《无尽破碎》隐仙者

严正声明：本书为UU小说网(www.uu234.net)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
在线阅读：http://www.uu234.net/r4118/
--------------------------------------------------

第二章 踏破虚空 新天新地新轮回

    更新时间：2013-08-01

    虽然两世为人，生存的年限已经超过数百年，但是修成元神，又经历过破碎虚空洗礼的独孤凤绝对不会遗忘生命中任何的一个细节。轮回士？轮回空间？这显然是某个被称为无限流的世界才有的东西！难道她的经历并不是普通的穿越，而是轮回空间搞鬼？那可就大大的让人不爽了！

    据独孤凤前世所看过的网络小说所知，某写作“主神”读作变态的轮回空间，不管有着什么样的目的，使用着什么样的运转模式，但是最终的手段都是通过种种手段挑选“智慧生物”成为轮回士，投放到各个位面，进行着名为“任务”实为玩弄的恶劣行为。

    正所谓“一入轮回深似海，从此生死不由人！”，如果有选择，一般的正常人绝对不会主动选择加入轮回空间，踏上生死不由自主的轮回之路。

    但可惜的是，独孤凤现在没有选择的余地，除非她愿意留在这片无尽的星空之中，面对着未来无尽的孤寂生活，否则她就只能加入轮回空间，开始一段危险而又精彩十足的未知旅途。

    “是主神吗？还真会趁火打劫呢！”独孤凤淡淡的说道，又抬起头，缓缓的问道：“轮回空间的目的是什么！”

    那个声音毫无反应，独孤凤等了片刻，确定这个所谓的轮回空间不会回答她的问题之后，才叹了口气，淡淡的道：“我加入。”

    “确认位面转生者独孤凤，加入轮回空间，授予轮回印记，编号1929474。”

    “轮回士权限解锁，可通过轮回印记查询！”

    “轮回士所属世界黄易武侠位面暂时封印，轮回士独孤凤死亡之前不会作为任务位面开启。”

    “十分钟后，必要任务开启。任务模式：位面转生模式；任务世界：神兵玄奇位面。请轮回士做好准备！”

    连绵不断的声音在独孤凤的脑海中响起，同时她的肩膀上浮起了一个淡淡的火焰凤凰图案。符文与那个声音一样，都是毫无征兆的出现在她身上，以她现在经历过破碎虚空洗礼，能够感知时空异变，一念扫描原子层面的神念竟然没有感觉到任何的异样。这轮回空间的实力果然是高深莫测。

    轮回空间的提示虽然短暂，但是已经给了独孤凤提示了不少的信息，足以让她对自己将要面临的情况略略有些了解。

    轮回空间给予的轮回印记是一种普通人无法看到的特殊印记，只有轮回士能够相互看到，而设置在肩膀位置，显然是为了方便轮回士之间隐藏身份。如此推算，这个轮回空间很可能不是像《无限恐怖》那种纯粹的养蛊模式，而是略略偏向生存一些。

    独孤凤心念一动，意识刚刚接触轮回印记，一道道信息流就仿佛虚影一般的出现在她面前。

    轮回士：独孤凤（位面转生者）

    种族：完美人类

    所属位面：黄易武侠位面。

    心（意识）：九星。

    神（灵魂）：八星。

    气（能量）：七星。

    体（物质）：七星。

    综合评价：九星轮回士。

    轮回点数：无。

    剧情卡片：无。

    血统：无。

    职阶：无。

    装备：无。

    道具：无。

    开启战斗技能：

    灵情心法（六星），心剑神诀（六星），战神图录（十星），长生诀（六星），慈航剑典（六星），天魔功（五星）……

    加入队伍：无。

    空间权限等级1：可查询自身基本信息，可提前10分钟获知必要任务剧情世界，可接受任务发布基本信息……

    ……

    “《战神图录》竟然是十星的存在？”看着轮回印记列出的一长串的数据，独孤凤不禁微微有些惊讶。她在大唐双龙传的世界生活了数百年，游历中土域外，几乎收集了大唐世界的所有顶级武学，武功修为早已经超越了破碎虚空所需的最低界限。但是在轮回空间的评价之中，除了四大奇书一级的顶级武学是六星评价之外，其他的诸如天魔功、不死印法、御尽万法根源智经等等都只是五星的评价。唯有战神图录的评价赫然高达十星，这其中的差距实在太过于巨大了。

    不过仔细想想，《战神图录》记载了“战神”创世、宇宙生灭的至高奥义，如果她没有半途“惊醒”过来，而是在破碎虚空的特殊状态中按照“战神图录”展示的进化途径来演化，亿万年之后肯定会变成一片星云一样的存在，那样直接跨越无数生命层次的蜕变，说是十星也确实理所当然。

    “轮回空间的目的是什么？”独孤凤再次问道。

    “权限不足，不予回答。”莫名的声音如此道。

    独孤凤心中微微了然，轮回空间给足的答案是权限不足，而不是拒绝回答，看来这个问题是有着官方答案的，并不需要轮回者费尽心思得去猜测。

    “轮回者有几种任务模式？”

    “权限不足，不予回答。”

    “位面转生模式是什么情况？”

    “位面转生模式：轮回士以转生模式进入任务世界，随机转生到主角之外的剧情人物身上，完成任务即可返回。”

    ……

    独孤凤抓住着任务之前的十分钟时间，不停的询问着轮回空间，虽然大部分问题轮回空间并没有回答，但也收集了不少了情报，对轮回空间的情况有了模糊的了解。

    十分钟时间很快就过去了，没有光柱落下，没有任何异象，只是随着一道“任务开始！”的威严声音，独孤凤的身影就突兀的从广袤的太空中消失。

    ……

    神兵玄奇世界，是一个有着神魔存在的玄奇世界。

    不过这个世界的神魔虽然有着地球神话中同样的名号，但却不是土生土长的地球生命。在神兵玄奇的创世传说之中，一群来自外星的高等生命在与名为“天魔”的种族战争失败，逃亡到地球。外星生命在躲避天魔大军追捕的同时，卧薪尝胆，悉心培养着地球最有潜力的生物——人类，并从人类文明之中挑选出最杰出最强大的精英作为未来对抗天魔大军战士。地球也因此出现了种种的神话文明，而这些外星生命也被地球人类称呼为“神明”。

    然而“众神”在地球的备战备荒生涯并不是一帆风顺，在来到地球不久，先是众神中最强大的“元始天尊”被天魔魔气感染，一分为二的分裂成“元始天尊”“元祖天魔”两个敌对个体，为了保护“众神”的最后一片落脚之地，元始天尊自我牺牲，化为天网和十头神兽封印“元祖天魔”。

    “元祖天魔”自然不甘心被封印，和所有故事中的反派一样，他为了脱困，将自身的身躯分解，化为十颗魔珠，突破天网封印，投向大地。寄希望于这十颗魔珠能够在吸取足够了人类负面情绪之后，化为魔兵，斩破天网。

    十颗魔珠在投向大地的途中，遭到了当时的众神首领“女娲”的阻拦。却不料“女娲”在阻拦魔珠的过程中受到魔气的感染，分裂出名为“异魔”的存在。为了不重蹈元始天尊的覆辙，也为了让异魔不成为另一个元祖天魔，女娲毅然以天神兵“天晶”自杀，化解了这场劫难。

    其后，元祖天魔为了脱困，再次吐出了一口“魔气”，魔气在人间化生为“玄天邪帝”。玄天邪帝武功大成，无敌于当世，正要收集魔珠，释放天魔之时，却被“鬼谷仙师”用计封印。人间再次从魔劫的边缘擦身而过。

    而神兵玄奇的故事正是开始于玄天邪帝被封印的百年之后。

    时值五胡十六国，上有五胡乱华，列国征战，烽烟四起，战乱不休，下有邪道天地盟为祸江湖，其盟主野心勃勃，意欲铲平白道，一统江湖，雄霸天下。中土神州进入到前所未有的暗黑混乱时代。

    天下江湖，白道以南宫、北冥、西城、东方四大世家为首。南宫世家家主南宫逸天生豪杰，智勇双全，为天下白道之领袖，却不满足于江湖地位，接受东晋朝廷的官爵封赏。在封赏之日，取出家传的十大天神兵之首——“天晶”，与宾客观赏，违逆了天晶代表的“仁爱”之意，引发了“天晶之主，富贵绵绵，浩劫茫茫”的神兵诅咒。

    天晶自爆消失，南宫逸身亡。南宫家群龙无首，南宫逸的夫人东方雄执掌大权。为避灾祸，南宫逸小妾所生的一对子女被其外祖父送往北冥世家。这个由神兵引发的故事正是由此开始。

    十五年后，北冥世家。

    北冥世家世代铸造兵器而生，兵甲之利闻名天下。为了方便铸造兵器，整个北冥山庄都是建立在一座活火山之上，巨大的兵工厂直接勾连岩浆，引发大地之火铸造兵器，因此铸造的兵器质量尤为出色，畅销天下，受到各方势力的欢迎。时逢乱世，天下皆苦，但是北冥世家的生意却越发的红火起来。

    独孤凤坐在北冥山庄地势最高的阁楼之上，遥望着远方。时值隆冬，北冥山庄背靠雪山，前临大湖，从阁楼上望去，正是一片千里雪飘、万里冰封的北国风光。

    转眼间，独孤凤转生到神兵玄奇的世界已经十四年了，她的身份不是别人，正是北冥世家的大小姐——北冥雪。

    ps：新书上传，求点击，求推荐，求收藏，求一切支持呀！

第三章 初临无限 神兵神域封神关

    更新时间：2013-08-01

    北冥雪是原著中的三大女主角之一，与故事的主角南宫问天从小一块长大，可谓是青梅竹马、两小无猜。但是可惜的是因为种种阴差阳错，一直没有与南宫问天走到一起。直到神兵玄奇的正传故事临近结局，第一女主南宫铁心出走，留言让北冥雪代替自己照顾自己的儿子。这才使得两人走到一起。

    纵观全书，北冥雪前期性格傲气娇蛮，虽然有着天生念动力的强大异能，却武力孱弱，只是充当过关游戏中被大魔王抓走、激发主角斗志的公主角色，而后期更是在战斗力不断升级的故事之中，几乎沦为背景。若论出彩之处，不说是性格偏执鲜明的第一女主南宫铁心，就连出场篇幅不多的三无少女灵剑子都有所不如。

    如今，独孤凤成为了北冥雪，自然不能像原著中一样无所作为。因为她的主线任务是一个困难的近乎难以完成的任务——击杀元始天魔。

    自从她来到这个世界，轮回印记就显示了本次世界的任务信息。

    世界：神兵玄奇（高等武侠&玄幻世界）

    挑战等级：七星。

    阵营模式：中立模式（击杀无敌意轮回士无任何奖励，击杀敌对轮回士可获得对方轮回士护腕）

    任务：

    一、开启神域。

    奖励：aaa级剧情卡片一张，轮回点50000

    失败条件：未开启神域。

    失败惩罚：无。

    二、击杀元祖天魔。

    奖励：s级剧情卡片一张，轮回点100000

    失败条件：1、元祖天魔未复活。2、元祖天魔复活、天魔大军降临。

    失败处罚：扣除aaa级剧情卡片一张，轮回点50000

    任务期限：30年。

    在第一次看到任务要求时，就算是以独孤凤的心境，也不禁一惊。第一个任务倒也罢了，失败惩罚几乎没有，显然是非必须任务。而第二个任务击杀元祖天魔，显然才是这次任务的真正主线。

    作为几乎贯穿了神兵玄奇历史背景的**oss，元祖天魔的实力强大是毋庸置疑，只看他一出生就逼得众神中最强的元始天尊不得不牺牲自己化作封印，他的身躯所化的十颗魔珠的侵染就将众神之首女娲逼得不得不自杀，就可知他强横程度。虽然原著中他在降临大地时，被主角南宫问天集合六大天神兵消灭，但那是再有主角光环的加成才下完成的，万万不能当成轮回任务的参考。

    独孤凤虽然以前没有经历过轮回任务，但是也知道任务世界的boss必然与原著有着巨大的差异。若是以正常思维推论，比众神还要强横的元祖天魔怎么也不会被还没有开启神域的南宫问天干掉，哪怕当时的元祖天魔是不足六层功力状态，哪怕是南宫问天持有的是完美状态的天晶，元祖天魔的表现也不该是那么差劲。独孤凤怀疑如果她按照原剧情走下去的话，说不定面对的就是能够一击灭杀所有神域以下高手的十层状态元祖天魔。

    轮回空间的具体分级，独孤凤还不太清楚。不过从她自身的评价看，破碎虚空前的她估计是六星程度，破碎虚空之后的她虽然在境界上飙升到九星，但是能量强度和身体素质上只有七星的等级。对比自身，再综合任务的提示和原著的表现，独孤凤估计元祖天魔最低也是能量身躯同时达到九星级的存在。

    虽然轮回空间给她的综合评价也是九星，但那只是指的武学境界，境界只是境界，没有足够强大的能量和躯体支持，根本没法发挥出九星的实力。就如同现实中的老子释迦摩尼一类的大哲学家，论境界未必会低于九星，但是论实力却显然只是普通人。

    而且更重要的是，由于是位面转生模式，她又相当于经历了一次转世轮回，原本的八星级元神、七星级的真气和躯体都无法带到任务世界。现在她所拥有的除了自己两世为人的所有经验和记忆外，就只有北冥雪的身体和天赋。

    所以这十四年来，她又一切从零开始，综合两个世界的武学功法，重新修习真气。说起来，由于世界的不同，大唐双龙传世界的武学体系和神兵玄奇世界有着很大不同。大唐双龙传世界的武学侧重于心的修炼，更注重精神的修养和境界，其真气与其说是能量不如说是灵能，武学的终极目的也不是战斗，而是为了追寻生命的意义，从道家的长生诀到魔门的天魔策再到佛门的慈航剑典，其根本目的无不如此，都是为了生命层次的晋升，最高境界“破碎虚空”更是一次最彻底的蜕变。

    而神兵玄奇世界由于存在着神魔，天地元气浓厚，武学的修炼更注重“气”的积累，在“练气”一道上远胜大唐系武学，不说上天下地至尊功、罗刹魁神功等一类的神级武学，只是北冥世家所传的“天外逍遥篇”而言，其在吸取天地元气和真气的运炼方面也远胜大唐系武学。撇去武学境界战斗智慧不言，纯以出手的威力而论，只将“天外逍遥篇”修炼到第三章“神驰物外”的北冥正已经不逊于独孤凤大唐双龙传世界遇到的最强对手向雨田。

    尺有所长，寸有所短。虽然整体上说，神兵玄奇世界的战力要比大唐双龙传世界高上数个层次，但是大唐系武学也不是没有优点。比如，神兵系武学在“心”的修炼上仅限于意志的淬炼，强者虽然有着比钢铁还要坚韧的意志，但是在对抗心魔方面并没有很好的抵抗能力，上至“元始天尊”“女娲”这样的大神，下至“玄天邪帝”“南宫问天”这样的人类强者，都一直被入魔的问题所困扰，其主要原因就是神兵系武学先天缺乏心灵的修炼。而将大唐系武学修行到破碎虚空境界的独孤凤，在心的修炼上面正有着绝对的优势。所以这十几年来，她一直以《天外逍遥篇》《修罗灭绝邪功》《菩提证法心功》这三门神兵世界道魔佛上乘武学做参考，重新修正她的根本武学“灵情心法”。

    作为一名破碎虚空的巅峰武者，独孤凤早已经有了属于自己的武学道路，哪怕是神兵世界的武学威力比她本身所学强出百倍，也不可能改换门庭重头学习。她能做的是取长补短，从神兵世界的武学中学习“气”的方面的精华，补足大唐系武学威力不足的缺点。

    不过《天外逍遥篇》这几种武学虽然上乘，却不是这个世界最顶级的武学。独孤凤虽然有收获，却也只将六星级的灵情心法提升到了七星级而已。虽然凭着她的武学境界，就算没有更高深的武学秘籍做参考，也能推演出八星级甚至九星级的功法，但是那就需要大量时间了。而她现在所缺的，恰恰是时光。30年的任务时间，看似不短，但是对于完成击杀天魔这个任务来说，却是颇为勉强的。

    根据任务的提示和独孤凤自己的猜测，轮回空间将“开启神域”这个非必须任务放在击杀元祖天魔之前，很可能暗示着想要击杀元祖天魔必须首先开启神域。而没有失败惩罚的原因是根本不需要，没有开启神域的战力根本无法完成击杀元祖天魔的任务。至于无法完成击杀元祖天魔任务的后果，独孤凤用脚想也知道现在身无分文的她一旦被扣了剧情卡片和轮回点数，结局必然会因为负分而被抹杀。

    这个任务看似宽松，其实却是非生即死的单项选择。独孤凤想要活着回到轮回空间，首先要做的就是突破神域，突破神域的奖励恰好与击杀天魔失败的任务惩罚相当，这肯定是暗示着这场任务的过关最低条件是开启神域。

    神域是神兵玄奇世界武道的至高境界，类似“破碎虚空”之与黄易武侠世界。

    但是想要踏足其中，谈何容易。神域是神兵玄奇世界神明与凡人的分界线，开启神域就预示着从此超越凡俗、正式踏足神明的领域。纵观神兵玄奇的历史，也只有寥寥数人由凡人而踏足这一境界。

    不算历史不太清楚的伏羲蚩尤等大神，只说神兵玄奇历代故事之中，天资绝高的玄天邪帝至少要花了一百多年时间才在临死前触摸神域，身怀主角光环天生奇遇不断的南宫问天至少四十岁之后才踏足神域，唯有天生六世神六世魔的魔籽南宫太平才在不足三十年的时光中踏足神域，不过这个家伙很可能是元祖天魔的转世，可以除外不论。

    独孤凤虽然经历了破碎虚空的洗礼，武学境界高深到不可思议的境界，但也没有把握在不依靠任何外来帮助，在剩下的十六年时间内，将武学修为推进到神明之境。唯一缩短时间的方法，就是寻找更高深的武学秘籍，借鉴其现成的体系，提升自身的修为。

    就在独孤凤凝神思索的时候，突然感到空气微微震颤，随即，远方的靠近湖面一处草房之中突然轰鸣作响，十几道数十丈长的卦象气劲冲天而起，碧绿色的卦劲盘旋缭绕，在天空之中组成一个巨大的八卦图案，疯狂的吸收着数百丈内的一切天地元气。带着让人胆战心惊的庞大波动，轰然传遍整个北冥山庄。

    “那是南宫问天。”独孤凤看了一眼那充满了女娲灵力气息的卦象气劲，立刻就确定了弄出这么大动静的人必然是神兵玄奇世界的主角——南宫问天无疑。

第五章 气游天地 豪情万里入云天

    更新时间：2013-08-02

    独孤凤微笑着看着南宫问天，轻松的道：“怎么不叫师傅了？莫非忘了我们的约定不成？”

    南宫问天虽然名义上拜师在北冥正门下，但是实际教导他武功的还是独孤凤，两人曾经约定，半月决斗一次，输的一方要喊胜得一方师傅。

    南宫问天双目精光四射，绿珠灵能游走全身，浑身澎湃着肉眼可见的绿色灵光，轻哼一声道：“我南宫问天说话算话，大……师傅，我已经练成了天外逍遥篇的第五章，功力早已经超越了你，这次的胜者一定会是我。你等着喊我做师傅吧！”

    独孤凤微微一笑，也不理会南宫问天，转头向问莱喊道：“阿莱，我和你哥哥要打架了，你走远一点。”

    “好咧！”阿莱应了一声，很有经验的远远的跑开。

    一股无形的旋风在独孤凤和南宫问天之间升起，两人周围数十丈方圆的气温在不断的下降，封冻一半的冰河层受不住越来越高的空气压强，轰然碎裂，无数块散碎的冰棱落入水中，转眼间没入滔滔的洪流之中。原本远处在拱开雪面安详的吃草的麋鹿仿佛大难临头一般，疯狂的四散奔逃。

    独孤凤云淡风轻的站在那里，既没有提聚功力也没有鼓荡气势，只是看着南宫问天不断高昂的战斗意志，笑吟吟的道：“你的气势鼓动的再强，也压不死人哩！”

    “嘿嘿！大小姐，你若再不认真的话，等会输了可不要哭鼻子！”南宫问天对独孤凤的嘲讽毫不在意，冷喝一声：“看拳！”右臂裹着山崩海啸一般的雄厚真气，向着独孤凤悍然轰去。

    这一拳没有任何的变化，只是一记千锤百炼的直拳，携带着浑厚至极的力量，毫无花假的轰向独孤凤。拳劲所及，前方的空气仿佛受到无形的力量排斥，以圆形向着四面八方排开，稀薄的空气在形成了一个三丈方圆的气劲场，空气巨大的内外压强之差，产生一种强大的吸引之力，推动着独孤凤的身体自动的向着南宫问天的拳劲迎去。

    “有点意思！”独孤凤好整以暇的评价一声，不闪不躲，同样一掌挥出，悄无声息的迎上。

    “轰——”

    独孤凤的这一掌明明悄无声息，没有带起半点气劲，但是在碰撞上南宫问天至大至强的一拳的瞬间，却发出了两座冰山硬生生相撞在一起的轰天巨响。碧绿色的北冥逍遥真气在南宫问天的拳头上轰鸣激荡，一点碧绿的气劲漩涡从拳掌交击处轰然扩展，眨眼之间直冲天际，将满天的风雪浓云瞬间搅的支离破碎。

    整个天幕仿佛被分成了两个世界，南宫问天的一侧风起云涌、冰雪四溅，仿佛天地陷入了北极最狂暴的暴风雪中一般。而独孤凤的一侧则是风平浪静，一切安然，两人之间仿佛被一道无形无边的玻璃墙壁分割而来一般，一处世界，两种奇观，让人惊叹。

    南宫问天微微感到惊讶，他这一掌所动用的功力明明比独孤凤强出数倍，却偏偏在这次毫无花假的硬拼中拼了个旗鼓相当，而且从独孤凤轻松写意的护住自己的那一片天幕来看，明显留有余力。这只能说明独孤凤对真气的操纵精确入微到了每一分每一毫的恐怖境界，与之相比，自己对真气的控制技巧只能说是小孩子舞大锤一般生硬。

    不过，南宫问天毫不气馁，既然在技巧拼不过，那就用无可阻挡的力量碾压过去吧！真的男人，就是要用堂堂正正的力量去压倒“女人”呀！

    如此想着，南宫问天的右臂骤然绽放出无比耀眼的碧绿灵光，整个右臂瞬间变成了一块碧绿的水晶雕塑，雄浑无匹的天外逍遥真气混着骤然爆发的绿珠灵能轰然喷发，以火山喷发一般无可匹敌的姿态横扫而去。

    独孤凤掌心一旋，在绿珠灵能轰然爆发的瞬间，捏指成剑，恰到好处的将南宫问天无匹的爆炸性拳劲点开。

    绿臂拳劲一缩一涨，先是将火山喷发一般的巨大能量尽数收缩在拳头方寸之间，然后瞬间爆发。

    在绿臂轰击的前方，仿佛被电磁轨道炮贯穿了一般，形成了一个宽有数丈，长近里许的圆柱形的巨大空洞。碧绿色的拳劲带着足以摧城拔寨的威力，斜斜的轰上天空，将浓厚的云层轰然撕裂，原本凝聚的水汽被冰寒无比的内劲冻结，在寒风的吹拂之下，化作拇指一般粗细的冰雹，倾盆而下。

    一拳轰偏，南宫问天毫不气馁，只是高喝一声：“好，再来！”又是一拳轰出。

    “轰隆隆！”

    转眼之间，两人拳来掌往，已经不知全力以赴的硬拼了多少招。南宫问天天赋异禀，又有绿珠灵能相助，气脉悠长，在这种硬碰硬式的战斗中越打越是畅快，只觉得绿珠灵能游遍全身，渗入每一寸肌肉每一处脏腑，增强他的，开发他的潜能，使他的精神每一个呼吸都焕然一新，功力更是在难以察觉的情况下缓缓增长。

    越打南宫问天越是惊讶。他知道独孤凤境界高深莫测，所以这次战斗特意不比招式技巧，而是毫无花俏的硬拼硬打，反正他有绿珠灵能相助，只会越战越强。然而出人意料的是独孤凤却没有任何外挂，只是凭着不到他一半的功力就能和他拼得旗鼓相当，而且不论他如何的提升，她都能又有余力的跟上，实在是让人不能不感到奇怪与惊讶，难道境界的差距，真能造成如此巨大的区别吗？

    南宫问天在心中惊疑不定，却不知道独孤凤也在感慨不已。神兵玄奇世界的武学真是得天独厚，不但天地元气充沛，就连普通人的身体素质也要比大唐世界强大数十倍，这种强大并不是指纯粹力量的强大，而是指对真气的承载能力。

    在大唐世界中人的体能自有极限，哪怕是资质惊才绝艳如寇仲徐子陵，其身体本身对真气的存储能力也有极限，事实上，到了大宗师境界之后，每个人都达到了真气容量的极限，单论本身的真气强度，破碎虚空级的高手并不比体能极限的大宗师强，唯一的区别是精神境界的差距。

    只要不能破碎虚空，经历生命层次的蜕变，哪怕破碎虚空级的高手还是要受到身体条件的局限，强如孙恩庞斑，哪怕是领悟出了将元神嵌入天道引动无穷无尽能量的奥秘，也不能真的无限动用天地大力。唯有如最终决战时的庞斑浪翻云，一个汲取天地无穷精气，一个将无穷真气散于天地，二人形成一个完美的循环，才能真正超越的极限，达成《风姿物语》体系中的天位高手一般强大威能。

    相比于大唐世界，神兵玄奇世界的武者是无比幸运的，作为众神为了对抗天魔大军而创造出的种族，他们的对真气的承载能力近乎无限，一个高手，只要天资运气足够，勇猛精进，几乎永远不会遇到极限。

    而且由于天地元气的充沛，这个世界的高手突破先天关卡比大唐世界容易无数倍，甚至不需要特殊的感悟，只需要循序渐进打通全身经脉，就会厚积薄发，自然而然的踏足先天境界。而且由于身体的强大，先天高手就足以引动天地元气，全力发招甚至能够造成天灾一般的破坏力。

    独孤凤经历了破碎虚空的洗礼，早已经能够将元神嵌入天道，引动无穷无尽的天地大力。虽然这一次的转生任务她原本的躯体、真气、元神都没有带进来，但是十四年的时间，早已经让她有足够的时间重新修炼出武道元神。

    凭着入微境界的优势，独孤凤每一击都将自身的功力百分之百的发挥出去，而南宫问天纵然功力比独孤凤胜出许多，但是限于武学体系的不同，全力一击最多能够发挥本身六七层的威力，独孤凤自然应付的轻松愉快。

    双方对拼良久，南宫问天见独孤凤始终没有露出疲态。终于忍不住改变策略，轰出强招，引动天地元气，意图以更强横的力量压倒独孤凤。

    “天外逍遥篇第一章——气游天地”

    在双方交错的一瞬间，南宫问天大喝一声，融合了绿珠灵能的澎湃真气，随着双臂一转，数十条碧绿色的卦象气劲放射而出，仿佛飘带一般的纠缠蔓延，眨眼间已经延伸出数丈、数十丈、数百丈远，充塞天地。

    气游天地，无所不在，无所不至，南宫问天招式变幻，打出无数道连绵不绝的卦劲，或刚或柔的卦劲充斥着数十丈方圆的每一处空间，交织成一道密不透风的天网，将独孤凤牢牢的困在中间。

    刹那间，独孤凤的视线之中全是连绵不绝的卦劲，刚柔并济的卦象气劲不带烟火之气的向她绞杀而来。独孤凤微微一笑，轻声道：“气游天地，不是你这么用的！”说着身形一动，宛如行云流水一般的在漫天的挂象气劲中穿梭。

    独孤凤速度并不快，却自有一种轻松写意自在逍遥的感觉，她就像是水中自由的游鱼一般，在密不透风的卦象气网随意穿梭。随意一击足以轰塌城墙的卦象气劲不但没有成为她的威胁，反而像是海中的洋流、空中的清风一般，成为她不断前进的动力。

第六章 天外有天 玄功妙诀尽为剑

    更新时间：2013-08-03

    独孤凤闲庭信步似的在无边卦象气网中穿行，距离南宫问天越来越近，然而就在她脚尖点地，借力换气的一瞬间，一股震荡的潜劲从脚下传来，眨眼之间，数道碧绿的卦劲锁链如蛟龙一般的从地下穿出，顺着独孤凤的落地点向上盘旋缠绕。

    “哈哈，你上当了。”南宫问天长笑一声，周身气劲鼓荡，原本交织成网的卦象气劲瞬间凝聚成一个巨大的八卦图案，八卦气劲凝实，宛如实质一般，随着南宫问天的双掌，泰山压顶一般的向着被卦劲锁定的独孤凤砸去。

    独孤凤的身形在庞大的气劲压力之下瞬间崩溃，南宫问天赫然发现被他暗场在地下的潜劲锁定的独孤凤竟然是剑气留形留下的残影，顿时心中一惊，想也不想的突然变招。

    “天外逍遥篇第二章——意守乾坤！”

    意守乾坤，画地为牢，天地有限。随着南宫问天的招式流转，无尽的卦劲流转，在他的身周撑起一个四四方方卦象空间。意守乾坤，意念与天地相合，在方寸之地开辟自我空间，天地大乾坤，自我小乾坤，抗拒一切外来攻击，卦劲不灭，防御不绝，是天外逍遥篇中唯一的守招，足以抗衡外来数倍力量强攻而不溃败。

    “反应不错！”独孤凤突兀的出现在南宫问天的身后，赞叹之中，一掌按在四四方方的卦象空间之上。

    “轰！”

    独孤凤一掌之下，无数的卦劲层层溃散，却又在转眼之间恢复如初，正方形的卦象空间在独孤凤全力的一掌之下毅然屹立不倒，显示出“意守乾坤”这一招的强大防御能力。

    独孤凤的嘴角带起一丝感兴趣的微笑，捏指成剑，一剑点出。

    “剑气游天地！”

    一剑击出，天地立变。

    虚空中蓦然出现无数道游丝一般的剑气，这些剑气细如青丝，介于虚实之间，仿佛游鱼一般虚空之中游走不定。

    在独孤凤的一指之下，无穷无尽的游丝剑气仿佛洪流一般的斩到四四方方的八卦气劲之上，眨眼之间，无数的细丝剑气与层层叠叠的卦象气劲进行设数不清的激烈交锋。一个呼吸之后，四四方方的卦象空间漫天的细丝剑气连斩之下轰然崩溃。

    卦象崩溃，剑气如潮。

    无奈之下，南宫问天再次提聚功力，施展出天外逍遥篇第三章——神驰物外。

    神驰物外，身在大千，人生有限，而天地无限。南宫问天以神驰物外之法引动天地元气护体，原本卦象与剑气交织的混乱空间顿时像是被点燃的火药桶一般，轰然爆裂开来。追斩而来的无穷游丝剑气被暴*动的天地元气吞没，南宫问天趁机脱离剑气的围困，闪身到数十丈外。

    独孤凤看的不禁微微摇头，神兵世界的战斗习惯和大唐世界相差真是很大。大唐世界由于大家功力相差不大，就算是大宗师级的高手也不敢硬挨先天高手的全力一击，故而战斗更多的是欺骗追踪干扰为主的信息战。

    而神兵世界的武者体魄强健，高手之间的功力差距太大，由此发展出的战斗风格多是以力压人，往往是一层的功力打不倒你，就将功力推到更高的一层，很少有因地制宜灵活作战的情况。这样的好处是高手的力量提升极快，几乎没有极限，坏处是对力量的利用率的欠缺，一般高手全力的一击最多将自身四五层的功力打出去，很少出现大唐世界那种一击将全身功力都打出去的极限情况。

    这两种模式很难说那种更好，因为提升输出功率，并不只是有提高武学境界一条路可以走，超卓的武学智慧，敏感的战斗意识，坚韧的武道意志，都是提升输出功率的方法，武学智慧高深如邪帝，武道意志坚韧如大罗刹宗宗主，在力量的控制上绝对不会逊色于独孤凤。

    但是至少目前南宫问天是绝对没有能与独孤凤媲美的力量控制水平，所以南宫问天的功力在虽然她之上，但是极限出力也不过是能调用自身的七八层力量，就算引动了天地元气相助也不过是在现在的出力基础上翻了数倍而已。而独孤凤不仅随意一击都能发挥出自己百分百的力量，一旦引动天地之气，出力更是能够十倍百倍的增长，根本不是现在的南宫问天所能匹敌的。

    南宫问天的战斗意识很不错，但是没有经历过血战的磨砺，武道意志还不够坚韧，距离巅峰状态还有一段遥远的路要走。这让南宫问天，独孤凤有些提不起兴趣来。

    独孤凤的剑指一转，化作一招“剑气锁乾坤”。

    虚空之中暮然出现千百道实体剑影，剑气纵横交错，化作一道道剑气光栅，将数百丈方圆的空间分割成一道道方格，转眼间就将驾驭着天地元气四处游走的南宫问天困在一片剑光囚笼之中。

    “又是这招！”南宫问天暗骂一声，他已经在这招之下败了无数次了，顿时想也不想，运起天外逍遥篇第四章“逍遥无极”，身形一化为四，四化为八。

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八卦虚象在虚空中浮现，八个南宫问天同时发力，天地风云突变，一股无匹的吞纳之之力出现，吸扯的空间隐隐扭曲，无穷无尽的宇宙之气被南宫问天吸纳入体。

    八个南宫问天骤然合一，庞大的力量蒸腾而起，透过重重的剑光栅栏奔涌而出，一个仿佛似鱼非鱼似鸟飞鸟的巨大虚影在南宫问天的身上浮现，那如山一般的巨大身影、挥动间仿佛带起大海潮汐一般的恐怖气势，正是象征着终极自由的幻想生物——鲲鹏。

    鲲鹏展翅，扶摇九天。

    巨大的鲲鹏虚影展翅腾飞，瞬间挣脱束缚着南宫问天的剑气光栅，直上九天。

    鲲鹏每飞高一分，虚影就涨大凝实一份，当飞到最高处，巨大的虚影之中已经看不到南宫问天的身影。天空之中只有一个数十丈长的巨鸟鲲鹏。

    鲲鹏展翅，气势锁定独孤凤，巨大的压力透过空间重重而来。刹那间，仿佛天地崩塌，一起向着独孤凤倾倒过来一般。

    “这招倒是有些意思！”独孤凤看着南宫问天首次成功施展出来的逍遥无极，顿时提起了一丝兴趣：“那就稍微认真些吧！”

    “剑神驰物外！”

    独孤凤右手虚握，刹那间，像是受到无形的召唤一般，原本崩散在虚空的无数游丝剑气、光栅剑气纷纷浮现，仿佛乳鸟归林一般的投入到独孤凤的右手之中，凝聚成一柄古朴的虚幻长剑。

    鲲鹏探爪，携带者天崩地裂一般的气势向着独孤凤抓来。

    独孤凤举剑向天，一剑斩出。

    原本四尺余长的虚幻长剑，在独孤凤一剑斩出之后，寸寸长大。

    一丈……十丈……百丈……

    转眼间，百丈剑气直冲云霄，当头斩向同样有近百丈巨大的鲲鹏幻影。

    “轰……”

    鲲鹏幻影轰然崩散，凭空卷起狂飙一般的暴*乱气流，百丈巨剑余势不歇，一口气将拍中南宫问天，将他从百丈高空直直的砸落到冰河之中。

    一战完毕，独孤凤也不管南宫问天，而是转身去找问莱。

    一里多外的小山坡后面，问莱正抱着一个被独孤凤与南宫问天交战余波吓得瑟瑟发抖的小鹿细声的安慰着：“不要害怕呦！哥哥和雪姐姐都是好人呢！他们不会吃你的……”

    “走啦，阿莱，我们去泡温泉了！”独孤凤站在山坡之上，招呼着阿莱。

    “咦，雪姐姐你们打完了？”阿莱站起身来，欣喜的道：“哥哥呢？”

    独孤凤微笑道：“你哥哥去河里给你抓鱼去了，说是晚上要请阿莱喝美味的鱼汤呢！”

    “轰！”

    独孤凤话音刚落，冰河表面轰然炸裂，南宫问天带着冲天的水柱冲出水面。

    “大小姐！不要在人背后随便编排人！”南宫问天带着满身的水渍，落到独孤凤跟前，顾不得运功蒸发身上的水汽，抢声道：“你这样很长舌耶！”

    独孤凤看着满脸带着懊恼和不满的南宫问天，笑道：“问天，你该叫我什么？”

    南宫问天英俊的脸庞上顿时带上几分尴尬和扭捏，他低声嘟囔了几下，最终不情不愿的道：“哼！天下哪里有你这样的师傅，不但以欺压殴打弟子为乐，还敝扫自珍，生怕教会徒弟饿死师傅。”

    独孤凤笑道：“天下间的徒弟不都是给师傅欺负压榨的吗？”

    南宫问天顿时语塞，对这位理直气壮的坏师傅彻底没辙了。

    独孤凤不再理会南宫问天，而是招呼着阿莱一起离开：“阿莱，走吧，我们一起泡温泉去，让你哥哥再这里抓鱼吧！”说完，又回头向南宫问天道：“想要胜过我，你先练成心仁剑皇吧！”

    原本还要说什么的南宫问天闻言顿时停在了原地，陷入思索之中。独孤凤对他的教导自然是没有藏私的，除了修订后的天外逍遥篇外，就连自己独创的山寨版《心剑神诀》也一样交给了南宫问天。不过限于两个时间诶的认知和武学风格的不同，南宫问天对山寨版《心剑神诀》这种本质上是修炼心灵力量的武学十分不适应。

    独孤凤版的《心剑神诀》讲究以情入剑，因情制胜，心情无定，变幻万千。前六诀还好，只是讲述如何的将情绪融入到剑法之中，以心为本，以剑作画，尽情舒展所思所感，虽然做到随时随地的自如转换情绪比较难，但是长时间的保持一种情绪，对南宫问天来说还是比较容易的。

    对于南宫问天来说，最难得莫过于心剑神诀的第七诀。第七诀并无固定的模式，只是要求每个人寻找到自己的信念，将自己的信念融入到剑诀之中，形成独属于自己的心剑。独孤凤自己所创的第七诀为“心情剑神”。

    而以南宫问天这个未来的天晶之主的性情秉性，该走的道路是“心仁剑皇”。可惜的是现在的南宫问天不过是个十九岁出头的奋发青年，还没有经历原著种种的奇遇，更没有经历过女娲的开导，领悟到天晶仁爱的力量，所以对于“心仁剑皇”这一诀是一头雾水，怎么也没法领悟。

    ps：真悲剧，家里停电了。出来到网吧，又发现word版本不一样，拖到现在，真郁闷。

    说一下更新时间，一般没有意外的话，一天两更，上午十点、下午六点。

    今天的两章一块更。

第八章 武帝皇陵 赤盖流火正当空

    更新时间：2013-08-04

    “玄天邪帝？”独孤凤破开魔气之后，又反手一剑，布下层层剑气，将汹涌的河水阻挡在洞外，同时若有所思望向虚空某处。

    刚刚在突破魔气封锁的一瞬间，独孤凤与某个不知名的高手隔空进行了一次短暂的意念交锋。那份破空而来的庞大意念充满了冰冷、邪恶、孤寂，显然除了玄天邪帝不会是别人。

    “可惜只是意念！若是能与邪帝真身交锋一次，那就不虚此行了！”独孤凤不禁暗暗叹息一声。刚刚的交锋，双方只是凭借着魔气的凭依，在意念上碰撞了一次，远远说不上是交战。

    不过就算只是短暂的瞬间交锋，也足以让他们对彼此有了一定的了解。若说是在意念层面，习惯于意念交锋并且经历了破碎虚空洗礼的独孤凤，比玄天邪帝还要略胜一筹。但是在现实的物质层面，独孤凤的剑气远远不如玄天邪帝的魔气。

    在剑气与魔气的瞬间交锋之中，原本死物一般的魔气却活物一般的自动应变，或阻挡、或偏转、或吞噬，瞬间变幻出种种奇异特性，抵挡着独孤凤锐利的剑气，每一分魔气，都能吞噬湮灭数十份的剑气。这样巨大的差异，让独孤凤十分的惊讶。

    独孤凤仔细思考了片刻，发现那魔气的特性很像传说中的法有元灵，意念和能量从根本上融合为一体，每一分力量都像是活的生物来一般，有着自己的意识，不但在能量交锋中能够自己应变，哪怕是离体之后也能自主的吸收天地元气壮大自身，而不会如普通的能量一般消失弥散。这种层次的能量十分高端，已经超越了凡俗的层次，只有神祇的神力、天仙的法力等九星级的能量才能有这样的威能。

    独孤凤估计，这股魔气的威能未必是来自于邪帝，而恐怕是来源于元祖天魔。纵观神兵玄奇全书，玄天邪帝只是在临时之前才突破到神域之境，在这之前还没有这种九星等级的魔气力量。

    这次短暂的交锋，也让独孤凤略略有所收获。通过和魔气交锋的瞬间感受，她明白了九星级能量的特性，不但让她更进一步的修炼有了明确的方向，更让她发现自己一直忽略了的神兵的力量。

    神兵玄奇世界的天神兵大多都是神明创造的“对神武器”，蕴含丰沛的神性神能，在非战斗的条件下，这些神能都处于稳定的休眠状态，看起来只是比高手的真气更加凝练一点而已，但是当遇到战斗状态之后，就仿佛激活的战争兵器一般，表现出种种奇妙的异能。独孤凤之前虽然也接触过南宫问天身上的灵能，却由于神物自晖的原因，并没有在意。如今看来，是她忽略了。同时也让她暗暗决定，在皇陵修炼之后，一定要把能够收集到了神兵魔兵尽数收集起来。

    穿过一段长长的地洞，独孤凤只觉得突然眼前豁然开朗。这是一个广阔之极的奇异空间。

    前方是一个地底大湖，包藏在一个庞大的地底岩洞内，岩顶离湖面至少有五六十丈的高度。湖面的中央，覆盖着一座庞大之极的建筑物。这个建筑非陵非殿，只是一个巨大的平台。平台有近百丈宽阔，被雕刻奇异花纹的同心圆分成三个部分。

    平台的最外圈是数十根雕刻着奇异花纹的石柱，这些石柱散发着碧绿的灵光，成了这个广阔的空间的光明来源。石柱内圈交错的矗立着四座梯形的高塔和四座的金字塔，每座梯形的高塔的外侧都树立着两个与塔身登高的石人雕像。而在平台的最核心位置矗立着一座仿佛倒扣的贝壳一般的奇异建筑，那建筑通体碧绿，外层雕刻着充满神秘气息的蛇纹图案，正是被收藏在武帝皇陵之中的女娲神器——星搓。

    独孤凤踏上与平台相连的通道，刚刚走到一半，突然天地异变。

    “桀桀，武帝皇陵，擅入者死！”

    只听一声怪笑，独孤凤头顶数十丈的空中，突然出现一个精瘦的老者，他如苍鹰一般的高悬在半空，满头赤发如毒蛇一般狂舞，浑身澎湃着炽热的火炎罡气。

    “灭苍穹！”独孤凤一眼就认出了老者的身份，能在这个时间这个地点出现的，只有一直守在武帝皇陵练功的天地盟前任盟主灭苍穹。

    灭苍穹身形诡异的一转，身子如陀螺一般的极速旋转，带起足以熔金蚀铁的炽热罡气龙卷，势如破竹的袭向独孤凤。

    这一瞬间，独孤凤判断出只凭自己的功力绝对接不住，灭苍穹身为神兵世界的老牌绝顶强者，不但功力比现在的南宫问天高上数筹，对力量的控制更不是南宫问天这种新锐所能比拟。只凭独孤凤现在十四年修炼的功力，绝对挡不住灭苍穹这凝聚了近百年神级内力惊世一击。

    刹那间，独孤凤晋入了无内无外的天人合一境界，元神嵌入天道，与天地间的茫茫大力相合，本身的真气与无穷的天地元气混为一体，一剑刺出。

    “轰隆隆……”

    超出独孤凤自身内力十倍出力的剑气与灭苍穹融金蚀铁炽热罡气正面对轰，仿佛十二级台风爆发一般，掀起冲天的狂飙罡劲。独孤凤站立处数十丈方圆的湖面，仿佛被一个无形的大铁球砸中一般，凭空凹陷出一个巨大的半圆。

    “小鬼，功夫不错！”灭苍穹口中怪叫，手上不停，身形一晃，无数道燃烧着炽白罡气的拳头轰向独孤凤，层层叠叠的拳劲仿佛海啸一般，将独孤凤瞬间淹没。

    独孤凤长剑一斩，瞬间斩出千百道实体剑影，密密麻麻的剑影汇成一道剑气长河，闪电般的射向拳劲海潮。

    呯呯呯呯呯……刹那之间，拳剑交锋无数次，劲气的爆鸣一声仿佛放鞭炮一般连绵不绝，无数道爆裂的气劲将空气交成一团浆糊，赤金色的罡气如流火一般四射，还没靠近湖面，就将湖水蒸成冲天的水雾。

    “小鬼好硬的剑！”一轮狂攻无用，灭苍穹凌空一翻，身形高高跃起：“小丫头的剑法不错，就让你看看老夫在着皇陵领悟的绝招。”说话间，双臂遥遥张开，宛如鹰爪一般的枯瘦鬼手向下虚抓，凝聚出一个一尺有余的赤金色火球，同时高喝道：“赤盖四阳功——火精当空。”

    此时方圆百丈之内的水面雾气蒸腾，灭苍穹高悬于蒸腾的雾海之上，浑身如金乌一般，蒸腾着流金色的炽热火焰，招式未发，高度凝聚的赤阳罡气就引起天地异变，如旭日东升一般，瞬间将百丈方圆内的天地元气尽数排斥。

    独孤凤目不转睛的盯着灭苍穹，古井不波的心境首次升起兴奋的感觉。灭苍穹的这一招，让她泛起极度危险的感觉。武功到了独孤凤这种程度，已经随时随地可以将元神嵌入天道，举手投足之间都有无穷大力，然而灭苍穹的修为却是比独孤凤还要更盛一筹，他竟然能以自身的力量对抗天地元气，一举将百丈方圆内的其他元气排斥压制，创造出一个最有利于自己的战场。这种程度的修为，已经超越了七星级，达到了八星级的高度。

    在灭苍穹的赤阳力场的压制之下，独孤凤引动天地元气变得极为困难，天人合一的效率被压制到了最低程度，由数十倍的增幅效率下降到了数倍。转眼间，独孤凤落入到了进入这个世界以来最危险的时刻。

    灭苍穹双手相合，凌空下击，两颗媲美太阳天火神威的炽热罡球融合为一体，仿佛陨石坠落一般，划破虚空，砸向独孤凤。

    生死关头，独孤凤没有恐惧，没有害怕，反而再次燃起久违的兴奋与战意。她的元神前所未有的活泼一起来，灵识以平时千万倍的速度运转，刹那间，时空仿佛停滞了运转，天地的一切运动无有遗漏的投射到独孤凤的心灵之中。百丈方圆内赤盖四阳功的每一分真气，气机的每一次跳动毫无保留的呈现在独孤凤的眼前。

    “锵！”

    独孤凤手中长剑仿佛活过来一般，毫无征兆的飞鸣雀跃。

    流光时速，飞仙一剑。

    飞鸣的长剑在独孤凤的手中瞬间消失，化作一道流光，瞬间跨越数丈的距离，洞穿那炽热的罡球。

    “轰！”

    没人能够捕捉流光洞穿光球的瞬间，没有人能形容罡球爆发的精彩。

    就像是后羿射出的射日神剑，流光一般的飞剑洞穿那犹如小太阳一般的炽热罡球，精确的破坏掉那罡球最不稳定的一点。瞬间，一股无比旬烂的光爆扩散开来，夹杂着猛烈强光的赤金色气劲波纹很扫而出，将整个洞窟照的一片煞白。

    “哇！”没料到出手一半的罡球会被人洞穿的灭苍穹，毫无防备的吃下了自己十层功力凝聚的罡球爆发，不禁怪叫一声，抛飞上半空。

    独孤凤身形连闪，避过罡气爆发的正面，心神与天地相合，再次沟通无穷天地元气，手指并剑，一剑点出：“来而不往非礼也，你也接我一剑！”

    剑气贯长空，清光满江海。

    无数道游丝剑气在虚空中浮现，交织成一片清光之海，将灭苍穹瞬间吞没。

    眨眼之间，千百记游丝剑气斩中灭苍穹，高度凝聚的游丝剑气以超高速的频率与灭苍穹的护体真气激烈交锋。

    一个呼吸之后，灭苍穹强大的护体真气在无休止的高频振荡剑气切割之下轰然告破，无数的游丝剑气斩在灭苍穹那堪比神兵材质的之上，瞬间留下了无数道细小的伤痕。

    “喝！”

    灭苍穹高喝一声，在游丝剑气堪堪及体的瞬间，成功发出赤盖四阳功第二招——金锣普照。

    澎湃的赤阳真气化作无数道金火炎柱喷爆而出，由天地元气凝聚而成的游丝剑气，在金光辐射之下，仿佛沸汤融雪一般，纷纷消散。

第九章 上天下地 流光飞翼各三千

    更新时间：2013-08-04

    灭苍穹使用的《赤盖四阳功》出自于伏羲大神的《上天下地至尊功》。《上天下地至尊功》分为至尊、地煞、天罡三卷，修炼到最高层天罡气诀之后，有驾驭五行之能，可惜灭苍穹资质有限，只是凭借着皇陵的女娲神器强行突破天罡气诀，不说如伏羲大神一般结成玄阴内丹，踏足半神之境，只是天罡气诀应有元神出窍驾驭五行的能力难以为继。

    为求更进一步，灭苍穹干脆舍弃天罡气诀更进一步的变化，在五行之中独取杀伤力最强的火行，创造除了威力接近大神级的《赤盖四阳功》。赤盖四阳功共分为四层，威力层层提升，虽然比不得正统的天罡气诀驾驭五行的种种玄妙，但在纯以杀伤力而论，却要胜过天罡气诀的五行奇招。

    赤盖四阳功第一阳——火精当空，乃是灭苍穹领悟阳火之极，取太阳横空，金乌化形之意，所创的奇招。其精髓就在于利用纯阳罡气凝聚到极限之时的物化特性，将威力足以焚天煮海的赤阳罡气压缩到小小的罡气火球之中，使近乎物质化的赤阳罡球的具有无与伦比的物魔双重破坏力。这一招理论上是完美无缺，不应该存在任何破绽，但是由于灭苍穹的天罡气诀并非循征途练成，对于火行真气的控制达不到完美的程度，原本应该呈现稳定物化状态的赤阳罡球出现一丝的不稳定，这才被独孤凤抓住机会，以一记流光飞剑破掉不稳地罡球，使灭苍穹措手不及之下，在独孤凤迅速的反击之中吃了大亏。

    然而灭苍穹毕竟是久经战阵的绝世高手，在被独孤凤游丝剑气反击的第一瞬间，就看到这种凭借着高速高频攻击的缺陷，果断的使出赤盖四阳功第二阳——金锣普照。

    如果说火精当空的特性是凝聚，那么金锣普照的特性却是发散。这是灭苍穹参透阳火本质，领悟出阳火生光的天地至理，另辟蹊径的创造出一种越是发散威力越是强劲的奇招。

    天地之中，光速最快，千万道放射而出的金火光柱瞬间将极速游动的游丝剑气一扫而空，金光所到之处，将一切异种天地元气排斥，形成一个独特的烈焰金光领域。

    面对灭苍穹突然使出的大范围清屏绝招，独孤凤剑指虚画，围拢在她身周数十丈方圆的蒸腾水雾突然凝结，化作一柄柄冰晶云剑。

    无数柄细小冰晶组成的长剑在独孤凤剑意之下飞舞，交织成一片极速运转的万花筒。威力足以洞金蚀石的金光照射到万华冰剑之上，纷纷被冰晶折射，散射出一片七彩的霓虹。

    灭苍穹不禁微微感到惊讶，没有想到自己精心创造的两大杀招都被人如此巧妙的破解，不过从两轮的交手他也看出了独孤凤的功力比他要差上一个层次，连续破解他两大杀招凭借的都是其登峰造极的剑道修为。而对付这种剑术通神的技巧型高手，所需要的就是将功力再提一层，以无可阻挡的绝对力量将其推平。

    “嘿！小女娃，你的剑已经被老子毁掉了，这次看你能怎么办！”灭苍穹带着受创的耻辱和羞恼，大喝一声，起手就要施展赤盖四阳功第三阳——曦轮万千，以千万道赤阳罡球将的这个讨厌的女娃娃彻底轰杀至渣。

    然而，灭苍穹招式刚刚施展到一半，看到独孤凤的动作，不禁眼睛一瞪，差点从空中掉下来。

    转眼之间，独孤凤的身周突然出现了数十柄灵动的长剑。

    这些长剑仿佛脱出牢笼的飞鸟一般，欢快的颤振共鸣，数十个音符交织在一起，此起彼伏，演奏出一首化瞬间为永恒的璀璨乐章。

    “不打了，不打了！”看到这么多柄蓄势待发的流光飞剑，灭苍穹怪叫一声，果断的罢战。流光飞剑有数十柄，他的曦轮可真的没有万千轮。在第四阳没有把握轻易使出的情况下，他可没有把握能够胜过一个能够同时操纵数十柄飞剑的顶级剑道高手。反正双方又没有什么深仇大恨，不值得性命相搏。

    看到灭苍穹主动罢手，独孤凤也微微松了口气，以七星级的修为挑战八星级高手，还真是不轻松。七星级的武者天人合一，可以引动天地元气入体，举手投足都能牵动天地之力加持，但是到了八星级时，武者本身就是一个庞大的能量源泉，甚至能够自身的力量排斥天地元气，制造出最有利于自己的战场，两者之间，有着一条巨大的鸿沟。事实上，若非独孤凤继承了北冥雪天生的御使万物的超能力，在此基础上开发了心神御剑之术，只怕想要越阶挑战还要花费更大的功夫。

    “咦！小女娃，你会变戏法？”灭苍穹落到地上，看到独孤凤将所有的长剑收到轮回腕表之中，不禁惊呼一声，凑了过来。以他的目力，数理之外的苍蝇翅膀都能看的清清楚楚，却看不到独孤凤身周那些悬浮的长剑藏是怎么突然不见的，不禁好奇心大起。

    独孤凤看着这位浑身黝黑、面容枯槁的怪老头，笑道：“这个戏法可是我的独门绝学，别人可是学不来的。”

    “这世上没有老夫学不来的，小女娃，你再来变一变。”灭苍穹身子连旋，仿佛大马猴一般，不停绕着在独孤凤跳跃盘旋，怪叫着催促独孤凤再变一次戏法。

    独孤凤无语的看着这个疯疯癫癫的怪老头，这老头当年还是雄视天下的天地盟主，只是为了潜行修炼天罡气诀，特意设计假死脱身。如今天罡气诀练成了，可惜潜力透支严重，伤了脑子，整个人变得疯疯癫癫的。不但忘了当年雄霸江湖的勃勃野心，就连自己的身份记忆都忘得一干二净了。

    “嘿！小女娃，你再变变戏法，老夫指点指点你武功怎么样？”灭苍穹见独孤凤不理会他，顿时想起利诱之法：“你的剑法不错，就是功力太差。老夫指点你三招两式，保管你的功力上升一大截。”

    独孤凤心中一动，想起这老头身怀的神级武学《上天下地至尊功》，不禁微笑道：“喂，老头，我的眼光可是很高的，你教的太差我可看不上。”

    灭苍穹单膝一跳，一指皇陵中心道：“老夫懂得东西多了，那里面的大部分秘籍老夫都看过。什么八道拳劲，暗空神诀，哪一样都比你学的高明……”

    独孤凤不理会他的指手画脚，一边自顾自的向着皇陵走去，一边淡淡的道：“那些我可看不上，你身上所学的，除了《上天下地至尊功》还有点看头之外，其他的都不值一提。”

    “不行！不行！”灭苍穹怪叫一声，闪身跳出好远，高声道：“《至尊功》可是老夫的压箱底绝学，可不能随便乱教。”顿了顿，双目中突然射出摄人的精芒，上上下下仔细的打量着独孤凤，一边打量一边点头道：“恩恩！小女娃的资质尚可，根基也不差，潜力还未见底，做我老人家的徒儿，倒是勉强有资格。”

    独孤凤等的就是他这句话，当时停下脚步，豁然转身，躬身抱拳道：“徒儿北冥雪，拜见师傅。”

    “哇！”灭苍穹大叫一声，仿佛是被独孤凤的动作惊到了一半，连连高叫道：“上当了，上当了。老夫不收徒弟……老夫没有徒弟。”一边高叫一边飞跃，几个起落之后消失不见了。

    独孤凤看着灭苍穹远去的背影，微微摇头，也不在意。她并非迂腐之人，若是能够学到《上天下地至尊功》，就是真的拜灭苍穹为师也没什么。不过学不到也没什么，最多不过是多花些时间自己推演而已。也正是这份强大的底气和自信，让她可以一一种超然的态度面对《上天下地至尊功》的诱惑，即不会拘泥于所谓的高手面子而不屑于耍小手段，也不会因为达不到目的而失落懊恼。

    独孤凤踏足皇陵平台，顿觉神智一清，思维速度刹那间提高到原本的数百倍，原本平静的赤子元神也变得活泼起来。这样的变化，让独孤凤不禁微微感到惊讶，她原以为女娲灵能对自己不会有太大的提升呢！没想到女娲灵能直接作用的并不是人的精神，而是直接作用于，全面的开启修炼者的潜力。

    独孤凤的心灵修为在轮回空间的评价中是九星，这种等级的心灵已经足以承载星球级的意志，如果全力发挥，思维速度可以超越光速无数倍，任何武学，基本上一看就会，并能推陈出新。

    可惜心灵意志是比灵魂精神更加虚无缥缈的存在，若以电脑来比喻，身体就是硬件，能量就是电源，灵魂就是软件，而心灵则是算法理论，没有足够强大的灵魂承载，没有足够强大的力量来推动，没有足够强大的躯体来实现，九星级的心灵意志也只是空想的设计蓝图，没办法变成现实。

    独孤凤目前的这个身体的元神、真气、躯体都只是七星的水准，只能发挥出其九星级境界的很小一部分的威能。但就算只是这很小一部分的功能，也足以让她越级挑战灭苍穹这样的八星级高手。而现在，在女娲灵能的辐射之下，独孤凤的躯体、真气、元神的活性都得到了大幅的提升，足以支撑她的思维以更快的速度运转，推演修炼武学的速度可知修炼百倍。

第十一章 星河天网 九天明月尚可揽

    更新时间：2013-08-05

    “无极金丹”结成，代表着独孤凤已经将《上天下地至尊功》修炼到大成境界，距离踏足神域也只有一步之遥，不过这一步之遥却是天地之别，已经难以再借助《上天下地至尊功》修炼突破了。

    原著中的伏羲大神是在元神神游天地之时，遇到元始天尊的坐骑龙马，从龙马身上领悟出八卦至理，后又吐出玄阴内丹与龙马的纯阳内丹结合，成就天神兵“十方俱灭”，凭借天神兵之力踏足神域，这个经历几乎是不可复制的。

    按照独孤凤的推演，《上天下地至尊功》想要更进一步，很可能是要从五行中演化出八卦，将天地万物尽数归纳于乾坤山泽水火风雷八种意象之中，才能开启大智慧神域。不过这条路虽然明确而有前途，却与独孤凤的道路不同，不为她所取。

    独孤凤心念一动，元神跳出体外，顿时身边多了一个“独孤凤”。金丹大成，不仅使她的力量达到了八星级层次，就连元神也进一步凝练，由虚化实，凝练的犹如真人一般。若非元神还保持着琉璃状的质感，只怕都会让人以为独孤凤多了一个双胞胎姐妹。

    独孤凤修炼出的武道元神与修真者的仙道元神不同，没有仙道元神散则成气、聚则成形的玄妙，但是却无比凝练坚实，不惧雷火刀兵，可以直接用于战斗之中，与神兵利器硬拼无碍，甚至在失去本体肉身之后亦能存在于世间。比如《天子传奇》系列的天妖和天魔，都是将武道元神修炼到了大成，纵然失去了肉身也能不断的附体转生，祸害人间。

    元神虽然近乎实体，但是毕竟不是物质的存在，没有的种种限制，如瞬息千里，上天下地穿行无碍等等只是元神的基本技能。独孤凤在大唐双龙传世界的时候修成的元神还比较弱小，还不能脱体神游，因此这一趟可谓是独孤凤第一次真正的“元神出窍”。

    《上天下地至尊功》元神修成之后，能够神游天地，入金石无碍，入水火无影，上天下地无所不能。所有才有上天下地至尊功至尊功之名。如今独孤凤亦能运转元神，上天入地，遨游八荒。

    独孤凤心念一动，琉璃色的元神化作一道七彩晶光，贯穿大地泥层，冲破地表大气圈，瞬息之间来到了千里之外的无垠太空之中。

    神兵玄奇的世界并不是传统神话中的天圆地方的世界观，而是如同现实一般的星河宇宙，偌大的太阳系之中，不仅仅有着地球月球，更有着金木水火土等九大行星。

    不过独孤凤来到这无垠的太空之中，首先注目的却不是那璀璨的银河群星，而是一张铺天盖日，几乎遮蔽了小半个天穹的庞大巨网。

    即便是见惯了市面的独孤凤，在看到这张封印了元祖天魔的巨大“天网”时，也不禁升起惊叹的感觉。

    一个被数公里长短、数十丈粗细的巨大锁链层层包裹封锁的球形巨茧，横贯于天穹之上，仿佛撞击地球的小行星一般，被庞大的魔力的重力牵引，不断的向着地球迫近。

    元始天尊神躯神力所化的十头神兽，死命的拖拽着十条数百公里长短、近百丈粗细的锁链，阻止着球形巨茧的下坠。但是纵然十头神兽都使出了全力，将数千公里长的锁链拉的笔直，也难以阻止球形巨茧的下坠趋势。甚至在肉眼难以察觉的范围之内，每一分每一秒，都可以看到封印元祖天魔的巨茧在以一种缓慢但却无可阻挡的趋势下降。

    独孤凤悬浮于“星河天网”的下方，仰头望去，只见数公里大小的巨茧不断下压、数百公里长的巨大锁链在太空中绵延开去，几乎覆盖了她的整个视野，这般庞大而浩瀚的“天网”不断下降，让人不由自主的升起天已经塌陷下来的错觉。

    独孤凤目视着天穹，转瞬之间已经计算出，按照天网目前的下坠速度，就算没有人刻意的破坏，天网在百年之后也将下降到地面。“星河天网”虽然是原始天尊所化，但是毕竟不是原始天尊本人，随着岁月的流逝，天网的力量在不断的消弱，而元祖天魔却在天网之中休养生息，此消彼长之下，到了今日，星河天网的寿命已经接近了尽头，元祖天魔的脱困已经是无可阻挡的事实。

    独孤凤的神念探出，扫视着“星河天网”的锁链结构，这些锁链都是元始天尊的神力所化，是最纯正的九星级能量，研究它对于独孤凤的力量突破九星很有帮助。

    独孤凤小心翼翼的将神念探入到一段锁链之中，顿时仿佛进入了一个奇异的世界。在神念的角度，构成星河天网的锁链并非是独孤凤所熟悉的分子原子结构，而是数十万数百万计的细小维管，就如无数构成人体的毛细血管一样，彼此连接，形成着一个网络，无数的网络层层叠叠，上下交织，构成一个立体的蜂窝状的结构，而在这些如同血管一样的维管中，无时不刻的流动着能量，无数条血管奔流不息，汇聚成一条永不停止能量长河，在永恒的循环之中，不断的自我增值自我繁衍，就算没有外力的补充，也可以自主运转几百万年。

    独孤凤看的大开眼界，这些构成锁链的能量网络，并不是千篇一律的单调复制，而是如人体一般每个部分都有着独特的功能，神力也就是在这样的结构下，才体现出了仿佛有了自我灵识一般的能力。九星级的神力与八星级的真气结构的差异，就仿佛生物组织与水晶琉璃的差距一般，有着天壤之别。

    短短的片刻扫描，就让独孤凤感觉大有收获。正在独孤凤要再接再厉，进一步探寻神力奥妙的时刻，心灵之中突然升起一种被人窥视的感觉。

    一道庞大、邪恶、阴冷的魔念横扫而来。

    独孤凤冷哼一声，神念勃然爆发，蕴含着斩破生死洞穿时空之能无匹剑意正面撞上元祖天魔那庞大恐怖的魔念。

    两股惊天动地的庞大神念毫无花假的正面碰撞，出奇的没有发出任何声响，只是无声无息之中，方圆数百丈的空间仿佛充斥了蒸腾的热气一般，一阵扭曲。

    “轰！”

    独孤凤的琉璃一般的元神崩解，化作一团不断生灭演绎的宇宙星团，无数的星辰起落生灭，几个循环之后，又重新聚拢，恢复成琉璃元神状态。

    “好个元祖天魔！”独孤凤不禁赞叹一声，果然不愧是神兵玄奇系列出场的最强boss，其魔念凝练和庞大完全不是凡人能够比拟的，若非她的心灵意志经过破碎虚空的洗礼，拥有着见证了宇宙生灭重生的不灭烙印，只怕和元祖天魔的这一次神念交锋之中，就要和当年的伏羲一样元神受创。

    “星河天网”之中的元祖天魔也仿佛被独孤凤决然的反击所激怒，原本平静的天网巨茧胎动一般剧烈的膨胀颤动起来。

    漆黑、庞大、邪恶的魔气，从天网巨茧之中喷发出来，丰沛雄厚的魔气凝聚成团，在独孤凤的上方形成一张数百丈方圆的狰狞魔脸。

    “大胆蝼蚁，竟敢窥视本魔！”魔音滚滚，仿佛千万人齐声怒喝一般，从上下四方一起向独孤凤袭来。

    独孤凤嗤笑一声，对元祖天魔这毫无新意的开场白理也不理。像这种不懂得耍时髦值的老派boss，早就注定了要被扫进历史的垃圾桶，何必多说。

    “小小蝼蚁，见了本魔，还不跪拜乞怜！”魔云翻腾，伴随着重重魔音，一道道无比暗黑、邪恶、庞大的意志不断下压，如潮水一般的冲击着独孤凤的心灵。

    ……臣服于我……

    ……我是天上地下唯一的主宰……

    ……杀杀杀，杀死该死的众神……

    ……摧毁这该死的天网……

    ……我赐予你无上的力量……

    一道道邪恶混乱的意志在虚空中回荡，仿佛数千个广播在独孤凤的耳边播放一般，不知疲倦的冲击着独孤凤的意志。

    “真吵！”独孤凤冷喝一声。

    对于元祖天魔的聒噪，独孤凤的回应，只有一剑。

    独孤凤虚握的右手一寸寸斩出，一道刺目的白光在她的手中一寸寸长大。

    一寸、两寸、三寸……

    一尺、二尺、三尺……

    一丈、两丈、三丈……

    十丈、百丈、千丈……

    仿佛是过了一瞬间，又仿佛是过了一千年，无垠的太虚之中，暮然之间从无自有的诞生了一道璀璨的光剑，一面光明，一面幽暗，光剑仿佛是开天辟地的第一缕光明一般，彻底的把光明和暗黑隔绝开来。

    一剑斩天，绝地天渊。

    无声无息之中，千丈长的光剑斩中狰狞的魔脸，一寸寸深入，浩大的魔气粘稠厚重，仿佛胶水一般不断的粘滞侵蚀着斩入的光剑。

    独孤凤手腕轻扬，千丈光剑蓦然崩裂，雪崩一般崩塌，碎裂成数十万道赤红的晶片。

    独孤凤的剑意不绝，统御着数十万道光剑碎片，化作一道流动的星河，星河倒卷一般的袭向狰狞的魔脸。

第十二章 意念交锋 星河深渊影飘摇

    更新时间：2013-08-06

    光剑碎片在流动的长河之中，化作一柄柄赤红的水晶小剑。

    冲天而起的流光剑河，仿佛真正的江河一般冲刷着狰狞魔脸。

    蓦然之间，粘稠的魔气凝结的巨大魔脸之上，多出了一道道极为细小的剑痕，原本须发戟张的魔脸，也因为着这些细小的剑痕，而变得不再恐怖。

    “咔嚓咔嚓……”

    无数声细不可闻的声响响起，魔脸上的数十万道剑痕蓦然扩大，裂痕渐渐蔓延，在崩裂的剑痕之中暮然放射出无数道明亮的光焰。

    魔脸像是被敲碎的雕像一般轰然崩裂，凝实的魔气在剑气的冲击之下四散崩裂，却又仿佛又灵性一般盘旋汇聚，试图再度凝聚起来。

    独孤凤剑指一转，赤红色的剑光暮然大盛，无数条试图凝聚的分散魔气陡然裹上一层赤红色的水晶外壳，在独孤凤剑意的牵引之下，仿佛流星雨一般的，向着大地坠落。

    星河坠落，如梦似幻，然而这极致的美丽之中又蕴含着极致的危险。在那无数坠落赤红晶体之中，包裹的是依然蕴含着所有负面能量恐怖威力的魔气，这些魔气的品质之高威力之强，犹在独孤凤的赤阳剑气之上，每湮灭一份魔气，都要消耗十数份的赤阳剑气。若非独孤凤的赤阳剑气已经到了纯阳无极的境界，天然具有能量物质化的特性，还没有办法将这么庞大的魔气封印湮灭掉。

    包裹着魔气的水晶碎片，摩擦着大气层，燃起赤红色的火焰，仿佛下着一阵密集的陨石雨一般，拖拽着长长的尾焰，不断坠落。

    赤红色的晶体碎片之中，仿佛有生命一般的魔气痛苦的哀嚎着，变化出种种恐怖的魔脸，在熊熊燃烧的纯阳真火之中化作青烟，不甘的逝去。

    “大胆，竟敢抗拒本魔！”被封印在天网巨茧之中的元祖天魔感受到魔气的消失，不禁前所未有的愤怒起来：“区区一个凡人，竟敢挑衅本魔的威严，本魔要将你的元神撕成万片，永世不得超生……”

    滚滚的魔音之中，天魔不惜血本的催鼓起魔气。

    无尽漆黑、粘稠、蕴含着无尽邪恶意念的庞大魔气，喷泉一般的从天网巨茧之中喷发出来，化作一道通天彻地的漆黑魔刀，直落九天，斩向独孤凤。

    刀锋未至，一股庞大无比的魔念已经锁定独孤凤，刹那间，星辰停止了闪烁，时光停滞了脚步。

    在元祖天魔庞大无匹的魔念作用之下，独孤凤周围百丈内的空间都静止了下来。

    在着封锁时空的强大魔念之下，连光芒都停滞了流动，天地的一切都彻底的失去了颜色，仿佛突然从流动的电影，变成了一张二维的画面一般，整个世界都只剩下了黑白两色。

    原子停止了流动，真气停止了运转，独孤凤的元神就像是被凝固在琥珀中一般，难以动弹。

    漆黑色的魔刀一寸寸的下落，刀锋所过之处，一切能量和物质，都瞬间崩灭，甚至连平静的虚空，也在刀锋之下撕裂出一个个细小裂隙。

    在这片静止的时空之中，独孤凤仿佛待宰的羔羊一般，只能静止的望着不断下落的屠刀，一动不动。

    刹那间，独孤凤陷入了有生以来最危险的境地，前所有未的死亡阴影袭上她的心头。

    生死关头，独孤凤没有任何恐惧，反而因为前所未有的危机而升起强大的斗志，她的心灵意志不断的凝聚提升，元神前所未有的活跃起来。

    静止的时空，停滞了一切能量和物质的运转，但是却不能阻止思维的跃动。

    独孤凤的思维以超越平常状态的千万倍的速度运转，刹那间，就已经超越了光速。

    “轰！”

    不断攀升的思维仿佛打破了一个枷锁一般，刹那间跳跃到一个崭新的层次。

    独孤凤仿佛再次回到了破碎虚空的时候一般，元神再度嵌入宇宙的甚深层次，仿佛睡醒的婴儿一般，再度鲸吞着虚空的能量。

    在静止的时空之中，独孤凤的元神蓦然消失。数以千亿记的光点，在暗黑的背景，悄然浮现，将这些光点放大亿万倍，赫然发现那一个个光点分明是一个个星云、星河、巨大的球状星团、类星体，星点不停分合变化者，带来无尽的宇宙奇观。他们在短短的时间内，演绎了由盛转衰的种种变化。

    “轰！”

    静止的时空瞬间被这蕴含了宇宙创生伟力的景象打破，停滞的粒子再次的跃动，时间的奔流再度汹涌而来，这个仿佛只有黑白两色的单调世界再度恢复了色彩。

    元祖天魔的强大远远超出独孤凤的预料，停滞时空的威能，庞大无匹的魔念，法有元灵的魔气，每一样都不是现在独孤凤所能匹敌。面对前所未有的全面劣势，独孤凤果断的取出那一直被封锁在记忆深处的禁忌力量。

    独孤凤破碎虚空之时，元神意志超越时空，深入宇宙的本源，窥视到了宇宙的创生演化的奥秘，开启了由人到星云的跳跃式进化历程。若无意外，她的意志应该与宇宙的本源意志融合，整个人演化出一座新生的星河。虽然她的半途惊醒，打断了这段演化过程，但是这段短暂的演化过程仍然让她的心灵意志发生了蜕变，产生了一点不灭的灵光烙印。这也是她轮回空间评价为九星级意志的原因所在。

    不过，拥有这点不灭灵光烙印并非完全是好事，因为与宇宙浩瀚无边的意志相比，独孤凤两世数百年的经历不过是沧海一粟，一旦她的意志完全投入到蕴含了宇宙创生演化奥秘的记忆之中，就会再度开启由人到星云的演化，而这种源自她自身意志的演化一旦开启，没有外力的阻碍，将会彻底的不可逆转。

    崩裂虚空的魔刀，斩落到不断演化的星海之上，一种庞大的魔威，顿时充斥着整个空间。

    魔刀撕裂虚空，燃烧起沸腾的魔焰，蒸腾的魔焰之中浮现出一个个空间的碎片，碎片之中倒影着无数的狰狞天魔，天魔争战厮杀，紫黑色的血液流淌满整个世界，嗷嚎，愤怒，绝望，恐惧种种负面情感沸腾弥漫，仿佛炙热的岩浆一般，组成一道混乱邪恶的洪流，直扑向独孤凤元神所化的灿烂星海。

    星海永恒，自给自足。辉煌的恒星膨胀扩张，由太阳而变成红巨星、白矮星、中子星或黑洞的种种，在刹那间经历了恒星久远的一声。灿烂的星河悬臂星爆出一团团的亮光，在宇宙在不断替换着，一遍遍的演绎着。

    仿佛岩浆巨潮一般冲进星海的天魔大军，在恒星的幻灭之中一同消失。渊深的星海仿佛无尽的深渊一般，无有穷尽的接纳着沸腾的魔潮水。一股自在永在，自给自足的强大意志支配着星海，将沸腾的魔气尽数吞噬幻灭。

    “哼，小小的神域，也敢在本魔面前卖弄！”元祖天魔彻底的愤怒起来，怒喝的声音穿透天网，响彻整个太虚！

    原本盘坐在天网巨茧之中的天魔猛然站起身来，顿时，一道高达数丈的魔潮，挟着无比的力量，猛烈的冲击四方，正在收缩压制天魔的天网顿时被汪洋一般沸腾的魔气撑开，瞬间涨大一圈。

    元祖天魔的目光透过重重的封印，凝视到独孤凤所化的星河之上，庞大粘稠的魔气不计损耗的穿透天网，投注到魔刀之上。

    魔气源源不断的灌注，原本千丈长短的魔刀却渐渐的在缩小，魔刀每缩小一分，就变得凝实一分。

    魔气层层压缩，扭曲法则，折叠空间，千丈高的魔气巨刀最终化作一柄三丈长短的幽暗晶刃。

    在元祖天魔的意志驱动之下，紫黑色晶体魔刀，裹挟着连魂魄都能吸取的幽暗，从高空倾泻而下。带着彗星陨落，天地崩塌的气势，瞬间贯穿独孤凤所化的灿烂星海。

    “桀桀桀桀桀桀……给本魔碎……”

    一种无声的爆炸，在独孤凤的元神星海核心轰然爆开。一道堪比星辰意志魔念裹挟着精纯深邃的暗黑洪流瞬间席卷整个星海。一种无比黑暗，蕴含着所有负面情绪的领域力量，顿时笼罩住了整个星海。

    只是一瞬间，独孤凤元神所化的星海神域被元祖天魔庞大无匹的异度魔域完全笼罩，时间和空间，能量与物质，顿时按照天魔魔域的法则与秩序运转起来。

    同一片区域，两种不同的神域交错碰撞，时空不停的变化、扭曲、破碎，一个个空间碎片刚刚被星海神域同化，又转瞬间按照异度魔域的规则重组，一道道法则不断的诞生又被破坏……无有穷尽。

    神域的交锋，是意念的交锋，亦是神力的交锋。渐渐的，元祖天魔继承自元始天尊数百万年积累的魔域魔能占据绝对的上方。无尽的星河被空间碎片所分割，化成一个个破碎而混乱的深渊。

    刹那之间，独孤凤的意志被分割成无数的碎片，每一个的碎片都承受着元祖天魔魔域法则的侵袭。

    独孤凤的思维本能的高速运转，企图理解魔域法则的意义，贯穿所有的碎片，将一切重新纳入到自我的循环。但是这毫无意义，魔域的分割，并非简单意义上的空间的分割，而是连时光都被扭曲切断。每一个时间点上的独孤凤都是孤立的，互不相连的存在。

    “臣服，臣服！”无数的声音在独孤凤的意志之中回荡！

    魔气侵染着独孤凤的元神，魔念冲击着独孤凤的意志。最可怕的，独孤凤原本坚不可摧的心灵意志在被从时间和空间双重意义上分割成无数的碎片之后，已经不再如以前那么无懈可击。每一个时间点的独孤凤都是孤独的存在，都独立面对着元祖天魔魔念的侵袭。

第十四章 心仁剑皇 星河转瞬亿万年

    更新时间：2013-08-07

    北冥正和南宫问天同样修炼的都是天外逍遥篇。南宫问天天赋异禀，又有女娲元丹绿珠在手，在独孤凤的指点之下，武功修为已经远在北冥正之上。不过北冥正入魔之后，虽然神智错乱，功力杀性却是更上一层楼。在加上南宫问天担心伤到北冥正，有意控制了出手的力度，两人这才打得旗鼓相当。

    不过随着时间的推移，北冥正身上的魔气越来越重，整个人的魔化程度也越来越深，最后连形体面貌都开始改变起来。渐渐的，南宫问天发现北冥正的速度越来越快，力量越来越大，身体的抗打击能力也越来越强，原本能够对北冥正造成伤害的力道已经渐渐不起作用。

    等到北冥正额头之上长出一支狰狞的犄角之后，南宫问天顿时感觉压力大增。

    正在南宫问天对北冥正的魔化一筹莫展，考虑要不要全力出手，重创北冥正的时候。天空中突然射来一道五色神光，转眼之间将北冥正吞没。

    赤青黑黄白五色灵光流转，交织成一道绚丽的光环，没入到魔化的北冥正身躯之中。

    疯狂暴虐的北冥正像是被突然抽取了所有的力气一般，颓然倒地。

    南宫问天不禁一惊，只见眼前一花，一道如梦似幻的身影凭空出现在他面前。

    南宫问天的视线和独孤凤的眸子一对上，南宫问天顿时只觉得自己坠入了一个无比醉人的梦境，她的双眸如琉璃一般晶莹，剔透中又充满了无尽的梦幻，简简单单就蕴含了每个人心底最深处的美丽。

    绿珠灵能流过，南宫问天肃然而惊，连忙错过目光，看着那既熟悉又陌生的身影，试探的问道：“大小姐？”

    “是我！”独孤凤点点头，看到被她用五行真气封印了所有功力的北冥正仍然不停的嘶吼咆哮，不禁微微皱眉。她刚刚在九天之上，感应到这里的情况，顾不得再找元祖天魔的麻烦，连忙瞬移过来。只是看到北冥正现在的情况，让独孤凤也不禁微微感到有些麻烦。

    北冥正的情况并不是普通的魔气感染，而是由心魔勾动外魔，整个人的身心都开始魔化。心魔本是北冥正的负面情绪所化，同样是北冥正灵魂的一部分，必须要深入灵魂的净化才能救治。独孤凤虽然自己不惧魔气侵袭，但是却没有净化魔气的能力。

    不过，独孤凤只是微微一思索就想到了办法，她微微转头，向南宫问天道：“问天，把你右臂上的绿珠给我。”

    南宫问天虽然对独孤凤的突然出现感到奇怪，更对她现在的元神状态感到好奇，不过这时候却不是询问的时候，独孤凤行事虽然神秘，但是都有必然的道理。出于一向的信服，他没有丝毫的犹豫道：“好！”说着右臂一震，骨骼和肌肉同时裂开一道缝隙，弹出一个鸽子蛋大小的碧绿晶珠。

    独孤凤接过晶珠，将其融入到元神之中，顿时只觉得一股和武帝皇陵相同的灵能源源不断的辐射开来，滋润着她的元神，虽然没有使得元神更进一步的凝练，却让元神更加的活跃起来，产生了一点点生命的气息。

    绿珠是女娲的元丹所化，蕴含了女娲八百万年的庞大修为，威能自然是强大的难以想象。不过女娲虽然身死，却并没有真的消失，甚至有可能她的元神就藏着这颗绿珠之中，没有她的许可，任何人也没法发挥这颗绿珠的全部威能。

    当然，只是治疗北冥正的话，也不需要发挥绿珠的全部威能，只要小小的引动其中蕴含的女娲灵能，借助其完全克制魔气的能力，就可以彻底净化北冥正的心魔了。

    女娲是生灵之母，秉承仁爱之念。想要发挥女娲灵能的威能，仁爱之念是最好的钥匙。

    ……仁者爱人，由己推人……

    ……爱自己，爱亲人，爱朋友，爱国家，乃至爱人类……

    ……大爱无疆，仁者无敌……

    独孤凤运起心剑神诀中“心仁剑皇”的心法，将自己的仁爱之念灌注到绿珠之中。

    蓦然之剑，绿珠与独孤凤的仁爱之念产生强烈的共鸣，一股沛然莫匹的绿珠灵能瞬间充斥着独孤凤的元神。

    独孤凤的剑意运转，一指点出，凝聚了女娲灵能的碧绿剑气，瞬间斩向北冥正。

    至纯至善的仁爱剑气，不带半点杀伤力，瞬间没入到北冥正的身体之中.这一剑斩中任何一个心思澄净，没有魔念的人身上都不会有半点伤害，甚至会在女娲灵力的作用下开启身体的潜能。但是唯独对凝聚了负面情绪的魔念，却是绝对的剧毒。

    “嗷嗷……”

    碧绿色的剑气没入北冥正的身影，北冥正暮然发出一阵惨叫。他身上弥漫的魔气，像是遇上热汤的白雪一般，迅速的溶解消散。碧绿色的剑气具有着前所未有的同化能力，每吞噬一份魔气，剑气就增殖一分。转眼之间，仁爱剑气就彻底击溃了魔气，瞬间席卷北冥正全身。

    正所谓仁者无敌，仁爱之力，兼容并蓄，包容一切，具有无比强大的同化之力。原著中的南宫问天武功大成之后曾经创造出一招“天仁剑极”的绝招，以同化一切的剑气先后将邪恶版的魔仔南宫与雷帝帝释天化邪为正，可谓战绩赫赫，威能无穷。

    独孤凤凝聚了绿珠灵能的剑气与“天仁剑极”有着异曲同工之妙，蕴含着仁爱之力的碧绿剑气无有遗漏的将北冥正身上的所有魔念尽数净化。

    随着魔气的消失殆尽，北冥正被魔气异化的身体也渐渐的恢复原样，他睁开眼睛，看到立在他眼前的独孤凤元神，顿时露出欣喜的神色，不顾虚弱的身体，颤颤巍巍的伸出右手，试图抚摸独孤凤：“是，阿雪吗？”

    独孤凤的元神上前一步，让北冥正的右手抚上自己的脸颊，低声道：“是的，阿爹，是我。”元神本是虚体，与难以接触，但是以独孤凤的修为早已经可以做到将元神在虚实之间自如转化，在独孤凤的刻意运转之下，独孤凤的元神凝练如实质，触碰起来和真人几乎没有分别。

    北冥正看到独孤凤宛如琉璃的奇异状态，不禁惊讶万分，连忙问道：“阿雪，你怎么变成这样了？”

    看到北冥正关切自己的摸样，独孤凤不禁微微有些愧疚，握住北冥正的手，轻声道：“没什么的，这是我的元神，我的真身不在这里……”

    “好好，你没有什么事情，我就放心了！”北冥正听到独孤凤的解释，放下心中积蓄了许久的担忧，欣慰的笑了起来。

    独孤凤不禁面露惭愧之色，悔恨、惭愧、愧疚的情绪如潮水一般升起，瞬间冲开她用理智构筑的堤坝。这个世界对她来说不过是一个任务，在这个世界的生活也不过是一方过客，因此在出生之后，为了不像上一世那样留下数不清的羁绊，她一开始就在心中与这一世的亲人存在着隔阂。母亲早亡，父兄的命运，一切的一切她都有机会改变，但是出于感情上那一道无形的沟壑，她选择了无动于衷。然而现在，面对北冥正毫无私心的关爱，她那可敏感的心灵不禁受到触动……

    就在独孤凤情绪剧烈波动的时刻，在她的元神之中，一抹诡异的黑影却在悄然滋长。它悄然隐蔽在独孤凤元神的死角，乘着独孤凤情感波动的时候，偷偷的推波助澜，将独孤凤的悔恨惭愧自责等等负面情绪悄悄的放大千百倍。

    巨大的悔恨自责使得独孤凤无暇的心灵裂开一个微小的裂隙，而那抹黑影却趁机潜入到独孤凤的心灵之中。

    “你冷血，你有罪！你不配享受父亲的关爱！”无数的声音齐声回响，响彻独孤凤的整个心灵！

    黑影在独孤凤的心灵之中大肆兴风作浪，最可怕的，并非是蛮力的直接作用，而是利用独孤凤自责之心的精神审判。在黑影的巧妙拨动之下，独孤凤原本看似坚不可摧的心灵，转眼间变得漏洞百出。黑影毫不客气的从漏洞之中穿行，一层层的深入到独孤凤的意识海深处，一边操纵着情绪瓦解独孤凤灵魂的本能反抗，一边翻阅着独孤凤的记忆。

    “桀桀……又一个和女娲那臭婊子一样假惺惺的贱货，看本魔怎么将你们这些假正经的蠢货玩弄于鼓掌之中……”黑影发出肆无忌惮的怪笑，一头冲进独孤凤深层意识的最底层。

    黑影已经翻遍了独孤凤作为北冥雪的一生的表层记忆，只要再进一步潜入到代表本我的深层意识之中，她就能彻底的压制住独孤凤，占据这个强大完美的元神。

    出乎黑影的预料，深层意识之海中一片漆黑，无边的暗黑之中孤零零的悬浮着由七彩炫光组成的光芒之门，门户紧闭，牢牢的将黑影挡在深层意识海之外。

    “嘿嘿，现在才懂得反抗，不嫌太晚了吗！”黑影怪笑一声，嗤笑道：“就让本魔打破这把破门，彻底的把你的反抗碾碎吧！”

    黑影呼啸着冲击光门，出乎意料的是却并没有受到任何的阻挡，转瞬之间来到了一片新的天地。

    “额额……见鬼了……这是什么鬼地方……怎么找不到出口……该死的，我的能力怎么不起作用了……不好……我的思维怎么变慢了……”

    黑影冲进了一个无比恢弘的世界，在暗黑的背景，无数白热的能量巨流，曲折蜿蜒以千里计，在上下八方向前处某点流去。数以千亿计的星云、星河、巨大的球状星团、类星体，不停分合变化者，这是一个时间以亿万倍浓缩了的宇宙，不断在虚空起始生灭。

    虚空上下无尽，每一个星体之间都相隔着数十数百光年的遥远距离。时间无始无终，从过去奔流到未来，又从未来奔流到过去，数以亿万年的时光尺度被浓缩在了一刻，一刻也被拉长到了近乎永恒的停滞。

第十五章 梦入罗浮 谁家天命为真主

    更新时间：2013-08-07

    这是独孤凤破碎虚空之时，从宇宙本源出取得的那一点不灭印记，这一切并非单纯的幻影，而是一个真实宇宙生灭轮回的浓缩场景。在独孤凤开启唯心神域之后，终于成功的在心灵之中将这片印记演绎，化作一个独立不虚的精神宇宙。

    独孤凤早就知道当年逼得女娲不得不自杀的异魔就藏身在绿珠之中，在使用绿珠时又怎么不会防备一手。以她的感知能力，早在异魔在魔气的牵引下脱困时，独孤凤就差距到了它的异动，对于它悄悄的做手脚挑动自己的情绪波动时，更是对异魔的打算心知肚明。

    异魔是女娲被魔气感染后分裂出的个体，不过它的躯体和元神都在女娲使用天晶自戕时就已经被彻底的毁灭，只剩下域外天魔无形无质的元灵。它本身并没有任何强力的能力，只能够通过附体来获得行动和战斗能力，不过它失去了元神的它灵魂力量并不强大，想要附体武道意志坚韧的强者，必须先要操纵强者的意志，等到心灵露出破绽之时，才能趁机入侵。

    因此当异魔对独孤凤使用起自己的惯用伎俩的时候，独孤凤干脆将计就计。同样具有操纵情感记忆能力的她伪造了一份虚假的记忆，欺骗异魔，当异魔大意之下，深入到独孤凤心灵深处的时候，独孤凤乘机发动由唯心神域演绎的微型宇宙，将异魔彻底的困在其中。

    异魔在无垠的星海之中左冲右突，不断的试图施展能力打破这个精神世界，但是它的这些能力，对于取自于真实宇宙场景演化的近乎真实的神域来说，根本不值一提。异魔也试图假死来欺骗独孤凤解除神域，但是独孤凤根本不为所动，因为她的唯心神域所有的能力与异魔十分相似，她同样也能看到异魔的所有的心理情绪的变化。

    星河自转，自给自足，时光以现实世界亿万倍的速度流逝，就算是异魔来源于九星神魂的元灵本质，也无法直面这种岁月流逝的永恒孤寂的考验。渐渐的，异魔的思维在无尽的时光拷问之下变得呆滞。无尽的星河诞生又毁灭，宇宙以螺旋上升的层次不断的毁灭重生。不知经历了多少个宇宙轮回，异魔的精神终于在这种近乎无尽的时光拷问之中彻底崩溃，散落的意念彻底的融入到了这片永恒运转的星河之中。

    彻底解决了异魔，让独孤凤不禁轻轻地松了口气。神兵玄奇中的这么多boss之中，异魔不是最强的，却绝对是最麻烦的。它本身的附体能力让人防不胜防，而那近乎不死不灭的元灵更是让人束手无策，就连专门克制魔气的女娲灵能，也因为它本身就是从女娲身上分裂出来的原因而大打折扣。若非独孤凤这次好运的将它诱骗到自己的心灵领域之中，用无尽的时光将其彻底湮灭，只怕换个地方，就算独孤凤再强上十倍，也难以如此干脆彻底的抹杀它。

    异魔刚刚被消灭，原本平静的绿珠中突然传来一股意念。独孤凤的意志和那股意念一接触，顿时进入了一个奇异的天地。

    仍然是无垠的太虚之中，星斗密布，银河璀璨，九颗巨大的行星虚影在虚空中缓缓旋转，仿佛走马灯一般一个个从独孤凤身边擦肩而过。

    独孤凤的目光越过仿佛轻纱云雾一般流淌银河，投注到一个无比神圣的身影之上。那个身影美丽的难以形容，翠绿的蛇发和盘旋在银河深处的巨大蛇尾，不仅没有给她带来诡异恐怖的感觉，反而透着一种前所未有的神圣与母性。她的容颜，汇聚了大千宇宙的所有精华，即有着众神之首的威严英武，又蕴含着一种让人本能的亲近和幕濡母性包容。看到她，就仿佛看到了整个宇宙的原初生命力。

    “女娲！”只看了一眼，独孤凤就认出了这个身影的身份。没想到，她前脚刚刚把异魔做掉，后脚这位大神就找上门来。

    “不意绝地天通之后，人间又有登神者！”一个温和而神圣的声音，带着包容一切的仁爱意志传入到独孤凤的心灵之中。

    “女娲娘娘！”独孤凤抱拳向女娲行了一礼，这一礼并非是敬女娲的神明身份，而是敬她的仁爱与牺牲。对这位传说中的创造了人类的伟大女神，无论前世还是今生，独孤凤都保持着足够的敬意。纵然这个世界的女娲可能没有做过创造人类这样的位业，但是她为了不使异魔祸害苍生，果断引兵自戕的勇气和牺牲，同样值得独孤凤尊敬。

    “北冥雪！”女娲秀美的身躯盘旋着游过轻纱一般的银河，靠近独孤凤道：“大劫将近，汝可愿承担降魔卫道的艰难大任？”

    独孤凤微微惊讶，怎么回事，这不是本来应该是由南宫问天扛起来的担子嘛？怎么突然落到了她的身上了？莫非那些躲在各自神域偷窥的众神发觉她的战力比较强悍，让她做主角比较合适？这种剧本都已经安排好了，却临时换演员的赶脚是怎么回事？

    如此想着，独孤凤不禁好奇的问道：“天晶之主不是早已经选定了南宫问天了吗？为何又找到了我头上了！”结合来到这个世界所收集的信息，独孤凤越发肯定南宫问天消灭元祖天魔的壮举都是众神安排好的剧本，根本的目的就是为了让元祖天魔转化为魔子南宫太平，彻底化解元祖天魔的威胁。

    “南宫问天虽是天命所定的天晶之主，但是时机未知，尚未成长。汝却是伏羲之后，人类之中最有能为者，当此妖乱天下、魔灭苍生之局，正需要汝这般大能之士当之。”女娲对独孤凤知道南宫问天就是天晶之主并不奇怪，北冥雪是自伏羲之后，人类之中最杰出的登神者，拥有前查后知之能并不奇怪。

    独孤凤微微一笑，并没有因为女娲的亲身劝说，而轻易的答应她的请托，神兵玄奇世界的主角可不好当。看看原主角南宫问天，为了正义的事业流血流汗又流泪不说，还捐钱捐物捐子孙……咳咳咳，某种意义上，捐子孙也确实没错的啦！

    不管怎么说，南宫问天的人生都说不上幸福，幼年死爹娘，出道死亲友，一路走来，爱人，红颜知己，亲人，朋友一个个惨死，少有善终。好不容易熬到大部分亲朋好友离世，跟儿子相依为命之时，却倒霉的撞上从天而降的天魔大军。虽然他再次的成了地球的救世主，但是自己却被魔气入侵，一疯就是千年。

    有这样一个活生生的例子在前，独孤凤可不想接这个烫手的山芋。毕竟，她对于这个世界来说只是一个过客，她所能做的也就是尽快完成这一次的任务，还这个世界以本来的清净罢了。

    女娲那蕴含了无尽生命原力的星眸，柔和的注视着独孤凤，循循劝道：“汝在九天之外，当已见过天魔威能，当知天魔降世，大地必将生灵涂炭，万劫不复。汝生于斯，长于斯，又何忍苍生遭劫……”

    独孤凤不禁暗暗感叹，这位女娲不愧是元始天尊之后的众神之首，别的不说，只是这思想政治工作做得就出类拔萃。

    想想这个世界天庭神系的女仙的做派，显然是继承了这位大神的手段。当年伏羲大闹天庭，有九天玄女出面安抚，蚩尤举旗作乱，又有花神献身感化，以及西方玉罗刹造反，更有玉帝之女主动和亲，如此种种，让独孤凤不禁盘算，自己是不是也要闯进神界闹上一闹，说不定众神又会派出什么女仙来献身感化呢！

    不过思考了片刻，独孤凤不得不痛苦的放弃了这个十分有诱惑力的想法。首先是她找不到东方天庭的入口位置，为了迎战即将到来的诸神黄昏，大部分神系早早的就将神界隐藏了起来，所有的神明也都龟缩在神界，一边用法术偷窥着人间，一边暗暗备战备荒。

    独孤凤就算想打上门去，也找不到路子。比如原本的星河天网是被封印在九重天界之上，有着重重的天兵天将守卫，戒备森严。而现在九重天界消失的无影无踪，星河天网就那么裸的漂浮在太空之中，几乎让人一抬头都能看到。

    其次是考虑到众神不知道自己的喜好，万一打不过自己，却派过来一飘肌肉男人搞美男计，那可就大大的不妙了。

    微微思考了片刻，独孤凤心中顿时有了定计，天命主角的这个烫手的山芋是万万不能接的。不过正如女娲所说的那样，她对这个世界来说虽然只是个过客，但是毕竟生于斯长于斯，应尽的义务还是要尽的，向绞杀元祖天魔这种事情自然可以大方的应承下来。

    独孤凤抬头道：“娘娘所言极是，苍生蒙难，我又岂能独善其身。天魔降世，苍生蒙难，我自当挺身而出，协助天命真主剪灭天魔。”

    女娲听了独孤凤正气凛然的回答，不禁微微点头，赞许的道：“汝若能扶顾苍生，剪灭妖邪，当时苍生之福。”

第十六章 十色混天 山河万里图一卷

    女娲给独孤凤做完思想政治工作，正要满意的离去。独孤凤却不愿意就这么放开她，正所谓皇帝不差饿死兵，连轮回空间这么苛刻的老板还知道做任务要发奖励呢，她答应了女娲的要求，又怎么不会要点好处呢！

    独孤凤一步迈过旋动的银河，近身来到了女娲跟前，看着女娲婀娜妙曼的秀美身姿，微笑道：“听说娘娘有一套名唤《浑天宝鉴》的绝学，不知道可否传授与我？”

    女娲**的蛇躯停下游动，若有所思的看了独孤凤一眼，点头道：“理当如此。汝即助吾除去万年心患，吾当还汝一世经验。”

    说话间，女娲庞大的身形陡然缩小，充斥太虚的星辰仿佛ru鸟归林一般，纷纷投入到不断缩小的女娲身体之中。

    转眼间，幻境消失，独孤凤的元神之中暮然多了一枚有着无穷星辰环绕的天晶。

    独孤凤不禁微微感到惊讶，她没想到女娲会如此的大方。原本她只是想讨要《浑天宝鉴》这套神级武学而已，没想到女娲竟然一下子将她八百万年的修行经验都松了过来，这个惊喜可是太大了。她虽然知道打boss会有奖励，却绝对没有想过奖励的物品是这么的丰厚。这就像是玩游戏时，路边随便砍了个小怪，游戏公司却直接送给你八百万人民币一般。

    这一切看似漫长，其实在现实之中不过很短的一段时间而已，独孤凤收拾心情，也不管女娲给了她这么大一个惊喜背后到底有什么寓意，将绿珠还给南宫问天之后，又安排好北冥正修养调息，这才元神归窍。

    半ri之后，独孤凤的真身横跨数千里路程，从武帝皇陵回归北冥山庄。

    回归北冥山庄后的独孤凤一边照顾着父亲北冥正，乖乖的做着自己应该做的好女儿的角sè。一边开始修炼女娲亲传的《浑天宝鉴》，并试着一点点的融汇女娲遗留的八百万年修行经验。

    《浑天宝鉴》这套神级武学并非出自《神兵玄奇》系列故事，而是来自于同一个世界观下的《天子传奇》系列故事。与《先天乾坤功》、《紫雷九击》、《天魔功》、《天妖屠神法》等等绝世神功并成为天子系列最巅峰的武学。在整个神兵玄奇的故事之中，也只有《上天下地至尊功》、《七大限》、《罗刹魁神功》三大神级武学堪堪能够与之媲美。

    正版的《浑天宝鉴》的修炼方法比较奇特，它的行功口诀并不是由常见的秘笈、书籍、图画等形式记载，而是刻录在女娲炼石补天之后遗留的十颗补天晶柱之上。

    《浑天宝鉴》共分为十层，分别是：白云烟，玫霞荡，土昆仑，碧雪冰，紫星河，暗混沌，靛沧海，金晨曦，血苍穹，玄宇宙。每一层都对应了一种自然能量，若论气劲变化属xing丰富，堪称所有神级武学之最。

    《浑天宝鉴》是女娲大神修炼的神级武学，与后世人类流传的武学理念不同，没有yin阳五行八卦属xing之分。而是女娲大神直接以自己对武道的体悟，将天地自然抽象为云烟霞光晨曦等等十种意向，以云水蒸腾，天象变化为起始，阐述清浊升降，自然造化之理。十层武学既可以层层递进修炼，亦可以单独修炼某一层。不过只有循序渐进的修炼完前九层，才有望臻至浑天宝鉴的最高境界《玄宇宙》。

    《浑天宝鉴》意境玄妙，起点颇高，又与当时武学理念大有不同。所以如果纯粹按照浑天晶柱上记载的秘籍修炼的话，普通人很难有所进境。因此《浑天宝鉴》的历代传人都是采取手持浑天晶柱，吸取晶体种蕴含的自然能量来辅助修炼，这种方法安全有效，进步神速，故而一向被视为最正统的修炼方法。

    独孤凤现在只有女娲修炼《浑天宝鉴》的口诀和经验，并没有正版的浑天晶柱来辅助修炼。不过这点缺陷对她来说不值一提。

    普通的武者修炼神级武学，限于境界和见识，多是不求甚解，按部就班的照着秘籍修行，只有修行到了高深境界之后，才会反过来追求武学中蕴含的武道真意。而对于武功修为到了独孤凤这等境界的强者来说，《浑天宝鉴》的修炼仿佛固然重要，但是更重要的是《浑天宝鉴》中蕴含的更深层次的意境，那是女娲由对于天道、对自然、对武学最根本的理解和体悟而升华总结大道。

    独孤凤修炼《浑天宝鉴》，就如同一个画家在观看另一个画家遗留的稀世名作一般，从画作技法、风格、韵味等等方面体察更深层次的东西。

    同属于神级武学，《浑天宝鉴》和《上天下地至尊功》有着很大的不同。《上天下地至尊功》蕴含了伏羲的大智慧之道，理论严密，结构严谨，由yin阳而化五行，由五行而演八卦，由浅入深，层层递进，组成了一个完整的解析天地宇宙的理论体系，很有科学侧的实证风格。

    而《浑天宝鉴》的意境却十分独特，每一层之间看似相互联系，却又十分duli，十种天地意象循环往复，包容yin阳而又离于yin阳，暗含五行而又跳出五行，往往让修习者感到脉络混乱，晦涩南明。而历代的《浑天宝鉴》传人都难以将其修炼到大成境界，难以理解其中的武道真意才是主要原因。

    不过《浑天宝鉴》在独孤凤的眼中又是另一个模样。每一个踏足神域境界的高手都有着独属于自己的道路，每个人眼中的世界都是独一无二的。天魔见力，佛陀见xing，仙人见炁，独孤凤看到的则是“弦”。至于女娲，独孤凤猜测她见到的是“sè”。

    在独孤凤的眼中，《浑天宝鉴》是女娲将天地自然拆解成十种最基本的sè彩，以虚空为背景，以天地为画卷，随心所yu，信手涂抹，所绘制成的一副浑然天成、包罗万象的完美画卷。十层浑天宝鉴，已经将女娲的世界观下的宇宙万象展示的淋漓尽致。

    他山之石，可以攻玉。《浑天宝鉴》中女娲展示的对“sè”随心所yu的运用，给了独孤凤很大的启发和补充，让她对自己新得到的能力的运用有了很大的提高。

    独孤凤将《浑天宝鉴》解析完毕后，自然不忘将《浑天宝鉴》顺便传给南宫问天。南宫问天虽然没有原版的浑天晶柱辅助，但是他手中的绿珠却是蕴含了女娲八百万年修为jing华的元丹所化，论起修炼的功效，比浑天晶柱还要强出百倍。只不过短短的一昼夜时间，

    北冥山庄之前，有一处大湖，湖水清澈，可以看到成群的金鳞在连天的荷叶从中来回巡游。而在湖心的沙洲的芦苇从中，栖息着无数种美丽的水鸟，ri出而飞，ri落而栖，一般天然原始的自然风光。

    这里本是北冥山庄消夏乘凉的好去处，却在某一天，大湖之上突然升起了浓密的云雾。这些云雾十分特殊，光晒不透，风吹不散，仿佛天上的白云落到人间一般，时而如山峰一般峰峦叠嶂，时而如羊群一般浮云朵朵，时而蒸腾，时而凝聚，变幻无穷。

    独孤凤和问莱驾着一叶扁舟，穿行在连天的荷叶从中，轻舟隐隐，袅袅的云气在水面缭绕，将隐隐的轻舟和万顷的荷叶都笼罩在一层如云似雾的薄暮之中，一眼望去，轻舟和青莲都仿佛徜徉在云端，带来一种仿佛仙境一般的梦幻之感。

    问莱蹦蹦跳跳的跑到船头，一边伸手去摘一颗熟透的莲蓬，一边笑嘻嘻的道：“哥哥真厉害呢!连天上的云彩都能给阿莱摘下来呢！嘻嘻，有了云彩挡阳光，出来玩就不怕晒黑啦！”

    独孤凤以手支额，半依在案几之上，惬意的欣赏着这如瑶池仙境一般的美丽景象。南宫问天果然不愧是主角模板在身，不过一昼夜的时间，就将《浑天宝鉴》前八层尽数修习成功，若非是第九层血苍穹涉及到生命本源造化之道，非一时半刻所能领悟，只怕他的进境还不止如此。

    南宫问天并只不是那种靠着开挂横扫天下的热血青年，正常情况下，他还是一枚奋发向上的五好青年。他从独孤凤这里学到了《浑天宝鉴》之后，不用人催促，一有空闲就跑到山庄之下的这个大湖上来修炼。半个月下来，已经修炼的似模似样了。

    独孤凤感受着云雾中传来的细微变化，突然一笑，向问莱道：“阿莱，还记我我昨天教你的那首新歌不？唱给你哥哥听吧！”

    “咦咦！对耶！”问莱欢快的转过身：“新歌还没有唱歌哥哥听过呢！”

    问莱平ri里最喜欢做的两件事，一是和各种小动物聊天玩耍，二就是唱歌给那些小朋友们听。现在听到独孤凤的提议，自然欢快的唱了起来。

    “跑马溜溜的山上，一朵溜溜的云哟……”

    问莱的童音仿佛银铃一般清脆，带着欢快悠扬的乐调，在袅袅的云烟之中远远的飞扬出去。

第十七章 最强战士 宝鉴神诀御天晶

    在阿莱欢快悠扬的歌声之中，四周袅袅的云雾之中暮然起了变化。缭绕的云烟突然变得稀薄起来，原本轻飘飘的悬浮在空中的水汽颗粒极速的震荡起来，剧烈的摩擦使得水面的温度急剧上升，顿时整个湖面热气沸腾，云蒸霞蔚。弥漫的云雾折shè着阳光，发出瑰丽的光晕。

    云霞蒸腾，扶摇而上，一时间，宽阔的湖面上仿佛盛开了无数朵七彩的蒲公英一般，在蒸腾的热气之中，飘飘摇摇的飞上天穹。

    不断蒸腾汇聚的云霞，为万里的云空染上一抹瑰丽的颜sè。云气越级越厚，渐渐的遮蔽整个天空。不知不觉之中，瑰丽的颜sè褪去，云层变得越来越暗，黑压压的，仿佛铅块一般直yu压向地面。

    “哎呀呀，不好了，要下雨了！”阿莱正唱的高兴，突然抬头看到黑压压的快要塌下来的天空，不禁惊呼一声，停下了歌唱。

    独孤凤看着黑压压的天穹，微微点头。由白云烟而转玫霞荡，关键就在这个荡字上，真气激荡，摩擦生热，云烟之气由静转动，将清灵的云烟之气转化为灼热的玫霞之气。这一点，南宫问天做的不错，没有错误的将玫霞荡的真气在灼热上做文章，而是将重点都放在了震荡运动之上，很好的把握住了玫霞荡的jing髓。

    云层堆积，灼热的玫霞变成了yin沉的积雨云，黑压压的云层不断下降，片刻之后，云层炸裂，无数碧蓝sè的冰雹密集的砸向湖面。

    “噗通噗通……”

    密集的冰雹在湖面上砸出无数朵飞溅的水花，水花在空中飞溅，还未落地就凝成了一个个碧蓝的冰晶。转眼之间，平静的湖面之上盛开了无数朵冰晶莲花。

    独孤凤微微摇头，暗暗感叹一声南宫问天不知道环保，他这一招碧雪冰肆无忌惮的砸下去，不说别的，至少着万亩的荷花是要被彻底的毁掉了。

    在问莱的抱头惊呼声中，独孤凤微微抬手，一道湛蓝sè的气劲涟漪扩散开去，将落到荷花从中的冰晶尽数吞没。

    冰雹散落，云开ri明，南宫问天jing神抖擞的落到小船之上，浑身萦绕着犹未散尽的碧雪冰真气，看起来神完气足，气质昂扬：“这套《浑天宝鉴》果然不愧是女娲真传，与我的绿珠灵能极为匹配，不需要修炼多久，我必将能更上一层楼。”

    南宫问天一边自信满满的说着，一边将眼神落到独孤凤身上，言外之意不言而喻，当他功力更上一层楼的时候必将会再次向独孤凤发起挑战。

    独孤凤对南宫问天暗含挑衅的话语不予理会，她一眼就看出来了，南宫问天现在浑身灵力充沛，jing神圆满，已经达到了七星级的巅峰层次，只差一步就要突破到八星级的境界。不过他最近的进步虽然不小，但是与独孤凤的差距不但没有缩小，反而拉的更大了。已经步入神域的独孤凤远不是现在的南宫问天所能望其项背的。想要挑战独孤凤，他首先要把《浑天宝鉴》修炼到第十层玄宇宙的境界才行。

    独孤凤瞥了一眼南宫问天道：“你有信心就好。不过想要完全发挥绿珠和浑天宝鉴的威力，你还缺乏一柄神兵和一门剑法。”

    独孤凤说的神兵和剑法自然是指十大天神兵之首的天晶神剑与天晶剑诀，原著中南宫问天功力并不出sè，本身所学的功法只是北冥家的《天外逍遥篇》和佛门的《菩提正*法心功》，这两套武学虽然在凡人层次还算不错，但是比起大神级的《上天下地至尊功》《七大限》《罗刹魁神功》却又远远不如。

    直到神兵正传结束，南宫问天一直是靠着绿珠灵能和天晶神剑打天下，就连解决**oss元祖天魔也是靠着天晶自爆的神兵威能，从头到尾都是依靠装备的人民币战士，让人十分遗憾。

    前世独孤凤在看神兵玄奇漫画的时候，就无数次的看到神兵迷们yy浑天宝鉴+天晶剑诀+天晶神剑三者合一时的威力，如今既然有机会实现，独孤凤也乐意看一看。

    “喔！是什么神兵和剑法？”南宫问天顿时来了兴趣，独孤凤的眼光有多高他可是知之甚深，能让她特意提起来与绿珠和浑天宝鉴并列的神兵和剑诀绝非凡品。

    独孤凤没有回答南宫问天的话，只是反问道：“你知道自己的身世吗？”

    南宫问天顿时面露迟疑之sè，他虽然出生在南宫世家，但是南宫世家发生巨变之时，他才三四岁，对于当时的情景并没有多少记忆。因为在被外公送到北冥世家之后，他一直不知道自己是南宫世家长子的身份。

    独孤凤没有理会南宫问天迟疑和探寻的颜sè，自顾自的说道：“世人都知道天晶神剑是天下第一神兵，却很少有人知道天晶其实是由三个套件组成，一是母剑，二是子剑，三就是你手中的绿珠。”

    南宫问天智慧出众，独孤凤透漏的这些信息，已经隐隐约约让他有了一个猜想，不禁问道：“你是说，我是……”

    独孤凤深深的看了南宫问天一眼，微笑道：“世人皆知，近百年来，天晶神剑一直被收藏在南宫世家。十七年前，天晶自爆后不知所踪，南宫世家发生巨变，而现在绿珠在你手中，你又姓南宫，这意味着什么，还用我说嘛？”

    骤然得知自己的身份，南宫问天顿时五味杂陈，不知道该喜还是该悲。他从小就在北冥山庄长大，从来也没有人对他讲过自己的身世，南宫世家虽然赫赫有名，但是对他来说不过是一个遥远的符号，如今骤然听说自己的身世与南宫世家有关，顿时一种不真实感袭上心头。

    南宫问天沉思了片刻，抬头问道：“大小姐知道当年发生了什么事情吗？我父母又是谁？”

    独孤凤当然知道当年都发生了什么事情，不过有些东西现在不适合告诉南宫问天，因此她只是摇摇头，有些随意的道：“我怎么知道当年南宫家发生了什么事？这些问题你问问你外公不就什么都清楚了！”

    南宫问天这时才想起眼前这个看似无所不能的大小姐才十六岁，当年南宫世家发生巨变的时候她还没有出生呢！当然不会知道哪些陈年往事。不禁有些尴尬的挠挠头，不好意思的道：“额，这些问题我也问过我外公。可是他什么都不肯告诉我！”

    提到南宫问天的外公，独孤凤突然响起一件事情来，不禁露出一丝满怀恶趣味的微笑，道：“有一件事情你还不知道吧！你外公还是我父亲的表兄呢！这样算起来，你可是我的小外甥呢！来，乖乖外甥，叫声姨娘来听听！”

    南宫问天顿时大窘，他从来还没有想过自己和独孤凤还有这样的亲戚关系。师徒关系他可以耍赖否认，但是血缘亲戚关系却是怎么斩都斩不断的。看着独孤凤满满的恶趣味的笑容，南宫问天顾不得再问关于自己身世的话题，连忙飞也似的快速逃离。

    ……

    十六年的平静生活，并没有让独孤凤忘记这里仅仅是一个任务世界，到了明年，原著正式剧情开启之后，必然会有着其他的轮回士进入到这个世界。因此，为了未雨绸缪，独孤凤决定在剧情开始之前，以尽量不影响剧情发展的方式将那些著名的神兵魔兵抢先收集到手。

    而收集的第一个目标，就是十大天神兵之首的——天晶神剑。

    半月之后，独孤凤带着南宫问天和问莱来到了太湖湖畔。

    此时正值五胡乱华，北方正值前燕末期，南朝东晋正是恒温独揽大权之时。如果对比大唐双龙传世界的话，大概正是淝水之战的十几年前，燕飞、向雨田、刘裕等人还在幼年。

    站在这个与她的记忆中一点都不想像的太湖之畔，独孤凤不禁微微露出几分遐想，如果这个世界不仅仅是神兵玄奇的世界，还包括着玉皇朝的其他漫画世界，那她在这里等上几百年，是不是还有机会见到漫画版的独孤凤？

    独孤凤微微摇头，将这些不合时宜的遐想甩出脑外，举目打量着这个世界最著名的风景“太湖剑岛”。

    剑岛是一个其他世界难以见到的地理奇观，土石凭空拔地而起，凭空形成一个近百丈高的巨大石剑，这几乎是不符合物质规则的，不说别的，在正常的世界，只是石剑自身的重力就足够将它自身压塌，而不可能形成稳定的结构。也只有在神兵玄奇世界这种充满了种种玄奇的世界才有这种地理奇观。

    南宫问天对独孤凤的兴致勃勃不太理解，毕竟在他看来这些不过是习以为常的景物而已，完全没有独孤凤的新奇感。倒是问莱和独孤凤的兴趣比较接近，不过和往常一样，问莱一来到这里，就和太湖上栖息的水鸟结成了朋友，只顾着和它们说话了。

    没有来到目的地的时候，独孤凤带着他们快速的赶路，而到如今到了太湖，独孤凤反而不着急了，她带着南宫问天和问莱优哉游哉的在太湖上巡梭，看起来不像是寻宝，反倒更像是在游玩一般。

    十七年前，天地盟主买通东晋朝廷，下旨封赏南宫逸。南宫逸在封赏之ri取出天晶与众宾客赏玩，结果引发了天晶的神兵诅咒。

    天晶自爆之后，绿珠被南宫问天的外公玉法王捡到，玉法王将其封入南宫问天的右臂之中，成为了南宫问天成长过程中最大的一个外挂。至于天晶母剑和子剑，却从此不知所踪。

    对于天晶子母双剑的下落，独孤凤却从原著中早已知晓。子剑藏着太湖深处的某地，被一群怪鱼守护。而母剑则藏在未来南宫世家比武的小岛山崖中的地洞之中，与母剑一同埋葬的还有天晶剑诀和南宫逸的尸骨。

    天晶子母双剑都是颇有灵通之能，天然具有神物自晖之能，现在还不是天晶出世的时机，所以以独孤凤的感知也没法直接在太湖之中准确找到方位。不过，独孤凤对寻找的天晶的难度早有预料，这次特意带着问莱和南宫问天一同过来，就是要借助他们和天晶之间的感应，来准确定位。

    太湖水域方圆数百里，岛屿众多，独孤凤虽然知道天晶母剑就在未来南宫世家比武所在的小岛之上，但是未来的南宫世家比武，会选择哪个岛，只怕是现在的南宫世家的人也不知道。

第十八章 剑神心诀 人间正道是沧桑

    独孤凤当年在大唐双龙传世界的时候，其自创的武学就是山寨于南宫世家的心剑神诀，伴随着她的一步步成长，心剑神诀也去芜存菁，从最初的简单的模仿，到最后拥有独特的剑意。然而让她一直遗憾的是，没有机会见识一下真正的心剑神诀，看看是她这山寨版的心剑神诀青出于蓝，还是真正的心剑神诀名副其实。

    如今来到了神兵玄奇世界，有机会一圆这个曾经的梦想。独孤凤自然不会愿意错过。

    凭着剑意的感应，独孤凤很容易的就在南宫世家太湖老宅遗址找到了藏有“心空剑神”秘籍的木匣。

    独孤凤打开木匣，其中正盛放着一柄灵光闪烁的赤红sè神兵利器，而在木匣的内侧，正刻着“心空剑神”的修炼口诀。

    “地神兵！”南宫问天看到木匣内盛放的赤红sè宝剑，不禁目光一亮。南宫问天曾经自称平生所学之中，厨艺第一，铸造第二，武功只能排第三。作为一个优秀的铸造大师，他自然一眼就看出了木匣中藏着的神兵的品级。

    独孤凤有些好笑的看着一脸热切的南宫问天，挥手将长剑递给了他。说来也好笑，北冥世家号称铸造世家，整个家族的地神兵却仅仅只有一柄“青龙偃月刀”，而向南宫世家这样的百年大族，却随随便便的就能拿出四五柄地神兵，这样的对比实在有点讽刺。

    “好剑！”南宫问天曲指一弹，“赤麟”发出一声清脆悦耳的剑鸣。南宫问天手腕微微一抖，微微用力，长剑寒芒乍现，一道灼热的剑气瞬间冲天而起。

    独孤凤自然也看出这柄剑好在哪里，一柄神兵利器，不但在韧xing、坚固、锋利等等物质条件上有着极高的要求，更要有着极高的真气兼容xing，能够称为“地神兵”的兵器，都要拥有自主的灵xing，不需要刻意的催发，都能释放出相应属xing的气劲。

    这柄名为“赤麟”的赤红sè长剑，通体蕴含着丰沛的火属xing能量，真气稍稍催发，就能发出切金断玉的灼热真气，这样强大的灵xing，在地神兵之中也属于上乘了。这样的神兵利器若是放在大唐双龙传世界，绝对是远胜井中月，天刀，sè空剑之类绝世神兵，一经现世，甚至足以引起大宗师级高手的争夺。

    不过可惜的是，这柄“赤麟”是生活在了一个存在天神兵的世界，地神兵的功能力量虽然强大，但是跟天神兵的威能一比，却又如荧光字于皓月了。这柄“赤麟”注定了不能在南宫问天或者独孤凤的手中发扬光大了。

    独孤凤不在关注那柄地神兵，而是将注意力都放在了木匣上的“心空剑神”之中。

    南宫世家的心剑神诀共有八诀，前六诀练招式剑气，只是基础，练成第七诀“心仁剑皇”才算小成。而只有当前气诀全部融会贯通之后，才可以修炼第八诀“心空剑神”。

    “两年舍情，四年绝情，六年空情。这不应该叫心空剑神，而应该叫心空剑圣才对！”独孤凤阅读完“心情剑神”的修炼方法之后，不禁将其与自己所创的心剑神诀来对比。

    神兵玄奇世界天地元气充沛，人类体质强健，所能容纳的真气近乎无穷无尽。因此神兵世界的武学发展方向比较“暴力”，大多数追求拓展**，积累更多的真气，吸纳更多的天地元气，其武学技巧也多偏重于对天地元气的cāo纵，所谓的战斗之中，大多**裸的力量比拼，战斗的双方都是试图催鼓起更高更强的力量，以堂堂正正的绝对优势碾压过对手。

    不过这套南宫世家的“心剑神诀”走的路子却与这个世界的主流武学截然不同，反而有点象大唐系的武学。

    大唐双龙传世界，受限于世界法则，大唐系高手的体能自有其极限，哪怕是天人级高手能够引动的天地元气也极其有限，因此在将**的潜能挖掘殆尽之后，大唐系武学自然的走向了偏向于挖掘jing神潜能的方向。

    大唐双龙传世界的高手重视心灵修养，武功重意不重招，每一个高手的武功都有着强烈的个人风格。无论魔门还是道家，甚至佛门的儒家的宗师级高手的武学无不是将自身的阅历情感以及对天地自然的领悟融入到武学之中，比如最典型的是宁道奇的“散人八扑”，与其所是八种招式，不如说是八种意境。

    而南宫世家的“心剑神诀”也同样如此，心剑神诀的“高、狠、冷、清、怒、雄、仁，神”八诀，前六诀是将高傲，狠辣，冰冷，清灵，愤怒，雄心六种情绪融入道剑意之中，凭着借激扬的剑意催鼓起更强大的力量，而第七诀“心仁剑皇”更是将整个剑诀的意境升华，由简单的个人情绪融入剑意，升华为整个人的思想信念的融入。

    虽然整个剑诀免不了带上神兵系武学偏重气势，以剑意激发真气更强更快的路子。但是其整体武学理念已经与大唐系武学有着异曲同工之妙。

    而这前七诀的“心剑神诀”，虽然剑法招式和内力运转上与独孤凤自创的心剑神诀没有半点相似之处，但是两则在武学思路和意境之上却是十分的相似。其实，这也是必然的，毕竟独孤凤的心剑神诀原本就是模仿这个正版的心剑神诀所创，两者在意境上有所相似也理所当然的。其中的区别不过是南宫世家的心剑神诀更注重剑意对真气的激发催动，而独孤凤版的心剑神诀更偏重于意境的变化，一个偏向于真气应用，一个偏向于jing神已经而已。

    在独孤凤看来，“心剑神诀”的创始人确实是一位了不起的剑道高手，其境界之高远绝不在破碎虚空前的她之下。不过在根本的路子之上，这位不知名的剑道高手所走的道路和独孤凤截然不同。

    独孤凤的剑道名为“心情剑神”，这并非大唐双龙传统的入情而后出情，有情儿而不累的出尘之剑，而是演尽人生百态、穷尽人心变化的入世之剑。即心意形而上，剑器形而下，心意与剑器一体同观，心意无穷，而剑意无限，是名副其实的“心剑”。

    而南宫世家的“心剑神诀”最高境界“心空剑神”所蕴含的剑道，却是由心仁剑皇进一步升华，取“天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗”的意境，弃仁绝情，将一切情感都彻底的磨灭，只留下一颗没有任何偏私，绝对理智的圣人之心。

    南宫世家的“心空剑神”是与独孤凤的“心情剑神”截然相反的道路。“心空剑神”效仿天心无情，若是能够真的练到大成，摒弃一切影响理智判断的私人感情，在战斗中自然能够与上苍一样洞察一切，每一招都是绝对正确绝对jing确，如天道一般恒常不变，永立于不败之地，可谓是真正的天道之剑。

    而独孤凤的“心情剑神”而是将感情彻底的融入到剑法之中，情深而慧，慧极生灵，每一招每一剑都有着自己的生命和情感，剑意随着独孤凤的心意而变化，心意无穷而剑法无限，是真正穷尽了人心变幻的人间之剑。

    “心空剑神”由空情而得“永恒”，“心情剑神”由入情而得“无限”，两者都在都在各自的道路上走到了顶点，很难说那种道路更加的高明。人类毕竟是由灵xing的生物，不是如土石一般无思无想，纵然再怎么绝情空情，也无法达到真正的天心一般绝对客观绝对理智的程度，这并非是修炼的方法错误，而是人类身为智慧生物的天然本质使得人类根本不能成为这样的存在。

    所以无论是心剑神诀的创始人还是后来南宫铁心，都没有真正的练成“心空剑神”，而独孤凤却是真真正正的将“心情剑神”修炼到了极致，突破自我的藩篱，越过神人之限，成为真正的“剑神”。

    “可惜了！”独孤凤叹息一声，合上方盒。“心空剑神”的立意绝对是直指九星的境界，可惜的是这也是永远不可能练成的设想。空情之后，进一步就是无我，这是比所谓的寂灭涅槃还要更进一步，是彻底的舍弃自我意识，以天心为己心。

    但是自我意识是一个生命存在与否的根本，没有了自我意识的存在，哪怕是再强大，也不过是天道之下的傀儡而已。所以这样的无我根本没有意义。

    “何方毛贼，竟敢擅闯南宫家禁地！”随着一声冷喝，一股冰冷锐利的气势如cháo水般铺面压迫而来。

    独孤凤大刺刺的带着南宫问天和问莱在太湖上游荡，丝毫没有隐藏身形的意思，给人发觉行踪并不是很奇怪的事情。而且她早已经发觉了来人，待见到来人的身份，更是露出感兴趣的神sè。

    “伊呀呀，不好了，我们被人发现啦！”问莱看到气势汹汹的来人，顿时吓了一大跳，一缩身子，躲在了独孤凤的身后。

    “哈哈！”南宫问天却是没有丝毫做贼被主人抓个正着的尴尬，反而上前一步，昂然道：“山水明月，本是天地所生，天下人共有，又何来禁地之说。”

    “哼，无胆匪类！”来人卓然而立，眉宇之间杀气腾腾：“接我三招，饶你不死！”

第二十章 一念红尘 五蕴天魔大自在

    更新时间：2013-08-10

    天空之中顿时风云变幻，原本晴朗的天空突然汇聚出一团浓厚的乌云。

    “咔嚓！”

    霹雳声响，一道炽白的闪电从九天之上轰然落下，劈落到南宫铁心直指天空的银鹰神剑之上。

    雷霆电劲入体，南宫铁心的气势顿时节节攀升，转眼之间，已经由五星级中级一路攀升到六星巅峰甚至堪堪达到七星级的程度。

    南宫铁心脸色狰狞，额头血管暴突，凭着坚韧的意志竭力控制不断暴涨的真气，但是凭她的武功境界根本无法控制至刚至阳的九霄雷霆之气入体后果，暴烈的雷霆之气仿佛决堤的洪水般在她的体内肆虐，摧枯拉朽的将她的真气吞没，肆意撕裂着她的每一寸肌肤每一个细胞。

    “噗！”

    不用独孤凤动手，南宫铁心猛然喷出一口鲜血，浑身僵直着从空中掉落下来。

    独孤凤身形一闪，接住了强行发动“心仁剑皇”而走火入魔的南宫铁心，心念一动，反手之间平复了南宫铁心体内暴…乱的真气。

    只是接触的短短一瞬间，南宫铁心体内如出闸的洪水一般肆虐的真气突然驯服下来，百川归海一般的汇入到经脉窍穴之中。然而当南宫铁心试图驱动自己的真气之时，却赫然发现自己的身体仿佛不属于自己一般，任他如何催动，真气没有半点相应，只是自顾自的不断流动循环，势如破竹的将她体内一些闭塞的经脉穴道冲开。

    南宫铁心一面惊心于独孤凤深不可测的修为，一面冷冷的注视着独孤凤，冷喝道：“你要做什么？”

    独孤凤看着南宫铁心硬朗的脸部线条，对她近乎完美的易容男装十分的好奇，忍不住伸手在她的脸上揉揉捏捏，检验了一遍。

    原本站在一旁的南宫问天看的目瞪口呆，怎么也没想到独孤凤竟然“轻薄”起这个家伙来，震惊之余，忍不住暗暗嘀咕：“这、这凶婆娘，莫非看上了这小白脸。”

    而南宫铁心亦料不到自己竟然会有被“女人”轻薄的一天，顿时心中又惊又怒，下意识的就要甩开独孤凤，但是无奈她浑身上下给独孤凤制的死死的，半个手指头都不能动弹。惊怒之下，只能喝骂一声：“无耻！”

    独孤凤心念玲珑，将各人的心绪尽收心底，顿时好玩的心思大起，促狭的眨眨眼睛，玉指轻轻的掠过南宫铁心俊朗的额头、粗重的眉毛，似笑非笑的道：“好个倔强英俊的男儿呢！”

    南宫铁心何时受过这种近乎被人亵玩的屈辱，她愤怒的瞪着独孤凤，冷声道：“要杀要剐，何必多说。”

    独孤凤一边用指尖轻轻拨弄着南宫铁心眉心的红痣，一边笑道：“难得遇到这么俊俏、帅气的小哥，我又怎么舍得杀掉呢！”

    南宫铁心又气又怒，满脸涨的通红，对独孤凤轻佻的行为恨到了极点，但是无奈人为刀俎我为鱼肉，反抗不得，只能恨恨的骂道：“无耻的妖女。”

    南宫铁心毕竟出身高贵，就算心中发狠，也不过翻来覆去的骂声“无耻”“妖女”。独孤凤听得心中暗笑不已，将南宫铁心戏弄够了之后，才一挥手扔给南宫问天道：“阿天，交给你了！”

    南宫问天微微一愣，条件反射的结过南宫铁心，却又突然反应过来，不满的道：“干嘛交给我？”

    独孤凤看着满脸不应不愿的南宫问天，轻轻一笑道：“莫非你想让我抱着他走？”

    南宫问天顿时语塞，虽然他一向看这个又傲气又凶狠的大小姐不顺眼，但是看着她亲近这个小白脸，心理还是很不舒服，自然是不愿意让大小姐抱着走。因此只是冷哼一声，有些别扭的道：“干嘛带着这个小白脸，不想杀就扔下得了。”

    独孤凤轻笑道：“那可不行，这小哥是我看上的，要抢回去做压寨夫人的！”顿了顿，又眨眨眼睛道：“你好好照顾她，保证将来会有惊喜呦！”

    南宫问天轻哼一声，嫌弃的看了一眼南宫铁心，也不管独孤凤所说的惊喜是什么，双手捉住南宫铁心的双脚和脖颈，将她打横了扛在肩上。

    “嘻嘻！”一直躲在南宫问天身后的阿莱不禁笑了起来：“哥哥好像是在抗猪呦！”

    被像猪羊一样对待的南宫铁心又羞又气，涨红了脸道：“放我下来，我自己会走。”

    南宫问天对她没有半点好感，也不理会她的挣扎，只是暗暗输了一道真气，封住了她的哑穴，让她再也不能叫骂。

    独孤凤原本打算借助南宫问天手中的绿珠来感应同出一源的天晶神剑，但是神物自晖，现在又非天晶的出世时间，所以无论南宫问天怎么催动绿珠的灵能，也没法唤醒同类的共鸣。不过独孤凤早有准备，此路不通，那就按照官方的正规攻略方法来寻找。

    独孤凤从轮回士印记空间之中取出一把魔兵。这是一把外表凶恶狰狞的锯齿弯刀，通体燃烧着金红色的炙热魔焰，刀锋奇特，由三十道凸起的锋利锯齿组成，每一道锯齿之上都盘踞着一道充满怨恨、恶毒意念的凶厉魔魂。

    这把怪异的魔刀正是神兵玄奇世界著名的十大魔兵之“帝恨魔刀”。昔日武王伐纣。纣王兵败逃回鹿台，举火**。而元祖天魔右手所化的魔珠被纣王的怨恨情绪感召，破土而出。它以纣王的衣冠铠甲为物质，融合了纣王的血肉和无边怨毒，形成了一把刀型魔兵——帝恨。

    由于**时纣王的怨恨引气商朝的前29位帝王的魂魄共鸣。因此帝恨其实代表了大商朝30位帝王对姬发家族的仇恨和怨毒。由此，帝恨表面有30个小齿，每一个代表一代商朝帝王的火魂。

    这把代表了“怨恨”这种负面情绪的魔兵，拥有着融化一切的炙热魔焰。它本来被封印在北冥世家铸造厂数十丈的地底深处，在原著中还是由于北冥世家被雪崩覆盖，南宫问天为了挖开一条通道，无意中闯入到封印之地，这才解开了封印。独孤凤这次出来之前，特意潜入地下，将其取了出来。

    魔兵有灵，本能的会利用人的怨恨和薄弱意志，反过来操控兵主。因此在被独孤凤取出来的一瞬间，“帝恨”就毫不掩饰的散发着阴冷邪恶的魔能，试图影响独孤凤的意志。

    不过独孤凤就连元祖天魔的本体意志都正面交锋过，区区躯体残骸所化的魔兵意志，又怎么能影响到独孤凤已经达到神之境界的心灵意志。魔兵的鼓动挣扎，反而给了独孤凤一个了解魔能运作模式的好机会。

    唯心神域的开启，并没有使得独孤凤的绝对力量上升多少，但是却给她增加了许多有趣的异能。而情感掌控就是其中最意思的一种，对于现在的独孤凤来说，生灵的情感不再是虚无缥缈的东西，而是一种可触摸可吸取可转化的实在物质。

    在独孤凤的视野之中，欢喜、忧伤、痛苦、兴奋、哀伤等等一切生灵的种种情感，弥漫充斥着整个世界，天地一切有灵众生散发的意识波动，无意中交织成一片无边无际的浓密之云雾，让整个世界都仿佛被包裹在一重重红色尘埃组成的大海之中一般。

    而这层仿佛飘扬的红尘一般的众生意识大海，正是整个人间被方外修士称为红尘的主要原因所在。

    独孤凤的唯心神域能够洞彻世间一切有灵众生情思变化，更可以轻而易举的吸取这些庞大的近乎无穷无尽的情感力量，无论是正面情绪还是负面的情绪，她都能将其吸收转化为自己的力量。

    神域的开启，使得独孤凤除了天地元气之外，也有了另一种的力量来源。不过与这个世界的老牌神魔相比，独孤凤虽然已经在境界上和他们站到了同一高度，但是在力量的运用技巧上还是有着很大的差距。而无论是使用负面情绪力量的魔兵还是代表正面情绪的天神兵，都恰恰是独孤凤学习其力量运作模式的最好教材。

    独孤凤的意念深入到汇聚无尽生灵情感的红尘之海中，唯心神域展开，源源不断的抽取着红尘中弥漫的怨恨之力，将其注入到“帝恨”魔刀之中。

    “帝恨”魔刀得到了独孤凤神域之力的补充，顿时像吃了一记大补药一般，刀身缭绕火焰猛然窜出三丈多高，原本狂放的赤红色火焰陡然转变成幽深内敛的苍蓝魔焰。三十代殷商帝王魔魂咆哮着冲出刀身，兴奋的在空中盘旋飞舞，蕴含着怨恨之力的魔力轰然爆发，小岛上的空气顿时干燥的如同沙漠一般，原本葱绿的草木以肉眼可见的速度枯萎干燥。

    “帝恨”魔能的爆发，瞬间激起了绿珠的本能反抗，南宫问天的右臂顿时绽放出碧绿色的灵光。与此同时，太湖之中的某处岛屿之上，猛然爆发出一道至刚至强的无匹剑意。

    剑意的爆发虽然短暂，但是对于独孤凤来说，已经完全足够了。她一挥“帝恨”，燃烧的苍蓝魔焰凝聚成三十道殷商帝王魔魂，咆哮着破空而去。

    “跟我来！”独孤凤伸手一挥，隔空将问莱带到怀中，身形如电，跟随着咆哮的殷商帝魂之后，向着天晶神剑的藏身之处疾驰而去。

第二十一章 人生如梦 梦里梦外身是谁

    更新时间：2013-08-10

    南宫问天不情不愿的扛着南宫铁心，跟在独孤凤身后，风驰电掣的掠过波光潋滟的太湖水面。

    不过片刻功夫，独孤凤等人已经来到了一个危崖高耸的岛屿之前，三十道殷商帝魂围着一个山洞上下盘旋咆哮，却又巡梭不前，看的独孤凤不禁一笑：“还真是欺软怕硬。”

    原本看它感应到天晶剑意时咆哮翻腾的凶猛气势，还以为它真的会找天晶大战一场呢！没想到，近距离接触到天晶散发的灵能之后，它竟然缩了，作为一把兵器的器灵，如此软弱，实在有够可笑的。

    挥手之间，独孤凤收回帝魂苍炎，又将帝恨扔回轮回士印记空间。神兵有灵，并非都是好事，有灵性的神兵固然能够帮助主人掌控神兵的强大威能，但是有灵性也往往会自作主张，更可能会在战斗关键时刻掉链子，欺软怕硬如帝恨，虚伪狡诈如无妄，凶暴噬主如虎魄，都曾有过在战斗的关键时刻卖队友的先例。这样十分有“个性”的神魔兵器，偶尔一用尚可，却绝对不能依为长城。

    南宫问天看到独孤凤闪身钻进山崖下的一个山洞之中，连忙疾行跟上，沿着山洞前行了数十丈之后，只见眼前豁然开朗。

    然而他还未来得及看清眼前的情况，一道样式古怪的水晶长剑携带着万丈光芒，铺面席卷而来。

    南宫问天下意识的就要闪身躲避，却骇然发现，只是转瞬之间，万丈光芒已经充塞天地，一时间，他的视野之中都是铺天盖地的耀目剑芒，自身已经置身于一片无边无际的光明之海中。

    而被南宫问天扛在肩上，动弹不得的南宫铁心，更是在一片耀人目盲的光芒之中，眼睁睁的看着自己被一柄水晶长剑贯脑而入。

    刹那之间，南宫铁心心中一片冰凉，无数的记忆仿佛电影一般的在脑海中回放，童年时没有父亲的孤独、母亲教育的严苛、家族中人隐隐的敌视，一幅幅画面闪过，南宫铁心赫然发现，她这短暂的一生都在为母亲的期望所活，并无一日有属于自己的快乐……

    “我的一生，就这样结束了吗？”带着这样的最后一缕意念，她的意识沉沉睡去。

    “死亡”并不是永恒的孤寂，南宫铁心睡去又醒来。

    一切重头再来。她再度回归了自己的幼年时代，依然是南宫世家的少爷，依然肩负着母亲的期望，这一次的命运没有中途停滞。她勤奋苦练，武功卓绝，年纪轻轻就成为武林十大英杰之首，更是在泰山夺刀大会之中力压群雄，成为会盟的领袖。

    然而，泰山夺刀之役，强手辈出，一切的谋划都付之东流。因缘际会之下，她与南宫问天患难与共，想知相恋，为他放下自己坚硬的伪装，安心做一个幸福的小女子。然而命运无常，在太湖天晶一役，她被曝出与南宫问天实为兄妹，那一刻，一切的幸福和未来都轰然崩塌。种种际遇之下，她愤儿入魔，重拾起对剑皇之路的追寻。此后种种，在经历一段爱恨离别之后，她最终还是和南宫问天破镜重圆。然而逝去的，毕竟不会再回来，再她答应奥丁的英灵试炼，踏入传送门的那一刻时，谁又能真正明白她的心情呢！

    恍惚之间，世界破碎，出现在南宫铁心面前的并不是英灵战场，而是一个五光流转的地下洞窟，洞窟之中人影翻飞，剑光闪烁，正有一个虚幻的身影正在演练舞动着一套精妙绝伦的剑法。

    南宫铁心呆滞了好一会儿，才渐渐明白过来，原来自己刚刚经历了那么多生生世世爱恨情仇都是一场梦幻，现在的她既不是舍身入魔的南宫铁心，也不是十年空情的孤独剑神，更不是经历了丰富的人生，决然成熟的英灵铁心。现在的她，只是一个双十年华的青年，正踌躇满志的踏足江湖，振兴南宫世家。

    然而，那刚刚经历的一切真的是梦境吗？那历历在目的生活经历，刻骨铭心的爱恨情仇，种种的酸甜苦辣，就算是清醒之后，也让人在她的心中回荡不休。刹那间，南宫铁心陷入了迷茫，连自己何时恢复了自由行动能力也没有发觉。

    在南宫铁心没有注意到的地方，南宫问天的目光中也是一片茫然。很显然，他刚刚也经历了和南宫铁心同样的梦境。南宫问天的目光落到了南宫铁心之上，双目之中自然而然的流露出一丝柔情和爱恋。

    然而当南宫问天目光的余角捕捉到独孤凤嘴角那一抹似笑非笑的古怪笑意的时候，整个人仿佛被泼了一盆冰水一般，陡然惊醒过来。再看到南宫铁心的那张线条硬朗、英武不凡的脸庞之时，不禁升起一股古怪别扭的感觉。天纳，他竟然在幻境之中和一个男人做了几十年的情侣，这实在是太恶心了。强忍着胃部强烈的不适之感，南宫问天硬生生的将目光错开，再也不敢看南宫铁心一眼。

    独孤凤背负双手，长身而立，一面装模作样的看着南宫逸残留剑意留下的“天晶剑诀”，一面偷偷观察着南宫铁心和南宫问天的反应，暗暗偷笑不已。

    很显然，刚刚南宫铁心和南宫问天在幻境之中的经历都是她做的手脚。在两人刚刚闯进来，被天晶剑诀的剑意震慑的瞬间，独孤凤突然展开唯心神域，将两人拉近了完全有她创造的幻境世界。

    这并非是完全的幻觉，而是独孤凤运用神域之力，从南宫问天和南宫铁心两人的无数种可能的未来中选择了一条最符合“原著”的时间线，将未来可能发生的一切事情都送入到两人的意识之中。

    他们所经历的一切并不能算是幻觉，而是一种真实的可能的未来，因此才格外的深刻，突入其来的变故让两人突然多了一段悠长的记忆，这是一种无比深刻的经验，就仿佛他们真的经历了一段漫长的人生一般。

    当然，在那个由神域创造的介乎真实与虚幻之间的世界之中，独孤凤也偷偷的加了不少的料。除了将一些必要的武学知识传递给南宫铁心之外，她还顺便将前世看过的《笑傲江湖之东方不败》《东邪西毒》《白发魔女传》《天龙八部之天山童姥》《碧血剑》《青蛇》《还珠格格》等等电影电视剧的情节穿插到两人的人生之中，让两人狠狠的体验了一把什么叫做狗血，什么叫做煽情。

    事实上，若非独孤凤不认识灵剑子，无法从地球亿万人的思维波动之中分辨出她的特征，她还想顺便将灵剑子也拉进来，担任任盈盈、冯衡之类角色，好好的让三人纠结感动一下。

    “这是什么？”南宫问天看着洞窟之中飞舞演绎的虚幻身影，有些狐疑的问道。刚刚的离奇幻境经历，让他弄不清是这些古怪的剑影作怪，还是那位不良大小姐做的手脚。

    独孤凤没有回答他，只是指指洞穴的墙壁道：“自己看！”

    以南宫问天的武学见识，自然看出那些不断舞动的虚幻身影正在演练的是一套精妙到无与伦比的顶级剑诀。而当他的目光顺着独孤凤的指点，看向洞窟的墙壁的时候，目光再也移动不开。

    “……夫物极必反、刚强易折、过犹不及；赫赫神兵，全力施为，必将敌我尽亡……当参太极、两仪、四象、八卦至理，化整为零，分一作八，则人力能及，相辅相成生生不息！穹苍万物，一一入剑，掌日月、持天地、呼风火，唤电光，天人合一，战无不胜，是谓——天晶剑诀！”——南宫逸绝笔。

    这个洞窟之中所遗留的剑诀正是为了完全发挥天晶的神兵威能为专门创造的配套剑诀，共有“日月天地，风火电光”八诀，分别匹配天晶的八色神能，其行功心法十分独特，内息运转与外放的剑招意境竟然截然相反。

    比如“光耀众生”一诀，剑招口诀是“光，瞎眼目，暗无天日，不见五指。”其剑招是剑劲化光，神光赫赫，光耀众生。而其内息运转则要如同置身暗夜，不见天日一般，以最深沉的暗黑来催动最璀璨的光明。

    这样的奇异武学，实在是前未有的创新，就算是对独孤凤来说，也是一次很大的启发。独孤凤虽然不知道南宫逸生前的武功修为到底如何，但是只看南宫逸留下的“天晶剑诀”，就可知其在身前的最后时刻，在天晶神能的百倍潜能启发之下，已经领悟到了阴阳分化，纯阳无极，太阴无极的极深境界，已经接近于神域之境。可惜的是，他被天晶自爆所重创，没有机会将这最后的领悟化为自身的修为，如伏羲大神一般开辟出一条登神之路，只能留下这套天晶剑诀，福泽后人。

    天晶神剑是女娲采集苍穹绝境中的五彩天晶，并自断双腿，融合自己的半幅不灭神躯，历经艰辛方才锻造而成的专门针对元祖天魔的屠神武装，其威能至刚之强，强横无匹，以一柄神兵之力足以匹敌其他九大天神兵的集合，是当之无愧的天下第一神兵。

    不过刚极易折，天晶神剑至情至极，普通的武功不但无法发挥神兵的威能，反而很容易反伤到兵主。而南宫逸创造的这套“天晶剑诀”却是另辟蹊径，以阴阳分化之道，人剑分离之法，创造出光暗同生，冰炭铜炉的绝妙剑诀，以极暗之心催动极阳之光，以极慢之劲催动极速之电，以极冰之躯催动极火之剑。如此两极并生，不但解决了天晶神能反噬兵主的危险，更能完美的发挥出天晶神剑至刚至强的无匹威能。当真与天晶神剑配合的天衣无缝，让独孤凤亦是赞叹不已。

第二十二章 归去来兮 孰是孰非谁人说

    “嘻嘻，刚刚那位大叔跳的舞蹈好有趣呀！”正在独孤凤和南宫问天沉浸在天晶剑诀的奥秘之中的时候，问莱像是找到了什么好玩的东西似的，乐颠颠的跳起南宫逸的幻影跳过的“舞蹈”来。

    南宫问天顿时看的目瞪口呆，自家小妹跳的那里是什么“舞蹈”，分明就是这套jīng深玄妙的天晶剑诀，虽然没有内劲的配合，显现不出什么剑招的威力，但是其步伐身形却是丝毫不差，娴熟的仿佛不是第一学习的样子。这样一学就通的卓越天赋，连他这个众人口中的武学天才也是自愧不如。

    另一边的独孤凤也是暗暗感叹不已，问莱不愧是女娲大神暗暗准备的圣者之身，其对天晶灵能同步率比南宫问天这位内定的“女娲传人”还要高出很多，前番对《浑天宝鉴》，这次对《天晶剑诀》都是一学就会。独孤凤很怀疑，如果在诛杀元祖天魔之时，南宫问天表现的不够给力，女娲大神直接附体爆发也是很有可能的。

    恢复zì yóu行动能力的南宫铁心出奇的没有任何激烈的反应，只是走到刻着天晶剑诀的墙壁之前，看着“南宫逸绝笔”的字样默默出神。

    独孤凤将《天晶剑诀》尽收心中，又转身向洞窟深处走去。没走几步，就来到一个大坑旁边。

    坑洞之中，有着一副白骨，白骨旁边散落着数十颗五彩流转的晶莹宝石。不用说，这幅白骨自然就是南宫家上代家主南宫逸的尸骸，而那骸骨旁散落的数十颗五彩晶石正是天晶自爆后的残片。

    独孤凤看了一眼那些散发着沛然灵能的天晶碎片，微微拱手向南宫逸行了一礼。虽然南宫逸和自己没有关系，自己对他也谈不上什么敬佩，但是毕竟学了他的天晶剑诀，受人遗泽，没有机会报答，还上一礼也是应该的。

    看着这些和尸骨散落在一起的天晶碎片，独孤凤突然想起天晶也是女娲的躯体所化，这样联想起来，独孤凤突然明白当年天晶为啥自爆了。

    当年南宫逸把天晶拿出来给宾客们赏玩，可能多半也就是想吹嘘炫耀一下，并没有存着什么坏心思。可是他忘了一件最重要的事情，天晶是女娲的肢体制作的，女娲可是女人啊！

    一帮人玩弄女神的身体，这不是妥妥的在作死么？

    想当年，《封神演义》中的纣王只是在女娲庙中提了几句艳诗，还没做什么呢，就惹得女娲大怒，落得个身死族灭的下场。

    与纣王相比，南宫逸身为天晶真主，却将女娲的身体拿出来与宾客玩赏，只是自己死掉，没有祸及全家，只能说这个世界的女娲确实是太心地宽广太善良仁慈了。

    “咦，那是什么？好漂亮呀！”被天晶碎片散发的五彩灵光而吸引的问莱，蹦蹦跳跳的跑了过来，然而她刚刚探出头，就看到了坑底的南宫逸的骸骨，顿时吓了一大跳，连忙缩到了独孤凤的身后，心有余悸的道：“好吓人。好可怕！”

    南宫问天被问莱的惊呼所惊动，连忙走了过来，待看到坑底的白骨和天晶碎片时，不禁微微惊讶。他感受着天晶碎片与右臂之中深埋的绿珠的共鸣，有些不确定的问道：“这些碎片，难道是……”

    独孤凤微微点头道：“不错，这些就是天晶母剑自爆后的碎片。”

    南宫问天顿时目露jīng光，一脸感兴趣的看着那些灵光璀璨的天晶碎片，天下第一神兵在前，又有哪个武者会真正不感兴趣呢！不过他兴奋了片刻，那些碎裂的如一颗颗宝石一般的晶体碎片又让南宫问天冷静了下来，完整的天晶自然是天下第一天神兵，但是这些残破的碎片可不是吧！天晶神剑质地奇特，又破碎的如此彻底，以他顶级兵器铸造师的眼光，自然看出想要重新修复天晶，那几乎是不可能完成的任务。

    独孤凤挥手捡起一颗天晶碎片，把玩了起来，天晶本是无sè透明的晶体，但是碎裂成一个个细小的碎片之后，灵能绽放，竟然如被不规则的表面折shè一般，散发出五彩缤纷的灵光，看起来像宝石更多过于向神剑的碎片。

    独孤凤把玩了两下，见问莱一脸好奇的凑了过来，就顺手将天晶碎片塞给了她，并笑问道：“阿莱喜欢嘛？”

    问莱兴致勃勃的捏着天晶碎片凑到眼前，一边转换着角度，一边笑嘻嘻的回答道：“当然喜欢啦！这些宝石好漂亮！”

    独孤凤大手一挥道：“喜欢就全给阿莱，来，我们打包全带走。”说着独孤凤就要拉着阿莱一起捡天晶碎片。

    “住手！”正在独孤凤要动手的时候，一柄长剑横在了独孤凤面前。

    原本在进入洞窟之后就沉默无语、一言不发的南宫铁心，却单人执剑，一脸凛然的拦在独孤凤面前：“天晶是我南宫世家之物，你不能带走。”

    看着一脸坚毅的拦在身前的南宫铁心，独孤凤不禁一笑，道：“天地灵物，自有德者得之，可非你们南宫家独有。而正是你们南宫世家德行不够，才有天晶自爆失落之厄。如今天晶真主现身，正是顺天应时。你不要妄加阻拦，小心旧祸重演。”

    南宫铁心冷冷的注视着独孤凤，冷声道：“什么道者德者，都是一派胡言。说的倒是好听，说来说去，都不过是为自己强盗行径找个冠冕堂皇的借口而已。天晶是我南宫世家之物，我虽不才，但也不能眼睁睁的看着它落入他人之手。你想要天晶，不要废话，也不要找什么借口，踏过我的尸体去拿吧！”说罢，长剑一冷，直指独孤凤的眉心。

    问莱听了两人的对话，又看到南宫铁心气势汹汹视死如归的样子，顿时有些过意不去，悄悄的拉了拉独孤凤的衣袖，悄悄的说道：“雪姐姐，这是人家的东西，我们还是不要了吧！”

    独孤凤对南宫铁心凛然的气势不以为意，反手摸摸阿莱的脑袋，微微一笑道：“阿莱呀!这可不一定呀，说不定这些东西还真都是你的呢！反而是某些誓死捍卫它的人跟它没什么关系呢！”

    独孤凤若有所指的话，让南宫铁心不禁剑眉倒竖，心中一怒就要挥剑动手。然而当她看到独孤凤瞥过的那一抹似笑非笑的眼神，顿时心中一动，想起刚刚在幻境的最后一世的经历来，不禁心中疑窦大起，刺出的剑顿时缓了一缓。

    “锵！”

    在南宫铁心愣神的当口，独孤凤曲指一弹，弹飞了南宫铁心手中的长剑，又顺手一抚，再次封住了南宫铁心的经脉。

    “卑鄙！”南宫铁心不禁喝骂一声，身子软软的倒下。

    独孤凤伸手扶住南宫铁心，又一挥手向南宫问天招呼道：“阿天，过来！”

    南宫问天看着南宫铁心那张英武俊朗的脸庞，顿时心中一阵异样，听到独孤凤的招呼，不但不上前，反而连忙退了几步，嘟囔道：“大小姐你招呼我干嘛，你想抱男人就自己抱去，别找我。”

    独孤凤听到心中暗笑，现在南宫问天还不知道南宫铁心的真正身份。当他清醒过来之后，发现自己竟然和一个男人在幻境之中谈了几十年的恋爱之后，不恶心崩溃才怪。

    独孤凤微微一笑，也不逼迫南宫问天，只是道：“阿天，说来你也是南宫家子弟，如今又学了这位南宫逸前辈的武功，不管他身份如何，我们都不应该让他暴尸荒野，理当为他好好安葬才对。”

    南宫问天虽然不知道南宫逸就是自己的父亲，但是尊老敬贤的道理还是懂的，因此亦觉得独孤凤所说的十分有道理，准备上前按独孤凤所说的做。

    “不必了！”南宫问天正要行动，南宫铁心突然高喝一声道：“不肖子孙在此，先父骸骨，岂容他人妄动！”说着，她将目光投注到独孤凤身上，冷然道：“请姑娘解开在下的穴道，让在下妥善安置好先父的遗骸。在下可以对天发誓，对于今rì之事绝不泄露半分言语。如果姑娘不信任在下，可等在下安置好先父遗骸之后，再杀了在下即可。”

    独孤凤倒是料不到南宫铁心会说出这样一番话，她注视了南宫铁心片刻，最终在南宫铁心坚定不移的目光之中，微微点头，道：“可以，我相信你！”言罢，挥手解开南宫铁心的穴道。

    独孤凤又一挥手，散落在坑底之中的天晶碎片跳跃而起，rǔ燕归林一般的投入到独孤凤的衣袖之中。

    收集了所有天晶碎片之后，独孤凤转身离去，临走前对南宫铁心道：“天晶我带走了，若是你哪天觉得修为足够，自可来挑战天晶真主。”</dd>

第二十三章 流年偷换 忽有远客天外来

    取走了天晶母剑碎片之后，独孤凤又借助天晶三套剑之间的强烈感应在太湖之中寻找到了天晶子剑。如此，天晶三套件在分离了十七年之后，再一次的重新聚首。唯一可惜的是时机未到，天晶母剑仍然只是一堆碎片。

    独孤凤在研究了一阵之后，干脆将天晶母剑的碎片全部兵解封入到南宫问天的身体之中，让这位天命注定的天晶之主自己跟天晶沟通去。

    此后独孤凤又走遍天南地北，先去苗疆大闹一番，将苗疆女王历代相传的天神兵凤凰硬生生的抢走，之后又去森罗绝域，将藏着药王碑下的神农尺取了出来，还顺便将森罗绝域的大部分碍眼的东西清理了个干净，若非凶阎王当时恰好外出，只怕就没有他以后跑龙套的戏份了。此外她还跑去峨眉山转了一圈，想找一找藏着哪里的天神兵yīn阳令，可惜不知道是神兵自晦还是已经被人取走，她转了一大圈都没找到，只能无奈的转去铁剑门，将其中收藏的虚无魔镜取走。

    至于剩下的天神兵，虎魄刀在泰山之巅，十方俱灭和惊邪在蚩尤秘窟，天诛在大罗刹宗宗主手中，噬魂被一分为二，一半在大罗刹宗，一半在东方世家，太虚在西城世家。这些神兵有些是与剧情关系太紧密，有些地点不明确，要得到需要花费很大功夫，很可能会对剧情产生巨大的影响。

    因此，在知道剧情开始之后，将有轮回小队降临的独孤凤，出于初次和其他轮回士打交道的谨慎，不准备改变太多的剧情。因此她只将那些对主线剧情影响不大的神兵取走，剩下的时间就是一边参悟神兵魔兵的奥秘，一边等待着剧情的正是开端与轮回小队的降临。

    花开花谢，秋去冬来。

    转眼间，又是一年隆冬，北冥山庄地处北国燕山，此时正是一片冰天雪地、山川茫茫。

    这一rì，距离北冥山庄最近的一处城镇之中，正是热闹非凡，凛冽的寒风，吹不散集市喧闹的人流，浓厚的云层，遮不住酒楼通明的灯火。

    此时，在喧闹的城镇之外，一处不为人注意的空地之上，突然凭空出现十几个身影。

    这十几个身影出现的十分突兀，他们有男有女，或躺或站，服侍更是古怪，既有古意盎然的儒冠青衣，也有西风浓郁的燕尾礼服，既有仙侠风味十足的广袖流裙，亦有科幻风格强烈的金属铠甲，种种时代、地域风格不一的装束凑到一起，给人以强烈的时空错乱之感。

    “干！”一个身穿黑sè风衣，脸上留着一条刀疤的凶悍男子看了一眼情况，顿时有些恼火的的骂了起来：“神兵玄奇位面，又是十八人难度。我rì你，主神。你他妈到底有多看我们不顺眼？”

    “确实很糟糕！”一个带着平板眼睛的青年目无表情的道：“神兵玄奇的故事发生在五胡乱华时期，在故事的时间段里，整个江湖的武力值直线飙升，不但有玄天邪帝、大罗刹宗宗主这种人类巅峰武者，更有着蚩尤、元祖天魔这种灭世级的BOSS存在，从漫画的原著看，他们的战力至少也在八星级以上，而更不幸的是……”

    “打住，打住……”一个身穿月白sè僧袍的光头和尚连忙打断了那眼镜男的长篇大论，他有些无奈的看了一眼眼镜男和疤面男，道：“我说，你们两个，不要太入戏呀！别以为带个眼镜、留道伤疤你们就是楚轩和郑吒了！”

    “你错了！”带着凶悍刀疤的男子冷冷的别过身子，一脸冷酷的道：“我是张杰，不是郑吒！”

    “……基本情况就是这样……”眼镜青年扶了扶眼镜框，目无表情的做总结。

    “你们……”和尚对这两个COS入迷的痴货彻底的无语了，他转过头，看向另一边道：“队长……”

    被他称作队长的是一个容颜俊秀的年轻人，他盘膝坐于地上，双目紧闭，一派老僧入定的模样！

    “我勒个去……”和尚顿时凌乱了：“队长，你也要玩COS？”

    “噗！”站在队长身边的美丽少女忍不住轻笑出声，她身着一副广袖流仙衣裙，背负着一把古朴的连鞘长剑，腰间悬挂着一副小巧可爱的铃铛，浑身仙气昂然，仿佛是从琼宫瑶台偷跑出的仙子一般。

    “我无事！”那被称作队长的年轻人平静的说道：“新兑换的能力还不熟练，需要适应一下。”

    “啊……”

    一声刺耳的尖叫，打断了和尚和队长的对话。

    和尚抬头看去，原来不知不觉间，这场任务的新人都已经清醒了过来。一个浑身**的年轻女人正半蹲在地上，努力的蜷缩着身体，声嘶力竭的尖叫起来。

    刺耳的尖叫声洞穿了所有人的鼓膜，顿时将许多原本正在东张西望摸不着头脑的新人的目光吸引了过来。而那个**的女人看到所有人的目光都聚焦到自己身上，顿时尖叫的更加卖力起来。

    “扑哧……”

    “我rì……”

    “什么情况……”

    “好正点……”

    各种各样的目光集中到白花花的**上，惊呼声，口哨声，不绝于耳，新人中间顿时热闹了起来。

    “阿弥陀佛！”和尚念了一声佛号，一面在心中繁复念叨sè即是空，空即是sè，一面从腕表空间之中取出一件宽大的披风，挥手扔到那个的女人身上，将她**的身体完全遮住。

    “还是和尚哥哥是好人哩！”一个梳着清爽的马尾辫，身着一身爽利的运动服的清秀少女向和尚露出一个甜甜的笑容。

    和尚看到少女清爽的笑容，不禁苦笑道：“幽香，你不要又给我发好人卡行不？”

    幽香不理会和尚的抗议，从腕表之中取出一套衣服，扔给了那个裹着披风抽泣的女子，又看到周围一圈男人的目光仍然在那个女子身上扫来扫去，忍不住杏眼一瞪，娇斥道：“看什么看？不怕长针眼呀！”

    少女的娇斥，没有半点凶悍之感，反而让人觉得元气满满，娇嗔可爱。顿时，大部分人的目光又落到了她的身上。

    “我说，这里是什么地方，你们都是什么人？”

    这一阵的吵闹，总算让所有新人都从突然的变故中回过神来。当他们看到自己正身处在一片冰天雪地的郊外的时候，顿时纷纷惊呼着质问起来。

    “这是怎么回事？我刚刚不是在家吗？怎么跑到这里来了？”

    “我靠，这天怎么变冬天了？”

    ……

    新人们东张西望，议论纷纷，有些心思敏感的，已经隐隐察觉到和尚等人和他们的不同，下意识的离他们远了一点。

    和尚看着这些新人闹哄哄的问来问去，不禁微微叹了口气，这些新人，还不知道自己将要面对的是怎么样残酷的命运呢！

    “你好，能给我们解释一下现在的处境吗？”一个带着眼镜，普通上班族打扮的青年走到和尚跟前，努力平息着自己的心绪，沉稳的向和尚提问。

    和尚微微有些惊讶，这个年轻人相貌很普通，衣着打扮都是都市上班族中最普通的，不过他能主动走出来询问自己，不说眼光和胆识，只是这份沉稳的心理素质都现实他不同于一般人。而良好的心理素质，正是能够在轮回任务中活下来的基础。

    和尚笑着反问道：“你怎么知道，我就能给你解释呢？”

    上班族青年镇定的道：“这很简单，我们一醒来都在慌慌张张的东张西望，而你们表现的太镇定了。我没记错的话，我醒来的时候，其他人都躺在地上，只有你们早早的都聚在了一起。而且，你们的服装太奇怪了，怎么也不像生活中穿的样子。”说着，他用手一指，不仅将所有的资深者都划了进去，同时也将五六个一清醒过来就聚拢在一起默默旁观的新人也当成了资深者。

    和尚的目光扫过被上班族青年当做资深者的新人，那五六个人有男有女，各个衣着怪异，全副武装，而隐隐为首的一人更是穿着一件充满了未来科幻风格的血腥铠甲，比资深者还像资深者。

    事实上，和尚和其他的资深者也都第一时间注意到了这群完全不像新人的新人。这群人中，有手持狙击枪的冷酷狙击手，有身穿法袍的美女法师，有身背盾牌的彪悍战士……DNF输出，控场法师，MT等等一个不缺，看起来更像一队正要下游戏副本的冒险小队，这样的组合绝对不可能在现实中存在，也更不可能是轮回新人。对于这些人，和尚等人早有默契的先置之不理。

    和尚拍拍这个上班族青年的肩膀，笑道：“你观察的很仔细呀！哈哈，我很看好你，至于你想问的，马上就知道了。”

    和尚的话音刚落，一个冷酷的声音响起：“菜鸟们，欢迎来到地狱！”</dd>

第二十四章 契约轮回 主神岂止一重天

    “我cāo！装什么逼呀……”一个头发染成非主流的少年忍不住低声嘟囔一声。

    那疤脸青年猛的抬起头来，他冷冷的盯着非主流少年，身形一动，如猎豹一般的冲到非主流少年身边，抬腿将他扫翻在地，下一秒他已经取出一把沙漠之鹰，将冰冷的枪管狠狠的插入到非主流少年的嘴中。

    “那你想试试死吗？你能够想象那无限的恐怖吗？我经历了四部恐怖片……”

    疤脸青年癫狂的大叫着，他眼中杀气腾腾，仿佛下一刻就要开枪一般。不但那非主流少年吓得魂飞魄散，浑身颤抖，就连其他的普通新人也给这突如其来的变故吓的噤若寒蝉，再也不敢多说一句。

    “我就知道……”和尚不禁以手扶额，有一种以头撞墙的冲动，这个疤脸，实在是太乱来了，这种时候还在玩COS。

    幽香更是惊讶的张开了嘴巴，她有些不能置信的问道：“这是怎么回事？疤脸他……”

    眼镜青年扶了扶平板眼镜，目无表情的道：“基因锁第三阶后遗症！”

    和尚正要上前劝解疤脸青年，却见疤脸一甩风衣，放开非主流少年，冷笑着走回原来的位置，又用森寒的目光扫了一圈新人，冷冷的说道：“仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”

    “想知道生命的意义吗……”

    一段莫名的信息在所有新人的脑海中浮现，从这些浮现的信息中，他们知道自己已经被这个轮回空间所选中，要强制进行一场场的任务，只有完成任务才有可能获得奖励，而任务失败的下场，则是……

    “偶，天哪……”

    “不……不可能……”

    “我，我不做任务，我要回家……”

    一接触这个信息，许多人就条件反shè的不相信。更有人下意识认为这只是个恶作剧，是绑匪的恶意愚弄，甚至可能这一切都是一场真人秀。不过经历了刚才疤脸青年的疯狂恐吓，这些人总算是按捺下质问的心思，将一切的疑问都藏着心理。

    一时间气氛有些冷场，新人们你望望我，我望望你，对这一切将信将疑。资深者们或站或坐，各自做着自己的事情，没有进一步解释的意思。

    当然，资深者之间并非如表面表现的那么安静，在资深者内部的心灵链接之中，对新人表现的观察、分析、评估正在热闹的讨论之中。

    新人是轮回小队存在的基础，轮回空间的生存环境十分残酷，谁也不能保证自己能够安然的活过每一次任务，任务之中，总会有队员阵亡，而为了保持轮回小队的持续战斗力，吸纳新人是必须进行的事情。

    哪些新人表现的出彩，可以列为备选对象，哪些新人表现的差劲，建议任其自生自灭等等，每个队伍都有自己的标准。但是不管标准如何，合理的筛选，是一个成熟的轮回小队的基本能力。

    众资深者在心灵链接中交流了一番，和尚走到哪群一开始就表现的非同寻常的新人跟前，笑问道：“诸位贵姓？想来诸位都不是普通人吧！”

    和尚的感知十分的敏感，他敏锐的察觉到随着他的靠近，这群新人浑身的肌肉不自觉的绷劲，这并非刻意的敌意，而是身经百战之后养成的自然而然的反应。

    其他的新人都没有反应，只有那位穿着血腥铠甲的男子上前一步，自然和和尚握了握手，微笑道：“你可以称呼我水手，如果这里真是你说的轮回空间的话，恐怕我不能说的太多。”

    和尚理解的点点头，轮回空间各种奇奇怪怪的技能和物品实在太多，如**一般直接针对一个人的姓名发动诅咒的能力也有许多，所以轮回者之间大多数时候都是互相用代号来称呼，很显然，水手不是眼前这个新人的真名。

    和尚笑道：“你可以叫我和尚。”顿了顿，又问道：“契约者还是生存者？”

    水手的瞳孔微不可查的轻轻一缩，旋又恢复正常，淡淡的道：“契约者。”

    和尚看了一遍水手后面的几个人，忍不住问道：“你们是一个团队的？”

    水手点点头，微笑道：“不错，他们都是我的队友。”

    和尚顿时倒吸了一口气，不禁竖起大拇指，惊叹道：“了不起。”这并不是他故意做出的夸张表情，而是真的觉得眼前的这些人了不起。

    据他们小队所得到的情报，这个轮回空间并不是只有他们轮回者一种任务模式，除了轮回者之外尚有“诅咒者”“生存者”“契约者”等种种任务执行者。虽然不清楚这些人的任务的具体形式，但是唯一可以确定的是他们执行任务的强度和难度都远远超过轮回者，尤其是“诅咒者”，其任务难度号称地狱模式，从来没有听说有人能够活过十场任务。“生存者”和“契约者”的任务难度虽然比不上“诅咒者”十死无生，但是其任务淘汰率亦是高到了九层，而能够通过层层考验，最终由“契约者”晋升为“轮回者”的，在整个轮回空间也是凤毛麟角的存在，这些来自于“梦靥空间”中的顶级契约者，出去中途陨落的之外，其他的无一不是现在轮回空间赫赫有名的强者。

    不过以前脱离“梦靥空间”的契约者，都是以单人的身份来到轮回空间，像今天这样整个队伍一起晋升到轮回空间的事情，简直是闻所未闻。听到这个消息，别说是和尚，就连其他的资深者也是惊讶不已。

    和尚正要和水手多交流些信息，突然听到脑海中传来“10分钟保护时间完毕，任务开始。”的提示信息，连忙抬起轮回腕表，查看起任务信息来。

    任务世界：神兵玄奇（高等&amp;世界）

    任务模式：团战模式，击杀一名敌对轮回小队成员，团队积一分，奖励B级剧情卡片一张，随机抽取对方一项技能，任务结束之后，每一点团队积分奖励轮回点10000点，击杀对方全部资深者，奖励AA级剧情卡片一张，团灭对方小队，奖励AAA级剧情卡片一张；十五rì后，极乐天国小队降临。

    主线任务：

    一、夺取虎魄刀，并持续持有24小时。

    奖励：B级剧情卡片一张，轮回点5000

    失败条件：未夺得虎魄刀；持有虎魄刀时间不足24小时。

    失败惩罚：扣除B级剧情卡片2张，轮回点10000

    二、守护灭邪玄网。

    奖励：A级剧情卡片一张，轮回点100000

    失败条件：1、在元祖天魔降临之前，灭邪玄网毁灭。

    失败处罚：扣除A级剧情卡片一张，轮回点10000

    任务期限：无。

    “我靠，队长，发了呀！”疤脸青年再也顾不得维持冷酷的形象，兴奋的在心灵链接中说道：“双A级剧情卡片！这一票干了，咱都那是喝一碗倒一碗呀！”

    “发个屁！”和尚忍不住开口泼冷水：“奖励越大，风险越大。双A级的卡片是那么好拿的嘛。击杀对方全部资深者？别忘了，对方比我们晚十五天进入，这说明轮回空间判定对方小队的实力在我们之上……”

    那个带着眼镜的队员推推眼镜，语调毫无波动的说道：“从和其他小队交流的情报来看，轮回空间很少发布激烈对立的团战任务。很显然，我们的主神并不喜欢无意义的内耗。但是这次给出了这么丰厚的团战奖励，显然是要鼓励我们和极乐天国小队死拼。这不符合主神的一贯的任务风格。”

    “主神不会发布无意义的任务。”有人插嘴道。

    “是的。”眼镜淡淡的道：“主神不会发布无意义的任务，所以我猜测，主神发布这场任务的原因很可能是因为我们前几场任务刷分刷的太过火了，因为队长你的天赋能力的存在，让我们每一次都能很轻松的度过任务，再加上我们团队的晋升速度太快，所以被主神关注，要安排一支强大的队伍来考验我们。所以，我认为，这一次的任务主神绝对不会让我们轻松度过。”

    眼镜的话，顿时让所有的资深者一片沉重，确实，他们因为队长的天赋能力而在任务之中一直过得很轻松，这显然违背了主神的意愿。而这场任务，超高难度的任务世界，超级丰厚团战奖励，比他们晚十五天进入的敌对强队，一切的一切都显示着这场任务绝对会十分艰难。

    “好了！对于任务的分析，现在说还为时尚早。等我们先收集了足够的信息再讨论吧！”对于自己队员们的争论，一直沉默的队长淡淡的说道：“现在，先让我们处理一下新人的问题吧！”</dd>

第二十五章 蝴蝶风暴 山雨欲来风满楼

    在主神的安全防护撤销之后，原本被防护罩阻挡在外的风雪扑面而来，空间中的温度顿时降低到零下二十多度。那些新人正穿着清凉的夏装，陡然间从炎热的夏天置身于冰天雪地之中，顿时所有人都冻得瑟瑟发抖。

    队长豁然起身，随着他身形的站起，一股无形的气势扩散出去，原本肆虐的风雪顿时仿佛撞上了一个无形的气罩一般，被隔绝在外，空间内的温度再度回升到舒适的程度。

    队长双眼紧闭，正面面对着所有的新人，淡淡的道：“欢迎诸位来到轮回空间。我是红白玫瑰队队长。想必诸位现在对自己的处境已经没有什么怀疑了吧！作为资深者，我对诸位有一个忠告，那就是绝对不要怀疑主神传递给你的信息，更不要违反他的规定。”

    有着先前疤脸男的表现，和现在不动声sè之中将严寒挡在外面的神奇手段，新人们对资深者产生了深深的敬畏，因此虽然对这一切都还有疑虑，但是没有敢提出半点疑问，都在默默的听着这位资深者队长的话。

    队长不理会新人们的反应，只是继续道：“现在，你们可以看看自己手上的腕表——那是你们成为轮回者的标志，主神的发布的一切信息都可以在其中查看。现在主神应该已经将你们的任务发布出来了，你们可以看看自己的任务了。”

    新人们闻言，连忙低头查看自己的轮回者护腕，只见护腕上简单的显示着：

    任务世界：神兵玄奇（高等&amp;世界）

    任务模式：生存模式。

    主线任务：

    生存至虎魄刀出世，即可选择回归主神空间。

    奖励：D级剧情卡片一张，轮回点3000

    失败条件：未生存至虎魄刀出世。

    失败惩罚：无

    新人们大多对轮回空间一无所知，看到这些信息更是一头雾水，顿时纷纷抬头，望向资深者，希望能够从这位资深者的队长那里得到答案。

    等到所有的新人都看完了任务信息，资深者队长又说道：“按照轮回空间的惯例，作为新人的你们有着一定的优惠，只要生存到任务结束即可返回主神空间。那么，菜鸟们，恭喜你们，努力的活下去吧！只要活过这场任务，你们就能真正成为一名轮回者。”

    “打扰一下！”那位“契约者”的首领水手突然出声问道：“能详细的跟我们说下任务的情况吗？比如我们是不是必须和你们一起执行任务，以后的任务我们是不是一直都在这个队伍？”

    队长转过头去，看着这群刚刚晋升的“契约者”们，虽然他没有睁开眼睛，但是所有的契约者都有一种自己被**裸的看穿的诡异感觉。

    资深者队长看了水手片刻，突然笑道：“每一场轮回任务之中，新人的任务和资深者都不相同，新人们在完成任务之后，可以选择立刻回归主神空间，也可以选择加入当前的队伍继续任务。严格来说，我们虽然出现在同一个任务世界，但是并不能算同一个队伍，除非你们在完成任务后选择加入我们小队，不然这场任务之后我们基本上不会再有机会见面。当然，作为红白玫瑰队的队长，我十分欢迎有潜力的同伴加入。”

    “那么，怎么才能加入你们队伍呢？”那位普通的上班族青年连忙问道。

    资深者队长若有深意的“看”了他一眼，微笑道：“如果你能获得我们大部分队员的认可，就可以加入我们小队，成为我们红白玫瑰队的一员。”

    上班族青年闻言不禁若有所思，不过其他的新人却不禁微微有些失望，所谓的得到大部分队员的认可，这个条件也太虚无缥缈了，成与不成都在人一念之间，等于什么也没说。

    资深者们将新人们的表现尽收眼底，却不动声sè。资深者队长又从轮回腕表之中取出一堆金砖：“作为资深者，我们欢迎一切有潜力的新人，虽然诸位需要获得我们的认可，才能成为我们小队的正式一员，不过你们愿意跟随我们的话，我们也愿意在不影响我们自身的情况下提供一定的帮助。至于不愿意跟随我们的，我们也可以友情提供一部分黄金，作为你们在这个世界的生活费用，只要你们不妨碍我们的任务，我们不会干涉你们任何的行为。恩，当然也不负责你们任何的安全。”

    金灿灿的黄金堆放在地上，顿时晃瞎了不少人的眼睛，一些新人顿时露出了欣喜和贪婪的眼神。

    那位普通的上班族青年也被从没见过的巨大黄金数量吸引了目光，不过当他看了一眼冰天雪地的环境时，不禁苦笑一声，道：“这样的环境，我就算有了黄金，也没命花吧！如果我没记错的话，神兵玄奇世界，可不是什么和平的世界呀！我选择跟着你们。”

    上班族青年的话，顿时提醒了其他新人，新人们也并不都是蠢蛋，稍稍一想就明白了其中的关窍，虽然都很想得到黄金，但是在留恋的看了几眼之后，还是纷纷表态要跟着资深者。

    资深者们自然不会拒绝新人的跟随，因此在稍稍沟通之后，就带着新人前往不远处的镇上。

    轮回者们怪异的服装，自然引起了小镇居民的好奇。不过此时正值五胡乱华，胡风炽烈，轮回者身上的服饰只是被当成异族蛮夷的民族服装而已，倒也没有引起什么轰动。

    资深者们包下一座客栈，安排好新人之后，又聚到一起，仔细的讨论起这次的人物情况起来。

    听完队员们汇聚的情报，资深者队长沉吟片刻，有些疑问的道：“这次的任务有点奇怪！”

    眼镜青年点点头，平静的道：“是的。我们现在的小镇距离北冥山庄不远，而据收集到的情报看，北冥山庄的少主北冥雷正在此大肆招纳江湖高手，扩充北冥山庄的护卫。很显然，主神是要把我们安排到了北冥山庄阵营了。那么按照主神的惯例，我们的敌人很可能被安排在天地盟阵营了！”

    这次连和尚都看出了不对劲了：“不会吧！主神这是**裸的是坑人呀！北冥山庄虽然是主角阵营，但是现在的南宫问天不过是个三流的小菜鸟，连凶阎王都打不过，最强的北冥正有没有七星级还不一定呢！我们本来就比那个什么极乐天国队弱，还要把我们仍在更弱势的一方，主神也太不公平了吧！就算是我们前几场过的轻松了点，也不能这么对我们吧！”

    疤脸青年等人亦是连连点头。

    眼镜青年微微摇头道：“也不一定。主神给予我们先入十五天的条件，本来就是让我们自己去营造优势的。我们虽然被分配到了北冥山庄的阵营，但不表示我们必须受困于北冥山庄，神兵玄奇世界很大，可以做我们助力的势力也有很多。比如西域大罗刹宗的宗主……”

    “对呀！”和尚听的眼睛一亮，一拍大腿道：“我怎么忘了，我们可以将救治武勇的方法告诉宗主！”

    “不止如此。”眼镜青年推推平板眼镜，继续道：“修炼大罗罗刹魁神功产生的二**限诅咒，虽然在这个世界无解，但是我们轮回空间却又许多办法解决。”

    队长微微点头道：“不错，罗刹魁神功的二**限，究其本源不过是因为人的身躯无法承受神的力量而已，在主神哪里有很多中兑换可以解决。比如让宗主成为三只眼中的无，或者是盘古族僵尸，甚至修真系的一些丹药也都能解决二**限的问题。对了，蔷薇，我记得你兑换的丹经之中就有能够治疗宗主的丹方吧！”

    一身广袖流仙裙的美丽少女回答道：“没错，《丹霞经》上有一种九转紫金丹，在主神哪里需要双A级剧情卡片才能兑换，是专门为移炉换鼎之用，不仅能够使散仙重塑**，更能使修真者脱胎换骨、改换资质。用来为宗主换个躯壳绝对没问题。”

    众人顿时无语，有双A级剧情卡片的话，早拿来强化自己了，怎么也不可能兑换这种丹药专门为了救治剧情任务。

    名为蔷薇的少女似乎是看到了众人的想法，突然嫣然一笑道：“九转紫金丹虽然贵了一点，但是也不是不可能得到呦！炼制这种仙丹的材料其实我已经都准备的差不多了，只是缺少一位主药——神灵之血。这次我们的任务，可是很有可能与神明打交道的，到时候大家加把劲，收集一点神血，我说不定就能真的练出这种仙丹了呢！”

    众人顿时更是无语，他们这次任务最可能碰到的神明是蚩尤大神，到时候能保住小命就不错了，哪还有可能收集到神血。

    许久之后。

    队长抬抬手结束了众人的讨论，站起身来道：“大家不要灰心。神兵世界资源丰富，强者如云，我们不能仅仅只把目光放在一小片地方。和尚，疤脸，眼镜，你们三个带着新人前往北冥山庄，记得不要和北冥雷走的太近，要和南宫问天打好关系。我和蔷薇先去一趟西域大罗刹宗。玫瑰姐，麻烦你带着幽香先去一下森罗绝域看看，最好在不惊动人的情况下将神农尺取到手，如果时间来得及的话，也可以前往铁剑门等地，将那些容易取出的天神兵和魔兵尽快取出来。哼，主神既然给我们留出了这十五天，那我们就要好好利用这个时间，给极乐天国队一个巨大的惊喜吧!”

    “好！”队长干脆利落的任务分配，顿时激起了所有人的斗志，他们在队长的带领之下度过了无数次的难关，这一次也不会例外。

    队长分配完任务之后，一招呼那名为蔷薇的少女。蔷薇手捏剑诀，古剑出鞘，化作一道虹光，裹起两人，瞬间冲天远去。

    随着轮回小队行动的展开，这个世界的命运开始彻底的走向了一条与原本的命运相差万里的道路之上。</dd>

第二十六章 神域四关 见山见水见青天

    013-08-13

    北冥山庄。

    独孤凤的闺房之内，窗外飞雪飘扬，室内温暖如chūn。

    独孤凤身着薄衫，手持古卷，正依着一窗冰雪，悠然阅读。

    独孤凤现在所看的并不是武功秘籍，而是一卷很普通的佛经。这并非是她突然转xìng，对佛教感兴趣了。而是她突破九星神域之后，突然发觉世界的真实面目并不是普通人所理解的那么简单，世界的层次复杂而又清晰，竟然与佛经道藏中的描述十分的相似。

    佛经中称世界为三界，分别为“yù界”“sè界”“无sè界”。而在独孤凤的眼中，世界虽然是浑然一体，由最基最微小的“弦”所构成的，但是在具体的世界构架之上，却明显的分为了不同的几个层次。而这些世界层次的特xìng却明显的和“yù界”“sè界”“无sè界”十分的相似。

    所谓“yù界”既是一切众生意识所汇聚的世界，没有物质的存在，是纯粹的jīng神和思想的世界，这个世界层次无法用眼耳口鼻舌等五感所察觉，但是却能够以心来触摸，七情六yù，喜怒哀乐，众生的一切情感和思想都会在“yù界”泛起涟漪。

    而“sè界”则是指形sè结构，是纯粹的物质世界，小刀分子原子，大到宇宙星河，目之所见，耳之所闻，一切的一切都是出于“sè界”的范畴。

    至于更上一层的“无sè界”，则是一个更加纯粹的世界，它脱离了物质和jīng神的概念，只是一种纯粹的概念，就仿佛是数学里的各种定义，只是作为各种集合和公式而存在，十分的抽象和玄妙。

    独孤凤获得了女娲赠予的八百万年修行经验，虽然以她的目前的心灵沉淀，还无法一口气完全承受女娲八百万的全部生命体验，不过只是稍稍的体悟了一点点，就让独孤凤受益匪浅。对于世界的认知也变得更加的全面和系统。

    意识的层面，物质的层面，法则的层面，能量的层面，这就是独孤凤眼中构成世界的四大层面。其实这些知识轮回空间早已经有所暗示，在她的轮回士属xìng面板之中，单独标出的心，体，气，神就是分别对应着意识，物质，能量，法则这四大宇宙层次。

    原修行到了独孤凤的这个境界，已经近乎到了有为法的尽头，再进一步的提升往往要花费无穷的jīng力和时光，但是女娲八百万年的修行经验和轮回空间的隐隐提示，却是她明白了进一步提升的方向，那就是将心灵之外的，**，真气，元神尽数提升到九星的神明层次。

    当对应宇宙的物质、能量、法则、意识四大层面的体、气、神、心四关全部达到九星之后，她的修为必将更进一步，跨入一个崭新的层次。而最近独孤凤重读佛经道藏，亦是希望从这些经典之中找到一些可以借鉴的方向。

    然而，越是阅读，独孤凤越是奇怪，这些佛经道藏只是普通的宗教典籍，编写者身并没有达到能够触及世界真实的程度，却偏偏能够在经典之中十分准确的描述世界的真实结构。这样奇怪的事情，不禁引起了独孤凤的兴趣。

    而且在独孤凤的两世经历之中，赫然发现无论是她第一世的现实地球，还是第二世的大唐双龙传世界，或者是现在的神兵玄奇世界。具体的人类起源，明历程虽然大体上相似，但是在细节处却截然不同。

    然而不论这些世界的明有着多大的区别，他们却都有着共同的宗教典籍。无论是大唐双龙传世界的《道德经》还是神兵玄奇世界《道德经》，全部都是一模一样，一字不差。这原似乎是理所当然的事情。

    但是在突破了世界的表层束缚的独孤凤的眼中，在这个一点点微小的改变，都能造成未来巨大的改变时空长河之中，能在不同的世界出现完全一模一样的东西，那是多么的不可思议。这最简单的真实之后必然蕴含着这个世界最深层次的秘密。

    看了许久之后，独孤凤放下书卷，略略有些困倦的揉了揉眉心。晋升神明之境，在获得了许多好处之时，也失去了很多乐趣。正所谓见山不是山，见水不是水。以她现在的境界，一眼望去，万事万物都会自然而然的显示着其深藏的奥秘。

    然而这个世界大自然的造化又是如此的完美，一草一木，一水一冰，无不蕴含着天地造化的深层奥秘，让她不由自主的去探索解析。看到佛经中讲述的知识，她自然就不由自主的就去探寻其中的秘密。如此无时无刻不在高速进行的思维，就算以她坚如金刚的心灵意志，也忍不住微微感到疲倦。

    独孤凤往房间中的问莱看去，发现她正在卖力的擦洗着几只新鲜yù滴的大桃子，不禁微微一笑。

    说起来，真是有心插花花不成，无心插柳柳成荫，南宫问天苦修了那么久，浑天宝鉴的修为还是卡在金晨曦的巅峰境界，怎么都没法练成第九重血苍穹，反而是问菜只是跳跳舞唱唱歌，就轻松的将浑天宝鉴练到了第九重。这样大的差距，实在让人感叹同人不同命。

    不过对于问菜来说，学不学会浑天宝鉴完全没有区别。唯一的不同是，她学会血苍穹之后，不但能够和小动物沟通，还能为它们治疗伤势了。这个发现，可是让她高兴了好几天。而独孤凤和发现她练成血苍穹之后，干脆利用起血苍穹cāo纵生命的能力，让问菜负责起温房的菜圃来。而问菜也不负她的期望，不但将菜圃打理的极好，就连后院的那几株果树都被她催发的开花抽叶，在大冬天都结出新鲜的果实来。

    “阿莱，你哥哥最近在干什么呢？”独孤凤想起许久没有见到南宫问天了，就随口问道。

    “哥哥在铸造厂打铁呢呀！”问菜脆生生的回答道。

    独孤凤轻轻一笑，不禁想起了自己告诉南宫问天关于南宫铁心的真实xìng别后，南宫问天的jīng彩表情。不过让独孤凤微感意外的是，从那以后，南宫问天就有意躲着她，也不在找她来挑战，每天都躲在铸造厂内埋头打铁。

    这些天，独孤凤没有再去故意逗弄南宫问天，因为她从父亲北冥正哪里得到一个消息，最近西城世家的少主西城秀树将要来拜访北冥山庄。这标志着神兵玄奇世界的系列故事即将正式开始，为了不破坏原著开场的那一幕幕情节，她也就没去再打扰南宫问天，反正故事开始的时候南宫问天就是在铸造厂内做工，现在这样，正好符合了原著的情节，省了她在再花费功夫引导回去了。

    不过要说与原著中的差别，也不是没有。其中最大的偏差就是她的大哥北冥雷。因为她的出现，北冥雷并没有如原著中个一样走火入魔、武功低微。因此他也就显得更加的强势，在前些rì子北冥正闭关养伤之后，更是将北冥山庄的绝大多数事情都交给了他处理。

    雄心勃勃的北冥雷执掌山庄大权之后，顿时开始大肆招兵买马，这半年多来，凭着北冥世家的名头和豪富，还真招揽了不少江湖高手来。虽然这些高手大多数是中看不中用的货sè，但是壮壮声势吹吹边鼓的能力还是有的，至少他们来了之后，北冥山庄变得比以前热闹了数倍，还真有几分蒸蒸rì上的味道。而南宫问天最近一直躲到铸造厂内打铁，除了她的因素外，也未必没有懒得应付北冥雷，躲起来清净的意思。

    “咦！”独孤凤的神念不经意的扫过某处，顿时露出一丝微笑：“总算是来了呀！”

    此时的北冥山庄的大门之外，伪装好的轮回士正混在一群投奔北冥山庄的江湖中人之间，正要踏入北冥山庄之中。

    他们自然不知道，在他们来到这个世界不久，所有的踪影就被独孤凤所捕捉到了。

    这并非轮回空间的提示，事实上，无论对独孤凤还是对轮回者，都没有提示过对方的存在。独孤凤虽然猜测这个世界很有可能有轮回者进入，也大致知道他们进入的时间一定在剧情开始前后，但是却并不知道他们具体进入的地点和时机。

    而且在轮回空间的刻意屏蔽之下，就算独孤凤能够遍览全球亿万生灵的思维波动，也没法找出轮回者的真实身份来。不过，十分遗憾的是，轮回者们犯了一个不该犯的错误，那就是他们不该在讨论任务时提及北冥雪的名字。

    神域的自动感应，能够捕捉到任何提及北冥雪名字的事情，这是所有具有神xìng的高等生命的基能力。这些轮回者虽然足够小心谨慎，但是却从来没想过轮回世界会有一个突破了九星等级“剧情人物”存在，因此疏忽之下，在第一时间暴露了自己的存在。

    独孤凤对这些轮回者没有特别的感觉，只是出于面对陌生之物的谨慎，在察觉到他们之后就开始紧密的关注着他们。比较遗憾的是轮回空间的屏蔽，杜绝了独孤凤直接从意识层面cāo纵，获得轮回者情报的可能xìng，让她只能通过相对常规的办法来观察这些轮回者。

    而为了不惊动这些人，独孤凤并非没有放出大范围的神念扫描监视，而是呆在北冥山庄，像个布置好陷阱的猎人一般，耐心的等待着猎物的上门。

    而轮回者们却对自己现在的处境一无所知，他们正混在一群江湖中人之间，对北冥山庄宏伟壮观的建筑群发出连绵不断的赞叹与惊奇。</dd>

第二十七章 殿前饮宴 诸星齐聚见长短

    更新时间：2013-08-13

    “啧啧，这个世界也太夸张了吧！我刚刚大致数了一下，北冥山庄的城墙最起码有一百多米高呀，这他妈的还是古代社会吗？”一个刚刚进入轮回空间的新人对这些夸张的建筑连连惊叹不已。

    这个新人的话顿时引起了其他新人的共鸣，纷纷对这个世界的工程学表示震撼和不能置信。倒是见惯了市面的资深者们对此习以为常，上百米高的楼墙虽然夸张了点，但是放在无限世界中却不过是司空见惯的事情。对于光怪陆离的风景，也只有这些刚刚进入轮回空间的菜鸟新人才会感到新奇。

    其实神兵玄奇世界作为高武世界，其建筑巍峨壮丽、典雅华美，远不是现实世界古代建筑所能比拟，就连独孤凤前世所生活的大唐双龙传世界，在宏伟和奢华上面也是远远不能与这个世界相提并论。别的不说，只说北冥山庄那一座用全金属打造的铸造厂，就足以将其他世界比下去。这些新人对这些壮丽的宫殿表示惊叹，也不是什么难以理解的事情。

    轮回者们混在江湖中人中间，一路前行观览，只见整个北冥山庄依山而建，高墙壁垒，殿宇重重，楼台隐隐，所见殿堂、楼阁、园林里的亭、台、廊廓等等，无不法度严紧，气象肃穆，兼具战斗攻防的实用和生活观赏的舒适。

    北冥雷设宴招待这群江湖人的地方在北冥山庄最大的殿堂，其宽阔的空间足以招待数百位宾客而不显得局促。

    宴席摆开，轮回者们跟着众人入席，不过作为从来没有参加过这种古代宴会的现代人，无论是资深者还是新人都表现的十分异样。尤其是新人，总是忍不住将目光投向墙壁廊柱上彩缯壁画，一副东张西望没见过世面的模样。幸好与会者都是江湖草莽人物，其他人的表现也未必比他们好多少，倒是没有引起人的注意来。不过他们与众不同的气质与表现，却全部落在了而空关注而来的独孤凤的视线之中。

    酒过三巡，在座的都是江湖中人，几杯美酒下肚，顿时原形毕露，互相勾肩搭背，高声呼和，气氛一时热烈起来。

    一身锦衣高冠的北冥雷端坐于高台主位之上，看着台下喧嚣热闹的场面，顿时升起自得意满之感。他看了片刻，突然轻轻一拍掌。

    “啪啪啪！”

    数声清脆的掌声在大殿之中响起，轻而易举的压下大殿内的喧闹声音。

    所有人顿时都静了下来，将目光投注到北冥雷身上。

    随着北冥雷的掌声，十数名美丽的侍女从大殿的侧门之中鱼贯而入。顿时，所有人的目光都落在了这些美丽的侍女身上。

    但是所有人注目的原因，却并不是因为这些侍女的美丽。

    这些侍女双手捧着一块用上等丝锦覆盖的托盘，在这些托盘之上，各自承托着堆叠成金塔的大块金砖、寒光四射的宝剑名刀等等物品。

    看到这些闪闪发光的物事，顿时所有的江湖人的目光开始闪亮起来。

    北冥雷满意的看着这些江湖中人露出的渴望的目光，不禁自得一笑，举起手中的金杯，祝道：“今日群贤皆至，北冥山庄蓬荜生辉。只是宴有美酒，客有高朋，又怎么能没有助兴之物呢？在下不才，出些俗物作为赏格，不知那些朋友有兴趣，出来露上两手。胜利者，可在这些金珠宝贝神兵利器之中任选一份。”

    听的北冥雷此言，所有的江湖人的眼睛顿时热切起来。作为刀头舔血的江湖中人，又有哪个不是喜欢金珠宝贝的？就算看不上这些金银，但是那些北冥家出产的上等的神兵利器，也无一不是普通的江湖中人梦寐以求的，又有哪个人能够拒绝？当然，北冥雷拿出的这些东西也未必能够吸引所有人，但是那种人去不可能出现在这些慕名投靠北冥世家的江湖人中。

    “在下追魂剑陆友仁，愿为少庄主献丑！”“鄙人夺命客肖炳义……”

    就在其他人蠢蠢欲动的时刻，一青一白两道身影首先窜了出来。

    “请！”“请！”

    两人得了北冥雷的准许，毫不客气的倒转剑尖，执剑相向。

    两人身子笔直，四目相对，对峙片刻，变然间同时出剑。

    眨眼之间，双剑剑锋，

    “锵！”

    只见白光闪动，剑鸣交响。

    两人各退一步。旁观众人都是“咦”的一声轻呼，显然都为两人这一剑交锋的凶险而惊呼。

    旁观的轮回者中的资深者顿时精神大振，都聚精会神的观看起来，虽然交手的双方都是这个世界的不入流的小角色，但却是了解这个世界基础战斗力的好时机。

    转眼之间，场上的形式已经转变。青衣剑士抓住机会，连劈三剑，剑风呼啸，又快又疾。白衣剑士身形连退，却又忙而不乱，稳稳的将青衣剑士的进攻一一格开。

    青衣剑士高叱一声，长剑高举，连连划破虚空，仿佛激流而下的瀑布一般，向着白衣坚实发动着迅猛的攻势。

    而白衣剑士身手矫捷，或跃或闪，仿佛山间灵活的猿猴一般，每每在间不容发之即，闪过青衣剑士迅猛的攻击。

    青衣剑士久攻不下，不禁有些气馁，忍不住高喝道：“你是比剑，还是逃命？”

    白衣剑士闻言不禁微微冷笑，突然跳出圈外，发足疾奔，绕着青衣剑士的溜溜的转动，不过片刻，满场都是一片白色的模糊身影。

    “锵锵锵……”

    一连串清脆的长剑交击声中，不懂得丝毫武功的轮回者新人无不感到眼花缭乱，再也看不清场中发生了什么。而资深者们却是表情各异，或是面露鄙夷，不屑一顾，或是神色慵懒，神游天外，种种神态不一而足。

    “呵呵，我还以为高武世界的武功会如何的高端呢！如果杂兵只是这种水平，那还不是太难应付！”疤脸青年抱臂而立，一脸鄙夷的看着场中。这场在新人眼中高深莫测的战斗，在他的眼中只是一场堪堪入目的杂耍而已。

    和尚倒是颇为认真的看着场中的战斗，不过他的脸色亦是十分的轻松：“呵呵，还是不能够太小看他们的。他们的身手好歹有三星的水平了，放到射雕英雄传的世界也有五绝的水平了，最起码他们的内力火候不比我见过的老顽童差到哪去了。”

    “哼，只是杂兵而已！”疤脸青年一脸的不以为然，轮回空间的星级评价，越是往后战力的差别越是巨大。

    1星级的评价是指没有任何超凡力量的普通人，无论是手无缚鸡之力的病弱女子，还是力能掷象的国术丹劲高手，只要没有获得突破**极限的超凡力量，都是1星级的评价。2星级是初步具备内力等超凡力量的高手，若是以战力论，和1星差距不大，甚至大多数强化了内力的高手比起1星评价的国术丹劲高手都略有不如。而3星级是指如射雕英雄传世界的五绝一般修炼到内家顶点的高手，一般是打通人体能量内循环，却又没能沟通外界大天地的层次，从这一层开始，各星级之间的战力就变得越来越大，1星级还有战胜2星级的可能，但是3星级高手却足以在公平战斗之中击败两位数的2星级高手。到了4、5星级，战力的差距进一步拉大，甚至到了能够与普通军队抗衡的地步。而6星级，更是号称破军级，不但能够正面击溃一支没有同等级强者坐镇的军队，更是有着足以抗衡现代热兵器的能力。六星级的高手，哪怕是遇上了核弹，只要不是处在核弹中心数百米内的核心杀伤力范围，都不会有太大问题。7星级的高手，更是人形自走核弹，这个等级的高手释放的大招不会比核爆逊色多少。至于更高一层的八星级高手，疤脸青年也仅仅只是远远的见识过一次，那威势，简直强大的能以形容，举手投足之间都能造成天灾一般的破坏效果，疤脸青年想遍所有的词汇，只有一个“地图炮”可以形容。

    也就是有着如此清晰的认知，疤脸青年才会对三星级的高手如此的不屑一顾，对于他们这个最低水准都在六星以上的精英轮回小队来说，再多的三星级高手也只是背景杂兵一般的存在，不值得注意。

    就在和尚和疤脸对话的时间里，两位剑士决出了胜负。白衣剑士的身法速度更盛一筹，在高速的比拼之中，抓住青衣剑士露出的一个破绽，一剑直取，刺中了青衣剑士的手臂，获得了这场比试的胜利。

    获胜的白衣剑士还剑入鞘，上前两步，躬身向高坐于三层台阶之上的北冥雷行礼。

    北冥雷微微一笑，扬声道：“好！肖壮士剑法精妙，请赏！”

    白衣剑士忙躬身道：“谢少庄主赏！”说罢上前取走了一盘黄金。

    在座的江湖中人见那白衣剑士取走满满一盘黄金，顿时眼神格外热切，不待北冥雷提示，又有两人跳将出来，迫不及待的开始了比试。

第三十章 平地风雷 金钟罩体无漏身

    更新时间：2013-08-14

    “和尚，现在后悔还来得及！”有人好心的提醒道。

    对此，和尚回复了一个淡淡的微笑。

    顿时，所有人心中都升起淡淡的搵怒：“你自己找死，就怨不得别人了。”

    “哈！”

    一声呼喝，十数道兵器齐声而动，卷起呼啸的狂风，以雷霆万钧之势砸向玄照和尚。

    “波！波！波”

    混合着一声声洪钟大吕，一道金色的罡气，以玄照和尚为中心，猛然扩张，形成一道巨大的古朴金钟。

    金钟倒扣，将玄照和尚身周三尺范围内牢牢守护在罡气之内。

    十数件轻重兵器，携带风雷之势，斩击在金钟之上，发出连绵不绝的金铁交鸣。

    片刻之后，所有人都不进倒吸一口冷气，十几名高手的同时进攻，不但不能撼动玄照和尚的金钟气罩，反而被尽数反弹回去。这玄照和尚的武功，当真是高深莫测。

    北冥雷先是一惊，旋又大喜。

    玄照和尚的表现，可谓是技惊四座，更是被北冥雷奉为上宾。连带着所有的轮回者的待遇都有所提升，等到酒宴结束，不但是玄照和尚，就连其他几位资深者，都被北冥雷授予了北冥世家客卿的职位。

    玄照和尚在宴会上的表现，不但震惊了位面土著，更是给新人们带来了巨大的震动。他们被突然的拉到轮回空间，虽然有了资深者的解释，又在一路上见识了种种现实中不可能出现的建筑风景，但是总有一种如在梦中的不真实感。直到在宴会之上，玄照和尚显露了现实中绝对不可能存在的神奇武功之后，顿时让许多人明白，他们现在已经不是在平凡安全的现实世界了，而是身处在一个充满了神奇和危险的轮回世界。

    心态的微妙改变，亦带来看问题的极大不同。原本对资深者们隐隐戒备排斥的心理渐渐放下，大部分的新人开始有意无意的接近资深者起来。

    按照北冥世界客卿的待遇，每位客卿都有自己独立的院落，不过出于轮回者自己的要求，所有人都被分到了一个独门独户的院落之中。

    酒宴结束之后，轮回者不约而同的又聚到了一起。这一次，原本对资深者最愤恨排斥的非主流少年也主动的接近起资深者来：“和尚大哥，你刚才的表现实在是太帅了！那就是武功吧！喔，太酷了，比电影里的特技还帅气呀……”

    和尚微笑道：“这不算什么，主神哪里有无数种强化，别说武功了，什么超人、蜘蛛侠、钢铁侠、狼人、吸血鬼统统都可以强化，只有你想不到的，没有主神做不到的。这些东西，只要你回到主神空间，你也能强化。”

    “真的吗？我也能变成超人吗？也能像你一样酷吗？”非主流少年听的两眼冒光，不禁陷入了对未来的美好幻想之中。

    “当然了，只要能活着回到主神空间，你要什么有什么。”玄照和尚诚恳的回答着新人问题，同时在心中默默的加上一句：只要你有足够的奖励点。

    “恐怕不是那么容易吧！”新人中还是有头脑清醒的，那位普通上班族青年掏出一包烟，递给和尚一根，道：“我闲暇之余也喜欢看一些小说，我们现在的处境，真像《无限恐怖》中描述的那样呀！呵呵，真没想到，现实中竟然会小说中的事情！”

    和尚接过上班族青年递过来的烟，却也不抽，而是从腕表空间中取出一包香烟，扔给上班族青年道：“给你，尝尝这个，主神出品，顶级奢饰品，不含任何尼古丁等有害物质，那味道，啧啧……保证让你觉得是顶级享受。”

    “是吗？那我可要尝尝！”上班族青年接过香烟，毫不客气的打开包装。

    “嘿嘿，哥们，给我也来一根。”非主流少年也凑了过来，笑嘻嘻的向上班族青年讨要。

    上班族青年看了一眼和尚，见他毫不在意，不禁微微一笑，抽出一根递给非主流少年，接着又挨个给每个新人散了一根：“来，大家都尝尝，和尚大哥给的，主神出品的香烟。肯定很带劲！”

    新人们接过香烟，热络的寒暄起来。

    和尚自己点燃一根烟，深深的吸了一口，微微的闭上眼睛，感受着那清馨而提神的芬芳渗入到肺部的每一处细胞之中，过了许久，才缓缓的吐出。他看了一眼有意无意凑过来的新人，才淡淡的回答起上班族青年的问题：“你既然看过《无限恐怖》那类小说，那想必也已经明白了这个世界的残酷。这个世界没有什么神仙，也没有什么救世主，一切都要靠你自己。世界很大，任务很难，谁也不敢保证自己能够一直活下去。我也不说什么好听的话，我们资深者不是圣母，也不可能无条件的帮助你们。这个轮回空间中，最普遍的一条法则就是利益交换，你们想要获得我们的帮助，就先要想想能给我们什么帮助。”

    和尚直白的一席话，顿时让新人们一片默然。经过了资深者这几天不管不问的冷处理，新人们不理智的头脑也渐渐的冷静的下来，明白了资深者不是他们的保姆，更不欠他们什么，而他们对资深者的怨恨不过是对主神愤恨的迁怒而已。现在和尚将一切都挑明了，新人们顿时无言以对。

    沉默了片刻，上班族青年双目注视着和尚，诚恳的道：“我是新人，什么都不懂。不知道和尚大哥你们需要我做什么？我愿意做我能做的事情，交换你们帮助我平安的渡过这场任务。哪怕是付给你们任务奖励也行。”

    资深者们到没有想到上班族青年如此的坦然，一直坐在旁边的疤脸青年认真的看了上班族青年两眼，突然哈哈笑道：“哈哈！我们需要新人做什么？你们那点任务奖励，我可看不上。哈哈，我们最缺什么？我们最缺能将后背交给对方的伙伴？你们能成为我们的伙伴吗？你们这些新人，没有我们的帮助，能回去一半就是主神保佑了！”

    对于疤脸青年直白刺耳的话，新人们都觉得脸色难看，虽然觉得他说的很可能都是对的，但是仍然有人忍不住在心底嘀咕：拽什么拽，你们资深者不还都是从新人过来的。

    上班族青年转过头，看着疤脸青年道：“我明白大哥你说的意思，在轮回空间一个合格的队友是最难找的，没有经历过生与死的考验，谁也无法放心的把后背交给谁。感情，友谊，信任，都是一步步培养出来的。我相信，只要给我们机会，这么多新人里面，总会出现可以成为你们队友的人。也许这一场任务不会出现，但是下一场，下下一场呢？在不影响你们任务的情况下，多保存一些新人存活下来，总会是好的吧!最起码，从概率上讲，出现适合的人的概率要多很多了……”

    看着上班族青年不断的慷慨陈词，玄照和尚不禁露出了微笑，他向疤脸青年问道：“你觉得怎么样？”

    疤脸青年沉默了片刻，最终道：“还不错。”

    玄照和尚不禁哈哈一笑，他向上班族青年挥挥手道：“听到没，兄弟，你很不错！我也觉得你很不错，如果你在任务结束后，能够得到我们小队其他人的认可，又愿意加入我们小队，那你就可以成为我们的新队员。”

    听到玄照和尚的这番话，其他的新手顿时对那上班族青年投去了混杂了羡慕和嫉妒的目光。

    玄照和尚突然站起身来拍拍手，将所有人的目光吸引过来之后，才笑道：“你们应该感谢他。是他为你们赢得了一次机会。我们不做承诺，只能说，在这次任务中，在不影响我们任务和生命安全的情况下，会力所能及的帮助你们度过难关。”

    在场的新人听到这句话，顿时面色一喜，露出压抑许久的笑容来。毕竟，有了资深者们的帮助，他们活过这场任务的可能无疑会大了很多。

    玄照和尚顿了顿，等他们消化完快乐的情绪，才继续道：“那么，让我们进入正式的环节，你们将自己的姓名、职业、特长、怎么进入轮回空间的都说一下吧！大家正式认识一下，我是孙玄照，你们可以叫我和尚，或者玄照大师，都可以，恩，强化什么的就不能告诉你们了，那些都是秘密。”

    上班族青年顿时恍然，这才明白原来直到这一刻他们才初步的通过资深者的考察，难怪原来他们对自己这些人不闻不问。

    “我，我先说！”非主流少年顿时兴奋起来，抢先说道：“我叫林风，是高三学生，特长吗？打气枪很准算不算……我进入轮回空间前正在网吧玩lol……”

    少年林风刚刚说完，突然发现玄照和尚和那个上班族青年都用极其诡异的目光看着自己，他不禁给这怪异的目光吓了一大跳，声调不由自主的低了下来：“我知道我快高考了还上网不对……”

    玄照和尚和上班族青年对视一眼，突然一起哈哈大笑起来，对他们的笑声，其他人都感觉有点莫名其妙，只有上班族青年一边笑一边拍着林风的肩膀道：“小兄弟，你不知道，你这个名字可是天生的主角命呀!”

    玄照和尚亦笑道：“是呀，说不定，我们以后都要跟你混了。”

第三十章 一叶障目 不见泰山不见我

    更新时间：2013-08-15

    林风给两人打趣的有点不自在，他反身一推上班族青年道：“别说我了，该你了！”

    上班族青年笑道：“恩，我说一下我吧！我叫李天宇，名字很普通，没有林风兄弟那么有主角范。我是做软件开发工作的，主要是企业的管理系统……我的特长应该是记忆力比较好吧，我能在脑子里记住上千行代码……我是上班时点了一个弹窗进来的。”

    李天宇说完，其他几个新人又陆续做了自我介绍，不过轮到最后一个新人的时候，所有人的目光都古怪了起来。这个新人不是别人，正是**着进入轮回空间年轻女子，所有人都对她进入空间的理由很感兴趣。在什么情况下进入轮回空间，会是浑身**呢？至少不是在洗澡或者游泳，因为她进来时身上没有水渍。

    那女子在众人古怪的目光注视之下，期期艾艾的说道：“我叫王欣玲，职业是家庭主妇，特……特长是与人沟通……我，我是上网时进来的！”

    听到王欣玲的最后一句话，许多人顿时露出恍然大悟的表情，疤脸青年更是一拍大腿，指着她道：“我知道了，她是和人裸*聊时进来的。”

    所有人顿时忍不住笑出声来，而王欣玲却羞愧的低下头，低声抽泣起来。

    气氛顿时冷了下来，笑声戛然而止，所有人都姗姗的有些不好意思，就连疤脸也不好意思的偏过头去，欺负哭一个弱女子，对他来说不是什么光彩的事情。

    正在气氛尴尬的时候，虚掩的房门被推开，走进来的不是别人，正是以水手为首领的原“契约者”新人。这群由契约者晋升而来的新人轮回者，有着自己的队伍，一开始和其他人拉开了一定距离，在选择住宅时也没有和其他轮回者一个院落。

    “可以谈谈吗？”水手向和尚问道。

    和尚看了看左右的同伴，点点头道：“如果不是需要保密的问题的话，在这里谈就可以了。”

    水手点点头，找个位置坐下道：“我和我的朋友们转了一圈，收集了一些情报，发现有些地方很不对劲！”

    听到水手如此说道，和尚等资深者不禁坐正了身体，对方不是普通的“新人”，而是同样身经百战的“契约者”，他们发现的情报肯定有不一般的地方，值得重视。不管双方身份如何，毕竟目前还处在同一阵营，必要的合作还是需要的。

    水手略略整理了一下思路，缓缓的道：“如果我没有记错的话，神兵玄奇原著中北冥雷应该是因为走火入魔而武功尽失，而今天宴会上的北冥雷却给我很强的威胁感，显然不像是武功尽失的状态。玄照兄你今天曾近距离接触过他，所以我想和你确认一下，北冥雷的武功是不是很强？”

    玄照和尚微微皱眉，回忆了一下当时的场景，说道：“恩，你的猜测没错。北冥雷的武功不弱，估计有五星巅峰或者六星初级的水平。”

    水手得到了确认的答案，面色顿时凝重了起来：“这就很不对了。原著中的北冥雷武功全失，现在的北冥雷武功还在，原著开篇是北冥山庄弟子大比，而现在却是北冥雷再招揽江湖高手。这其中的差异太大了，而且，我们刚刚还从山庄的仆役弟子那里打听到，主角南宫问天从小就拜在了北冥正门下，现在是北冥正仅有的入室弟子，在山庄地位很高……”

    水手越说面色越是凝重，而资深者们却越听面色越是古怪，听到半路疤脸更是忍不住哈哈大笑起来。

    水手不禁微微的皱眉，看着资深者们，淡淡的问道：“是我哪里说的有问题吗？”

    疤脸一边大笑一边道：“兄弟，不是你的问题。你的信息确实收集的很详细，分析的也没错，只是有一点，你作为新人不知道而已。”

    水手的双目不禁微微一眯，盯着疤脸问道：“是什么？”

    和尚止住疤脸的大笑，向水手笑了笑道：“别介意，他就是这种性格。其实你的分析都很正确，只是轮回空间的任务世界与契约者的任务世界不同，契约者的任务世界都是主神调制好的世界，基本上细节都比较符合原著的设定，而我们轮回者的任务世界则是一个个真实的世界。真实的世界毕竟不是漫画、小说，一切都要符合逻辑，因此常常与原著出现巨大的偏差。比如我们现在的神兵玄奇世界，北冥雷走火入魔只是一种可能的情况，现实中他也有可能没有走火入魔，而显然我们来到的这个世界是北冥雷没有走火入魔的世界，之后的剧情发展显然要符合逻辑，不可能和原著一模一样。至于南宫问天提前拜师北冥正的情况，那更是再正常不过了，事实上我觉得碰到南宫问天这样的旷世奇才，北冥正不早早的收为徒弟才是不合理的。原著的解释更多的是为了营造冲突，为主角准备一个低起点，更容易升级而已……”

    听着和尚的解释，水手紧皱的眉头渐渐舒展开了，他看了和尚一样，深深的道了一句：“我明白了，谢谢你的解释。抱歉，打扰了！”说着起身告辞，带着其他的“契约者”转身走了出去。

    等到所有的契约者走远了之后，疤脸的眉头不禁皱了起来：“这些契约者，都很狂呀！”

    和尚笑了笑说道：“人家有狂的资格呀！毕竟是曾经站立在一个世界巅峰的人物呢！”

    疤脸不爽的撇撇嘴道：“此一时彼一时，有资格未必代表有资本。从契约者中升上来的轮回者多了，也不是每一个人都能走到巅峰的。”

    和尚笑笑，岔开了话题。

    而契约者们走出门外，水手顿时面沉如水。

    那位身材窈窕的美女法师轻轻的靠近水手，关切的问道：“有发现？”

    水手抬头望了望天空，沉默了片刻，道：“有问题。”

    美女法师顿时英眉微竖：“他们骗我们？”

    “不!”水手摇摇头，肯定的道：“他们没有说谎，只是有地方肯定不对。”

    美女法师不再追问，只是问道：“那我们下一步做什么？”

    水手思考了片刻，斩钉截铁的道：“我们还是缺少信息，继续收集更多的信息。也多向这些资深者们请教些问题。”

    独孤凤缓缓收回关注着轮回者的目光，对比着两种轮回者的反应，不禁微微感叹：“真是一叶障目，不见泰山。”资深者掌握着比新人更多的信息，却在关键的问题上，被惯性思维所束缚，反而不如新人看的明白。

    这样简单的事情让独孤凤不禁微微感慨，凡人的思维是从自我出发，只能从一个视角看待问题，若是不能达到分神化念，从天地无数角度看问题的层次，就始终免不了出现这种一叶障目的情况，更是免不了自身因思维漏洞而出现错误。所谓神祇与凡人，最大的差别，不在力量，不在智慧，而在其看问题的角度。凡人只能立足于有限的角度看问题，而神祇却可以从无数个侧面观察世界。这就是神的思维和凡人的最大的区别。

    时间在某些情况下过的很快，又在某些情况下过的很慢。

    在之后的几天之中，资深者凭借着客卿的身份不断的接触着北冥山庄的高层，试图用各种方法刷好感度。而契约者一方则是深入群众，广泛的收集信息，渐渐的开始摸到北冥山庄深处的秘密方向。

    独孤凤在密切的关注了这些轮回者几天之后，觉得无趣，就放弃了对他们的刻意关注。反正在北冥山庄之中，他们的一举一动都像是拿放大镜放在独孤凤眼皮子底下一般，想不看到也不行。

    说起来，北冥世家虽然身为当今江湖白道四大世家之一，但是真正的崛起时间不过三代而已，与累世富贵的南宫、东方世家相比，乃是不折不扣的暴发户。

    纵观原著全书，北冥山庄虽然号称弟子逾千人，但是真正的战力不过北冥正与南宫问天而已，除去两人这个高端战力之外，并无拿得出手的中层高手。

    在这一点上，别说与根深蒂固的南宫、东方两大世家相比，就算与同为暴发户的西城世家相比，也是大大不如。

    而造成这样大的差别的原因，不能不说与北冥正的性格有关。北冥正武功卓绝，素有雄心壮志，可惜受困于鬼谷子的批命语言，数十年来，一直坐守北冥山庄，名为伺机而动，其实是在消磨自己的雄心壮志。

    最重要的是北冥正虽然心肠不坏，但是却气量狭小，不能容人，先是赶走表弟玉法王一家，后又将才华出众的师兄弟古钢排挤而走，硬生生的将两个原本可以倚为柱石的帮手全部亲手放弃，北冥家的困局可以说是他一手造就。

    至于北冥正的经营功夫，只看他教导弟子的模式就知道了。他对千余弟子以公平为名，一视同仁，统一传授北冥逍遥篇的功夫，谁好谁坏，只看个人勤勉与资质。这种做法，看似大方与公正，但却是最下乘的管理方法。别的不说，只看南宫问天这样百年难寻的武学奇才在他的教育方式下，十数年的时光，还不过是一个三四流的小高手，就可知他教育方法的失败了。

    独孤凤来这个世界十几年，所改变的事情并不多，也就是促成了南宫问天的提前拜师和避免了北冥雷的走火入魔两件事而已。至于其他的事情，都是顺其自然而已。毕竟江山易改本性难移，除非独孤凤愿意对北冥正和北冥雷出手洗脑，不然以他们自身的性格，也很难有多大的改变。

    也是因为北冥正看起来公平公正，对所有弟子一视同仁的态度，北冥雷对南宫问天隐隐的排挤，以及南宫问天自尊自傲、不愿吃白食的性格。他到现在为止，与原著相比，除了多了一个庄主亲传弟子的名头之外，其他的活计与原著差别不大。也就是这样，他的身份才没有引起轮回者的怀疑。

第三十二章 暗室之谋 天知地知人人知

    更新时间：2013-08-16

    等到李天宇离开，房间里只剩下资深者之后。一直沉默的眼镜突然拿出几样仪器，在房间里监测一遍之后，道：“恩，确认安全，没有任何的监测设备。”

    疤脸看到眼镜的动作之后，不禁哈哈大笑起来：“眼镜，你也太小心了吧！神兵玄奇世界可不是科技世界，哪来的监测设备？”

    眼镜看了疤脸一眼，推了推眼镜框，淡淡的道：“以防万一。我们下面要谈的都是秘密，不适合被人听到。对了，和尚，你再确认一下，附近没有人出现或者监事。”

    和尚闭上眼睛，静静的感应了一会，又睁开眼睛微微摇头道：“放心，附近百丈之内没有任何人存在。”

    看到这里，独孤凤不禁微微一笑，这些轮回者倒是挺谨慎的，可惜他们不了解超级武者的感知能力。不说别的能力，只是她坐在这里，凭着单纯的听觉，都能清楚的听到他们在数千丈外的对话。

    眼镜确认谈话环境完全之后，才缓缓说道：“大家都知道，神兵玄奇这个世界最有价值的东西，就是那些天神兵和魔兵。而北冥山庄之中正藏着一柄魔兵。而从原剧情看，在目前的这个时间段中，这把魔兵的存在完全没有人知晓。这就意味着，我们……”

    “我们可以神不知鬼不觉的把它弄到手。”不等眼镜说完，疤脸就连忙说出口。

    独孤凤听到这里，不禁面露古怪之色。这到不是她为这些人打魔兵的注意而惊讶，而是在北冥山庄另一个不为人注意的角落，一群人也在说着同样的话。

    独孤凤心念一动，宽大的水幕被分割成两个屏幕，一个依旧显示着资深者的谋划，一个则直播起契约者们的行动。

    “这把帝恨魔刀绝对一件比魔剑阿波菲斯还要强大的神器，我们一定要抓住这个千载难逢的好机会，把它弄到手。”水手的目光中闪烁着智慧的光芒，语气坚定的道：“资深者们不会想不到这个东西，所以我们一定要抢先一步。”说着他看向队伍中的年轻人道：“三仔，这次要靠你了！”

    被称作三仔的年轻人，兴奋的道：“放心吧，岩哥。库鲁特鲁已经是成年期的传奇生物，就算是在这个轮回空间都有六星的评价了，别说是区区几百米的岩石层，就算是钻到地火岩浆层也完全没问题。”

    水手点点头道：“我们有库鲁特鲁来操纵岩石，不用费力的挖洞下去，省了不少功夫。不过为了保险起见，我们还是要多几个人下去。”说着，他扫视一遍自己的队员，缓缓的说道：“礁石，姿，你们跟我和三仔一块下去。”

    两人都没有意见，毫不犹豫的点头答应了。

    而在屏幕的另一面，眼镜从腕表空间中掏出三张符咒，淡淡的说道：“这是从轮回空间兑换的遁地符，效果要比蔷薇画的强一倍。使用之后，不但有着在土石中穿行的能力，还有着在土石中隐身的功能，持续时间半个小时，足够我们来回一趟了。”

    和尚和疤脸顿时面露喜色，帝恨魔刀的所在现在根本没有土著知道，也没有什么boss来守护，唯一的难题是怎么不惊动北冥山庄的人而潜入到铸造厂地下，然而这个难题，被三张遁地符轻松的解决了，他们只需要潜下去取出魔刀再回来就行了，再也没有比这更轻松的任务了。

    看着两边都是自信满满的摸样，独孤凤不禁觉得有些好笑，她应该说大家果然不愧都是穿越者，都想到一千块去了吗？可惜的是这些人来迟了十七年，现在的帝恨魔刀早已经被收藏在她的轮回士印记空间了，他们就算进去，也只能看到一个空荡荡的祭坛而已。

    看着这些人认认真真的忙来忙去，独孤凤道士很想看到他们辛苦的到达地底，却只看见一个空荡荡的祭坛时的表情来着。

    不过仔细的想了想，独孤凤又觉得这样太过无趣了点。人家毕竟辛辛苦苦的跑了一趟，连目标都见不到岂不是太可怜了。还是给他们一个机会吧！

    独孤凤一边在脑子里盘算着一场好戏，一边从印记空间中取出帝恨魔刀，随手往下一掷，魔刀转眼间穿过数百丈的岩石层，重新落到地底密室的祭坛之上。

    当南宫问天和三叔端着饭菜进来的时候，见到独孤凤正在搂着问菜看水影戏，也不觉得奇怪。水幕倒影，投射景物看起来比较新奇，但是说破了原理却很容易办到。以前独孤凤拿这种东西逗问菜玩的时候，南宫问天还好奇的问过原理。弄明白之后才发现，操纵真气变化出一个个画面不难，但是编出一个让人脍炙人口的好故事却是最困难的。因此，在尝试了几次之后，他就放弃了。

    “大小姐，你又在讲什么故事？不要拿哪些乱七八糟的东西来教坏阿莱呀！”南宫问天警惕的盯了一眼水幕，发现不是《笑傲江湖之东方不败》《青蛇》之类的故事后，不禁微微松了口气。

    “咦，那位不是玄照大师吗？”三叔看了一眼水幕，顿时看到一个熟悉的身影，不禁惊呼起来。

    听到三叔的惊呼，南宫问天也不由的注意起水幕中的身影来。仔细看了一会儿，他发现，出现在水幕之中的身影他竟然都有印象。这些人分明就是这几天来时不时的找他来套近乎的江湖人嘛！他当时只当这些人仰慕自己庄主亲传弟子的身份，刻意巴结而已，就没有理会，现在看来，情形不大简单呀！

    “大小姐，这些是？”水幕中的这些人已经下到了地底密室之中，南宫问天一眼就认出了那个地下密室是封印帝恨魔刀的地方。当初独孤凤寻找帝恨魔刀的事情并没有瞒着他，他也下来看过。看到这里，他立刻就明白这些人想要干什么。

    “好看吧！”独孤凤轻轻一笑，止住了南宫问天想要说的话，微笑道：“这可是现场直播呢！十几年难得一见的好戏，要好好看呢，别错过了！”说着还抓了一把瓜子给南宫问天，一派认真看戏的悠然摸样。

    而几乎同时到达密室的资深者和契约者两队人马，丝毫不知道自己隐蔽的行动已经毫无遗漏的暴露在了主人的眼睛之中。此时，在他们看不到的地方，正有着四双眼睛紧紧的盯着他们的一举一动。

    闯入者们正在小心谨慎的观察着这处空间，这是一个巨大的地底石窟，四面宽阔，有着十数根三十丈高的石柱支撑着穹顶。石窟的中央是一个沸腾翻滚的熔岩大池，翻腾的岩浆气泡不时的炸裂，溅起沸腾的火柱。

    而在岩浆池的四周，有着八座形色各异、面目狰狞的神像。而被神像镇压在中央的，正是一把通体缭绕着冲天炎柱的锯齿大刀。

    看着这柄散发着沛然魔威的帝恨魔刀，所有的轮回者眼中顿时发出热切的光芒。而帝恨魔刀也仿佛是感应到有人进入一般，魔威轰然爆发，带起冲天的灼热炎柱，炎柱凝而不散，笔直向上，蔚然壮观，让观者不禁为之神夺。

    然而，就在此时，异变陡生。

    原本静止的神像，陡然间活了过来，带着滔天的气势，凶恶的铺向入侵者。

    面对突如其来的异变，契约者们迅速的向水手靠拢，几乎就在神像异变的瞬间就已经摆出了一个严密的阵型，反应之快，让人不禁咋舌。

    而另一边的资深者反应稍稍慢了一步，但面对着气势狰狞，凶神恶煞一般铺面而来的诡异神像，三位资深者毫不犹豫的出手反击。

    一声爆喝，玄照和尚身上猛然炸出一圈乳白色的罡气，数百米内的空间之内像是猛然响了一个炸雷，灌注了十层先天罡气的音波，如狮子巨吼一般轰然扩散，镇的整个石窟之内契约者们耳鼓轰鸣、头脑眩晕。

    一身灰色风衣的疤脸双目陡然变得血红，右手上无声无息之中出现一柄西洋花剑，一点点月光一般的斗气光华悄然在细刺的剑锋浮现，仿佛毒蛇吐信一般，疾刺向前方的“神像”。

    走在最后面的眼镜目光一凝，原本看似平凡的轻衫儒服闪耀起璀璨的魔法灵光，转眼间变化成一道宫廷燕尾晚礼服魔法礼装，无数的符文雪花一般飞舞重组，“魔力护盾”“防护远程箭矢”“火焰护盾”“防死结界”的魔法灵光飞速的交替闪过，眨眼之间，已经编织出一道严密的魔法壁垒。

    被玄照和尚全力以赴的“狮子吼”无差别击中的“契约者”顿时陷入了短暂的眩晕状态。水手不禁闷哼一声，以钢铁般的意志硬生生的扛过狮子吼的眩晕攻击，眉心的竖纹猛然开裂，八条如有实质的思维触手闪电般的横扫而出。

    “轰！”

    和尚、疤脸、眼镜顿时直只觉得大脑被一根冲城锤狠狠的撞击了一般，一片混乱，原本蓄势待发的攻击顿时不禁一缓。

    水手骤然爆发的思维触手八爪鱼一般的横扫全场，瞬息之间，就将全场的一切形式纳入到掌控之中。在他那可漆黑的仿佛灵魂都能吞噬的竖眼之下，竟赫然发现那些“神像”的攻击全都是真实不虚的存在，并不是原先以为的法阵幻境。

    思维触手无孔不入的扫描和愚者之瞳独有的洞察之力告诉水手这个地下石窟之中只有他们这些契约者以及那些暴起攻击的狰狞“神像”。但是不知为何，水手心中却升起一种强烈的异样之感。

    然而，形势的变化容不得水手继续思索，那些硬生生吃了他一记灵魂鞭挞的神像竟然只是微微停滞了片刻，又立刻气势汹汹的杀了过来。当机立断之下，水手的思维触手瞬间链接到每一个队员，一道道指令飞速的下达，整个小队顿时如同一个完整的战争机器一般精密的运转起来。

第三十三章 生死鏖战 狭路相逢勇者胜

    更新时间：2013-08-16

    而在资深者的视野之中，狰狞的三眼“神像”魔威凌冽，冰冷邪恶意念竟然能够直接的冲击他们的灵魂层面，顿时心中一惊，来不及细想为什么原著中平凡无奇的雕塑神像会变得凶悍起来，纷纷全力出手，力求在最短的时间内将这些神像击倒拆毁。

    和尚双手虚抱，浑身浑身的气势再度暴涨，乳白色的先天罡气光芒更盛，隐隐透出一团团金针一样的光芒。

    疤脸挺剑突刺，加速，加速，再加速，如闪电一般，撕裂空气，留下连绵的空气爆响。

    眼镜的怀中飞出一座盘旋的巫师棋盘。他飞快的从棋盘之上取下两个棋子，随手一扔，棋子见风就长，转眼间变成两个身披盔甲的重装骑士。

    “吼！”

    三米多高的山岭巨人怒吼一声，平坦的地面之上突然升起两道厚重的石墙，巧之又巧的将疤脸、和尚、眼睛分割到三个独立的空间。

    水手的双手投掷出两瓶药剂，药瓶的飞行速度不快，却巧之又巧的落在了疤脸极速突刺的前方。

    “啪！”

    一声轻响，药瓶在空中炸的粉碎，一团浓密的云雾仿佛滴进水中的墨汁一般，迅速的在空气中扩散。

    疤脸的细刺花剑之之上陡然流动其月华一般的斗气光芒，瞬间将药剂爆发产生的足以致人眩晕的波动驱散的干干净净，整个人去势不停，仿佛闪电一般的冲破弥散的毒雾障碍，尖锐的剑锋，如毒蛇一般直刺“三眼神像”的咽喉要害。

    在洞彻全场的思维触手的监控之下，激刺的长剑的速度、力量、角度、目标、运行轨迹等一个个数据如流水一般在水手心中流淌而过，只是瞬间，他就计算出，这一剑，他“避不开！”

    水手双目冰冷如水的注视着不断靠近的死亡阴影，身形稳立不动，五指如钩，悍然以一双肉掌向抓向锐利的细刺剑锋。

    “刺啦！”

    一阵难听刺耳的声音响起。

    水手竟然只凭着一双肉掌就紧紧的握住了那闪动着亮银色斗气光华的锐利剑锋，剑锋在肉掌的缝隙之中一寸寸前进，竟然发出了金属刮蹭一般刺耳声响。

    水手的双目仿佛燃烧起火焰一般，紧紧的盯着突袭来的“神像”。丝毫不在意被割破的手掌之中正一滴滴往外渗出的鲜血，以及那正一寸寸的向着他咽喉逼近的剑锋。

    志在必得的一剑竟然被“神像”空手抓住，疤脸还来不及惊讶，突然觉得一股凉气自尾椎骨升起，原本平静的心灵突然莫名其妙的升起慌张的情绪，就仿佛好像马上要大难临头了一般。

    在生死之间游走过好几回的疤脸，顿时明白自己已经陷入到了某种不知名的危险之中，顿时毫不犹豫的爆发出全部的实力。

    银宵一样的斗气冲天而起，在疤脸头顶凝聚成一座满月一样的斗气虚影，而在满月的映照之下，疤脸的眼睛瞬间变得血一样的殷红。

    就在疤脸反应过来的一刹那，一道闪电从天而降，无声无息的劈中斗气勃发的疤脸。蕴含着强大暗黑原力的西斯闪电肆虐的冲入疤脸的体内。

    闪耀的月华斗气喷涌而出，抵消了原力闪电的大部分伤害，然而仍有一小部分闪电冲进了疤脸的体内，肆虐的电劲在疤脸的体内乱闯，转眼之间，已经将他的大部分的神经和肌肉所麻痹。

    而就在此时，一面巨盾，带着如山的气势，疯狂的撞击到疤脸的后背之上。

    “噗！”

    疤脸就仿佛被一辆重型坦克正面碾压过一般，猛地喷出一口鲜血。无可阻挡的巨力不但带着一股奇异的震荡之力，巧妙的绕过了他的斗气防御，渗入的破坏着他的内脏。更带着一股凝滞的力道，禁锢着他的所有动作。

    在盾牌的巨力撞击之下，疤脸身不由己的向前抛飞。而早已经做好准备的水手露出一丝残酷的微笑，包裹着水银色金属的重拳，仿佛出膛的炮弹一般，狠狠的砸向疤脸的胸膛。

    “咔嚓！”

    出乎意料，水手携带万吨之势的重拳，并没有砸在疤脸中门大开的胸膛之上，千钧一发之季，疤脸终于摆脱了原力闪电的麻痹状态，身处左手，硬生生的挡下了水手致命的一击。

    并顺势抽身远扬。不过这一切并不是没有代价，空手硬接水手被神器拳套数十倍提升的开山重拳，疤脸的整个左手手臂瞬间断裂骨折。

    “轰隆隆！”

    浑身包裹着乳白色罡气的和尚冲破石墙，正好看到疤脸在几个“神像”的围攻下，受伤飞退的场面，顿时心中一惊，再也顾不得隐藏实力。

    他深深的吸了一口气，使劲的一跺脚，坚硬的岩石地面顿时炸出一个不小的坑洞，碎裂的石片仿佛利箭四射飞散。借着这强大的反作用力，和尚的身影瞬间消失。

    “波！”

    一声刺耳的空气炸裂声中，和尚暮然出现在身材窈窕的美女法师的身后，下一刻，漫天的腿影仿佛疾风暴雨一般将其笼罩。

    蕴含着雄浑罡气的千重腿影，摧枯拉朽的将美女法师支撑起的原力壁障彻底击溃，余势不休的轰击到躲闪不及的美女法师身上。

    “蓬蓬蓬！”

    漫天的腿影风暴将法师包裹，连绵不绝的传出重腿轰击到**之上的声音。一个呼吸之间，美女法师身上已经不知道挨了和尚多少下的攻击。

    水手闷哼一声，身上浮现一抹淡淡的光环。

    手持异兽头颅盾牌的如山男子伸手一拉，和尚只觉得脚下一空，原本被他重重轰击的目标竟然凭空消失，出现在了那手持盾牌的男子身旁。

    “轰隆隆！”

    眼镜使用巫师战旗召唤出来的重甲骑士终于冲破重重石墙，向着水手礁石冲锋而来。然而重甲骑士的冲锋刚刚启动，山岭巨人那如山一般高大的身影已经正面的阻挡在前。与此同时，重甲骑士的身后突然凭空出现五六头暴龙，暴龙门巨大的身形一下子占据了石墙后的大半的空间。

    眼镜目光冷静，身上的数件魔法物品同时闪动，五颗脸盆大小的火球同时飞射而出，精准的落在暴龙群中的五个基点之上。

    “轰！”

    五颗硕大的火球同时起爆，混合了特殊炼金物质的火球爆发了巨大的威力，腾起的巨浪掀起蘑菇一般的火云，在精密计算的落点和起爆时机之下，火球的爆发互相共振和叠加，整个密室仿佛爆发了一个小太阳一般，瞬间将六头暴龙燃烧蒸发。

    急剧燃烧膨胀的气体混合着爆炸的余波，掀起狂飙的冲击波，失去大地之力加持的土墙在冲击波的冲击之下，轰然崩塌。

    在急速的飞退之中，疤脸咬牙催动着血族体质的强大恢复力，不过片刻，左手断折的手臂再度恢复如此。

    面对“神像”们各种诡异的能力，疤脸不由得不小心起来。他的身形一转，在头顶的月华虚影照耀之下，浑身的月华斗气再度的闪耀起来。

    花剑连刺，几个呼吸之间，疤脸就已经刺出了上百剑。上百道月华剑气仿佛流行一般，汇聚成一条贯穿虚空的长河，铺天盖地的袭向水手等人。

    而在水手等人的后方，和尚刹那间踢出千百道腿影，漫天的腿影仿佛孔雀开屏一般，带起一团席卷天地的龙卷风暴，向着水手等人攻去。

    与此同时，眼镜的身前再度闪亮起火球术的光辉，九颗脸盆一般大小的火球仿佛火箭炮一般，向着水手等人砸去。

    一时间，水手等人陷入了最猛烈的火力覆盖之中。

    “吼！”

    高大的山岭巨人突然怒吼一声，双脚猛然跺地。山岭巨人有着操纵土石的天赋本能，更有着引起大地共鸣的天赋本能，他在这种靠近地火岩浆的地方跺脚，那就意味着……

    大地轰鸣，天翻地覆。原本平静的岩浆火池，像是被惊醒的远古巨兽一般，猛然的喷发起来，喷薄的岩浆巨柱冲天而起，整个石窟仿佛地龙翻身一般，地面晃动，石柱崩塌。

    在这一片的混乱之中，由于岩浆喷涌，山石翻转的干扰，九颗火球爆发的威力，巧之又巧的避过了礁石等人。反而是和尚和疤脸两人在种种的外界干扰之下，再度慢了一线。

    水手的竖目圆睁，飞射出两道猩红的标记，在一片混乱之中，准确的附则在疤脸和和尚身上。

    和尚云腿如风，雄浑的罡气带起一拳猛烈地旋风，澎湃的气劲将飞射的石块岩浆尽数排斥，整个仿佛一块金刚钻头一般向着水手攻去。

    面对和尚迅捷无比，避无可避的攻击，水手深深的吸了一口气，双臂交叉，背后突然显现出一座疯狂扭动太阳阶梯幻影。

    一道无形的旋风在水手的身周凭空而起，形成一个高压的气场，将水手牢牢的圈禁在其中。

    旋风像是会自我成长一般，先是微风飘荡，紧接着是暴风极旋，如同大海深处的十二级台风降临一般，在轰隆不断的巨响声中，搅动漫天的岩浆碎石，发动者绞肉机一般的恐怖威能。

    轰隆的巨响之中，水手的身上闪烁着不似血肉的金属色泽。硬生生的以双臂抱住了和尚蓄满罡劲的必杀一腿。

    “抓住你了！”水手带着嘴角横流的鲜血，露出一个无比残酷的笑容。

第三十五章 黄雀螳螂 谁人幕后做黑手

    更新时间：2013-08-17

    一切尘埃落定，独孤凤意犹未尽的关闭了水幕，毫无幕后黑手自觉地赞叹道：“打得蛮激烈的麻！”

    这地底发生的一切，自然都是独孤凤在捣鬼了！早在她将帝恨魔刀扔下去的时候，就顺便以神域之力在石窟之中布下了一个幻境，保证任何人闯进去都会互相把对方看成守护神像。当然，为了保证他们一定打起来，独孤凤也悄悄的加了点料，比如将进入幻境的每个人的情绪波动在不知不觉之中放大了数十倍等等。

    就这样，同时闯入的资深者和契约者在独孤凤的布置之下，不出意料的激烈战斗了起来，让独孤凤看了一场好戏。

    对独孤凤来说，这种稳坐幕后，看着别人在台前打生打死，自己还能嗑着瓜子，喝着小酒，时不时的喝彩两声的的感觉实在是太愉快了。因此，心情顺畅之下，独孤凤在镇压摩柯无量的爆发之时，也顺便为轮回者们挡了一下，让他们有机会逃出生天。

    不过，这场战斗，倒不仅仅只是让独孤凤看了一场热闹。

    双方的激烈交锋，可谓底牌进出，让独孤凤把这些轮回者的底子彻底的看了个遍。

    说起来，这帮资深者还真是够狡猾的，其真实的强化和在外的表现完全不同。比如那个假和尚，表面看起来一副道貌岸然的高僧摸样，在宴会上也露了一手金钟罩的功夫，但是强化的根本心法却是最正宗不过的道家先天罡气，血脉兑换的更是《龙狼传》中的云体风身，拿手的绝技是排云掌和风神腿，以及靠着云体风身强行引动的摩柯无量。对比他之前的种种伪装，极其具有欺骗性。

    资深者中的另外两人也同样如此，比如眼镜，看起来似乎是科技侧的强化，但是实际却是某种强化大脑运算速度的血统加上奥术师的强化。比如疤脸，明显是融合了吸血鬼和狼人血统的完美血液强化血统，这种来自于《黑夜传说》的血统，只能算一种人类变异血统，根本不是不死生物，所以才能强化斗气，如果谁要被他的血族外表所欺骗，试图用一些对付暗黑生物的方法来对付他，肯定要吃上不小的亏。

    不过资深者看起来很善于伪装，强化能力搭配的也很合理，战斗力也是很强。但是从整场战斗的过程来看，他们明显缺乏激烈战斗、生死一线的经验，临敌经验严重不足，缺乏队伍配合的默契，即不懂得利用战斗环境来创造优势，也不懂的扬长避短，彻底发挥自己的优势来击败敌人。

    甚至可以说，要不是和尚在最后关头引动了摩柯无量的无差别地图炮攻击来同归于尽，这场战斗的结果完全就是资深者全灭，而契约者一个未死的完败结局。

    与之相比，契约者团队的表现却是可圈可点，不但反映迅速、队员默契，更善于利用自然环境，主动创造有利于自己的优势，而队长的临场掌控能力更是精彩出众，整个战斗的一开始对方就被他纳入了自己的战斗节奏，一切的变化都在他的刻意引导之中，尤其是两次利用山岭巨人能力时机最是精彩。

    第一次是以石墙分割对手，制造了一个微小的时间差，从而形成以少打多，全队集火一人的优势局面。第二次引动岩浆喷发，制造混乱，不但避过了对方的绝杀，更瞬间将局势扭转，将战斗拖入了己方最擅长的混战之中。如此种种精彩表现，不愧是身经百战，从低层轮回世界杀上来的精英战士。他们的胜利，几乎是理所当然的。

    当然，和尚的最后表现，也提醒着所有人，轮回者血统技能层出不穷，任何一个轮回者都不能小看，哪怕他就是死了，也说不定会翻出一张能够扭转乾坤的底牌出来。

    南宫问天不了解独孤凤的所思所想，他看着石窟最后被爆发的摩柯无量彻底毁掉后，不禁微微皱眉问道：“同归于尽了？”

    独孤凤微微一笑道：“没有，都躲过去了！”轮回者们的战斗力或许不算很强，但是生存能力却都是一等一的顽强，有她出手挡了一下摩柯无量的威力，若是有人还不懂得抓住机会逃走，那死了也是活该。

    南宫问天想起这些人潜入北冥山庄的不良居心，不禁眉头微微一扬，问道：“要把他们全捉了吗？”

    独孤凤微微摇头，笑道：“暂时不用，先放放，且看他们还有什么目的。”独孤凤早已经看过他们的轮回任务了，知道他们的任务和北冥山庄没有什么冲突，而且还有一只态度不明的小队要降临到这个世界，这个时候，敌友不明，她犯不着主动出手为别人做嫁衣。

    南宫问天微微一瞥嘴，对于这些轮回者，他出于自己的立场本能的反感，不过既然北冥雪这个北冥山庄的大小姐自己都对这些人不上心，他一个普通伙夫也犯不着多事。

    “对了！”独孤凤叫住转身欲走的南宫问天，嘱咐道：“这些人以后可能会问你一些奇怪的问题，你回答时要小心一些，如果碰到一些回答不了的问题，就听我传音给你。”

    南宫问天转过头，一脸狐疑的问道：“大小姐，你又想算计什么？”

    独孤凤露出一个和蔼的笑容，笑眯眯的道：“安啦，安啦，没什么的。这些人按怀鬼胎，明显对我们北冥山庄居心不良，我只是让你说话时小心一些而已。”

    南宫问天看到独孤凤的这个表情，顿时心中警铃大作，他一脸小心的看着这位像偷腥的猫咪一样窃笑不已的大小姐，暗暗盘算着这段时间一定要离远远的躲着她。要知道，他以前每一次看到独孤凤露出这样的表情，都代表着有人要倒大霉了。

    南宫问天的预感十分的准确。独孤凤心中现在就暗暗盘算着怎么利用南宫问天呢！

    轮回者们毕竟都不是傻子，经历过这场莫名其妙的战斗之后，肯定会怀疑是否有人做了手脚。虽然他们一时半会未必猜出是独孤凤这个特殊的轮回者做的手脚，但是排除了所有的轮回者的嫌疑之后，怀疑到原著民的身上是顺理成章的事情。

    南宫问天现在的表现，在熟知剧情的轮回者眼中，问题太多了。所以轮回者找上南宫问天来试探，是显而易见的事情。而独孤凤要做的就是将南宫问天推到前台，当这些轮回者找上南宫问天试探时，借南宫问天的口误导他们，让他们以为南宫问天就是暗中坑了他们一把的穿越者。

    一点没有察觉到自己已经在幕后黑手的道路上越走越远的独孤凤，心情愉快的品尝着三叔和问天共同做出的精美晚餐。而轮回者那边就是愁云惨淡了。

    一处隐秘的房间之中，一脸苍白的眼镜半坐在地上，时不时的以手掩口，剧烈的咳嗽着。而同样脸色憔悴的和尚正盘坐于眼镜身后，手按着眼镜的后背，催动着自己剩余不多的先天真气为眼镜驱除起体内盘踞的病毒。

    在两人身旁不远处，疤脸正被冰封在一大块冰坨之中，那道贯穿左胸到右腹的凄厉伤口上，正盘踞着一团漆黑的侵蚀力量，哪怕是在冰封之中，也在缓慢的向四周扩展着。而疤脸不时抽动的眉头，显示着他就算是在昏迷之中，也承受着极大的痛苦。

    过了许久，和尚终于松开了手。眼镜也止住了咳嗽，他苦笑了一下。这场莫名其妙的战斗，终于让他明白了什么叫生死一线。在那岩浆喷涌过来的时候，要不是身上的“火焰护盾”“强效火焰吸收”等法术起到了作用，他又及时发动了遁地符的力量避开了岩浆的冲击，只怕就没有机会保住性命，更没有机会在最后关头从地下救走疤脸了。

    “和尚，辛苦你了!”感觉身体内的致病因子被和尚的先天真气驱逐完毕之后，眼镜由衷的向和尚道谢道：“哎，我的强化还是弱点比较大呀！”与他的体质相比，无论是强化了云体风身和先天真气的和尚，还是强化了完美血液的疤脸，在对疾病的抗性上都远胜与他。虽然在战斗的时候同样受到了影响，但是一旦脱离了战斗，他们都能很容易的借助本身强大的生命力和恢复力来驱逐疾病的困扰，而几乎所有点数都加在了智力上的眼镜却做不到，只能依靠和尚的帮助。

    和尚站起身来，满脸愁容的看着被冰封的疤脸，苦恼道：“疤脸的伤势太严重了，那道伤口倒不算什么，凭着他融合了狼人和吸血鬼的完美血液的恢复力，很容易就能恢复。但是那伤口上残留的力量太诡异了，一直在不停的侵蚀着疤脸的生机，而且无论是疤脸的斗气还是我的先天真气完全对他们没办法，反而一输入进去就仿佛给它送养分一样，只会让它壮大的更快。没办法，我只能用冰凝丹让疤脸先冰封起来。现在，还是赶快通知队长和玫瑰姐回来吧！”顿了顿，有说道：“这场战斗打得太莫名其妙了，想想都让人后怕，那些神像到底都是什么东西？我怎么觉得我们是在和轮回者战斗？”

    眼镜虚弱的坐起身子道：“别担心，我已经发信息给队长他们了，他们很快就会赶回来。咳咳！你说的没错，那些神像确实很古怪，而且很多能力根本不像是这个世界能有的。或许，我们把这场任务想的太过简单了，一定有什么地方被我们忽略了！”

第三十六章 竹篮打水 先来后到总有时

    更新时间：2013-08-18

    一日前，远在北冥山庄的千里之外，一处人迹罕至的荒野，突然出现了两个身影。

    在这两个身影的驻足地前，有条狭长的裂隙，裂隙有十余丈宽，数百丈长，从上往下看去，触目一片漆黑，幽深无比。

    “玫瑰姐，这里就是森罗绝域的入口吗？”一个头戴太阳帽，身穿运动服的阳光少女悄然向身旁的人问道。

    被称作玫瑰姐的是一位极为美丽的女子，她一身黑色衣裙，眉似春山，目如点漆，神情中带着淡淡的慵懒，一边把玩着手中的一束红玫瑰，一边懒懒的道：“应该是了吧！”

    幽香伸头看了一眼幽深的裂隙，又连忙缩回了脑袋，有些苦恼的道：“一定要从这里下去吗？没有其他的路吗？一定有吧！什么都好，能不钻黑咕隆咚的地洞吗？”

    玫瑰姐毫无怜悯之心的用玉指戳了戳幽香柔软的脸蛋，忍着满腹的笑意说道：“不行呢！这可是姐姐大人费了好大功夫才找到的入口，可不允许浪费呢！你说是吗？小……幽……香！”

    “……唔……”幽香有些苦恼的躲着玫瑰姐姐的压迫，皱着可爱的眉毛道：“这也怪不得我呀！谁知道我兑换的这个血统，会有这样的后遗症呀！”

    玫瑰姐目露笑意的看着苦恼的幽香：“不要拿血统做借口呦！小幽香的胆子……”话说道一半她不禁噗嗤地笑出声来，忍不住伸手摘下了幽香头上的太阳帽。

    “哇！”幽香像是被惊吓到的小兔子一般，连忙抱头跳出好远。然而无论她如何费力的遮挡，都难以掩饰她那双长长的，仿佛兔子一般的耳朵。

    “哇，我们家小幽香原来是兔耳娘呀！”玫瑰姐故作惊讶的如此道。很显然，幽香的那双可爱的长耳朵，并非是cos用具，而是真真正正的兔耳娘。

    “玫瑰姐……”被戳中羞耻点的小幽香，气愤的跺了跺脚道：“玫瑰姐是大坏人，玫瑰姐就会欺负人。”

    “放心啦，小幽香……”玫瑰姐一闪身出现在幽香身旁，双手环抱住她，故意拖长了尾音，用很媚惑很嗲气的语气说道：“姐姐不会嘲笑你的！因为姐姐也是……人外娘呀……”

    玫瑰姐微微低下头，檀口微张，轻轻的在幽香又长又软的兔儿上咬了一口。

    “呜哇……”敏感点受袭，幽香不禁一阵脸红心跳，脸蛋上的红晕一路扩散到了耳根，两根长长的兔耳更是不由自主的颤动起来。

    玫瑰姐不是百合，不过能够这么调戏和欺负可爱的小幽香，也是很有趣的事情。软绵绵香喷喷的小幽香，可比老气横秋的队长有趣多了，他自从成为队长之后，就变得越来越无趣了，以前那个偷窥后还知道脸红的清纯大男孩，如今再也看不到了。

    玫瑰姐带着被她欺负的面红耳赤的小幽香向着裂隙深处不断前行。在裂隙两侧的石壁之上横贯着无数根圆形石柱，仿佛人为的阶梯一般，正好提供着完美的借力点。

    狭缝曲折蜿蜒，仿佛永无止境，一路急剧下降，仿佛一直要走到地心一般。偶尔抬头望去，地面越来越远，只见到一线天光。幽香自从兑换了月兔血统之后，不但变成了一只兔耳娘，就连性格也被血统影响了许多，变得如兔子一般胆小，怕幽闭怕黑暗，现在置身于漆黑的地底，她不由自主的抱紧了玫瑰姐。

    行了一会，终于直达地底。顿时仿佛来到一个奇异的世界，到处都是比地表世界庞大无数倍的怪异昆虫。在漆黑的地底暗河之中，更是栖息着一些形似蛟龙的畸形异兽。

    玫瑰和幽香掠过河面的声响，惊醒了河底栖息的异兽。

    这些异兽纷纷蹿出水面，携带者一阵腥风，恶狠狠的向两人咬去！

    玫瑰屈指连弹，洒出一阵花粉一般细小的种子。种子随风洒落到飞扑而来的蛟形异兽身上，转眼间没入到鳞甲之中。

    一阵刺耳的嚎叫，扑出水面的异兽仿佛遇到了什么极其可怕的事情一般，极力的扭动着身体，扑闪着砸入水中，溅起漫天的水花。

    无数的异兽在水中扭曲翻滚，搅动的水面像是煮沸的滚水一般，翻腾不休。

    幽香的眼神很好，从不断跃出水面的异兽身上可以清晰的看到，它们的鳞甲下面正以肉眼可见的速度长出一条条藤蔓枝叶。这些枝叶以异兽的血肉为土壤，贪婪的吸食着营养，飞速的抽枝、散叶、开花、结果，不一会儿工夫，就将一条条十几丈长的蛟行异兽吸食殆尽，没有留下半分残渣。

    看到这样残忍的一幕，幽香连忙转过头去，不敢再看。

    玫瑰挥手将这些植物结出的果实收回，看到幽香一副不忍观看的模样，不禁笑道：“小幽香是不是觉得很残忍？要不？我把这些异兽抓来给你做魔宠吧！”

    幽香一想到这些蛟形异兽恶心恐怖的摸样，顿时一阵反胃，又连忙摇头拒绝。

    玫瑰检查了一遍回收的果实，又收了起来，满意的笑道：“这个世界果然不愧是高武世界，元气充沛，生灵血气旺盛，这些普通异兽的生命力已经快比的上魔界了。”

    顺着暗河前行，不一会就来到了一处庞大的地下遗迹，其建筑形状十分独特，表面绘满了古老图腾花纹，充满了神秘的色彩，而随处可见的凶兽雕像，更透漏出一种阴森可怖的诡异气息。

    这片透着上古文化气息的庞大遗址，正是天地盟地尊使凶阎王的地盘——森罗绝域。

    森罗绝域地如其名，到处都是一片阴森恐怖。空荡荡的建筑之中，隐隐回荡着此起彼伏的惨叫哀嚎，仿佛真的置身于阎罗地狱之中一般。

    被这阴森鬼蜮的气氛吓得浑身发抖的幽香亦步亦趋的跟随着玫瑰，小心翼翼的潜入到森罗绝域的核心区域之中。

    穿过阎罗殿的一道石门后，顿时一片豁然开朗，触目所见，满是绿树林荫，处处弥漫着大自然的馥郁香气，让人神清气爽。在这一片深入地底数百丈深处，竟然有着一片充满了罂粟、人参、灵芝等等奇花异草的神奇药园。

    药园包罗万象，占地极广，足有三四里方圆。在此地，灵芝如蘑菇一般遍地疯长，人参如萝卜一般随处可见，其他的奇珍异草更是数不胜数。但是诡异的是此地的树木多是椰树芭蕉一类，充满了热带风情。

    幽香欣喜的看到一个有着菠萝一样的树冠的奇怪树木之上，长着一排排团扇一般大小的灵芝，忍不住感叹道：“好神奇的地方呀！蔷薇看到了一定很高兴的。这一个地方的灵药比一个低等武侠世界的全部都多了吧！”

    玫瑰一边四处巡梭着什么，一边淡淡的道：“蔷薇呀！她可是队长的心头肉。你见队长什么时候和她分开过？”

    幽香听出玫瑰话中的异样，不禁眼珠一转，笑嘻嘻的凑近她道：“嘻嘻！玫瑰姐，你是不是喜欢队长呀？其实喜欢队长也没什么的。蔷薇姐姐跟我说过了，队长是她叔叔，他们之间没可能的……”

    玫瑰转过头来，只是看看幽香，也不说话。

    幽香被玫瑰没有表情的目光看得有点发毛，原本兴致勃勃的声音渐渐低了下来。

    “说完了！”

    幽香连连点头。

    “那就好！”玫瑰突然伸手，狠狠的在幽香光洁的大额头上弹了一下：“小孩子家家的，乱学人家嚼什么舌根！”

    “玫瑰姐，你又欺负人……”

    ……

    笑闹过后，玫瑰和幽香又往前行了二三里，终于到达了这次的目的地——药王冢。

    药王冢看起来就像是一座巨大的陵园墓地，石碑林立，密密麻麻的布满一座座小山头，看起来蔚然壮观，神奇无比。

    不过这些石碑上刻着的却不是墓志铭，而是一个个药方与人体改造秘法。

    药王冢的来历可以上朔到秦汉时期，秦始皇当年焚书坑儒，要毁去所有知识秘典，其时有一位药王仇陀，将一身所学刻在七百多块石碑之上。四百年后，有华氏兄弟发现了这处石碑，成为了药王的隔代传人，两人将药王的姓名分拆开来自称，来纪念药王的丰功伟绩。

    不过两兄弟性格不同，专研的方向也是不同。华仇潜行研究人体改造秘法，创造除了种种半人半兽的诡异存在。而华佗醉心医术，将所有药方抄录到竹简之上，并潜心研究，一生悬壶济世。即为后世闻名的神医华佗。

    十多年前，药王碑林再度被凶阎王发现，凶阎王天生凶邪，对治病救人的医术药方没有半点兴趣，反而对人体改造秘法十分沉迷。从此之后，他以森罗绝域为基地，大肆进行人体改造的邪恶实验。十几年来，解剖了数万人，用数千人进行人兽*交*合，最终孕育出了十八妖兽。

    凶阎王一直试图通过人兽改造之术制造出完美的战士，并通过这种技术来变得更强。但是现在他的技术明显的没有达到完美状态。而且就在一年前，森罗绝域被前来取神农尺的独孤凤清扫了一遍，除了跟随凶阎王外出的数个妖将之外，其他的爪牙尽数死绝。

    玫瑰和幽香此次的目的与当初的独孤凤一样，都是为了寻找药王神碑中的神农尺。

    药王神碑，外形奇特，圆腾精雕细琢，栩栩如生，高耸于众碑林之中，仿佛受着万众簇拥朝拜，隐隐透着一股凛然天威。所以玫瑰和幽香一眼就找出了它的所在。

    玫瑰上前一步，毫不客气的一掌拍去。

    随着轰隆一声巨响，巨大的药王神碑变成一地碎石。

    “怎么会……”幽香不禁瞪大了双眼，她看来看去，找了半天，竟然没有找到半点神农尺的影子。

    这次，就连玫瑰也惊讶的说不出话来。不可能呀！原著中的神农尺明明就藏着药王神碑中，怎么可能就找不到呢？

    “哈哈哈！”随着一声震耳欲聋的长笑声，数十个身影冲进药王冢之中，将玫瑰和幽香团团围住。

    “让我看看，赶闯入我森罗绝域的人是不是三头六臂！”一脸狞笑的凶阎王，缓缓的踱步进来，不过当看清了玫瑰和幽香的身份之后，顿时狂喜，他低笑一声，阴测测的道：“原来是两个雌儿，很好，老子这里正缺配种的母兽，你们就统统留下吧……”

第三十七章 无尽时空 异乡多少客愁新

    013-08-18

    北冥山庄之中，和尚和眼镜正一脸焦急的等着队长他们的归来。

    过了许久，就在和尚忍不住再传讯催促的时候。一道剑光闪烁，队长和蔷薇已经出现在他们面前。

    “队长，你快来看看疤脸！”和尚见到队长出现，顿时大喜。

    队长还没说话，蔷薇就上前一步，仔细的察看着被冰封的疤脸，当看到不断蔓延的灭绝之力的时候，不禁眉头微微一皱，道：“冰凝丹都不行？疤脸的伤势很严重呀！”

    队长看着疤脸，头也不抬的问道：“蔷薇，有把握治好吗？”

    蔷薇神sè凝重的道：“难说！冰凝丹是很上乘的一种灵丹，能够封禁受伤者的一切生机，哪怕是再重的伤势都可以遏制。但是疤脸伤口上的那种灭绝力量十分强大，在冰凝丹的封禁之下竟然还能不断扩展。以我掌握的法术，没把握安全驱散它。”

    队长不禁微微皱眉：“这么麻烦！”

    和尚更是可怜巴巴的望着蔷薇：“蔷薇，你看……”

    队长想了想，又问道：“有没有什么丹药能救治疤脸？哪怕是价值再高也无所谓。”

    蔷薇伸手摸了一下封禁疤脸的冰块，道：“有，只要有一颗离陨丹，就能让疤脸完全复原。不过离陨丹是修真界第一疗伤灵丹，在主神那里兑换一颗需要a级剧情卡。我们没有兑换。丹方我虽然有，但是却没有炼丹的几味主药。进入前，我的全部奖励点，都用来准备九转紫金丹和王母不死药的辅助药材了。所以……”

    和尚和眼镜顿时露出失望的神sè，不禁有些郁闷的道：“那只有等玫瑰姐和幽香她们回来，一起看看有没有什么办法了吧！”

    看着两人有些失望，蔷薇不禁微微一笑，继续补充道：“不过也不一定需要离陨丹。如果有碧鳞丹、回魂香、归元丹、碧血丹等丹药辅助，再配合一些法术。我还是有把握治好的。只是要等一些时间，毕竟这些丹药虽然不怎么珍贵，但是我准备的也不全，还需要开炉将一些辅助的丹药练出来才行。”

    和尚和眼镜听了顿时松了一口气，纷纷道：“那就好！蔷薇你直说结果就行了嘛！干嘛像那些医生一样，一半半的说话，把人吓得七上八下。”

    蔷薇不禁回过神来，脸sè微微一红，有些不好意思的吐吐舌头，羞赧的道：“不好意思。跟着师傅学的久了，沾了他的一些坏毛病。”

    “不用那么麻烦了！”队长突然说道：“疤脸伤势的麻烦是那些残留的灭绝之力是吧？只要将灭绝之力祛除，疤脸的伤势就很简单吧？”

    蔷薇点点头，道：“是的，主要的麻烦就是这灭绝之力，我需要仔细分析它的xing质构成，才能对症炼丹，制定出一套祛除它的方法来。如果队长你能把它祛除的话，那剩下的就很容易了。”

    队长得到肯定的答案之后，微微点头，向蔷薇道：“解开冰凝丹的效力吧！”

    蔷薇手掐印诀，按再冰凝丹形成的冰坨之上。

    整个冰坨仿佛遇到阳光的白雪一般，迅速的消散。

    冰凝丹的封禁一消失，盘踞在疤脸伤口的灭绝之力猛然爆发，以肉眼可见的速度向着疤脸全身扩散，疤脸身的斗气自发的抵抗着灭绝之力，两者的激烈交锋顿时在疤脸体内产生无数次细微的爆炸，剧烈的疼痛刺激的疤脸不禁惨叫出声。

    队长猛然睁开一直紧闭的双眼，露出了一双与最深处的天空一般湛蓝的眼眸。

    他的双眼紧紧的注视着疤脸身上的伤口，一手按上被灭绝之力侵蚀覆盖的部分，顺着伤口缓缓移动。

    然而，神奇的是，队长双手触碰过的位置，无比诡异难缠灭绝之力竟然凭空突然消失，没有声光效果，没有力量交锋。被队长的手指划过的位置，不但灭绝之力凭空的突然消失，就连那些残留的黑血、腐烂的息肉也被尽数抹去，只留下红彤彤的完好血肉。

    不等队长将灭绝之力祛除完毕，蔷薇就捏碎一颗丹药，飞速的洒在驱除了灭绝之力的伤口之上。

    片刻之后，队长将灭绝之力祛除干净，又再度闭上眼睛。

    蔷薇用丹药将疤脸的伤口涂抹一遍之后，又顺手释放了一个“雨润术”来加快疤脸的恢复。

    治疗好疤脸的伤势，和尚和眼镜都长长松了一口气，而队长却转身看着他们两人，问道：“现在来说说，到底是怎么回事？”

    和尚和眼镜连忙将当时的场景详细的说了一遍，从众人的谋划，到是石窟的异象，以及战斗的种种细节一丝不拉的讲了出来。

    队长听完沉默不语，脸上没有任何表情，让人不知道他在思考什么。

    和尚和眼镜对视一样，最后眼镜推推自己的平板眼镜，提出自己的猜测：“我们猜测，当时很可能是中了某种强大的幻术，与我们战斗的绝对不是神像，从他们的技能看，更像是我们轮回者。我怀疑，是那群契约者。”

    “不是他们！”队长突然出声道：“背后策划着一切的绝不会是他们。他们中虽然有人也能运用jing神力，但是使用的方式却十分的生疏，绝对做不出如此细腻的幻境。而且从你们战斗中的种种不合理情况看，这个幻境绝对不是表面的那么简单。这一切的背后，肯定有其他人在cāo纵。”

    “可是，不是新人，不是我们，那又会是谁呢？”刚刚给疤脸加了一个安眠法术，让他好好睡上一觉的蔷薇也加入了讨论：“总不可能是其他的轮回小队成员吧！可若是轮回小队成员的话，主神肯定会有提示的。绝对不可能有轮回者能够瞒过主神来潜入到这个世界。难道会是位面土著不成？”

    “那可不一定呦！”蔷薇的话音刚落，玫瑰就带着幽香飞了进来。

    玫瑰一边走一边收起背上的两个巨大花瓣构成的翅膀，笑盈盈的道：“可不要觉得这世上特殊的只有我们轮回者呦！这个世界，除了我们轮回者和位面土著之外，还有可能有另一种特殊的存在呦！”

    “是什么？”这次所有人都惊讶起来，玫瑰是他们这个队伍中最资深的队员，早在队长进入轮回空间时，她就已经在轮回空间生活了。她的过去十分神秘，就连队长也不太清楚，其他人只知道，在队长进入轮回空间的时候，红白玫瑰队只剩下玫瑰一个资深者了。若论对轮回空间的了解，她无疑比这里的所有人都知道的秘密更多。

    “是穿越者呦！”玫瑰走到队长身边，优雅的在椅子上坐下，露出一个充满了慵懒风情的迷人微笑道：“这个世界，并不是只有我们轮回者能够在不同的世界穿梭，还有一种人，他们因为种种的意外，从自己来的世界来到了另一个世界。这种人，有一个共同的称呼——穿越者。”

    “不可能吧！”幽香有些不敢相信的惊呼起来：“穿越者什么的，不都是小说中的内容吗？”

    玫瑰伸出手，掐了掐幽香柔软的脸蛋，笑道：“既然我们轮回者这种更不可思议的人都能出现，出现穿越者又有什么不可能的？”

    众人听到玫瑰的这句话，同时感到释然。是呀，这个世界都有轮回空间那种不可思议的存在，又有什么不可能存在的呢？自己这些人，实在是有些大惊小怪了。不就是穿越者吗！这种只能困守在一个世界的人，又怎么能跟随意穿越无数世界的轮回者相比呢！

    看着众人颇不以为然的表情，玫瑰神sè微微一暗，像是想起了什么似的，回忆了片刻后，突然微微坐正身子，语气低沉，有些郑重的道：“你们万万不要小了看穿越者！据我所知，他们虽然不是人人都像小说中的那样yy无敌，但是也有不少强大的存在，甚至比许多轮回者都强大。以前就有许多轮回小队因为不小心招惹了位面穿越者，而被团灭在任务世界的事迹。据一些研究过穿越者的前辈透漏的消息说，穿越者似乎都有着大气运，受着该位面的眷顾，很容易就能成为强者。有些特殊的穿越者，甚至有着极其逆天的天赋能力，他们甚至能够取代原剧情主角，成为新的位面之子，他们的经历，简直和那些-< 读 吧 网 >-一样……”

    “我靠！这也太爽了吧！我怎么就没成为穿越者呢？”和尚听的泪流满面，顿时对那些-< 读 吧 网 >-主角一样的穿越者充满了羡慕嫉妒恨。同样是穿越，自己作为轮回者还要打生打死，时刻面临着生命危险。而穿越者们，天然有着优厚的条件，很容易就变强。这样的对比，简直就是三无丝和二代高富帅的差距呀！这是妥妥的阶级仇恨，不可原谅。

    其他人虽然没有和尚反应这么大，但是也感到微微的不爽，轮回者这么辛苦，每天打生打死，说不定哪天就没了xing命，哪里比得上穿越者安逸，就算不努力变强，也有大好的安逸人生可以享受。

    队长倒是没有什么反应，他微微沉吟了一下，向所有人道：“玫瑰姐这个信息很重要。现在看来，这个世界很可能有穿越者出没。”顿了顿，他又向和尚和眼镜问道：“你们觉得谁比较可疑？”

    “北冥雷！”

    “南宫问天！”

第三十八章 序幕开启 命运无定已偷转

    蔷薇低头思索了一下，也补充道：“也不一定是这两个人吧！你们不要把目光只放到男人身上。北冥雪和南宫问菜也很有嫌疑吧！这两个也都是能够影响主角们的重要人物呀！”

    队长点点头道：“蔷薇说的也有道理。这样吧！眼镜，你去试探一下北冥雷。和尚，你去探探南宫问天。至于北冥雪和南宫问菜嘛！”说到此处，队长顿了顿，看了一眼众人，又继续道：“玫瑰姐和蔷薇他们在北冥山庄还没有正式的身份，不好露面。恩，眼镜、和尚，你们探完北冥雷和南宫问天的底，如果还没发现问题。那就偷偷的去试探一下北冥雪和南宫问菜，要小心一些，不要留下把柄，更不要太得罪她们。”

    和尚和眼镜都点头应是。

    而队长沉吟了片刻，道：“那群契约者也要小心一些，如果我没看的话，当时和你们战斗的应该就是他们。不过，他们应该也是和你们一样陷入了幻境，这件事情倒算不得他们身上。额，奇怪，如果按当时的情况看，你们……额，我明白了！”

    那队长像是突然想明白了什么似的，突然起身道：“这样吧!继续按原计划进行，和尚和眼镜你们继续留在北冥山庄，那个幕后之人应该不会直接对你们出手。蔷薇，你跟我去一趟蚩尤秘窟。玫瑰姐，麻烦你和幽香去一趟玉法王的老家，在天地盟动手之后，将他们救出来。这场变故，也许是一个机会。我们能不能顺利通过这次任务，就看我们的行动了！”

    所有人对队长的判断都十分的信服，自然都没有什么异义。只有玫瑰在听到队长继续和蔷薇一起行动的时候，不经意了偏过了头去。

    一切安排完毕，幽香突然举起小手，有些忐忑插话道：“队长，我们这次没有在森罗绝域没有找到神农尺，还和凶阎王打了一架。一不小心把凶阎王杀了，原剧情恐怕没法进行了，会不会有影响。”

    队长看了一眼幽香，又看了一眼玫瑰，对谁是杀了凶阎王的凶手心知肚明，也不说破，只是淡淡的一笑道：“没有关系。既然这个世界存在穿越者，那找不到神农尺是再正常不过的了。不仅如此，不但神农尺，只怕其他几件容易到手的神兵魔兵也恐怕已经被人弄走了。至于凶阎王，他现在已经没什么用了，杀了就杀了吧！既然有穿越者搅局，原剧情根本就不能作为参考了。我们的任务是泰山夺刀和守护玄网，有没有凶阎王存在无关紧要。”

    “那没有了凶阎王袭击北冥山庄，我们原计划的借此拉进和主角们的关系的计划岂不是没用了？”听到这里，和尚连忙问道。

    队长仰头看了天空一眼，突然回头，露出了一个意味深长的微笑道：“不，很快就会有替代他的角sè出现了。原计划不变。”顿了顿，又随口向幽香问道：“幽香，杀了凶阎王有什么奖励？”

    “啊！”幽香微微一愣，顿时有些慌乱，不由自主的看了玫瑰一眼。

    玫瑰狠狠的瞪了幽香一眼，又若无其事的说道：“1000奖励点，没有剧情卡片。”

    队长装作什么都没有看到，只是认真地分析道：“额，这个奖励有点偏低呀！虽然以玫瑰姐你的等级，杀凶阎王可能没剧情卡片的奖励，但是奖励点只有1000点，也太低了点。看来这次的任务主神不支持我们大肆杀戮npc来获取奖励。恩，或许这是一种暗示……”

    ……

    “穿越者？轮回者？”独孤凤站在高高的楼阁之上，思考着从轮回者谈话之中听到的信息。这两个简单的名词之中，却蕴含着极其丰富的信息。

    独孤凤原本就为自己和普通的轮回者的巨大区别而感到奇怪，为什么其他的轮回者都是真身进入任务世界进行短暂的任务，而她却要转生的模式进入任务世界呢？而从那个叫玫瑰的轮回者透漏的内容来看，穿越者在整个无尽的世界之中也并不是很罕见，甚至轮回者进入到出现穿越者的世界进行任务也是常有的事情。

    种种迹象都表明，穿越者的背后，也少不了主神的黑手存在。再结合自己破碎虚空之后就突然接到主神的征召，独孤凤怀疑，或许所谓的穿越者只是主神的另一种选拔轮回士的手段，他们这些穿越者只能在符合某种条件之后（比如独孤凤在大唐双龙传世界的破碎虚空），才能真正进入轮回空间。

    独孤凤暗暗猜测着，既然主神控制下的轮回者存在着契约者、轮回者的分别，那么很可能在轮回者之上也有一种更高层次的轮回者存在，那是一种专门从穿越者中选拔，通过转生模式进行任务的轮回者。

    不过从轮回者们的谈话之中，独孤凤并没有发觉他们知道轮回者之上的信息。那么，就有两个解释。一是他们的队伍等级太低，还接触不到那么高端的信息。二是穿越者中符合被轮回空间吸纳条件的人选很少，稀少到连轮回者都没有遇到的程度。

    “大小姐！”独孤凤正在思考，突然有下人上来禀报。

    “什么事？”独孤凤头也不回的问道。

    “西城世家的西城秀树少主率队前来拜访北冥山庄，庄主请大小姐和大少爷一起去迎接一下。”下人恭敬的禀报道。

    “恩，我知道了！”独孤凤淡淡的回答道，她的双目越过重重的空间，落在了那个正踏着冰雪，旌旗招展的向着北冥山庄行进的车队之上。

    “终于来了呀！”独孤凤轻轻感叹一声，十七年了，终于到了剧情开始的时刻了，在这个一刻独孤凤似乎听到了命运的车轮咯吱咯吱开始翻滚的声音。

    ……

    仍然是北冥雷宴请轮回者们的大殿，不过这一次，宴会的主人是北冥正，而做客的是武林四大世家西城世家的少主，两人的身份都不是上一次宴会的人等所能比拟。所以这一场欢迎宴会的规模和正式程度远远超过上一次。

    北冥正高居首位，左右两席的首位分别是北冥雷和西城秀树。

    酒过三巡，菜过五味。身为客人，西城秀场长身而起，举杯向北冥正祝酒：“明ri就是伯父六十大寿，小侄在此先行向伯父祝贺。祝伯父福如东海、寿比南山。伯父德高望隆、恩泽四方，正是我们小辈学习的榜样。临行前，家父教导，见了伯父，正要多多请教。”

    北冥正呵呵一笑，坦然收下西城秀树的祝福赞扬，亦回道：“贤侄有心了。贤侄器宇轩昂、年轻有为，果然不愧是西城兄的儿子。西城兄后继有人，老夫十分欣慰羡慕呀！对了，西城兄近况如何？”

    西城秀树回答道：“多谢伯父的夸奖。家父身体矍铄，一切安好。”

    北冥正微微颌首道：“甚好，甚好。明ri老夫寿宴，有意借此良机，着数百弟子比武较技，从中选出四名最优秀的弟子，收为门下，以传衣钵。贤侄武功卓越，若是有意，可来观战一二，顺便指点一下我这不成器的弟子。”

    听到此言，西城秀树自然满口答应。而有幸陪坐的其他北冥山庄子弟闻言，无不欣喜异常。虽然早就知道北冥正有意借着六十大寿举行大比，从众弟子中挑选出四名入室弟子来，但是现在亲耳听到北冥正的肯定之后，所有人还是喜不自胜。顿时，符合条件的人无不摩拳擦掌，准备在明ri的寿宴之上大展拳脚，争取能被北冥正看中，成为南宫问天之后北冥山庄子弟之中的另一个榜样。

    正式的场面话说过之后，宴会的气氛渐渐热闹起来，北冥家虽然累世殷富、规矩森严，但是毕竟是江湖中人，不是世家高门大族，对宴会上的礼仪并无所少约束。因此，在北冥正的示意之下，众人吃菜喝酒，高谈阔论，并无拘束。

    倒是西城秀树对于满案的美酒佳肴并无兴致，而是目光四处巡梭，似乎是在寻找着什么。

    北冥雷端着酒杯，走到西城秀树跟前，笑道：不见西城兄举杯用筹？莫非是酒菜不和胃口？北荒简陋，倒是让西城兄笑话了。若是酒菜不合心意，西城兄尽管说，我让下人换掉就是。“

    西城秀树正在东张西望，却被人抓个正着，不禁脸上有些姗姗的，连忙起身回道：“哪里，哪里。我很满意。大冬天还有这么多新鲜的菜蔬果品，哪里还有能比这更好的……”

    北冥雷不禁哈哈一笑，转过话题，和西城秀树攀谈了起来。

    两人谈了几句，西城秀树又张望了几次，最终忍不出问道：“怎么不见雪小姐出来？”

    北冥雷不禁心中暗笑，北冥家与西城家虽然说不上是世交，但是出于对抗南宫东方两大世家的需要，早就结为盟友，互为援手，到了他们这一代，更是有意学习南宫世家与东方世家一般相互联姻，因此西城秀树基本上每年都要来上一次，他对北冥雪的好感，早就落到了所有人眼中。

第三十九章 话中有话 何时酒肉可穿肠

    北冥雷微微一笑，若有所指的道：“西城兄真是心急呀！”然后看着西城秀树窘迫的模样，不禁哈哈笑道：“放心吧！阿雪回来的。女儿家吗，总是要矜持一些的。”

    西城秀树不禁面露喜sè，挠挠头，有些憨厚的笑道：“那就好，那就好！”

    西城秀树憨厚笨拙的表现，北冥雷看的不禁暗暗摇头，这个西城秀树又丑又蠢，他那位心高气傲的妹妹如何会看的上？更别说还有那个惯会偷jiān耍滑讨人喜欢的小白脸南宫问天在。

    两人正在谈话之中，整个大厅暮然安静了袭来。

    北冥雷还没反应过来，就看到原本正和他说话的西城秀树两眼圆睁，一脸欣喜的望着他的背后，一张大嘴因为过于欢喜，竟然忘了合拢。

    北冥雷转过身躯，只觉得眼前蓦地一花，一袭雪白狐裘的北冥雪正袅袅而入。

    北冥雪的装扮与平时稍稍有些不同。她前额乌黑的留海盘成一个个细圆小涡，平贴在额鬓，额间环着一条镶嵌着宝石的jing致的发冠。脑后青丝如瀑、长及腰身，滑*顺光亮得如明镜一般。

    北冥雪容颜殊丽，腰肢婀娜。一袭贴身的狐裘，更是衬托的她的身段极为苗条。雪白的狐尾环绕着她的脖颈，露出半截天鹅一般优美的粉颈。她的肌肤莹润若雪，隐隐间有着水晶冰玉一般透明质感。

    她一进入大厅，便带起一阵淡淡的仿佛晨间朝露一般的清新芳香，似有若无之间，已经充满了整个大厅，缭绕在了所有人的鼻尖。这并非是她的体香，而是先天功体有成之后，消除了所有的异味杂质，而带来的一种清新的味道。

    几乎所有人都为北冥雪的容光所摄，看的目瞪口呆。

    独孤凤早已经习惯了此类目光，对众人的注目不以为意。两世为人，她都是丽质天然，再加上修为ri深，潜移默化之下，诸内形于外，除非她刻意修改容貌，将自己故意变得丑一点，不然怎么都会长成倾国之sè。所以，这样的注目是避免不了的。独孤凤也早已经学会了无视这些路人的目光了。

    独孤凤走到北冥正跟前，撅着嘴巴叫了声:“阿爹!”本来她是不想来参加这种无聊的宴会的，不过到底架不住北冥正三番两次的派人来催促。虽然却不过老爹的情面，但是独孤凤也不介意在其他方面表示一下不满。

    北冥正哈哈一笑，无视了独孤凤的不满，一指西城秀树道：“阿雪，来见见你西城世兄。”

    独孤凤转过身，冲西城秀树微微点点头，淡淡的道了句“西城世兄！”

    西城秀树在神兵玄奇世界的主线故事中可谓是标准的龙套。他出身武林四大世家之一的西城世家，是十大天神兵之一太虚的天命兵主，修炼的是当年轩辕黄帝所遗留的轩辕通天劲这套神级武学，论出身，论际遇，绝对是十足十的主角待遇。可惜，这个人物的定位本身似乎只是为了衬托主角南宫问天的出彩而出现的。别说在南宫问天成长起来的后期，就算是刚开场，他都不是南宫问天的对手。

    纵观全书，他重来没有雄起过一次，这份待遇，连南宫问天的另一位情敌“牛郎”都远远不如，牛郎好歹还风光过一段时间，更是有着成功干掉“南宫问天”战绩。若非南宫问天身为主角，有着不死光环在身，只怕两人之间的已经彻底的分出胜负。而西城秀树，则是被南宫问天从开头压制到结尾，他的表现，甚至大大的影响了天神兵太虚和神级武学轩辕通天劲的在读者心目中的形象。

    对西城秀树，独孤凤谈不上喜欢，也谈不上讨厌，对于这种难得的老实人，独孤凤也没有兴趣折腾他。而对于他的追求，独孤凤更是以冷淡的态度表示最直接的拒绝。她又不是玛丽苏，即没兴趣享受什么追随者环绕众星捧月的虚荣，更没兴趣和人搞什么暧昧。对敢于追求她的人，她向来不惮于用最直接的方式让他们放弃。

    “雪……雪小姐好！”西城秀树看着独孤凤，就像是看着自己心中的女神一般，有些激动又有些畏缩。

    北冥雷看着西城秀树笨拙的表现，不禁暗暗皱眉，心理更是替他着急。他这幅样子，别说是她心高气傲的妹妹了，只怕他老爹看在眼里，也不会选他做女婿。

    独孤凤和西城秀树打完招呼，就径直在北冥正身旁坐下，不言不语，一副默默赌气的摸样。

    北冥正微微一笑，对女儿露出的小儿女姿态不禁不生气，反而老怀大慰。说起来，北冥雪虽然是他从小看到大的女儿，但是很多时候，总是给他一种十分神秘的感觉。她自小xing格duli，十分有主见，武学天赋更是高的吓人，虽然独孤凤极力隐藏，但是偶然间露出的一鳞半爪，已经让北冥正惊为天人。

    而且北冥雪的身上有一种神秘的气质，很多时候，她身上不经意间流露出的威仪，让北冥正面对她感觉不像是面对自己的女儿，而是在面对某种神圣一般。随着她不断的长大，这种威严在她身上也越来越明显，让人面对她，不由自主的升起敬畏之心，就连北冥正自己，很多事要也下意识的不想违逆她的意愿。

    这种情况，在一年前却是突然有了变化。自从北冥雪离家出走，在江湖上转了一圈又回来了之后，北冥正惊讶的发现北冥雪竟然变得越来越富有人xing了，她身上不但没有了那种让人不敢直视的神圣感，xing子也是活波了许多，偶尔也会做做赌气怄气之类的小儿女姿态，看起来更像是一个妙龄少女了。

    对北冥雪这样的变化，北冥正自然是倍感欢喜，女儿出众是好事，但是太过异于常人了就不好了。因此看到女儿一副赌气的摸样，他更是开怀的大笑起来。

    北冥正一边大笑，一边扫视着宴会的诸人，看了一圈之后，见没有发现南宫问天，不禁问道：“问天呢？怎么没见他来？”

    北冥雷听到北冥正提起南宫问天，不禁心中微微一沉。他不喜欢南宫问天，就像南宫问天不喜欢他一样。对于南宫问天这个无论是武功还是相貌都远远超过自己的家伙，他心中从来只有嫉妒和忌惮。因此，这样的宴会，他向来是能不通知南宫问天就不通知南宫问天。只是如今北冥正问起，他也不好回答。

    就在北冥雷觉得难办的时候，突然看到正侧坐着身子不知道在想什么的独孤凤，顿时灵光一闪，连忙看了独孤凤一眼，故意有些迟疑的道：“问天，他……”

    北冥正的目光在北冥雷和独孤凤之间扫了一圈，顿时“了然”，不禁收捋长须，微笑道：“怎么，阿雪和问天又闹别扭了？”

    见到将北冥正诱导到自己预想的方向后，北冥雷不禁暗暗松了一口气。不过当他看到西城秀树一副痴迷的看着独孤凤的样子时，心中又不禁郁闷起来。

    对于北冥雪这个妹妹，他的感情很复杂，亲情有之，但是敬畏和忌惮也同样有之。作为北冥家唯一的嫡子，他从来都视北冥世家为自己的囊中之物，但是北冥雪这位妹妹，却让他产生了深深的不安。而南宫问天的出现，更是让他感觉自己的地位受到了严重的威胁。

    如果南宫问天只是父亲的弟子，哪怕他武功天资再出sè，他也没有半点担心，说不定还会将其收归麾下，作为称雄江湖的好帮手。但是他和北冥雪的关系太亲近了，两人从小一块长大，可谓是青梅竹马、两小无猜，而父亲北冥正视南宫问天为衣钵传人，亦是对北冥雪和南宫问天的“感情”乐见其成。这样一个可能入赘北冥家的人，对他的威胁太大了，因此，他无时无刻不在想着怎么阻挠北冥雪和南宫问天的“婚事”。最好的结果，自然是北冥雪远嫁他乡，南宫问天黯然离开，一举去掉两大威胁。

    可惜的是，西城秀树这个竞争对手实在不够给力。无奈之下，北冥雷忍不出悄悄出声提醒西城秀树道：“西城兄，私下提醒你一句。想要得到我妹妹，最大的阻碍就是我父亲的目前唯一的入室弟子南宫问天。”

    独孤凤对在场的所有人的想法一清二楚，不过她也懒得理会。因为她正在看着另一边的一场好戏。

    三叔的住所之内，轮回者中的和尚又借着谈论佛法的名头来上门拜访了。只是今天北冥山庄正大摆筵席招待宾客，三叔作为北冥家的头号厨师，自然是在厨房忙个不停。所以和尚没有见到三叔，却“碰巧”遇到了南宫问天就是很自然的事情了。

    “兄台所为何来？”南宫问天知道这和尚对北冥山庄图谋不轨，自然懒得对他客气，连声大师都懒得叫。

    和尚倒是一改在三叔面前的宝相庄严，而是背着的一个大包随手放在桌子上，洒然一笑道：“前番在宴会上吃过三叔做的一道‘鸡舌羹’，让贫僧记忆犹新，一直念念不忘。本打算借着和三叔探讨佛法的机会，厚颜来蹭上一顿。没想到三叔不在，实在是遗憾。”

    南宫问天对着和尚的借口嗤之以鼻，不过倒是不得不感叹这和尚的演技，言辞恳切，态度坦然，要不是自己知道他的真面目，只怕还真被他给糊弄过去了。

    如此想着，南宫问天不禁冷哼一声，道：“你一佛门弟子，却连荤腥都不禁。又算的了什么和尚？”虽然三叔孥信佛教，但南宫问天却不知道佛门还有不能吃肉食荤腥的戒律，这一条还是独孤凤传音提醒他后他才知道呢。

第四十章 演员修养 麒麟脚下露马掌

    013-08-20

    听到南宫问天的这句话，和尚的眼眸之中顿时掠过一丝微不可查的异sè，他表面不动声sè，故作惊讶的道：“问天兄何出此言？我释门弟子向来只忌葱姜蒜等五荤，从未听说有不能吃肉的说法？只要非是三不净肉，我佛门子弟尽可食用的呀！”佛门中人不能吃肉的戒律是南朝梁武帝之后才有的规矩，现在南朝还是东晋时期，离梁武帝的时代还有一二百年呢。能知道这一点的，除了穿越者，没有别的可能。

    南宫问天不禁微微一窒，但是看和尚一脸言之凿凿，不像是说谎的样子，一时没法判断，忍不住在心里问独孤凤：他说的是真是假。

    独孤凤正端起一碗三叔亲手炮制“鸡舌羹”，一边小口小口的喝着，一边不负责任的在心灵传音之中道：不知道，我什么都不知道呢！

    南宫问天不禁气结，愤愤的在心中道：刚刚不是你告诉我和尚有五荤三劫，不能食肉的吗？

    独孤凤心中一边偷笑，一边无赖的道：我这样说了吗？额，可能是我说错了吧！

    “你！”南宫问天对独孤凤算是彻底无语了，他明白自己又被耍了一次。顿时决定再也不理会独孤凤，不过可惜的是他并没有封闭自己心灵的能力，无法阻挡独孤凤对他的心语传音，所能做的只适合对独孤凤的话语听若不闻而已。

    和尚看到南宫问天一脸的yin晴不定，顿时心中大定，对南宫问天穿越者的身份更加肯定了一份。他微微一笑，抱拳向南宫问天致歉道：“看来问天兄对贫僧有少误解呀！贫僧出到贵地，确实有许多不对之处，还望问天兄海涵。”

    正所谓伸手不打笑脸人笑脸人，南宫问天对这个和尚虽然一直心存jing惕，但是也不好表现的太过明显，因此有一句每一句的应酬着，并时不时的表露出逐客之意。

    和尚像是听不懂一般，一直和南宫问天拉着近乎，聊着聊着，不经意间就将话题扯到武功之上。

    一开始南宫问天还比较排斥，对武功的话题避而不谈，但是架不住和尚的热络。和尚不管南宫问天的反应如何，大肆的谈起自己武功修炼的心得，对一些隐秘之处毫无顾忌，并且时不时的就一些修行中的问题向南宫问天请教。

    听的久了，南宫问天也有些不好意思，对一些比涉及自身武学的问题也渐渐给予了回答。见到南宫问天肯指点，和尚自然兴奋万分，更是频频提出一些问题。这些问题颇为艰深，有些方面更与当前武学体系大相径庭，更有些问题简直是异想天开。这些问题，有的他能回答，有些他不能回答，不过他不能回答的那些问题独孤凤在心语传音中都告诉了他答案，但是出于对独孤凤前科的yin影，他只当这些自己没听见。

    两人说的渐渐入巷了，和尚不禁就轻功如何飞的更高更远而提出疑问，更是提及自己的身法速度虽然颇为快捷，但是到底不能如鸟儿一般ziyou的在天空中飞翔，因此期望能够寻找出一条武者御气飞天的功法来。

    听到和尚的这个问题，被勾起兴致来的南宫问天顿时笑道：“这有何难，兄台的身法速度应该已经接近音速了吧！想要飞行，其实很简单……”御气飞行，看起来高深莫测，但是对于神兵玄奇世界的武者来说，只是一层窗户纸没有捅破罢了。飞行并不需要多深厚的内力，只是需要一点点空气动力学知识而已。这个问题，独孤凤在大唐双龙传世界就已经解决了。而来到这个世界之后，看到这个世界的武者同样的死脑筋，独孤凤感叹之余顺便将这种飞天的功法传给了许多人，更是在教导南宫问天时很是大肆嘲讽了一番南宫问天的智商，让南宫问天的自尊心大受打击，记忆十分深刻。因此，现在有人主动询问，南宫问天找到了秀优越感的机会，自然不会客气，顿时将在在独孤凤面前丢掉的面子在此人面前找了回来。

    和尚听的双目异彩连连，看向南宫问天的目光更是充满了“敬仰”。

    而在远处偷听的独孤凤则是差点笑破了肚皮，正所谓天作孽犹可恕，自作孽不可活。她该说南宫问天是太过聪明呢还是自作聪明呢！一个位面土著在一个轮回者面前大肆宣讲着某种变种的空气动力学理论，偏偏时不时的还会蹦出一两个不属于这个时代的词汇，这样的表现实在是比穿越者还穿越者呀！南宫问天以为不帮她传话就可以避免被她算计吗？哼哼，岂不知道她老人家的坑早在十几年前就挖好了呢！

    和尚听完南宫问天的讲解，顿时十分激动，感激涕零的望着南宫问天道：“南宫兄胸怀宽广，实在是让在下万分敬佩。今ri听君教导，受益匪浅，无以为报，只有家传秘籍一卷，奉送于南宫兄，望南宫兄一读再读，有所进益。”说着从包裹中取出一册书籍。

    独孤凤的目光一扫，就看到了这是一21世界常见的印刷版书籍，封面上写着几个简体汉字《先天乾坤功》。独孤凤心中一动，故作急促的以心语传音催出南宫问天：好东西，快手下，快看看。

    南宫问天对独孤凤的催促充耳不闻，伸手一推，将《先天乾坤功》的秘籍推回和尚的面前，一脸正气的道：“既是兄台的家传绝学，还请收回。”

    和尚还要说些什么，南宫问天却是长身而起，负手转身道：“兄台还是请回吧！我南宫问天岂是施恩图报之人？”

    和尚又劝了几次，见南宫问天拒意甚坚，无奈之下，只得怏怏离去。

    和尚走后，独孤凤故作发怒的向南宫问天道：问天，你好大的胆子，敢不听我的吩咐。

    南宫问天冷哼一声，冷声道：我南宫问天不是谁的牵线木偶，自有自己的注意，不需要谁来指点。

    独孤凤听的微微撇嘴，看来随着剧情的开始，南宫问天的主角光环开始了觉醒，气运所钟的天命之子，天生不受任何人的拘束。她今天这一番安排，糊弄轮回者的心思固然是有，但是更重要的目的是试探一下南宫问天，看看他的反应是不是自己推测的一样。

    而结果，果然显示了南宫问天对她的试图掌控他的行为的排斥，这不仅仅是他身的xing格，更多的是因为天命猪脚傲然duli的特殊禀赋所至。不过，对于现在的独孤凤来说，天命主角也不是什么了不起的存在。

    心灵意志突破到九星，开启唯心神域的现在，独孤凤可以遍览世间一切有灵众生的情思变化，自然也能据此看到人道演进的洪流大势，至于大势中的弄cháo儿，也就是所谓的天命之子，世间尚未突破神域的巫婆神汉尚能占卜的出来，更是瞒不过她的双眼。

    如她这样的存在，可以说已经初步跳出了棋盘，从棋子变为的棋手。这个世界所谓的天命，不过是名为众神的黑手在幕后cāo纵而已。而所谓的天命主角，看起来十分的风光，但是其实却是命运不ziyou的棋子而已。独孤凤现在已经完全可以确定，原著南宫问天的命运有很多都是众神插手的结果。cāo纵命运，虽然不可直接对天命之子下手，但是通过种种侧面的影响，同样能够达到相应的目的。

    比如现在，独孤凤就在心语传音中联系问莱：阿莱，你现在在哪里？

    此时问莱正在花园中玩耍，听到独孤凤的传音，她欢快的道：“阿雪姐姐，我在花园呀！这里的梅花开了，很漂亮耶！”

    独孤凤微微一笑，继续传音道：阿莱，好东西要记得跟哥哥分享呦！你哥哥也很喜欢梅花呢！你现在带一支回去给他吧。

    阿莱听到独孤凤的提议，顿时高兴的道：是呢是呢！哥哥的房间里臭臭的，要放好多花儿，才能变得香香的呢！

    独孤凤不禁一笑道：阿莱还记得我教你的那些歌吧？你回去的路上记得要唱我教你的歌呦！对了，路上如果你遇到你个和尚，他会问你是谁教你唱的歌，你就说是哥哥教的。

    阿莱对唱歌没有什么意义，不过听到独孤凤说要骗人，顿时有些苦恼的挠挠头：可是，阿莱不会骗人呢！

    独孤凤想了想道：这样呀！那，阿莱你不要反抗，让姐姐进入你的心里，骗人的事情交给姐姐就行了。

    一般元神有成之后，即可附体cāo纵他人。不过若是强行附体cāo纵他人，那对被cāo纵人有着极大的损害。只有双方的元神气息同步率极高，又没有半点反抗意识时，才能真正避免对被附体者的损伤。不过阿莱作为女娲大神为自己准备的圣者之身，阿莱的身体是天然的降临容器。再她心思单纯，不懂得提防和拒绝他人，独孤凤气息又和她不知道交融过多少次，所以才能在阿莱愿意的情况下，完美的附身阿莱。

    阿莱对独孤凤的附身没有半点拒绝的意识，反而感觉到十分的有趣，拍手笑道：嘻嘻！雪姐姐又要骗人啦！

第四十一章 此来彼往 大势从来最难改

    013-08-20

    “雪花飘飘，北风萧萧，天地，一片苍茫……”问菜抱着一支梅花，欢快的哼哼着独孤凤教她的《一剪梅》，蹦蹦跳跳的向三叔的木屋走去。

    和尚走进北冥山庄的大门时，正好和问莱迎头碰上，当听到阿莱嘴里哼哼的曲调的时候，他一时还没注意，只觉得旋律有些熟悉。

    只是当两人将要擦肩而过时，突然听到一句“一剪寒梅，傲立雪中。”脑子里猛然灵光一闪，这不就是那首费玉清的《一剪梅》吗？只不过是问莱将调子哼的很欢快，让他没有第一时间听出来而已。

    和尚连忙转身，叫住问莱道：“阿莱妹妹，请等一下？”

    问莱停下脚步，转过头，有些好奇的看着和尚道：“呀！是和尚大师呀！你叫阿莱又什么事吗？”

    和尚努力的做了一个最和善的表情，微笑道：“阿莱刚刚唱的歌很好听，叫什么名字，能再唱一下让我听听吗？”

    问莱见有人喜欢听自己唱歌，顿时高兴起来，欢笑道：“是吗？你也觉得好听吗？这首歌叫《一剪梅》啦。嘻嘻，哥哥交了我很多歌儿，都像这首一样好听呢!”

    和尚听到是南宫问天教她的歌曲，不禁目光中jing芒一闪，连忙问道：“这首歌也是你哥哥叫你的吗？”

    问莱笑道：“当然是哩！哥哥会好多好多首歌呢！阿莱笨笨的，好多都没学会呢！”说到这里，阿莱突然发觉自己说的有点多了，不禁哎呀一声，连忙道：“哥哥都不让我告诉别人呢！和尚大师你可不要告诉别人呐！”

    和尚微笑着道：“那是当然了，我是出家人，最会保守秘密。”

    问莱却用手指挠着腮帮子，微微偏着头，有些疑惑的问道：“可是！不是说和尚不会说谎的吗？别人要是问你的话，你不是什么都说出去了吗？”

    和尚倒没想到问莱会有此一问，不禁微微有些尴尬，双手合十道：“阿弥陀佛，和尚虽然不能说谎，但是可以不说话。如果别人问起来。和尚闭上嘴不说就是了。”顿了顿，和尚上前一步，一脸和蔼的道：“要不，咱们拉钩如何？拉钩上吊，一百年不许悔。”

    哪知道，他话音刚落，阿莱突然后退，小跑着离开了他好一段距离，才回头对他吐了吐舌头道：“嘻嘻，哥哥说了，想要和阿莱拉钩的人都是大坏蛋，看到了要马上跑的远远了。阿莱不要理你了呢！”说完转身蹦蹦跳跳的走了。

    和尚不禁无语，不过听着问莱一边蹦蹦跳跳的远去，一边隐隐传来的“白狐”的歌词，顿时心中了然，对一些事情有了答案。

    在不断远去的歌声之中，阿莱也在心中好奇的问着北冥雪：“雪姐姐，你为什么有那么多好听的歌呢？”

    “因为你雪姐姐是天才呀！歌曲什么的，想想就有了。”

    “雪姐姐，你刚刚为什么又骗人呢？”

    “因为他是坏蛋呀，想要抓阿莱过去，做很多很坏很坏的事情。”

    “什么是很坏很坏的事情呢？”

    “是比姐姐晚上和你做的那些还过分很多倍的事情。”

    “啊，那阿莱不要来！”

    ……

    命运的车轮继续滚滚向前，不过由于几个块绊脚石的出现，不可避免的叉向了另一个方向。

    接下来的ri子也是十分的平淡，西城秀树如期的参观北冥世家的铸造厂，独孤凤倒是没什么按照原剧情继续走下去的兴趣，不过正处在叛逆期的南宫问天实在有点讨厌，竟然用原著一模一样的台词来讽刺独孤凤，说不得，独孤凤也按照“原著”一样用天赋御物的异能狠狠的教训了他一通。

    第二ri的寿宴之上，南宫问天倒是没有怎么搞怪，而是如原著一样奉献了一顿jing心制作的膳食来为北冥正祝寿。不过不知道是原剧情的惯xing使然，还是南宫问天和西城秀树天生就互相看不顺眼。西城秀树在南宫问天的毒蛇嘲讽之下，失去理智，冲上去教训南宫问天。

    只是他在原著中就不是南宫问天的对手，现在更不是早已经被强化的比原著不知道多少倍的问天的对手了。自然也就没有了原著中的那场艰难的苦战，反而被南宫问天一招轻松击败。

    因为森罗绝域的势力先是被独孤凤顺手清理了一遍，又被玫瑰和蔷薇将凶阎王和其亲信全部击杀。所以当西城秀树自觉失败，跑到一个人的墙角孤独的哭泣的时候，并没有凶阎王的入侵大军来打扰他的伤心。

    不过，平静的ri子总是短暂的。没过两ri，一声突兀的jing报声，响遍了北冥山庄，打断了北冥山庄的宁静。

    突如起来的jing报，让北冥正不禁感到错愕，又感到十分的愤怒。北冥山庄身为武林四大世家之一，雄踞江湖食物链顶端数十年，还从没有几个不知死活的毛贼不开眼到来侵扰北冥山庄。今天的这个jing讯更是这十几年来的唯一一次。又是赶在他的寿宴时期，顿时勃然大怒，也不招呼弟子护卫，亲自提了把刀就冲了出去。

    等北冥正冲到城墙上的时候，却发现独孤凤、南宫问天等人早已经到了，除此之外，一些反应快的山庄护卫也已经到了城墙上值守。

    北冥正环目一顾，欣慰的看到山庄的护卫都很尽职尽责，就连那些北冥雷不久前招募来的江湖人，也有几个表现的很不错的。

    北冥正拄刀而立，气势凛然，不怒而威，冷喝一声道：“何事如此惊慌，竟要惊动全庄？”

    “蓬蓬蓬！”

    敲响jing钟的岗哨还没来得及禀报，只听到连声的闷雷爆响，数十道五彩的流星，拉着长长的尾焰喷上天空，在近百丈的高空轰然炸开，绽放出百花盛开一般的璀璨烟花。

    在五光十sè的烟火之中，一排赤红sè的焰火组成的字，仿佛铭刻在天空一般，高高的悬挂在所有人的头顶。

    “拜火教办事，阻挡者死!”

    如此嚣张的口气，裸的悬挂在北冥山庄前不远处的上空。北冥正顿时脸sè铁青，冷哼一声道：“拜火教的小丑，好大的胆子，竟然来北冥山庄撒野！”

    高居于近五十丈高的城楼之上，所有人都可以清晰地看到，在山庄前的冰雪原野之上，正有着一群人在亡命奔逃。

    这群人神sè仓皇，十分的狼狈，数十名老弱妇孺正紧紧的拥挤在仅有的三辆马车之上，没命的奔逃。

    而在这群人背后数十丈后，正有着数百追兵在策马狂追。

    这些追兵的马速要远远超过马车，数十丈的距离，一个冲锋即可追上。但是这些人却像是不急于杀死马车上的人一般，排成松散的骑兵线，成半月形的向着马车渐渐围拢而去。

    这些追击的骑士像是猫戏老鼠一般，紧紧的咬着车队，却又不急着动手。而是一路驱赶着他们不断向前，时不时的还发shè一两枚弩箭，用冰冷的箭矢提醒着逃亡者要快跑、快跑、更快跑才行。

    看着追击的骑士肆无忌惮的将逃亡者往北冥山庄的方向驱逐，所有人都能感觉到对方裸的挑衅和鄙视。

    北冥正不禁怒火中烧，脸sè变得如关公一般通红，他这一生，何曾受到过这样的挑衅与蔑视。他顿时暗暗下了决定，一定要给来袭者一个终身难忘的教训。

    北冥正正要下令弟子们出击救人。忽然听到南宫问天惊呼一声：“外公！”

    原来，落在最后的那辆那车上，身背瑶琴，正全神灌注的驾车的老者不是别人，正是南宫问天的外公玉法王。

    玉法王正努力的驱使着马车，浑然没有注意到数枚弩箭正闪电一般的袭向他的背心。

    南宫问天的身形电shè而起，然而此时他距离玉法王还有二里多的距离，怎么也来不及救援了。

    “啪！”

    就在弩箭快要shè中玉法王的一刻，一条蔷薇长鞭突然出现在弩箭之前，犹自带着苍翠叶片的蔷薇腾鞭仿佛灵蛇一般轻轻一卷，就将所有的弩箭拦了下来。

    “好！”见到外公脱险，南宫问天不禁松了一口气，向着那位出手相助的身影投去感激的目光。

    不过，看到那个相助的高手的身影之后，南宫问天不禁微微一愣。那位使着蔷薇藤鞭的高手竟然是一位黑衣黑裙的美丽女子。正是她一路挥动着藤鞭，将所有shè来的弩箭击飞，牢牢的保护着满车的老弱妇孺。

    就在南宫问天刚刚冲到车队里面，与逃亡的众人汇合，还没来得及和他外公说上一句话时，异变陡生。

    一座宽大的车轿横空掠过车队的上方，炮弹一般的砸到地面之上，“轰隆”的巨响声中，平坦的地面被砸出一条数十丈长的巨大裂隙，恰好的阻挡住马车前行的方向。

    驾车的众人慌忙勒紧缰绳，一阵马匹嘶叫声中，三辆马车险之又险的在裂隙前止步，没有陷入车毁人亡的惨境。

    砸落的车轿溅起的冰雪弥散之后，数道身影突兀的出现在这座造型怪异的钢铁车娇之旁。

第四十二章 菩提如来 气海无量镇四方

    当先的一人是一位头戴金冠的美艳妇人，她看起来三十出头，风韵犹存，只是那狭长的双眼让她看起来十分的刻薄和yin毒。而她的身侧，则站立着一位五短身材，三缕长须，额前脑门仿佛寿星一般凸起的怪人。在二人的身后，有举止风sāo、一派妖娆的蛇蝎美人，亦有身体虬结、面像凶恶的虬髯大汉。

    “玉法王，你好大的胆子，竟敢背叛盟主！”拦路的数人负手而立，一派轻松悠闲，没有半点要把玉法王等人放在眼里的样子。

    “嘿嘿！说起来，玉法王你的运气还真是够好的！背叛了盟主，你能够活下来，就是已经邀天之幸。没想到，你还能带着家眷逃到这里。嘿，不说别的，你这玉法王逃命的运气和本事就值得我绝天机佩服呀！”那位五短身材的怪人，一手捻着嘴角细长的胡须，一边悠然的向玉法王招呼道。

    “什么本事，不过是这老贼头一时运气好。要不是一群不知道哪里冒出来的正义人士捣乱，这老贼的全家早被杀的干干净净了！而且若不是凶阎王那废物不知道被谁给灭了，害的盟里一时人手短缺，还要急掉我们从东海赶到这里，哪里轮到他逃亡那么久？”那位面相凶恶的虬髯大汉不屑的说道。

    “外公，你这是……”南宫问天从来没有见过自己外公这个样子出现，一时间还没弄明白怎么回事，连忙向外公询问起来。

    “阿天，你已经长这么大了呀……”玉法王从车辕上下来，一脸感慨的看着南宫问天。

    最近这段时光对他来说，可谓是变故巨大。原本他受过天地盟盟主的大恩，又为天地盟盟主的雄才大略所折服，心甘情愿的投入期麾下，成为天地盟四大*法王之一的玉法王。

    在天地盟两尊使，四法王中，他虽然武功最弱，但是因为一直淡泊名利，对盟主忠心耿耿，而被天地盟主视为心腹。

    天地盟盟主特意带玉法王前往蚩尤秘窟之中，除了让其守卫蚩尤秘窟之外，更有借着玉法王出众的音律能力，诱使蚩尤秘窟的异种灵兽玉龙出现。然而，却不料，灵兽通灵，玉法王在与灵兽的沟通交流之中，被灵兽的善良纯真所感染，痛悟前非，最终在盟主出手击杀玉龙母兽之时，突然出手，最终却不敌盟主，只得救出最后一颗异兽灵卵逃走。

    玉法王的背叛，自然引得天地盟主雷霆大怒，他下令诛灭玉法王全家以示惩戒。而事情就在这里出现了分歧，在原著之中，玉法王迟到一步，到家的时候全家已经被天地盟全部杀光。但是，由于这个世界，由于穿越者的出现，这件事情没有发生。

    穿越者扮演着偶然路过的江湖客，在发觉大屠杀之后，顿时义愤填膺，出手相助，救下了玉法王一家，而在他们的保护下，玉法王一家最终平安会和，并一路向北冥山庄迁徙，直到在快接近北冥山庄时，才被从东海急赶而来的拜火教十二宫所截住，这才发生了前面的一幕幕情景。

    玉法王简洁的向南宫问天讲述了自己的遭遇，顿时让南宫问天明白了自己外公遭逢大难，幸得几位侠义之士相助，这才得脱大难，一路逃到北冥山庄。

    玉法王又向南宫问天介绍他的几位救命恩人，南宫问天心中感激他们救了外公一家，顿时双手抱拳，就要像几位轮回者行大礼。

    队长连忙拦住南宫问天的行礼，笑道：“问天兄何必如此客气，路见不平，见义勇为，乃是我正道中人应有之所为。再说天地盟凶残邪恶、野心勃勃，正是我们江湖中人的公敌。我们见了，自然要拔刀相助。”

    队长充满正义感的话，顿时让本xing正义善良的南宫问天倍感认同，顿时对这位救下了外公全家的江湖义士大有好感。他一拱手道：“还未请教兄台大名。”

    队长亦拱手还礼道：“在下白滨，乃是海外无量山逍遥派掌门，本是听说中原物华天宝、人文璀璨，特意与几位师兄妹一起前来中原游玩，却没想到……”说着白滨又一指玫瑰、蔷薇、幽香三人，将这些队员以自己师姐师妹的身份来向南宫问天介绍。

    拦住众人的拜火教诸人不紧不慢的看着南宫问天等人说话，一点也没有急于动手的意思，不过在南宫问天等人相互介绍完毕之后。那位五短身材的怪人才yin测测的开口：“嘿嘿，你们叙旧叙完了没有？既然说完了，那就该上路了。”

    怪人的话音刚落，逃亡的众人顿时发现不对劲，顿时人人发现自己浑身发软，真气凝滞，提不起半点力气。

    “不好，这是毒紫薇的‘梦靥紫香’！大家快屏住呼吸，封闭毛孔！不要被毒气继续侵入体内。”玉法王像是突然想起了什么似的，突然高喊。

    南宫问天亦觉得身上微微不适，不过他微微运劲，将绿珠奇力游走全身，顿时将所有的毒素全部驱逐殆尽。

    “外公，放心，我没事！”南宫问天见绿珠灵能有效，连忙闪身到玉法王跟前，催动绿珠灵能为玉法王驱毒。

    “不错，这小子有点手段，竟然不怕毒！”五短身材的怪人眼睛比较尖，一眼就看到了南宫问天的动作，不禁发出一声难听的笑声道：“毒紫薇，看来你的毒也不怎么样嘛！随便一个小子都能就能解了你的杀手锏……”

    被称为毒紫薇的金冠妇人不禁感到十分恼怒，原本十拿九稳的一招，竟然被一个臭小子这么轻易的破解掉了，顿时让她脸上有些挂不住，不禁羞恼的道：“都看什么，还不出手！”

    “嘿嘿！”五短身材的怪人怪笑一声，闪身钻进那钢铁打造的机关车轿之中，伸手一拍机关。巨大的钢铁车轿顿时无风而动，腾空越过三丈宽的裂隙，炮弹一般的向这马车横撞而去。

    于此同时，拜火教的其他高手亦同时高高跃起，向逃亡的众人发起狂风暴雨一般的攻击。

    “问天小心，那是拜火教十二宫的毒紫薇、绝天机……”玉法王见状连忙提醒南宫问天对方的身份，以防问天不小心吃亏。

    拜火教本是西域大教，其教主炎神为天地盟盟主所折服，成为了天地盟两大尊使之一的天尊使。

    拜火教中，自教主炎神之下，有十二名最强的高手，号称十二宫。其中毒紫薇、绝天机更是十二宫中的最强者。

    毒紫薇是拜火教副教主，十二宫之首，同时也是拜火教教主炎神之情妇。她心胸狭窄，心狠手辣，喜爱弄权，持上压下，一身西方绝学紫薇毒爪功，加上奇毒无比的十香软甲，让无数江湖中人闻风丧胆。

    绝天机是拜火教军师，位列十二宫之二，其人刻薄计较，心机绝顶，自卑自大，爱受吹捧，凭借着超卓的头脑，甚受邪神器重。他苦修四绝皆凶的奇功，又jing通机关术，并惊醒打造了一件杀戮武器是——绝世好轿，凭此纵横江湖，死于其手下的江湖高手不计其数。

    面对着江湖两大凶人的袭击，南宫问天毫无畏惧之sè，而是豁然转身，正面面对着仿佛冲橙锤一般横冲直撞而来的绝世好轿，冷笑道：“土鸡瓦狗！”

    南宫问天双拳紧握，动念之间，全身的每一处筋肉，都迅速绷紧收缩，全身的每一处血管，都猛烈地加速跳动。他的浑身上下，都像是接到动员力量的士兵一般，迅速的行动起来。每一处器官每一个细胞，都充满了爆炸的力量。

    澎湃的真气充斥着南宫问天全身的每一处肌肉、每一处纤维。无需作势，无形的气势已经将他周围的空气排开，形成了一道仿佛烈焰燃烧一般的空气波纹。

    高速飞行的绝世好轿，仿佛炮弹一般的掠过十数丈的空间，携带着庞大的动能，肆无忌惮的撕碎着前进中的一切阻碍。

    伸臂，抬拳，一记简单明了的动作。

    庞大的气场瞬间将十丈内的空间所凝固，一个巨大的佛门万字符号在南宫问天的身周浮现。

    菩提证法神功第五禅紫菩提——四方如来气无量。

    南宫问天的身影瞬间仿佛变得高大起来，恢弘气劲凝聚成一座巨大的佛陀虚影，如有实质的不坏金身，放shè出无量的光明，照遍上下四方，仿若神佛降世一般，让人忍不住顶礼膜拜。

    南宫问天双掌平推，庞大的金刚巨佛之身瞬间脱体而出，如移动的山岳一般，堂堂正正的向着绝世好轿撞去！

    炮弹一般飞shè而来的钢铁巨轿正面硬撞上气劲凝聚的金刚巨佛，空气瞬间凝滞。

    轰！就像点燃了上千吨炸药一般，强烈的空气爆炸声，带着狂飙陡然四shè，掀起数米深的泥石土城，冰雪混合着泥石，仿佛下起了一场冰雹一般，劈头盖脸的像数十丈外的人群砸落。

    等到狂飙泥石落定，所有人赫然发现，金刚巨佛与钢铁巨轿正面相撞的地方，赫然出现了一个方圆十几丈的大坑，而在大坑的一角，原本三丈长的钢铁巨轿却仿佛被一座山岳碾压过一般，变成了一团挤压扭曲成一团的废弃铁块。

第四十三章 苍穹血海 爆种未必真豪杰

    寂静，满场的寂静。

    风雪散尽，所有人看清南宫问天一掌造成的恐怖威力之后，都忍不住倒吸一口气，露出不能置信的神sè。

    这一刻，别说是逃亡的众多妇孺老幼，就连围拢上来的数百追兵都不由自主的停下脚步，深怕下一掌要落到自己身上。

    “哇，问天太厉害了……”短暂的沉默之后，远处北冥山庄城头上观战的山庄子弟发出震天的赞叹声。

    “唔！这、这不可能……”被南宫问天这一掌气劲爆发震得横飞出去的毒紫薇，一边大口吐着鲜血，一边不能置信的望着南宫问天。气劲爆发相隔十余丈，竟然还能把他们震的五内受创，重伤吐血，这功力简直深厚的不可思议，北冥山庄何时有了这种惊天动地的高手了？

    “我靠，这是菩提证法神功还是如来神掌？”南宫问天一掌爆发的威势，就连一直隐藏身份的轮回者们也看的目瞪口呆，这一掌气度恢弘庄严，如须弥山降，佛陀临世，哪里还是什么“四方如来气无量”，分明是“天佛降世”的节奏嘛！竟然将一套b级武学，隐隐打出了a级武学的气势，这南宫问天的修为到底去到了什么样的层次？他还是原著的那个南宫问天吗？

    在一片沉默、震惊、赞叹、不能置信的种种表情之中。独孤凤微微颌首，对南宫问天这一掌的表现表示了认可。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。独孤凤自然看得出南宫问天的这一掌已经摸到了浑天宝鉴第九层血苍穹的门槛了。

    浑天宝鉴的前八层那是阐述天地自然的八种意像，虽然其中暗含了yin阳变化、清浊升降、五行生克的玄妙意境，但是其本质还是对气的锻炼。云烟、玫霞、沧海、昆仑等等意象固然有所不同，但毕竟是都属于真气的“质地”的变化，有着脉络可循，所以前八层的修炼并不断太难，天资纵横之辈更是如等搂入台、拾阶而上，并无多少瓶颈可言。

    然而第九层血苍穹却是与前八层截然不同。苍穹浩瀚无尽，血脉为生命之动力源泉。这两个词汇结合在一起，意思十分的明显，即是要将生命力修炼的如苍穹一般浩瀚的无穷无尽。

    然而人力有时穷且尽，凡人血肉之躯，生命力有限，有如何能够打破界限，将生命力推进到如苍穹一般浩瀚无穷的地步呢？别说是一个人的生命力，就算是全人类的生命力叠加起来，也不敢说与如同苍穹一般浩瀚的无边无际。

    那么，到底该如何突破这个天人之限呢？历代浑天宝鉴的修炼者，无不殚jing竭虑，试图解开这一层关卡的谜团，其中不乏许多智慧通天之士，亦想出了种种办法绕过这个关卡，另辟蹊径的修成血苍穹。但是，这些取巧的方法修成的血苍穹，虽然威力胜过前面几层，但是与真正的血苍穹有着天地之别，只能说是残缺版的血苍穹。

    按独孤凤的理解和推演，真正的血苍穹应该是一种极端少见的神级炼体之法，其中蕴含了由凡体而化为神躯的无上奥秘，是直指**九星的神级功法。真正的血苍穹练成之后，不仅仅生命力浩瀚无苍穹，更应该具有传说中的女娲虚空造物、创造生命的造化神能。

    由凡体到神躯，这其中的差距看似遥不可及，但是其实也是有脉络可循的。这个世界的大多数武者，限于见识，只能粗浅的将血理解成生命力，甚至有可能歪曲成杀戮、邪恶等等方面。

    但是有着另一个世界知识体系的独孤凤却明白，所谓的血液，其实是人体物质和能量循环的载体，血液承载着氧气和各种营养物质，将其运送到人体的各个位置，维持着人体物质的循环和交换。它本身并不是人体生命力的源泉，但是它确实人体一切生命所需的能量与物质的载体。

    有了这一重认知，就可以很快明白血苍穹的真正入门该怎么修炼。其实很简单，就是改造自身的血液，将原本只能运输承载物质的血液，变得同样能够承载元气，在人体元气循环的经脉体系之外另外开辟一个更加庞大的循环体系。

    气血运行，通达全身，如江似海，其对真气运行效率的提升何止数倍。更何况血脉的天然的承载特xing，更是让浑身血液如同周身窍穴一般储存真气，有形有质的血液与无形无质的窍穴相比，其对真气的容纳程度相差了不知多少倍。因此，初步修成了血苍穹之后，武者的周身血脉就彻底的超越了凡体的限制，成为了如同上天下地至尊功所成的内丹一般的不朽能量源泉。

    而现在的南宫问天正是初步领悟了元jing逆转，将无穷无尽的天地元气逆转为自身元jing生命，以jing气壮大气血，以气血承载元气，自成周天，循环不止的境界。可谓是摸到了血苍穹的门槛。不过，距离更进一步的血满苍穹，气吞乾坤的境界还有一段很长的距离要走。至于最高境界的虚空造物、滴血重生的境界，更是遥遥无期。

    浑天宝鉴的修炼，是一条近乎永无止境的道路。这套女娲大神亲手创造的神级武学，就仿佛最出sè的丹青国手所作的画卷一般，让人越是观看越是觉得余韵悠长、奥妙无穷。就连独孤凤现在，也不敢说洞彻了浑天宝鉴的全部奥秘，反而越是修炼推演越是觉得其内涵的博大jing深，对她的武学领域，更是一次极大的完善和补充。

    南宫问天小试牛刀，以血苍穹之力催动的四方如来气无量，只是一掌，就将绝天机穷其一生jing心打造的绝世凶器拍成一团废铁，绝世好轿无数的机关暗器还没来级发挥作用就与主人一同陨灭。一掌之威，震惊全场。尽显浑天宝鉴神级武学的强大威力。

    “快，大家一起上，他这一招一定是鼓尽了全部功力，不能让他回气！”见南宫问天发招之后，就静立不动，毒紫薇顿时从惊骇中回过神来，连忙呼喝着，命令所有人一起围攻南宫问天。

    听到毒紫薇的呼喝，所有人顿时恍然大悟，纷纷鼓荡真气，气势汹汹的杀向南宫问天。而许多聪明人，更是将攻击的目标放在马车上的老弱妇孺身上。试图通过围魏救赵的方式，来干扰分散南宫问天的行动。

    一时间，如蝗的弩箭，飞扬的气劲，闪亮的刀剑，仿佛雨点一般的向着马车铺天盖地的袭来。

    南宫问天微微抬手，一举一动之间，气血通达全身，丰沛的真气充斥着每一处毛孔、每一条毛细血管。

    天外逍遥篇第一章——气游天地。

    无穷无尽的卦象从南宫问天的身上疯狂涌现，乾、坤、坎、离等等八卦符文汇聚一道道丝带一般的长条气劲，转眼之间席卷到百丈之外。

    层层叠叠的长条卦劲席卷天地，弥漫长空，仿佛金蚕吐丝一般，转眼间，就将方圆百丈的天地编织成一个巨大的气茧之中。

    八卦气劲席卷环绕，乾坤符文交替闪烁，散发出或刚或柔的实体气劲，将飞shè的弩箭，劈空的气劲，闪亮的刀剑尽数弹开。

    毒紫薇等人暮然发现，自己已经陷入了无穷无尽的卦象气劲的包围之中，上下四方，触目之处，正是凭空出现的挂象气劲。

    毒紫薇鼓荡起全身的功力，杀招尽数，全力对抗者仿佛丝带一般缠绕而来的卦象长条。

    “轰！”

    仿佛山洪暴发一般，卦象崩散，无数的气劲洪流将毒紫薇等人迅速淹没。

    崩，震、弹、缠、锁……无数道或轻或重，或刚或柔的气劲，仿佛点燃的鞭炮一般，连环的在毒紫薇身边炸裂。

    “噗！”

    一个呼吸之间，毒紫薇的护体真气就在连绵不断的气劲打击之下宣告破碎，猛地喷出一口鲜血，仿佛断了线的风筝一般从空中衰落下来。

    所有的轮回者们都看得目瞪口呆，这就完了？这么一群看起来气势汹汹，牛*逼无比的追杀者，怎么就在南宫问天的两个大招之下全不玩完了？这不科学。按照通常的剧情，难道不是南宫问天浴血奋战，和追杀者们大战三百回合，眼看要落败身亡的时候，突然想起师父妈妈老爷爷什么的教诲，再突然爆种翻盘，才更合理吗？

    看着南宫问天干净利落的开大清屏，玫瑰、蔷薇等人产生极端强烈的不适应感，几人无奈的对视了一眼。这可不符合他们原本的预定计划。本来的打算是乘着南宫问天陷入苦战的时候，他们前去帮忙，凭着并肩作战的经历来迅速的来近于这位主角的关系。但是，没想到他们还没动手，南宫问天就自己将他们全部解决了。

    “这么威风的南宫问天看着还这不习惯呀！”蔷薇苦笑一下，在心灵链接里感叹道：“主角不是都要先被虐才爆种的吗？”

    所有人对视一眼，苦笑无语。

第四十四章 无心伏子 疑邻盗斧偏猜忌

    013-08-22

    南宫问天毕竟天xing善良，宅心仁厚，虽然憎恨这些人追杀自己外公，但是也没有冷血到要将这些人全部杀死的程度。所以他出手的第二招选择了偏向yin柔天外逍遥篇，而非霸的菩提证法神功。

    在气游天地的柔劲反震之下，刚刚出手越重的人伤势越深。因此除了毒紫薇等人重伤伏地，生死不知之外。其他人不过是受了不同程度的内伤，暂时失去了作战能力而已。

    不过鉴于刚刚南宫问天一招放到所有人的威猛表现，就算是还留有战斗力的人也没有半点再战的勇气。所有人不管有伤没伤，纷纷躺在地上，不停的呻吟哀嚎。

    数百人一起躺在地上呻吟哀嚎确实壮观，但是此刻却没有人想要理会他们。因为就在南宫问天将所有追兵击倒之后，北冥正已经打开城门，带领着庄丁弟子气势汹汹的走了过来。

    南宫问天一举击溃所有拜火教众的行为，并没有让北冥正觉得开心。反而是在看到了人群中的玉法王之后，脸sè一下子yin沉了下来。

    北冥正手持青龙偃月刀，也不等庄丁弟子们，直接从五十丈高的城楼之上一跃而下，大步流星的向着玉法王走去。

    独孤凤看着自家老爹气势汹汹的样子，不禁暗暗摇了摇头。自家老爹还真是小心眼，说起来，当年的往事，还是自家老爹对不起玉法王。父亲刚刚一死，就将依附在北冥山庄的玉法王一家赶走，这种行为确实有点刻薄了。

    至于玉法王被北冥正击败后发的毒誓，不过是一时的气愤而已。事实上，作为神兵玄奇世界难得的真正善良人，玉法王从来就没记恨过北冥正，他投靠天地盟主之后，也从来没有想过利用天地盟的力量来报复北冥正。所有的一切，都不过是北冥正对玉法王当初的誓言忌惮而已。

    看着北冥正怒气冲冲的走来，所有了解剧情的轮回者都知道是怎么回事，对北冥正的行为，都露出不以为然的神sè。不过这是剧情人物之间的家事，众目睽睽之下，也没有他们插手的余地，因此他们也懒得搀和，只是躲在一旁看好戏而已。

    北冥正怒气冲冲的走到玉法王面前，冷喝一声道：“你还敢回来！”

    玉法王目视着北冥正，目光复杂，yu言又止，最终只能喃喃的道：“表弟……”

    北冥正长刀一指玉法王，冷声道：“哼，我道是谁敢来捋北冥世家的虎须，原来是你，你竟胆敢回来送死？”

    南宫问天对眼前的情况一头雾水，见到北冥正和玉法王起冲突，忍不住上前一步道：“庄主……”

    北冥正刚刚已经听到南宫问天喊玉法王外公，现在心中正是疑窦大起，暗暗怀疑问天是玉法王布在北冥世家的棋子。不过，他到底是城府颇深之身，心中虽然猜忌，但是表面上却不动声sè的道：“阿天，不干你事！你让开……”

    问天正要说话，却被玉法王伸手阻止。

    玉法王苦笑一声，看着北冥正道：“表弟，你不要误会。我此来全无恶意……”

    北冥正冷哼一声，打断他的话来说：“没有恶意？你带着这些拜火教徒来我山庄，是何用意？哼，我听闻你在天地盟颇得天地盟主的器重，莫非这次是要为你的主子表功，来灭我北冥山庄不成？”

    听北冥正提及天地盟主，玉法王不禁面sè一暗。这二十年来，他醉心音律，火气渐消，早已经不是当年那冲动易怒的年轻人了，再说，他此次是逼不得已，带着全家老小前来北冥山庄避难的，有求于人，难以硬气，只得低声分辨道：“大家毕竟亲戚一场，当年虽有过节，但是二十年没有来往。再大的过节也该解开了！表弟何必这么多疑！”

    北冥正听的心中怒火更盛，冷喝一声道：“呸！众目睽睽之下，你领着这些人私闯山庄，居心叵测，还敢说亲戚拉关系……”

    “阿爹！”眼见气氛越说越僵，独孤凤连忙上前拉了拉北冥正的衣袖说道：“这么多人看着呢！有什么事，回山庄再说吧！”

    北冥正看了女儿一眼，火气渐渐消了一点。对这个从小表现不凡的女儿，他一向是十分信重的。见女儿也这么说了，他也就顺势一甩衣袖，冷哼一声，不再说话。他现在并不是如原著一般的入魔状态，脾气也并没有原著那般暴虐，非要和玉法王过不去。毕竟玉法王被一路追杀的情形他都看着眼里，拜火教和他并不是一回事。

    只是南宫问天是玉法王外孙的事情，对他的刺激十分巨大。南宫问天是他名下唯一的入室弟子，一向深得他的喜爱，最近更是已经考虑招他做女婿的事情。结果现在发现，这样一个人竟然很可能是对手埋在自己身边的内jiān，这样的事情，让他如何不惊怒。他没有立刻挥刀砍向玉法王，已经是很克制的表现了。

    北冥正看了一眼玉法王，又看了一眼南宫问天，突然冷哼一声，转身离去，将一切都留给了独孤凤处理。

    玉法王看着北冥正离去，又看了独孤凤一眼，长叹一声道：“阿雪，几年没见，你也长大了呀！”他也是见过北冥雪的，几年前他来北冥山庄看望问天兄妹，正好给北冥雪撞个正着，无奈之下，只得透漏了自己的身份。

    独孤凤微笑道：“是呀！表叔，又见面了！”

    玉法王看了一眼南宫问天，突然苦笑道：“表弟他只怕误会了……”

    独孤凤扫了一眼满车的妇孺老幼，打断了玉法王的解释，笑道：“现在天寒地冻的，表叔也不要站在雪地里说话了，有什么事情到了山庄里再说吧！我爹爹这会正在气头上，你说什么他都不会听的。还是等他气消了，再慢慢解释。我父亲也是明理的人，等他想明白了，肯定不会怪罪表叔你的……”

    玉法王知道独孤凤说的有道理，也就不再多言，点点头就要带着家眷往北冥山庄进发。

    “咔嚓！”

    就在玉法王翻身上了马车，就要驾车前进的时候，突然传来一声脆响，仿佛什么东西破裂了一般。

    听到这个仿佛蛋壳裂开的声响，玉法王先是一惊，旋又是一喜。而几名轮回者却都是面sè一紧，条件反shè的就要凑上前，不过当看到正挡在跟前的玉法王、北冥雪两人之后，只能无奈的停下脚步。

    “什么东西？”独孤凤虽然明知道是什么东西，但还是故意问了一句。

    玉法王顾不得回答独孤凤的话，连忙转身，拉来一个放置在身后的大包裹！

    “哇！”

    包裹打开，顿时所有人都发出惊叹的呼声。

    包裹之中，正诞生着一个可爱的生灵。

    宽大的包裹之中，矗立着一个比鸵鸟蛋还要大上数圈的巨大卵蛋，五彩斑斓的卵壳之上正缓缓的出现一道道裂纹，那咔嚓咔嚓的清脆声响，正是从着块巨卵之中传出。

    “咔嚓！”

    又是一声轻响，破碎的蛋壳中探出一个小小的脑袋。

    它生着两个大大的眼睛，仿佛明镜一般，好奇的张望着这个世界。碧绿的鳞片覆盖在它身上每一处的位置，两对细长的麟角长在脑后，不但没有带来半分凶悍的感觉，反而让它看起来憨头憨脑，可爱十足。

    它张着可爱的大嘴巴，发出连串的“咕噜咕噜”的声响，不知道是在呼吸人生的第一口空气，还是在为自己降生在这个世界而欢呼。

    小小的生灵努力的扭动着身体，不一会儿就彻底的挣开了坚硬的蛋壳，在众人的目光下露出了它的全貌。

    这是一头类似西方巨龙一样的生灵，它的全身覆盖着翡翠一般的鳞片，背部的两侧生长着两对蝙蝠一样的肉翅。他的后肢比较粗壮，看起来孔武有力，前肢相对小巧，但是生着如同人类手掌一般灵活的爪子。从它的双眼额头顶部沿着脊椎一直到尾部，生着一排小巧而又尖锐的骨刺，给它憨厚的外型上增添了几分威慑力。

    不用说，这只可爱的小龙，就是原著中那只著名的玉灵龙。

    看着灵龙的诞生，玉法王不禁喜极而涕，老泪纵横。

    出乎意料，灵龙诞生之后，第一件事情并不是吃掉自己的蛋壳，而是叽里咕噜的叫了两声，突然振翅一跃，跳到了独孤凤的怀中。

    独孤凤不禁微微一笑，暗暗赞叹这个灵龙的感知的敏锐。她的血苍穹已经修炼到了极其高深的境界，虽然还未达成由凡体到神躯的蜕变，但是也已经掌握了天地元气与生命源力的转化之道，能将无穷无尽的天地元气转化为自己的源生命力，做到元气无尽，寿命无涯，每一时每一刻，她的生命力都在不断地向上攀升。显然，灵龙敏锐的感知能力，察觉到了她那仿佛恒星一般无时无刻不在辐shè着勃勃生机的庞大生命体。才主动的跳到独孤凤的怀中，想要分享着这份生机。

第四十五章 千里伏线 天罗地网待豺狼

    独孤凤轻轻一点，蕴含了最纯粹生命气息的血苍穹之力，仿佛生命的吹熄一般，顺着它的鼻子、耳朵、鳞片等等一点点的渗入到它的体内，一点点的调整改造着它的肌肉、血液、筋骨……培植着它的根基，增进着它的潜力。

    任何生物初生之时，都是一点先天元气未散，正是最好的改造完善根基的时机。这条小玉龙本身就是钟天地灵秀所生的异兽，不但肉身纯净，天生就能吸收储藏天地元气，更难得的是灵智天生，其智慧情感不下于人类。

    这样的资质天赋，细说起来比西幻世界的普通巨龙还要强出许多，只是可惜这个世界根本没有龙族的文明。灵龙的天赋虽然强大，但是即没有魔法的传承，也不懂真气的修炼，只能靠着本能浑浑噩噩的成长，虽然凭着智慧和天赋能够对抗普通的人类高手，但是碰上天地盟主这样的超级武者，就只能沦为一堆活动的灵药而已。

    小灵龙全身的每一处肌肉、每一处器官，都在独孤凤的血苍穹之力下进行着深入细胞层面的调整和梳理。而这一次的梳理和调整，对独孤凤来说也是一次难得的实验，许多修炼血苍穹时想到了，却又不能应用在自己身上的手断，都可以在灵龙身上实践一二。

    小灵龙是天地之间极其少见的异兽，它的**本身就像修成血苍穹后的**一般，能够在血液和**之中存储着天地灵气，这也是食用他们能够直接增加功力的原因。

    而经过了庞大的血苍穹生命之力的梳理调整与重新构架，小玉龙原本就十分出sè的资质更是得到了数倍的提升。

    额，也就是说它变得更加可口了，如果原先吃掉了它只能增加三十年功力的话，那么现在稍稍养养再吃掉，就能一口气增加百年功力。

    旁人不知道独孤凤在做什么，只看到小玉龙在独孤凤的抚摸之下，极为的舒适和惬意，它微微张着嘴巴，憨气的脸上竟然露出了一个极为神似人类笑容的表情。

    “咕噜咕噜!”的叫声中，小玉龙惬意的伸开四肢，露出覆盖着一层细鳞的小肚皮。独孤凤好笑的挠了挠它的肚皮，示意它改造已经完成了。它仍然扭动着身子在独孤凤怀里蹭来蹭去，一副不舍的离去的模样。

    “我可以抱抱它吗？”幽香一脸羡慕的看着独孤凤，在看原著时她就很喜欢这条可爱的小灵龙，也很想得到它。只是计划没有变化快，他们还没付出行动，这条小玉龙就出世了，还和原著一样的爱黏着北冥雪，作为一个热爱宠物的人，她对北冥雪能够如此轻易的得到动物的喜欢而感到羡慕不已。

    独孤凤看了一眼像小兔子一样可爱的幽香，也不怕轮回者在她面前做什么手脚，因此大方的将玉灵龙递给她。

    见独孤凤如此通情达理，幽香不禁十分欢喜，她连忙伸出双手，就要去抱这条可爱的小灵龙。

    然而，灵龙却十分的不给她面子。独孤凤刚刚一松手，它就突然的挥动翅膀，一个滑翔扑到了玉法王的怀中，伸出湿漉漉的大舌头，亲昵的舔着玉法王的脸颊。

    看到这一幕，其他人都忍禁不俊。独孤凤更是明白，这条小灵龙虽然刚刚出生，但是其实早在蛋里的时候就已经产生了自我意识，现在的智慧绝不下于人类五六岁的孩童，所以除了本能的觉得自己能给它带来好处外，也只因为玉法王一路保护着它的xing命才愿意亲近。

    在旁人的笑声中，幽香不禁有些失落，太阳帽中的两只长长的兔耳也没jing打采的垂了下来。

    玉灵龙的出现，是一个小插曲，虽然给人带来了许多乐趣，但是插曲毕竟不是主流。

    北冥正不待见玉法王，将所有事情安排都扔给独孤凤处理。独孤凤一面让南宫问天带着玉法王一家先进北冥山庄。一面又给冲过来的山庄子弟下令，让他们将这些重伤的拜火教统统押进山庄，扔到地牢之中。

    白滨等轮回者以江湖义士、玉法王和南宫问天的恩人的身份进入了北冥山庄，他们很快就和已经混入了北冥山庄的和尚等人悄悄汇合到了一起。

    轮回者的秘密聚会之地，和尚和眼镜首先向队长白滨汇报了与南宫问天和北冥雷接触的细节。

    白滨听完之后，微微思索了片刻，就斩钉截铁的道：“他们都不是穿越者！”

    眼镜的脸上没有露出丝毫意外之sè，和尚和疤脸倒是一起惊讶起来：“不是？怎么可能？南宫问天不是……”

    白滨微微一笑，没有回答。

    眼镜淡淡的吐出两个字：“细节！”

    和尚不解，一脸惊讶的看着两人。

    玫瑰懒懒的一笑，看了两人一眼道：“你们两个真笨呀！无论穿越者装的再像古人，但是在细节方面总会显露出与众不同之处的，尤其是他处在一群古人之中的时候，就尤为的明显。南宫问天虽然看似露出了不少破绽，但那不过是别人故意伪造的假象而已。至少在我觉得我看到的南宫问天肯定是原来的南宫问天。”

    “那到底谁是穿越者？”

    和尚倒没有因为同伴的鄙视而沮丧，而是一脸振奋的询问着穿越者的身份。

    “还能是谁？不是……”

    玫瑰正要随口说出自己的怀疑。却见队长白滨突然挥挥手，打断了她的话道：“现在谁是穿越者已经不重要了！我们主要的敌人是另一个轮回小队，现在已经马上就要到第十五天了，也是到了他们降临这个世界的时候。眼镜，侦查卫星运行的怎么样了？”

    眼镜正在摆弄着一件充满了未来科幻风格的电脑，双手如飞舞一般在三维虚拟屏幕之上飞快的cāo作着，他一边调整着三维投影，一边回答道：“非常顺利。主神哪里兑换的微型火箭发shè系统虽然贵了点，但是物有所值，十二颗微型卫星已经发shè到了地球同步轨道，保证可以无死角的监视着整个亚洲的大部分版图。”

    这个世界上，只要是战争，无论是轮回小队之间的小规模团战，还是现实世界的大规模战争，首先要做的就是信息收集。一个不重视信息收集和战场监控的轮回小队，很难想象他们能一直生存下去。

    当然，现实不是小说，轮回小队的信息收集方法也不可能像那本无限流开山小说中那样贫乏到只有一种jing神力扫描。主神的强化体系浩如烟海，血统技能职业几乎是无穷无尽。无论是科技侧、魔法侧、异能侧还是满脑子只有暴力的武力侧，都有着数量繁多的探查手段。而一个成熟的轮回小队，必然会有着一套甚至数套的侦查体系，用来收集信息和监控战场。

    红白玫瑰小队同样也有着数套来自不同体系的侦查系统，其中最方便便捷的就是从主神那里兑换的一套微型火箭发shè系统。这套来自未来星际时代的便捷卫星发shè系统，虽然不带任何武器，但是在主神那里兑换，也需要三张b级剧情卡片，3万轮回点，可谓是十分的昂贵。

    也幸好神兵玄奇世界是星河宇宙的世界观，而不是那些天圆地方的位面世界，这套昂贵的高科技消耗品才能派上用场，实际上，十二颗应用了未来科技的微型侦查微型足以将整个地球都纳入完全的监控之中，但是为了保险起见，轮回者将他们所有侦查力都集中到了亚洲地区。

    眼镜的手指飞快的在虚拟屏幕之上cāo作了几下，只见原本一米方圆的三位立体屏幕突然扩展，将整个房间笼罩在虚拟屏幕之中。

    屏幕中暂时的是十二颗侦查微型发回的同步实景，在一片漆黑的太空之中，静静的悬浮着一个湛蓝的星球。然而，众人的目光却都落在了那一片横拽在天幕的星河天网之上。

    虚拟画面的拉进，让在场的众人不由自主的屏住呼吸，那一根根拖拽着天网的巨大锁链，竟然足足有数百丈宽、数千公里长，这样壮观的场景，就算现实中也从来没有出现过。

    “幸好我们的任务不是消灭天魔！”看着星河天网之中隐隐可见的元祖天魔，幽香不由主的拍拍胸脯，庆幸着自己不用面对这个恐怖的**oss。

    白滨见眼镜已经调整好了卫星侦察系统，又问道：“玫瑰姐，蔷薇，你们准备的怎么样了？”

    玫瑰姐一边把玩着手中的一束红玫瑰，一边懒懒的道：“镜花的种子我已经全部散布在了极乐天国队可能出现的地点，尤其是重点照顾了天地盟的总坛。”

    蔷薇则取出一面巴掌大小的镜子，略略有些苦恼的道：“我这面千里镜的范围有限呢！如果他们出现的太远的话，恐怕就照不到了！”

    白滨淡淡的道：“不用担心，从我们的情况看。对方有九层的可能会直接出现在天地盟的总坛。”

    见别人都说完了，幽香也连忙道：“我把‘黑夜’也派过去了！它看到的我也能看到。”她强化的职业是《兽血沸腾》中的比蒙祭祀，有与宠物共享视野的能力，因此早早就按队长的安排把她的兽宠“黑夜”派到了天地盟的总坛。

    看着所有人都报出了自己的侦查方法，和尚和疤脸不禁面面相觑，有些不好意思起来，所有人中，只有他们两个没有远程侦查手段。

    其他人倒是没有注意他们两个的尴尬，都在各自汇报着自己观测到的情况，在团战来临前进行着信息的汇总演练。

    当一切准备停当，红白玫瑰队的所有人开始信心满满的等待着极乐天国小队的降临，正所谓知己知彼，百战不殆，他们有着如此充分的准备，怎么也不可能失败吧！

    然而，当极乐天国队如期出现在他们的视野范围之内时，所有人不由自主的倒吸一口冷气。

第四十六章 轮回凶险 防火防盗防圣母

    013-08-23

    “我cāo，主神这是要坑死我们呀！”

    当眼镜的轨道侦查卫星，玫瑰的镜花水月，蔷薇的千里镜，甚至幽香的魔宠视线之中，同一时刻捕捉到极乐天国队出现的场景之后，所有人不禁全部倒吸一口冷气，而疤脸更是忍不住惊讶出声大骂起来。

    画面中的极乐天国队没有什么特别的地方，只是人数稍稍多了点，在主神的绝地安全的防御罩下，或站或躺的出现了三十多个身影。

    轮回空间对轮回小队的人数并没有太多固定的限制，只要你缴纳一定的剧情卡片和轮回点，就可以提升小队的人数上限。

    不过，虽然主神对小队人数上限的条件如此宽泛，一个成熟的轮回小队的人数，也很难超过十人。一方面是轮回者出入任务，危险重重，战死陨落的事情实在是太平常了了，运气不好，两三场任务就死的只剩一个人，也是很平常的事情，至于团灭，也不是什么少见的事情。在如此频繁的死亡之下，自然大大的限制了一个轮回小队的整体人数。

    另一方面，轮回者经常要直面生死，严酷的生存环境，让他们需要的是一群能够放心的把后背托付给对方的队友，而不是会经常拖后腿的白痴和关键时刻反水的小人，这样严格的标准，更是大大的限制了新血的补充速度。

    因此，虽然轮回小队的人数虽然不绝对代表了小队的实力，但是在大多数情况下，人数越多的小队实力越强是没什么问题的。

    轮回小队每一次的进入一个任务世界之后，主神都会给出一定的安全时间，用来让轮回小队成员弄清楚自身环境以及处理好新人。这个时间并不确定，而且主神的防御罩除了保证绝对安全与土著的感知之外，并不隔绝轮回者之间的窥视。这也是主神给予先入者的一个优势。

    凭借着多种强大的侦查手段，红白玫瑰队果然在第一时间捕捉到了极乐天国队的降临地点，更是清晰的看到了极乐天国队的人员组成。

    三十二名人员之中，除了一些一出场就躺在地面上，身上穿着现实世界的普通衣服的新人外，其他的赫然都是至少渡过了一次任务场景的资深者。

    正在眼镜调整卫星的视角，进一步拉近观察极乐天国小队的情况之时，一个身穿双子座黄金圣衣，俊美的分不清男女的轮回者突然抬头，锐利的目光仿佛跨越时空，直直的定在眼镜身上。

    眼镜给这人如有实质的目光吓了一大跳，旋又想起这只是电脑屏幕显示的虚拟身影，两人的实际距离相隔十万八千里呢，这个人的目光再锐利，也没法透过卫星隔空杀过来。

    然而就在眼镜刚刚要松口气的时候，那身穿黄金圣衣的轮回者突然轻轻一挥手，下一瞬间，远在数百里高空地球同步轨道之上的十二颗微型卫星，同时发生剧烈的爆炸。残留在电脑屏幕上的最后一个画面，只有十二颗卫星仿佛烟火绽放一般爆炸瞬间。

    “咦！”

    “啊，不好！”

    “哇……”

    ……

    就在眼镜电脑画面定格的同时，屋子里突然响起此起彼伏的惊呼声，显然这一刻，被废掉了监测手段的不止眼镜一人。

    玫瑰一脸遗憾的看着正在缓缓凋零的镜花，水晶一样的花瓣一片片的脱落，挥洒着一片萤火虫一样的光辉，渐渐的消散在空中，美的如梦似幻，又如此的让人遗憾。她不禁有些郁郁的道：“我的镜花全被毁了，对面有善于捕捉妖气的高手，我在镜花上残留的妖气气息微乎其微，却没想到还能被对方识破。”

    蔷薇也看着镜面上出现了好几道裂纹的千里镜，苦笑道：“我的法术也被对方发现了，差点顺着联系反攻过来！”

    “幽香，断开连接！”白滨突然紧皱眉头，连声高喝。

    然而，白滨话音刚落，幽香突然“噗”的喷出一口鲜血，软软的倒下。

    蔷薇连忙的抱起幽香，迅速的检查起她的身体。过了片刻，发现幽香没有大碍后，才出了一口气道：“幽香没事，只是她的契约兽宠死了，又受到了jing神冲击之类的攻击，休息一会就好了！”

    其他人也同时长出了一口气。不过室内的气氛不但没有变轻松，反而更加的凝重起来。他们占尽先手优势，可谓是布下了天罗地网，然而出师未捷，还没来得及侦查到对方的详细情报，就被瞬间废掉了所有的侦查手段，让他们jing心准备的下一步杀招顿时胎死腹中。这样巨大的打击，实在是太沉重了。

    一时间，所有人都不说话，屋子里的气氛越发的凝重起来。一时的失败并不可怕，但是可怕的是对手在这瞬间的反击中露出的让人震惊的实力。能够在主神解开保护罩的瞬间就发现他们的所有监视手段，并且毫不犹豫的强势反击。这代表着他们红白玫瑰小队与对方之间存在着几乎不可逾越的巨大差距。

    白滨沉声道：“大家来汇总一下各自看到的情况，哼！这么迅速的发动反击，他们很怕泄露自己的底细呀！他们确实很强，但是也很可能有着致命的破绽。”

    众人顿时jing神一震，觉得队长说的很有道理，若不是很害怕泄露自己的底细，完全不必要这么快的发动反击，反而他们装作什么都没察觉，故意泄露一些似是而非的情报的话会更有杀伤力。他们没这么做，那么显然有必须要掩饰的东西！如此一想，就觉得对方不会那么可怕了！

    眼镜首先道：“击毁我们卫星的，很可能就是那个黄金圣斗士，因为在那一瞬间，只有他动了。从《圣斗士星矢》的动画原著看，黄金圣斗士也有过在万里之遥发动攻击击沉沉船的情节，这个黄金圣斗士能够击毁卫星，那至少也是小宇宙第七感的程度了！”

    玫瑰想了想道：“我感觉到了一股庞大的妖气源，不过很杂很乱，和我强化的《幽游白书》世界的妖气不太一样。不过，对方的妖气控制能力很强，发动了一种大范围广域妖气同调的能力，竟然引动了我种植在天地盟总坛的镜花中的妖气，使镜花自毁。”

    而蔷薇则皱着眉头回答道：“我的法器是受到了无穷无尽的yin气和冤魂的冲击。奇怪，那种感觉既不像是死灵法术，也不像是修真类的手段，反倒很像某种cāo纵yin魂的武者的功法！”

    白滨微微点头道：“不错！他们反映虽然很快，但是已经露了不少底子。这番侦查，也不是没有收获的。至少我们知道他们三十多个队员，就算扣除十几个新人，资深者保守估计也有近二十人。这个信息对我们来说很重要。要知道，二十人的队伍和十人的队伍完全可以说是两个概念，我们要是没弄清楚这点，很可能会因为计划错误而团灭在这里……”

    听着队长的分析，疤脸忍不住说道：“这次的任务怎么可能这么变态，主神这是要把我们往死里整呀！怎么可能会出现有二十多个资深者的队伍？这样的队伍要不是水货，要不就是强大到了极点，单凭我们根没法应付。”

    玫瑰淡淡的道：“二十多名资深者的队伍也不是什么不可思议的事情。主神空间那些大型战团下的jing锐轮回小队，随便挑出一个来，人数都超过了二十。再说了，并不是所有队伍挑选新人的标准都像是我们队伍这么严格的！比如，养殖队？”

    “养殖队？”和尚不禁惊讶起来：“那些把新人当肉猪养的恶心蛆虫，还能成为强者？”

    玫瑰看着和尚，嘴角微微弯起一个弧度，轻笑一声道：“蛆虫？你也太小瞧了轮回者之中的暗黑与智慧了！你说的那种单纯的把新人当肉猪饲养，剥削任务奖励的做法只是最粗爆最没有利用效率的一种。早就已经被淘汰了！压榨新人的价值，也并不是只有榨取任务奖励一种方式。你该知道，许多出众的魔道功法，都需要资质出众的鼎炉，比如道心种魔**、比如十全魔功等等，只要巧妙的引导，就可以将新人改造成一个完美的鼎炉，或者干脆做些手脚，将新人变成彻底的傀儡……”

    这些事情和尚还是第一次听说，而细想之后，更是让和尚觉得心里发寒。玫瑰的这番不经意的话，可谓是为他打开了看问题的另一个角度。很多事情在这种思路的解析下，有了更深一层的意思。轮回空间规定新人第一场任务选择是否入队时全凭自己的意志，不受任何暗示和心灵控制，但是不能控制不代表不能影响，比如提出丰厚的入队条件来吸引新人，当新人入队后失去了轮回空间的特殊庇护，自然一切都落入到了资深者的掌控之中。如此说来，第一场任务中表现的越热络的资深者越可能存在问题。这么一想，和尚不禁心中一阵后怕，他做新人的第一场任务时，貌似就是一只热心的近乎圣母的队伍，据说入队之后，免费帮助修炼心剑神诀、奇花八部秘籍等上乘武功，若不是他们全部战死，他差点就选择了那个队伍了。

第四十七章 极乐天国 阿鼻白骨地狱道

    “对了，队长！”眼镜突然建议道：“我们的对手很强，凭我们队的实力只怕应付不了，这个时候，是不是可以找那位穿越者摊牌一下，陈述厉害，让他明白现在的处境。毕竟，我们本来就比对方小队弱很多，主神不会无意义的将我们放到一个更加弱势的环境，这个南宫问天竟然强的远远超出原著，看起来最起码有七星巅峰的层度，想必那位一直隐藏在幕后的穿越者也弱不到哪去，有了他们两位的加入的话，足以拉平我们和敌方轮回小队的差距了。毕竟我们只比对方先进入十五天，对方虽然看起来资深者众多，但是真实的实力也不可能比我们强到我们根本无法反抗的层次……”

    其他的队员听了这个提议，不禁微微心动，眼镜的这个提议确实不错，对方轮回小队实力出乎意料的强大，他们最好的办法就是借助位面本土势力的帮助。

    然而队长仔细想了想，却缓缓摇头，否决了眼镜的提议：“不妥。时机不对。虽然那位穿越者很可能就是主神刻意留给我们的势，但是穿越者可不像位面本土人士那么好糊弄，甚至出于某种心理上的微妙原因对我们隐隐有着敌视，你们在帝恨祭坛的遭遇就是很好的例子。”

    “呵呵，是因为我们这些‘外来者’打破了他的唯一xing吗？”和尚脑子微微一转，就明白了队长的话的意思。设身处地的想想，如果他是一个穿越者，几十年来一直以为自己是这个世界独一无二的存在，假如ri子又过的顺水顺风的话，甚至可能产生自己就是天命主角，这个世界的一切都任他为所yu为的自大心理。这种情况下，突然发现这个世界竟然不只有自己一个“穿越者”，那被打破了自己是“独特的”的优越心理的穿越者，只怕第一反应就是要杀光其他的“穿越者”。现在看来，那位穿越者只是设计坑了他们一下，还算是难得的“克制”啊！

    其他人也同时明白过来，这个时候确实不是摊牌的良机，对这位隐藏在幕后的穿越者来说，无论是他们还是另一只轮回小队，都是“外来者”，都是潜在的敌人。他们即没法向穿越者明说主神空间的存在，也没法证明主神任务的真假。在没有任何利益攸关的情况下，平白无故的向穿越者说另一个小队会对他不利，他又怎么可能会相信。

    白滨见所有人都明白过来之后，又点点头，继续道：“没有切身体会，就算我们能舌绽兰花，也恐怕不能说服那位穿越者吧！反而可能因为摊牌而漏了底，让对方以为已经看穿了我们，再引起不必要的冲突就不美了。更何况，只要我们一直留在北冥山庄，当极乐天国小队打过来的时候，只怕这位穿越者就不得不和我们合作了！”

    众人听得都是心领神会。他们知道北冥山庄有穿越者，对方轮回小队可不知道。毕竟按照轮回小队的惯例，红白玫瑰队既然被分配到了北冥山庄阵营，那双方肯定是一体的，极乐天国小队进攻时肯定不会特意放过北冥山庄的人，到时候，穿越者就算不想卷入战团也由不得他了。

    白滨见所有人都明白他的意图之后，不禁微微一笑：“对方的轮回小队虽然人多势众，但是肯定不会都像刚刚出手的人那么强。现在，就让我们好好布置一下，到时候给极乐天国小队一个惊喜吧！”

    “嘿！”所有人都露出一了一个不怀好意的笑声，疤脸更是大笑道：“发了发了，一个人头就有一个b级奖励，三十个人头，这要有多少奖励？干了这票，我们以后就能吃香的喝辣的了……”

    众人顿时给疤脸搞笑的话逗的一阵哄笑，原本压抑的气氛一扫很空，所有人都变得斗志昂扬起来。只有蔷薇微微感叹道：“可惜和大罗刹宗宗主的交易是泰山夺刀，这次赶不上了，也没找到灭苍穹，不然成功的把握就更大了！”

    与此同时，数千里之外的天地盟总坛。

    刚刚一拳轰碎同步轨道上的侦查卫星的黄金圣斗士，向做了一件微不足道的事情一般，淡淡的道：“惹人烦的小虫子!”

    “嘿嘿，就算是小虫子，也是比较强壮的小虫子！”一个全身都被包裹在黑sè的斗篷之下，只露出一张无面无口的苍白面具人道：“能够同时布下这么多监视手段，又能够准确的找到我们降临的位置，这个小队想必有几个实力和头脑都不错的人！嘿嘿，看来我这次又能多几个强壮的实验体了……”这个人的声音十分的诡异，声调忽上忽下，声音忽男忽女，每一句都仿佛不是由一个人说出，而是由无数人齐声合奏而成，充满了飘忽和渗人的气息，让人听上一句，就觉得脊背发凉、汗毛倒竖。

    “如果他们中有可爱的男孩子的话，我可不会让给你！”一个娟秀俊美到极点的少年，一边轻轻的抚摸着蜷缩在他脚下的两只“小猫咪”，一边向着面具人郑重的声名。他的肌肤莹润如处子，娟秀的脸庞如同唯美派的漫画一般的jing致细腻，一袭充满了古印度婆罗门风味的女士袍裙，穿在他身上，完美的衬托了他虚幻缥缈的“非天”气息。而在他的脚下，正蜷缩着一对雌雄莫辩、可萝可太的哥特装双胞胎。

    “一群渣渣而已！”一个身穿普通的现代牛仔裤，面容普通，却举止之下霸气四溢的黑发青年，正豪迈的搂着两个美女，一脸不屑的道：“女的留下，男的杀光。给我龙傲天做奴隶，是她们的荣幸。”说着他的双目环视一圈，仿佛雄狮巡视自己领地一般，见他身边的女人全部臣服于自己的霸气，目光中露出迷醉的神sè后，顿时露出了一个满意的笑容。

    不过，当他看到旁边一个面露邪气的黄种青年将肆意的目光落在自己身后的一个女人身上时，顿时仿佛被侵犯了领地的雄狮一般，虎躯一震，王霸之气铺天盖地的向着邪气青年压迫而去道：“张邪宗，你有什么意见？”

    “哈！我怎么会有意见呢！能与龙傲天大人您一起共事，可是我的荣幸呢！我正在思考怎么才能为您更好的效劳呢！”被称为张邪宗的邪气青年微笑着耸耸肩，用满不在乎的口气说道。

    “哼，算你识相！”龙傲天冷哼一声，算是揭过了此事。

    “任务世界：神兵玄奇（高等武侠&amp;玄幻世界）

    任务模式：团战模式，击杀一名敌对轮回小队成员，团队积一分，奖励b级剧情卡片一张，随机抽取对方一项技能，任务结束之后，每一点团队积分奖励轮回点10000点，击杀对方全部资深者，奖励aa级剧情卡片一张，团灭对方小队，奖励aaa级剧情卡片一张；十五ri前，红白玫瑰小队已降临。

    主线任务：

    一、夺取虎魄刀，并持续持有24小时。

    奖励：b级剧情卡片一张，轮回点5000

    失败条件：未夺得虎魄刀；持有虎魄刀时间不足24小时。

    失败惩罚：扣除b级剧情卡片2张，轮回点10000

    二、释放元祖天魔。

    奖励：a级剧情卡片一张，轮回点100000

    失败条件：1、未能释放元祖天魔。

    失败处罚：扣除a级剧情卡片一张，轮回点10000

    任务期限：1年。”

    面具人用让人毛骨悚然的飘渺声音读完腕表中显示的轮回任务，底笑一声道：“嘿嘿，吝啬的主神难得大方一次呀!团灭对方小队，就能有aaa级剧情卡片一掌。嘿，这个红白玫瑰队，到底做了多少天怒人怨的事情，比我们队伍还惹主神讨厌?”

    “喂喂！没脸的，什么叫比我们队伍还惹主神讨厌呀！我们可是扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾罩纱灯！每场任务，都将新人保护的好好的，免费强化，免费指点，新人的成材率可是百分之百。找遍整个轮回空间，还有比我们更保姆的队伍吗？”一个身穿金紫流苏宫裙，头戴宝石镶嵌而成的华美头冠的绝sè美人不满的反驳着着面具人的话。

    “噗嗤！”那位仿佛六界天人下凡一般的娟秀少年忍不住轻笑出声，低声道：“自从十个任务前，极乐天国队卷入了数支顶级轮回小队的团战，只剩下队长一个人归来。那场任务之后，这只队伍才变成了‘圣母’队。你说是这样吧！阿宗！”

    “我怎么知道，我可是转到这个队伍的时间比你还晚呀！”张邪宗无所谓的耸耸肩，同时不动声sè的远离了娟秀少年一点，严肃的道：“还有，别叫我阿宗。你这个变态死基佬，我可对贯穿你的身体没有半点兴趣！”

    “我可不知道你这个恋尸癖松鼠党，有资格说我变态呀！”

    “哼，你这种灵魂都被肉*yu扭曲的死基佬，又怎么能体会那种永恒的艺术的美呢！你看，那少女的容貌，比花儿还娇嫩，比水儿还轻柔，是冥冥中的主宰最完美的作品……又怎么能看她与尘土一般腐朽……”

第四十八章 长缨破空 遍种蘑菇自天外

    013-08-24

    “都闭嘴，现在可不是你们吵架的时候！”被众人围拢在中间的男人用冰冷的语气说道。他的的长发梳理得整整齐齐，面容英俊，仿佛jing致的大理石雕塑一般，却少有表情，给人一种又硬又冷的感觉。

    “队长，我们现在是不是要冲过去，将那个什么红白玫瑰队统统干掉？”那位美丽的仿佛yu界天人一般的娟秀少年，仿佛听话的乖宝宝一般举手建议道：“当然，可爱的男孩子是一定要留下的。”

    “不！”大理石一般的男子用冰冷的眼神扫视了一下自己的队员，冷冷的道：“这场任务，我们最重要的是夺取魔珠——十颗天魔珠或它们所化的兵器，要一颗不少。明白不？”

    “明白！”所有的队员有气无力的喊道，算是回应队长的命令。

    “很好！”队长没有在意自己队员的态度，他缓缓抬起头，泛着红黄蓝三原sè的琉璃瞳孔，冷冷的盯着一个雄踞于天地盟总坛最高处的金甲身影：“首先，让我们来了解一下这个世界的高端战力吧！”

    ……

    出乎红白玫瑰队的预料，极乐天国小队并没有在摸清他们的位置之后，第一时间就对他们发动攻击。

    连续戒备了好几天，却不见对方有任何的行动，这样的反常，让红白玫瑰队的队员们不禁有些不安起来。由于侦查手段被对方全部破解，他们对对方的行动几乎一无所知，这种单方面陷入被动的局面，不由得让所有人焦躁起来。

    “队长！”乘着大家聚拢在一起的机会，疤脸向白滨建议道：“这样干等下去也不是个办法呀！要不，我们主动出击一下？探探路？”

    白滨一边悠然的吃着午餐，一边淡淡的道：“不必，这里有对方想要的东西，他们一定会来的。我们现在要做的就是，养好jing神，做好准备，以逸待劳。”

    白滨作为队长能一直保持这种气定神闲的态度，疤脸可做不到，天天高度戒备，防备着敌人突袭的ri子实在有点难过，这种ri子就像你随身带着一块定时炸弹，但是却不知道它什么时候会爆炸一般，让他不禁有些焦躁：“妈的，那个极乐天国真她妈yin险。肯定是故意消耗我们的jing力的！”

    白滨看着疤脸焦躁的模样，不禁微微皱眉道：“疤脸，你最近的情绪很不对呀！”

    “什么？”疤脸微微一怔，低头想了片刻，确实发现自己最近的情绪十分容易激动。

    “基因锁第四阶！”眼镜拿起一颗颜sè鲜艳的苹果，咬了一口道：“八层可能，疤脸可能要开启基因锁第四阶了，情绪波动很可能是要面对心魔了！”

    众人顿时了然。疤脸的强化属xing是基因锁+完美血液+月光斗气，其中最主要的就是基因锁血统。这个血统的初始在主神那里并不算贵，一阶基因锁只需要两个d级剧情卡片，轮回点5000点，以后每一阶的价格涨上一级，三阶基因锁需要两个b级卡片了，四阶就需要两个a级卡片了，至于传说中的五阶，那就需要两个s级剧情卡片了。这个血统在四阶之前其实并不强力，唯一的好处是能和其他血统兼容，并且能够额外的战斗能。

    不过主神那里兑换的能力从来都比自己领悟的弱上许多，疤脸的三阶基因锁是从主神哪里兑换的，使用起来并没有原著的那么强大。毕竟，他的基因锁并不是从一阶开始就自己主动开启的。

    这其实也是没有办法的事情，毕竟基因锁的后遗症太严重，不但要面对使用过度后的反噬，想要主动进阶更必须在生死关头游走，其死亡率几乎是99999999%。疤脸没有主角光环，自然没法学原著主角一般爆种开锁。

    所以当众人听到疤脸可能要开基因锁四阶的时候，不禁又喜又忧。喜的是疤脸终于取得了突破，基因锁四阶和之前的三阶在战斗力上是天壤之别，一旦成功的进入第四阶，领悟心灵之光的力量，疤脸的战力肯定会一跃进入七星级，整个团队的实力又会壮大一份。但是忧虑的是基因锁第四阶的心魔几乎是一个必死的关卡，就连原著有着光环在身的主角都需要死上一次，更不用说疤脸了。

    相比于旁人的担忧，疤脸却是又惊又喜，他连忙问道：“是真的吗？你确定我要开启第四阶了吗？”

    眼镜不慌不忙的将一颗苹果啃完，淡淡的道：“只有八层可能。”

    “那，那另外两层可能是什么？”疤脸听的喜不自禁，心情大好之下，随口问起了另外两层可能。

    眼镜淡淡的瞥了他一眼，转过头去道：“没什么，每个月男人都有那么几天。”

    “哈哈！”所有人顿时哄笑起来。

    在众人的哄笑声中，白滨眉头紧锁，他沉吟了片刻之后，转头向蔷薇道：“你那里应该有镇压心魔的东西吧！”

    蔷薇微微一怔，看了白滨一眼，犹豫了片刻，取出一块温润的玉佩，微笑着递给疤脸道：“这是万年温玉佩，来自蜀山剑侠传世界，专门用来清心提神、辟易内魔的，你带上它，对你抵抗心魔会有很大的帮助的！”

    疤脸接过玉佩，正要向蔷薇道谢，却见蔷薇突然脸sè大变。

    与此同时，白滨的脸sè也微微一变，豁然起身道：“不好！”

    来不及解释，蔷薇迅速手掐印诀，发动起早已经架设在山庄之中的守护大阵。

    白滨的身影化作一道白光，瞬间冲天而起。

    ……

    北冥山庄之中，此时晴空万里，更难得的是连北风也停止了吹熄，和询的阳光均匀的洒落在山庄的每一处角落，带来一种让人慵懒的温度。

    在城头值班的岗哨，沐浴在这温暖的阳光之下，不禁升起一种昏昏yu睡的懒散之感。

    “咦，快看，那是什么！”

    一个偶然间抬头看向天空的护卫，突然看到了一副奇景。

    在蔚蓝的天空之上，一朵棉花一般的白云，突然被撕开了一个个大洞。

    从破开的云层之中，暮然钻出数十枚仿佛流星一般，拖拽着美丽的焰尾的圆柱状怪物。

    “那是什么？天外陨石吗？怎么这么多……”

    一个护卫，傻乎乎的看着天空，不解的问道。

    “我ri……”

    正在和岗哨们聊天打屁的水手不经意间抬头，顿时浑身一僵，全身的血液都几乎停止了流动。那些拖拽着美丽的焰尾的圆柱状怪物，是何等的眼熟呀！他不仅在影视中、在杂志上经常的看到，更曾经在契约空间的任务中亲手触摸过。那哪里是什么流星，那他妈的分明是弹道导弹！

    从太空之中突入大气层，数十枚弹道导弹喷shè着长长的焰尾，携带着恶魔一般的毁灭xing力量，以远远超过音速数马赫的高速，准确的砸向北冥山庄。

    水手的汗毛陡然倒竖起来，在无数次生死之间徘徊而养成的敏锐心灵在疯狂的像他示jing，不用推理不用猜测，用脚趾想想都知道，这些珍贵的弹道导弹之中装的绝对不会是普通的炸弹，而是现代科技中最强大最可怕的武器——核弹。

    来不及痛骂敌方轮回者的丧心病狂。水手毫不犹豫的跃下五十丈高的城墙，同时在心灵链接之中给同伴们示jing，指示他们迅速的找地方隐蔽。

    ……

    与此同时，远在北冥山庄数十里之外的高空之中，一个身体zhongyāng长着硕大的眼睛，体展超过一公里的恐怖怪物正伸展着水母一般的触须，慢慢的向北冥山庄飞翔。在它扁平的身躯下方，正悬挂着无数的像休眠的蝙蝠一样的恐怖怪物。

    在这个怪物身体的上方，正稳稳的站立着十数道身影，他们没有任何防护的站在怪物身上，任凭高空的劲风如何的呼啸，都不能动摇半点他们的身形。

    双子座黄金圣斗士双手抱臂，微微抬头，看着那喷shè着美丽的焰尾，突入大气层的弹道导弹，淡淡的道：“绝，你也真够无聊的。我可不知道你什么时候有了放鞭炮的爱好！”

    双子座黄金圣斗士的身旁突然诡异的隆起，无数的血肉不断生长，最终凝聚成一个带着无口无面面具的身影，以他独有的诡异声音低笑两声道：“嘿嘿，上次在《生化危机》世界顺手捞了点小玩意，这次，就送给我们的小朋友做见面礼吧！”

    龙傲天怀抱着美人，一手伸进美人的领口肆意的揉捏，一边不屑的道：“连这点小麻烦都应付不了的渣渣！不配我龙傲天大爷出手。”

    被称为绝的那个面具男，一脸热切的看着双子座黄金圣斗士身后的一位头戴面具、身穿金甲的伟岸身影，低声道：“阿普洛斯，打个商量，将你那个战利品借我一下如何？我……”

    阿普洛斯头也不回，淡淡的道：“老规矩，打赢了我，我的战利品任你挑。”

    绝不禁有些失望，不禁暗骂一声武力侧的肌**子，脑子里除了战斗就没有别的了，白白占据了那么好的材料，真是浪费。

第四十九章 核融光爆 元天万剑卷太虚

    013-08-24

    数十枚弹道导弹，喷shè着长长的尾焰，以超过二十马赫的超高速突入大气层，十几个呼吸之后，已经冲破凝厚的大气层，以肉眼可见的高速，流星一般的砸向北冥山庄。

    就在弹道导弹突入大气层，来到北冥山庄之上的万丈高空之时。北冥山庄的四周突然冒出无数的符咒、线条、字，这些符仿佛从虚空中浮现一般，不断地明灭流转，转眼之间就已经构成了一个个巨大的四象星图。

    在星图形成的一瞬间，天地元气剧烈的波动，仿佛cháo水一般的疯狂涌入到四象星图之中。青龙、白虎、朱雀、玄武四象星图无休止的吞吸着天地元气，如同活物一般极速的膨胀，转眼间已经已经形成了一个数百丈高的巨大虚影。

    青龙、白虎、朱雀、玄武四象神兽虚影仰天咆哮，恍惚如生命一般活灵活现，四象之力水ru交融，撑起了一个五sè流转的巨大天幕，将整个北冥山庄尽数笼罩在这蛋形的天幕之下。

    在天幕形成前的一瞬间，白滨身形如电，瞬间冲上千丈高空，他目视着自万丈高空不断的迫近的弹道导弹，眉宇之中一片凝重。

    弹道导弹的下坠速度看似缓慢，但是每一秒都要跨越数千米距离，若是没有阻拦，几个呼吸之后，数十枚弹道导弹就会毫不留情的砸落到北冥山庄之上。

    白滨伸手一招，右手之上突然出现了一把晶莹剔透、若虚若实的水晶长剑。

    长剑虚幻，骤然绽放出数千道灿烂的剑光，剑光冲霄而起，仿佛开屏的孔雀一般向着弹道导弹群席卷而去。

    数十里外的高空之上，全身都包裹在黑sè斗篷之下的“绝”低笑一声道：“嘿嘿，晚了！”说完对着冲天而去，宛如挡车的螳螂一般的白滨微微一笑，低喝一声：“爆！”

    没有任何预兆的，数十枚弹道导弹同时“爆炸”。

    没有人能形容核爆的壮观，没有任何言语能形容这一刻的旬烂。

    仿佛天地间同时升起了数十颗太阳一般，无比绚烂的光爆骤然出现，刹那间占据每个人的全部视野。

    光，比光耀众生还要强烈数十倍的强烈光芒，毫无任何阻挡的冲进每个人的眼睛。

    光，比太阳光辉还要强烈千百倍的巨大光辉，毫无任何遮掩的照亮百里方圆的每一处空间。

    光，无穷无尽；光，充斥着每一处空间。

    一时间，所有人的视野之中，上下四方，前后左右，全是无穷无尽的光明。每个人，都仿佛置身于无边无际的光明大海，甚至产生了自身都被光芒穿透，变成水晶一样透明的错觉。

    绝对的光明，亦是绝对的暗黑。

    所有人的视野中都是一片的空白，目不视物，耳不闻声，仿佛所有的感知都被剥离，置身于永恒的孤寂与虚无之中一般。

    只有强者才能直视核爆的瞬间，才能以目光穿透万千的光爆，直视那恶魔之花绽放的灿烂瞬间。

    云层反shè着诡异的蓝绿sè光芒，核爆的核心发出炽白sè的绝对光明，倾泻着无穷无尽的热量与光芒，如有实质的光芒穿透被强烈的核爆高温扭曲的空气，将天上地下都染成一片暗金的昏黄。

    核子反应产生的上一亿度高温，从最微小的层面点燃着天空，物质与能量的纯粹转化，瞬间释放出空气难以承受的能量，无匹的冲击波以肉眼难以看到的高速扩张。

    核爆中心的气体以亿万倍的速度膨胀，以无可匹敌的巨力掀起巨大的冲击波浪。在这样巨大的压力和高速之下，原毫无存在感的空气也变得如铜墙铁壁一般坚固。

    在肉眼可见的视野之下，原无形的空气仿佛被打破的水面一般，扩散出一圈肉眼可见的波纹巨浪。

    在犹如实质的冲击波之后，一圈圈类似nǎi油一样的云朵，在核爆的中心暮然出现，在云朵内部连锁不断小型爆炸催动下，不断的翻滚，以难以想象高速不断地加快向上。翻滚的云层一直席卷到了同温层，仿佛一朵巨大蘑菇一般，傲然矗立与天地之间。

    在这辉煌灿烂的瞬间，天地间一片寂静，所有人仿佛都被剥夺了听觉一般，沉默的观看者一副自然书写的油画。

    在这近乎天威天罚一般的恐怖核爆之下，无论是冲天而起的白滨，还是四象守护下的北冥山庄，都好像是nǎi油塑造的玩具一般，似乎在一下秒就要湮灭在这无匹的核爆天威之下。

    在这万籁俱寂的天地之中，千万道晶莹剔透、若隐若现的水晶剑气，仿佛开屏的孔雀一般，席卷天地。若虚若实的剔透剑气穿越仿佛水面一般碧波频起的空间，彪shè四方，仿佛一个倒举的金钟一般，一举将所有的核爆极点笼罩期间。

    数十颗核弹一起爆发的宏大能量，转化为上亿度的高温和无穷无尽的光芒。绚烂的光爆充斥着每一处空间，肆意的倾泻着核弹爆发的无匹能量。

    然而，然而足以摧毁一切物质组成的超级高温和穿透一切阻碍的光爆shè线，却在扫过那若虚若实剔透剑气之后，暮然消失不见。

    而原如同幻影一般的剔透剑气，却在无穷无尽的能量补充之下，渐渐的凝实起来。

    烟花灿烂，只开一瞬。

    旬烂的核爆，来得快，去的也快。

    所有人的视觉恢复之后，暮然发现，天清地明，ri朗云稀，天地一切如旧，只是辽阔的天空之上，悬浮着无数的湛蓝水晶。

    水晶的数量极多，如同一条旋转的银河一般，徐徐的螺旋飞舞。

    万千枚水晶折shè着阳光，在广阔的天幕上倒影出一条长长的彩虹，仿佛雨后初晴一般，释放者灾后余生的欣喜。

    北冥山庄的最高阁楼之中，独孤凤缓缓收回伸出的手掌，微微有些惊讶的看着悬浮在高空的轮回者队长。刚刚核弹爆发的一瞬间，她正准备出手，却没想到这个轮回者的队长提前出手，一个人就将问题解决了。

    核弹，这种现代明的巅峰大杀器，在所有的现代人心目中有着一股近乎信仰的威慑力。核弹爆发，山崩地裂，毁天灭地，所到之处，荒山变平原，万物成死域。这样的想象，或许有点夸张，但是做到横扫百里，树木断折，房屋倒塌，牛羊毙命，鱼虾死绝，还是没有任何问题的。

    核弹的强大威力，更多的是基于现代地球生命的孱弱，事实上，对于强大的武者来说，核弹的威力并非不能抵御。哪怕是普通的六星级武者，也具有短时间短距离内突破音速的能力，这种速度加上武者强大五感，足以在核弹爆发之前跑出核弹的超高温绝对杀伤范围，至于剩下的冲击波和辐shè，顶多只能重创武者而已。

    不过，躲避核弹的伤害容易，但是硬抗核弹却是一件近乎不可能的事情。核弹核心的上亿度高温，几乎可以摧毁现实世界一切的物质结构，哪怕是以独孤凤现在血苍穹有成的，在不运用力量防护的情况下，也要在这媲美太阳核心的高温之下灰飞烟灭。当然，只凭纯粹的没法硬抗下核弹的超级高温，但是用上防护手段却又是另外一回事了。对于七星级以上的武者来说，其真气已经不是纯粹的能量，而是意念与能量的混合体，任何没有jing神意志存在的纯粹能量对于将武道意志化入真气的武者来说，都是是钢铁之于散沙的区别。所以，到了七星级，大部分的近未来科技系纯物质能量武器已经很难对武者造成伤害。

    白滨用来化解核爆威力的剑诀，独孤凤一眼就认出了其来历。

    “元天剑诀，化气为形！”

    这套来自《风云》系列漫画的绝顶剑诀，具有这将能量物质化的神奇异能。独孤凤虽然之前没有亲眼见过这套剑诀，但是通过前世看漫画的见识与白滨施展时的异象，还是很容易的确定了这套剑法的来历。

    核弹的威力同样来自于质能转换，通过核爆的链式反应，将一部分物质彻底的转化为能量，从而释放出无比巨大的威能。而元天剑诀却是截然相反的将能量物质化，能将外界的能量凭空抓化为一种水晶装的奇异物质，而能量一旦被转化为物质，就彻底的失去了杀伤力，因此，这套剑诀可以说是具有天下间最强的能量防御能力，正是核弹之类武器少有的克星。

    能量物质化虽然说起来十分的神秘，元天剑诀在风云世界更是与万剑归宗并列的最顶级剑诀。但是对于独孤凤来说，却是十分简单的一件事情。她自身所具有的“纯阳剑气”也同样有着纯阳物化，也既是能量物质化的能力。不过与元天剑诀以剑意扭曲虚空法则，凭空制造出一种不稳定的物质态能量不同，独孤凤所具有的纯阳剑气不但能够化气为形，更能够进一步的塑形成体，一个是物质态的能量，一个是能量态的物质，两者的难易程度截然不同。

第五十章 作死寻死 四九地狱待客来

    独孤凤目光漫不经心的越过白滨，望向远方那不断接近的巨大怪物，目光渐渐变得冰冷。她虽然早就是知道轮回小队肆无忌惮，从来不怕npc当成平等地位的“人”来看。红白玫瑰队的表现，让她以为这些轮回者的高傲心态还仅仅表现在心态上，在实际行动中还是足够谨慎的，至少会表现的审时度势，主动融入剧情。

    但是这只新来轮回小队肆无忌惮的表现，却彻底的打破了独孤凤的这个认知，让她对轮回者的态度回归原点。诚然，核弹的威力对于超级武者来说并不算强，六星以上的高手就算扛不住也能避的开。但是，核弹的威力从来不是针对超级强者去的，它的大范围杀伤清场才是目的所在。

    若是没有人出手防御，这只极乐天国队肆无忌惮扔出的数十枚核弹，足以将整个北冥山庄夷为平地，可以预见，除了修成血苍穹境界的南宫问天和问菜之外，哪怕是北冥正，如果没有及时跑出爆炸的核心范围，也要yin狠当场。

    极乐天国队的行为，根本是要把北冥山庄彻底的抹去。这样的狠辣，和不大位面土著当回事的态度，就算是以独孤凤的心境修养，也升起愤怒的情绪。她目光牢牢的锁定着不断靠近极乐天国队轮回者，心中已经判下了这些人的死刑，无论如何，她不准备放这支轮回小队生离这个世界了。

    独孤凤缓缓抬起手，只要她愿意，瞬间就会有亿万道剑气，将这些人斩成肉酱，进行从**到灵魂意识的彻底灭绝xing打击。

    不过，就这样干脆利落干掉他们，是不是有点太便宜他们了？独孤凤如此想着，也许应该把他们先抓住，先拿他们试试什么满清十大酷刑？

    嗯嗯，似乎只是**的刑罚还不够，这些久经生死考验的轮回者或许有一两个修瑜伽的，能不把**的痛苦当回事呢？思维不能太狭隘呀，或许可以学学十八层地狱的创意，还有上帝那个九重地狱似乎很不错，对了，希腊神话中的那几个著名的刑罚似乎也很值得借鉴。

    独孤凤越想越是发现，自古以来，人类的想象力实在是太丰富了，各种折磨人的花样层出不穷，有着足够的范例让她来借鉴。

    微微偏偏了脑袋，独孤凤若有所思的想着，或许自己也应该建立一个属于自己的“地狱”呢！自己现在开启了神域，某种程度上也已经算是一位“神明”了，看看人家，无论是劝人向善的道教，还是号称慈悲的佛教，甚至是号称神爱世人的耶教，都有着专门为罪人准备的地狱大餐，自己作为新兴的神明，也不能太另类是不是。

    独孤凤一边思索着，一边尝试着在神域之中构建属于自己的“地狱”。唯心神域是专长于灵魂意识方向的神域，观一切有灵众生情思变化如明镜照物纤毫毕现，掌控五蕴六yu，统御红尘之海，来去无形，如自在之天。在灵魂“地狱”的设立方面，有着得天独厚的优势。甚至她还可以借助世间众生的想象，将人类想象中的最恐怖最暗黑的事情具现出来，释放出每一个人与生俱来来的最根本最大的恐惧。

    独孤凤行事，向来雷厉风行，说干就干。她这个想法一起，马上就在神域之中修修改改改，大肆构建起属于自己的四十九重“地狱”来。至于那些正在袭来的极乐天国小队，反正他们正要自投罗网，不用担心他们跑掉，如果她动作快一点的话，正好可以拿他们来实验一下地狱的效果呢！

    正所谓，痛苦可谓极乐，地狱可为天国。既然他们的的队伍命叫极乐天国，那么不来真正的“极乐天国”逛上一逛也太不名副其实了。

    就在独孤凤暂时放过那群“轮回者”，兴致勃勃的在神域中为这群外来者构建他们的“度假别墅”时。北冥山庄中已经有人反应过来了。

    “什么人？”南宫问天一声怒喝，身形冲天而起。弹道导弹的来袭，自然瞒不过他的感知，只是当时他并不知道这些东西是什么，只当成是天外陨石流星一样的东西。而且导弹在没有爆发前，并没有一丝一毫的能量波动，他又没有修成秋风未动蝉先知的心灵境界，因此只是感到微微的不安，并没有预料到核弹的巨大危害，也就没有出手阻止。

    不过核弹爆发的强大的能量波动和威势，却把南宫问天惊出一声冷汗。倒不是惧怕他自己在这种惊天动地的攻击之下能否存活，而是想到这些东西如果毫无阻隔的砸在北冥山庄之上，那仿佛能够毁天灭地的威力，只怕瞬间就能将北冥山庄化为灰烬，就算他能勉强活下来，只怕小妹、三叔、庄主……也要死在这恐怖的爆炸之中。

    巨大的震惊和后怕，让南宫问天不假思索的冲上天空。他飞到与白滨并肩的位置，皱着眉头问道：“白兄，是什么人发动的攻击？”对这位先是救了他外公一家，又刚刚挺身而出，拯救了北冥山庄的人，南宫问天有着十分的好感和敬意。

    “南宫兄，敌人已经来了，就在那里！”白滨目视前方，首次在非战斗状态下睁开了眼睛，湛蓝的双目仅仅的盯着那正从几十里外高速袭来的身影。

    “恩？”南宫问天双目一凝，顺着白滨所指的方向看去，修炼血苍穹带来的强大体魄，让他自然而然的看到数十里外不断挺近的巨大“怪物！”

    ……

    “嘿嘿，小家伙干的不错，有两把刷子。”绝yin测测的笑着，随意的评价着对方的应对。

    “是元天剑诀！”黄金圣斗士阿普洛斯双手抱臂，淡淡的道：“很聪明的应对，用能量物质化来对付纯能量爆发的核弹，是最省力的方法。能一口气将数十颗核弹的威力消弭于无形，他的元天剑诀最少有七星巅峰的修为。恩，看他游刃有余的样子，也可能去到八星的程度。算是个不错的对手。”

    “哼，一个战斗力不足50的渣渣，我龙傲天大爷一拳就能将他打成小饼饼！”龙傲天的双手肆意的在怀中美女身上揉捏，一边不屑的评价道。

    “呵呵，既然对手还有点料，那我们就不要太着急把他们玩坏了，就先让我的小宝贝活动活动一下，和他们好好玩一玩吧！”绝一边yin测测的低笑着，一边催动着脚下怪物的飞行速度。迫不及待的冲向北冥山庄。

    ……

    当看到那个长达一公里范围，浑身舞动着水母一样的触须，如蘑菇的伞盖的巨大怪物横挂于天际，缓缓的向北冥山庄压迫而来的时候。北冥山庄的所有人都看得目瞪口呆。

    轮回者的反应还好些，他们毕竟见多识广，就算没有见过真实的事物，也在不少动漫电影中看到类似的怪物，倒也不觉得多么猎奇。而本位面的土著，却又哪里见识过如此巨大的怪物？

    “妈呀，怪物！”

    “神呀……”

    一时间北冥山庄乱作一团，有人以为看到的是传说中的魔怪，吓得四处奔走，有的人以为自己看到了神明，连忙的跪地祈祷，喃喃不朽……一时间，各种千奇百怪的事情，在北冥山庄上演着。看的独孤凤不禁微微皱眉，虽然知道从来没有见过世面的山庄子弟突然见到这么巨大的触手怪，难免会有些过激的反应，但是这样的表现，也太丢人了。

    如此想着，独孤凤心念一动，一股无形的波动，仿佛清风一般扫过北冥山庄，吹入每一个人的心头。

    北冥山庄所有人只觉得一股温暖的感觉袭上心头，整个人仿佛回到了幼年时期，幸福的躺在母亲温暖的怀抱一般，顿时所有的震惊和慌乱情绪都不翼而飞，再看那仿佛异界恶魔一般恐怖的飞天怪物的时候，也突然镇定了下来，再也不觉得害怕和恐慌了。

    南宫问天与白滨并肩悬浮于高空，皱着眉头看着那个怪物不断的靠近，等那个怪物靠近之后，一脸肃容的冷喝道：“就是你们，刚刚用飞火流星来攻击我们北冥山庄吗？”

    “没见识的土著渣渣!”龙傲天不屑的瞥了南宫问天一眼，对这个比他英俊的白毛小子十分的鄙视，一个连核弹都不认识的渣渣，不值得他龙傲天大爷关注。

    “呵呵，这位可是这个位面的天命主角呢！”绝轻轻低笑一声，又抬起头，一脸郑重的看着南宫问天，回答道：“没错，那些东西是我扔的，一些小玩意而已。至于原因嘛……忘了！”说完，他微微偏头，以微微疑惑的口气问白滨：“你会在意走路时，踩翻了那座蚂蚁窝嘛？”

    白滨没有回应。南宫问天却刹那间气血上涌，急剧的充血，让他浑身瞬间充满了快爆炸的力量，他握紧双拳，血苍穹之力无声无息之间提聚到巅峰，庞大的气势透体而出，直冲云霄，将一朵正在翻滚的白云瞬间冲击的四分五裂。

    “咦！你这个渣渣还有两本本事嘛！”南宫问天不经意间泄露的庞大气势，顿时引起了龙傲天的注意，他傲然的站起身子，推开怀中的美女，居高临下的看着南宫问天道：“渣渣，听说你是这个位面的主角？哼哼！今天就让我龙傲天大爷来告诉你，我龙傲天才是多元宇宙大千世界过去现在古往今来一切时空一切世界的永恒主角。主角这个神圣的名词，只有我龙傲天才有资格拥有，而你这个渣渣，不配！”

    ps:重来每像今天这么倒霉……昨天早睡，调整作息，结果醒来时已经八点了，紧赶慢赶，总算在10点时准时完成。还没等我庆祝一下码字速度提升，悲剧的发现正好停电。出门打车找网吧，第一家网吧竟然关门了。大悲剧……

第五十一章 天命争锋 苍穹赛亚谁为雄

    013-08-25

    龙傲天的身体缓缓的漂浮起来，一股巨大、庞大、甚至称得上宏大的气从他的身上扩散开。

    在地面上仰望天空，看着双方对峙的众人同时赫然sè变。无论是北冥山庄的子弟，还是轮回者们，都震惊的发现，龙傲天的气势，仿佛不断蹿升的火箭一般，在永无休止的攀升着。

    从龙傲天身上喷涌而出的“气”，转眼间充斥着方圆数十里的每一处空间，天空中被核爆点燃后残留的云层，仿佛遇到沸汤一般的白雪一般，瞬间被吹散，露出深邃无尽的湛蓝青天。

    磅礴的气“充斥”着空气中的每一处角落，填补着氧气、氮气分子之间的每一处空隙，原无形无相的大气仿佛变得如同固态脂肪一般凝稠。无论是北冥山庄的子弟还是轮回者，都感觉自己仿佛凝固在琥珀中的苍蝇一般，不能做出半点动作。

    厚重的大地也仿佛承受不住着巨大的压力，竟然开始不安的颤动起来，房屋、树木、座椅等等都在地底的震颤之中，剧烈的摇晃起来，而室内摆放的瓷器、琉璃之类的制品，更是在大地与空气的震颤之中，轰然炸裂。

    天为之开，地为之动。

    龙傲天一人之威，竟至于斯。这一次，就连一向镇定的白滨也忍不住勃然sè变，龙傲天所发出的气实在是太庞大了，他一人所具有的能量总和，已经比刚刚数十颗核弹一起爆发的力量还要强悍，而且这还不是他的极限，随着时间的推移他的气势还在不停的攀升之中，仿佛他的能量是无穷无尽一般，可以永无止境的向上提升。

    看着眼前的所有敌人都在自己的气势之下“瑟瑟发抖”，龙傲天不禁感到自得意满，他双手抱臂，微微扬起下巴，蔑视的看着白滨和南宫问天：“你们，立刻跪下，向我磕头道歉，献上自己的姐妹女人，我或许可以考虑一下，大发慈悲的收你们做小弟。”

    南宫问天原没有听懂龙傲天的话，什么主角配角，什么多元宇宙，都是莫名其妙，他只是震惊于眼前这人能量波动的强大，几乎超乎他的想象，因此一直在小心的戒备着他。

    不过当他听到龙傲天的第二句话的时候，顿时出离的愤怒的起来。瞬间把什么忌惮，什么戒备，什么谨慎都统统抛到了九霄云外。去你……妈……的，管你有多厉害，管你是什么龙cāo天还是什么龙傲天，哪怕是你是天王老子在前，老子也要一拳把你轰杀至渣！

    被触碰到逆鳞的南宫问天，怒火被刹那间点燃，这一刻他脑子里什么也没想，只是把无尽的愤怒融于拳中，跟着，就他妈的一拳轰出去……

    “轰！”

    仿佛点燃了亿万顿的火药一般，方圆百丈内的空气被瞬间掀翻排开，一个巨大的真空空洞在南宫问天与龙傲天的拳拳对撞的瞬间凭空出现，肉眼可见的气波巨浪以超过音爆的速度向四方席卷，转眼间横扫十里方圆。

    原幸运的在核爆之下生存下来的树木仿佛玩具一般，被这十二级台风一般的气劲余波横扫折断。远处的雪山更是在冲击波的碰撞之下，发出轰天的巨响，积蓄了不知道几千几百年的冰雪层仿佛被惊醒的地龙一般，疯狂的倾泻下来，不过片刻就已经冲到了北冥山庄跟前。

    北冥山庄之上再度升起青龙、白虎、朱雀、玄武的四象守护星图，高大的神像急剧膨胀，堪堪在雪崩来临前，将所有的积雪阻挡在外，免去了北冥山庄如同原著一样被雪崩活埋的命运。

    两大强者的惊天对撞，仿佛彗星撞击地球一般，引发的近乎天灾一般的夸张异变。

    拳拳对碰，短兵相接。龙傲天赫然发现，自己足以击穿山岳、截断江河的一击，竟然压不住能量强度只有不到自己十分之一的简单一拳。整个人仿佛火箭一般倒飞冲天，一路拉出一条肉眼可见的真空直线。

    而南宫问天也在龙傲天庞大无匹的拳劲之下，仿佛被铁板拍中的苍蝇一般，炮弹般的下坠到地面，砸出一个近百丈方圆的露天巨坑。

    “哇哇！你们武力侧的对拼总是这么粗暴没有技术含量！”浑身都被包裹在黑sè斗篷中的绝一般催动着巨大的怪物躯体规避着两大强者对拼的余波，一边连连感叹道。

    阿普洛斯双手抱臂，在狂暴的劲气余波之中，身体稳立不动，淡淡的道：“龙傲天就是个废物，赛亚人强化在他手里完全就是浪费，刚刚那一拳发挥的力量连百分之一都不到，大部分都白白浪费了！看似威势惊人，实则不堪一击。”

    绝看着两大强者对撞引发的天灾般的效果，啧啧赞叹道：“啧啧，赛亚人强化就是强大，看这一击的样子，龙傲天要是再加把劲，差不多就能击穿底壳了！真是让人羡慕的破坏力。说起来，要是按自身的能量强度论，龙傲天已经超过队长了吧！这赛亚人强化真的只是三a级的强化吗？”

    “你若是不相信，大可以自己强化试试！”阿普洛斯淡淡的道。

    “嘿嘿，那还是算了！”绝讪笑一声，谢绝了阿普洛斯的提议。其实他自己也明白，赛亚人强化有着明显的缺陷，十分容易被人针对。若不然，这种只要不停的锻炼，哪怕晋升不到超级赛亚人的境界，也能达到爆星级巅峰战力的血统，早就被轮回空间列为s级强化了。

    就在两人谈论的时间，被南宫问天一拳震飞到数万丈高空的龙傲天，怀着被人一拳打飞的巨大愤怒，重整旗鼓，借着重力不断加速，仿佛陨石一般穿越大气，带着与大气摩擦的强烈火花，以天谴降世一般的气势砸向南宫问天。

    南宫问天仰望天空，脚踏大地，缓缓聚气。刚刚和对手交锋的一瞬间，他就察觉到对方的“真气”力量足足有他的数十倍，但是却散而不纯，仿佛是有无穷无尽的砂砾堆成的沙丘一般，虽然庞大，却只能以蛮力砸人，与自己灌注了武道心意的拳头完全不可同ri而语。因此，哪怕这次对方的气势更加凶猛，力量又再度翻上一倍，南宫问天也丝毫不惧。

    浑天宝鉴第三层——土昆仑。

    南宫问天脚踏大地，浑身的土昆仑与大地相连，将自己与神气心意与厚重凝实的大地融为一体。安稳不动如大地，巍峨挺拔如山岳。

    “轰！”

    携带者数万丈高空加速而下的动能的恐怖拳劲与南宫问天平平直直的一拳正面相撞。

    南宫问天脚下微微一震，庞大无匹的拳劲顺着他的身躯传入大地，又从南宫问天的落脚之处远远的向四面八方传递开去。

    方圆数百里内的人都感觉到了脚下的大地一震颤抖，顿时纷纷惊叫的跑出屋子，试图躲避突如其来的地震。

    硬接对方一拳之后，南宫问天身形一转，带起周身飞溅弥漫的尘土，尘土飞扬，仿佛山间升起的大雾一般，瞬间扩散，转眼已经笼罩百丈方圆。

    如云似雾的白云烟真气细小的粉尘颗粒，将一切的异种能量彻底隔绝。

    龙傲天的眼耳口鼻舌五感彻底被混合了白云烟真气的尘雾所干扰，顿时陷入了目不能视，而不能闻的尴尬境地。

    “哼！”龙傲天毫不在乎，冷哼一声，坐马沉腰，猛然暴气，一股如同实质火焰一般的燃烧气圈轰然扩散，将一切云烟尘埃尽数驱散。

    “呯！”

    一个硕大的拳头，从龙傲天身下的视觉死角突然出现，瞬间洞穿龙傲天的护体气圈，狠狠的砸在他的下巴之上，巨大的拳劲瞬间将龙傲天砸上百丈高空。

    云烟消散，南宫问天负手而立，仰头望天，看着惨叫的龙傲天，冷冷的道：“这就是你敢来侵犯北冥山庄的依仗吗？不过如此！”

    龙傲天在空中稳住自己的身体，狠狠的擦去嘴角的血迹，双眼紧紧的盯着南宫问天，深深的吸了一口气，平复剧烈起伏的胸部，用无比yin狠，仿佛蕴含了倾尽三江五湖之海也洗不净的仇恨的声音，高声道：“你竟然敢打我？你竟然敢打尊贵无比我！你这是大罪，你这是忤逆，你这是亵渎，你的罪，就算是把你扒皮抽筋，戳骨扬灰，灵魂打进十八层地狱也救赎不了。你知道吗？你死定了，上天下地没有人救得了你。我龙傲天要你死，你就必须死，不但你要死，你的家人……”

    这番话听的所有人都目瞪口呆，就连独孤凤也忍禁不俊，她还从来没想过世上还真的存在龙傲天这种生物，而神奇的是这种生物竟然还能从轮回空间中活下来。

    这一次，就连龙傲天的同伴都有些听不下去了。绝有些无语的问阿普洛斯：“被你的幻胧魔皇拳控制后都是这个样子吗？”

    阿普洛斯微微偏过头，淡淡的道：“不知道。这个或许是变异。”

    似乎是察觉到同伴目光中流露出的明显的不信任的表情，阿普洛斯微微有些尴尬，他不再理会同伴。而是将目光转向红白玫瑰队的队长白滨，淡淡的道：“看你的剑法，应该是来自于风云世界的元天剑诀。那风云中有一招号称能够达到光速的武功，不知道你有没有学会？”

    白滨缓缓举起晶莹剔透、若隐若现的始皇剑，与阿普洛斯隔空摇摇相对，淡淡的道：“我会不会倾城之恋，你亲自体会一下不就知道了。”

    阿普洛斯冷冷的瞥了白滨一眼，淡定的道：“我只是要提醒你一下。光速拳只是黄金圣斗士的基础，你若是没有同等速度的招式，连在我面前出手的机会都没有。”

    两大强者隔空对峙，战况一处即发。

    绝嘿然一笑，驱动着巨大的浮空怪兽下降高度，一面躲避两大强者的对战余波，一面将自己jing心培育的小宝贝全部释放。

    “哗啦啦……”

    天空仿佛下饺子一般，浮空怪兽腹部悬挂的无数人形怪兽不待落地，就蜂拥着从天空跳下来，仿佛大群的蝗虫一般，秘密麻麻的扑向北冥山庄。

    “不好！”见多识广的轮回者，看到那密密麻麻如同蝗虫一般飞扑过来的怪物，不禁脸sè巨变：“那是深渊吞噬者。”

第五十二章 深渊吞噬 僵尸大战植物人

    013-08-26

    这些深渊吞噬者岣嵝着身子，仿佛丧尸一样的缓缓前行。她们浑身，如果只看头部以下的话，那绝对是曲线凹凸的美好身材，但是任何一个人看到她们那长满了匕首一样的尖牙、不断的滴淌着涎水的大嘴，都绝对无法对她们产生任何的兴趣。

    这些出自漫画《大剑》之中的怪物，是由人类与觉醒者的血肉混合制造，已经彻底失去了人类的理智，只剩下如丧失一般的食yu能。她们有着极高的移动速度，和强大的恢复能力。在原著中，她们曾经表现出让专职猎杀妖魔的银瞳战士都反应不及的移动速度，并且一旦合围，就连原著中强大的boss北之深渊都无法逃出去。然而，她们最可怕的能力还是其强大的再生能力，只要不是被爆头，哪怕是被斩成两段，也能自动恢复，而且她们虽然有着人类的外形，但是其内在已经完全跟人类没有什么关系，她们甚至能以身体的任何部位发动攻击，速度之快，就连银瞳战士都难以应对。

    这样一种打不死、甩不掉的小强一样的恶心生物，单独一个并不可怕，但是一旦成群结队的出动，那就是如沙漠行军蚁一样的恐怖生物集群。

    “大家小心！这是深渊吞噬者！”和尚见到城头上守卫的战士蠢蠢yu动，连忙高声提醒道：“大家尽量保持远程攻击，不要被她们近身了。她们的速度很快，再生能力很强，一定要攻击头部，除非破坏她们的大脑，不然她们能一直复活……”

    “切，一群恶心的生物！”疤脸不屑的看着这群仿佛丧尸围城一般缓缓压上来的深渊吞噬者，他的双眼微微闪动着血红的光芒，一股莫名的烦躁和冲动在他的心中不断地涌动，最终他按耐不住，伸手一按腰间的细刺花剑，身形一闪，就向着大群的深渊吞噬者扑去。

    “疤脸！”和尚没有料到疤脸这个意外的举动，不禁惊呼一声：“快回来！”

    “去死吧！恶心的怪物！”疤脸对同伴的呼唤充耳不闻，银剑激刺，剑光带起漫天的月光斗气，如密集的雨点一般向着一头深渊吞噬者当头罩去。

    仿佛丧尸一般缓缓前行的深渊吞噬者没有任何反应，任由疤脸雨点一般的剑光笼罩全身。

    剑芒敛去，深渊吞噬者仿佛坍塌的沙子城堡一般，轰然碎裂成无数块的碎肉。

    “切，也不过如此！”一击建功，疤脸对于深渊吞噬者的轻视更重了几分。

    “不好！”出乎疤脸的预料，耳中传来的不是同伴的赞美和欢呼，而是惊呼示jing。

    就在疤脸击杀一头深渊吞噬者的瞬间，无数的深渊吞噬者仿佛被惊醒的野兽一般，向着疤脸蜂拥扑去。

    转眼之间，疤脸就被最近的五六头深渊吞噬者围拢在中间。

    深渊吞噬者的两臂、双腿、躯干上同时彪shè出无数道血肉箭矢，以肉眼难以看到的高速向着疤脸密集的攒刺。

    眨眼间，疤脸的前后左右，所有的空间全部被密密麻麻的血肉箭矢所包围。

    “叮叮咚……”

    一声急促而悦耳的泉音琴响声中，一道碧绿的光环从天而降，仿佛一层游弋的荆棘波纹一般，洒落到了疤脸的身上。

    “吼！”

    感受着巨大的生命危险，疤脸不禁怒吼一声，身形急剧膨胀，两颗如吸血鬼一般的尖牙露出摄人的凶光。

    银宵一样的斗气冲天而起，无尽的剑光闪烁，平地仿佛升起了一轮明月一般。

    月轮横扫，残肢断躯漫天抛飞。

    扑过来的五六只深渊吞噬着被疤脸全力爆发的一剑瞬间斩杀。

    然而，站在城墙上的轮回者同伴却并没有露出欢喜的神sè，因为就在疤脸爆发的瞬间，又有着近十倍的深渊吞噬者围上了疤脸。

    围拢的深渊吞噬者并不急于上前围攻疤脸，而是仿佛饿狼一般一拥而上，将同类的残肢断躯疯狂的啃食吞噬。其场面之血腥残忍，让城墙上的许多人都不忍观看，有些心理素质差的，更是忍不出俯身呕吐起来。

    看着深渊吞噬者的疯狂表现，一向慵懒的玫瑰脸sè也变得严肃起来，她刚刚注意到一个细节，被疤脸击杀的深渊吞噬者，全部死在他的细剑实体切割穿刺之下，没有一个是被斗气杀死的。而且，隐隐之中，这些深渊吞噬者似乎还能吸收斗气的攻击。

    这样的发现，让玫瑰不禁有某种不好的猜测，为了印证这个猜测，玫瑰连忙道：“眼镜，火球术！”

    “好！”眼镜答应一声，毫不犹豫的启动身上的魔法装备。

    魔法应声而发，十二颗脸盆一般大小的火球准确的落到围在疤脸身边的深渊吞噬者的zhongyāng。

    “轰轰……”

    火球齐声爆炸，携带着高温的气浪顿时将疤脸身周的深渊吞噬者震飞出去。

    然而，这一次，别说是玫瑰，就连眼镜、和尚、幽香等人都看出不对了，那些被气浪震飞出去的深渊吞噬者，除了被高温灼了的外表之外，没有一个死亡，甚至连重伤都算不上。它们刚刚落到地上，马上又爬了起来，就在爬起的过程之中，它们身上被火焰烧焦的皮肉不断脱落，新的肌肉以肉眼可见的速度快速生长，转眼间又已经恢复到了完整状态。

    “我靠！魔免？”和尚这次看的傻眼了，深渊吞噬者速度和恢复力原就已经够恐怖的了，没想到现在又有了近乎魔免一般的能力，这实在是太bug了，和尚看着那还在源源不断赶来的深渊吞噬者，密密麻麻的布满了山庄到湖泊之间的巨大空间，目测他所看到的范围内不下于一万只，顿时不禁脊背发凉。面对这么一群打不死的魔免小强，没有了大范围aoe清场技能，哪怕是再强，也免不了如原著的白银之王一般，落得被这群蚂蚁堆死啃噬的下场。

    “不，不是魔免，是噬能。”玫瑰双目闪闪的看着不断蜂拥而来的深渊吞噬者，冷静的回答道。

    “这有区别吗？”和尚苦笑着说道，现在这种情况下，噬能的属xing只怕比魔免还要恐怖呀，有这个属xing，所有朔能类魔法、能量武器、甚至真气斗气，对这些深渊吞噬者都不起作用。这对他们所有人来说，简直是晴天霹雳，一个不好，除了能够飞翔或速度够快的少数人能逃走外，其他人只怕就要葬身在这无数张嘴巴之中了。

    “现在看来，确实没有多大区别！”玫瑰微微一笑，面对如此的险境，脸上却仍然带着轻松的笑意，她将双手按到城墙之上，冷哼一声道：“哼！想要靠人海战术取胜吗？那就看看谁的兵多吧！”说话间，一股庞大的妖力顺着城墙灌输到大地之中，将沉睡在地下的无数种子全部唤醒。

    下一瞬间，城墙上的所有人都看到了一件毕生罕见的奇景，只见山庄之前的广阔大地上，仿佛大地回chun一般，无数的种子突然破土而出，以肉眼可见的速度抽枝生叶，迅速的成长起来。

    大自然的chun夏轮回，仿佛被浓缩在了这短短的一刻，一尺、二尺、三尺……一丈、二丈、三丈……十几个呼吸之间，萌发的种子已经长成了参天的大树，整个北冥山庄之间的阔野突然之间变成了一座茂密的森林。

    魔界蔷薇、魔界含羞草、魔界食人花、魔界吸血腾、魔界打人柳等等凶暴的魔界植物布满了大地，无数嗜血的藤蔓与树枝，仿佛灵活的蟒蛇一样纠缠绞杀起深渊吞噬者，无数细小的孢子苔藓类生物以微不可查的角度渗入深渊吞噬者的身躯，不一会儿，深渊吞噬者的体表就生出了一层碧绿的苔藓。

    “这是……”提刀冲上城墙的北冥正，不可思议的看着眼前僵尸大战植物人的场景，震惊的说不出话来。

    “父亲……”跟在北冥正身后冲上来，刚刚看到这一幕的北冥雷，同样震惊的说不出话来。

    “嘿嘿，小姑娘干的不错！”看着自己释放的深渊吞噬者被密集的魔界丛林所阻挡，绝并不意外，反而饶有兴致的评价道：“喔！是植物cāo纵者类的强化吗？小姑娘貌似同样用的妖气，倒是和我的路线有点像……恩，没想到植物也有这么大的杀伤力，看来我的研究有点偏重于动物了，恩，这个要记下，以后要注意改进，添加植物领域的研究……”

    绝指指点点的观看了半天，又看到阿普洛斯和对方的队长已经开战，就连脑残的龙傲天也在和南宫问天打的激情四shè，还凭着一手来自阳神世界的法印版如来神掌配合赛亚人越战越勇的强大体质，将南宫问天都牢牢的压制在下风，两人从天上打到地下，又从地下打到天上，越大越远，现在已经跑到了北方的雪山群深处了。

    看着队友如此卖力，而自己如此悠闲，绝不禁微微有些羞愧。再看到自己的深渊吞噬者大军已经被对方的魔界丛林所阻挡，不禁嘿嘿一笑，扬声道：“看着你们如此卖力的份上，那就让你们看看我的杰作吧！这可是我在那个世界拼死弄到的好东西呀！小姑娘，现在让我来教教你，有时候数量是不能替代质量的。”

    ps：最近大家反映剧情比较水，主角基不出场，对此，我不准备改变写作思路，不过可以加快写作速度，让大家尽快跳过这段不喜欢的情节。今天我爆发一下，三更吧!下一更在2点左右，第三更可能晚一点，在7、8点钟吧！

第五十三章 三头魔狼 为有梧桐引凤凰

    在空中飞翔的巨大怪物的腹部，突然裂开一个巨大的空洞，从中突然飞出数十名金发银瞳，身材高挑健美，身背大剑的美女战士。

    看到这一幕，玫瑰露出果然不出所料的表情，同时叹了口气向幽香说道：“把你的魔宠招出来吧！现在不是它偷jiān耍滑的时候了！”

    幽香点点头，伸手一按胸前的美杜莎徽章，一头两米多高的三头魔狼突然出现在城头之上。

    巨狼出现之后，三头脑袋四处张望了一下，又懒洋洋的趴在地上，懒懒的道：“怎么又叫我出来了？不是说过，不是吃饭的时候不要打扰我吗？”

    幽香满头黑线的看着这头又懒有馋的三头魔狼，一阵无语。这头魔狼是来自于《魔法学徒》世界的那只著名的三头魔狼梵陀思，有着胜利ri十二英雄光环的它，实际上只是一只又馋又懒的老油条，一点都不能干。

    她原本是冲着三头魔狼出众的智慧和强大的魔法实力，才特意跑去《魔法学徒》的世界，用主神空间出品的美食骗它签下契约。结果发现，自己上了大当，这头老狼又无赖又滑头，不但战斗之中偷jiān耍滑不想出力，就连学习魔法提升自己的实力都不感兴趣，在主神空间时，除了吃饭就是睡觉，任凭幽香如何呼喝都拿他没办法。

    “你若是管教不了它，我可以提供帮助。”一个冰冷悦耳的声音，从魔狼旁边的空气中传来。

    随着说话声中，原本空无一物的空气微微扭曲，从中走出一个美丽的生物来，她有着jing美的五官，高耸的胸脯，如果忽略她手腕和脚裸上那隐隐露出碧绿的鳞片，看起来完全就是一个绝sè的人类美女。

    魔狼见到这个美丽的生物出现，像是被鞭子抽中了一般，连忙跳起身来，三颗毛茸茸的大脑袋凑到幽香跟前，舔着脸道：“要战斗吗？没关系，只要十顿小当家特制满汉全席，让我去挑战克丽丝那魔女都没关系！”

    幽香冷着脸道：“一顿。”

    “十顿，吃不饱就没力气打仗！”三头魔狼开始习惯xing的耍无赖。

    “一顿，只有一顿，不然我就把你送给雪梨做宠物！”雪梨是意志妖jing，是幽香祭祀六宠中的隐宠，与三头魔狼一样，都是来自于《魔法学徒》世界的魔物，她们这一族，有着强大的jing神控制能力，是天然的驯兽师，在他们小队的所有人中，魔狼唯一害怕的就是雪梨。

    “那就九顿吧！不能再少了！”魔狼开始讨价还价。

    “两顿，不能再多了！”

    ……

    北冥正虽然被连环的变故冲击的有些jing神麻木，但是看到幽香召唤出一条会说话的三头巨狼，还和它讨价还价。还是不禁感到不可思议，他有些迟疑的问道：“你们……”这些自称海外来客的人，表现出来的能力也太诡异强大了，让他不由自主的有些忌惮。

    玫瑰微微一笑道：“这是来自极西之地的技艺，能够驱使一些奇珍异兽来作战。不过毕竟不比武学正道，北冥庄主不比介意。”顿了顿，又一指空中飞扑而来的大剑战士道：“庄主要小心这些人，这是用异域奇术改造过的战士，恢复力极强，除了破坏大脑之外，哪怕是被穿心剖腹也不会死，庄主与其作战时万万要留意。”

    北冥正顺着玫瑰所指的方向看去，顿时发现正有数十名身背大剑的西域女子正向着山庄飞扑而来，不禁心中疑惑：来袭者到底是何方神圣，为何要袭击我北冥山庄？

    “啊，凶阎王！”幽香突然惊呼一声，像是看到了什么让他极其震惊的事物一般：“不可能吧！他不是死了吗？”

    玫瑰抬眼望去，正好看到在银眼的大剑战士之前，正有着数名高大的的身影。其中一名的脸型轮廓极为神似被她杀掉的凶阎王。只是现在的凶阎王外面套着一声黑sè的大风衣，身形一下子暴涨了两拳，身高足足有三米，那双狰狞的凶脸上仿佛经历过刀屑斧劈一般，带着金属一般的质感和棱角，看起来像个机器人更多与像个活人。

    “凶阎王？原来是他。”北冥正闻言微微一怔，旋又勃然大怒：“敢犯我北冥山庄！找死！”

    说话间，北冥山高高的跃起，长刀一旋，挥洒出片片刀轮。

    北冥正的武功修为在武帝皇陵的修炼之后，已经成功的突破到了天外逍遥篇第四章逍遥无极的境界，又经过刀山剑坟的历练，刀法见识都大有进益，现在已经稳稳的踏足七星级的层次，与原著中不可同ri而语。

    北冥正身在长空，吞吐元气，刀气凝而不散，如轮如刃，气象森严，尽显一派宗师气度。

    北冥雷刚要跟着父亲跃出，却突然感到浑身一僵，周围的空气仿佛如泰山一般沉重，压得他动弹不得。

    远在闺房之中的独孤凤动念之间隔空禁锢了北冥雷，不禁微微摇头道：“你就不要跟着参合了！”在这场战斗之中，层次最低的也有六星级的水平，北冥雷一个没有经历过多少实战的五星级高手冲上去，完全就是在自杀，说不好就被谁顺手给做掉了。独孤凤虽然对北冥雷没有太深的感情，但是大家毕竟兄妹一场，总是不能看着他上去送死不管的，所以独孤凤干脆禁锢了他，让他老老实实的做一个旁观客。

    “咦！”独孤凤微微扫了一眼，赫然发现与大群的大剑战士一起飞扑而来的不仅仅有凶阎王，更有炎神、银法王、铜法王、盖世太保等等天地盟主手下的一干大将。看他们体型巨变，气息混杂的样子，很明显都是被极乐天国队进行了人体改造。

    面对规模空前的敌人，红白玫瑰一方的轮回者再也保留手段，纷纷拿出自己的看家全力的向飞扑而来的改造战士。就连一直主持四象防御星阵的蔷薇，也手掐剑诀，放出自己的飞剑，与袭来的敌人战成一团。

    北冥正长刀极旋，挥洒出一圈如风车一般实质刀轮，当头向凶阎王斩落。

    凶阎王如金属切削的脸上没有半分表情，面对北冥正直指要害的一击，既不格挡，也不闪避，而是悍然前冲、挥拳。

    “轰！”

    仿佛炮弹出膛一般，凶阎王这一拳赫然击穿了空气，带着强烈的空气爆鸣声，向着北冥正贯兄而去。

    凶阎王的这一拳没有附带任何真气，也没有半点气势，只有“快、准、稳”三个字而已。超越音速的一拳，竟然诡异的没有半点颤抖，整个手臂完全如一颗铸造的金属一般，机械的砸向北冥正。

    北冥正身形飘移，长刀上撩，顺势使出了天外逍遥篇第一章——气游天地。

    无数的实质刀轮平地而起，顺着凶阎王的脚底旋转切削，刀轮劲气仿佛绞肉机一般盘旋而上，转眼间就将凶阎王席卷吞没。

    北冥正身形稳立，手捋长须，满意的看着自己这举重若轻的一刀，一刀建功，击杀了这个凶阎王这个积年大敌，让他对自己的武功进境大感满意。

    然而刀光散尽，出现的情景却让北冥正大跌眼镜。凶阎王的浑身衣物已经在北冥正那如同绞肉机一般的漩涡刀轮中绞的粉碎，露出了他那布满无数纵横刀痕的jing壮躯体。

    凶阎王的体型要比正常人大出三四倍，**的肌肉隐隐散发出金属一样的质感，北冥正那能够切金断玉的锐利刀气，竟然只能在凶阎王身上留下浅浅的三寸伤口。而最诡异的是，凶阎王的右肩之下竟然长着一颗巨大的眼睛，那眼睛仿佛被刀痕带来的疼痛给惊醒了一般，猛然圆睁。

    北冥正的心理不禁感到一阵寒意。然而，就在北冥正微微发怔的时候，一个气劲凝聚的金翅大鹏鸟虚影突然出现在他的头顶。仿佛苍鹰捕蛇，大雕杀龙一般，狠狠的向着北冥正的脖颈抓去。

    眼见北冥正悴不及防，就要死在大鹏的突袭之下。城墙上一个庄丁手握的长剑突兀的轻轻一跳，下一瞬间，已经跳到了大鹏的双爪跟前。

    远在山庄阁楼之中的独孤凤，玉指轻弹，仿佛弹奏一曲无声的乐曲一般，隔空御使着长剑与大鹏的虚影进行着激烈的交锋。

    灵动的长剑仿佛真正的活物一般，活跃的在空中跳跃弹动，弹、挑、刺、抹、削、斩等等剑招信手拈来，以一种不徐不疾的奇异节奏连连的撞击在蕴含着无穷气劲的大鹏虚影之声。

    “轰！”

    转瞬之间，蓄满真劲的大鹏虚影轰然崩散，散乱的气劲四shè横流，百丈空间内顿时像刮起了十级大风一般，而在这一片狂暴的气流中心，正矗立这一个高大的身影——炎神。

    独孤凤饶有兴致的隔空望着炎神，这个人物难得的引起了她的兴致。

    炎神是天地盟主手下的天尊使，同时也是西域拜火教的教主，论武功只能说比凶阎王略强一些，不过是六星级巅峰罢了，还不能入独孤凤的法眼。不过他身上怀有的那一套武功却也不简单。

    神兵玄奇之中，有两大公认的废材神级武学。一套是轩辕黄帝所创，用来配合天神兵太虚的轩辕通天劲。一套是炎帝所创，用来抗衡天晶剑的九天神皇诀。这两套武功，命运相似，都是被传人所累，在神兵玄奇的故事中从来没有雄起过一次，以至于被读者轻视，视为最名不副实的神级武功。

    ps：第二更，连写两章头脑有点累，下一章晚上八点吧！求票！求支持！

第五十四章 玄武神武 飞剑纵横破九天

    与轩辕通天劲相比，九天神皇诀却由于创始人的不给力的表现，在读者心目中的地位还不如有着战平蚩尤的轩辕黄帝先例的轩辕通天劲，可谓是威力最弱的神级武学。

    其实在神兵玄奇的神话之中，炎帝的履历看起来还是十分的光鲜的，其身为神话时代的“五帝”之一，乃是“赤晶彩石”聚天地灵气而成巨神。炎帝生xing高傲，曾为对抗蚩尤的惊世神技“七大限”，而与黄帝的女儿苦死合创《炎武论》，号称破尽天下武学。后因败于“玉帝”剑下，含恨投身西方火山深渊自尽，烧为灰烬，但元晶灵气经万火洗炼后，化成“不死鸟”而重生，并创研出“九天神皇诀”！以九大仙禽灵兽命名，自称可以匹敌天晶威能。

    然而在神兵玄奇的隋初时代，因天神兵yin阳令扰乱天地yin阳平衡，导致炎帝穿越时空现世。炎帝与当时的天晶传人一战之中，却破格无数，九天神皇诀表现平平，根本看不出其能与天晶争锋的能力。

    不过，独孤凤因自身姓名的缘故，向来对凤凰这种生灵颇为偏爱，爱屋及乌之下，对这套有着“九天神凰”之名的神级武学也特别的关注。如今见到神功传人出现在面前，自然要前来见识一下。

    而且，现在的炎神身上的气息十分的混乱，竟然混入了十多种不同的气息，究其本质，每一种都十分的强大，而且最让人奇怪的是，这么多种强大的气息混杂交融在一起，竟然没有互相冲突，反而在某种不为人知的手段压制之下，巧妙的并存了起来。他的这种状态，让独孤凤十分的好奇，因此特别的关注起来。

    气劲散去，炎帝悬空而立，浑身金炎缭绕，高高在上，宛如大ri。

    “区区以气御术，也敢在本神面前卖弄？”炎神的语气充满了狂躁的意味，他的气息狂乱，变幻不定，时而如大ri横空，高高在上；时而如仙禽捕猎，蔑视众生……或许是因为混入了太多的强大的仙禽灵兽的血脉，炎神不论如何变幻，总是充满了一种站在食物链的顶端，将天地苍生尽皆视为食物的暴虐气息。

    独孤凤自然看出炎神目前陷入了一种奇异的jing神状态，整个人看起来不像是人类，倒是像一种凶兽的意志集合体一般。

    好奇之下，独孤凤驱剑一弹，长剑如灵活的游鱼一般，轻轻一跃，刺向炎神的眉心。

    “好胆！竟然冒犯本神！”炎神怒喝一声，双臂微微一展，一双大鹏金翅顿时在他的双臂之后若隐若现。

    大鹏展翅，一翅万里。

    炎神只是双臂微张，一种天鹏纵横飞扬跋扈的肆意张狂之意疯狂而出，他宽大地背脊之上陡然浮现出一只栩栩如生的金翅大鹏鸟。大鹏双翅膀开扬，虚空中的天地元气瞬间澎湃激荡，凶悍凛冽罡风劲气，疯狂横扫开来。

    九天神皇诀第一层——金鹏折翼。

    炎神此招一出，顿时仿佛化身太古金翅大鹏鸟一般，一个展翅，纵横万里，直上九天。炎神双手沛然爆发，双爪一个横移，仿佛无视了空间距离一般，直接抓向独孤凤cāo纵的飞剑。

    独孤凤凌空虚弹，长剑纵横切割，刹那间划出横竖十九道棋盘。

    方寸之地，咫尺天涯。

    炎神凌厉的双爪轰然爆发，刹那间在方寸之地轰出千百爪，每一爪都带着天鹏纵横、瞬息万里的无匹爆发力。

    以人弈剑，以剑弈人。

    独孤凤遥控虚指，飞剑纵横，演方寸之地为无边大千。

    炎神刚猛凌厉纵横无忌的大鹏之爪，竟然被飞剑纵横切割之下，被限制在一个个狭小的空格之中。就仿佛一个横渡虚空的大鹏鸟，纵然能够一翅九万里，也难以横渡两颗星辰之间数十光年的广阔空间。

    炎神仿佛被囚禁在铁笼之中的大鹏一般，憋屈气闷，不得伸张。不禁利啸一声，浑身气血涌动，天庭、百汇、谭中、气海……九处窍穴同时如泥丸一般跳动，无匹的天地元气自天庭涌入，自鸠尾而出，仿佛一条大龙，贯穿炎神的整个脊椎。

    “嘣，嘣，嘣，嘣……”

    一连串如开弓弦震爆的骨节脆响连绵发出来，浓稠的血气与脉气同频震动，炎神的气势一变，陡然间化作一头择人而噬的猛虎，散发着无边的凶猛与威压。

    炎神双臂戟张，一头凶猛暴虐、魔威无边的巨大白虎异象，在他的身躯外陡然浮现。

    九天神皇诀第二层——白虎剥皮。

    白虎虎踞龙盘，仰天咆哮，无形的音波扩散而出，将遇到的一切阻碍彻底的粉碎碾压。

    两招之间，独孤凤心中了然，已经对九天神皇诀这套神级武学的根源有所了然。

    大凡世间武学，不外乎师法自然、象形天地与师法人道，升华信念两条道路。而在师法自然的这条道路之中，又尤以模拟天象与象形禽兽两大类别最为广泛。而九天神皇诀就是象形禽兽一类的武学的顶点。

    不过，尺有所长，寸有所短。模拟天象自然变化之类的武学，善于驾驭天地元气，动静之间，天人相合，举手投足之间，都有天地无穷大力相配合，因此威力宏大，气象庄严，如《七大限》《浑天宝鉴》《先天乾坤功》即是这类武学中的经典代表。而象形禽兽扑击嬉戏动作的武学，在驾驭天地元气上的能力要比模拟天象之类的武学要逊sè不少，这类武学的长处更在于锻炼筋骨、强健体魄，不断挖掘生命潜能，最终甚至能够达到千变万化不死不灭的境界，而《九天神皇诀》正是这一类偏重于炼体的神级武学。这两类武学并无高下之分，只是所走的路径不同，其最高境界之后，分别直指气与体的神域神关。

    不过由于神兵玄奇世界，天地元气充沛，武者练气提升战力的速度要远远的超过炼体，因此久而久之，练气类的武学成为了主流。而如《九天神皇诀》一般的炼体武学，则成了十分少见的偏门武学。

    如此也可以理解，为何原著中的炎神坐拥神级武学，却实力孱弱，最终只堪堪修到了六星级巅峰的层次，连同为修炼神级武学《上天下地至尊功》的天地盟盟主一招都接不下来。这其中，最根本的原因就是，炎神明显的把一套炼体武学当成了练气武学来修炼，如此本末倒置，自然难以说有什么成就了。

    其实，别说是炎神，就是这套武学的创始人对这两种武学的分别也是一知半解，没有清晰的概念。这从他明明创造了一套炼体武学，却偏偏在战斗中如同练气类武学一样使用，因此威力大打折扣，眼中影响了其在观众心目中的形象。究其原因，还是因为《九天神皇诀》是他在机缘巧合之下创造的武功，属于灵机一动的灵感，他虽然凭着天生神明的本能创造了出来，但是知其然不知其所以然，一直没有找到运用这套武学的法门也就不奇怪了。

    在独孤凤看来，这套《九天神皇诀》与神兵玄奇世界大多数武学都不大相同，反而是与《阳神》世界的武学有某种共通之处。其jing华就是对**气血窍穴应用，对于人体潜力的挖掘，对于生命本源的升华，以及对武道意志的淬炼。

    短短的两招之间，已经让独孤凤觉得大开眼界，收获不少，因此也不急于击杀炎神而是飞见一挑，刺出滔滔黄沙浊流，顿时一股苍山如海、残阳如血的百战意境喷涌而出，带着一股狭路相逢、百战血勇之气正面冲向了巨大的白虎形象。

    就在独孤凤隔空指挥飞剑，与炎神交锋的同时。战场上己方人都陷入了苦战之中。

    北冥正内息悠长，刀法卓绝，若论招式的jing妙严整，远在已经化为傀儡的凶阎王之上。但是无奈凶阎王经过了轮回者的改造，体魄坚逾钢铁，北冥正的刀气每每斩到他的身体之上，都只能斩出一道浅浅的伤口，连血都不曾流出一滴。而且被来自港漫版《生化危机》世界的g病毒改造之后，凶阎王也继承了g病毒感染者的超强恢复和学习进化能力。在这短短的一段时间之中，凶阎王已经从靠脑中的芯片指挥这按套路机械的挥拳，而变成了慢慢的学会闪躲和临死应变。而且随着一步步的吸收战斗经验，原本深藏在凶阎王身体内的战斗本能已经开始慢慢觉醒，偶尔间甚至还能用出了几招凶阎王的招牌武功。让北冥正的战斗形式渐渐的由轻松变得艰难起来。

    而在另一边，陷入了心魔狂暴装作的疤脸，疯狂的杀入魔界植物丛林之中，短短的一刻功夫，已经不知道斩杀了多少被魔界植物缠绕捆绑、动作迟缓的深渊吞噬者。他的浑身散发着一层漆黑的魔气，身上零零散散的挂着碎肉、肠子等等肢体残片，使他看起来仿佛地狱中趴出来的修罗恶鬼一般。

    ps：三更完成，求票求推荐！

第五十五章 伪剑心剑 千里长堤蚁穴间

    013-08-27

    心魔大爆发的疤脸已经杀红了眼，几乎六亲认不认。这种时刻，队友们亦没有空闲来上前制止他的暴走，因此只能给予他更多的辅助。

    幽香放出自己的所有魔宠，一边弹奏着卡侬琴，一边吟唱着高亢的战歌。敏捷之歌、祝福战歌、心灵连锁战歌，山岭呓语之歌等等一道道辉煌光环不要钱的洒播在每一个队友的身上，为每一个队员刷上一层层厚厚的buff。

    坐镇四象守护星阵的蔷薇放出一道惊虹，飞剑遁光迅速，后发先至，赶在和尚等人与大剑战士接阵之前就与敌人交锋。

    无声无息之中，蔷薇的飞剑已经冲进了大剑的战士群中，与最先头的一个战士刹那间进行了数不清的交锋。

    蔷薇的飞剑是来自于《飘渺之旅》世界的著名飞剑，在她额剑诀御使之下，娇如游龙，迅若惊鸿，进退之间，犹若天马行空，随心所yu的从敌人意想不到的角度发起进攻。

    然而，出乎意料，大剑战士刹那之间展露的剑术竟然丝毫不必蔷薇逊sè。

    大剑战士神sè冰冷，双目中透出摒弃了世界一切情感的冷目和理智。她的剑法带着大剑战士特有的简洁有效、迅捷凌厉的风格，但是高深至极的剑道境界催动之下，又演绎了另一种让人无法忘却的jing彩。

    大剑战士的手臂沉稳有力，剑身之上的力道凝练无比，无论是妖气还是真力都没有一丝一毫的外泄。剑锋闪动，仿佛chun雷乍现，简洁迅捷。一刺一收，都如同千锤百炼之后的最完美的经典。

    “蓬蓬蓬……”

    转眼之间，双方的第一波交锋，飞剑与大剑不知道经历了多少次碰撞。双方的剑速都是极为快捷，无数次的交锋之中，剑锋划过长空，早已经将方圆十丈范围的空气切割成一个个支离破碎的碎片。

    蔷薇的飞剑高高飞扬而起，仿佛蛟龙一般，直上九天。

    一波刚平，一波未起的瞬间。外界的无数空气疯狂的涌入被切割的支离破碎的空间，极速的空气流动，带起一阵混乱狂暴的风暴气旋，仿佛台风肆虐的海岸一般，让人五感混乱。

    独孤凤cāo纵着飞剑迎战炎神，偶尔间注意到这边的战况，不禁露出微微惊讶的表情，这些大剑战士使用的剑法竟然是《心剑神诀》，而且是已经臻至最高境界“心空剑神”，不过看这些战士的表现，其灵魂冰冷机械，不但没有了活人应有的情绪波动，就连每个自我意识应有的灵动变幻都彻底的失去了。很显然，这些大剑战士已经彻底的失去了自己我意识，不能再说一个完整的人了，只能说是一个只懂得剑术战斗的机械的傀儡。

    独孤凤顿时来了兴趣，一边化用着大唐世界各大宗师的武道意境，势如破竹的击溃着炎神的《九天神皇诀》，逼迫他在绝境之中不断地挖掘自身的潜力，将《九天神皇诀》的奥秘进行淋漓尽致的发挥与表演。一边又分心关注着大剑的战斗，灵识波动高度的运转起来，从思维意识的层面，对大剑战士的灵魂意志进行深入到各个侧面的观察和推演。

    不过转眼之间，独孤凤就已经推演出了这大剑战士《心剑神诀》的来历，很显然，这是一种人为速成的量产品，并非是循正途修炼而成的真正的心空剑神。其修炼的方法，大概是某个有心灵异能的家伙，将这些大剑战士的灵魂意识拉到自己的心内虚空之中，人为拉长时间的感知和变化，借助类似转瞬千年之类的经历，彻底的将这些大剑战士的自我人格湮灭崩溃，在原的灵魂基础上构建一个只有剑术和战斗意识的机械人格，这样投机取巧的练成《心空剑神》。

    不过这样制造出来的大剑战士，所具有的战斗意识只有自身的战斗经验与人格重塑时被灌注的其他强者的战斗意识，质上只是一个具有庞大武学数据库的计算机而已，完全失去了ziyou灵魂战斗中的灵感与应变，以后除非创造者进行“软件升级”，不然没有自我进化的可能。

    洞察一切之后，独孤凤不禁微微感叹，轮回者中果然不缺有想法有创意的家伙。这种投机取巧的修炼心剑神诀，自然达不到正常练成心空剑神之后的威力。不过这种方法具有极强的可复制xing，尤其是适用于那些身具有强大的力量，却又没有相应的战斗意识和经验的家伙。

    在独孤凤洞察一切的目光之下，自然轻易的看穿了这些大剑战士的来面目。虽然经历了种种的强化和修改，每个大剑战士都有着媲美甚至超越原著深渊的强大力量，但是这些大剑战士的内在生命质和灵魂之火都十分的脆弱，很明显就是从几个模板母体克隆而来的生化人，而并非经历过自然成长，沉淀出成熟的灵魂的自然人。

    不过，就连独孤凤也不得不承认，伪心剑神诀的战斗意识和力量控制能力加上量产的大剑生化战士，几乎是一件十分完美的量产炮灰战士。如果大剑战士之中灌输的强者的经验足够多足够强的话，甚至足以战胜绝大多数同级的战士。

    比如现在，和尚在正面迎上了一名大剑战士之后，惊骇的发现，这些大剑战士剑术竟然高明的难以形容。她们的剑招简洁直接，没有任何玄妙的意境和招式，来来回回不过是刺、切、斩、割等等基招式的组合而已，但是就是着简洁到了极点的剑招，却在她们的手中发挥除了恐怖的威力。她们仿佛有着洞察一切的魔眼一般，每一剑都直冲着他的招式破绽而去。

    而且整个战斗节奏如同一件jing密的机器，步步紧逼，没有半点错误和漏洞。

    和尚也是已经经历过五场任务的资深者了，也算是经历了不少的战斗了，但是从来没有一场战斗给他的感觉是这么的诡异。大剑战士简洁直接的剑术，每一招都直指他出招的破绽，无论他怎么变换招式，对方都能瞬间找出破解之道，步步紧逼，迫使和尚不断的变招出新。

    和尚就这一样一步步被拉进了对方的战斗节奏，一身六星巅峰的强化武学，完全没机会发挥。无论是排云掌，还是风神腿，都没有机会使出一招完成的招式。排云掌和风神腿中具有大威力的招式，发招之前，都需要一个短暂的聚气过程，但是对方步步紧逼的剑锋，却完全不给他机会。

    在这样的绝对下风之下，拯救他的反而是已经被他几乎忘却的“云体风身”。云体风身使他的身体仿佛最顶级的瑜伽大师一样，能够做出种种不可思议的动作，而生死关头的巨大压力，更迫使他不断开动脑筋，挖掘自己的潜力，各种天马行空的招式不断的使出，才堪堪维持了不败的局势。

    如果双方是比武较量的话，出于这样境地的和尚未必没有潜力大爆发，上演一出热血小强绝地翻盘的戏码。然而可惜的是，这里是团战战场。仅仅只是战斗傀儡的大剑战士，不是拥有着自尊荣誉的武者，她们的概念中可从来没有单打独斗的概念。

    就在和尚浑身缩成一团，使出灵鼠滚油一般身法，躲避了对手封喉一剑的时候，五柄锋利的大剑从五个角度彻底封死和尚的退路。

    “噗！”

    四柄大剑斩断和尚的四肢，一柄大剑洞穿和尚的身躯。在洞穿和尚胸腹的瞬间，大剑毫不犹豫的爆发搅动，爆发的妖气、搅动的剑刃，疯狂的破坏着和尚的躯体。

    “就这样结束了吗？”

    四肢脱离，让和尚瞬间失去了支撑身躯的力气。在生命即将到达终点的时刻，他首先感受的并不是身体的痛苦，也不是歇斯底里的震惊和不能置信，而是一种淡淡的惆怅和平静。没有意外，没有震惊，他就像是在面对一个早已经写满答案的习题一样，心中升起的是就该如此的情绪。轮回之中，死亡就是必可避免之事，之前的挣扎，不过是尽量把这个死亡延后而已，没有什么不可接受的，甚至还有一种淡淡的解脱的感觉。不过，若说是遗憾，那还是有很多的，对现实，对父母，对兄妹，对朋友等等等等……不过最大的遗憾还是对队友的，自己就这么走了，还真是有点对不起队长他们对自己的培养和包容，他很喜欢现在的队伍，也很喜欢现在的气氛，但是自己实在不能再陪伴他们走下去，只是希望他们以后的路能走的更轻松，更好吧……

    “和尚……”

    突如其来的变故，顿时震惊了和尚的所有队友。

    就在和尚被五个大剑战士围攻的瞬间，正与一名大剑战士激战的蔷薇的飞剑，突然光芒大盛，瞬间强行挣脱对手的拦截，闪电一般的冲向和尚那边。

    然而，蔷薇的飞剑刚刚冲到半路，一道从天而降的龙卷气柱瞬间将飞剑吞没。

    ps：额，码字速度比预计的快乐好多！呵呵，大好事！今天三更，求票求推荐！

第五十六章 针锋相对 元天领域对光速

    013-08-27

    金盔金甲的天地盟盟主缓缓从天空降落，浑身劲气澎湃，金光闪闪，威若天神。他单手探出，吐出一圈粗大的螺旋气柱，将蔷薇的飞剑牢牢的压制住，冷冷的道：“小小飞剑，也想逃出座的手掌心？”

    一时之间，所有人救援不及，只能眼睁睁的看着和尚被大剑爆发的妖气炸成两段。

    “生命女神，圣洁美丽……”在这危机的时刻，幽香顾不得震惊和悲伤，连忙的双手紧抱，虔诚的向着生命女神祈祷。

    和尚只剩下头颅和上半边胸膛的残躯体仿佛破烂一一般向外抛飞去，一道金sè的光柱从天而降，将他的残躯全部笼罩进去。

    蕴含着无比强烈的生命神力的金sè光柱，泛起一颗颗细小的威力，疯狂的向和尚的身躯汇聚而去。转眼之间，在浓郁的近乎生命之水的圣力的侵泡之下，和尚缺失的身躯在以肉眼可见的速度生长。

    幽香不仅仅强化了《兽血沸腾》中的比蒙祭祀职业，还在《魔法学徒》世界有所奇遇，受到那个世界生命女神的眷顾，成为了一名牧师，是红白玫瑰队最强大的治疗师。现在正是她在关键时刻，释放出了这道生命之光，暂时挽救了和尚的生命。

    然而，身为战斗傀儡的大剑战士，根不知道怜悯为何物，见和尚没有彻底死去。三柄大剑毫不犹豫的向着和尚已经重新长出内脏的躯体贯穿而去。

    生命之光的笼罩之下，和尚的意识逐渐清醒，然而动弹不得的他，只能眼睁睁的看着三柄大剑破空而来，一点点的接近，再一次体验那濒死的危机。

    就在大剑毫无阻隔的刺入生命之光的奇迹光柱，再次将和尚彻底绞杀粉碎的时候，大地突然裂开，一个长着锋利牙齿的花苞闪电般窜出，一口将和尚吞没，转眼间又缩回地底。

    大剑们一剑无功，好不停留，马上分成两路，五人一组结成战阵，一队顶着三头魔狼和眼镜的狂风暴雨一般的魔法，疯狂的向着城墙突击。

    一队横扫向魔界植物组成的丛林，剑光翻飞，残枝断叶漫天而飞。坚韧强劲，足以抵御普通五星级武者刀劈斧砍的枝叶，在混合了数个是世界顶级合金制作而成的大剑的劈砍之下，溃不成军。

    三十余名大剑战士结成的方阵，仿佛一个巨大的割草机一般，迅速的将整个魔界植物丛林切割的粉碎。原被魔界植物的触须藤蔓枝叶牢牢束缚住的深渊吞噬者顿时获得了自有，纷纷咆哮着跳跃着冲向城头。

    在魔界植物丛林之中杀的天昏地暗的疤脸，能的感到冲过来的大剑战士的危险，他仰天怒吼一声，原澎湃的斗气再度高涨，一身水银一般的斗气仿佛被血腥的杀戮所污染了一般，渐渐的变成血液一般的鲜红。他的身形也渐渐的不似人类，不但身形高大了一圈，宽厚的脊背上不断的高高隆起，仿佛有什么东西在挣扎着，要突破身体的束缚一般。

    疤脸仿佛感受到威胁一般的野兽一般，低声的对不断迫近的大剑战士们发出威胁的怒吼。大剑战士们对疤脸的威胁充耳不闻，剑光翻飞，仿佛jing密的机器一般，将所有的魔界植物绞杀粉碎。

    疤脸仿佛再也不能忍受大剑战士们的不断靠近，仰天怒吼一声，浑身裹着血红sè的斗气旋风，闪电一般的冲击大剑的群中。

    血红sè的斗气光华大作，血红sè的剑芒和凌冽的银sè剑光交替闪烁。

    几个呼吸之后，疤脸狼狈的冲出包围圈，身上不但多了好几个碗口大小的窟窿，整个右臂连同半个肩膀一同消失不见。

    疤脸刚刚冲出十几丈远，背后同时响起刺耳的破空之声，一柄锋利的大剑瞬间突破空气，将疤脸当胸贯穿，强大的动能余势不歇，牢牢的将疤脸定在地上。

    数名刚刚获得解放的深渊吞噬者嗅到了疤脸身上血肉的鲜美味道，顿时如饿狼一般飞扑过来。

    就在疤脸眼看就要被深渊吞噬者活活吃掉的时候，疤脸身下的泥土一阵翻滚，无数的藤蔓冲出地面，瞬间将疤脸捆绑包裹，拉进地下。

    站在高强上的众人，看到这一幕幕，无不脊背发凉，脸sè巨变。大剑战士们和合击就像jing密无比的杀戮机器一般，简单，致命，永不犯错。和尚的强横，北冥山庄的子弟都是亲眼所见，十几名高手联手刀劈斧砍，就连连和尚的护体真气都不能突破。然而就是这看似坚不可摧的防御，在那些大剑战士剑下就仿佛纸糊的玩具一般，一剑一个破洞。这样恐怖的战力，让北冥山庄的子弟如何的不胆寒。

    而原浑在人群之中，低调行事的契约者们更是脸sè难看。刚刚看了疤脸、眼镜、和尚三人的战斗。他们哪里还猜不出当时在地下洞窟和他们战斗的不是什么神像，而是这些资深者。

    而这个认知，更是让他们觉得苦涩。当时那场战斗之后，除了三仔，几乎人人重伤。这场战斗，可谓是契约者们有史以来最郁闷的一场战斗，他们底牌尽出，好不容易胜利在望，却在最后关头被boss放出大招。若不是所有的队员都有着生命枷锁的连接来分担伤害，礁石又及时的以神圣之握将所有人聚拢在一起，最终众人靠着山岭巨人的天赋异能潜入岩石层中，避开喷涌的岩浆和狂暴的元气震波，只怕就彻底交代在了那里。

    然而就是这样几个差点将他们团灭的资深者，面对这群大剑战士，却几乎毫无还手之力之下，就在转眼之间就被重创击杀。这让他们首次清醒的认识到轮回世界的力量层次，以及自己力量的孱弱。

    “森哥，我们该怎么办？”三仔看着不断靠近的深渊吞噬者和大剑战士，不禁有些胆寒，忍不住向心目中的依靠求助起来。

    “放心！”水手目沉如水，扫视着整个战场，将在场的资深者的表情尽收眼底——她们虽然表情紧张严肃，却没有任何惊慌的表现，那就表示她们还没有到山穷水尽，还有底牌。因此，他信心十足的安抚三仔：“资深者们还有手段没用出来。”

    姿不动声sè的靠近水手，低声的问道：“我们要做点准备吧？”她对水手的智慧谋略自然十分的信赖，不过这场任务最大的危机并不是依靠智谋就能解决的。在看到对方仅仅第一波试探xing攻击就砸出了数十颗核弹后，她可是被惊出了一身冷汗。以他们的实力，可没有把握在数十颗核弹的轰击之下存活下来。而且之后看到龙傲天和南宫问天战斗的余波，动不动就波及数十里方圆，威力比核弹也不逊sè。让他们几乎连躲避逃跑的机会都没有。这么大的力量差距，实在让她难以想象这么才能渡过难关。

    对于这个问题，水手微微一笑，胸有成竹的道：“放心，我已经找到安全通关的办法。”说着一指某个身影道：“看到没，我们只要紧紧跟着他，就绝对能平安的通过这关。”

    “他……”姿看到水手所指的这个人，不禁十分惊讶，她正要继续追寻。突然，天空一声霹雳巨响，天地异变。

    ……

    就在地下的红白玫瑰队队员陷入死战，形势危急的时候。天空中的阿普洛斯与白滨的战斗也已经到了最白热化的时刻。

    战斗的一开始，白滨就陷入了绝对被动的挨打境地之中。黄金圣斗士号称光速出拳，他们的拳速到底有没有达到光速白滨不知道，但是他知道对方的速度远远的超出了自己的想象，因此在开战的第一瞬间，他就用元天剑诀催动出无数若隐若现的晶莹剑气，若隐若现的晶莹剑气扩散十方，顿时将方圆一里的异种天地元气尽数同化，布下了个充斥着元天剑气的庞大剑光领域。整个领域仿佛一个坚实的城墙一般，将他牢牢的守护在一层铜墙铁壁之后。

    天地之间完全看不到阿普洛斯的身影，更看不到他挥拳的轨迹，只能看到白滨用无数的晶莹剔透虚实剑气凝聚的剑气城墙剑气领域之中，刹那间响起无数声气爆，无数道的拳劲同一时刻充斥着剑气领域的每一处角落，仿佛被暴雨冲击的水面一般，在晶莹剔透的剑气领域中激荡起一圈圈肉眼可见的波纹。

    拳劲无匹，如狂风暴雨，层层突进。然而在白滨用元天剑气布下的水晶墙一般的剑气屏障之中，每前进一份，无形的拳劲的就凝聚一份，等到亿万道拳劲突破重重的剑气屏障，攻击到白滨的身前之后，原无形无影的拳劲已经变成了一个个仿佛水晶雕塑而成的拳头雕像。

    白滨手持长剑，若虚若实的始皇剑陡然爆shè出无数刺眼夺目的剑光，没一点剑芒都是一点湛蓝的晶体，每一个晶体都迎上了一块拳头水晶。

    物质化的拳劲晶体与物质化的剑气结晶两两相撞，顿时失去了所有的动力，在重力的作用下坠落下去。一时间，天空之上，突然下起了如梦似幻的水晶雨。

    “不错！不错！”阿普洛斯的身影在元天剑气的领域之外凭空出现：“元天剑诀，果然不错。以物质实体化的能力破我的光速拳劲，倒是很有创意。不过，看起来你对剑气领域的应用还不熟练嘛？不知道你支持多久？”

    白滨手中的始皇剑遥指阿普洛斯，若虚若实的始皇剑无时无刻的都在迫发着剑气，维持着这广阔范围内的剑气领域，淡淡的道：“维持到斩杀你不成问题。原来所谓的圣斗士的光速拳只是拳力的光速，若仅仅只有如此，那还没有什么了不起的。”

    ps：第二更来了。下一更晚上9点。继续求票求推荐，求大家支持！

第五十七章 光速神技 一拳一剑一轮回

    原来所谓的光速拳，也仅仅只是光速拳而已。

    刚刚短暂的交锋，虽然不足以让白滨看穿光速拳的真面目，但是通过宛如他身体一部分的剑气领域的接触，也已经摸清楚了圣斗士的所谓的光速拳的一些基本xing质。

    那就是所谓的光速拳，却是仅仅只是光速的拳力而已。圣斗士的光速拳只是一种用某种他所不了解的方法将拳头加速光速，挥出的拳劲。虽然在速度上达到了光速，但是拳劲却没有因为速度的积累而带来的力量的提升，更没有恐怖到如相对论中说描述的那样因为速度达到光速而来带的物质质量无限大现象。

    仅仅只是光速的话，光速拳虽然仍然是一种十分可怕的战技。但是却并非强大的无可抵御的程度。这个世上能够达到光速的东西虽然不多，但也不是没有。比如光，比如雷电，比如电磁波。而对于一个领悟了化气为形的武道强者来说，将无形无质的气转化为物质存在的光、雷甚至电磁波，并以这些物质存在为载体承载攻击的力量，并不是一件多么困难的事情。比如天晶剑诀中的光耀众生，赤盖四阳功的金锣普照等等武学，都有着光速攻击的属xing。不过，由于光、雷、电磁波等等物质存在的天然的巨大分散散逸的特xing以及传播介质的问题，以这些物质为承载的武学技能，往往存在着功率损耗的问题，杀伤力严重不足，往往只能作为辅助战技存在。

    当然，话虽如此说，光速拳作为一个力量体系的招牌技能，自然有其过人之处。与使用真气的武学体系相比，光速拳能在将拳速提升到光速的同时，还能保证拳力不会如光电一般大量散逸，仍然保持着出拳时的全部劲力。这样的表现，已经可称得上可怕至极。想一想，面对一个出拳速度达到光速，几乎可以称得上念动即至的对手，如果没有相同的速度或者能力，只怕是一个照面就被击倒，连还手的能力都没有。

    幸运的是，白滨本身所学的元天剑诀，有着一种可以将能量物质化的异能。更幸运的是，圣斗士的光速拳状态，显然也是一种特殊的能量态，所以被他的剑诀影响，重新回归物质状态。而一旦被从光速拳的特殊状态打落，受限于物质现实，圣斗士的拳速势必不能再保持光速，这就给了白滨反应和应对的机会。

    阿普洛斯目视白滨片刻，突然伸手在空中虚握，仿佛要抓住什么似的，体会了片刻道：“原来是九幽搜神变天击地大*法！还已经修炼到了第四层本相的境界，能够以亿万倍的速度加速思维运转，难怪能应对我的光速拳。”顿了顿，又颇为惋惜的道：“可惜，你没有领悟到更深一层次的生死境界。不然就能获得媲美小宇宙第八感阿赖耶识的境界，有了胜过我的可能。”

    白滨沉默不语，全副心神沉浸在《九幽搜神变天击地大*法》的本相境界之中，思维以平时亿万倍的速度运转，在这种境界之下，天地间的时光流速对于他来说近乎停滞，哪怕是黄金圣斗士挥出的光速拳，在他的眼中也可以看得一清二楚。但是维持这个境界并不是没有代价的，每一时每一刻都在消耗着近乎海量的jing神力，他身为jing神力特长者而具有的近乎无穷无尽的jing神力更以一种他能够清晰感受道的速度在不断下降。如果他不能够在jing神力彻底的干涸之前击败阿普洛斯，哪怕是他拥有着元天剑诀这样的武功，也没法在阿普洛斯面前走过一招。然而若是他主动出击的话，又根本没有可能追的上拥有着瞬移能力的黄金圣斗士的身影。一时之间，白滨陷入了进退不得的尴尬境地，并深深的体会到了黄金圣斗士的可怕之处。

    两人隔空对持，阿普洛斯若是主动出击，进入到白滨布下的剑气领域之中，那就会彻底失去光速拳的优势，成为普通的音速武者，而给予白滨击败自己的可能。而白滨若是撤去剑气领域，那就根本跟不上阿普洛斯的速度，别说胜利，连自保都很勉强。不过，相对来说，白滨要维持剑气领域的存在，就必须保持在本相的境界之中，每时每刻都要消耗海量的jing神力，根本维持不了多久。阿普洛斯只要继续保持对峙，就能赢得最后的胜利。

    然而，阿普洛斯并不是一个畏惧挑战，而将胜利放在对手的不支的人。他的身体挺得笔直，宽大的披风无风自动，他目视着白滨，缓缓的道：“圣斗士的拳下没有自己倒下的敌人。所以，燃烧吧！燃烧起你全部的意志，全部的jing神力，当你达到最巅峰的状态时。我将用最强的拳头将你击倒！”

    说话间，阿普洛斯的头发无风自动，黄金圣衣散发出千万道璀璨夺目的光辉，光芒之后，缓缓浮起一座巨大的双子座星系云团。

    “喀喇喇——轰隆隆！”

    无形的意志贯穿天地，引起天地异变。

    风起云涌，电闪雷鸣。

    天地间陡然间闪躲一道白光，这是一道比核爆还要强烈千百倍的光芒，这是超新星爆发的光芒。极限的光明炙痛了所有人的眼睛，顿时使得他们失去了的视力，天地起初一片寂静，片刻之后突然传来一阵阵轰隆爆响，起初尚弱不可闻，仿佛是从极其遥远的天际传来，片刻后竟如惊雷过地一般，惊天动地，直破苍穹。

    而在现场唯一能看清这一切的独孤凤的眼中，她看到了超新星爆发一样的璀璨景象。

    银河星爆——双子座最强的战技，号称粉碎星辰的一击。

    燃烧的小宇宙并不外放，反而在不断的内敛，在收缩到某个接近坍塌的极限之后，诡异的静止了片刻，瞬间之中，压缩到了极致的小宇宙突然毫无征兆的转变方向，把内敛道坍塌的极限之力转为无匹的爆发力，轰然释放。

    仿佛同时点燃了千万颗核弹一样，整个拳头亮得有若把以百计的白昼加了起，一切物质都失去了实体感。犹如恒星每秒中把千万顿氢转化为氦而释放的能量，无可匹敌的光与热汇汇聚成无数道强烈至难以想像程度的shè线，瞬间将元天剑气领域轰破。

    元天剑诀可以将能量转化为物质，但是越是有形的物质越是能够被击破。银河星爆释放的无匹能量，在瞬间将元天剑气领域充满，眨眼之间，若虚若实的剑气领域变成了一颗一里方圆的晶石大球，而在下可刻，又疯狂的爆破。

    地平线上仿佛又升起了一个太阳，无匹的拳劲贯穿元天剑气领域，劲气不散，化作一道巨大的光柱，斜斜的彪shè向天空。光柱过处，原本湛蓝的天空，被洞穿一个幽深的大洞，从中竟然能隐隐看到天外的星光。

    然而，就在阿普洛斯全力轰出银河星爆，微微喘息的瞬间，异变陡生。

    无数漆黑的宿命针，凭空从阿普洛斯身周的虚空出现，从上下四方对他进行着零距离的攒shè。

    “历世天劫！”

    看着着蕴含着强大的jing神攻击，能够将中者拉入数世轮回经历的攻击。阿普洛斯不禁勃然sè变。

    “异次元空间！”

    阿普洛斯身边的空间顿时变得极为暗淡，上下元近被打破了界限。无数的宿命针仿佛投入了水中一般，在空间的一阵波动之后，消失不见。

    强行发动异次元空间，将所有的宿命针攻击转移，阿普洛斯还没来得及喘口气，就察觉到一颗宿命针仿佛姗姗来迟的宾客一般，慢悠悠的刺向他的眉心。

    一股无比危险的感觉袭上心头，遵循着已经臻至第八感的jing神境界的本能指点，阿普洛斯微微的将头一偏。

    宿命针刺中双子座的头盔，没有爆炸，没有火光，只是轻轻地一刺，双子座黄金圣衣的光芒陡然暗淡，无数的裂纹在坚不可摧的圣衣表面突然浮现。阿普洛斯骇然发现，原本与他同呼同吸，生机勃勃的圣衣，竟然“死了”。

    “咔嚓咔嚓！”

    圣衣上的痕迹不断蔓延，最终碎裂成一片片碎片，蝴蝶一般的在空中飘散。

    阿普洛斯沉默的看着飘散的圣衣，又抬头望了一眼原本对手所在的位置，感叹的道：“原来是直死魔眼！真是个强大的对手，所有的一切都是为了这一刻吗？可惜呀！我已经领悟了第八感，打破了生与死的界限。你的努力……”

    独孤凤看着这位刚刚击败了对手，仿佛高处不胜寒的黄金圣斗士，一副高手寂寞、唏嘘不已的摸样。不禁有些无语，又有些想笑。这家伙，应该说果然不愧是以傲慢著称的黄金圣斗士吗？竟然没有想过，对手逃生的可能？独孤凤的双目洞察一切，早就察觉到了某个人的灵识波动并没有消失，而是处于一种奇异的状态隐藏了起来了。这场战斗，就目前的结果来看，还真不好说谁胜谁负呢！

    ps：三更完成。节奏没掌握好，铺垫的情节太长了。不过终于把这一段剧情写完了，后面就是主角大杀四方的故事了。求票求支持！

第五十八章 摩柯大千 于暗黑中盼光明

    ;

    雪域群山之中，云层翻涌，火山震动。

    “大千印！”

    “无量印！”

    “智慧印！”

    “涅槃印”

    ……

    如来神掌十大*法印连番轰击，赛亚人血统具有的庞大无匹的“气”，与霸绝寰宇、称霸现世的如来神掌结合起来，每一掌都有媲美了天惊地动的惊人威力。

    龙傲天的力量控制能力虽然很差，但是加上霸道无边的如来神掌之后就截然不同了。以赛亚人的无匹的气为能源，以如来神掌十大*法印为输出模块。两者结合，竟然产生了一种惊天动地的变化。完全弥补了龙傲天力量控制不住的缺陷。

    龙傲天一拳一掌，都带起山河影动，风雨飘摇，当真有霸绝天下、环宇无敌的威势。

    南宫问天全力展开着浑天宝鉴，招式变幻不定，九式连环，正运，逆运……种种变化，如天马行空一般。在龙傲天庞大无匹的力量压迫之下，南宫问天飞快的进步着，浑天宝鉴的熟练度如做火箭一般的飞速增长。然而，无论他如何的提升，在霸绝寰宇的如来神掌之下，都被牢牢的压制在下风。

    “哈哈！败吧！死吧！乖乖接受你败亡的命运吧！”龙傲天神掌翻飞，疯狂大嚎：“这就是与我龙傲天为敌的下场，我必将你打落九霄，镇压九幽，亿万年不得翻身。你的姐妹，你的女人……”

    疯狂的嚎叫之中，龙傲天的中二之气轰然爆发，疯狂偏执到极点的扭曲意志，在龙傲天的身上形成了一个如有实质的拳意形象——那正是龙傲天本人自己的形象。

    “上天下地，唯我独尊！”龙傲天高高的跃起，中二意志灌注双拳，悍然打出了最强大、最完美、最符合他本xing的“大千印！”

    大千世界，寰宇虚空，我当为永恒主角。无量世界，恒河众生，尽为我之奴隶。

    贯穿全部身心的中二意志，催动着最简单最纯粹的拳意。

    “大千印！”

    这一拳印击出，整个大千世界，寰宇虚空都仿佛被镇压一般。一股高高在上，掌控一切，占有一切的无匹拳意横贯虚空，颜sè、光线、气味等等都仿佛从世界中剥离了一般，天地之间只剩下一个巨大的拳印。

    “轰隆！”

    霸绝寰宇的拳印一击之下，南宫问天九式齐出的浑天宝鉴竟然不敌，被毫无悬念的轰下，炮弹一般的撞进火山口中。

    巨大的拳劲击穿火山口脆弱的底壳，将沉静了数万年之久的火山轰然引爆。难以计数的岩浆和烟灰被抛shè出来，转眼之间弥漫着整个天空。

    “啊哈哈哈！”一拳击败了对手，龙傲天傲立于虚空，疯狂大笑：“我才是永恒主角。什么天命之子，什么位面眷顾，统统不堪一击。大千世界，无量众生，唯有我龙傲天才是唯一的永恒的主角，无论什么人，在我面前，统统都是龙套……”说完之后，又看了远方一眼，见到那边的战斗还没完结，顿时面露不屑的道：“果然都是垃圾，连写路人甲都解决不了。还是需要我主角大人出场……”

    立于弥漫天际的巨大怪物身上的绝遥望龙傲天这边，看到了龙傲天胜利之后王霸之气四shè的模样，不禁感叹道：“莫非脑残真的能提升战力？中二真的能掌控世界？”又见到阿普洛斯那边已经解决了敌人之后，不禁摸摸下巴，有些不好意思的道：“额，看着他们发力，我似乎也不能在这么偷懒下去了！出来吧！我的乖乖宝贝们……”

    这时的地面之上，早已经知机返回到城墙上的北冥正，与还沉浸在阿普洛斯强大的震惊之中的轮回者一起，惊恐的看到，那悬浮于空中的巨大怪物，突然释放出无数恐怖的怪物……

    巨大的半人马，浑身上下长着嘴巴的大猫，腹部生满了眼睛的怪异巨人，长着三对翅膀的鸟人，像昆虫一样有着透明翅膀和节肢的类人怪物……

    这些怪物摸样无比怪异，有大有小，大的有几十丈，小的如普通人，然而，不管他们外形如何，他们身上都散发着恐怖的仍然战栗的庞大妖气。而且，最让人绝望的，却是他们的数量，这些怪物源源不断的飞出，密密麻麻的遮瞒了天空，数量多的让人难以计数。

    绝得意洋洋的欣赏下面所有人露出的恐惧、绝望的神sè，他最喜欢看到别人的这种情绪了，恐惧与绝望，对他来说就是最甘醇的美酒，如果再加上敌人的仇恨和咒骂，那对他简直就是无上的赞美。

    然而，就在他心情愉悦的时候，突然看到他的得意作品“炎神”被一柄普通的飞剑瞬间绞的粉碎之时，顿时像是被踩了尾巴的猫咪一般，怒不可遏的道：“是谁？是谁敢毁掉我最完美的作品！我的龙血、我的凤髓，我的人仙骸骨……”绝的声音又尖利又诡异，仿佛有无数人一切尖叫唾骂一样，他疯狂的跳脚了一会后，胸脯剧烈的喘息着，双眼死死的盯着北冥山庄的所有人，恶狠狠的道：“不管你是谁？敢毁掉我最完美最杰出的作品！我一定要把你挫骨扬灰……不，不。我不能杀你，死亡只是一种解脱，那对你来说太便宜了。我要抓住你，把你绑在试验台上，在你面前，将你的父母、兄弟、朋友或者队友，一个个解剖……”

    绝一边发狠，一边指挥这所有的怪物向着北冥山庄冲锋。

    深渊吞噬者，大剑，半人马、大猫等等怪物一起扑来，那种铺天盖地，布满整个天空，连阳光遮蔽的恐怖威势，吓得大多数人面sè如土，浑身惭栗，甚至连手中的刀剑都握不稳，有些胆小的，甚至当众失态的尿了裤子……

    四象星图猛然光芒大亮，巨大的青龙、白虎、朱雀、玄武虚影仰天咆哮，一个无sè流转的防御罩将整个北冥山庄牢牢的守护在其中。

    飞扑而来的，深渊吞噬者、大剑等等怪物像是撞了无形的墙壁一般，被稳稳的阻挡在外。

    手撕，牙咬、剑斩，风刃冲击、骨刺连shè、妖气炮弹……一时间，无数的攻击铺天盖地的砸在了防御罩之上。一时间视线之内，全是各种各样的狂暴攻击。

    所有人胆战心惊的看着防御罩在狂风暴雨一般的冲击之下泛起水面一样的波纹，心中默默祈祷它能抵御住着恐怖的cháo水攻击。

    “大家放心，四象守护自成循环，生生不息，只要不是一次攻击超越大阵的承受极限，级，就不会有半点减弱！”见到己方士气低迷，所有人都仿佛被这恐怖的攻势吓傻了一般，连忙传音解释。

    “呼！”所有人都同时出了口气，有些放下心来。但是熟悉四象法阵的玫瑰等人却面带忧sè，四象法阵却是能防御极限一下的攻击，但是从刚刚的战斗余波看，无论是那个圣斗士的银河星爆，还是那个赛亚人强化的家伙，都有可能有着击破四象守护的能力呢！而一旦最后的防御被破，迎接她们的必然是那……

    高空之上，绝气急败坏指挥着自己的怪物疯狂的对北冥山庄发动冲击。

    “你们这些废物，原来还没搞定这些蝼蚁呀！”龙傲天带着得胜后的傲气，大模大样的从绝的上方降落。

    绝看到来者是龙傲天这白痴，顿时心思一转，龙傲天这家伙虽然只是个被洗脑的白痴傀儡，但是他的力量却是最好的打破北冥山庄的龟壳的方法。如此一想，他瞬间收敛了怒意，换上一副笑脸道：“那是，谁能与寰宇无敌的龙傲天大人相提并论呢！没有你，就没有我们的胜利，你看，是不是……”

    龙傲天高傲的一扬下巴，冷哼一声道：“果然是一群渣渣，连这点事情都办不好，还需要我龙傲天大人亲自出马！哼！”说着，坐腰沉马，摆出了一个所有人都熟悉的造型。

    绝一看龙傲天要发大招的模样，连忙指挥者所有正攻城的怪物撤离。

    正在铺天盖地一般的攻击着四象守护的怪物们突然如cháo水一般的彻底，顿时让所有人摸不着头脑。许多人正以为发现这样无法攻下北冥山庄，只能暂时退兵的时候，正要欢呼的时候，突然发现，一道通天彻地的巨大气柱冲天而降。

    “轰隆隆……”

    一阵地动山摇，龟派气功发出的巨大气柱与四象守护的防御罩正面碰撞，发出轰天的巨响，整个北冥山庄仿佛被人从根基处撬动一般，一阵摇晃，站在城墙上的庄丁子弟纷纷站立不稳，栽倒在地，有些倒霉的，更是不小心掉了了城墙……

    巨大的气柱正正的砸在四象守护的正zhongyāng，仿佛贯穿天地的擎天巨柱一般，一寸寸的下压。四象星图疯狂的运转起来，发出前所未有的光芒，青龙白虎朱雀玄武四象虚影游走咆哮，将四象星图的守护力量开到最大。

    “蓬蓬蓬……”

    无数的细小的爆炸声响起，然而听到这个声音的蔷薇不禁sè变。四象星图仿佛承受不住巨大的压力一般，构成星图的符文一个个突然爆炸。

    “噗！”

    蔷薇猛然喷出一口鲜血，四象星图终于在堪堪破碎之前，顶住了龟派气功的冲击。

    然而，所有人脸上并没有喜sè，这一击顶住了，但是那稀薄暗淡的光幕，那破裂了大半的符文的星图，还能抵挡住对方的下一击吗？

    这一刻，所有人的脸上都浮现出了绝望！

    “这场闹剧！也该收场了！”独孤凤淡然起身，负手而立，一步跨出。

    天地立变。

    ps：额，一不小心写多了，这也算是为主角出场烘托气氛吧！主角总在最绝望时闪亮登场嘛！下一章看主角大杀四方吧！恩，今天还是保持三更。下一章在下午三点。

第五十九章 步步通天 万众俯首拜剑神

    ;

    圣人出行，必有异动。

    独孤凤一步踏出，云霞自生。

    仿佛明月初升，又仿佛朝霞初现。一片云霞猛然扩大，一瞬之间，蔓延千里。

    薄暮一般的云霞，泛着五色的烟岚，仿佛光带一般轻飘飘的在天空中绵延，一直到视线遥不可及的尽头。

    绵延的云锦光带，在天空之中铺下了一条光明织就的地毯，迎接着天地之间最尊贵人物的踏足。

    独孤凤二步踏足，天地寂静。

    这一刻，时间停滞了脚步，世界遗忘了前进。

    一丝淡淡的血迹静止的悬浮在蔷薇的嘴角，距离她只有半寸之遥。清风抚起了她的鬓角，将她的面容定格在憔悴的那一秒。

    龙傲天高高的悬浮在天空之上，单掌前伸，脸上还浮现着不屑一顾的冷笑。

    北冥正和北冥雷还在保持着震惊的表情，他们不知不觉之间张开的嘴巴还没来得及合拢。玫瑰的长发高高的飘起，浑身涌动的妖气在这一刻定格。契约者们弯腰靠近着北冥雷，迈出的脚步还没有落到地上。众多的庄丁表情各异仰望着天空，凝固的表情正将他们的惊惶与绝望淋漓尽致的表达。

    天空中悬浮的巨大怪物正俯冲着下降，仿佛水母一般疯狂舞动的触手，卷起一个个肉眼可见的空气漩涡，肆意的宣泄张狂。怪物背上的黑袍身影，正伸张着双臂，俯身狂笑。

    世间的万象在这一刻凝固，仿佛成了一幅**于天地的精美油画，芸芸众生的浮世表象都跃然纸上。

    独孤凤三步踏出，万剑齐鸣。

    停滞的时光再度的流淌，凝固的世界再度的运转。

    所有人都仿佛从最深沉的噩梦中醒来，心有余悸的回忆着刚刚的错觉。而越是强大的人，越是感觉到那一刻的恐怖。

    那种天地被固锁，时光被停滞，甚至连力量都被冻结恐怖触感是那么的让人记忆深刻。

    在那一刻，身体被剥夺了所有的动作，无论是真气、念力、妖气还是小宇宙，无论强弱都在那无差别的冻结之力下被彻底剥夺。

    那是失去一切支撑和依靠，仿佛待宰的羔羊一样的恐慌。

    一阵天地共鸣的颤动，一阵千鸟齐飞的鸣叫！将陷入了噩梦回忆的所有人拉到了现实之中。

    同一时刻，北冥山庄内的所有长剑，发出齐声颤动，无数剑鸣声汇聚到一起，交织成一曲震撼人心的宏大乐曲，仿佛忠诚的臣民信徒在向着降临人世的神祇虔诚的顶礼膜拜。

    剑神降世，万剑膜拜。

    这一时刻，不管是庄丁手中的精钢长剑，还是大剑战士手中的合金大剑，不管是铸造厂内还未成型的剑胚，还是剑中皇者的始皇帝剑，不管是孩童学徒手中的练习木剑，还是绝代高手手中的心血飞剑，都齐声的共鸣震动，挣脱主人的掌握，飞射向天空，向降临人世的剑中神祇致奉上最神圣庄重的顶礼膜拜。

    在这独属于剑的神圣时刻，无数的剑器齐声共鸣，澎湃的剑意冲霄而起，汇聚成一条无可阻挡的剑意洪流，以北冥山庄为核心，轰然扩散到整个中原。

    华夏大地的九州范围之内，无数的剑器雀跃响应，数不清的房屋之中，悬挂的长剑无风自鸣，数不清的武者手中，长剑连鞘跳动。甚至还有战斗中的武者，手中的长剑突然爆发出强烈的剑意，威力大涨之下，顺势击杀敌人。

    一剑既出，万马齐喑。

    在席卷九州的剑意狂潮之下，刀枪剑戟斧钺钩叉等等无数种兵器，被剑意所压制，神光暗淡，灵性沉寂。

    九州大地之内，无数人都感觉到了异变。而其中的强者，更是隐隐感觉到了这股剑意狂潮爆发的源头，纷纷将目光投向了北冥山庄。

    独孤凤四步踏出，万剑齐飞。

    北冥山庄，方圆百里的范围内，无数的长剑突然挣脱束缚，冲天而起，仿佛急于朝圣的信徒一般，冲向北冥山庄。

    北冥山庄百里范围内的所有人，都纷纷给这突然出现的异象给惊呆了，无数正在酒楼中喝酒，正在厅堂中会客，甚至正在卧房中和妻妾交流的江湖中人，纷纷跑出房屋，仰望着这毕生罕见的奇异景象。

    只见地面上不断的有剑器拔地而起，破空的飞剑从四面八方而来，渐渐的汇聚成一条条巨大剑器洪流，呼啸着冲向北冥山庄。壮丽的景象震撼着无数的目击者，让人心神巨震，终生难忘。

    而在北冥山庄的众人，更是无比幸运的目睹了一幕让人无比震撼激动的神圣景象。无数柄利剑飞射而来，仿佛七夕之日汇集的喜鹊一般，纷纷的投入到独孤凤的脚下，沿着云霞光路一路铺开，形成了一条由无数把利剑搭成的“鹊桥”。

    看到这一幕的所有人，都震惊的长大嘴巴，却说不出任何话来。一时之间，所有的轮回者、契约者、以及北冥山庄的所有人，都忘记了近在咫尺的恐怖怪物，忘记了冲破四象守护的龟派气功，忘记了摇摇欲坠的四象星阵，甚至忘记了刚刚绝望时的恐慌。他们的大脑，他们的视野，他们的全部思维，都被这无比神圣无比震撼的一幕所占据，一时间忘记了思考。

    相比之下，还是另一方的轮回者心理素质更好，首先反应过来。

    失去了黄金圣衣的黄金圣斗士阿普洛斯首次露出凝重的神色，已经看破生死，领悟众生意识的第八感阿赖耶识的他，竟然会被这个突然出场的女人所震慑，那是一件极为不可思议的事情。这种感觉，哪怕是队长都不可能达到，只有轮回空间中有限的几个剧情人物，曾经给他带来过这种感觉。而那些人，无不是自己站在自己世界巅峰的神魔级人物。眼前的这人，绝对不会是对方的轮回士，但又能给他这种无比危险的感觉，她又会是谁呢？阿普洛斯的大脑顿时以光速运转起来，仔细在记忆力搜索着原著的人物。

    被一块无口无面的面具覆盖的绝看不出脸色，不过刚刚那一瞬被剥夺了所有力量的感觉，让他不禁心有余悸，现在看到对方弄出的这么惊天动地的大气势，不禁心中有些不安，他不动声色催动起脚下的座驾，缓缓的后退起来。

    “你是谁？”身形内外贯穿着中二意志的龙傲天，为刚刚那一瞬间自己的恐惧和动摇而愤怒，他恼羞成怒的瞪着独孤凤：“你完了。不管你是什么圣女，还是魔女，是公主，还是什么女神。你都注定要成为我的奴隶，拜倒在我的脚下……”

    对于龙傲天败犬一般的狂吠，独孤凤没有理会，又是一步迈出。

    剑神一步，万剑齐动。

    无数柄利刃搭建的“剑桥”轰然爆射，无尽的飞剑席卷天地。

    这是真正的席卷天地，而不仅仅只是形容词。

    无数的剑器飞射而出，一化为十，十化为百，百化为千，千化为万……

    密密麻麻的剑器充塞天地，自北冥山庄以外，千丈范围之内，上下四方，前后左右，每一处空间充斥着实体的剑器。

    北冥山庄的所有人都目瞪口呆的看着，北冥山庄之外成了名符其实的剑山剑海。

    视野之中，全是不断涌动的利刃，这种震撼，难以用言语描述。

    没有精妙的招式，没有复杂的阵法，只凭着这简简单单的数量，无数的飞剑汇聚而成的山海狂潮，铺天盖地的向着极乐天国队的所有人席卷而去。

    绝从来都喜欢以力压人，喜欢以人海战术将对方淹没，更喜欢对手明明实力强劲，但却在无人海攻势之下被拖疲拖跨，慢慢的陷入绝望的深渊。但是，他从来没有想到有一天，自己也会面对敌人的人海攻击。更从来没有想到过，简简单单的数量，叠加到这种程度，竟然会带给人一种这么强大的绝望。

    以北冥山庄为核心，无穷无尽的飞剑组成了一朵盛开的莲花，爆射而出的飞剑狂潮就如不断绽放的花苞一般，似缓实快的将所有人吞没。

    剑山剑海如铜墙铁壁一般碾压而过，半人马、多眼巨人、深渊吞噬者等等怪物瞬间被无数柄利剑贯穿而过，锐利的剑气进行着深入细胞层面的破坏绞杀，将这些具有着强大恢复能力的怪物彻底的绞杀成一团粉末。

    “啊！区区飞剑，又怎么能奈何的了我？”龙傲天浑身燃起金黄色的气焰，飞扬的中二意志贯穿全身：“看我，破……”

    龙傲天抬手结出一个“无量印”，化身成一尊千手千眼的大佛，悍然冲向迎面而来的剑山剑海。

    无数的飞剑穿刺而过，不受任何阻碍的在龙傲天身上来回穿刺，拳意实质与无穷的气所融合的千手千眼大佛竟然仿佛如空气一般，半点不能阻碍飞剑的穿梭。

    “怎么可能？”被千万道剑气凌迟切割的剧痛传入龙傲天的脑海之中，让他完全不能置信：“我龙傲天是永恒主角，我不可能会死……”

    飞剑来回穿刺切割，将龙傲天寸斩成灰。直到意识陨灭的最后一刻，龙傲天也没有等到冲天而降的老爷爷、飞扑替死的痴情人……

    ps：这一章写的有点慢，多花了很多时间。恩，休息一下，下一章估计晚上9点多吧!

第六十章 虚空剑界 如山如海如怒涛

    ;

    在视野之内被无量的剑器狂潮占满之前，绝怪啸一声，缩身藏进脚下的巨大触手怪物之中。瞬间催动起触手怪，倒飞奔逃。

    难以想象，触手怪方圆近一公里的巨大身躯，竟然能以一种超越声音的极高速度奔逃。瞬间，从近乎静止加速到音速，庞大的躯体移动之后，竟然在原地留下一个空气来不及填充的巨大空洞。

    无穷的空气倒灌而入，转眼间，在大气之中掀起了超越十级的风暴。

    然而，这足以拔树倒屋的强大的风暴，还没来的及宣泄自己的强势威风，就被呼啸而过的剑器狂潮吞没。

    无量的剑器组成了一座不断盛开绽放的雪白莲花，不断伸展的花苞，似缓实快的蔓延天地，转眼间已经席卷数十里方圆。与之相比，正以超音速疯狂逃窜触手巨怪，就仿佛试图逃脱猪笼草捕捉的苍蝇一般，被不断张开的巨大花朵一口吞没。

    被剑器狂潮吞没的瞬间，庞大的触手巨怪的身躯再度的变化，它身体外围触手轰然爆发，庞大的触手浪如日冕一样的疯狂舞动，体表的血肉不断蠕动、翻滚、沸腾，刹那间变成一片活生生的血肉丛林。

    难以计数的粗大触手不断的在它的躯体周围颤动、伸展、舞动、绞盘、缠绕……巨大的触手表面隐隐闪烁着金属色的光泽，在不断的变幻的体表纹理之中，极速流动着液体一样的庞大能量流。

    怪物巨大的躯体有节奏的收缩、扭动、痉挛，颤抖……在经历了足够的积蓄、发酵、酝酿、提纯之后，轰然爆发。一股带着水晶一般质感的血红色光柱顺着盘旋舞动的触手猛烈的喷发出去。庞大的能量通过触手中的每一条毛细血管、每一丝神经末梢，充满血肉质感的巨大触手仿佛要被无匹的能量融化一般，变成了半透明一般的水晶状态。

    血色晶体一般的光柱喷发出去，所过之处，虚空扭曲，一道道肉眼可见的空间波纹荡漾开去，几乎要引起一道空间的震荡和褶皱。

    无匹的剑器从上下左右，四面八方合围而来。层层叠叠的剑器纵横交错，组成了一道密不透风的铜墙铁壁，无数的可刚可柔的剑气喷涌而出，在铜墙铁壁之外形成了一道仿佛毛刷一般的绒毛。

    剑器铁幕横扫而过，仿佛烧热的熨斗一般，所过之处将空间的褶皱瞬间抚平。血色晶体一般的光柱喷射到铁幕之上，仿佛撞上了烧红的铁板的雨滴，被瞬间蒸发弥散。

    剑器以迅雷不及掩耳之势迅速的击溃怪物最后的反抗，刹那间越过空间，无穷无尽的剑气刃光斩击在粗大的触手之上。

    无数的半透明的触手、树枝一样的血肉丛林、刀锋一般交错的骨刺，在难以计数的海量剑器斩击之下，瞬间被切割粉碎。混合着白色、金色、红色粘液的不知名液体飞溅喷涌出来，转眼间就在频繁震荡切割的剑气之中无风自燃，在一片深紫色的火焰之中归于虚无。

    喷涌的剑器继续斩击，仿佛无情的菜刀一般，疯狂的切割开怪物的表皮，顿时血肉横飞，露出了怪物无比恶心丑陋的内在，那是无数杂乱的器官混合着仿佛煮沸了的肉汤一般脓液而成恐怖图画。下一刻，剑气疯狂爆发，瞬间将这些丑陋恶心的血肉模块层层绞杀湮灭。

    护身的血肉怪物被被彻底剿灭，几乎与着血肉怪物融合为一体的绝发出连续不断的惊天惨嚎，仿佛被切割的不是是他自己的肉身一般。

    当所有的血肉都被切割殆尽之后，经历了比普通人长达无数倍的凌迟极刑，品尝了平常人难以想象的巨大痛苦之后，绝第一时间感到的不是解脱，而是无比巨大的恐慌和害怕，他疯狂的嚎叫道：“我投降，不要杀我，我像你效忠，我愿意签订契约，我可以……”

    怒潮狂澜一般的剑器戛然而止，在距离绝的身躯只有一毫之处停了下来，显示了主人妙到巅峰的控制之力。

    绝的心中顿时涌起劫后余生的狂喜，他以为自己的许诺打动了剑气的主人，顿时更加卖力的推销起自己来：“我不是战士，我是一名科学家，我懂得上百个位面的知识，我可以为你……”

    下一瞬间，剑气席卷而上，无数的细小的剑气游丝一般的冲进他的体内，庖丁解牛一般的肢解他的躯体。

    “不！”比前一刻还要强烈千百倍的痛苦席卷全身，绝发出不甘的怒吼。生命中最后浮现的念头不是悔恨，而是无数不断念叨的为什么！

    “你这种人，还是下地狱比较好！”冥冥中，他听到一声淡淡的回答。

    早在绝动念逃跑的一瞬间，阿普洛斯就察觉了巨大危机感。面对如山似海一般呼啸而来的剑器洪流，阿普洛斯毫不犹豫的发动黄金战技“水晶墙”。

    顿时，一道无形的水晶壁垒在他的身前延展开来，以不逊于剑器洪流一般的速度向着上下左右扩展，眨眼间，无形的水晶壁垒就将天空到大地隔绝成两个世界。

    无匹的剑器洪流撞击在坚不可摧的水晶墙上，刹那间，产生了千万次的激烈撞击。

    小宇宙形成的水晶墙，从原子层面重新排列着空气，无数的原子紧紧的挤压在一起，排列出自然中最坚硬的物质结构——钻石的晶体结构。

    无数的剑光打击在钻石一样坚不可摧的水晶墙上，发出无数声叮当悦耳的声响。

    在剑气晶墙碰撞的一瞬间，剑器仿佛捕食苍鹰群一般，次第的冲锋着水晶墙，一个呼吸之间，已经变换了千万种剑气力道。

    一个呼吸之后，号称坚不可摧的在无边无际的剑器狂潮冲锋之下彻底的崩溃消散。

    阿普洛斯不假思索的就要发动瞬间移动，然而却愕然发现，不知不觉之间，整个天地的空间都被不知名的手段加固锁定，原本仿佛水面一样可以随意潜入跳跃的空间，如今却像铜墙铁壁一样坚固。

    就在这短短的耽搁了一瞬间，四面八方汇聚而来的剑器，组成了一个密不透风的巨大剑器之墙，将阿普洛斯牢牢的封锁在了中间。

    阿普洛斯毫不犹豫的发动异次元空间，将现实与异界重叠，意图将这无穷无尽的剑气狂潮导入到不可触及的遥远异界。

    然而无量的剑器仿佛翱翔与天空的鸟群一般，自由的穿越者层叠空间，属于异次元空间的范畴就如水面一般，距离鸟群们天高地远。

    不断地从四面八方飞射而来的剑器投入到不断绽放的剑器莲花之中，形成了一副上接苍穹，下淹大地的壮丽景象。

    陷入了重重包围之中的阿普洛斯，连续不断的发动着黄金战技，“银河星爆”“黄金三角尺远”“星肖旋转功”“泰坦新星”等等破坏神技连番轰炸，在如潮的剑气狂飙之中掀起一个个冲天的巨浪。

    足以轰破空间，在原子层面彻底的破坏物质的黄金战技连番轰击，将百丈内的空间轰击的支离破碎，气体的分子被从原子层面彻底的分拆，刺目的电浆布满整个空间。无穷的天地元气暴*动，将目之所及的范围搅成一片混沌。

    然而，在这强大的战技轰击之下，原本只是凡铁的利剑却保持完好，没有一件损坏。这是因为天地间的无量剑器在独孤凤的剑意统和之下已经化为了一个整体，每一柄利剑所承受的攻击，都毫无保留的分摊到没个个体之上，而超越极限的破坏更是由独孤凤本身来承担。

    独孤凤傲然立于剑气莲花的中央，饶有兴致的观看着阿普洛斯淋漓尽致的将毕生所学尽数展开。同时思维波动以超越光速亿万倍的速度不断地跳跃闪动，记录和推演着小宇宙的力量体系的奥秘。

    小宇宙体系爆发力极强，却又并不缺乏耐力。两个黄金圣斗士的战斗，甚至能够引发千日之战。公平的来说，小宇宙体系是战斗系中最完美的选择之一。独孤凤并不急于消灭阿普洛斯，而是将他彻底的封锁在剑器空间之中。

    独孤凤又伸手招来始皇剑，唯心神域全力展开，投注到始皇剑若隐若现的剑身，过去未来无穷的信息在她的双眼中浮现。独孤凤摒弃了对始皇剑无数种可能的未来的关注，全力以赴的回朔着它的过去。一幕幕的场景如倒放的电影一般在独孤凤的眼中显现。

    不久之后，独孤凤满意的停下观看，她已经从中找到了自己需要的东西。在微微闭目，思索了一会儿之后，独孤凤突然睁开眼睛，平伸出右手，缓缓虚握。随着她的动作，已经扩散到数十里方圆的巨大剑器莲花缓缓的合拢莲瓣，每合拢一层莲瓣，莲花的大小就缩小十里方圆。

    莲花越缩越小，最终合拢成一朵含苞待放的花骨朵，静静的悬浮在独孤凤的手中。

    独孤凤的右手用力的握拳，收拢的花骨朵仿佛突破了一个极限，一个跳跃，消失虚空中不见。

    一道无声的剑锋鸣响，在中原大地无数剑客的心头凭空响起，仿佛是划破暗黑的电芒，让所有的剑客都升起一种明悟，那是归宿，那是向往，那是剑道的至高殿堂。

    ps：三更完成。求票求推荐！明天恢复两更。早上十点，晚上六点。

第六十一章 云销雨霁 拨开明月见青天

    ;

    云散见明月，水枯现明珠。

    覆盖着整个天空，密密麻麻的占据整个视界的剑器海洋消失之后。所有人并没有突然松了一口气的感觉，那压迫在每个人的心口，仿佛下一刻就要从天空落下将自己碾压的粉碎的剑器海洋虽然消失了，但是那个静静的悬浮在空中的身影，却给他们带来更大的压力和恐惧。

    所有人都一起仰望着天空，刚刚无边无际的剑器狂潮不住的在他们的脑海中回放，让他们几乎都不敢相信自己的眼睛，那、那还是人吗？

    此时太阳高挂，晴空万里，整个天穹仿佛被人用刷子洗过了一遍一般，没有半朵云彩。清风徐来，缓缓吹拂过大地，天地一片平静。

    城墙之外，没有遍布大地的魔界植物丛林，没有仿佛恶鬼丧尸一般的深渊吞噬者，没有奇形怪状的深渊觉醒者，更没有天空中那个看上一样就会让人做恶梦的恐怖触手巨怪。举手投足之间足以撕天裂地的黄金圣斗士和赛亚人，也消失的无影无踪。整个天地之下，除了那些气劲余波轰出的大坑与雪崩过后留下的厚厚积雪之外，一切如常，平静的让人害怕。仿佛刚刚的强敌，浴血的恶战，深入骨髓的绝境，都只是一场噩梦而已。

    独孤凤高悬于空中，身边是一片空荡荡的虚空，没有任何东西能够和她并肩。

    轮回者们渐渐的回过神来，目光中充满了苦涩和戒惧。把他们几乎逼入无法挽回的绝境的敌人，就这么被独孤凤几步之间解决了！那仿佛如神明降临的威仪，那万剑来朝的威势，那席卷天地的剑器狂潮，一切的一切都深深的烙印在他们的脑海之中，让他们升起深深的敬畏和后怕。

    这怎么可能，一个位面土著怎么可能有这样近乎神明的力量？翻手之间，打得他们毫无还手之力的强大敌人就这么突然的灰飞烟灭了。面对这么强大的力量，他们轮回者又算的了什么？主神派他们前来这个世界，又有什么意义？

    一时间，深深的挫败感在每一个轮回者心中浮起。

    这一刻，别说是轮回者，就连北冥正和北冥雷都惊讶的合不拢嘴吧！他们虽然知道独孤凤的厉害，但是从来没有想过她会厉害到这种程度。那些铺天盖地来袭的怪物，每一个都不比北冥正逊色多少，更不用说天空之中，那些强大的让人战栗，几乎生不起反抗念头的强者。然而就是这群足以将北冥山庄毁灭几十次的强大势力，却在独孤凤几步之间，彻底的灰飞烟灭。一时间，北冥正都几乎不敢相信自己的眼睛，那如神明降世一般，万剑朝拜的身影真的是他们从小看到大的女儿吗？

    独孤凤的目光微微一扫，仿佛神明俯视苍生一般，将所有人的表情心思尽收眼底。她也不说什么，淡然转身，仿佛踏着无形的阶梯一般，又重新走了回去。

    事了拂身去，独孤凤没有享受众人的崇拜敬仰甚至香烛果品的意思，她就像是推门要看看风景，却意外的发现几只恼人的苍蝇，随手拍死一般，又淡然的回到了自己的房间，继续做着自己的事情。

    独孤凤的身影消失之后，所有人都忍不出长出一口气，仿佛压在心口的大石头终于搬走一般。刚刚的独孤凤虽然没有任何的气势，但是那亿万剑器席卷天地的恐怖景象，与独孤凤淡然的仿佛神明的身影，让他们身心深深的被慑服，大气都不敢出一声。

    “噗通！”

    无数声跪拜声响起，轮回者们惊讶的发现，许多北冥山庄的子弟突然跪倒在地，双手合十，念念有词，虔诚的向神佛祈祷。而最让人惊讶的是，不少人祈祷的对象竟然是北冥雪。很显然，刚刚北冥雪那惊天动地的出场气势，已经让不少人被她不经意间流露出的威仪所慑服，成了她忠实的信徒。

    “玫瑰姐，刚刚那个就是北冥雪？她真的是神吗？”幽香有些心神不定低声问着玫瑰。她既是一名祭祀又是一名牧师，更在《魔法学徒》世界感受过真正的神威，因此对神明的气息分外的敏感。她能感觉到北冥雪出现时的异象纷呈、天地震动，与她曾经接触过的生命女神的神威隐约有些相似的感觉，都有一种超越于众生之上、天地尊我的凛然气质。

    对于幽香的问题，玫瑰没有回答，她只是眉头紧锁，面容严肃的望着独孤凤消失的地方，心中隐隐后怕。这次的主神实在是太坑人了，不但给他们安排了让他们强大的难以反抗人的团战对手，就连表面上最弱的北冥山庄也藏着如此恐怖的隐藏人物。也幸好他们小队一贯的行事风格都偏向于秩序和善良，不习惯做什么违背道德底线的事情。要不然，他们只要为了贪欲，稍稍做了那么一点过分的事情，只怕今天极乐天国队的下场就要落到了他们的头上。主神的阴险，算计人心的习惯，还真是一如既往，真让人很难相信它竟然只是一台电脑一样的机械意志。

    “咳咳……”

    蔷薇一边咳血，一边艰难的收回四象守护阵图。

    “啊，蔷薇姐，你受伤了！我来帮你治疗吧！”幽香看到深受重伤的蔷薇，连忙跑过去扶住她，关切的问道。

    “不，不用。我的伤势自己就能处理，你的治疗术也不多，和尚和疤脸更需要你救治。”蔷薇一边说着，一边强撑着身子向外走：“我要去看看队长……”虽然没有主神提示的队长死亡的信息。但是那银河星爆的恐怖威势，让人很难相信有人能够在那样的攻击下活下来。而且队长自那一击之后就一直没有出现，让人不得不担心他出了什么问题。

    然而，蔷薇刚刚走到了一半，就被北冥正拦了下来，北冥正双手抱拳道谢道：“多谢姑娘援手，护住我北冥山庄。姑娘的伤势颇重，这是我北冥山庄特制的疗伤圣药，服下之后，或许对姑娘的伤势有所帮助。”

    蔷薇微微虚弱的道：“庄主不比客气，除魔卫道，仗义相助，乃是我辈本色。”

    北冥正看着蔷薇虚弱的样子，知道她这伤势全为守护北冥山庄所有，顿时感激和愧疚之心大升。原本想要质问他们来历的话再也说不出口。

    就在北冥正微微有些犹豫的时候，旁边的玫瑰已经走了过来，突然插口道：“北冥庄主，在下有事相告。”

    “不知庄主可曾听说过元祖天魔的传说……我们一族的先祖受众神感知，世代守护玄网，阻止天魔降世……天魔的爪牙时刻都在谋划着释放天魔，这次他们是听闻北冥山庄藏有天魔躯体所化的帝恨魔刀，所以前来夺取……我们也是收到这个消息，才特意赶来，相助北冥山庄，阻止这群天魔爪牙……”不待北冥正询问，玫瑰就主动将早已经编织好的借口诉说出来。不过这也不能算是谎言，只是在很多地方隐去了与主神相关的情节，某些地方又换了中说法而已。至于说极乐天国队是天魔的爪牙，也算不得什么污蔑，毕竟考虑到主神一贯的尿性，既然给他们发布了守护灭邪玄网的任务，那敌对小队必然是破坏玄网之类的敌对任务，说他们是天魔爪牙也不为过。而且看他们的那些恶心的深渊吞噬者等等怪物，怎么看都除了天魔的爪牙没有更好的解释。

    ……

    “哎呀呀！好险，差一点就出丑了！”独孤凤一回到屋中，就不顾形象的吐了口气，说出了一番让人大跌眼镜的话来。

    始皇剑是风云世界最强大的武器之一，不过与它相关的最著名的不是元天剑诀，而是它是开启剑界的钥匙。剑界是风云世界的独有的一种特殊世界，它是由风云世界古往今来无数剑道高手的剑意汇聚而成的意识世界，它的存在介于虚实之间，并不直接存在与真实的物质世界，始皇剑就是它和现实连接的一道门户。

    独孤凤读取始皇剑的过去记忆，就是为了获知剑界的奥秘。剑界存在很像一个未完成的神国，只是神国中存在的并不是祈并者，而是无数的剑道高手死后的剑意汇聚而成。独孤凤身为一代剑神，自然对这个纯粹由剑意促成的世界感兴趣。

    她本身的唯心神域正是专长于心灵意识的上位神域，能够自由的提取人类意识情感所汇聚而成的红尘之海的力量，更能如自在天魔一般随意操纵人心.。这样的力量天然适合建造一个剑界。

    因此，独孤凤在解析了剑界的形成过程和空间架构之后，不假思索的就开始构建起了自己的剑界来。她以方圆千里汇聚而来的利剑为物质根基来承载空间，以利剑之上记录的无数武者历代记忆为材料，收拢武帝皇陵刀坟剑冢中历代武者剑魂，在剑界虚空之中化为剑碑剑山，又通过剑意共鸣九州武者，建立剑界与剑道强者之间的冥冥中的联系，仿佛水镜倒影一般，复制天下武者的剑法剑意。

    然而知易行难，独孤凤原以为自己境界力量都不或缺，构造一个小小的剑界还不是手到擒来。然而事实却是出乎她的意料，在虚空中开辟位面，在物质界铆定连接，在意识海中聚拢剑意，在剑界中规划法则，在冥冥中沟通武者，这些基础能力都难不倒她。但是就像有电脑，有工具，有软件，有教程，却不能一上手就成功的做出网站一样。独孤凤现在要做的事情，就像是一个从来没上过计算机课，却要亲自动手做出一个网站一般。难度可不是一般的大。

    也幸好她的境界够高，反应够快，在发现自己不能原创之后，果断的照本宣科，按照始皇剑记录的仿佛按部就班的搭建出一个原样的剑界来。

第六十二章 君子之泽 有主遗物自可收

    ;

    独孤凤搭建的这个剑界并不算大，缺乏历史的底蕴，还没有像风云中的剑界一样贯穿古往今来，收录历史上一切剑法剑意的程度。只能算是一颗种子，想要长成参天大树，还需要无尽的剑意灌输。不过这一点很好解决，独孤凤是以红尘之海为根基开辟的剑界，在这个汇聚了众生所有思想意识的红尘之海中，剑界能将一切与剑法剑意有关范畴的概念都吸附过来，自动成长，甚至慢慢的延伸到过去的历史之中。

    亿万道的实体利剑都被独孤凤逆转化气为形的能力化为剑气元力，作为支撑新生剑界的基础，藏身于世界的元气层面和意识层面交融之处，而始皇剑也被她化作剑界的中枢，成为新生剑界之中最大的一座剑山。目前的新生剑界只存在于虚空的非物质层面，暂时还没有如始皇剑一样的物质接口，除了独孤凤这个主人外，别人根本无法进入这个世界。

    建设一个世界是一个庞大而系统的工程，就算已经从女娲记忆中观摩过创立天界的过程，又在始皇剑中得到了剑界建立的经验，开辟剑界的复杂和麻烦程度也远远超过独孤凤的想象，也幸亏她的神域类型特殊，有着类似于自在天魔一般的他化之能，能够直接复制重现风云剑界的形成过程，才没有在众人面前出丑。

    搞定完剑界，独孤凤不禁大大的松了一口气，她满意的看着自己的右手，微微有些得意的想着：如来有掌中佛国，镇元子有袖里乾坤，咱现在也有掌中剑界，不比这些老前辈差了。

    在盘点一下收获，独孤凤不禁有点郁闷，对方都已经往她家里扔核弹搞拆迁了，主神竟然还没有判定对方属于对她有敌意的范畴。因此，她杀掉了这几个轮回者后并没有获得他们的腕表。很显然，主神为了防止她大肆屠戮轮回者刷分，不仅不给奖励，还严格的审核着对她有敌意的判定。这个主神，实在是太抠门了点。

    不过，这场战斗倒不是没有收获，比如那些大剑傀儡就很不错，轮回者的调制手法很出色，只要不断地灌输战斗经验的武学资料，她们就能如同机器人一样升级。因此独孤凤在攻击的时候特意避开了她们，只是把她们全部用剑气封住，准备拿来修改一下她们的洗脑程序，将她们的主人变成自己。

    这是独孤凤考虑到自己最多三十年就是要离开这个世界的，离开之前，还是要为北冥山庄留下一些守卫力量的。毕竟数十年相处的家人，独孤凤虽然不能帮助他们称霸江湖的野心，但是保证他们一生平安、富贵不绝的生活还是要做的，至少也是不能让他们落得与原著一般的下场。而这些经历过特殊改造后的傀儡半妖战士，正是很适合的护卫。

    半妖战士的寿命都是极为悠长的，有她们在，在加上独孤凤准备留下的其他的手段，足以保证北冥正北冥雷一生的平安了，甚至北冥山庄的后人也能享受少遗泽。这也算是她对自己家族后辈们留下的礼物吧！

    就在独孤凤盘算着怎么修改这些半妖战士的意识之时，不经意间看到的一幕，让她不禁忍禁不俊。

    此时，还停留在城墙上的轮回者和山庄众人，都突然看到在火山爆发的方向突然激射而来一道身影。

    轮回者们经历了强化，眼神和感知都普遍极好，她们远远的就看到了极速飞来的人影不是别人正是南宫问天。不过，在她们看清了南宫问天的第一眼之后，面色不禁变得古怪起来。

    南宫问天的如闪电一般的极速飞掠到城墙上方，双目一扫，将阿莱、三叔、庄主等人都没事，不禁松了一口气，高兴的道：“大家都没事，太好了！”

    所有人的目光顿时都投注到南宫问天身上，当看清了南宫问天之后，顿时全都面露古怪之色。

    南宫问天不禁有点摸不着头脑：“大家……”

    “噗嗤！”

    蔷薇忍不住轻笑出声，偏过头去，不再去看南宫问天。

    而蔷薇的这个笑声却像是点燃了所有人的情绪一般，顿时所有人一起哄笑起来。

    幽香有些不好意思的偷偷瞄了几眼，脸颊上不可抑制的飞起一抹红晕。

    玫瑰倒是在大大方方的扫视着南宫问天，还在某个部位特意的瞄了几眼，嘴里嘀咕道：“也不算太大嘛！”

    南宫问天被众人古怪的目光看得浑身发冷，不禁觉得浑身凉飕飕的，突然，他面色一僵，像是想起什么的似的，连忙低头查看自己全身。

    这一看，仿若晴天霹雳，南宫问天的整个脑袋仿佛被龙傲天全力一拳轰中了一般，一片嗡嗡作响。

    他竟然……他竟然……他竟然忘了自己没穿衣服……

    南宫问天悲愤欲绝，气血上涌，脸红的仿佛能滴出血来，下一刻，他瞬间腾空而起，带着凭空缭绕的云烟向着远方飞射而去。

    “哈哈哈……”

    所有人都忍不住大笑起来。其实南宫问天倒也算不得浑身**，他的衣服虽然在岩浆之中已经全部烧毁了，但是在危机关头领悟的天晶战甲还一直穿在身上，只是他没有注意到一个问题——天晶战甲是透明的。虽然隔着一层晶体看不真切，但是在场的都是五感敏锐的武者，近距离的直视，已经足以让他们将南宫问天身上的每一个部位都看得一清二楚了。

    “蓬！”

    就在众人哄笑不停的时候，一处被积雪覆盖的地面突然炸裂，一道人影从地下猛然窜出。

    所有人在看清了这个人影之后，不禁微微愣了片刻，旋又发出更大的哄笑——刚刚走了一个南宫问天，现在又来一个裸奔男。

    这个突然从地下蹦出来的裸奔男不是别人，正是一直不见踪影的红白玫瑰队队长白滨，他虽然差点成功的暗算到阿普洛斯，但是在银河星爆的巨大威力之下也被轰掉了半边身体，若不是靠着强化血统的治愈能力，他只怕就要再哪一击之下彻底送命。因此，在那一击之后，他一直潜藏在地下修复身体，直到完全恢复，才冲了出来。

    看着自家队长**裸的身体，蔷薇不禁脸色微红，她连忙以手遮住幽香的眼睛，忍着笑意道：“好孩子，不能看。”

    玫瑰倒是眉开眼笑，毫不顾忌的肆意的打量着队长，尤其是对重点部位特别关注。

    不过，相比于南宫问天的窘迫，白滨就要从容多了，他从空间中取出一件衣物，毫不避讳在众人的目光下穿戴起来。

    ……

    资深者的秘密集会之地。

    玫瑰微笑着向白滨调侃道：“队长，你的身材不错。”

    队长对玫瑰的调侃不以为意，只是坐下来，沉声道：“现在已经基本可以确定穿越者就是北冥雪！”

    提到北冥雪，轮回者的笑容都收敛起来，原本微笑打趣的轻松气氛顿时不翼而飞，场面顿时凝重起来。

    想到北冥雪出场时万剑朝宗的无敌威势，想到哪满天剑器充塞天地的震撼效果，蔷薇不禁心中打了个寒颤，精通御剑之术的她越想越是胆寒，几乎一闭眼，她就能够看到那铺天盖地的剑幕向她席卷而来，而每一次，她还没回忆全部的过程，就被恐惧所打断，忍不住睁开双眼。

    而胆小的幽香更是心有余悸的道：“那就是穿越者吗？太可怕了，太厉害了，我感觉，她一个眼神就能将我瞪死……”

    这次，就连一向慵懒随意的玫瑰都严肃起来，她皱着眉头道：“不合常理!她强大的有点过分了，就算是她开了穿越者的金手指，也没道理在这个年龄强到这个程度。感觉和我们已经是彻彻底底的两个层次了。见鬼，主神到底是什么意思？将我们扔在一个能随手灭了我们全队的穿越者手底下，是想看我们演猴戏吗？”

    白滨长叹一声道：“或许主神是要给我们一个警告，警告我们不要肆意妄为，这个世界很大，有很多危险能轻易覆灭我们。而且上几场任务我们刷分实在耍的有些厉害了，又钻主神的漏洞，不肯消费太多积分，直接将奖励兑换成实力。所以主神才即将我们扔到一个能随手覆灭我们的穿越者眼皮子底下，又给我们安排了一个强大的难以正面对抗的敌人。这正是要警告我们快点提升实力。”

    蔷薇皱着眉头问道：“北冥雪的实力到底有多强，有没有九星？”

    白滨微微皱眉，沉思了片刻，似乎是在评估独孤凤表现的实力，过了片刻，有些不确定的回答道：“差不多应该有九星了，神域四关，心、气、神、体，不知道她破的是哪一关？不过以神兵世界的力量体系看，很可能是心或者气……”

    “九星……”听到这个回答，就算是有心理准备，蔷薇还会忍不住有些震惊：“九星强者呀!咱们主神空间也没有多少吧！”

    玫瑰微微摇头道：“也未必是九星。九星神域的关卡不是那么好突破的，就算以轮回空间的资源和机缘，也有无数的轮回士被卡在八星巅峰不能晋升，更不用提任务世界了。看她今天表现出来的威力，八星高级的强者也差不多能够做到。而且，穿越者往往都有一些比较特殊的异能，看起来比较强大，她很可能也是八星巅峰的层次。”

    白滨叹息一声道：“无论是八星巅峰还是九星，我们只怕都要去和她打个招呼了！”

    “为什么？”

    白滨苦笑一下道：“因为这是主神安排给我们最大的势。我们想要安全渡过这次任务，就必须要求助与她。”顿了顿，又道：“我的始皇剑好像也被她拿走了！”

第六十三章 同在异乡 笑问客从何处来

    ;

    当轮回者们带着忐忑和不安走进独孤凤召见他们的大殿之后，不禁倒吸一口凉气，一股凉气从背后升起。

    一个仿佛由无数的碎片黏贴而成，每一个碎片之中都有无数的灵魂在挣扎、哭号、痛苦、狞笑的痛苦与恐怖领域在灿烂的悬浮着。下油锅、拔舌、烈火焚身、滚刀山、刀锯等等无尽地狱的景象在领域之中不断浮现，极尽人类想象力的恐怖极限。

    独孤凤正端坐于主座之上，一脸专注的观看着地狱的运转，又不断的对其改造和完善。

    轮回者们纷纷移开目光，那汇聚了人类所能想象的恐怖极限的地狱景象，让他们只看一眼，就觉得毛骨悚然、肝胆俱裂。

    “喔！你们来了，有兴趣看看你们敌人的情况吗？”独孤凤微微抬头，像是偶然发现来到自己家的朋友一般，随意的招呼道。

    “不！”

    轮回者们齐刷刷的摇头。

    “不想看呀！那有点可惜了！”独孤凤微微摇头，叹了口气道：“我一向认为己所不欲勿施于人，你想要对别人做什么，就要承受别人对你做什么！可惜呀，大部分人都喜欢将自己躲得意志强加于他人身上，当轮到自己被同样对待时，就接受不了……比如这个龙傲天，只是在无间地狱呆了半天，被别人寝取了几次而已，就差不多要崩溃了……再比如这个喜欢**实验的家伙，实验别人时兴高采烈，自己成了试验品是就大喊大叫，一点科学献身的精神都没有……”

    听着独孤凤以淡然的口气介绍着他们对手的遭遇，轮回者心中升起的不是快意，而是深深的后怕和恐惧，如果他们不是决定依靠北冥山庄对付极乐天国队，如果不是他们保持克制，如果不是他们有意和剧情任务拉近关系，如果……有太多太多的意外了，只要他们一步走错，只怕今天在里面品味十八层地狱刑罚的，除了极乐天国队还有他们。

    独孤凤絮絮叨叨的说了半天，突然想起什么似的，歉然道：“额，不好意思。最近研究东西方神话的各种地狱有点入迷，又做出了点成果，忍不出多说了点！你们不介意吗？”

    轮回者们顿时面色一凛，齐刷刷的摇头，这种情况下，谁敢表示介意？

    独孤凤不禁露出一个灿烂的笑容，似乎对轮回者们的回答很满意，她站起身来，向轮回者们做了一个欢迎的动作道：“欢迎你们，来自主神空间的轮回者，我是穿越者北冥雪。欢迎你们来到我的世界。”

    轮回者们不禁勃然色变，仿佛被人揭开心底最深处的阴私秘密一般，一股巨大的恐慌从他们心底升起。

    “她竟然知道……她竟然知道……”一股巨大的惊涛骇浪在他们的脑海从掀起，不能置信的言语在他们的脑海中繁复回荡。

    被揭穿了轮回者的身份之后，他们仿佛被抽掉了支撑心灵的巨柱一般，再也难以维持那隐隐间的自傲与优越之心。又仿佛被剥去了所有御寒之物，**裸的站在冰天雪地中一般，首次深切认识到自己的微弱与渺小。

    独孤凤充满着笑意的欣赏着轮回者们不断变幻的精彩表情，微微有些恶趣味的想着，如果告诉他们自己也是轮回者的话，他们又会露出怎么样的表情呢？

    当然，这种自己暴露自己底牌的事情，独孤凤还是不会做的，她只是淡淡一笑，装作一副不经意的样子说道：“这很难理解吗？我在穿越前，可也是看过《无限恐怖》的呦！”

    轮回者们的心情渐渐的平复下来，白滨深深的吸了一口气道：“您好，我们确实是来自于主神空间的轮回者，能够请问一下，您穿越前是来自于哪个世界吗？”直到这句话说完，他没有听到任何主神空间的扣分提示，不禁微微的松了口气。同时又升起淡淡的疑惑，主神空间虽然不会刻意隐藏自己的存在，轮回者也往往能通过各种方法将主神空间的信息告知任务世界的原住民，但是对于直接提起主神空间相关词汇的情况，还是会进行扣分。如今他向穿越者直接透露主神空间，却没有收到扣分提示，不禁让人有些奇怪。

    独孤凤微微一笑，没有回答白滨的问题，而是以淡淡的口气询问道：“说说你们的情况，是怎么进入主神空间的？主神空间又是什么样的情况？”说话间，手指漫不经意的一点，龙傲天和绝痛苦的表情陡然间放大，在无数的碎片中同时浮现。

    白滨不禁面色微变，深深的吸了口气，缓缓的道：“我们的情况和《无限恐怖》那本书中说的差不多，只是主神更加的强大，涉及的世界更加的庞大……我们都只是现实世界的普通人，因为上网时做了一个选择而被拉进主神空间……主神空间的并非强制组队，新人的第一场任务通常很简单，只是生存一段时间，任务结束后可以选择加入当前队伍，也可以选择回归主神空间，自己一个人闯荡……主神的力量浩瀚无尽，强化的种类几乎无穷无尽，只有你想不到的，没有主神中找不到的，当然，前提是你有足够的积分。主神空间的强化和兑换十分的昂贵，而且只出售不回收，所以大部分轮回者更喜欢在任务世界寻找强化的机会……轮回者更喜欢交易，主神广场上有着庞大的交易市场……”

    独孤凤静静的听着白滨的介绍，时不时的用手指敲击着座椅的扶手，若有所思。等她听完白滨的介绍之后，突然问道：“你说你来的世界是现实世界？这是轮回者的习惯性说法，还是现实世界有些特殊？如果只是指21世界初的现代地球的话，很多小说电影电视剧的世界看起来也和你的现实世界没有什么区别吧？”

    白滨听到独孤凤的疑问，不禁微微一愣，旋又低头思索起来，因为主神空间的轮回者大部分都是来自于同一个世界，所以他们自然而然的称呼自己出身的世界为现实世界，久而久之大家都习惯了这个称呼，反而忽略了这个最根本的问题。

    在独孤凤问他之前，这个问题他之前一直没有想过，如今想来，这个问题确实十分的奇怪。经历了这么多场任务，他自然知道这个无尽的世界是多么的宽广，不说那些仙佛神魔等等超自然的东西，只说科技侧的文明，无尽宇宙的高等文明的数量就如恒河沙数一般数之不尽，与之相比，只是科技刚刚萌芽，还没有走出太阳系的地球，实在看不出有什么特殊的地方。

    唯一可以称得上特殊的是，地球上的一切小说电影漫画等等几乎都能在无尽的世界之中找到对应的存在。但是这些作品也不仅仅在地球上出现，在无数的与现实世界类似的地球时空之中，同样也有着现实世界出现的那些作品，虽然那些近乎平行世界的地球没有描写自己世界的作品，但是谁也不能保证现实世界的地球故事会出现在另一个世界？而且轮回空间之中隐隐有着传说，说是有些轮回者在历史分叉的架空历史小说世界之中竟然发现了类似现实世界历史的穿越小说，比如王莽、达芬奇、特斯拉等等。

    白滨思索了半天之后，只能微微摇头道：“现实世界没什么特殊的，只是我们大部分轮回者都出身于一个世界，所以才习惯性的叫现实世界。”

    独孤凤不禁眉头微微一皱，这与她的猜测和推算不太符合，因此正要再详细的询问，却突然听到玫瑰插嘴道：“不，现实世界还是和其他世界有很大不同的。轮回者回到现实世界之后，强化的能力会受到很大的压制，而在其他的世界则没有这种压制。而且，主神空间一直有一个传说，现实世界在诸天万界之中十分特殊，而这些特殊之处，只有九星级以上的轮回者才能察觉。我们小队并没有达到九星级以上的轮回者，所以对这些并不清楚。”

    “九星级？”独孤凤恰到好处的露出疑惑，状似不经意的问道：“那是什么？你们轮回者的等级吗？”她的属性面板之中只有心、气、体、神四大基本属性的星级评价，结合她自身的情况看，大致能猜测出六到九星的层次差别。不过对于其他的层次分别就不清楚了。

    玫瑰平静的介绍道：“星级是轮回空间评价我们轮回者的等级。从一星开始，一直到九星，每一层的提升都比上一个层次有着巨大的提高。轮回者的评价分别有意识、能量、物质、法则四大属性，只要有一种属性达到一个星级，那轮回者就会被主神空间评价为该星级的轮回者……”

    独孤凤顿时了然，主神空间内的星级评价和她估计的差不多，主神评价一个轮回士都取其最高值，比如她刚刚破碎虚空时，体和气还仅仅是七星，仅仅心的评价为九星，就已经被主神列为九星轮回士了。

    主神对轮回士等级的评价比较模糊，只是大略的按星级划分，但其实同一星级之内实力也可能是有天地之差的。比如四项属性全部达到九星的九星巅峰轮回士，和独孤凤这种只有一项属性破九星的九星初级轮回士，实力的差距只怕比地球与太阳的差距还大。

第六十四章 罗卜白菜 物稀为贵难还债

    就在独孤凤暗暗比较思索的时候，玫瑰又介绍到了比较关键的地方：“我们轮回士中的八星到九星是一个巨大的分野，八星虽然强大，但还属于凡人的范畴，而九星级已经去到了神魔的境界，别说是在大多数任务世界，就算是在我们轮回空间也是最顶级的存在了。传说八星到九星之间有个巨大的关卡，无数的轮回者都被卡在了这一关……”

    独孤凤对轮回者对九星神关的突破很感兴趣，又追问了几句，可惜玫瑰本身也只是道听途说，并不清楚。不过倒是清楚了轮回者将九星级的意识、能量、物质、法则称为神门四关，分别对应着突破之后的神域、神力、神躯、神魂。四关全破即可晋升十星真神。

    在玫瑰的描述之中，十星真神也是目前轮回者中已知出现的最高等级，每一位真神都是站在轮回空间巅峰的存在。之所以十星真神的存在广为人知，是因为每一位真神都会被主神授予建立战团的权限，战团的权限远在轮回小队之上，不但拥有着数量众多的附属小队，更可以在轮回广场上有着固定的驻地，甚至还拥有着在轮回空间建立受主神认可的交易超市等等特权，是轮回空间最大的主导势力。

    独孤凤听到微微有些惊讶，倒没想到轮回空间不仅仅有着轮回小队，还有着战团这样更上一级的存在，而且允许真神建立战团，拥有附属小队，甚至赋予种种特权，这些表现实在是耐人寻味。如此看来主神空间对轮回者倒不是一味的控制和强迫轮回者变强，还有着诱惑和引导的意味。那轮回空间的存在目的就有些意味深长了。

    独孤凤一边思索着，一边随意的提问着一些问题，从这些轮回者口中收集起关于主神空间的第一手情报。

    过了许久，独孤凤见再也问不出什么了，不禁微微一笑，玉指轻弹，原本如木星的光环一般悬浮在她身体周围的四十九重地狱领域没入虚空，消失不见。

    弥漫在整个大殿的无形压力突然消失，轮回者们不禁长长的出了一口气，这才发觉自己背脊发凉，浑身都是冷汗。

    独孤凤露出了一个满意的笑容，赞赏的道：“很好，你们的回答我很满意。”顿了顿，又微微偏头，有些疑惑的问道：“对了，你们来见我，是想做什么来着？”

    轮回者们顿时面面相觑，顿时恍然明白，刚刚自己等人不知不觉中已经被北冥雪主导了思维和情绪，不不仅忘了自己前来的目的，更是不由自主的回答其她的问题来。这样一想，顿时让众人又是一身冷汗，这种不知不觉主导人的思维的jīng神能力实在是太可怕了。只怕是这个穿越者愿意，瞬间把他们全部洗脑成傀儡也是轻而易举。

    伴君如伴虎。

    不知为何，所有人心中突然升起这样一个句子。眼前的这人虽然既不是君王也不是老虎，但是却更加的可怕。

    白泽定了定神，回答道：“我们是来向您寻求……寻求交易的……”他本来想说的是寻求合作，但是合作的基础是双方有着对等的实力，现在看到北冥雪的恐怖实力，几乎能够轻易的覆灭他们小队，这样的情况下再谈合作就不合时宜了，因此半路改口为交易。

    “交易？”独孤凤玩味了一下这个词，抬头冲白滨微微一笑道：“你们能给我带来什么？”

    “很多！”没有了刚刚独孤凤散发的那种能够干扰人思维和情绪的无形压力，白滨的头脑顿时清醒过来，十分冷静的说道：“您应该知道，主神的威能浩瀚无穷，有着许多这个世界没有的东西，无论是神器秘宝，还是神功秘籍，在主神哪里都是应有尽有。只要有奖励点，我们什么都能兑换。如果您愿意，我们甚至可以达成长久的贸易，由我们去主神空间帮您兑换一些您需要的东西……”

    “听起来很不错！”独孤凤淡淡的道：“你们返回主神空间的事情还太遥远。我只想问，你们现在能给我什么？”

    白滨沉默了一下，从护腕空间中取出一大堆东西，放在地上，任独孤凤选取。

    独孤凤的目光微微一扫，就看到他拿出来的大部分都是武功秘籍，如《摩柯无量》《圣灵剑法》《圣心诀》《五雷化噬手》……《九幽搜神变天击地大*法》《暗黑不死魔功》《青莲剑典》《苍天剑诀》之类，都是来自不同世界的顶级武学。

    主神空间的武功秘籍还真是大白菜呀！独孤凤看的微微感叹，对于现在的她来说，除非天晶一级的顶级神兵，别的神兵法宝之类的意义不大，反而是来自不同世界的武道知识对她的帮助更大一些。

    独孤凤不禁微微有些心动，虽然这些东西等到她进入主神空间之后，也是要多少有多少，但是双鸟在林，不如一鸟在手，这些秘籍能尽早到手一份，她的实力就能尽早提升一点，在这个并不平静的任务世界中，这一点是最重要的。独孤凤可没有自大的以为，自己就真的已经天下无敌了，可以在轮回世界无忧无虑的混rì子。而且，她还有一个最大的BOSS——元祖天魔存在呢！

    因此独孤凤微微点头，表示了认可：“不错。难得你准备的这么充分。”

    轮回者们顿时齐齐松了一口气，总算是过关了。他们不怕北冥雪不满意，就怕北冥雪不感兴趣，如今她能认可，那更是意外之喜了。

    不过轮回者的同伴也都略略有些狐疑的看了一眼队长，不知道他什么时候准备了那么多武学秘籍。要知道这些秘籍每一本都是一个世界的巅峰武学，对普通人来说，就算穷尽一生jīng力也未必能够练成的盖世绝学一个，白滨无缘无故的囤积这么多行为实在有些怪异——就算是秘籍比较便宜，但是这么大的数量加起来也是个十分庞大的数目了。

    独孤凤再扫了一眼秘籍之外的其他东西，发现都是一些丹药奇物之类的东西，其中有一小瓶洋溢着生命和青chūn的液体，让人十分的注目，独孤凤伸手一招，一边拿在手中把玩，一边问道：“这是什么东西？”

    蔷薇回答道：“那是青chūn之泉的泉水，能使人永葆青chūn，容颜不衰。”

    独孤凤不禁微微一笑，这些东西，对她没有什么用处，不过对普通的女人来说只怕是无法抵挡的圣品。这些轮回者还真是有心人。

    独孤凤心情大好之下，挥手将这些东西尽数收入囊中，接着又一挥手，从掌中剑界之中甩出好几个身影，这些都是当初跟随龙傲天一起来进犯北冥山庄的极乐天国队队员，独孤凤对杀戮这些没有奖励的弱者没有兴趣，就顺手收入了剑界之中，如今正好扔给玫瑰队当交换：“这些该是你们想要的，哪去吧！”

    轮回者们看清了独孤凤扔出的身影，顿时心中大喜。他们的团战中每击杀对方一名资深者可是有一个B级剧情卡片奖励的呀！本来他们还对拿出那么多物资来交易有些心疼，但是有了这些补偿，这次的交易就不算亏本了。

    不过没等轮回者们高兴多久，独孤凤身形一闪，来到众人的面前，饶有兴致的打量着他们道：“现在交易的事情谈完了，那我们来谈谈你们自己的价格吧！我救了你们所有人一命的这件事情，你们想必不会反对吧？”说道这里，独孤凤微微抬头，笑眯眯在所有轮回者的目光上扫过，满含期待的等着这些轮回者反对。

    轮回者哪里还不明白她目光中的含义，都纷纷连忙摇头，表示认可。

    独孤凤露出一个灿烂的笑容，对众人的识时务非常的认可：“很好，我很欣慰的看到大家都是品德高尚、知恩图报的大好人。恩，我这人向来公平，也不要你们肝脑涂地、舍身来报。”顿了顿，目光重点在蔷薇、幽香等人的身上转了转：“我还是第一次见到活的修真者和妖怪呢！你们只要配合我做几个小小的实验，咱们之间的恩情就一笔勾销啦！”

    所有的轮回者顿时感觉到浑身发冷，而幽香更是感觉自己仿佛回到了《魔法学徒》世界，初次面对疯狂魔女克丽丝一般。

    ……

    轮回者们晕晕乎乎的走出了大殿，几乎记不清出在里面发生了什么。而等他们走出门，被冷风一吹，顿时清醒起来，纷纷暗叫不好。而队长白滨更是苦笑的想起，自己竟全然忘记了要想北冥雪讨要始皇剑。

    ……

    打发走了轮回者，收获了不少好东西的独孤凤，心情大好的转向花园，去会见另一位客人。

    北冥世家的花园之中，虽然是隆冬时节，但是在jīng力充沛的问菜打理之下，蔷薇展枝，玫瑰吐芳，绿意葱葱，嫣红点点，一派chūn意盎然的景象。

    “师兄，早呀！”独孤凤踏过月亮洞门，微笑着向那位身穿金盔金甲的身影打招呼。

第六十五章 天罡演算 武海无涯题做舟

    金盔金甲的身影不是别人，正是天地盟盟主燕王，他被轮回者的幻胧魔皇拳所cāo纵，一同来攻打北冥山庄，独孤凤看着师兄妹的份上，并没有杀他，只是将他制住，解开了他的jīng神控制。

    燕王除去了一直带在头上的黄金面罩，露出了一副英俊帅气的脸庞。虽然他已经是一位年过四十的中年大叔，不过上天下地至尊功的养气功法，让他看起来仍然如二十出头的年轻人一般。

    燕王可谓是一代枭雄，不仅仅是江湖邪道至尊天地盟盟主，同时还是当今大燕国的国主。他的xìng格坚毅，心狠手辣，心肠坚硬如铁石，不但噬师夺位，甚至连自己的后代都不放过，留下了“不成皇，不留后的”誓言，一rì不统一天下，一rì就不留下后裔，因此不知道亲手溺死了多少孩子。若非机缘巧合，他的一位情人生下一对双胞胎女儿，这位燕国的末代国王只怕就要彻底绝后了。

    燕王是神兵玄奇世界的历史演进中十分重要的一个人物，他的前半生可以说是凶残狠辣、无恶不错，是标准的反派BOSS，而在神兵玄奇的故事中期，经历了国破家亡的连番打击，又被天神兵十方俱灭洗脑感召，彻底的洗心革面、改邪归正，成了一心一意阻止天魔降临，为天下正义事业添砖加瓦的大好人。死后更是被众神选入阿萨神域的英灵殿，执掌十方俱灭，成为伏羲大神的真正传人。

    “哼，你是谁？”燕王的面sèyīn冷，独孤凤的称呼更让他面sè一沉。现在的他虽然被轮回者击败控制过，但是毕竟没有如同原著一样经历国破家亡的连番打击，还没有彻底的醒悟，仍然保持着yīn狠冷酷的枭雄xìng格。

    “喔！师兄难道不记得了吗？师傅他老人家可是对你一直对你念念不忘呢！”独孤凤微微一笑，面不红气不喘的说着让燕王面沉如水的话。灭苍穹现在还正在华夏大地四处奔走，寻找他失去的记忆呢！当年独孤凤在武帝皇陵中从灭苍穹的手中学到了《上天下地至尊功》之后就治疗好了他的疯癫之症，不过为了不让他打断原剧情的发展，又悄悄的做了点手脚，封锁了他的过往记忆，因此，这两年来，灭苍穹虽然神智清醒，但是一直在东奔西走，为自己失去的记忆而苦恼呢！

    “哼，好胆！”燕王面容微怒，浑身气势一凝，顿时如山的庞大压力滚滚的压向独孤凤。师傅这个词可是他的禁忌，当年他从师傅灭苍穹手中骗得《上天下地至尊功》的全部秘籍之后，就立刻翻脸噬师，将灭苍穹逼得带着两个儿子跳水自尽，之后更是一直带着面罩假冒灭苍穹的身份，掌控天地盟。如今竟然一而再再而三的被人挑起往rì的伤疤，顿时让他勃然大怒。

    独孤凤淡淡一笑，对燕王的汹涌气势视若未见，她微微抬手，一道小小的气旋在她的手上突然升起，纯阳罡气、玄yīn柔气，交替出现……

    “不，不可能……”燕王看的浑身巨震，一脸不能置信的看着独孤凤手上的气旋，纯阳罡气、玄yīn柔气，那是最最纯正的《上天下地至尊功》。这是世上除了已经“死去”的前天地盟盟主灭苍穹，就只有他懂得这门神功。这个女人是从哪里学来的？震惊之下，燕王下意识的就要出手，擒拿下独孤凤，严刑拷问。

    然而，燕王的手刚刚伸出去一半，却嘎然而止。他骇然看到，独孤凤手上的气旋不断变幻，由纯阳罡气、玄yīn柔气又变幻成碧绿sè的地霸煞气，地霸煞气盘旋消失，又一团金黄sè的天罡气旋盘旋而出：“这，这是天罡气诀，你，你怎么可能练成？”天罡气诀是《上天下地至尊功》的至高境界，他自从十八岁练成地霸气诀之后，二十多年来一直苦修天罡气诀，却一直没有进境，虽然功力火候rì益增长，但是却始终没有突破到天罡气诀的境界。如今突然看到一个不足双十年华的少女竟然使出了他梦寐以求的天罡气诀，这让他怎么不能不震惊。

    独孤凤淡淡一笑，湮灭了手上不断变幻的气旋，道：“师兄只怕不知道，师兄当年弑师叛逆，只是师傅故意布下的一个局，好假死脱身，专心修炼上天下地至尊功。如今师傅在一处隐秘之地苦修二十余年，早已经将天罡气诀修炼到了大成境界。如今更是喜见师兄将天地盟打理的蒸蒸rì上，没有白费师傅当年的苦心，他老人家很是欣慰，想来不rì就要来亲身拜会师兄了！”

    “哼！”燕王冷哼一声，双目中jīng光爆shè，杀意大起，他已经没有耐心再听下去，不管眼前的少女和灭苍穹有什么关系，他都要先将她拿下，在严刑之下再听她的解释……

    燕王的身躯如失重一般缓缓浮起，一个如有实质的圆形气罩将他的身躯笼罩在内，气劲澎湃，吹拂的花园中的花卉枝叶飘摇，仿佛暴风雨来临前一般……

    独孤凤微微叹气，对这种脑子里只有暴力的反派BOSS十分的无语，不禁淡淡的道：“看来，被人击败控制的经历，对师兄的教训还不足呀！还没有让师兄领悟到你的武力不足为持的道理！”

    被独孤凤毫不留情的揭露了平生最大的伤疤耻辱，燕王不禁怒火冲天，再也按耐不住，瞬间向独孤凤出手……

    对燕王的攻击，独孤凤负手而立，身形不动，没有半分出手的意思。

    在燕王动手的瞬间，数十个金发白肤、身材高挑的身影突然跃入场中，将燕王团团围住。

    ……

    一盏茶后，燕王老老实实的和独孤凤一起坐在下品茗，他的脸sè十分的不自然，浑身的金甲多处破损，就连脸上也留下了几道明显的於痕。

    独孤凤微笑道：“师兄觉得我这些剑奴还算可堪入目不？”

    燕王的脸皮不禁微微抽搐，对独孤凤这种打人打脸、骂人揭短的行为十分的恼怒，不过想起刚刚自己在十几名大剑战士的围攻之下的惨败情形，再大的怒火也得强制按捺下来。只是淡淡的道：“师妹留下为兄不是为了喝茶叙旧的吧！”

    独孤凤悠然的喝下一杯香茶，微笑道：“师兄说错了，我留下师兄还真只是叙叙旧而已。”她的这句话倒是大实话，燕王的武功虽然不错，但是也只是七星级的水平，放在原著的世界中能称霸一方，但是在这个轮回者乱入的时候，已经有点不够看了。独孤凤找他聊天，还真只是叙旧而已。

    燕王在这个世界还算是比较重要的一个角sè，在未来的故事中还有不小的作用。独孤凤毕竟在这个世界生活了那么多年，多多少少也是有感情的，不可能像轮回者那样为了完成任务，将世界绞的天翻地覆，最后又潇洒的拍拍屁股走人。至少她在离开之前，还是要留下一些布置的，不能让这个世界落入比原著还要差劲的境地。毕竟，这个世界她所关心和看重的一些人还是要生存很长时间的。

    燕王对独孤凤的话明显的不相信，不过有了前面的教训，他也只是冷哼一声，不多说什么。

    对于燕王的心态，独孤凤心知肚明，她也不说破，只是放下茶杯，微笑道：“师兄放心，你和师傅的恩怨，自有你们自己解决，我自然不会插手。只是不知道师兄对控制你的这些人，有什么印象？”

    燕王听到独孤凤承诺自己不插手他和灭苍穹的恩怨，顿时心中隐隐松了一口气。不过又听独孤凤询问那些控制他的人，脸sè不禁又难看了起来。

    不过在独孤凤平静目光注视之下，燕王的脸sè变幻了许久之后，最终要是一咬牙将他视为毕生最大耻辱的事情说了出来。

    原来当rì，燕王正在天地盟总坛处理事务，突然察觉到有人入侵，就连忙出去迎战。结果对方只出动了一个身穿黄金铠甲的异域战士，就轻易将他击败。之后燕王就被对方控制，虽然仍然有着清醒的意识，但是潜意识的竟然产生了对方是自己的主人，自己全心全意效忠对方的念头。

    回忆着这段耻辱的经历，让燕王的脸sè越发的难看。

    独孤凤倒是没什么在意的，对方轮回小队的情报，独孤凤已经从阿普洛斯、绝、龙傲等人的灵魂中知道了不少，燕王的经历到是没有什么新内容。不过燕王的情绪倒可以利用一下，他的战力也需要进一步的提升。

    因此独孤凤挥手将一块晶体扔到桌子上，向燕王道：“师兄如果想要报仇的话，只怕现在的势力还不够。这是我修炼天罡气诀的一些经验，或许对师兄你有所帮助。”

    这块晶体的制作方法是独孤凤从女娲记忆中学来的，原理与计算机的硬盘存储技术类似，只是调整晶体内的原子结构，将相应的信息灌注进去而已，比计算机优越的是，晶体存储的信息不需要外接设备，只需要输入内力或者jīng神力就可以读取。

    这种技术也没什么先进的，只是高武文明一种常用的信息储存手段而已。当然，独孤凤制作的这个块晶体用的只是普通的水晶，只能存储信息，而不是如女娲大神留下的混天晶石一样，不仅能存储信息，还能存储力量，引导武者进行修炼。

    说起来，燕王的武学资质并不算差，只看其十八岁时就将《上天下地至尊功》修到了地霸气诀的程度，就知道他的天资是何等的出sè。而之所以一直无法修炼成天罡气诀，问题并不是修为和资质的问题。而是思维方式的原因。

    伏羲可谓是神兵玄奇世界最出sè的大智慧者，他所创造的上天下地至尊功的思考方式即非是大多数武者的体悟方式，也非是武道大宗师们的哲学思辨模式，而是与现代科学体系十分接近的逻辑实证方式。这种思维方式，对于还生活在封建时代，生活中只接触过体悟和思辨思想的燕王来说，根本无法理解，修炼成天罡气诀也就更是无从谈起。原著中他修炼成天罡气诀，还是依靠了天神兵十方俱灭强行灌注洗脑，在付出了一夜白头的代价后，才勉强练成。

    如此算来，燕王修炼成天罡气诀的最大障碍就是他不懂得数学思维，独孤凤在晶体之中不但灌注了自己修炼的经验，还一股脑的输入了从小学到高中的所有奥数知识，保证燕王学完之后，能够培养出基础的数理知识，当然，如果燕王实在做不到，独孤凤也不介意用神域来帮助他，让他品尝一下天朝大多数学生深恶痛绝的题海噩梦。

第六十六章 万事俱备 欲借东风上九天

    北冥山庄一战，可谓是惊天动地，连绵的大地震动的余波，数百里方圆内的人都可以感觉到。更何况，那席卷整个中原的异象之中，北冥山庄方圆千里内的剑器都被独孤凤召唤而走，更是让人知道，北冥山庄那个方向出了大事。

    早在北冥山庄发生大战的之前，泰山也突发异象，有异彩光柱冲霄而起，百里之内昼夜可见，经久不散。如此异变，自然惊动了无数江湖中人。

    江湖中奇人异士层出不穷，jīng通卜算易数之人亦不在少数，很快就有人根据泰山的异变推算出这是天神兵“虎魄”重新现世的征兆。

    江湖本来就是充满了争斗、厮杀、yīn谋、背叛、诡计的地方，更藏不住任何秘密。因此，尽管得到消息各大势力竭力隐瞒，但是“虎魄重光”之事很快就在江湖上传扬的沸沸扬扬，不但整个中原大地的武者全部知晓，就连远在西域的大罗刹宗也收到了详细的消息。

    “虎魄重光，天地称皇。”

    在神兵和谶言的诱惑之下，在无数野心家趋势之下，江湖上就此拉开了一场名为“虎魄重光”的豪杰。

    就在有心的江湖人，摩拳擦掌，呼朋唤友，准备前往泰山碰运气的时候。突然另一条惊人的消息传遍江湖。

    一个关于元祖天魔的传说突然流传整个江湖，都是关于当年元祖天魔如何魔威盖世，如何屠戮众神如屠鸡杀狗，如何祸害苍生意yù灭世，以及众神如何如何如何浴血奋战，最终付出了巨大牺牲后将元祖天魔封印于天外星河天网之中。

    而传说的最后更是讲述元祖天魔爪牙遍布大地，千万年来一直yīn谋策划试图重新释放元祖天魔。如今，他们经历了无数年的蛰伏之后，终于积蓄够了足够的力量，再次卷土而来。他们重现江湖的第一役就彻底的覆灭了威压天下江湖数十年的黑道至尊天地盟。而后更是派大军袭击北冥世家，北冥世家的惊天异象也正是由于双方大战而引起战斗余波。

    一开始，江湖中人只是以为这是无稽之谈，但是不久就发现，天地盟各地分坛突然陷入了群龙无首的混乱状态，又有胆大的江湖中人偷偷潜入天地盟总坛，结果全部一去不复返，整个天地盟总坛仿佛变成了无底的黑洞一般，吞噬着一切靠近的江湖中人，不透漏半点信息。

    江湖中人，这才开始相信天地盟已经被神秘人物覆灭的消息。

    就在这小时被证实的同时，北冥世家联名西城世家宣告江湖，言明天魔爪牙袭击北冥世家是为了抢夺被北冥世家历代镇压的一件天魔身躯所化的魔兵，如今虽然已经被击退。但是天魔的爪牙仍然潜伏在武林之中，伺机夺取其他九件天魔身躯所化的魔兵，以完成其释放元祖天魔的使命。

    北冥世家同时宣告为了阻止天魔爪牙释放元祖天魔，将在泰山脚下召开武林大会，号召全江湖的人团结起来，共抗天魔。同时意yù在武林大会上选出一位武林盟主，号令群雄，一同剿灭反江湖反*人类的天魔爪牙。

    这番宣告一出，自然天下哗然，众说纷纭。不过没有经历过切肤之痛的江湖中人，大多对北冥世家的宣言半信半疑，对宣言中所说的共抗天魔爪牙之事大多嗤之以鼻。甚至有些心思敏感的，很容易就从中看出了别的意味，所谓在泰山召开武林大会，分明是冲着“虎魄重光”而去的嘛！

    就在江湖上热闹非凡的时候，北冥山庄也是宾客如云，江湖中人往来不绝。这部分人有些是冲着前几天北冥山庄的异变而来，有些是被北冥山庄的宣言所吸引，过来凑凑热闹，而更多的人前来的原因很简单，他们是来买兵器的。

    独孤凤那震惊全场的万剑来朝，不紧将北冥山庄所有的剑器一扫而光，甚至连方圆千里的剑器都全部召唤过来。大战之后，独孤凤并没有将这些剑器还回去，而是以之为基础建立了剑界。

    这样造成的后果，就是方圆千里之内的剑客全部没了兵器。江湖中人，刀头舔血，又怎么少得了趁手的家伙。因此纷纷向着北冥山庄赶来，要购买一件趁手的兵器。

    可惜的是，北冥山庄的所有剑器，不管是成品还是半成品，都被独孤凤一扫而空了，根本没有存货。为了应付这意料之外的庞大客源，北冥正和北冥雷也不得不先放下对泰山夺刀的谋划，当先安排山庄子弟，加班加点的赶工，尽快铸造出一批兵器来。

    而造成这一切的罪魁祸首，却丝毫没有自觉的在山庄之外，优哉游哉的散步。

    北冥山庄在那场战斗之中虽然没有受到任何损失，但是山庄之外却在连番的大战余波之下，被祸害的不清。先是几十颗核弹的轰击，白滨虽然以元天剑诀将大部分热量和辐shè挡了下来，但是仍然有不小的冲击**及四方，再加上龙傲天这个力量控制能力极差的家伙与南宫问天连番硬碰，气劲的余**及方圆数十里，现在的北冥山庄之外可以说是遍地坑洞，靠的近的森林倒塌损毁大半，死去的动物更是不计其数。其中还有不少是问菜认识的“朋友”，害的她这几天一直不停的抹泪。

    独孤凤在后山还没走几步，就见到南宫问天正在雪原上勤奋的练功，他的身边还围着几位轮回者。独孤凤并没有将一切的实情告诉南宫问天，而是对轮回者的说法采取了不否认也不承认的无视态度。很显然，亲眼见到轮回者们守护北冥山庄的卖力，又听了他们的解释，南宫问天对这群传说中数千年来一直默默守护着大地爱与和平的隐世一族十分的尊敬。因此，对于这些人前来请教武学上的疑难问题，也绝不藏私。当然，他的收获更大，轮回者们拿出的隐世一族的“千年收藏”更是让他大开眼界，几乎每一门都是不逊于天外逍遥篇的绝世武功，甚至有几门功夫都几乎比的上他本身所学的浑天宝鉴了。因此对轮回者们的慷慨更是感激。双方的关系越来越好，几乎要到了斩鸡头烧黄纸的地步。

    看到独孤凤的走进，轮回者们不禁微微sè变。这几天来，独孤凤给他们留下的印象实在是太深刻了。

    独孤凤没有理会这些轮回者，只是问南宫问天：“阿天，血苍穹修炼的怎么样了？”

    南宫问天jīng神抖擞的守招站定，看起来jīng力充沛，斗志昂扬：“很好！我感觉最近的天地元气变化很大，充满活力，很适合我修炼血苍穹。”说着微微用力握拳，不见如何用力，气血就已经瞬间通达全身。

    独孤凤不禁微微一笑，她自然明白南宫问天所说的天地元气充满活力是指的什么。核爆之后，空气中还残留着不少的核辐shè。不过独孤凤并没有将它们彻底净化，而是继续留在这里。因为，核辐shè对于现实没有任何超凡能力的普通人来说，是十分危险的东西。但是对这个世界拥有强横体魄和强大意志的武者来说，不但没有害处，反而是一种媲美天地灵物的有益物质。

    核辐shè的伤害原理主要是破坏人体基因的平衡，诱导基因变异，这种无序的随机变异，对没有任何超凡力量的普通人是具有巨大危害的致病原。而对于体魄强健，意志强大到能够干涉**的强者来说，强大的武道意志能隐隐中控制变异的方向，化无序的随机变异为定向的能力强化。因此核辐shè破坏基因平衡，诱导变异的能力却像是一把钥匙，凭空的解开了人体基因的自我限制，使得武者自我强化进化的更加的容易和快速。实在是不压于一些天材地宝的作用。

    不过南宫问天不懂得这些知识，懵懵懂懂的以为这是天地元气的变异，才使得他的细胞更加的活跃，修炼血苍穹容易了百倍，因此才一反平rì的懒散，勤奋百倍的前来修炼。

    独孤凤见南宫问天jīng力充沛、气血旺盛，显然这几天的修炼大有进益的样子。不禁暗暗琢磨，既然核辐shè对南宫问天修炼血苍穹的帮助这么大，那她是不是把南宫问天扔上外太空一趟，外太空的各种辐shè可比这里高的多，变异的几率也比核辐shè区大的多，修炼血苍穹的进度肯定也比这里更迅速。反正南宫问天修炼血苍穹小有成绩，虽然还没领悟到吸纳太阳能的补充生命循环的地步，不过短时间在太空中生存几天还是不成问题的。

    如此想着，独孤凤微微偏头，向轮回者们问道：“对了，前几天我见你们发shè过卫星，你们那里还有火箭没有？”

    轮回者们听的一头雾水，互相看了一眼，最终和尚硬着头皮道：“我们发shè的那些微型卫星，用的是未来科技的反重力技术，不是火箭。”

    独孤凤也不在意他们发shè卫星用的是火箭还是发重力技术，而是一指南宫问天道：“你们有没有办法将他送上太空。”肉身出入大气层的能力独孤凤自己是有的，不过她懒得亲自带南宫问天上去，索xìng问这些人有没有办法。反正南宫问天身体强悍，也不需要维生装置，只要有个东西能带他脱离大气层就可以了。

    轮回者们面面相觑，不明白独孤凤的意思。而南宫问天出于自身的直觉和独孤凤一贯的表现，立刻察觉独孤凤正在筹划一些对他很不利的事情，因此立刻大声问道：“你又想做什么？”

    独孤凤瞥了他一眼，淡淡的道：“帮你更快的修炼血苍穹。”

第六十七章 知识有价 而今论斗称黄金

    ;

    南宫问天不禁微微迟疑，对独孤凤的话半信半疑，因为独孤凤虽然爱坑人，但是在武功的修炼方面还是比较认真地，从来不会说谎，因此有些犹豫的质疑道：“修炼血苍穹跟送我上苍穹之上有什么关系？”他和独孤凤相处的久了，自然知道太空就是苍穹之上的意思。..

    独孤凤鄙视的看了他一眼，一副看白痴的模样看着他道：“笨蛋，血苍穹名为苍穹，自然要在苍穹之上修炼了！”

    “啊，原来如此。”南宫问天还没反应过来，有聪明的轮回者已经明白独孤凤的意思，不禁恍然大悟，连声感叹道：“原来如此，血苍穹要在高辐射的环境下才能练成，难怪原……那么多人从来没正常的练成血苍穹，原来真相是这么简单……”身为轮回者，自然知道辐射致病的原理，就算不知道也听说过太空育种的事情。看到这几天南宫问天在核辐射环境下修炼血苍穹进步神速，再结合独孤凤的话语，顿时明白了血苍穹的真相。血苍穹，血苍穹，在这个没有人造辐射环境的世界里，可不是要到苍穹之上才能修炼嘛！

    独孤凤看了一眼这些的轮回者，倒没想到他们的脑瓜子还比较灵活，只是稍微一提示，这些人就彻底的明白了血苍穹的正确练法了。血苍穹是女娲大神自修的武功，并非特意为人类量身定做，其修炼方法自然带着女娲自己的种族习惯。

    前八层还好，还局限于大气层内，云霞升降，沧海昆仑，都是大地可见之物，修炼者还能够领悟。但是第九层血苍穹根源是解开基因限制，自由控制基因表达，获得**无限进化之能。就需要借助高辐射的射线来辅助修炼，这对于出身高武高科技世界的女娲来说，只是生活中司空见惯的常识。

    但是这套神功传给人类之后，还处于科学蒙昧时代的地球古人当然不知道呀！因此人类无数智慧通天之士无数年苦思冥想，却局限于时代见识，没法捅破那一层窗户纸，只能另辟蹊径寻找其他方法修炼。这只能说，女娲只给教科书，不给辅导材料的行为实在是有点坑人。

    血苍穹已经如此坑人，那玄宇宙更是一个深不见底的天坑。玄宇宙顾名思义，是女娲对自己一生武学经验智慧与对宇宙的认知的总结，但是，作为一个来自于高武高科技世界的生命，女娲对宇宙的认识可不仅仅是简单的体悟，而是一套宏大详实的科技树。所以，想练好玄宇宙，咳咳，先学好数学、宇宙学、天地物理学……等等一系列基本知识吧！

    当初独孤凤从女娲的经验中获知玄宇宙的真相时，也是一阵的无语。那略奇葩的科技树，那以浑天、气、炁、象等等古典词汇描述的科技体系，让她费了好一大番功夫才一一转换成自己所能理解的科技词汇。她这个受过现代科学教育，对宇宙有着基本认识的穿越者都看得如此头大，可想而知，那些古人看到这些信息后会如何的不明觉厉。

    幸好武学修炼不是科技研发，只要知道结果结论的应用就行了，不需要关注推导过程。不然的话，面对这不知道超出现实世界多少年的知识，就连独孤凤自己也不知道自己要花多少年功夫才能将这些功课补足。

    见一直相处甚欢的轮回者们也一副恍然明白的样子，南宫问天对独孤凤帮助练功的说辞不禁又相信了几分，不过出于对独孤凤一贯的恶劣趣味的提防，他仍然推脱道：“额，到天外练功的事情练功还是放放吧！最近山庄很忙，马上也要去泰山了……我还有很多事情要准备……”

    独孤凤淡淡的看了南宫问天一眼：“这个容易。我跟父亲说一声，让他免了你的差遣。你的任务，就是好好练功。泰山夺刀之时，必然有很多强敌出现，你不会再想像上次一样被人打落火山吧？”

    正所谓请将不如激将，听到独孤凤提及上次的惨败，南宫问天不禁微微有些脸红，他一咬牙，挺胸抬头，昂然道：“好，我听你的！”

    独孤凤看着南宫问天斗志昂扬的样子，不禁暗暗一笑，这是你自己找死，可怪不得我来着。表面上却不动声色的道：“恩，血苍穹的练法你既然已经清楚，那倒不急于一时。倒是玄宇宙的修炼，要及早开始打基础。你跟我来，从现在开始，一直到泰山，你必须时时刻刻的将全部精力放到玄宇宙的基础修炼上，不许分心，不许偷懒。”

    “玄宇宙！”这次不只是南宫问天，就连一直竖起耳朵旁听的轮回者们也惊讶的叫了起来。

    浑天宝鉴第十层，那可是传说中直入神域的修炼方法！轮回空间修炼浑天宝鉴的强者为数不少，但是几乎全部都止步于第九层血苍穹，第十层玄宇宙从来没听说有人能够正常练成过。而现在听独孤凤的意思，似乎她有办法教人正常修炼成玄宇宙。一时间，所有轮回者的目光都热切起来，也顾不得原先独孤凤在自己印象印象中的恐怖，眼巴巴的望着她，希望能够同样知道这个秘密。

    独孤凤看着轮回者们热切的目光，不禁一笑道：“我倒是不介意也将玄宇宙的修炼方法传授给你们，只是这世上没有白吃的午餐，你们有什么同等价值的东西可以和我交换？”虽然她不介意玄宇宙的修炼秘密扩散出去，但是知识就是财富，不该贱卖，就连佛祖的弟子给人念一遍经文，都要收几斗黄金呢！何况是这能够转化成切实战力的秘密。南宫问天是她的弟子，自然可以得到她倾囊相授，这些轮回者和她非亲非故，可没有平白得到好处的道理。

    轮回者们不禁面面相觑，玄宇宙的修炼方法可是涉及到九星神域的大秘密，价值可是一点都不低。若是在轮回空间内出卖，只怕有无数的强者愿意拿出aaa级价值的物品来交易。同等价值的东西，他们可出不起。

    因此，一时之间倒不知道该说什么好！——他们倒没有怀疑这个秘密的真假，一是独孤凤表现出来的实力，没必要欺骗他们。二是他们认为，独孤凤这个穿越者的九星级修为，就是来自于浑天宝鉴。

    独孤凤将他们的反应尽收眼底，因此微微一笑，又说道：“如果你们现在没有相同价值的东西的话，我倒是不介意赊账。等你们回到那个地方后，再拿相同价值的东西来还我也不是不可以！”独孤凤又不是真的位面土著，倒是不怕他们赖账，虽然轮回空间十分广大，但是山水有相逢。如果他们赖账，她也不介意在下次碰到他们的时候给他们个深刻的教训。

    听到独孤凤这番话，轮回者们不禁微微一喜，他们互相对视几眼，暗暗在队内频道交流了一遍之后，最终队长白滨排众而出，郑重的道：“好，我们同意。只要您告诉我们玄宇宙的修炼方法，我们必将在下次任务前再来这里，将同样价值的东西交给您。”他们倒没想过赖账，因为从长远看，结交一个实力强大的本土剧情人物得到的利益，远远比赖掉这点帐得到的利益要大的多。关于这一点，已经在《风云》和《魔法学徒》两个世界建立广泛的人脉的他们，自然是十分的清楚。

    如果能通过交易和这位穿越者老乡打好关系，那说不定整个《神兵玄奇》世界都有可能成为他们的又一个后备基地。

    独孤凤微微点头，也不多说，冲他们道：“那跟我来吧！”

    南宫问天和轮回者们跟着独孤凤，来到一座大殿之中。一进门，轮回者们就为自己看到的情景惊讶不已。

    大殿之中，早已经有人在了。

    幽香正头戴太阳帽，手持教鞭，站在一块黑板前，认真地教导着学生。而在她的身前不远处，正放着一张案几，一代枭雄燕王正襟危坐，仿佛最听话的小学生一般，聆听着幽香讲课！

    “这……这……”和尚惊讶的眼珠子都快掉出来了：“幽香什么时候又干起老本行了？”幽香在现实中是一名幼师，刚刚毕业没两天，还没来得及真正执教就给拉到主神空间了。没想到现在干起老本行来了。

    独孤凤看到这一幕，不禁微微一笑。燕王这家伙能成为一代枭雄，果然不简单。为了修炼成天罡气诀，竟然真的能耐着兴致学习这些枯燥的数学知识。

    说起来，燕王拿到了独孤凤给她的修炼经验之后，就要立刻离开北冥山庄，觅地修炼。结果，独孤凤一句提示，打断了他的如意算盘。让他不得不乖乖留在北冥山庄，因为那些知识没有老师教导，他根本看不懂。只能拉下脸皮向独孤凤求教，而独孤凤哪里有功夫教他，只是指点他向轮回者求助。至于他怎么找上幽香，又用什么条件交换，独孤凤就不管了。

    幽香惊讶看着一群人突然进来，不禁中断了讲课。而燕王则微微皱眉，对被这群人打断了学习十分不满，正要发作，不过看到领头的是独孤凤后，又不得不把火气硬生生的按捺下去。

    “咦！”独孤凤正要说话，突然心有所感，抬头遥望向远方，目光穿越重重山川河流，落在了东海之中的天涯海阁！

第六十八章 海阁之灾 绝望深渊铸魔兵

    渤海之滨，东方海阁。

    东方世家的大本营，不在陆地，不在海岛，而是在矗立在大海之中一座极为雄伟壮丽的海阁。海阁四方各长五里，有如一座海上巨城，外有百丈城墙四方环绕，内有重楼殿宇千门万户，处处画栋雕梁、绿瓦金檐、气象万千，在海阁的四方，延伸出数条长达数里的雄伟栈桥，栈桥的尽头雕刻着巨大的青龙白虎朱雀玄武四象神兽雕像，尽显豪门大族百年世家的豪奢与庄严。

    然而近rì，这座气象庄严，可称海上第一坚城的东方海阁，却是一片狼藉。能够抵御十二级台风的百丈高强，坍塌了大半，金碧辉煌的亭台楼阁，仿佛被飓风摧残过一般，尽是断壁残垣。倒坍的楼阁之间，七零八落的躺倒着东方世家的子弟仆役，鲜血混着着断肢，洒落了一地。

    而将这个蓬莱仙岛一般的东方海阁变chéngrén间鬼蜮的凶手，并不是大自然的风暴海啸，而是一个极凶极恶的人。

    在东方海阁的中心，宏伟的大殿屋脊连同梁柱被整个掀飞，如血的残阳毫无阻挡的照shè进一片狼藉的大殿之中。

    数百名东方世家的子弟的尸体随意的散落在大殿的各处，他们的死状无比凄惨，全部都是七窍流血，面目恐怖，浑身肌肉干枯，仿若干尸，仿佛是被无数的冤魂吸进jīng血而死一般。

    东方雄手持长剑、披头散发的背靠在一颗断了半截的巨柱之上，嘴角流血，气若游丝。东方一念双手紧紧的抓着只剩一截的三节棍，整个身体都镶嵌在半边断壁之上，虽然还未身死，但是也已经失去了挣扎出来的力气。东方三老半倒在地上，大口大口的吐着鲜血，兵器远远的落在距离身体数十丈远的地方，显然失去了再战的力气。除此之外，还有十数名南宫东方两大世家的高手也横七竖八的躺倒大殿之中，生死不知。

    而在这一片惨淡的绝望之中，还有着一个不屈的身影。

    南宫铁心半跪在地上，一剑拄地，正咬着牙，努力的站起身子。豆大的汗滴从她的额头渗出来，打湿了刚硬凌乱的短发。她浑身的肌肉都在颤抖，内力也已经到了油尽灯枯的境地，但她坚定的意志绝不允许她屈服。

    她奋力的驱动着颤抖的双腿，努力的从经脉中榨取着最后一丝的真气，颤颤巍巍的站立起来，努力的举起剑，不屈的道：“再来。”

    “啧啧，多么令人赞叹的意志呀！”一个浑身肆意散发着张扬邪气的青年用一种咏叹调一样的语气说着，一边肆意的欣赏着南宫铁心不屈的挣扎。

    就是这个外表看起来普普通通的邪气青年，却是徒手拆掉半个东方海阁，击杀无数东方世家子弟，一招轰败南宫东方两大世家所有高手联手，又以猫戏老鼠的姿态与已经臻至七星级层次的南宫铁心缠战半天，最终活活将南宫铁心耗到油尽灯枯地步的凶手。他不是别人，正是极乐天国队的资深者之一张邪宗。

    南宫铁心奋力的刺出一剑，尽管腿已抖，手已颤，但是她刺出的这一剑却没有半点的动摇，剑锋锐利，直指张邪宗的咽喉要害。

    “哐啷！”

    张邪宗轻轻屈指一弹，南宫铁心手中的银鹰就应声飞了出去。失去了支撑的她，再也维持不住平衡，栽倒在地。

    不过她仍然不肯放弃，死死的用双手支撑着地面，努力的要再度站起来。

    “真不愧是女主角呀！这种时候还这么‘够劲’。”张邪宗笑嘻嘻的弯下腰，用手指轻轻地勾起南宫铁心的下巴，语气欢畅的说道：“就是不知道在床上被干的时候还能不能这么‘够劲’。”

    “呸！”

    南宫铁心狠狠的吐了他一口，双目如剑，狠狠的直刺这个恶心的男人。

    唾沫在距离张邪宗三尺远处就被无形的力量阻挡，颓然落地。

    而张邪宗却毫不在意，他轻轻的抬高南宫铁心的下巴，愉悦的欣赏着她那充满锐利和不屈的眼神，有些痴迷的道：“啊，多么美好呀，多么美妙的人呀！如此的锐利，如此的英气，如此的坚强，如此的不屈……这些在你的身上是多么的完美呀！啊，我的收藏品还从未出现过如此的品种。你的加入，一定将我的收藏更进一步的完美……”

    “狗贼！”

    南宫铁心双目如火的怒视着张邪宗，这是她平生第二次受到如此的羞辱，她听不懂张邪宗在说什么，但是她决不放弃寻找机会，将这人一剑刺死。

    “欧，不！不！不!”张邪宗双手在南宫铁心的脸上摩挲着，痴迷的看了半天，突然想起什么似的，高声的叫着：“你还不算完美，你还能更加完美。看看吧！当我打碎你的外壳，撕碎你的骄傲、粉碎你的坚持、玷污你的荣耀、贯穿你的灵魂时，那骄傲的脸上露出屈辱，那坚持的理想受到玷污，那不屈的信念被彻底崩溃，那是多么美妙的一副画面呀，那坚强的灵魂在屈服，那傲慢的心灵在堕落，那是多么充满艺术的完美的一瞬间呀……”张邪宗越说越是兴奋，他的胯下竟然仿佛受到了刺激一般高高的隆起。

    “肮脏的男人！”南宫铁心鄙视的看着眼前这个卑劣的恶人，但是她的心中升起无比的愤怒与耻辱，她可以接受战败身死的命运，但是绝对不能接受像个弱女子一样被强暴凌辱的耻辱。她竭力提聚起身上的最后一丝真气，一掌排向张邪宗的心口。

    张邪宗一把抓住南宫铁心的手腕，将她的身子提起，猛然凑到她的脸旁，贴到她耳边，用恶魔一般的呢喃低语道：“让我想想，你最在意的是什么呢？如果让别人知道，南宫世家的唯一嫡传男丁其实是一个女人，会是怎么样呢？”

    自身保守了十几年的毕生最大的秘密被人一口说出来，南宫铁心的心中不禁掠过一丝丝慌乱。

    张邪宗仿佛看到了南宫铁心心底的慌乱与动摇一般，低低一笑，突然扬声道：“哈哈哈！你们都不知道吧！这位江湖十大英杰，南宫世家的杰出传人，其实是个娘们，哈哈哈！你们这十多年来，都被一对婆娘给骗了。意外吧！震惊吧！”

    听到张邪宗的这番话，在场的还活着的南宫东方两大世界的高手无不仿佛如雷劈了一般，震惊不已，纷纷露出不能置信的目光，将目光投向南宫铁心。

    “可恶！”

    十几年保守的秘密被一遭拆穿，所有的惊异、猜测、质疑的目光一起投来，南宫铁心心中不禁升起巨大的惶恐、不安、羞耻……

    不过她就算在心底动摇，她也仍然在坚持着一个最后的信念：“就算我是女子又怎么样？女子也能胜过男人，我就算是女人也能振兴南宫世家……”

    仿佛看穿了南宫铁心的所有心思，张邪宗邪笑一声：“嘿嘿，南宫世家的希望，不知道够不够浪，像你这样的美味，用上天魔极乐有点浪费了，还是细嚼慢咽最好！哈哈，今天我就吃点亏，让大伙见识一下……”

    “哧溜……”

    张邪宗大手一挥，撕去了南宫铁心的外衣，露出那被束缚许多年的白皙与高耸……

    感受着胸前的冰凉和自身的无力，南宫铁心的一颗心在不断地往下沉，屈辱和仇恨混合着不屈充斥着她的心灵……

    “喔，对了！”张邪宗突然住手，仿佛想起什么似的，笑道：“我才想起来呀！你不是南宫世家的种，你应该姓卓，你应该是那边那条卓老狗的种才对。哈哈哈！”

    “你胡说！”

    南宫铁心和东方雄同时sè变。

    “哈哈，我是不是胡说！你问问你哪sāo货老娘不就知道了吗！”张邪宗哈哈大笑，充满愉悦的欣赏着南宫铁心近乎崩溃的表型。

    南宫铁心将目光艰难的转到东方雄那边，却正好迎上东方雄一脸震惊和躲闪的目光。

    刹那间，南宫铁心只觉得自己的血管都冷了，仿佛整个人突然从山崖跳落到无尽的深渊一般，无尽的冰冷和绝望从心底升起。

    她的身上流的竟然不是南宫家的血，而是一直以来她最鄙视的那个神棍的血，她不是南宫世家的嫡子，她只是一个母亲偷情生下来的杂种。她不是南宫铁心，她这么多年来一直坚持，一直为之努力的信念，竟然只是一个笑话。她的童年，她的现在，她的人生竟然都只是一场笑话……

    无尽的绝望在南宫铁心心中浮起……

    突然间，异变横生。

    一颗表面泛着无数颗圆锥形尖刺的魔珠突然从南宫铁心的怀中升起，贪婪的吸取着南宫铁心散发的绝望情绪。一团仿佛星河一般的紫sè魔气盘旋而起，将散落的一起兵器缓缓吸起。

    “魔珠？”张邪宗微微一愣，旋又大喜：“真是意外之喜，竟然能看到魔珠成型。也好，我来给你加点料，看你到底能强到什么程度。”张邪宗没来得及思考南宫铁心身上怎么藏着一颗魔珠，而是自然的视这柄即将成型的魔兵为囊中之物，不但不阻止它成型，反而从空间腕表之中取出一团刚刚从东海龙宫取到的息壤，扔向正在盘旋解体的魔珠。想了想，觉得这样威力不够，又从空间腕表中取出一大堆阿德曼合金、钢达尼姆合金、jīng金、玄铁等等一大堆顶级坚硬的金属。

    PS：这是一柄原著中没有的魔兵。大家猜猜会是什么！

第六十九章 魔剑魔甲 剑中神魔自有别

    ;

    013-09-02

    十大魔珠，是由元祖天魔神躯的十个部位解体所化，每一种都对应着一种人类的负面情绪，同时具有着一种独特的异能。..它们降临人间，在感应到强烈的负面情绪之后，就会主动飞出，吸收负面情绪，融合金属材料化为魔兵。一般来说，激发的负面情绪越纯粹强大，组成魔兵的金属材料越优秀，成型的魔兵就越强大。

    南宫铁心身上的这颗魔珠是独孤凤自东海龙宫中取出，送给她的。南宫铁心无论是xing情意志还是学剑天赋，都是出类拔萃的，在原著中也深受邪帝赞叹，可惜在这个以神兵为主的世界中，即没有足够的时间来积累实力，也没有相当的奇遇外挂来补充，一直没有机会晋身神兵绝顶高手的第一梯队。独孤凤在太湖剑道时以神域幻境为她梳理剑意、传授剑术经验，又觉得南宫铁心功力进展太慢，后来在东海龙宫斩杀魔龙、取得魔珠之后，就将魔珠暗中送给她，让其借助魔珠的魔气修炼，这也是她能够迅速的从五星级突破到七星级层次的重要原因。

    这颗代表着绝望情绪的魔珠，在原著中是在铜墙铁厂，被陷入绝境的燕王所激发，形成了一套名为“裂天破地”的组合盾锤。但是在今天，在南宫铁心的意志之下，不知道会催生出什么样的魔兵！

    魔珠将吸引来的数百件兵器与张邪宗扔出来的十几块异种金属全部溶解，如水银一样的金属液组成了一个硕大的金属球，将南宫铁心和魔珠一起包裹在内。

    南宫铁心有生以来为之奋斗的理想崩塌，陷入绝望的深渊，不知不觉中，与魔珠的邪异之力产生共鸣。当初在太湖幻境所经历的一幕幕又浮现在眼前，原以为虚幻的故事在今天竟然成了可怕的现实，现实与虚幻的双重打击，让她彻底的顿悟，舍弃人身的一切，转生为魔。她这一生，除剑之外，别无他物。从此之后，剑已经是她身体和生命中的唯一，她将注定成为剑中之魔。

    独孤凤遥看着数千里外的金属圆球，感受着其中强烈的情绪波动，不禁微微感叹道：“你既然能够舍身入魔，那我也不介意帮你一把！”说话之间，元神出窍，瞬息万里。

    刹那之间，独孤凤隐身出现在金属圆球旁边，唯心神域消无声息的展开。

    十丈红尘，滚滚大千，汇聚了众生与情思的红尘之海再次在独孤凤的神域之中具现，在独孤凤的意志之下，遍及全球，亿万人类的绝望情绪汇成的一条洪流，如一道通天的长河，浩浩荡荡的冲刷而来。

    瘫倒在地的东方雄被揭破秘密，一生的谋划都彻底失败，就连整个东方世家眼看也要被眼前的恶魔毁灭，整个人陷入无助的绝望深渊。

    重山不起的东方一念噬魂被多，家族被灭，一身雄心壮志还来不及施展就陷入绝望深渊。

    有家贫少年，母亲重病在床，却无医无药，绝望的看着至亲陷入永眠……

    有重伤武者，逃脱敌人追杀，却倒在深山雪原，慢慢的等待死亡……

    有富家豪商，家资万贯，却身患绝症，无药可治，只能慢慢等死……

    ……

    绝望的洪流一头起自亿万众生的心灵之间，一头扎进不断解离的魔珠之中。液态化的魔珠像是吃了大补药一般，猛然沸腾。

    舍身入魔的兵主意志、汇聚亿万众生的负面情绪、来自十几个世界的顶尖金属材料，人、心、物三者合一，世上最强的魔兵组合诞生了。

    液态的金属球散开，首先吸引所有人目光的是一柄“剑”。

    暗金sè剑锋，棱角分明，修长的剑身没有任何纹理修饰，刚硬平直，给人以无坚不摧的锋锐之感，仿佛世间没有任何物体能够在这剑锋之下保持完整。它的剑锷同样犹如剑刃，与刚直的剑身成纵横十字。而剑柄则犹如的女体，暗暗预示着南宫铁心要以女儿身执掌魔剑，纵横天下的决心。

    魔剑出世，铮铮作鸣，彪shè出无数道暗金sè的剑气，刹那间，断壁残垣的大殿仿佛被无数柄实体利剑穿刺一般，留下无数个通透的孔洞。

    “嘿嘿，气势不错！”张邪宗嘿嘿一笑，漫不经心的伸手抓向彪shè而来的剑气。然而他的手刚刚触碰到暗金sè的剑气，却突然sè变，连忙提聚十层功力，运起天魔金身，硬挡这些攒刺而来的剑气。

    “锵锵！”

    暗金sè的魔剑剑气与泛着金光的天魔金身正面碰撞，发出如同金属交鸣一般的声音。暗金sè的剑气犹如实体一般冲击得张邪宗连连后退，无坚不摧的锋芒洞穿天魔金身，在张邪宗身上留下无数道深浅不一的剑痕。

    独孤凤的元神隐遁虚空，无数道剑气穿过她的虚影，仿佛什么也没碰到一般的shè向天空。片刻间的锋芒，已经让独孤凤洞穿了这柄新生魔剑的剑气特xing，那就是同时兼具“坚固”和“锐利”两种特xing，不但结构稳固，剑气的威力不随距离的远去而自动消散，而且具有着洞穿一切的锋芒，甚至能量态的剑气竟然具有实体物质一般的冲击动能。这样的威力，就算不提魔兵异能，也足以媲美天神兵中的上位存在。

    独孤凤又向南宫铁心看去，只见她的全身都被覆盖在一件狰狞的魔甲之中。那是一套有着菱形的鳞片和十字形的锐爪组合而成的全身甲，披满全身的漆黑sè鳞片状甲叶上隐隐浮现出一道道鬼脸，鬼脸犹如一个怪异的活物一般，不停的变幻着痛苦、扭曲、狞笑、哭泣等等表情，让每一个注视它的人不由主的升起绝望痛苦的感觉。

    “人心异变，执念如链，魔心纵横，一剑斩断！”南宫铁心覆盖着魔甲的手掌握上魔剑，一字字的吐出入魔后的宣言：“魔剑纵横，魔甲无忌，证我入道，心剑魔决，纵横天地，百无禁忌。”

    原应该形成一套“裂天破地”魔锤的魔珠，在南宫铁心手中赫然变成了一套魔剑魔甲。剑名“纵横”，有着原“破地锤”天下至硬至锐，可以将兵主的力量增幅释放，遇强则强的属xing。甲名“无忌”，同样继承了“裂天盾”天下至坚至固，能把来袭的攻击加倍反弹的功能。而且由于独孤凤和张邪宗的插手，不但引来了亿万人的绝望情绪做动力，更加速了十数个世界的顶级金属做材质，使得这套魔兵的威力直线上升，远远超出了原著中的“裂天破地”一个层次。不但继承了原的异能体质，更增加了兵主战意越强，力量增幅越高的“无限强化”的异能。无论是神兵的魔力还是异能的实用xing，都稳稳位居十大魔兵之首，甚至隐隐有挑战天下神兵之首天晶的可能。

    舍身入魔之后，南宫铁心感觉到自己的状态从未有过的好，原束缚她、压迫她、甚至阻碍她的条条框框都彻底的被她砸碎，顿时有一种跳出藩篱，天地任我纵横，肆无忌惮，无所顾忌的大欢喜大自在的感觉。什么先辈的荣耀、什么家族的责任，统统都和她没关系，她的剑只为自己而战，她要成为万剑之皇，她要站在剑道巅峰，她要天下俯首，她要万人朝拜，她要击败那个神秘莫测的北冥雪，她要夺回天下第一神兵天晶……而现在，她要首先杀掉那个带来永远也难以洗去的耻辱的人。

    南宫铁心冰冷的目光透过面罩，冷冷的锁定着张邪宗。魔剑纵横，彪shè出上百道暗金剑气，仿佛无视了空间的距离一般，瞬间出现在张邪宗的身前。

    悴不及防之下，张邪宗被几乎无视了空间的纵横剑气正面击中，剑气纵横切割，随心所yu的在张邪宗十二层功力的天魔金身之下留下道道剑痕。

    “我靠！”张邪宗暗骂一声，怎么也没有料到南宫铁心换上魔兵之后的战力竟然飙升到了这么恐怖的程度，不但剑气坚固锐利，几乎无坚不摧，就连他十二层功力状态天魔金身，也是渐渐见血。而且还仿佛能够无数距离一般，随心所yu的控制剑气出现的地点和时间，让他不无可避，只能硬挡。

    硬抗了近百道暗金剑气的狂轰滥炸之后，张邪宗已经到了极限，不得不怒吼一声，使出天妖屠神法第七式幻魅妖球，瞬移到千丈之外。

    然而，张邪宗刚刚在千丈之外站定，无数道暗金剑气又瞬间破空而至，如影随附的轰击着他的落脚点。大惊之下，张邪宗再次瞬移……

    一刻钟后，战斗的结果揭晓，张邪宗最终不敌南宫铁心随心所yu无所不至的剑气轰击，落荒而逃，而南宫铁心则因为轻功远远不及修炼天妖屠神法近乎大成的张邪宗，只能眼睁睁的看着仇敌逃离。

    独孤凤隐遁在一旁，留下张邪宗倒是举手之劳。只是想到这样击杀张邪宗，也得不到什么奖励。独孤凤就决定暂时放过他的小命，等下次见面后，先引诱他产生敌意，再出手做掉他，不能浪费主神的奖励。

    相比于放跑的张邪宗，南宫铁心的变化真正让独孤凤感到不虚此行。南宫铁心舍身入魔，修成心剑神诀的第八诀心执剑魔，倒在独孤凤的意料之中，不过她修成剑魔之后的能力，倒是略微出乎独孤凤的意料之外。

    独孤凤创造的心剑神诀的第八诀，并没有固定的套路，每一个人都有属于自己的独特道路。心情剑神，心空剑圣，心仁剑皇，心执剑魔之间只是道路不通，没有高下之分。独孤凤自己所修的心情剑神，讲究穷尽人心变幻，心意无穷，而剑法无尽。而南宫铁心成就的心执剑魔，却并非独孤凤推演出的极情极剑，无所不立，无所不破，而是纵情任我，无所不至，无所不在。

第七十章 剑界初生 刀丛剑林守田园

    ;

    不过虽然与预期的有差别，但是南宫铁心毕竟是这个世界第一个练成心剑神诀第八诀的人，证明了独孤凤创造的心剑神诀在这个世界也是一套切实可行，适合任何人的绝世武学，倒是让独孤凤十分欣慰。事实上，现在说起来，南宫铁心比到现在还没练成心仁剑皇的南宫问天更适合当独孤凤的弟子。

    当然，心剑神诀的第八诀只是独孤凤在大唐双龙传世界破碎虚空之前的最高境界，如今突破神域之境，综合两个世界的武道体系，又见识了其他世界的许多武学，武功境界已经与破碎虚空之前已经有了天地之别，心剑神诀自然也有了很大的变动，第八诀也只是新的入门而已。

    不过陡然得到这么多的武道知识，尤其是女娲八百万年的修行经验，就算是境界修为高深如独孤凤，也要花费很长的时间来一一理解、吸收、消化、验证、推演，最终将这些他人的武学经验统统化为自身进步的资粮，因此新修订的心剑神诀还在没有彻底的定型。可以肯定的是，但心剑神诀再次修订完成之后，一定会是一套媲美甚至超越《浑天宝鉴》等神级武学的巅峰剑典。

    就在南宫铁心领悟心执剑魔的瞬间，独孤凤新创造的虚空剑界之中，突然出现了一个无数柄利剑包裹的金属巨球，巨球一出现在剑界，就释放出冲天的狂放霸道、纵横无忌的疯魔气息，向整个剑界肆意宣告着自己的存在。

    刹那间，无数柄剑器飞起，仿佛不堪魔剑挑衅一般，蜂拥着向魔剑冲击而去。

    被无数柄利剑包裹的金属巨球展开，仿佛雄鹰展翅的羽翼一般，带着威临天下的气势好不示弱的向着蜂拥而来的飞剑对攻而去。

    双方彪射而出的飞剑，在半空中突然化作无数道疯狂练剑人影，剑球的一方人影全部与南宫铁心一模一样，每一个人影都在舞动着心剑神诀的不同招式。而另一方飞起的人影每一个人都绝不相同，既有平平无奇的江湖中人，也有恍如南宫问天的凛然虚影，他们每一个人的招式剑法都决然不同，即有江湖上最大路的普通剑法，也有如天晶剑诀一般绝顶剑术。

    无数的剑影在剑界中战作一团，无数的人影转眼间击杀消灭，但是在不久之后又完好的复活，疯狂的乱战之中，每一门剑术都被催动到了极点，甚至在碰撞的火花之中，演化出以前从不曾想象的奇妙招数。

    独孤凤欣然的看着剑界的乱战，南宫铁心的魔道剑意，就像是仿佛放入沙丁鱼群的鲶鱼一般，激起了整个剑界的反应，这是十分良好的表现。因为这代表着剑界的运转已经彻底的走上正规，不但具有感应收录世间一切剑手的剑法剑意，更能将他们的剑意剑法在剑界之中活化，使其互相交锋砥砺，自然而然的产生新的变化。这种不断的自我吸收自我进化的能力十分的完美，假以时日，甚至能够如风云世界的剑界一般自动产生玄阴十二剑一般的剑道绝学也是完全可能的。而以神兵玄奇世界的武道底蕴，由神级剑道武学相互砥砺催生的剑法，又会强大到何等的程度，让独孤凤十分的好奇和期待。

    南宫铁心舍身入魔，修成剑诀，又催生魔兵“纵横无忌”，实力大幅增长，连之前单人只身差点灭了东方世家的仇敌都在她剑下不得不狼狈逃窜，顿时让她信心大增，杀上北冥山庄挑翻北冥雪的心思不可抑制的疯涨起来。

    独孤凤却对南宫铁心的敌意毫不质疑，看完好戏，又看到虚空剑界的可喜的变化。独孤凤心情大好，也就不再继续关注南宫铁心，元神如来时一般瞬息万里，回归到躯体之中。

    意识分化，分心两用，对独孤凤来说是一件再简单不过的事情。因此，她虽然元神出窍跑到东方海阁，大部分精力也都落在那里，但是本体这边仍然在正常的处理着事情，没有人能看出异常。

    独孤凤按照约定将玄宇宙的修炼方法教给众人，顿时如愿的在所有人的脸上看到十分精彩的表情。

    “我靠，难道以后武力侧也要讲科学吗？我好不容易拿到学位证，难道又要重温微积分……”和尚几乎要泪流满面，他大学时微积分挂了三次，差点就拿不到学位证了。真要是修炼玄宇宙的话，那要补的数学知识足以让他看看目录就想一头撞死？

    其他人表情也差不多，疤脸更是恶狠狠的说道：“老子宁愿不练浑天宝鉴，也绝不重修数学……哈哈，幸好老子聪明，选了斗气强化……”

    倒是南宫问天对这些一窍不通，对轮回者的反应一头雾水。

    独孤凤不管轮回者们的想法，她只是让人拿出一大堆书本和试卷，和颜和色的向南宫问天道：“十天之后，我们出发前往泰山。这十天里，你的任务就是要把这些东西学会。为将来修炼玄宇宙打基础。记住，不许偷懒呀！我每天都会来检查的，如果我这些试题你不能每一门都考到九十分的话……”独孤凤说道这里，微微抬起手，将剑界的乱战情景传递给他道：“我就把你送到这里面去。”

    轮回者们悄悄的看了一眼那些书本的标题，顿时浑身大了个寒颤，一脸同情和怜悯的看向南宫问天。

    南宫问天虽然感激大事不妙，但是他对自己的悟性和过不忘的记忆力十分的自信，觉得这些书本难不倒自己，因此虽然有些紧张，但是也不算太恐惧。

    然而，尽管轮回者和南宫问天已经很有面对困难的心理准备了，但是他们却仍然低估了独孤凤折腾人的手段。

    独孤凤先是从南宫问天那里要来绿珠，借绿珠之力催发女娲灵能，让整个大殿范围内变得如武帝皇陵一般让人神智清明，思维速度提高千百倍，灵感不断，学习能力以几何级的速度提升。

    原本，众人只当独孤凤这样的完全是出于好心，就连轮回者也借机在此潜修，思考一些平时不能解决的难题。然而，独孤凤却在众人完全入瓮的时候，展开唯心神域，强行改变众人的时间感，那正是真真正正的度日如年……

    等十日苦修完成之后，所有人出来之后，都有一种恍如隔世的恍惚之感。

    泰山夺刀，原剧情中一直被天地盟暗中主导，而如今，由于轮回者的乱入和独孤凤的插手，天地盟覆灭，北冥世家先声夺人，已经取得了表面上的主导权。

    原著中，由于深信鬼谷子的批命谶言，北冥正一直留守于北冥山庄，几乎不出北冥山庄半步。然而由于独孤凤的表现，北冥正原本一直被压抑的野心再也按耐不住，这次的泰山夺刀大会，正是他亲自带队出山。

    车辚辚，马萧萧。

    独孤凤负手立于北冥山庄的城楼之上，看着大队的人马从城门鱼贯而出。其实，泰山夺刀，真正能够起到作用的只是寥寥无几的几个高手而已，这些大队的人马只是杂兵和炮灰，别说是影响到高手战斗的结果，能够在顶尖高手战斗的余波之中幸存下来都算是运气不错了。

    不过，很显然，这次的泰山夺刀大会对北冥正来说，虎魄刀只是个契机，真正的目的是为了宣扬北冥世家的声威，夺取武林盟主的位置，为将来称霸江湖做准备。而出于人类普遍的奇怪心理，想要制造声势，适当的排场却是不可或缺的。

    “雪姐姐，快点下来呀！大家都要走啦！”问菜蹦蹦跳跳的从台阶上跑了上来，冲着独孤凤笑嘻嘻的招呼。泰山夺刀这种危险的事情，本来是不适合问菜这种小女孩参加的，无论是北冥正还是南宫问天，都没把她列入随行的名单。不过在这个轮回者乱入的世界，独孤凤自然不放心将问菜留在北冥山庄。为了这个问题，南宫问天还找她争执了好久。

    不过南宫问天虽然不喜欢问菜跟着去危险的地方，但是问菜知道了却十分的高兴。她不想和哥哥、雪姐姐分开，自然是愿意他们去到哪里她就跟到哪里，更何况，有机会出去看看更广阔的天地，更新奇的玩意。她自然是高兴万分了。

    对问菜的招呼，独孤凤微微一笑，她忽然抬起右手。

    刹那间，无数柄飞剑仿佛喷泉一般，从独孤凤的右手之中喷射而出。漫天的飞剑仿佛演化一般冲向天空，又四射飞落。

    所有正在出行的人，都无比震撼的看着这一幕。

    虽然没有当初那一幕剑器狂潮席卷天地的震撼，但是那仿佛无底洞一般不断喷射着的飞剑，那仿佛蝗虫一般在整个天空飞舞的壮观，那仿佛冰雹一般不断的射落在大地之上的剑雨，那沿着山庄外的大地不断延伸的利刃丛林，让所有人感觉到一种异样的触动和震撼。

第七十一章 武者修者 物竞天择适者存

    ;

    独孤凤收集了方圆近千公里的剑器，数量可以说多的如山如海。如今，她再次将这些承载着虚空剑界的物质根基放射出来，顿时无数的利剑仿佛新生的剑器丛林一般，将整个北冥山庄包围起来。

    除了进出北冥山庄的几条道路之外，现在山庄方圆千丈之内，漫山遍野的全是密密麻麻的利刃丛林。

    独孤凤这么座当然不是为了炫耀武力，更不是为了给北冥山庄增添装饰，而是为了以防万一。虽然这次北冥正、北冥雷，以及问菜都要跟着去泰山，但是整个北冥山庄仍然留有不少的人，比如三叔、比如独孤凤的一些侍女、比如北冥家的同族远亲等等，以这些人的力量，面对突然袭来的外敌，只怕是没什么反抗能力。

    独孤凤可不想被人趁着自己外出的机会抄了老巢，虽然不算太在意，但也太没有面子了。

    独孤凤虽然不懂什么守山大阵之类的东西，但是这些承载着虚空剑界，又被独孤凤灌注了剑意的无数利器，早已经被统和为一体，如果有外敌入侵，那插在大地之上的亿万柄剑器就会群起而攻，再现她当初万剑朝宗的恐怖威势。在这样的威力之下，除非有步入神域之境的高手来破阵，不然的话绝对没有人能够全身而退。

    正在出行的人们都呆呆的望着独孤凤制造出的异象，几乎都说不出话来。

    “真张扬！”疤脸看着身旁不远处不断下落的剑雨，震惊之余，忍不住小声嘀咕道：“至于这么炫耀吗？别的穿越女都忙着发花痴泡帅哥，这位倒是一心升级，真是不像……”

    疤脸小声嘀咕的话还没说完，他身旁的和尚突然脸色大变，连忙捂住疤脸的嘴巴，阻止他再继续嘀咕下去，同时小声的在他耳边斥道：“你不要命了！不知道超级武者的耳力有多强……”

    独孤凤淡然一笑，疤脸的小声嘀咕，她自然听到了，不过她并没有放在心上，也没有在顺手让剑雨偏离一下，巧合的落在他头上，而是默默的在心中记上一笔，日后一定要让他倾家荡产。

    “叽里咕噜！”

    玉灵龙欢叫着从问菜背后飞出来，绕着问莱盘旋一下，又飞扑向独孤凤。

    它长的很快，短短的十来天，就已经长大了一圈，在抱在怀中已经不合适了。

    玉灵龙亲切的绕着独孤凤打转，还试图用湿漉漉的大舌头去*舔独孤凤的脸蛋。

    独孤凤可不想被它弄脏脸上，她微微一笑，伸手捉住玉灵龙的翅膀，让它不能乱飞乱普通。

    玉灵龙表达亲近的意向被拒绝，顿时有些委屈起来，它低声发出几声叽里咕噜的叫声。听的独孤凤和问菜都不禁笑出声来。

    问菜天生懂得兽语，独孤凤能观一切有灵众生的思维波动，两人都能听明白玉灵龙的抱怨。

    “嘻嘻！小龙你的口水脏兮兮的，雪姐姐可不喜欢！”问菜从后面跑过来，一手叉腰，一手指着玉灵龙的脖子，笑嘻嘻的和它争辩。

    独孤凤微微一笑，轻轻放手，玉灵龙眨了眨大大的眼睛，突然露出一个极端人性化的笑容，翅膀一扇，一个飞扑，跳到问菜跟前，伸出湿漉漉的大舌头，朝问菜的脸蛋舔了过来。

    “哈哈！好痒……”问菜嬉笑着和玉灵龙玩闹了起来，一人一兽看起来无比的和谐。

    ……

    自北冥山庄越是往南，风雪日少，而绿意渐生。

    远离了北国的风雪之后，南国的春风吹拂着整个大地，山坡上、沟壑中，到处是一片片刚刚露出新芽的青草，而道路之畔的杨柳，也抽出一条条充满绿意的嫩叶。

    处处的春意，让见惯了北国冰雪的行人都是精神一振，充满了郊游踏青一般的轻松心情。

    青山绿水，寒山斜径。

    然而，这片充满古意的山林之中，却堂而皇之的行走着一辆充满了未来科幻风格的房车，流畅的线条，银白的车身，都展示着一种与这个时代格格不入的另类的美丽。

    宽大的房车内部，充满了现代风格，在仿佛会客厅一般的车厢之中，独孤凤正悠然的坐在沙发之上，举着一只玻璃杯，惬意的品尝着来自主神空间的顶级美酒。问菜斜座在她的身旁，正一脸好奇的打量着内部的装饰。而比她更加活泼好动的玉灵龙，正精力充沛的上下飞舞，这里看看，那里瞧瞧，一副十足的好奇宝宝的摸样。

    不用说，这种充满了未来科技风格的豪华房车，自然是轮回者的财产。不过自从轮回者将这件交通工具拿出来之后，独孤凤就堂而皇之的住了进去。反而原本的主人，摄于独孤凤的威严，不但不敢表达什么不满，反而小心翼翼的将独孤凤奉为上宾。

    此时的客厅中央，正矗立着一座古朴的丹炉，丹炉之中红光明亮，烟云缭绕，隐隐发出着一阵阵清香扑鼻的好闻气息。而在这座丹炉之前，蔷薇正盘坐在一个紫色蒲团之上，双目认真而专注的盯着丹炉，双手不时的变幻着印诀，调整着丹炉的温度。

    很显然，这幅与客厅的现代布局格格不入的气氛，正是由独孤凤的要求做造成的。

    通过这几天的接触与研究，独孤凤也渐渐了解到了蔷薇的强化的修真体系的特性。

    说起来，主神哪里的强化虽然浩如烟海，极为庞大，但是在轮回者们的摸索下，也总结出了规律，被大致的分为科学侧，魔法侧，武力侧，仙道侧，异能侧等等不同的大分类。

    不过，这种分类只能算是大致笼统的概括，真要细说到具体，其内部的差别也是千头万绪。毕竟主神的强化能力来自于无数小说电影漫画描述的世界，每一个世界的世界观，法则体系都完全不同，虽然以主神的大能将这些力量具现出来，并在每一个任务世界都能通用。但是轮回者在修炼和战斗之中，还是要遵守原世界的力量体系的规则的。

    比如同样是仙道侧，既有蜀山剑侠传这种福报根基资质流，也有仙葫这种心性顿悟流，更有凡人修仙传这种纯粹的资源堆砌流，还有无限恐怖中的这种符文科技流，诸如此类，每一种仙道力量体系的侧重点都有所不同，这个世界的修行方法可能在另一个世界被斥责为邪魔外道，而另一个世界的修行体系很可能在这个世界被斥责为愚昧落后，其中的差别，未必不比他们与魔法侧科技侧的体系差别要小。

    这样大的差异，自然要让轮回者们在选择强化时十分的慎重，针对自己的特点特性来选择最适合自己的强化之路。

    而蔷薇所强化的就是《飘渺之旅》世界的修真体系，这个力量体系的好处是兼重资源和心性，中正平和，只要有足够的资源，心性历练又跟的上，足以让一个凡人安全的修炼到合体期，即没有蜀山剑侠传这种古典仙侠体系的内魔外魔，也没有仙葫这种心性顿悟体系的种种关卡，更没有凡人修仙传体系的资质瓶颈，算是对普通人最友好的一个力量体系。当然，这个体系有着资源流修真的共同的问题，那就是想要进步，需要有大量的资源堆砌，除此之外，还要有大量的时间来积累

    也正是这两个缺点，让这个看起来十分完全可靠的修真体系，在轮回空间内并不吃香。毕竟在这在奖励点恨不得一份当成两份花、时间紧迫来去匆匆的主神空间，资源和时间是最最昂贵的两样东西。大部分轮回者是没资格奢望这些东西的。

    独孤凤不知道蔷薇修到目前的境界到底砸了多少的剧情卡片和奖励点，也不关心她是怎么危机四伏的轮回世界一路平安修炼到现在的。她只是对蔷薇所强化的这个力量体系十分的感兴趣。

    蔷薇的修为，在独孤凤的目光之下一览无余，她本身具有的能量水准已经有七星级的水平，按照她修炼的体系算也已经到了元婴期的程度。独孤凤的目光透过重重迷雾，穿过她遮蔽防御的护体真元之后，甚至能够在她的紫府看到一个小巧可爱、仿佛是她本人的微缩q版一般的元婴。

    蔷薇所具有的力量体系，与独孤凤所经历过的大唐双龙传世界和本世界截然不同。双方虽然同样遵循着炼精化气、炼气化神、炼神返虚的路子修行，但是在起步阶段就有了很大的不同。

    武者征伐，无论是初期打熬气力，淬炼**，还是高级的天人合一，化万物为己用，其本质还是征伐战斗，所修出的真气、元神、意境等等目的都是为了战斗，这是源自生物生存竞争本能的一种升华，哪怕是以破碎空虚、升华自我生命本质为目的的大唐系武学，也脱不开竞争的本能，讲究在战斗中将生命推向无比浓烈的巅峰，在生死之间品味着生命的真谛。在这种思想指导之下的力量体系，哪怕是再偏向于养生的武学功法，也是带着战斗的意志的。因此武者修炼出的真气罡气之中带有极其强烈的个人意志烙印，破坏力极强，却不善于养生回复。

第七十二章 一点灵光 海上千里升明月

    ;

    修真者求长生，主要的目的都是为了长生久视，故而喜生厌死，真气气机活泼，生机勃勃，而不是如武者的真气一般灌注了武者本身的精神意志，烙印深藏，个性鲜明。若是单论本身的杀伤力，修者的真元显然不如武者的真气，但是若论属性变幻，妙用无穷上，修者真元要远远胜过个人意志强烈的武者真气。而且不论修者所修炼的是何种法门，其真元都是本身生命力所所凝聚，最善于延长寿命，修复伤势。

    也是这根本手段的差别，造成了双方最终成就的不同。武者哪怕修为通天，拥有翻江倒海、催山断岳之能，一天没有完成生命本质的蜕变，一天就仍然属于凡尘，寿命与普通人无异，大限一到，同样会寿终正寝，长眠地下。

    而修真者虽然不靠法器法术的话，战力远逊同级武者，但是却胜在寿命悠长，哪怕没有完成生命本质的蜕变，也有着成千上万年的寿命，自然有着大把的时间来慢慢积累力量和智慧。同样也因为有着漫长的时光来积累力量，所以同样境界的修真者，纯以能量储备来讲，要远远超过武者的数十甚至数百倍。

    当然，这一切的结果，只是独孤凤从蔷薇身上探查出来的，只代表《飘渺之旅》体系中的修真者和神兵系武者的差别。对于其他仙道体系的修者，独孤凤并没有亲眼见过，也不好评价。

    在独孤凤的眼中，蔷薇身上的亿万道气机，格外的活跃，仿佛初生的婴儿一般，朝气蓬勃，她的生命力不是像武者如暗夜火炬一般的熊熊燃烧，而是如清泉一般潺潺溪流，清澈纯净，却又绵延不绝，仿佛能够持续到天长地久。独孤凤暗暗估算了一下，她自然寿命至少要以万年为单位来计算，独孤凤若非已经跨越人与神的那道界限，只怕比自然寿命还真的比不过她。

    这个认知，让独孤凤不禁感叹修真系真是乌龟流。也幸好就算躯体能够不朽，凡人的精神意志也没法承受时光的长久考验，纵然身体不会老朽，但是精神意志却会慢慢僵化腐朽，最终涣散，凡人的意志，很难真的突破一元大限。

    丹炉中的气机突然活跃起来，一阵阵隐隐的吟啸之声从丹炉之中传出，亿万道的气机跃动闪烁，仿佛连锁反应一般的带动天地元气和蔷薇身上的气机同步变化。

    刹那间的气机变化，让独孤凤觉得十分的眼熟，氤氲的丹炉之中，千年人参、万载灵芝、灵龙之血等等天材地宝融化而成的金液渐渐交融，在鼎内小乾坤的催动之下，转眼间仿佛经历了春生夏华秋收冬藏四时更替一般，仿佛多年窖藏的美酒，在经历了时光的酝酿、催化之后终于成熟了一般，陡然发射出一股果熟蒂落之后才有的圆满气机。

    “成了！”蔷薇面露欣喜之色，挥手打出最后一个印诀，氤氲的丹炉发出一声轻微的霹雳声响，一道红光夹杂着数十道晶莹的绿点喷射而出。早有准备的蔷薇虚手一抓，这些仿佛爆米花一般喷射而出的丹丸被顺利的引流进一个早就悬浮在上空的葫芦之中。

    一阵阵让人醺醺欲醉的甜香弥漫开来，蔷薇脸色微微一变，连忙道：“小心丹毒！”说着就要施法驱散这些丹成之后排除的残余丹毒。

    然而，一直在车厢之内好奇的飞来飞去的玉灵龙却仿佛像是嗅到了什么好东西一般，突然飞窜到鼎口，张开大嘴巴，深深的吸了口气，顿时，如五色烟云一般弥漫开来的丹毒被玉灵龙仿佛龙吸水一般的一扫而空。

    看到这一幕，蔷薇不禁微微出了一口气，赞赏的拍了拍玉灵龙的脑袋，笑道：“哈哈，小龙干的不错。我差点忘了，你能吸食万毒呢！”

    玉灵龙得了夸张，极为人性化的脸上露出了得意的神色，它一边享受着蔷薇的抚摸和赞赏，一边叽里咕噜的说着龙类的语言。

    独孤凤和问菜不禁莞尔，都听出它正在一个劲的回味丹毒的美味，似乎还想再向蔷薇讨要一点。

    蔷薇倒是没听懂小龙的言语，她怕拍玉灵龙的脑袋，又重葫芦中倒出一颗刚刚收取的丹丸，一边递给独孤凤一边介绍道：“这是根据蜀山中的毒龙丸的简化丹方练出的灵丹，当然主材料换成了玉龙，再叫毒龙丸就不合适了。或许应该叫玉龙丸。仍然具有毒龙丸洗经伐脉、改换资质的功效。我们打算用它配合神农尺来治疗大罗刹宗宗主的儿子武勇，当然，如果这样还不成功的话，就只能采用原著的方法，用其他强者为其换血了！”

    独孤凤自然知道轮回者们已经和大罗刹宗宗主达成交易，以治疗武勇为条件来交换他出手相助他们夺取虎魄神刀，不过独孤凤并不在意。她伸手接过蔷薇递过来的丹丸，微笑道：“神农尺借给你们使用，没有问题。至于借用的费用嘛！我也不要你们什么东西，只要你配合我多试验几次，让我弄清楚修真体系的原理就行啦！”说着目光大大方方的在蔷薇身上扫视了一圈，以一种坦然而又有诱惑力的语气道：“或许，我能帮你尽快的突破到下一个境界也不一定呦！”

    蔷薇微微侧过脸去，不敢直视独孤凤的目光。不知为何，虽然独孤凤的行为和手段都还算堂堂正正，但是她却不知道为什么总有一种不好的预感。

    独孤凤微微一笑，不再逗弄这个将入狼口而不自知的小姑娘，将目光转向手中的丹丸。

    这是一颗通体透着绿意的晶莹丹丸，里面蕴含着一种很奇特的能量，有点像当初独孤凤看到被改造后的炎神的气息的感觉，只是这种能量混合的更加彻底，来自于不同强大生物的血肉气息被整个的锻成一体，剔除了各种强大灵物本身的意识，而只留下单纯的生命活性和进化之能，能够免使服用者的肉身被这些高等生物的生命特性感染和同化，而作为原料和催化剂，尽可能高的提升和完善服用者的资质。这种手段十分的神奇，相比于神兵世界还算原始的炼药体系，简直就是冷兵器时代的工匠，与星际时代的工程师的差距一般。

    独孤凤手持着丹药，微微偏头，透过单向透明的玻璃窗，正好可看到外面一片杨柳抽枝，新笋破土的昂然春意。而更广阔的天地之中，虫子结束了冬眠，正一点点的活动着身躯，种子吸饱了水分，正悄悄的长出第一颗嫩芽。侧耳倾听，整个天地间都是一片沙沙声响，那是冬去春来，万物复苏的萌发声响。

    独孤凤看了一眼手中的丹丸，又看看外面广阔的天地，顿时若有所思，仿佛有什么东西要触动了她的灵感一般。

    就在独孤凤冥思细想，要捕捉到那一缕闪过的火花时，偶然间的目光撇到远处的山坡之上，一只在温暖的洞穴之中躲过了整个冬天的兔子正探头探脑的爬出洞穴，而在它身后望不到的地方，一只饥饿了许久的白狼正悄悄地弓起身子……

    刹那间，一道灵光，仿佛暗黑中的闪电，照亮了独孤凤思维的整个空间。

    物竞天择，适者生存。

    这八个字简简单单的字样在独孤凤的脑海之中反复浮现。一时间，独孤凤刚刚的思考，武者和修者的区别，被这简单的八个字全部贯穿。天地万物，凡有意识的生灵，其生存延续，不外乎物竞天择、适者生存这八个字。武者和修者，亦是如此。

    武者秉承生命竞争争斗之本能，与生死边缘品味生命，与灿烂对决之中升华意志，与人生经历之中沉淀思想，在争斗中进化，在竞争中赢得延续。正是取其物竟之意。

    而修者秉承生命延续之渴望，求长生求逍遥，欲求适应一切环境，任凭沧海横流，时光转换，我自岿然不变。这正是取适者之意。

    二者并无高下之分，只是所取路径不同。不论是物竟，还是适者，都还需要天择，所以物竟未必胜，适者未必存，所以唯一标准是是否胜出，是否存继。

    恍然间的领悟，并没有让独孤凤有什么改变，她的心境并没有变得更强，神域也没有添加新的领域，功力也没有变得更加深厚。但是有了这番领悟，她到底是变得不同了。以前的她，只是沿着本能，循着直觉在武者的道路上不断前进，而现在，她彻底的明白了武者的本质。

    所谓武者，正是践行着物竟之道，不断的将天择踏在脚下的胜利者。

    天择不足惧，前辈不足法，规则不足恤，我辈武者，诚如是哉！

    独孤凤一念如此，心境明澈，对于前行之路，再无疑惑。

    她的双眼穿透虚空，滚滚的时光长河演绎着未来的无数种可能，然而，在她的这一念头升起的时候，无数个未来的可能突然消失，无数个未来的可能突然壮大，细小的支流陡然汇聚，融汇成一条滚滚的时光洪流，向着外来的某个方向不可阻挡的碾压而去。

第七十三章 道左相逢 拳剑无声暗交锋

    ;

    “轰隆！”

    一声巨响，整个队伍突然停止了前行。

    独孤凤从车中走了出来，正好看到一处三叉山道之上，南宫问天正隔着一块断壁山崖，和一个浑身都被包裹在狰狞魔甲中的身影摇摇对峙。

    “你是何人？”南宫问天眉头大皱，冷冷的看着眼前这人。这人浑身魔气森森，一看就不像好人，而且道左相逢，此人一剑轰塌山崖，无故阻碍他前行，顿时让他怒意大炙。而且他在被龙傲天打入地底火山中时，有幸得到女娲娘娘的开解指点，明白了自己身为天晶剑主的责任，又经历了“天魔爪牙”袭击北冥山庄的之战，对身怀魔气之辈极端反感，因此他目光冰冷的盯着那人，冷冷的道：“看你浑身魔气森森，也是天魔爪牙？”

    魔甲之中的南宫铁心并不说话，只是举起纵横魔剑，直指南宫铁心，澎湃的魔气如火焰一般沸腾而起，战况一触即发。

    南宫问天见对方敌意十足，顿时冷笑一声：“好个魔头，竟然还敢来送死。”说着身形一动，主动出击，转眼间越过崩塌的山道，一拳轰向胸膛。

    南宫铁心稳立不动，任凭南宫问天携带者风雷之势的重拳毫无花假的轰击在自己的胸膛之上。

    “轰！”

    南宫铁心纹丝不动，而南宫问天却突然脸色大变，他轰击在眼前魔人身上的拳头就像是撞上了铜墙铁壁的钢球一般，劲力被瞬间反弹。双倍的拳劲毫无征兆的倒卷而回，刹那间贯穿毫无防备的南宫问天，让他的右臂不禁微微发麻。

    “呯！”

    就在南宫问天轰中南宫铁心的瞬间，刚硬平直的纵横魔剑狠狠的抽在南宫问天的小腹之上，南宫问天顿时仿佛被攻城锤正面撞击一样，躬着身子，煮熟的虾米一般的倒飞出去。

    南宫铁心得势不饶人，脚下狠狠的一踏地面，身形一晃，借着山崖震动的巨大反震之力，瞬间追上倒飞出去的南宫问天，刚硬平直无坚不摧的纵横魔剑狠狠的砸向南宫问天的面门。

    南宫问天悴不及防之下，被南宫铁心轰中击飞，顿时心中无比羞怒，他的心脏在怒火中猛烈跳动，沸腾的血液在血管有力的搏动下，瞬间通达全身的每一处毛细血管。充足的养分和澎湃的真气顿时被填充进每一个器官，每一处细胞。刹那间，苍穹血甲，天晶战甲同时覆盖他的全身。

    南宫问天抬手轰出千百拳，拳劲撕裂虚空，瞬间轰击在南宫铁心的身体上。

    拳劲实实在在的轰击到了狰狞的魔甲之上，又被瞬间加倍反弹。

    “轰隆隆！”

    无数道拳劲被魔甲反弹折射，仿佛失去控制的机枪一般，肆意的扫射。

    山崖在密集轰击的拳劲之下再度崩塌，山间的松树在飞射的拳劲擦过之后，被轰掉了半个树冠，而刚刚赶上来的后门车队，更是被拳劲的余波弄得人仰马翻。

    “看我轰碎你的乌龟壳！”

    拳劲被三番五次的反弹，南宫问天怒不可遏，他不信这魔甲的反弹能力是无上限的，只要有足够的力量，一定能轰碎这个乌龟壳。因此他毫不犹豫的将功力提聚十层状态，整个人仿佛全力开动的涡轮发动机一般，每一个器官每一个细胞都在自主的呼吸着，汲取着庞大的天地之气。

    “喝！”汇聚了南宫问天十成功力的一拳，堂堂正正的轰出，拳劲未出，拳头前方的空气就被彻底的排海，形成了一道笔直的真空通道。

    南宫铁心不躲不闪，同样一剑狠狠的排向南宫问天面门。

    “轰！”

    拳剑到肉，毫无花假。

    一声沉闷的**碰撞声中，南宫问天和南宫铁心双双倒飞开去。

    覆盖在南宫铁心脸上的面甲终于不堪重负，在南宫问天重逾泰山的一拳之下轰然碎裂，露出了南宫铁心那张英武硬朗的俊脸。

    而被无坚不摧的纵横魔剑正面拍中的南宫问天，也没有吃下被魔剑异能数倍增幅的狂暴剑劲，苍穹血甲、天晶战甲双层防御应声而裂，英俊的脸蛋和坚硬的魔剑毫无阻隔的亲密接触，顿时鼻血横流，脸蛋红肿……

    “住手……”

    就在这时，双方的后继人马都跟了上来，当看清了对面的人等之后，双方的首领纷纷叫停。

    独孤凤跟在人群之后，笑吟吟的看着眼前的一幕。很显然，对面正是与北冥世家齐名的南宫、东方两大世家的人马，为首的正是南宫铁心的母亲东方雄。看着他们人人鲜衣怒马，器宇轩昂的模样，真看不出十日之前还遭过大难的地方。

    南宫问天差点被一剑毁容，顿时怒不可遏，血苍穹之力微微运功，瞬间消除了脸上的红肿。他一个翻身，又要挥拳再度扑上，却在半空中看清南宫铁心的脸庞，不禁微微一怔，定格在半空。

    “是你？”

    南宫铁心高高的立于残破的断崖之上，遮挡着容颜的面甲已经不复存在，微微的山风拂过她英武的脸庞，让她看起来有一种别样的冷峻和美丽，她收回纵横魔剑，冷冷的看着南宫问天：“还不错！我等着武林大会上你的挑战。”说完她的目光又越过南宫问天，直接的锁定站在众人身后的独孤凤。

    独孤凤微微一笑，对南宫铁心充满战意和挑衅的目光毫不在意。不过南宫铁心的表现倒是让独孤凤微微意外，她原以为以现在南宫铁心入魔后肆意纵横，无所忌惮的性格，会一见到她就拔剑冲上来挑战，却没想到她会耐着性子稳立不动，甚至举止之间隐隐之间更是有了一代宗师的气度与尊严。这让独孤凤对她的印象不禁改观，看来入魔归入魔，并没有影响到南宫铁心的理智，反而是心执剑魔的领悟，让她的精神境界进一步的升华，真正有了媲美黄易世界的武道大宗师的修养气质。

    “原来是北冥老庄主，呵呵，庄主真是老当益壮……”南宫雄见南宫铁心收手停战，不禁微微松了口气，打起笑脸，隔着近百丈远的断崖与北冥正抱拳招呼。

    “呵呵，老夫虽然年老，但是为了天下苍生，江湖安危，不得不……

    北冥、南宫两大世家虽然同为江湖白道支柱，但是相互之间也是免不了竞争关系了，尤其是此次泰山武林大会，名为夺虎魄、除天魔，其实根本还在于武林盟主的竞争，双方有着不可调和的矛盾，因此双方一见面就暗藏敌意，实在是最正常不过了。对于东方雄表面客气，实则暗藏讽刺的话语，北冥正也毫不客气的反击：“倒是南宫夫人，以巾帼之躯，挽狂澜于既倒，这些年来执掌南宫世家，蒸蒸日上之势大家都看着眼里，正是巾帼不让须眉，老夫也佩服的狠纳……”

    双方你来我往，客套中暗藏敌意，赞扬中暗藏讽刺，将场面话说完，双方的后继人马，也都汇聚在到了被截断的山路之间。

    南宫雄的目光落到南宫问天身上，想到他之前跟南宫铁心打得有声有色、不分上下的样子，不禁微微有些心惊：我只道心儿武功大进，又有那套无敌魔兵相助，天下之间已经难逢敌手，却没想到北冥山庄竟然也有如此杰出的人才，小小年纪竟然有着如此雄厚的实力，赤手空拳竟然能与魔兵魔甲在身的心儿打成平手，只怕真实修为还在心儿之上，江湖上何时出现了如此惊采绝艳的年轻高手了？这人实在是心儿争夺武林盟主的大敌，我要先探探他的底。

    东方雄微微一笑，向北冥正问道：“老庄主果然老当益壮，本以为庄主这些年蛰伏在北冥山庄，足不出户，乃是修身养性。却没想到老庄主雄心犹在，竟然调教出这么惊采绝艳的传人来。以这位年轻人的修为，已经足以位列江湖十大英杰，却不知为何没有在江湖上听到他的名头。”

    北冥正手捋长须，呵呵一笑，一脸自豪的看着南宫问天道：“呵呵，问天可是老夫的得意传人。等老夫百年之后，他就是传承老夫衣钵之人……”如此说着炫耀的话，北冥正心中其实颇为有点心虚，他自家人知自家事，南宫问天的成材和他没有多大关系，天外逍遥篇的正确练法是自家女儿推演的，功夫也是自家女儿教导的，问天的成就，完全就是自家女儿一手培养出来的，他也就是占个师徒的名分而已。

    东方雄一脸笑容的听着北冥正自卖自夸，心底却暗暗腹诽不已：北冥正这老东西果然人老心不老，这么多年龟缩在北冥山庄，我还当他被炎神吓破了胆，没想到他竟然调教出这么出色的传人。哼，看来这个年轻人就是他敢于重出江湖的底气所在，一定要想办法帮心儿除掉这个对手才行。

    东方雄一边如此思考着，一边的目光在北冥山庄的众人身上打转，当不经意间看到北冥雷对北冥正夸奖南宫问天露出不自然的神色之时，不禁心中一动。

    更多小说最新章节请：57-< 读 吧 网 >-或直接访问57xs.

第七十四章 泰山小镇 风虎云龙尽相遇

    ;

    此时众人所处的地方，本是一条三叉交汇的山道，一面背靠山崖，一面前临深涧，可是原本完好的道路在南宫铁心与南宫问天的战斗之中拆毁了近百丈的道路。..现在双方前行的道路都被中断，要想通过，只能徒步下马，施展轻功沿山壁攀援而过，这对于有武功在身的众人来说不是问题，但是这样的话，所有的马匹车架都要被抛弃了。一时间双方都陷入了进退两难的境地。

    就在双方尴尬，南宫问天考虑怎么用浑天宝鉴的土昆仑之力cāo纵山崖土石，重新修建出一条道路出来的时候，玫瑰突然轻轻一笑，妖力渗入地下，山崖之中突然窜出无数根根须，根须蔓延，扎根石岩之中，汲取养分，以肉眼可见的速度成长，片刻功夫，数十颗铁杆嶙峋枝节盘虬的高大松树突然矗立在山间，粗壮的松枝与盘旋的藤蔓交织在一起，形成了一条林荫弥补的完美栈道。

    所有人都为这神奇的手段所惊叹，纷纷看向施展出这种奇术的玫瑰。而东方雄更是看得心中一凛，显然是发现北冥世家不知何时竟然招揽到了如此厉害的道术高手，心中对北冥世家的威胁评估又是大大的提高。

    南宫铁心对脚下的异变视若无睹，她的目光注视独孤凤良久之后，突然从山崖上高高的跃起，仿佛翱翔九天的苍鹰一般，掠过数百丈的空间，落到独孤凤跟前。

    看到南宫铁心露出如此漂亮的轻功，所有人都停下了原本的惊叹讨论，纷纷将目光投注到南宫铁心身上。

    独孤凤微微一笑，看着一步步走进的南宫铁心，笑问道：“怎么，是要现在想我挑战吗？”

    南宫铁心脚步沉稳，一步步的走向独孤凤，最终在她面前三丈处停步，双目如电，冷冷的道：“不，我会在武林大会上，当着天下人的面击败你！”

    独孤凤轻轻一笑，感受着她澎湃的战意，又想了想她已经练成的心执剑魔，顿时拉了兴致，笑道：“好呀！我也想看看你的心执剑魔与心情剑神有什么不同，如果你能胜过我一招半式的话，把天晶给你也不是什么大不了的事情。”

    南宫铁心冷冷一笑道：“我击败你，不仅是要拿回我失去的东西，更是要证明这天上地下，没有我无法击败的敌人，我是万剑至尊，天地众生，一切高手都要在我剑下俯首。”说完也不再理会独孤凤，而是一甩披风，豁然转身，仿佛苍鹰一般飞向高空。

    独孤凤不禁哑然失笑，她怎么听怎么觉得南宫铁心这段话有点熟悉，仔细想了想，发现她这段话和《英雄本sè》中某段著名的台词很像来着。让人听了忍不住想笑。

    独孤凤和南宫铁心的对话声音不算小，但是偏偏却没有人能够听清她们说的是什么，所有人只能听到一声声模模糊糊的声音，要是仔细分辨其中的内容，却发现怎么也听不出任何的含义。因此只是看到独孤凤和南宫铁心面对面说了两句，然后南宫铁心仿佛骄傲的孔雀一般昂然的飞了出去。

    ……

    原著中的泰山夺刀大会，因为天地盟的暗中阻挠，前往泰山的江湖中人死伤惨重，因此才在八宝山庄召开武林大会，结成联盟，互相抱团，共同对付天地盟。而现在，由于轮回者的乱入，剧情有了很大的变动。

    因为天地盟总坛被极乐天国队占据，整个天地盟的高层几乎全部被改造之后派往北冥山庄，在北冥山庄几乎被独孤凤一剑杀尽。所以现在整个天地盟群龙无首，各地分坛一盘散沙，在趁火打劫的江湖中人的打击之下，很快瓦解。根本没有实力和动机如原著一般的伏击江湖中人，所以现在整个江湖来参加泰山武林大会的人比原来几乎多了十倍。

    距离泰山数百里外，正有一座繁华小镇。

    小镇依山而建，山明水秀，又远离中原乱战的地区，没有受到战火的荼毒，仍然保持着一派安乐祥和的太平胜景。

    北冥、南宫两大世家的大队人马先后来到这个小镇之上，赫然发现小镇之内楼房鳞次栉比，沿街商铺林立，来来往往的尽是携刀带剑的江湖中人，另这个小镇显得无比的热闹。

    这个小镇突然见涌入这么多江湖中人，自然人口*爆满，所有的客栈民居几乎都住满了人。也幸好北冥世界早派人打好了前站，这才不至于露宿街头。不过当看到那被整个包下来的客栈名称时，不论是独孤凤还是轮回者们，都露出了会心的一笑——悦来客栈从来就是多元宇宙中最大的一家连锁客栈。

    洗去一身风尘之后，闲来无数的独孤凤带着最喜欢看热闹的问菜，又顺便叫上了几个轮回者中的女xing，一同去小镇之中领略着这个时代独有的古典风韵。

    蔷薇等人在任务世界从来都是来去匆匆，几乎从来没有闲下来仔细的品味着路过的风景，这次跟着独孤凤出来，看着她悠闲自在，仿佛在自家庭院一般轻松随意的神态，不禁受到感染，也放下关于任务的心思，仔细的品味着这个古代小镇充满意趣的生活百态起来。

    走了许久，看着这个热闹繁华的小镇，蔷薇突然想起什么似的，不禁微微疑惑道：“现在不是五胡乱华的时代吗？怎么我们一路上行来，见到这么多像这样的小镇？”

    独孤凤正笑吟吟的看着问菜尊在一个小摊前兴致勃勃的挑选着造型各异的面人，听到蔷薇的这个疑问，只是随意的回答道：“这就是武侠世界和现实世界的区别！”

    蔷薇听的微微一愣，不过仔细思考了一下，就明白了独孤凤话中的意思。在没有超凡武力的古代世界，普通人根本没法反抗军队，所以一到乱世，刀兵不断，百姓流离失所，大地之上几乎没有一片净土，只有一些地方大族，才能勉强结寨自保。而在存在个人力量足以对抗军队巅峰国家的高武世界，军队的力量大大消弱，朝廷对地方的控制更是十分薄弱，拥有高手坐镇的地方豪门大派甚至有正面对抗军队的实力，因此整个天下实际上处于各地豪强事实上割据的局面，哪怕是在五胡乱华这种乱世，只要不是处于战争区域，大部分地方仍然可以维持着正常的社会秩序。如北冥山庄，南宫世家这种存在，更是足以庇护方圆百里内的村镇。这个小镇，背靠八宝山庄这样的仅次于四大世家的江湖势力，能够一直保持繁荣稳定也不奇怪。

    就在众人信步闲行的时候，独孤凤目光微微一瞥，突然看到了一个熟悉的面孔。那是一个身背大剑，浓眉大眼，一脸正气的青年，尽管漫画中的人物形象与现实的真人有所差异，但是这么明显的造型，还是让逛街的众人一眼认出了他的身份。

    “真是巧了！”蔷薇不禁一笑：“他怎么会出现在这里？”说着忍不住看了一眼独孤凤，又想到既然这个北冥雪已经变成了穿越者，那这个有着很搞笑名字的青年的命运显然不会如原著一样了。

    说起来，牛郎在原著中还有着不少的戏份，甚至一度是中期的小boss，他与主角南宫问天可谓是宿敌一样的存在，更是成功的上演过**丝的大逆转，将南宫问天彻底踩在脚下过（字面和实际意义上的）。可惜最终不敌主角光环，还是黯然收场。

    不过牛郎在一开始时，还是以正义青年的身份出场的。他因不满自己师门前辈龟缩一隅，不理江湖恩怨的乌龟做法，主动行走江湖，行侠仗义，可谓是真正的热血侠义青年。他的第一次出场，正是因为见义勇为，为了救北冥雪而勇敢的向凶阎王挑战，结果被凶阎王一同抓去森罗绝域，与北冥雪一同经历重重磨难。可惜随着剧情的发展，这位正义青年却在种种际遇和力量的诱惑之下，逐渐堕落，最终走向了通往反派人物的不归路。

    对于牛郎的出现，独孤凤并不在意。虽然说牛郎的天资不错，与南宫问天一样，同样有着成为绝顶高手的潜质。但是牛郎的灵魂本质是玄天邪帝分出的元灵，那是蕴含了元祖天魔邪恶本质的灵魂，所以无论牛郎初期表现的多么正义正气，都很难抵御来自元祖天魔邪恶本质的侵蚀，虽然说不是绝对不能净化。但是独孤凤也懒得废那么大功夫，毕竟牛郎的本质可不像南宫问天那么纯良，调教他费时费力，还要小心反噬，她可没有那么大的jing力花费在他身上。

    独孤凤又看到问菜时不时的看上一两眼小吃摊贩，一副小馋猫的的样子，不禁一笑，拉着她的手走进了旁边的一家酒肆。

    然而众人刚刚一进门，蔷薇的目光微微一扫，撇到一位远离窗户的食客之时，不禁微微一愣，忍不住道：“这也太巧了吧！”

    在酒肆一楼的大厅，远离窗户的一角，一位劲装披风、头戴眼罩的孤僻食客，正淡然自若的自斟自饮。

第七十五章 鬼神战神 他乡故知偶想见

    此人的装扮虽然普通，但是其渊渟岳峙、凛然酷烈的气质，让人一看就知道不是普通人。而早就看过原著漫画的众人，对照的原著的形象，早就知道此人真正身份——灭鬼神。

    灭鬼神是原著中最悲壮的一个人物，他的大半生可以说一直生活在一个谎言之中。他本是天地盟老盟主灭穹苍的长子，由于父亲被燕王毒害，家业被毁，天地盟被夺取，因此立志报仇，从此生活之中充斥的只有仇恨和复仇。

    他xing情豪迈坚毅，天资出众，又矢志复仇，苦练的武学，有着成为当世绝顶强者的一切条件。可惜的是，他为了挑起为了复仇，想要暗中挑动天地盟与西域大罗刹宗的仇恨，孤身以天地盟盟主之子的身份挑战大罗刹宗宗主。

    可惜在退走时中了罗刹宗主暗算的天诛一箭，实力永远被减半，衰老加快了一倍，而且riri被天诛神箭异能折磨，终生不能见ri光，永远只能活在面罩之下。然而，苦难并没有打到他，反而磨砺了他的意志，坚定了他的信念，让他成以半残之身仍然成为当世强者之一，其后更在与有着当世最深厚的内力的狂王的一战之中，赤手搏虎魄，最终力战身死，成为神兵中读者印象最深刻的强者之一。

    神兵玄奇之中有三个强者最让人印象深刻，更有读者用三个高度来评价他们。

    玄天邪帝——生命的深度。

    大罗刹宗宗主——生命的高度。

    灭鬼神——生命的硬度。

    这样的评价，灭鬼神完全当得起，当他亲眼见到父亲并未身死，所有的一切都只是一个谎言之后，他的反应并非是迎接父亲的拥抱，而是彻底的决裂。在信念崩溃，看透一切恩怨之后，他又在昔ri仇敌大罗刹宗宗主的帮助之下，彻底的摆脱天诛神箭造成的后遗症，仿佛破茧而出的蝴蝶一般，重获新生。其后更是为了一句承诺，抛弃生死之念，力战狂王，最终将一套非神级武学《暗空神诀》催动到前无古人的境界，创下了以肉身硬抗天神兵虎魄的人间奇迹，将自己的生命燃烧到了最璀璨的境界。

    在神兵玄奇这样一个充斥着各种神兵魔兵的世界之中，却只有他一个人由始至终都赤手空拳，以心中的热血和钢铁般的意志来开拓人生，从不依靠任何神兵魔兵，这就是灭鬼神魅力，他的傲气，他的豪情，令每一个人都对他肃然起敬。

    当然，现在的灭鬼神还不是ri后那个放下一切恩怨仇恨，彻底解脱的无畏战神。他现在还应该是满腔仇恨，riri谋划着怎么向仇敌燕王复仇和夺回天地盟的基业。只是原著中泰山夺刀的故事中他并没有出场，不知道怎么现在突然出现在这里了。

    蔷薇等轮回者心中都带着这样的疑惑，跟着独孤凤走进了酒肆，在一处空闲的座位中坐下。

    这家酒肆虽然并不豪华，但是却生意十分兴隆，显然手艺十分不错。众人随意点了些酒菜，不一会就全部端了上来。虽然只是些常见的牛羊菜蔬、家常小炒，但是难得的是sè香味俱全，十分的不错。

    不过，除了独孤凤和问菜，其他人的心思都并不在饭菜之上，而是都状似不经意的留意着小店内的动静。

    江湖中人汇聚的地方，自然不会是一片平静，杯盏交错的江湖客，自然少不了高谈阔论，谈论起江湖最近的轰动xing消息来。

    “……听说了吗？天地盟这次彻底的完蛋了，总坛都被人连锅端了，整个天地盟从那个从来不敢以真面如示人的盟主，到双使四法王什么的统统都失踪了呀……”

    “……老兄，你落伍了！最新的消息是，天地盟是被一群潜伏了千年的妖魔鬼怪攻破的，听说他们要释放是什么元祖天魔，还派人攻打了北冥山庄……”

    “是呀是呀！我也听说了，好像攻打北冥山庄的除了那些妖魔鬼怪外，还有天地盟的高手。嘿嘿，我就说嘛，天地盟为祸江湖，凶狠毒辣与妖魔无疑，必然会和这些妖魔鬼怪同流合污。不过这天地盟也不怎么样嘛，这么多高手，竟然被北冥世家一锅端了，看来以前江湖上传扬的天地盟的威势都是以讹传讹……”

    “就是，区区天地盟算什么，要不是离我们太远，不值得劳师动众，我们天斗道派早就出马，将它们全部铲平了……”

    独孤凤听到不禁微微一笑，江湖人心就是如此。当年天地盟雄霸江湖之时，这些江湖人都是噤若寒蝉，谈到天地盟时无不小心翼翼，不敢冒犯。如今天地盟一旦垮台，顿时人人都要踩上一脚，哪怕是自己没有亲自参与，也要在言语上高谈阔论、鄙视天地盟的一番，显示自己强大与勇敢。而且，或许是因为北冥山庄一战的战果太辉煌了点，仅仅凭着江湖四大世家之一的力量就将天地盟和天魔爪牙的联手全部覆灭，让人不由自主的看低天地盟的战力。

    这些人越说越是兴奋，言语中渐渐越扯越远，甚至连天地盟的陈年往事都扯了出来，言语中不免侮辱到天地盟的历代盟主。

    独孤凤等人对这些言语毫不在意，但是同在这家酒肆的灭鬼神却不能无视这些人的污言秽语。

    “轰！”

    一个嗓门最大的江湖客正说到兴高采烈，一个突然飞来的馒头正中他的嘴巴，顿时仿佛被铁锤砸中一般，满嘴喷血，牙齿尽碎。

    “谁？”

    “是谁！”

    “谁干的，他妈的，站出来！”

    同桌的江湖中人顿时像是被捅了窝的马蜂一般，纷纷擎刀携剑，气势汹汹的寻找着肇事凶手。

    “吵死了！”

    淡淡的声音，瞬间盖过酒肆的喧闹，清晰的传入到那桌江湖客的耳中。

    江湖客们愕然回头，正看到灭鬼神放下酒杯，缓缓的起身。

    “刚刚，是谁说天地盟无人了？”

    一声仿佛来自九幽地狱的低沉酷烈的声音，缓缓的落入酒肆中的每一个人的耳中。

    原本喧闹无比的酒肆骤然间安静了下来，热气腾腾的大厅仿佛突然刮进来一道九幽yin风一般，冰冷yin寒，让人忍不住浑身哆嗦，原本气势汹汹的江湖客，在看到灭鬼神的第一刻起，原本的破口大骂戛然而止，心底没来由的升起一阵胆寒。

    灭鬼神身材健硕，面容硬朗，棱角分明，被高领风衣遮挡的下巴之下隐隐露出一个巨大的箭形伤疤。他的双目带着一个遮住半边脸庞的金属面罩，让人看不清他的表情。不过，从他那渊渟岳峙的雄姿之中，自然而然的让人感觉到一股仿佛来自九幽地狱冥府修罗一般的酷烈杀伐之感。

    持刀携剑的江湖客被灭鬼神无形中的气势所震慑，不由自主的退缩一步，然而，等他们反应过来时，不禁又羞又怒，为自己一群人竟然被一个人震慑而恼怒，忍不住喝道：“咱们师兄弟在这议论，管你鸟事！”

    “哎呀，这群人要倒霉了！”看热闹的不嫌事大，蔷薇兴致盎然的看着双方冲突，同时也为这些撞了铁板的江湖人心中默哀。

    “师兄，不用问了，这家伙一定是天地盟的妖人！”

    “对，对，不是天地盟的妖人，为何会听不得天地盟的坏话！”

    “兄弟们抄家伙，不要走了这个天地盟的妖人……”

    ……

    江湖客们拔刀出剑，大声呼和，哗啦啦的一群人冲了出去，将灭鬼神团团围住。

    灭鬼神嘴角逸出一丝冷笑，冷声道：“好，来齐了最好，黄泉路上不寂寞。”

    冷看着这群不知死活的江湖客冲了过来，灭鬼神微微跺脚，一道刚猛的劲力顺着大地，波浪一般的扩散，在每一个冲过来的脚下轰然爆发。

    “轰！”

    劲力之猛，超乎想象，仿佛大地突然喷出涌泉一样，十几名江湖客被震得抛飞上半空，直直的撞破二楼的地板，余势不歇的滚成一团，一路不知撞坏多少桌椅食客，最终破开窗户楼台，滚下街面。

    “恩！”灭鬼神目光一凛，突然转向一边，yin冷的目光死死的锁定在独孤凤身上。刚刚他发出的多重劲气，足以将这些江湖人震得全身骨骼破碎，血肉爆裂。却没想到半路被人拦截，在一层仿佛滤网一般的柔和真气之下，他的劲气没有半分衰竭，但是却失去了那刚猛锐利要人xing命的杀伤力，最终只是将这些人震飞出去。

    被灭鬼神yin冷的目光注视，独孤凤一桌，除了问菜有些不自然的扭扭身子，试图躲避外，其他人都视若无睹，仍在自顾自的做着自己的事情。

    独孤凤曼斯条理的喝完杯中茶水，才淡淡的道：“这些人罪不至死，鬼神兄教训一下就完了，又何必取人xing命？”

    “切！无聊的正义感！”灭鬼神对这种正义人士的说辞嗤之以鼻，不过当他听到独孤凤口中的“鬼神兄”时，目光不仅微微一缩，旋又变sè更加凌厉起来：“你认识我？”

    独孤凤微微一笑，抬头向灭鬼神这位“世兄”招呼道：“当然认识了！说起来我还要称呼鬼神兄一声‘世兄’呢！”说着独孤凤微微抬手，一团炽热的纯阳罡气在她的掌心缓缓旋转。

    然而，看到这团熟悉的罡气，灭鬼神回应的却不是他乡遇故知的欣喜，而是。

    “他妈的！”

第七十六章 不灭战体 金刚鬼神破碎道

    ;

    013-09-05

    灭鬼神看到独孤凤手上升起的至尊功烈阳气旋，瞳孔猛然收缩，浑身的气息陡然一沉，仿佛火山爆发前的沉寂一般，整个大厅都陷入了无比的宁静之中。

    下一刻，仿佛火山爆发。

    狂暴邪异、yin冷狰狞的八臂冥府修罗形象破体而出。

    “他妈的！”灭鬼神的一双铁拳，携带着冥府修罗的八重劲道，疯狂的向独孤凤轰去。

    “轰！”

    独孤凤单掌平伸，牢牢的架住灭鬼神的铁拳八重劲道的叠加轰击。

    巨大的冥府修罗形象无声咆哮，如有实质的八条臂膀以泰山压顶之势向着独孤凤轰击而去。

    疯狂的气劲排开空气，仿佛引爆了数十吨炸药之一般，地板碎裂、木屑横飞，支撑酒楼的台柱在气劲爆炸的冲击波下仿佛纸糊一般被瞬间摧毁。

    横扫而出的气劲余波，仿佛一个无形的大手一般，瞬间将酒楼撕裂的粉碎，在一片气劲的轰鸣声中，酒楼中的食客、小二、掌柜等等被无形的气浪整个掀飞出去，一时惊起无数的尖叫与惨嚎。

    独孤凤身周的三丈之内出现一座无形的气罩，无论是灭鬼神八重劲气合一的铁拳还是透体而出的冥府修罗形象，都止步于无形的气罩之外，寸步难进。

    气罩之内风平浪静，面对突然起来的异变，除了独孤凤之外，所有人都露出惊愕之sè，不明白为何灭鬼神突然发动进攻。

    “他妈的，燕王的死剩种！”灭鬼神疯狂的鼓动着体内的真气，八重劲力合一的冥府修罗竟然在独孤凤轻飘飘的一掌之下难以寸进，不禁让他怒不可遏。而更让他愤怒的是眼前的人的身份，在他父亲死去之后，这世上能够施展出《上天下地至尊功》的，除了他的生死仇敌燕王之外，就只有他的子女或者弟子了，而眼前的这人，无论是哪种身份，与他都是不死不休的仇敌。

    仇人在前，愤怒无比的灭鬼神战意狂飙，刹那间打出第二道杀招——冥府修罗双重八重劲气。

    仿佛火山二度喷发一般，于不可能之间，冥府修罗八重劲气双重爆发，前后叠加的十六重劲气以排山倒海之势向独孤凤疯狂压去。

    “好战意！”面对灭鬼神激增一倍的拳劲，独孤凤游刃有余，单掌平推，仿佛擎天巨柱一般，稳稳的接下灭鬼神的十六层叠加的恐怖拳劲，还犹有闲暇的品鉴着灭鬼神的战意和武技：“拳法也不错，更难得的是用拳的人，十六重叠加的气劲，不俗。总算是遇到一个技术流的高手了！”

    “去你&妈&的！”灭鬼神恨意如狂，他恨透了上天下地至尊功，恨透了这种游刃有余的高手气度，独孤凤的形象在他的眼中渐渐的与他最痛恨的人合为一体，他不禁昂首怒吼：“去你&妈&的死剩种！”

    疯狂的恨意之下，灭鬼神的功力被鼓催到了巅峰，悍然打出了更强的杀招。

    暗空神诀第五层六道战神——饿鬼道。

    灭鬼神把暗空神诀推向巅峰，背后的冥府修罗形象陡然一变，化作一头狰狞凶恶的地狱饿鬼，无数道爪劲飞shè，在半空中化作一朵朵来自地狱的食人恶花。

    yin风凌冽，饿鬼哭嚎，择人而噬的地狱之花扑面而来，刹那间，方圆百丈之内都仿佛被从人间拉进了地狱冥河一般，让人魂不附体，肝胆俱裂。

    饿鬼道的爪劲幻化而成的地狱之花，带着宛如地狱一般的yin狠腐蚀之气，刀兵不断，独孤凤的至尊功撑开的圆形气罩仿佛遇上浓硫酸一般，在不断的被腐蚀侵蚀。

    “既然你这么想打，那我就陪你玩玩！”见灭鬼神战意飙升，独孤凤也不急于解释身份，灭鬼神虽然身中天诛箭矢，功力减半，且永远不能再度提升，但是不代表这些年他都是白白虚度的。在这个强者身体永无极限，只要修炼功力就会有所提升的世界，灭鬼神受限于天诛诅咒，功力再也不能提升的困境，不得不自辟途径，全力的挖掘自身的潜力，在他自己都没有意识到的情况下，走上了一条与这个世界武学主流截然不同的道路。

    现在的他，对于身的内劲的cāo纵已经达到了出神入化的程度，甚至可以说，他已经是神兵世界技术流中的第一人。十六重叠加的冥府修罗拳劲，已经让他足以和现在的燕王一较高下。可惜他受限于常识，一直没有意识到自己的战力已经超越了仇敌，白白的蹉跎了这么久。

    对于这位神兵世界中难得的技术流高手，独孤凤自然有兴趣和他玩上两手，看看被他修炼到最巅峰境界的暗空神诀到底厉害到什么程度。

    独孤凤单手一旋，纯阳罡气、玄yin柔气两大气旋瞬间融为一体，化作一道更加粗大的碧绿sè气旋，向着灭鬼神卷去。

    仿佛龙卷气柱一般的碧绿sè地霸罡气，以迅雷不及掩耳之势击中灭鬼神的胸膛。锐利的气旋极速旋转，强大的吸力将满空的地狱之花席卷一空，瞬间绞杀粉碎。

    灭鬼神身不由己的被地霸气旋撞击着一路飞腿，激shè向半空。

    “轰隆隆……”

    顿时镇上的所有人，都仿佛听到了一阵阵闷雷一向的声响，当他们抬头看去的时候，赫然发现天空之中竟然凭空跳跃着一道道明亮的闪电。

    而只有功力高明如南宫问天、南宫铁心这种层次的高手，才能看清，那空中一路闪过的并非是真正的闪电，而是两名绝世高手极速掠过的残影。

    独孤凤不yu在城镇之中开战，伤及无辜。索xing以地霸气决，逼迫着灭鬼神不断飞退，转眼间，两人已经飞出了小镇范围，来到了小镇之后的山坡之上。

    两大高手战斗的余波，自然惊动了无数江湖中人，不但南宫问天、北冥正等人连忙飞掠出来观看，就连一些喜欢看热闹的人也纷纷飞向镇外。

    “他妈的……我的功力不如她……可恶，要不是天诛……”远离城镇的山坡之上，灭鬼神双手拄拳，单膝跪地，一脸的愤怒与不忿。

    独孤凤立于灭鬼神二十丈外，双手环抱，淡淡的道：“怎么，灭苍穹的儿子，就只有这点事吗？”

    灭鬼神豁然起身，双目紧盯，双手戟张，仿佛挑战狮子苍狼一般，发出迎难而上、百折不挠的不屈气势。

    灭鬼神的战意汹涌澎湃，直冲云霄，然而诡异的是，他的战意越是高涨，气劲越是内敛。他整个人仿佛成了一个深不见底的黑洞一般，气劲全部收拢在躯体之中，浑身的真气一遍遍的进行着着爆发、叠加、收敛、压缩、强化的循环，内劲一寸寸的渗入皮、肉、经络、骨髓等等全身的每一个部位。他浑身的每一处皮肉筋骨在内劲的强化之下，彻底变硬，坚如金刚。

    六道战神最终第六道——金刚道。

    一个头生双角的金刚战鬼异象在灭鬼神的背后陡然浮现。

    “再来！”

    灭鬼神爆喝一声，足以硬抗天神兵，赤手搏虎魄的金刚战体，陡然炸破空气，在声音传到独孤凤的耳朵之前，瞬间出现在独孤凤面前，一拳直捣独孤凤的面颊。

    “轰！”

    大地巨震，仿佛突如其来的天灾一般，整个山体剧烈摇晃，正在匆匆赶来的高手纷纷站立不住，被仿佛水波一般剧烈起伏的地面掀翻摔倒。

    灭鬼神摧山断岳的一拳，被一只晶莹剔透的手掌牢牢的掌握。

    在拳掌交接的那一瞬间，独孤凤手掌突然间变得仿佛如晶石一般晶莹剔透。

    拳掌交击，竟然发出了金石相碰时的清脆声响。

    “这是……”一击不成，灭鬼神迅速退身收拳，准备发动下一轮进攻，然而却愕然发现，独孤凤那支紧握他的拳头的手掌仿佛生根了一般，任他如何用力，也无法挣脱。

    “你的金刚道还不错！作为回礼，就让你见识一下我的破碎金刚吧！”独孤凤一面握着灭鬼神的拳头，一面轻松地说道。灭鬼神的金刚战体，确实颇为不凡，让他见猎心喜，忍不住的用出自己在大唐双龙传世界所创造的破碎金刚体，与其硬拼了一下。

    “我还未倒下，你……”灭鬼神一拳被独孤凤紧握，动弹不得，却毫不犹豫的举起另一只手，五指紧握，金刚铁拳带着风雷之势，狠狠的砸向独孤凤。

    独孤凤侧身举臂，灭鬼神的身不由己的被高高甩开。

    “轰！”

    独孤凤微微屈膝，起跳，似缓实快的出现在高高飞起的灭鬼神跟前，右手握拳，重重的轰击在灭鬼神的腰腹之间。

    灭鬼神的背部之后，突然出现一道直冲天际的真空天柱。

    “轰隆隆……”

    连声的划破空气的刺耳轰鸣之中，灭鬼神以肉眼难辩的速度彪shè上万丈高空。

    灭鬼神的身躯如炮弹一般的连续洞穿数层浓密的云层，直上星光璀璨的云霄之上。

    “啊……”

    苍穹之上，再无遮拦，直面光芒万丈的太阳，灭鬼神发出了一难以掩饰的痛苦嚎叫！

第七十七章 英雄大会 血火苍穹炼天诛

    ;

    灭鬼神身中天诛神箭，功力永久减半，终生不能直视阳光，不然功力会急剧消退，全身奇痛无比。这其中一半是身病，一半是心病。

    所以身病是指灭鬼神被天诛神箭射中之后，残片残留在血液之中，随着血月流动而不断沉积，只要他一遇到阳光，天诛神箭的异能就会发作，无数细碎的神箭碎片在血液中自动凝聚，杀伤着灭鬼神的**。

    而心病是指，灭鬼神身中天诛神箭之时，正是朝阳初升，神箭异能同时发作，给予灭鬼神一种错觉，仿佛他所受的伤害一切都来自于太阳一般。每每看到阳光就剧痛难忍，而看到月光、星光、灯光等等时却没有什么大碍。

    独孤凤将灭鬼神高高的扔在苍穹之上，没有半点遮拦的直面太阳，可谓是从身体到心理的双重打击。

    灭鬼神浑身剧痛难当，惨嚎不止。渗入在他血液每一个角落之中的天诛神箭碎片，在神兵异能的作用下，渐渐的汇聚成一条犹如实体的细长小箭，顺着灭鬼神的血管向他的心脏攻去。

    “轰！”

    独孤凤瞬间出现在万丈高空之上，一拳轰中灭鬼神的胸膛。

    融合了血苍穹和赤盖四阳功的血火苍穹之力，尽数的轰进灭鬼神的体内，瞬间扩散到他的四肢百骸，控制住他的每一处肌肉每一寸的血管。

    以火克金，以血为燃。

    无匹的血火苍穹之力瞬间点燃灭鬼神体内的每一滴鲜血，这是生命之火，也是纯阳之火。这是以生命和意志为燃烧，燃烧体内一切异物的净化之炎。

    疯狂的哀嚎之中，灭鬼神仿佛变成了一个硕大的火球，浑身散发着熊熊燃烧的烈焰。在地面的武者看来，仿佛天空中多了一个小太阳一般。

    暗藏着灭鬼神体内的天诛神箭碎片，在血火苍穹之力点燃的净化之炎的威胁下，再也不能保持住潜藏的状态，非常具有灵性的凝聚成一体，飞窜出灭鬼神的体外。

    飞射而出的天诛残片箭头仿佛一支带着丝线的飞针一般，一圈圈的绕着灭鬼神环绕，自灭鬼神体内拉扯出的天诛残片丝线连绵不绝。

    独孤凤可不会放任这些天诛残余意志肆虐，她伸出燃烧着流金色的苍穹血焰的左手，紧紧的握住飞射的天诛残片，可以焚天煮海炙热之力轰然爆发，将这些不甘的残片瞬间化为燃烧气化。

    ……

    落回到地面之上，灭鬼神陈膏尽去，他有些不能置信的看着自己的双手，试探着摘下头上戴的金属眼罩，眯着眼睛望向刚刚从云中露头的太阳，八年来，第一次觉得阳光是这么的可爱，这么的温暖……

    八年来，日日夜夜困扰折磨他的诅咒，就这样解去了？灭鬼神如坠梦中，有一种深切的不真实感。

    不过，他毕竟是心智坚毅的钢铁战士，只是微微恍惚了片刻，就回过神来，面色复杂的看着独孤凤道：“小丫头，你帮我解去了诅咒，是我灭鬼神欠你一个人情。不过，你我的敌对身份不会改变。下次见面……”

    看着灭鬼神一脸认真地模样，独孤凤不禁莞尔一笑，打断了他的话语：“我说，你是不是误会了什么呀？”

    “什么？”

    独孤凤笑吟吟的看着灭鬼神，一脸的恶趣味：“我什么时候说过，我和燕王有关系啦？”

    灭鬼神冷哼一声，面色一沉道：“天下之间，燕王是唯一懂得上天下地至尊功的人，你和他没有关系，那至尊功是哪里学来的？”

    独孤凤微微摇头，一脸鄙视的看着灭鬼神道：“这个问题还还用想吗？燕王的上天下地至尊功是哪里学来的，我的至尊功就是哪里学来的？你说是不是呢？鬼神世兄？”

    “不！这不可能！”灭鬼神的脸色突然大变，他双拳紧握，一脸愤怒的道：“我父亲在十几年前就被燕王那忘恩负义的狗杂种下毒暗害，怎么可能还活在人世？”

    独孤凤当然知道这一切都是灭苍穹瞒天过海、蒙骗世人的骗局，不过她并没有兴趣戳穿，而是微微一摊手，不负责任的道：“我怎么知道他老人家是怎么活下来的。我只是在武帝皇陵碰到他老人家，承蒙他老人家抬爱，被收入门墙，传授了上天下地至尊功而已。至于他以前的事情，我就不清楚了。”

    灭鬼神紧紧的盯着独孤凤，双拳紧握，胸膛剧烈的起伏，仿佛被激怒的豹子一般，一个不好就要上来和独孤凤拼命。

    对于灭鬼神激动的情绪，独孤凤自然不会在意。她今天出手医治灭鬼神，一是看在灭苍穹的份上，两人怎么也算有一份香火情，既然遇上了，独孤凤也不愿看到他继续被病痛折磨，甚至落入到原著的下场。二是她本身也颇为欣赏灭鬼神的性格，如此九死不悔、百折不挠的真男儿，自然会引起同为武者的共鸣，尽早的解决他身上的枷锁，也是想看看以他的心性天赋到底能够在武道上走出多元。

    灭鬼神毕竟是自控能力极强的武者，在过了最初的激动情绪之后，他渐渐冷静下来，看着独孤凤道：“你说的事情，我自己回去求证。”说着，灭鬼神缓缓转身，起步离去，一边走一边道：“不过，不管怎么说，我欠你一个人情。你有什么要求，尽管来找我。”

    独孤凤的灵觉早已经捕捉到了灭苍穹的气息，他这时也已经来到了泰山的附近。算算时间，独孤凤对她的记忆封锁已经差不多全部解除了。现在的他，应该是彻底的恢复记忆了。

    出于想看热闹的心思，独孤凤看着渐渐远去的灭鬼神的背影，高声提醒了句：“如果你想要亲眼见到师傅的话，最好最近一直留在这里，说不定会有大收获。”

    灭鬼神远去的身形微微一顿，旋又继续前行。

    ……

    与灭鬼神的这场偶遇，倒是格外的热闹，不但拆了一座好端端的酒肆，还一路从镇里打到镇外，惊动了无数的江湖高手。好在自从北冥山庄之战后，独孤凤绝世高手的身份已经渐渐散步出去，所以这番表现，倒是没有引起太大的震动。唯一的麻烦，是东方雄看整个北冥世家的眼神更加的警惕和忌惮起来。

    英雄大会召开的地点和原著一样，都是在八宝山庄。八宝山庄的庄主向傲天，是一代武林大豪。他自二十年前如彗星般在江湖崛起，扎根于泰山脚下，建立八宝山庄。

    向傲天武功卓绝，长袖善舞，又颇为擅长经营之道，八宝山庄很快就在江湖上站稳脚跟，富甲一方。而功成名就的向傲天，更是谦虚低调，仗义疏财，乐善好施，在江湖上有着孟尝君的名号。这二十年来，受过他帮助资助的江湖中人不在少数，因此他的江湖声望日渐隆高，渐渐的成为名气地位仅次于四大世家的武林大豪。

    而此次英雄大会的召开，定在八宝山庄，一是因为八宝山庄距离泰山较劲，十分方便。二是因为向傲天仗义疏财，极力邀请自荐，其他世家也乐的将这劳民伤财的辛苦活交给他，反正在泰山地界举办英雄大会的话，怎么也绕不开他这个地头蛇。

    当然，知晓剧情的独孤凤和轮回者们都明白向傲天这么积极的原因，他其实是大罗刹宗宗主在二十年前派往中原的卧底，最主要的目的就是为了收集中原武林的情报，所以英雄大会和泰山夺刀这样的武林盛会，他自然不会错过。

    翌日，北冥、西城、南宫、东方四大世界在八宝山庄全体隆重的迎接之下入住山庄，而与此同时，无数的江湖客也纷纷涌入山庄。一时之间，山庄热闹非凡，连通往山庄的八条巨型山道也全部挤满了密密麻麻的人影。

    八宝山庄的大殿之中，数千武林正道英豪聚集一堂，各门派的掌门、掌教在前排列席而坐，而跟随的弟子则如标枪一般的排列在身后，一时间，人头涌动，气氛热烈。

    北冥世家身为江湖四大白道世家之一，又是本次英雄大会的召集者，自然是被奉为上宾，位列前席。

    独孤凤悠闲的坐在上席，兴趣十足的看着这个热闹的场面。两世为人，她还是首次参加武林大会这种兴致的聚会呢！在大唐双龙传的世界，江湖和庙堂紧密联系，几乎不分彼此，江湖的争斗同样是江山的争斗，江湖最顶级的高手总是存在于各大顶级政治势力，就算有什么争端，也多是通过顶级高手之间的单挑决战来解决，而不可能见到这种汇聚了一大堆无用龙套来凑热闹的武林大会。却没想到在这个比大唐双龙传世界还要高武的神兵世界，看到这么有趣的场面。

    而除了兴趣十足的独孤凤之外，其他人的表情都可谓是十分严肃郑重。当然，不耐烦这些琐事的南宫铁心干脆闭上了眼睛，安心的调息和修炼。

    作为本地主人的八宝山庄庄主向傲天，首先主持开场：“首先，多谢各位武林同道赏光，今日风云际会，群雄云集，全都是因为江湖中出现了一个比天地盟更强大更凶残更邪恶的魔道势力。天地盟有多强大，曾经为祸天下有多么厉害，在座的各位肯定深有体会，然而在这个新出现了魔道势力面前，曾经强大的不可一世的天地盟却一夜之间，彻底覆灭……”

    “谁说天地盟覆灭了？”

    如滚滚雷音一般的高喝，伴随着一股灼热的烈焰气旋从大殿正门直闯进来。

第七十八章 恶客前来 马失前蹄人湿鞋

    ;

    “呯呯！”

    汹涌的火舌巨浪从大殿正门蜂拥而来，伴随着连绵不断的**撞击和惨嚎之声，数十名原本守护在大殿之外的八宝山庄子弟，被从烈焰气旋中抛飞出来，呼啦啦的在大殿的正中央滚成一团。

    灼热的火焰气旋冲进大殿，余势不竭，仿佛龙卷风一般向四周扩散，逼得靠近大殿门口的江湖客纷纷躲闪。

    一个身材精瘦的老者，带着火焰一般飞扬的赤发，在澎湃的气焰簇拥之下，霸气登场。

    这位老人不是别人，正是已经恢复了所有记忆的天地盟老盟主——灭苍穹。

    他浑身包裹着炽热的赤盖四阳火劲，高高的悬浮在大殿的正中央，仿佛大日金乌一般，高高在上的俯视着众人。

    “是谁说我天地盟覆灭了？”

    灭苍穹如鹰隼一般的眼神扫过众人，张扬的赤盖四阳火劲肆意扩张，大殿内的温度瞬间上升了几十度，所有人都仿佛突然置身于火炉中一般，功力稍稍弱上一点的江湖客，更是在这骤然提升的高温和气势压迫之下，战战兢兢，汗出如浆。

    “哼！”

    灭苍穹的强势出场，激起了在座强者的不爽。一声冷哼，数道强横无匹的气息轰然爆发。

    “轰！”

    气劲横流，大殿摇晃。

    数道强横无匹的气息在大殿之内来回扫荡，毫无回旋余地的硬碰硬撞，瞬间激起了亿万道的气机疯狂对拼，将整个大殿内平静的天地元气搅成一锅乱粥。

    横飞的气流，摇晃的地面，将在场的数千江湖中人催的东倒西歪，一片凌乱。

    在这一片混乱之中，所有人的强弱高下立判。

    一大批卖相不凡、行走坐卧之间皆是一派宗师高人风范的各门派掌门、掌教，此时就像遇到暴风雨的小鸡一般，慌乱的滚作一团。唯有有着强者守护的北冥、南宫两大世家的席位在风暴中岿然不动。

    独孤凤、南宫问天、南宫铁心、白滨等等强者对灭苍穹强势的出场十分不满，有意给他个教训，因此很有默契的将爆发的气势狠狠的撞击在灭苍穹身上。

    强势登场的灭苍穹骇然发现，原本只是一群杂鱼杂兵扎堆的大殿，突然爆发出五六道强大的气势，铺天盖地的向他压来。

    而最让人惊骇的是，这其中的每一道的气机都不比他逊色多少，甚至还有两道气息隐隐在他之上。

    “轰！”

    五六道强横的气息狠狠的撞上灭苍穹。

    巨大的压力让灭苍穹呼吸一滞，差点要彻底垮塌。

    五六道强者的气息气质性格不一，有的锐利如冲霄巨剑，有的姣姣如晴空烈阳，有的肆意暴虐如天魔降世，有的虚虚实实如太虚寰宇……

    气势的比拼最来不得半点虚假，灭苍穹硬抗数位与他在伯仲之间的强者的气势轰击，不禁气息微微紊乱，身体一沉，以一个极为经典的姿势——屁股落地、平沙落雁式，栽倒在地上。

    “哈哈哈哈……”

    如此巨大的反差，让北冥、南宫两大世家的人都不禁一愣，旋又反应过来，哈哈大笑起来。

    “是谁？是哪个混蛋暗算老夫！”灭苍穹迅速的从地面上跳起，老脸通红，又羞又愧。他刚刚在气势比拼时，分明是遭到了暗算，也不知是哪个混蛋出手，拿捏的机会十分巧妙，趁他气息紊乱，轻身之能失效时，将他身下的空气变得稀薄无比，浑不受力，这才让他一个不小心，丢了大丑。

    灭苍穹怒火满怀，身上陡然窜出三丈余高的火焰，一头乱发如毒蛇一般狂舞，宛如鸡爪一般的双手上平托其一团炽热的火球，枯瘦的身形陡然高涨，威风凛冽，恍如魔神：“哪个暗算老子，给我滚出来！”

    蕴含着灭苍穹全部怒火的爆喝，仿佛魔神怒吼，直上云霄，声震百里。

    “哼！”

    南宫问天冷哼一声，豁然起身，浑身精芒爆射，以一种毫不逊色的气势和狂怒的灭苍穹对峙。

    “好！好！好！”灭苍穹夜枭一般怪笑三声，状似极怒，一抓拍出……

    “师傅，您老人家的脾气还是这么火爆呀！”

    一个熟悉的声音在灭苍穹的耳边响起，一张如玉的小手将他的全力一击轻松挡住，能够瞬息之间将整个大殿烧成灰烬的赤阳火球也在转眼间被那张小手湮灭。

    灭苍穹一脸惊异的看着突然挡在他面前的独孤凤，疯癫期间的记忆如潮水一般的涌上脑袋，让他认出了眼前这人的身份。

    灭苍穹的脸色变幻不定，脑海中在高速的回忆着对独孤凤的认知，当记忆起独孤凤趁着他疯癫失忆，从他手中骗去《上天下地至尊功》时，不禁脸色一黑；而当他记忆起独孤凤已经将《上天下地至尊功》修炼到大成时，不禁脸色更黑。

    灭苍穹的脸色阴晴不定，心中盘算良久，终于还是觉得自己有着巨大缺陷的赤盖四阳功，未必是这位好徒儿已经大成的天罡气诀的对手，只能按下动手的心思，换上一副笑容道：“哎呀，我的好徒儿。你的招待还真够热情的——一来就给师傅这么大一份惊喜！”

    独孤凤心中暗笑不已，刚刚就是她偷偷做了手脚，以心意气场操纵空气，趁着灭苍穹气息紊乱，内力循环形成的反重力场消失的时候，将他拉下高空，狠狠的摔了一跤。

    对此不敬师傅的行为，独孤凤心中那是毫无愧疚之意，谁让他出场这么嚣张，这么拉风来着……

    独孤凤看了灭苍穹一眼，故作惊讶的道：“原来师傅您老人家已经恢复正常了，那真是可喜可贺，可喜可贺！”

    灭苍穹人老成精，如何听不出独孤凤话中的言不由衷。不过他是老奸巨猾的一代枭雄，对于独孤凤这个极为神秘的便宜徒弟有些忌惮，也就故意装作听不懂独孤凤话中的含义，顺口道：“能够看到徒儿你武功进展如此神速，青出于蓝而胜于蓝，老夫也十分的欣慰呀！老夫虽然还有二子一徒，但他们的武功品行都远不如你。看来以后接掌老夫衣钵和家业的还是你呀！”

    独孤凤听得不禁暗暗摇头。这些虚头巴脑的话实在没什么意思。只是看灭苍穹的表现，他虽然脑袋清醒了，但是还没有明白目前的形式，还是一如既往的将天地盟视为囊中之物，满心满意的奋斗目标还是广大天地盟，让天地盟能够雄霸天下，在这片大地上流传千世万世。

    就在两人说话的时光，被气劲余波震的滚作一团的江湖人也都回过神来，慢慢的爬起身来，当看来那造成这一切的罪魁祸首和北冥世家的大小姐有说有笑，关系密切的样子。顿时浮想联翩，各种猜测随机出炉。

    向傲天虽然是奉西域大罗刹宗宗主之命卧底中原，与拜火教教主炎神同属一主，但却不是天地盟中人，所以也不认得灭苍穹就是天地盟的老盟主。

    他避过气劲余波的风头，整理好衣冠后，向着这位突然闯进来的“老前辈”道：“原来老前辈是北冥小姐的尊师，果然是名师出高徒。敢问前辈尊姓大名。”

    灭苍穹斜眼看了向傲天一眼，语气怪异的问道：“刚才就是你小子，说我天地盟已经彻底覆灭了？”

    向傲天给灭苍穹的目光看得心中突突的一跳，他强自按捺住心中的不安，表面上平静无波的道：“在下是这么说过……”

    “说过就好……”灭苍穹一边平淡的说着话，一边突然探手，枯瘦锐利的五指如鹰爪一般，直抓向傲天的心脏。

    向傲天不禁一惊，眼睁睁的看着灭苍穹那如猛禽一般弯曲锐利的指甲触碰到自己的胸口，却半点也动弹不得，只能乖乖登死。

    寂静、冰冷……

    向傲天等了片刻，却发现自己没死，灭苍穹探向他胸口的一爪，堪堪在触碰到他的衣服时停手。

    这自然不是灭苍穹大发慈悲的放过了向傲天，而是他不得不停了下来——独孤凤的一只手已经牢牢的拦住了灭苍穹的攻击。

    “你要阻止我？”灭苍穹目视着独孤凤，目无表情的问道。

    独孤凤对灭苍穹隐含威势的质问并不在意，她笑了笑，淡淡的道：“今天是我们正道武林群集，结盟共抗天魔的英雄大会。师傅你身为前天地盟盟主，今天又有何来意呢？”

    独孤凤平淡的一句话，顿时在全场激起了渲染大波。天地盟雄踞江湖的这数十年来，掀起无数腥风血雨，上到白道支柱的四大世家，下到各大门派豪强，无不深受其害。然而天地盟盟主虽然是仇家满地，却少有人知道其真实的身份和面貌。最重要的原因是，历代盟主都身穿金盔金甲，以金属面罩蒙面，除非是贴身心腹之人，外人，哪怕是天地盟天地二尊使和四大*法王，也从来没有见过盟主的真正面目。如今，听到这个瘦猴一般的精瘦老者，竟然是天地盟的前任盟主。在座的江湖中人如何能够不震惊，不色变。

    “好呀！原来你们北冥家早就和天地盟勾结……”

    ps：郁闷，又停电了。自从线路改造以后，时不时的停电，已经成了家常便饭了！

第七十九章 翻手为云 正邪只在刀剑间

    ;

    “北冥家道貌岸然……”

    “北冥家竟然暗中和天地盟勾结……”

    “好个正义门派，竟然和天地盟同流合污……”

    “北冥家和天地盟勾结，想搞什么阴谋？”

    “什么天魔爪牙，什么灭世阴谋，原来都是骗人的……”

    ……

    顿时，数千的江湖人中响起三三两两的窃窃私语，看向北冥世家众人的目光充满了怀疑和不信任，不过摄于北冥世家的威势，还没有人敢出头，高声质问。..

    灭苍穹听到这些江湖中人的窃窃私语，念头一转，不禁面露喜色，怪笑一声道：“不错，不错，徒儿你做了这些武林正道的盟主，老夫再将天地盟的盟主之位传给你！到时候你就身兼黑白两道领袖大位，是名副其实的武林至尊。嘿嘿，到时候就算是问鼎天下，成为天下至尊也没有问题。”

    灭苍穹此言一出，顿时满场寂静。

    独孤凤不禁哑然失笑，这灭苍穹还真是枭雄本性难移，时时刻刻都惦记着阴谋算计，这番话分明就是明里暗里往她身上泼脏水，好坐实北冥家和天地盟早有勾结的事实。

    “北冥庄主，还请就令嫒与天地盟盟主的关系作出说明，此事事关江湖正义，事关北冥家百年清誉。”在一片议论纷纷之中，东方雄豁然起身，面容严肃，义正言辞的质问北冥正：“我个人十分相信，以北冥老庄主的品行，绝对不会和天地盟勾结，只是北冥家和天地盟的牵着实在不能不说清……”

    “就是，一定要说清……”

    “北冥庄主，你要给大伙一个解释……”

    “快说，你们北冥家是不是早和天地盟盟主勾结好了的？”

    ……

    眼见有人出头，还是南宫世家这颗不逊于北冥家的参天大树，原本就一直窃窃私语的江湖人顿时有了主心骨，纷纷高喝出声，质问北冥世家。

    一时间，声浪滔天，到处都是声讨质问北冥世家的声音。仿佛北冥家真成了十恶不赦，罪恶滔天的武林公敌一般。

    千夫所指，无疾而终。

    面对着如此多的质疑和声讨，北冥雷不禁脸色苍白，一时间有些不知所措。而北冥正也不禁微微色变，同时暗暗苦笑，有这么个特立独行的女儿，还真是不能够省心，拜天地盟盟主为师，不是什么大事，只是江湖之中，有些事情能做不能说，一旦揭开了，那就是授人以柄，给人群起而攻的借口。

    “蓬！”

    就在北冥正打好腹稿，开口说话的时候。只见独孤凤微微抬手，一道金光脱手而出。

    “轰隆”一声巨响，金光砸中房梁，大殿巨震。

    大殿中顿时安静下来，所有人的目光都看象独孤凤。

    而灭苍穹看到独孤凤甩到房梁之上的东西时，更是神色一变。

    在数千道目光的注视之下，独孤凤恍若未觉，轻松自若的向东方雄反问道：“解释什么？”

    东方雄暗暗冷笑一声，表面上却是一脸正义严肃的道：“当然是你和天地盟暗中勾结的事情。”

    “勾结？”独孤凤轻笑一声，淡淡的道：“你们不是都已经知道了吗？”

    “啊……”

    独孤凤此言一出，顿时满场哗然。

    就连东方雄也不禁微微愕然，她还做好了独孤凤一旦辩解，就步步紧逼，无论她有没有和天地盟勾结，都一定要将这顶帽子戴在她头上的准备。哪知道独孤凤却大大方方的承认了，让她有一种全力挥出的一拳却突然打在棉花上的感觉。

    而灭苍穹也是独孤凤的反应颇为出乎他的意料，他那番话只是估计说给在场的人听，纯粹只是给他这个神秘莫测好徒弟添点麻烦而已，没想到独孤凤不但没有反驳，还反而认了下来。这实在是出乎他的意料，也更让他觉得这个徒弟的心思难以捉摸。

    北冥正背腰挺直，稳稳的安坐在席位上，面色平静，让人看不出什么变化。只是他心中却一直在暗暗苦笑，对这个一向让人捉摸不透的女儿的行为即觉得出乎意料，又觉得符合她的性情。

    北冥雷的心中先是一惊，旋又是一喜，顿时觉得这是个好机会，顿时目光灼灼的看着独孤凤，盼望她说出些更“愚蠢”的话来。

    而南宫问天则是暗暗撇嘴，熟悉独孤凤性情的他，自然知道独孤凤的心思没有这么简单，下面不知道有什么诡计等着别人呢！

    轮回者们事不关己，高高挂起，都是一脸看好戏的模样，期待着下面剧情的发展。

    不过，独孤凤本人可没有身为主角的自觉，更没有一直演戏给人看下去的兴趣，她的目光缓缓在大厅扫过。原本想要趁机出声起哄的江湖人，给她平淡的目光扫过之后，顿时心中一凛，原本到嘴边的话不知不觉的咽了下去。

    独孤凤淡淡的道：“天地盟作恶多端，为祸江湖，又自甘下作，背叛人类立场，投靠元祖天魔，甘为天魔爪牙，天地难容。我代师清理门户，已经将他们全部扫除。现今天地间，已经没有了天地盟。”

    “胡说！”

    其他人在独孤凤凛然的气势之下，还没有反应过来，灭苍穹却是须发戟张，跳脚起来：“老夫还在，谁敢说天地盟没有了！”

    独孤凤看了一眼被触碰到逆鳞的灭苍穹，不禁露出一丝顽皮的微笑，道：“师傅呀，您老只是‘前’盟主了。二十多年前，您老被那逆徒偷袭背叛，全靠假死才躲过一劫，早已经不是天地盟的盟主啦！再说了，您老收我为徒，不就是盼着我有一天，能够替您老人家清理门户吗？现在，我已经替您完成心愿了，您老也可以安心颐养天年啦，不用再担心被人追的东躲**了……”

    “胡扯！”独孤凤颠倒黑白的话，顿时气得灭苍穹火冒三丈：“区区燕王小儿，当初要不是我为了……”

    独孤凤却不再理会气得一蹦三尺高的灭苍穹，而是向着众人，冷冷的道：“我辈侠义中人，自当秉承正道，铲奸除恶，维护江湖正义。我代师清理门户，尽诛戮天地盟首恶。天地盟一词，以后自当不负存在。”

    听到独孤凤冷冰冰的话，所有的江湖中人顿时想起了最近的江湖传闻，听说天地盟倾巢而出，攻打北冥山庄，却在这位横空出世的北冥家大小姐的剑下灰飞烟灭，原本所有人都只当是一份江湖谣言，但是今天看到独孤凤的气势，和那隐含的腾腾杀气，顿时恍然明白，那一切不是遥远，而是冷冰冰的事实。

    天地盟雄霸江湖黑道这么多年，是横在所有人江湖中人头顶的一把利刃。这么强大的一股势力，却在独孤凤的手下转眼间彻底覆灭，这样的事实，顿时让所有人正视起独孤凤来。而心思灵敏的，更是从独孤凤冷冷冰冰的话语中，听出那腾腾的杀气，谁要是敢寻找不自在，只怕天地盟的覆灭就是前车之鉴。

    就在众人一片失声之时，北冥家的子弟庄客却乘机鼓动起来。

    “我家大小姐神威盖世，只手覆灭天地盟妖邪，谁敢说她和天地盟妖人勾结……”

    “就是，若论江湖上杀的天地盟的人最多，谁能比得上我家大小姐……”

    “就是就是，怀疑我家大小姐的，你们自己杀了多少……”

    ……

    北冥山庄子弟的呼喝，顿时提醒了某些亲近北冥世家的江湖人来，顿时许许多多的江湖人恍然大湖，纷纷鼓噪起来。

    “雪小姐深明大义，不畏奸邪，亲手清理门户，还江湖一个朗朗青天，谁敢污蔑……”

    “天地盟的坏事都是现任盟主干的，这位老前辈也是受害者，更何雪小姐何干……”

    “北冥世家不畏强暴，甘愿冒着得罪天地盟的危险，收留天地盟盟主的大敌，这种大无畏的精神，真是堪称我正道楷模……”

    “我说呢，原来北冥家这么多年的低调，是为了卧薪尝胆呀！也难怪天地盟一投靠妖邪，就立刻攻打北冥山庄，原来还有这个原因呀……”

    ……

    转眼之间，舆论翻转，虽然还有不少人敌视诋毁着独孤凤和北冥山庄，但是双方之间，再也一面倒的局面。

    看着局面好转，北冥正不禁坐直了身躯，面露微笑，手捋长须，一副心有成竹的模样，仿佛一切尽在掌握之中。看的无数江湖人不禁暗暗赞叹，果然还是北冥老庄主深谋远虑，格局高远呀！

    而北冥雷则是面露懊恼，不明白怎么莫名其妙的局势就翻转了，更为少了一个消弱北冥雪的声誉与威望的机会而失落不已。

    南宫问天则是看的微微有些发呆，他还从来没有想到能够这样颠倒黑白，自家小姐所说的话大部分都是实情，只是这么说出来感觉怎么就那么怪异。好像那位灭苍穹老盟主成了小姐给阿菜讲的那些江湖故事中的老爷爷，专门再临死之前给主角送武功送经验一般。

    东方雄不禁冷哼一声，看着底下的江湖人吵吵闹闹的乱作一团，她不禁微微有些失望。执掌南宫家大权那么多年，她自然明白江湖人心，所谓的大义，所谓的正道，其实也就是那么回事，江湖之中，一切看得都是拳头和刀剑。若是北冥雪没有一人覆灭天地盟的恐怖传说，若是她背后没有北冥世家的庞大势力做依靠，勾结天地盟奸邪的这个帽子她无论如何也摘不下来，更不用说现在摇身一变，成为铲除天地盟的英雄，赢得很多人的摇旗呐喊。

    ps：今天写的有点卡，所以迟了些。以后如果没有停电之类的意外，更新推迟半小时以上的话，会发公告说明。没有发公告的话，那最迟10半一定更新。

第八十章 夜来幽香 谁家今夜扁舟子

    ;

    东方雄冷笑一声道：“贤侄女能够大义灭亲，清理门户，自然是让人敬佩。只是如今天下正道英雄汇聚，乃是为了选出一位能够担负起领袖群伦，主持武林正义，带领大家共抗天魔的武林盟主，不但要武功高强，更要出身清白，品行正派。贤侄女固然武功高强，品行高洁，但是你与这位天地盟前盟主的关系不能不让人疑虑，若是贤侄女成了武林盟主，只怕难以服众呀！”

    独孤凤不禁一笑，东方雄扯来扯去扯这么多，其目的不外乎是为了抬高武林盟主竞选的门槛，顺便将她以出身不够清白的理由踢出竞选者的名单。说起来冠冕堂皇、正气凛然，其实一切都不过是为南宫铁心铺路罢了。

    “原来是这样呀！”独孤凤恍然一笑，仿佛刚刚弄明白东方雄的意思一般，她看了一眼南宫世家的席位，意味深长的问道：“那么，谁有疑虑？”

    东方雄不禁一窒，她心理猜测了无数中独孤凤的应答可能，但是唯独没有想到她会装作什么都不懂的样子故意追问。有些事情本来不必说透，大家心知肚明，但是如果独孤凤揣着明白当糊涂，故意追问，这个时候谁敢站出来说他有疑虑，那就是旗帜鲜明的战队了。

    东方雄暗暗坐着手势，示意一些人站出来表态。

    然而，大厅内一片哑然，针落可闻。

    “你们有疑虑吗？”独孤凤的目光不经意的在所有人的身上扫过，语气平和，就仿佛路遇的邻居，互相询问你吃饭了吗一样简单。

    但是所有被独孤凤目光扫过的人，都陡然升起一股极大的危险感觉，仿佛只要自己说一个“有”字，马上就会落入地狱深渊一般。

    而熟悉独孤凤的南宫问天，更是分明从独孤凤的眼神中看出了不耐烦，那句问话，分明就是说：老娘懒得再想借口，谁反对谁死。顿时不禁手心里捏了一把冷汗。倒不是担心独孤凤没面子，而是担心有太多不知死活的人跳出来，以他了解的大小姐的性格，说不定还真会把这些人顺手捏死。

    一秒，两秒，三秒……

    大厅内一片寂静。

    不知是独孤凤的气场太足，还是在场的人的直觉足够灵敏。过了好长时间，还是没有人敢直接站出来对独孤凤提出疑虑。

    东方雄很失望，她没想到不但普通的江湖人没有人站出来，就连她南宫世家的嫡系也默不出声。

    独孤凤也有点失望，她本来还想看看是不是有人能顶着她释放出的杀气站出来呢！可惜，这群人似乎都很爱惜生命，对本能的受到生命威胁十分的敏感，没有那种充满了正义感的愣头青来出头——或许说这种愣头青主角类的人物在自己这个阵营。

    独孤凤收起没有当成反派**oss的遗憾，微笑道：“你看，大家都没有反对。我还是很受大家信任的嘛！”

    东方雄无语，在场的江湖中人也全部无语，就连一直围观的轮回者们也集体无语。

    独孤凤仿佛丝毫没有意识到自己说出什么样的话来，微笑道：“既然大家这么信任我。那我也要做点什么，才不能辜负大家的信任嘛！”说着微微一指众人头顶的大梁，道：“天地盟总坛虽然意境被天魔爪牙所占据，天地盟的高层也被我清理门户，但是各地的分坛和帮众不能没有约束。为了弘扬江湖正气，维护江湖正道，为了江湖上不在纷争不断。我决定将天地盟剩余的势力全部交给此次英雄大会选出的武林盟主，由盟主将这些昔日的匪类引入正道，弥消江湖恩怨，维护江湖和平……这就是天地盟盟主的令牌，无论是谁成为武林盟主，都可以取走这块令牌，成为天地盟的新一任盟主……”

    所有人都抬头看向头顶，看到了那正镶嵌在大殿中最大的一根横梁之上的金光灿灿的令牌。

    难以抑制的狂喜和贪婪在所有的江湖客心中升起，天地盟盟主的令牌，那代表了无边权势、滚滚而来的财富、数不清的美人……一时间，就连原本不准备争抢盟主之位的独行高手也不禁动了心思。武林盟主只是个虚衔，没有大势力支持，就算坐上了也不过是孤家寡人，所以许多自认为武功不弱，却又势单力薄的江湖客都明白，武林盟主的位置只是四大世家之流的游戏，没有心思参与。但是有了天地盟盟主的位置就不一样了，现在天地盟高手尽失，群龙无首，正是一举收复的好时机。只要有了名分和武林盟主的大义，统合残存的天地盟势力不过是水到渠成的事情。这样一步登天成为江湖上最顶层的大人物的几乎，如何不让人热血沸腾。

    听到独孤凤将自己的毕生心血随口送入，灭苍穹不禁又惊又怒，他怒喝一声，正要找独孤凤理论。却听到独孤凤轻飘飘的来了一句：“师傅呀，不要太小气。你要是舍不得天地盟，那就干脆参加英雄大会吧！你要是赢了，可不仅仅能拿回一个天地盟，甚至还能赚回一个武林盟主呢！”

    灭苍穹双目紧紧的盯着独孤凤，面色阴晴不定，过了许久，突然仰头，哈哈一笑：“不错，我若是赢了，不但整个天地盟，整个江湖白道也要归我。这赌注不错，我赌了！”说完哈哈大笑，扬长而去，竟是丝毫不担心其他人反对。

    “不可！”东方雄、神算子、东方一念等人纷纷出口喝止，对独孤凤的荒唐提议全力呵斥。

    “有何不可！”这次说话的不是独孤凤，而是以守护玄网的隐秘一族身份出场的白滨。他以天魔即将降临，天魔爪牙肆虐江湖，泰山夺刀将面临强劲对手等等为由，力主此次武林大会应该团结一切可以团结的力量，参与竞争武林盟主者不应区分身份正邪，只要愿意为对抗天魔出一份力的江湖人都可以参与……

    这样的观点自然遭到了以南宫世家为首的很多人的反对，双方唇枪舌剑战了好久，谁也无法说服谁。最终还是决定按江湖规矩——决斗来定胜负。

    结果自然不用说，在南宫铁心不出手的情况下，南宫世家无一人是白滨的对手。这项决议最终通过，成为了在场所有人的共识！

    这种没有限制条件的武林大会，顿时受到了底层江湖中人的欢迎，无数人欢呼着参赛报名。可惜，当他们来到报名点的时候，却发现，这次的武林大会虽然没有了身份的限制，却也有着财产的限制——武林大会的发起方北冥家早就准备了一套借鉴现代选举比赛程序而设立的流程，每一位报名者要教一百两银子的报名费，顿时难倒了无数英雄汉。

    ……

    八宝山庄地处泰山脚下，依山傍水，环境优美。在为贵宾准备的厢房院落之中，蔷薇和幽香正在玩笑的讨论着今天的见闻。

    “北冥雪还真爱胡闹，把一个好端端的武林大会都差点弄成了议会选举！”想起今天看到的情景，幽香就抿嘴窃笑不已。

    蔷薇微微摇头，笑道：“算了吧！她没把武林大会弄成超级女生就很有节操！”

    “也是呢！”幽香点了点头，表示同意：“刚刚看到她时，还以为她是一个很高傲很有威严的人！真没想到她是这么有趣，只是太爱作弄人了点。”

    蔷薇想到这几天和独孤凤相处时的印象，也十分同意幽香的说法。她正要说话，却看到玫瑰从竹林后面走出，神神秘秘的向她们招手：“快过来，我发现了个好地方。”

    “什么好地方？”蔷薇和幽香好奇的走了过去。

    “跟我来！”玫瑰拽起两人的手，笑眯眯的往后走。

    蔷薇和幽香心中好奇，任由玫瑰拉着她们往前走。

    沿着抄手游廊一路前行，越过一道穿山游廊，绕道了厢房院落之后，踏上了一条青石砌成的小径，走入一片竹林深处。

    “你们说，这次的新人能平安回去吗？”行走之间，幽香想起了那些留在北冥山庄的新人，不禁问道。

    “应该没问题吧！”蔷薇一边猜测着玫瑰拉她们去的地方，一边随口道：“北冥雪在北冥山庄布置了一座剑山大阵，如果他们小心谨慎一点，不随意外出，基本上没什么危险。”

    “好了，到了！”

    说话之间，众人一惊穿越了竹林，来到了一片开满桃花的林地之中，此时不过初春，还未到桃花盛开的时候。但是这一片小小的林地之中，却开了满树的艳丽桃花，十分的神奇。

    “咦！是温泉！”幽香帽檐下长长的兔儿微微晃动，顿时听到了一股潺潺的流水之声，在看到那桃林深处如烟如雾的氤氲水汽，顿时明白玫瑰所说的好地方是什么了。

    玫瑰笑着领头走进桃林，在青石小径的尽头，正有一带潺潺的温泉，汇聚到一个白石砌成的水潭之中，水潭之中蒸气氤氲，在柔和的月光之下，弥漫着放入仙境的梦幻气息。

    蔷薇往四下看了一下，发现有着数条小径通往这座温泉石潭，顿时明白那是通往其他几座厢房的道路。她笑着从怀中取出一件纱帐一样的东西，笑道：“不要给人偷看了，还是先让我搭个帐篷，才好进去。”

第八十一章 幽泉兰汤 花径蓬门一脉香

    ;

    “何必那么麻烦，你随手布下个禁制不就行了！”玫瑰瞥了一眼蔷薇拿出的法器，微微摇头，有些慵懒的道。

    “那可不行！”蔷薇笑道：“我布下的禁制，警戒意义大于防护意义，现在山庄里可有不少高手，被人闯进来可就大大的不好了！”

    “嘻嘻！蔷薇姐很有经验呀！”幽香轻轻地掩口偷笑：“队长是不是很难防备呀？”

    “好你个幽香！”蔷薇不禁微微发窘，笑骂一声，伸手摘去了幽香头顶的太阳帽，狠狠的捏向了她那双又长又软的兔儿。

    “救命呀！蔷薇姐要杀人灭口了！”幽香娇笑着躲开蔷薇的袭击，一个闪身躲到了玫瑰的背后。

    三人顿时笑闹成一团，正打闹的热烈，忽然听到一个声音道：“你们在做什么呢？”

    三人顿时会给吓了一跳，她们竟然没有察觉来人靠近的气息，这实在是……不过当她们向声音的来源处望去的时候，却都轻轻松了口气。

    月光之下，独孤凤正轻盈的立在一片桃花枝头，清风徐来，暗香浮动，抚起了她端丽轻柔的衣抉，淡淡的月光落到她的脸庞和桃花之上，花容与月貌交相辉映，使她看起来仿佛来自琼宫的仙子一般，神秘、梦幻。

    天真可爱的问菜正紧紧的抱住独孤凤的胳膊，小心翼翼的踩在枝叶树梢，不知道是害怕自己不小心掉下去，还是害怕伤害了这些娇嫩可爱的花朵。

    独孤凤的目光在蔷薇三人身上掠过，又落到那水汽氤氲的温泉水池之上，顿时露出一个了然的笑容，道：“你们真是找到了一个好地方呀！不介意我们来分享一下吧！”

    见到来人是独孤凤，众人也都放下心来，蔷薇笑道：“这个水池很大，就算加上雪姐你也用不完的！”

    独孤凤微微一笑，带着问菜飘然飞落，来到三人跟前。

    蔷薇手掐印诀，将手中那团如云雾织就的帐篷轻轻的一抛，帐篷迎风而涨，顿时化作一片浓密的云雾，将温泉连同这一片小小的桃林都笼罩在内，这些云雾并非人蓄无害，而是不时的跳动着一些细小的闪电火花，看起来充满了危险与警告。

    “好啦，大家可以放心的泡澡了！”蔷薇拍拍手，轻松的说道。

    问菜好奇的看着蔷薇的手段，双目中流露出满是好奇和崇拜的神色。独孤凤亦微微点头，笑着赞叹道：“修真系的手段，果然神奇，在什么地方都能用到。”

    “呵呵，只是一些小手段啦！战斗中又用不上，只是让生活过的更舒服一点罢了！”听到独孤凤的赞扬，蔷薇不禁微微得意，不过口中仍然谦虚的如此说着。

    玫瑰慵慵懒懒的伸了下腰，在水池边蹲下，掬了一捧泉水，满意的道：“恩，温度正好。终于能舒舒服服的泡一次温泉了！”说着站了起来，大大方方的松开衣襟，开始宽衣解带。

    在场的都是女人，对于玫瑰的举动都没有半点异色，唯有幽香，看到玫瑰脱衣服的动作，不禁缩了缩脑袋，悄悄的往后退却。

    独孤凤看到幽香的娇怯的反应，不禁有些好笑，故意奇怪的问道：“你怎么了？”

    幽香支支吾吾，有些难为情的道：“五个人一起……一起洗，是不是太多了！”

    独孤凤不禁“扑哧”一笑：“大家都是女人，有什么好紧张的？”

    “可是……可是这……”幽香慌张的左看右顾，拼命的试图寻找理由。

    “哈哈！”蔷薇从后面一把抱住幽香，笑嘻嘻的道：“小幽香又害羞啦！嘻嘻，她害羞的东西，你马上就能看到了。小幽香可是很可爱的呦！”说着使劲的捏着幽香的两只又软又长的耳朵，仿佛在逗弄两根狗尾巴草一样，在来来回回的互相摩擦刮蹭着。

    “哇唔……”幽香的敏感点遭袭，顿时掐中要害的小兔子一般，浑身软绵绵的，提不起半点力气。她的双眼浮起蒙蒙的雾气，有气无力的抗议道：“不要这样欺负我啦……”

    独孤凤目光一扫，就知道幽香为什么害羞了，兔儿娘可不是只有一双可爱的耳朵，下面还有一条尾巴呢！虽然说兔子的尾巴长不了，但是一个女孩子家家的后门挂着一只兔尾巴，还是很羞人的事情。也难怪她不愿意被不熟悉的人看到了。

    “哈哈，我们的幽香可爱吧！她可是我们队的吉祥物呢！”蔷薇似乎欺负幽香上瘾了，不顾幽香软弱的抗议，捏着她的耳朵蹭蹭她的脸颊，挠挠她的鼻子，做出各种的可爱动作。

    问菜满是好奇的看着幽香，忍不住跑过去问道：“我可以摸摸嘛？”神兵世界虽然也有兽化人，但是一个比一个狰狞丑陋，可没有这么可爱的兔耳娘。

    “好呀！”蔷薇不顾幽香的抗议，笑嘻嘻的将她推给问菜：“捏捏看！”

    问莱踮起脚尖，触碰到幽香又长又软的兔耳朵，好奇的捏了捏，发现毛茸茸软绵的，果然和兔子的耳朵一样。

    “哈哈，很好玩吧！手感不错是不是很不错，是不是跟真的兔儿一样！”

    “是很好玩哩！”问莱一脸笑容的点点头，又眨着眼睛，天真的说道：“雪姐姐也老爱玩我，但不是这么玩哩……”

    “哇咧……”问莱的话顿时惊到了蔷薇和玫瑰，她们双双将目光投注到独孤凤身上，一副才发现原来你的本性也是如此糟糕的模样。

    独孤凤的眉头微微一挑，面上不动声色，坦然接受着蔷薇和玫瑰一副我看穿你的本性样子的调笑，心中则暗暗决定，等回去后一定要好好的“玩”一次问莱，让她彻底明白有什么话可以说，有什么话不能说。

    “呜呜……”乘着蔷薇走神松懈的接回，幽香一个蹦跳，慌张的逃出蔷薇的“魔爪”。她一边瞪着红红的双眼，一边愤愤的道：“干嘛老是欺负我，玫瑰姐也是狐狸娘，干嘛不去捉弄她。”

    玫瑰懒洋洋的半躺在池沿边，好不在意的将**的娇躯暴露在所有人面前。她的肌肤如雪似酥，胸前的那一双雪峰，饱满的半露出水面，即白且软，在身体微微的晃动之中，荡漾出一圈乳白的波浪。

    她听到幽香愤愤的抗议，也不生气，只是懒懒的翻过身，微笑道：“幽香你这是提醒我，也要好好的‘玩’你嘛？”

    ……

    氤氲的水池之中，诸人都衣衫褪尽，赤诚相见。

    唯有幽香还带着文胸，脸颊红扑扑的蜷缩在水中——她刚才不肯下来，是被众人联手剥下衣服，推下来的。

    独孤凤的目光犀利，很轻易的就穿透水面，看到了幽香胸前那双耸翘的惊醒动魄的傲人乳团。忍不住感叹道：“这么大……童颜巨*乳原来是真的存在的。”

    听到独孤凤的赞扬，幽香的身子不禁再往水里缩了缩，脸红的像煮熟的螃蟹一般。

    “要说身材，还是雪姐你的身材最好吧！”蔷薇笑嘻嘻的靠了过来，一脸羡慕的看着独孤凤哪仿佛钟天地一切灵秀所生的动人娇躯之上，忍不住伸手在独孤凤身上摸了一把：“雪姐的身体真是完美！转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰……今天才知道《洛神赋》的描写是这么贴切。”

    独孤凤轻轻一笑，也伸手自然的抚上蔷薇的娇躯，笑道：“我这不过是占了转生的便宜，你这才是素颜翩翩，丽质天然呢！”蔷薇的容貌虽然美丽，但是在见惯了大唐群芳的倾国绝色之后，也不过是清秀可人、略有姿色罢了。不过比较难得的是，这是她在现实中的本来面目，并没有经过主神的美化修改，还保留着天然的纯净气息。而且她的躯体经历过元婴期的塑体之后，已经是清净明澈无垢无暇的真人之体，没有了凡人**的总总缺陷，因此看起来格外的清香诱人。

    蔷薇的肌肤滑似凝脂、嫩如酥酪，尤其是胸前的那一团雪白，挺立饱满，形状完美，仿佛刚刚成熟的水蜜*桃一般，诱人采摘。

    独孤凤的指尖状似不经意的在那蜜*桃顶尖的嫣红上擦过，仿佛触电一般，顿时给蔷薇带来一丝丝异样的感觉。

    而就在此时，玫瑰将全部身体缓缓浸入水中，发出一声舒服惬意的轻叹，甜软嗓音带着浓浓的慵懒意味，不经意间的撩起旁人异样遐思。

    蔷薇和玫瑰听见，都是不禁一阵面红心跳。

    “怎么又发出这种怪声！”蔷薇的心中暗暗嗔怪，玫瑰强化的九尾妖狐血脉天然自带着强大的魅惑能力，不经意间，就会散发出这种诱人遐思的媚态，让人好不自在。

    独孤凤反手掠过蔷薇的脊背，状似随意的撩起一捧泉水，洒落在蔷薇胸前。宛如凝脂一般的肌肤，清净洁白，洒落的水滴仿佛珍珠一般的滑过山峰、掠过幽谷，又一颗颗的滴落，在水中溅起一圈圈荡漾的涟漪。

    蔷薇的脸颊微微有些发烧，那种异样的感觉越发的强烈，仿佛身体内有一团不可见的火焰在悄悄升腾一般，让人不禁脸红心跳。

第八十二章 清溪流泉 又见悲怒生魔兵

    013-09-08

    蔷薇咬了咬发烫的嘴唇，感觉一股异样的溪流在身体内扩散，不禁又羞又急，嗔恼了起来，挥手渐出一捧水花，泼向玫瑰道：“又来捉弄人！还不收了你的异能！”

    玫瑰正大大方方的舒展着四肢，随波逐流的仰浮在水面，正惬意的享受着温泉的侵泡，冷不防被蔷薇泼了一身，不禁翻过身来，似笑非笑地睨了一眼蔷薇，突然轻轻一笑，道：“老是说我捉弄人，那我就来捉弄你一会！”说着一个翻身，潜入水中消失不见。

    蔷薇连忙低头瞧去，不禁一阵慌乱，也不知道玫瑰会弄什么法子捉弄她，连忙捂住酥胸，连连后退，却一个不防，撞到了独孤凤怀里。

    独孤凤不禁心中一乐，她还没使手段，蔷薇就自己送上门来了，这等自己跳到嘴里的肉自然没有送出去的道理。因此双臂一拢，环抱着蔷薇，凑到她耳边，娇声道：“别怕，我来帮你！”

    蔷薇给独孤凤双臂搂住，浑身动弹不得，不禁想要挣扎。然而刚刚一动，忽然觉的水里仿佛来了条游鱼，竟在腿间滑来溜去。

    “啊……”蔷薇忍不住惊呼出声，仿佛游鱼的小手，十分的不安分，竟然在她那羞人的部位钻来钻去。

    这会儿蔷薇连耳根都红了起来，一股股比刚才更强劲的异样暖流在她的身体内升起，被一寸寸不断入侵的大腿根部，传来触电一般的感受，让她的双腿不禁微微战栗，浑身的皮肤暮然绷劲，心神一震恍惚：“好坏的玫瑰姐，怎么能去碰……碰那里……”

    独孤凤对水底下的动静自然心知肚明，她轻轻地环抱着蔷薇，双手在那如凝脂一般的肚脐上下滑动，一上一下，慢慢的向着禁地攀登。

    蔷薇晶莹如玉的肌肤慢慢的透出了脂红，完美重塑的肌肤，就连最为细微的瑕疵都没有。她鼻息渐重，脸颊酡红，原清醒的星眸渐渐如初睡一般朦胧。独孤凤微微低头，一口擒住了那被升高的温度烘烤的有些发干的红唇，丁香暗吐，迷津相渡……蔷薇的最后一丝挣扎，也在这一片香甜的触感之中渐渐消失。

    水池中的涟漪渐渐的变重，一丝丝鼻音嘤咛，如泣如诉……

    原正欢快的玩水的问菜被熟悉又陌生的声音所吸引，顿时瞪大了眼睛瞧了过去。

    “不要看……”幽香远远的缩到一角，脸蛋羞红的能滴出血来，两只又软又长的兔儿仿佛触电一般不停的颤抖……

    弯弯的月儿掠过树梢，又悄悄的钻入云中。

    徐徐的微风拂过枝头，一朵朵桃花仿佛被情人一般温柔的捻起，缓缓的飘落到氤氲的水池之中，一切美如仙境。

    ……

    “轰隆！”

    一声沉闷的空气巨响，伴随着微微颤动的大气共鸣，传到这片chūn意盎然的温泉之中。

    蔷薇陡然清醒，然而入目的情景让她恨不得一头扎进水中。

    她半倚半靠在水池之中，前后左右正缠绵叠靠着数个的身影。她的手臂被夹在两团丰满而又富有弹xìng的鸿沟之中，纤细的手指仿佛触碰到一处仿佛花瓣一般柔嫩的出去，仿佛火烧一般的脸颊正被一团柔软所包容。而在她的下身，更是……

    “啊！”蔷薇惊呼一声，一使劲挣开所有的围拢……

    顿时一阵人仰马翻，蔷薇脸sè通红的蹿上岸，飞快的穿戴起衣服。

    独孤凤微微一拢湿漉漉的头发，扬起还带着cháo红余韵的脸颊，看着天空，微微皱眉道：“天罡气诀，八道拳劲。真是扫兴！

    玫瑰从水底浮起，意犹未尽的舔舔嘴唇，笑眯眯的望着蔷薇道：“还要继续吗？”

    蔷薇胡乱的披上衣衫，也顾不得整理凌乱的发髻，又羞又恼的瞪着玫瑰和独孤凤道：“原来你们都有那么糟糕的爱好……”

    玫瑰一面妩媚的收拢着自己湿漉漉的头发，一面意味深长的看了蔷薇一样，似笑非笑的道：“你似乎忘了我们的队伍叫红白玫瑰队……既然有红玫瑰，那自然也有白玫瑰喽！额，好久没有做这样的事情了，感觉还不错！”

    独孤凤则是微微耸肩，浑然不在意的道：“我倒是觉得百合还没那么糟糕！至少感觉还不错，恩恩，你刚刚感觉怎么样？还很舒服吧！要不要再来试试？”

    蔷薇给这两人的无耻和厚脸皮彻底的击败了，她咬咬嘴唇，恨恨的一跺脚，挥手收了遮挡温泉的法器，转身化作一道长虹，飞驰而去。

    蔷薇羞恼的跑掉了，还收走了遮挡的法器，玫瑰也没有了再继续下去的兴趣。

    独孤凤抱起躺在池边微微的喘息的问莱，看着紧紧的闭着双眼，把头埋进水里的幽香，忍不住捏了捏她那又软又长的兔耳朵。

    幽香不禁浑身一颤，然而仍然紧紧的闭着双眼，仿佛装死一般，一动不动。

    独孤凤不禁一笑，不过却也没有再逗弄她的心思，而是拍拍她的脑袋，笑道：“别害怕，不会怀孕的。”

    幽香原瑟瑟颤抖个不停的耳朵顿时一僵。

    ……

    八宝山庄之外。

    劲气横飞，火焰缭绕。

    无数的土石连同覆盖的草泥，被整块的掀起，暴雨一般的向四方飞shè。

    而此时正在生死恶战的，一位是赤发鸠形的天地盟老盟主灭苍穹，另一位是怒发冲冠的铮铮铁汉灭鬼神。

    而造成这对父子相残的原因，正与原著一样。

    得到独孤凤提示的灭鬼神，将信将疑的守候在八宝山庄，果然等到了了他那位原应该已经死去父亲。

    父子相见，灭鬼神给予父亲的并不是热烈的拥抱，而是一记携带着他十层怒火的重拳。

    两人激烈交锋，不过灭鬼神纵然被独孤凤治好了天诛旧伤，武功修为和经验都远远不是已经练成天罡气诀的灭苍穹的对手。

    然而，当独孤凤收拾好一切，来到战斗的现场时。看到的却是，灭鬼神倾注了十二层功力的双重冥府修罗八重劲，结结实实的轰在胸膛上的情景。

    “咳……咳……鬼神，你果然长进了！你有这种修为，就算得不到你的原谅，我也不会后悔，反觉的安慰……”灭苍穹挺起胸膛，任由灭鬼神一双倾注了二十余年怒火的铁拳，重重的轰击在自己毫无防备的胸口，口喷鲜血的道：“你既不肯原谅我，那我就以死偿命吧！”

    灭苍穹撤销的天罡气劲伴随着灭鬼神的拳劲轰然爆发，无数的碎石四散抛飞，在灭苍穹的背后轰出一条三尺深、二十余丈长的深壑。

    “你……”灭鬼神不禁愕然，然而却在这突然其来的变化下来不及收力，只能眼睁睁的看着自己的拳劲一丝不剩的轰进父亲的胸膛内。

    灭苍穹大口的吐着鲜血，努力的站直着身体，双手紧紧的握住灭鬼神的手掌，吃力的道：“今后争霸武林……非要有一柄神、魔兵器在手不可，可惜……爹只能给你这个……”

    一语未毕，灭苍穹颓然跪地，再无半点声息。

    亲手击毙了父亲的灭鬼神默默无言，只是盯着父亲临时前拼命放入他手心的东西——那是一颗周身浮现着无数圆柱的赤红sè魔珠。

    灭鬼神……你都干了什么？二十年来矢志复仇……到头来，却亲手杀死了自己的父亲……

    我……我这是怎么回事……我竟然杀死了自己的亲爹……

    灭鬼神久久沉默不语，脑海中反复的回忆起父亲的音容笑貌……

    痛苦……愤怒……悲伤……自责……

    无数的情绪浮上心头，让他痛不yù生、肝肠寸断……

    “爹呀……”

    灭鬼神仰天长啸，发出仿佛受伤的孤狼一般的嚎叫。

    被战斗余波吸引过来的高手，看到这一幕，无不默然无语，感同身受。

    独孤凤暗暗撇嘴，对灭鬼神的悲伤不以为然。倒不是鄙视他自作自受，灭鬼神的悲伤与愤怒自然是货真价实的，但是灭苍穹的死亡却是假的不能再假。早在向灭苍穹学习上天下地至尊功的时候，她就将对应着悲伤与愤怒情感的魔珠的大致位置告诉了灭苍穹，灭苍穹恢复记忆之后就已经把它取到手。现在估计演出这样一幅和原著几乎一模一样的戏剧，目的不外乎是利用灭鬼神的悲愤来催生出一柄魔兵来。这种连自己的儿子都要死死地利用到底的xìng格，还真不愧是枭雄sè。

    独孤凤倒是没有打断这一幕的兴趣，除了是因为那柄即将出世的魔兵之外，还是因为这是灭鬼神xìng格蜕变的最后一个关口，能不能放下一切，破茧成蝶，全看现在的这一幕。而且刚刚好生生的一段美事被他们的战斗所打断，这让独孤凤心中不禁有气，她也乐意看到这对父子痛苦失望一回。

    灭鬼神的悲愤直冲天际，他的意念、他的武功、他的情感全部被统合为一体，在天空之中形成了一个巨大的蝙蝠异象。

    吸收着灭鬼神散发的强烈的悲愤情感，魔珠缓缓的虚空漂浮。</dd>

第八十三章 悲怒权杖 断情弃爱脱藩篱

    013-09-09

    灭苍穹的“死”，让灭鬼神明白了他的“苦心”，可惜一切都难以挽回。

    灭鬼神的悲伤与愤怒充斥天地，仿佛连苍天也感觉到了他的这份悲悸，来就漆黑的夜sè，突然变得乌云密布，令整个天地陷入更暗黑的境地……

    充斥着天地间的孤寂感觉，令靠的人的人苦不敢言、痛不yù生……

    就连草木也仿佛感受到了这份悲苦一样，怅然枯萎落下，没有着落的在萧瑟的夜风之中随意飘荡。

    万事万物都仿佛在为灭鬼神的悲愤做出呼应，化为种种惨淡肃杀的情景。

    但是山雨yù来风满楼的感觉，给人以一种不祥的预感，仿佛像是为了迎接某种东西诞生一般……

    悬浮的魔珠，澎湃的魔气，肆无忌惮的影响着天地。

    “吱吱吱……”

    无数的蝙蝠从四面八方汇聚而来，黑压压的仿佛一片乌云，成千上万只蝙蝠齐刷刷挥动翅膀的声音让人不禁毛骨悚然、胆战心惊。

    “丝丝丝……”

    大地之中突然钻出无数条毒蛇，密密麻麻的铺满了整个地面，无数的鳞片摩擦地面的声响汇聚起来，发出一阵阵仿佛chūn蚕吃桑叶一般的沙沙之声，让人情不自禁的心跳加速、慌忙躲避。

    yīn邪的毒蛇和蝙蝠似乎是被魔珠召唤，铺天盖地的席卷而来，数量之多，让所有围观的人都慌忙的飞身远避。

    灭鬼神立于这片诡异的情景中心，仰天悲啸！

    悲壮苍凉的声音远远传出十几里之外，所有听到的人无不受到感染，悲怆莫名。

    乌云汇聚，暗黑低沉，暴雨倾盆而下，仿佛上天都听到了灭鬼神的悲伤一般，凑出一曲送行的哀歌，宣泄着灭鬼神心中的悲愤。

    粉红sè的魔珠不断的旋转，开启着魔兵生成的步骤。

    灭苍穹的身体中突然飞出数十颗琉璃珠一样的青铜圆球，圆球在魔气的影响分解之下，缓缓溶解。

    魔兵形成的三个条件，魔珠、金属、强烈的负面感情，此时已经全部齐备，魔兵的出世已经无可阻挡。

    独孤凤来能够像帮助南宫铁心形成“纵横无忌”魔兵一般，汇聚整个人间的悲伤与愤怒来加强魔兵的威能，但是今夜无端被这对父子打扰了雅兴，让她有些不高兴，也懒得出帮助他们，只是坐看魔兵如按原路成型。

    雨势越下越大，令天地一片愁云惨淡，魔珠在天地的变化之中慢慢与金属液体融合，渐渐成型。

    以灭苍穹早已经准备好的息壤圆球为物料，灭鬼神惊天动地的悲愤为负面情感源泉，最终诞生了一件权杖型的魔兵——悲怒权杖。

    悲怒权杖通体金黄，形状类似高僧的禅杖，在杖顶同心圆刃的中心，镶嵌着一颗金黄的圆珠，仿佛象征着统御江湖的莫大权威。

    虽然相比于原著，缺少了灭苍生，但是悲怒魔杖仍然顺利的诞生了！

    然而，就在悲怒权杖形成的一瞬间，原倒毙在地上，生机断绝的灭苍穹，突然一跃而起，高高直上，紧紧的将魔兵稳抓在中。

    “哈哈哈……”

    灭苍穹大笑出声，将自己的兴奋和喜悦表现无疑。

    灭鬼神仰头望天，钢牙紧咬，表情凝固。

    “***，你完全不配做我的父亲呀！”

    xìng情刚烈的灭鬼神对父亲的愚弄忍无可忍，暴跳如雷，数十年的坚持、期盼、失落全部在这一刻化为愤怒，轰然爆发。

    灭鬼神的双拳陡然爆发出耀目的雷鸣气劲，仿佛划过无边黑暗的一道奔雷一般，全力以赴的轰向灭苍穹。

    这一拳，再也没有任何保留，灭鬼神是全心全意的要将这不负责任的父亲彻底的轰下，是带着真正要轰杀父亲的决绝杀意。

    “轰！”

    无匹的拳劲肆意奔流，天上的蝙蝠，地上的毒蛇，统统被爆成血肉碎花。

    灌注了灭鬼神无穷怒意的双拳，赫然将他的功力催鼓到了前所未有的巅峰，冥府修罗——四重八重劲，夹带着漫天的毒蛇与蝙蝠血肉，重重的轰击在悲怒权杖之上。

    以息壤为材质的黄金魔兵，把灭鬼神刚猛无铸的拳劲吸收的点滴不剩，身毫发无伤，没有半点损坏。并且以强大的反震之力，将灭鬼神震得倒飞出。

    充满愤怒之意的血肉拳劲被悲怒权杖尽数吸收，渐渐的生出新的变化。

    权杖在吸纳了灭鬼神的超越极限的愤怒之后，赫然二度进化，成为了一双集悲伤与愤怒与一体，有着蝙翼、蛇首的最终形态。

    眼见魔兵再度强化完毕，灭苍穹急不可待的跳起，一把将魔兵抄在中。魔兵入的瞬间，关于魔兵的信息就自动传入他的脑中。

    这种形态的悲怒权杖，正是有着一个极为恐怖的异能——分离。能够将世间的一切有形、无形之物彻底的分离，哪怕是人的理智人xìng这样的抽象的东西也不例外。

    灭苍穹不禁喜出望外，再也掩饰不住自己的野望与得意：“我灭苍穹能够拥有这柄魔兵，什么天神兵魔神兵，全都不值一哂！哈哈哈！无论什么样的高，全都要在我杖下俯首！”

    灭苍穹人兵合一，散发的凛凛魔威，让围观者不禁侧目。

    独孤凤微微摇头，有些好笑的看着这位得意的有点忘形的老头，这老头也太没见识了点，悲怒权杖的异能确实了不起，但是要道独步天下，却远远不够，别天晶虎魄这样的天神兵中的佼佼者，就连新出生的“纵横无忌”都比不上，更何况现在的魔兵比原著中少了灭苍生的悲伤，虽然没有影响到魔兵的出世，但是威能比起原著还是略微有所降低。想凭这样一柄魔兵就纵横天下，只能她这位师傅的梦想做的有点美好。

    南宫问天出现在独孤凤身边，他看着因宿敌魔兵出世而绽放出强烈光芒的左臂绿珠，不禁皱着眉头道：“又一柄魔兵诞生了！距离破坏天网的条件又进了一步，这样好吗？我们不阻止一下吗？”他已经从和女娲大神的谈心之中得知了天晶之主的使命，更从轮回者哪里了解到了元祖天魔的恐怖以及释放他的条件，因此对于对抗天魔的事业有着义不容辞的责任感，看着魔兵一件件的诞生，他不禁想要阻止。

    独孤凤微微一笑，反问他道：“你以为元祖天魔是什么？”

    南宫问天不禁微微一怔，不明白独孤凤为什么问这个问题，不过他还是老老实实的按自己知道的信息回答道：“神话传中元祖天魔是众魔始祖，是天地间一切yīn邪之气所化。小姐你过，元祖天魔是众神之首的元始天尊被魔气感染，自我分裂的暗黑魔物。”

    独孤凤微微点头，似是对南宫问天回答的嘉许，淡淡的道：“其实神话和传中已经得很明白了，只是你没有真正理解这些故事中的深刻含义！元祖天魔确实是元始天尊魔化后的心魔所成，但他可不仅仅是元祖天魔的心魔，在融合了天地yīn邪之气后，他已经成了世间一切生灵负面情绪的集合体，苍生不灭，天魔不死。除非真正杀尽世间一切有情感的生灵，不然只要世上还存在一丝的负面情感，元祖天魔就不会彻底死亡。所以想要真正消灭他，那几乎是不可能的。而他由他的魔躯解离所化的十颗天魔珠，就是代表了天地众生间的十种负面情绪，只要人间有负面情绪在，魔兵的诞生就不会断绝。我们要做的不是努力的阻止天魔的降临，那是舍逐末的行为，而是要尽快尽力的提升自己的战力，以最强最完美的姿态迎接天魔的降临。身为武者，若是因为对太强而生出避让退缩之心，那身就失了武者的物竟意，就算活的时间再长，也难以活的真正的提升。”

    独孤凤的一席话得南宫问天先是默然，转眼间又是斗志昂扬，他紧紧一握右，双目中绽放出摄人的神采，斗志昂扬的盯着持魔兵的灭苍穹，高声道：“大小姐得很对，是我想的太多了。除魔卫道，靠的是我们自己力量和意志，就不能指望魔道自己消退，魔道强，我们就要比他们更强。”

    独孤凤微微一笑，目光中对南宫问天透露出赞许之sè。同时暗暗偷笑，这就是热血系主角的强处，信念坚定，斗志旺盛，哪怕有再大的困难和绝境，只要有人微微开导，就能立刻变得生龙活虎、信心十足，这样百折不挠的品质正是武者最重要的素质。

    如此想来，也难怪那么多的看起来强大的无懈可击的反派BOSS会栽在一些看似无脑的热血小强中，这不仅仅有着天命光环眷顾的原因。更是因为那些反派大BOSS大多已经失了强者的进取之心，被锐意进取的后辈勇者超越不过是很正常的事情。

    与历代的天晶传人相比，南宫问天确实是最出sè的。别的不，只是信念的坚定一项，南宫问天就甩出蓝天十万八千里，也难怪两人的最后命运截然不同。

    “啊哈哈哈……”

    就在独孤凤和南宫问天对话的时候，灭鬼神突然放声大笑，头也不回的转身离。

    jīng彩推荐：</dd>

第八十四章 通天彻地 谁乘飞龙摘九星

    悲怒难分的笑声，带着苍凉的意味，渐渐远去。

    灭苍穹对儿子的离去不以为意，他看着被异变惊动，而赶来的诸位强者，散发出强烈的战意，宣告着自己的强势。

    对于灭苍穹的挑衅，独孤凤懒得理会，她转过身去，淡淡的道：“热闹看完了，该回去睡觉了！”

    其他的高手也是互相看了一眼，纷纷离去。唯有浑身都包裹在魔甲之中的南宫铁心，毫不示弱的和灭苍穹对视，同一出一源的魔兵释放出强大的魔兵，在两人的背后形成一个个惊人的异象，交替攀升的比拼着气势。

    最终两人都比较克制，没有在现场动手，而是准备将一切问题都留待武林大会上解决，以堂堂正正的优势将对手在万千目光之下轰到，才是霸者和强者最荣耀的时刻。

    三rì之后，八宝山庄。

    宏大的擂台在八宝山庄内最大的广场摆开，武林大会正式召开。

    这次的比武大会采用现实世界世界杯的模式，所有的报名者中先进行淘汰赛，决出最强的八名高手，然后与经过各方一致认可的南宫铁心、南宫问天等种子高手来进行最后的决赛，决出武林盟主。决赛没有裁判，主动认输、失去战力或者被轰出擂台即为算负，由天下武功通道共同监督。

    一时间，八宝山庄紧急临时搭建的十八座擂台之上，刀光剑影，气劲横飞，江湖高手，无论是独行侠客，还是名门子弟，不分身份，只以武论尊。为了武林盟主的地位和权势，所有参赛者都战意高昂、拼劲十足，一时之间擂台上，你唱罢来我登场，场面火爆，热闹非常。

    相比于这些普通的江湖中人，四大世家的代表人物则是稳坐钓鱼台，他们的对手，只在彼此之间。

    东方、南宫世家只有南宫铁心一人上场，西城家同样只有西城秀树，唯有北冥家参战人数较多，独孤凤、南宫问天、北冥雷都有报名。

    如原著一般，决赛的第一场，北冥雷就碰到了西城秀树，他本以为西城秀树碍于北冥雪而不会与他争锋，因此主动抢攻，意图按下决赛的首胜。哪知道西城秀树受天神兵太虚易经洗髓之后，不但功力大进，连xìng情也变得果断起来，还不客气的以天神兵太虚轰碎北冥雷的兵器，将其一招击败。

    首站得胜的西城秀树气势大涨，首度公开亮相的天神兵太虚亦震惊全场。不但是江湖中人看到太虚后露出贪婪之sè，就连轮回者也露出热切之sè。不过碍于独孤凤的jǐng告，这个世界的神兵魔兵他们都不能带走，只能悻悻作罢！

    西城秀树旗开得胜，信心大增，指名道姓的挑战南宫问天。可惜这个世界的南宫问天已经与原著有着天壤之别，南宫问天上台之后，既没有带上神农尺，也没有使用绿珠之力，更没有动用浑天宝鉴的力量，只是凭着简简单单的《天外逍遥篇》。数招之间就将有着太虚神力护佑的西城秀树轻松轰下擂台。其结果，顿时让人大跌眼镜。

    轮回者们看到这一幕，更是暗暗叹息，深深觉得西城秀树武功资质都是太差，根本配不上太虚这件威能足以媲美虎魄神刀的上等天神兵。顿时看向太虚的目光越发的热切和痛苦。

    独孤凤倒是有心见识一下《轩辕通天劲》这套轩辕黄帝所创的神级武学，可惜西城秀树的武功太差，连这套武功的皮毛都没有学到，全靠太虚神力在支持，让独孤凤推演起来格外的麻烦。

    独孤凤以无上武学智慧推演了半天，发现西城秀树所用的风雨雷电四象奇功只能算轩辕通天劲的表象，想要更深一步的推演，还必须看过原文才行。不过虽然只有窥视到一些表象，已经足以让独孤凤对轩辕通天劲的实际特点有所了解。

    所谓轩辕通天劲，其根基必然是在“通天”二字之上，这套武学的修炼方法与大唐世界的长生诀非常类似，起步就是天人合一的高深境界，不要求学习者天资绝世、聪明绝顶，而只需要xìng情淳朴、思虑简单，如此才能在初入门就做到一念不生，一念不起，忘形忘我，心融天地的境界。

    所谓通天，就是心与天通，天地无我，心融万物；气与天通，无内无外，呼气如风，吸气如云。身与天通，九窍百骸皆归自然，身如苍穹，坐忘浑然。大成之后，一喜风调雨顺，一怒天地灾变。完全是一门不逊于上天下地至尊功的神级武学。至于风雨雷电四象奇功，其实只是先天乾坤功化用到轩辕通天劲中的配套招式而已。

    推演完毕之后，独孤凤也有些明白为何太虚会选择西城秀树做传人，实际上是轩辕通天劲的修炼道路就是“上体天心”，修炼者的心思越淳朴纯净越好。可惜的是，淳朴纯洁的人往往和笨蛋画等号，真正像《神雕英雄传》中的郭靖那样大智若愚的人实在太少。事实上，独孤凤觉得只有把轩辕通天劲扔给郭靖这样的人来修炼，才能真正的绽放出光彩。

    而就在独孤凤沉思的时候，突然天地异变。

    一股极其庞大的气势透过重重空间压迫而来，几乎就是在同一瞬间，灭苍穹、南宫问天、白滨、南宫铁心等等在做的强者同时察觉到这股磅礴的气势扑面而来，不约而同的停下动作，抬起头来。

    武者的感应是一件很玄妙的事情，虽然不能如修真者的神念一般将扫描范围之内一切清晰可见，但是对强大的力量和气势却极为的敏感，比如他们现在，就清晰的感觉到数千里之外正有一个无比庞大的力量源在不断的飞腾上升。

    其蕴含的庞大的力量赫然已经干涉到了天地元气，透过重重的空间，仿佛大海的cháo汐一般将压力递送到数千里范围每一个武者的身边。

    越是强大的武者，越是能够感觉到这份压力来源的强大，而独孤凤更是站起身来，一脸欣喜的望向远方。

    数千里之外，封印玄天邪帝的山谷。

    地动山摇，乱石崩塌，一派末rì景象。

    轰天的巨响声中，封印玄天邪帝的陨石心房，带着无匹的急旋劲力，瞬间冲破厚厚的岩层阻隔，直上天空。

    近十丈大小的陨石心房仿佛如真正的人类心脏一般，缓缓的跳动着，充满了血肉质感的心房表面赫然浮起一道道如树根一般粗大盘结的血管。盘旋的魔气，疯狂的掠夺着方圆十里范围内一切生物的生命jīng华。

    方圆十里范围内的所有生物，jīng气仿佛开闸的洪水一般，不由自主的倾泻而出，投入到陨石心房之中。不过片刻之间，十里方圆内所有草木枯萎、动物倒毙。就连站在此地恭敬玄天邪帝复生的武者们，也不得不抱元守一，固锁本身的jīng元，以免被陨石心房抽干jīng气而亡。

    得到十里方圆内所有生物的jīng气补充，陨石心房积蓄够了充盈的力量，却不先下降着陆，而是瞬间加速，直冲云霄。

    陨石心房携带者庞大的让人战栗的yīn邪能量，以超越音速数倍的高速，飞驰电掣的冲上云霄，一路洞穿重重的云朵，最终冲出大气层，来到了苍穹之上。

    天地广阔，星空明亮。

    陨石心房直抵星光闪烁、晦暗幽静的太空，去势戛然而止，悬浮不动。

    仿佛胎动一般，陨石心房暮然极速的跳动，异变陡生。

    心房的肌肉之中首先延伸出一对足爪……

    然后是强而有力的尾巴……

    紧接着是一幅巨大的翅膀……

    以及整个身躯的智慧源泉——生有锐利尖角、獠牙的头颅……

    整个陨石心房竟然整体蜕变成了一条骨刺狰狞、昂首振翅的黑翼魔龙。

    而在魔龙的脊背之上，肌肉蠕动，缓缓升起一个邪异的身躯——玄天邪帝。

    玄天邪帝自魔龙脊背上缓缓冒出上半身，双目闭合，似乎仍然没有从百年沉睡中清醒过来一般。

    独孤凤双目炯炯有神，穿透数千里的空间，将陨石心房蜕变成黑龙的一幕幕尽收眼底。

    魔气的百年侵染，竟然能将无机质的陨石化为血肉心房，更是能演化出一头活生生的黑龙。这种层次的力量已经是实实在在的造物高度，以独孤凤目前的血苍穹修为，只能在有生命的有机会之间转化，还做不到将无生命的物质催化成魔龙这样的强大生命的程度。从这一点上来讲，独孤凤的修为还是要逊sè元祖天魔一个层次。

    “独在异乡为异客……”

    一声充满了孤寂、空虚的低吟，在寂静的太空诡异的响起！

    昔rì叱咤风云的邪道霸主，元祖天魔在大地上的化身，脱困之后的第一件事情竟不是接见信众，而是乘龙直上太空，仰观天河、顾盼寻星。说出的第一句话也不是王者归来的豪言壮语，而是一句不胜唏嘘，充满感触的诗句。

    玄天邪帝重临人间，思虑心念似乎比当年更深不可测，世间再也难有人知道，他的所思所想和下一步行动。

    暮然之间，邪帝微微低首。

    两道目光跨越数千里空间，在虚空之中交锋。

    独孤凤的嘴角逸出一丝微笑，她惊喜的发现，现在的邪帝竟然比她预料的更强。</dd>

第八十五章 神剑魔剑 鹰凤高翔池鱼殃

    013-09-10

    百年孤独，困守陨石心房。

    已经洗去了邪帝心灵上的一切铅华。

    分离了天魔的元灵质，抛弃了一切外物依仗，直接以心灵面对百年的孤独，爱恨、软弱、疯狂等等属于凡物的杂质陪彻底额剔除，进行了一次又一次的升华。

    现在的邪帝，具备着所有不朽生物直面永恒的心灵意志，是最巅峰的时刻，也是最接近神明的存在。

    来自元祖天魔的源魔气，天魔魔珠百年滋养的不死魔躯，以及经历百年孤独自我拷问的心灵元神。这一刻的邪帝，心体气神都是最完美的存在。

    与人化后的邪帝相比，现在的玄天邪帝强大了何止一倍。

    人化之后，失去了元祖天魔的源魔气，只剩下邪帝jīng修二百年的jīng纯内力，虽然仍然强大的足以睥睨江湖，但是已经彻底的失去了神魔对凡人的天渊碾压。

    洗去了魔化后的不死魔躯，失去了又岂仅仅是永生的寿命？魔躯的强度、防御以及对能量的容纳程度，都已经无限接近于神躯，而失去了这些之后，邪帝的身躯只是强大点的武者躯体而已。

    更何况，重新获得人类感情之后的邪帝，心境起伏落差太大，仿佛小孩子搬弄大锤一般，根无法控制自己的情绪。彻底的失去了在百年孤独的拷问之中而成就的无yù无求近神意志，也舍弃了过去武学的“全无”之道，走上了新的“万有”之道。

    从邪帝的角度上来说，人化是一次自我的升华，是超脱元祖天魔对他人生钳制掌控的一次伟大胜利，是他彻底的从元祖天魔的一个意识分身，而成为一个真正dú lì自主的血肉生命的开始。

    但是从战斗力上来说，这一次极大的倒退。虽然人化后的邪帝修为仍然冠绝江湖、旷古烁今，但也只是处于凡人的界限，最为重要的是他失去了百年孤独坐看时光流转的神之心境，一直到临时前的一刻，他借助天令的神能之中触摸到“万有”之境，才算从另一个道路重新返巅峰。

    玄天邪帝的强大，让独孤凤意外，又让她欣喜。突破神域之后，环顾天下，除了那些早已经隐匿不见的九天诸神，余子碌碌，竟然没有一个可堪一战的存在，这让独孤凤不禁微微有点遗憾。而现在玄天邪帝的出现，让独孤凤感受到了久违的振奋与激动。仿佛以前无数次与强敌决战之前一样，心情跃跃yù试，活泼难耐。

    独孤凤微微闭目，感受着自己跃跃yù试的活泼心境，慢慢的品味着那久违的期待。心剑神诀，以七情六yù入剑，心意无限，而剑法无穷。只有在情绪波动的最厉害的一刻，才是她最巅峰的存在。

    暮然之间，独孤凤又感觉到一道目光落到自己身上，她微微睁开眼眸，正好迎上南宫铁心那充满了熊熊战意的双眼。

    独孤凤不禁微微一笑，正餐之前，先吃点开胃小点心也是不错。

    八宝山庄之外，两座相距里许的山头之上，正搭建着一个恢弘广阔的擂台。

    数rì比斗，其他的参赛者不出意料的被全部淘汰，只留下了此时当今武林中的四位最强

    武者。

    有鉴于高手交锋的强大破坏力和余波范围，四位最强者的战斗自然不能安排在狭窄的擂

    台，而是被从庄内挪到庄外，直接以天地为大擂台。

    山峰的最顶端，独孤凤和南宫铁心相对二站。

    百丈之外，从山腰到山底，都挤满了黑压压的江湖中人，无数的江湖中人疯狂的向着决战的地点围拢而来，争相目睹这江湖上最jīng彩的一战。

    站在所有观众的最前列，是北冥正、东方雄、神算子等等这样四大世家的高层人物，他们神sè不一，或喜或忧，但是无论如何，都在紧紧的盯着山顶。

    南宫铁心魔甲在身，魔剑在侧，英武俊朗的面容没有被面甲覆盖，她的剑眉微斜，双目淡然，透着一股冰冷刺骨的冷气和决然。

    独孤凤轻裘薄衫，意态闲适，正饶有兴致的把玩着手中的赤麟宝剑，对南宫铁心浑身充斥的澎湃剑气和一直试图锁定着她的纵横剑意视若不见。

    “那天，我在幻境之中看到的东西是不是真的？”出乎意料，南宫铁心口中说出的第一句话竟然不是激扬的挑战。

    独孤凤微微抬头，略有惊讶的看了南宫铁心一样，微笑道：“真又如何？假又如何？左右不过是一场梦幻，真正重要的是你过去经历过什么，现在正做什么，以及未来想要什么。难道突破心剑神诀第八层的你，连这一点都看不穿？”

    “哼！”南宫铁心冷哼一声，独孤凤所说的心剑神诀自然不是她南宫家的心剑神诀，而是她独孤凤版的心剑神诀，幻境一梦之后，南宫铁心的心中就多了这套剑诀，她想弃之不顾，却没想到最终还是走上了那条道路。

    南宫铁心缓缓举起刚硬平直的纵横魔剑，双目中露出疯狂而执着的魔意，冷冷的道：“我六岁练剑，十年辛苦，十年磨练，拜你所赐，方能明白万物皆虚、唯我唯剑的剑道至理。今rì，就让我以魔剑六诀将你彻底斩下，作为我踏足剑道巅峰的第一个祭品！”

    独孤凤看着傲气凛然、自信满满的南宫铁心，不禁微笑，也不多言，只是抽出赤麟宝剑，指向南宫铁心，道：“来吧，就让我看看你的心执剑魔能否像你说的那么厉害！放心，我只用心情剑神会会你，不会用别的能力欺负你。”

    南宫铁心目光一冷，握上纵横魔剑的手腕猛然用力。

    下一刻，光华爆shè，千百道暗金剑气陡然席卷天地。

    坚固凝实，无尽不催的暗金剑气，仿佛直接跨越了空间的间距一般，瞬间出现在独孤凤的身前。

    无所不至，无所不在。

    独孤凤身周的上上下下、四面八方，突然被凭空出现的暗金剑气所包裹。

    魔剑剑气至刚至锐，切金断玉，永不衰减。

    魔剑剑法纵横无忌，穿越虚空，无视间距。

    两者结合，近乎完美。

    转眼间，独孤凤就陷入了最被动的境地。

    独孤凤嘴角含笑，面露赞许，对于自己一开战就陷入避无可避、躲无可躲的境地没有半分担心，反而颇为欣赏的看着瞬息而至、斩金切玉的无匹剑气，对南宫铁心将剑气剑法融合的如此完美而十分的满意。

    独孤凤轻笑一声，赤麟宝剑锵锵作响，无形的剑气透锋而出，自然而然的形成了一个笼罩全身的剑意气场。

    剑意气场扩散四方，天地平静，仿佛什么也没有改变，又仿佛经历了千亿时光的自然变化。

    然而无坚不摧的暗金剑气却在独孤凤身前三尺遇到了无形的屏障，至坚至锐、洞金穿石无所阻碍、离体穿梭永不衰减的魔剑剑气在shè入其中之后，却暮然消失崩解。

    千百道暗金剑气cháo水一般的攒刺到看不见的屏障之上，溅起淡淡的涟漪一样的波浪。

    独孤凤意随心转，心意气场自然而然的扩散十方。

    无形无sè的气场转眼间覆盖整个山头，南宫铁心连续彪shè的千百道暗金剑气，露出一圈圈涟漪的波纹之后，渐渐透明暗淡。

    一时之间，天清地明，整个山顶的百丈空间，仿佛被刚刚擦拭一新的玻璃窗一般，透明清澈。

    然而，被独孤凤剑意气场笼罩的南宫铁心，却不禁sè变。

    天地如洗，主权暗换。

    南宫铁心一个踉跄，原稳如泰山的下盘，却突然间一片凌乱。亿万年恒定不变的大地重力，竟然瞬间紊乱，眨眼之间，就经历了忽轻忽重的数十次变幻。

    悴不及防的南宫铁心再也难以稳定下盘，仿佛宿醉一般，踉跄着东倒西歪。而更雪上加霜的是，天地间的空气也如重力一般极速变幻，时而重如深渊，时而稀薄如山巅，时而气流狂乱，时而凝固如冰川。

    与南宫铁心修成的心执剑魔具备的无所不至、无所不在的剑气特效一般，独孤凤的心情剑神，也有着心意气场cāo纵万象、随心变幻的神奇特效。

    “可恶呀！”

    无法预测、无法挣脱的气场变幻，撕扯的南宫铁心气息不畅、身形凌乱，仿佛小丑一般的在搞笑丢脸。

    万众瞩目之下，巨大的羞辱，让南宫铁心愤怒盈怀，澎湃的愤怒和高涨的战意催动的魔兵异能，让南宫铁心的功力瞬间暴增三倍。

    笼罩着山峰的心意气场暮然一收，积蓄到顶点的南宫铁心，仿佛挣脱枷锁猛兽一般轰然爆发。

    心剑魔决第二式——锋芒傲世。

    仿佛天地间升起了一个小太阳一般，无尽无尽的剑气仿佛阳光一般爆发。

    无所不在，无所不至。

    难以计数的暗金sè剑气以南宫铁心为核心，仿佛太阳发出的光芒一般，三百六十度无死角的扫shè四方。

    洞金穿石，无坚不摧的暗金sè剑气横扫百丈方圆的每一处空间，没有半分衰减的彪shè向百丈之外。

    “噗……”

    无数声沉闷的声音响起，至坚至锐的暗金剑气彪shè到围观的人群之中，仿佛砍瓜切菜一般，将无数的血肉之躯洞穿。

    残臂断肢漫天飞舞，鲜血飞溅，转眼之间，靠近山顶的围观人群就变成修罗屠场。无数人还没反应过来，就被没有丝毫衰减的魔剑剑气撕裂洞穿。

    PS：不好意思，这章写的有点久，耽误了一点时间。</dd>

第八十六章 祸福相依 迢迢远山有客来

    “大家小心……”

    “啊……”

    “我的手……”

    ……

    无数声惨嚎声响起，暗金剑气洞金穿石，所过之处无论是树木、山石、还是人体，统统被洞穿。

    一时间，整个山顶，枝叶与断肢齐飞，泥石与鲜血一sè。

    等到剑气爆发，靠近山顶数百丈范围之内，被深深的犁出了无数条沟壑，混合着血水的翻新泥土之上，还能保持完好的人仅仅只剩下一小半。

    在剑气爆发的一瞬间，早已经见识南宫铁心剑气厉害的南宫、东方两大世家众人脸sè巨变、纷纷惊呼着后撤。其他的高手反应稍慢，等接触道剑气之后发觉不妙，已经太迟了。

    所幸北冥正经验老道，为人谨慎，看出剑气厉害，连忙取出神农尺，以天神兵威能配合他已达七星级的修为，稳稳的挡住了shè向他这一方的暗金剑气。

    而另一边的西城世家诸人，也在西城秀树运使天神兵太虚，凭着太虚神能的庇护，堪堪在彪shè的剑气之下逃过一切。

    剑气过后，哀鸿片野，还能安稳站立的人寥寥无几。北冥正举目望去，见偌大的山顶之下，无数的靠的近的各大门派掌教、长老、高手、宿老，无不伤痕累累，浑身挂彩。而在他们身后，功力稍差点，反应稍慢点的江湖中人，血流盈野，断臂残肢，惨烈无比，，运气不好，被击中要害，当场毙命的亦不在少数。

    惨叫声，哀嚎声，咒骂声……

    挣扎的、吓傻的、滚爬着逃命的……

    场面一片嘈杂混乱。

    北冥正看的不禁深受触动，数十年来的安逸生活，已经让他远离的江湖风雨，今rì再度看到这么惨烈的情景，让他不禁心中升起悲悯的情绪。

    似乎是感应到他的怜悯，神农尺突然绽放出璀璨的光辉，碧绿sè的灵能以肉眼可见的程度向四面辐shè，灵能绿光所到之处，哀嚎的声音渐渐消失。

    所有的伤者蓦然发现自己在神农尺爆发的灵能照shè之下，伤痛不翼而飞，裂开的伤口以肉眼可见的速度愈合，阻塞的经脉被迅速的贯通……

    “啊，我的胳膊……”

    “哇，我的伤好了……”

    “太神奇了，我的手能接上了……”

    ……

    无数的惊喜交加的声音响起，更多的人注意到北冥正手中的神农尺。

    “啊，是北冥庄主……”

    “是北冥庄主救了我们……”

    “北冥庄主，救救我！”

    见到神农尺的神效如此出sè，北冥正不禁大喜，又见到许多在神农尺灵能辐shè范围之外的人来求救，又连忙飞身过去，将受伤的江湖人一一救治。

    ……

    独孤凤的长剑平伸，身形高高跃起，宛如凤凰一般的翱翔在天际。

    南宫铁心一剑无功，毫不犹豫的发出心剑魔诀的第三式“逆我者死。”

    无数道的暗金剑气在南宫铁心的身旁层叠积蓄，仿佛雄鹰展开的双翼，倒卷星河，拔地而起。

    倒卷天穹的暗金剑翼，带着必杀必中的固锁剑意，将避无可避的独孤凤彻底合围。

    独孤凤一剑斩落，势如破竹。

    以点破面，一强碰强，南宫铁心层层叠叠暗金剑气编织的必杀囚笼，竟然在独孤凤一剑之下，被彻底从中斩成两半。

    无所不在、无所不至的暗金剑气念动而至，雨打芭蕉一般的连绵冲击着独孤凤的剑锋。

    独孤凤的剑气含而不露，剑锋层层递进，无论多少道的暗金剑气冲击，都不能使它的推进有半分迟缓。

    “锵！”

    赤麟宝剑与纵横魔剑实体碰撞，发出清脆的金属交鸣之声。

    独孤凤居高临下，单剑下劈。

    南宫铁心双手握剑，横剑相迎。

    从九天高处斩落而下的一剑，赫然有着比南宫铁心预料的强大十倍的动能，仿佛泰山压顶一般的无匹巨力，从剑锋交接处传递到她全身的每一处筋骨。

    “轰！”

    巨力之下，不堪重负，南宫铁心膝盖一软，轰隆一声，单漆跪地。

    “力在实，不在虚。剑气再是凝固，也比不得剑器实体的凝实。”

    独孤凤单剑压倒南宫铁心，发髻飘扬，神态轻松，还有余暇指点南宫铁心。

    独孤凤这一剑已经和大地连成一体，剑锋斩落一份，大地的重力就沉重一份。当携带着九天之势的剑锋斩落到纵横魔剑上时，所积蓄的重力已经庞大的无以复加，远超过南宫铁心承受程度。

    “可恶！”

    南宫铁心被无形的力场囚牢所束缚，仿佛被冻结在琥珀之中的苍蝇一般，无能无助。

    连续的出丑，更发了她的愤怒，战意如火如焚，一股永不认输的坚定jīng神在支撑着她。

    “动……动呀……给我站起来……”

    无声的怒吼在南宫铁心心中回荡，纵横魔剑回应着她的斗志和战意，不断的增幅着她的战力。

    ……一倍增幅……两倍增幅……三倍增幅……四倍增幅……

    南宫铁心的战力一倍倍增幅，就连大地也仿佛无法承受住这种无形的角力，战栗一般的震动起来。

    察觉到这惊人的天地异象，心有余悸的江湖中人仿佛受惊的鸟群一般，轰然而散，拼命的往山脚下奔逃。

    “轰隆！”

    战力翻倍增幅，就在南宫铁心的战力达到前所未有的五倍增幅的时候，独孤凤的剑气力场再也无法将她束缚。

    无匹的剑气轰然爆发，将南宫铁心身体周围的一切外物彻底排开。

    刹那间，脚下的大地，身周的空气，都被一道无匹的巨力掀开，一个三丈方圆，没有一丝空气的真空空洞暮然出现。

    山石爆裂，狂飙肆虐。整个山顶像引爆了数千吨炸药一般，掀起混合着无数碎石的狂暴冲击波。

    真空的空洞存在的时间很短，排开的劲气扩张到极限，又收缩而回，带动着空气cháo水般倒卷。

    在倒卷的气流之中，独孤凤的长剑又无声无息的出现。

    南宫铁心早有准备，劲气内敛，浑身的所有功力都灌注到剑锋之上，一剑刺出，一往无前。

    这一剑带着与敌携亡、不死不休的惨烈气息，瞬间跨越虚空，直指在独孤凤的胸膛。

    独孤凤的剑随心动，长剑化作一条灵巧的赤蛇，盘旋的绕过纵横魔剑。

    内敛到极致的魔剑剑锋暗淡无光，却有着斩破一切的锐利锋芒。

    赤麟宝剑近乎平行的与魔剑侧滑而过，却又神乎其技的保持着一寸的距离。

    长剑过处，一道螺旋之力凭空而生，吸扯着纵横魔剑。

    魔剑劲气内敛，丝毫不受螺旋之力的影响，恒稳如常。

    然而，就在螺旋之力凭空而生的瞬间，赤麟宝剑就像是受到了无形的推力一般，瞬间加速彪shè。

    “锵！”

    赤麟宝剑在纵横魔剑刺中独孤凤之前，抢先一步击中魔甲。

    清脆的声响中，赤麟宝剑以去时双倍的速度飞快倒卷。

    “锵锵锵……”

    刹那之间，仿佛雨打芭蕉一般，无数的剑甲交鸣爆响。

    借助着魔甲的双倍反弹异能，独孤凤的剑锋每一次刺中魔甲，速度就会在反弹激增一倍，再次刺中，再次反弹。

    刺中……反弹……加速……刺中……反弹……加速……刺中……反弹……

    如此循环往复，独孤凤的剑速以指数级的速度在极速攀升，转眼之间，已经不知道刺中了多少件。

    独孤凤妙到巅峰的力量控制能力，使得每一剑的刺中都使南宫铁心的速度慢上一点，此消彼长，快速积累的速度差异，让南宫铁心瞬间陷入单方面挨打的绝对劣势。

    “剑在灵，重在变。近身搏杀，方寸之间，一线之隔，天壤之别！”

    连绵的剑甲交鸣声中，再度传来独孤凤慢悠悠的剑术指点。

    ……

    而在独孤凤与南宫铁心激烈交锋的同时，另一座山头之上，亦是在火热开战。

    山顶之上，仿佛天灾降临。

    时而赤rì横空，流火遍野，时而冰雪交加，暴风席卷。

    持有悲怒魔杖的灭苍穹与绿珠在身的南宫问天杀的难分难解。灭苍穹魔兵在手，功力深厚、战斗经验丰富，又老谋深算，地霸天罡气诀与赤盖四阳交替而出，隐隐的占据着上风。而南宫问天年轻力壮、斗志昂扬、战斗直觉敏锐，又有天晶绿珠灵能做后盾，底力十足，浑天宝鉴全力展开，不必灭苍穹逊sè半点。

    灭苍穹和南宫问天都身怀神级武学，一举一动都犹若天灾，虽然他们已经有意无意之间收束着力量，但是庞大的气劲余波已经造成了巨大的破坏。战斗不到一刻，整个山头就被削平了一层，凭空矮了数丈的高度。造成的地形破坏比独孤凤那边还要严重。

    就在无数围观的江湖中人震惊于这些顶级武者的非人破坏力，纷纷惶恐的远离躲避的时候。一队人马却突然出现，蛮横的撞开挡路的江湖中人，直直的向着两座比武的山峰而来。

    这队人马的蛮横自然激起了众多江湖中人的不满，然而当他们挥舞着刀剑冲上去的时候，还被靠近，就被队伍中闪出的两道快的让人看不清身形的人物击倒制服。

    “这就是中原武林最强的四位高手吗？”

    一位身躯挺拔雄伟如天神，面上绘着凶恶罗刹战纹，满头赤发如火飘扬的男人，正卓立于战马之上，仰头望向正在激烈交锋的两个山头。</dd>

第八十七章 心意心剑 刹那芳华沧桑变

    此人不是别人，正是威震西域，纵横无敌的大罗刹宗宗主。他的身侧左边跟着跟着约仈激ǔ岁光景的金发小正太。而右侧则是一位身段修长、美丽xìng感的妙龄少女，她有着一头波浪形金sè长发，肌肤莹白，面容秀美，兼具了西方美女的凹凸质感与东方美女的柔和线条，妩媚之中透着热情奔放，充满了混血美女的异域风情。

    不用问就知道，跟在大罗刹宗宗主身旁的不是别人，正是他的儿子武勇和妹妹乐娃。

    乐娃怀中抱着一只造型别致的琵琶，琵琶材质特殊，灵光湛湛，正是大罗刹宗所具有的三件天神兵之一——神舞。

    神舞来历颇为神奇。相传女娲降世之初，天有破缺、地生恶龙，女娲yù采石补天，遭千条恶龙阻挠，女娲无奈，惟有削下臂肉，化为灵龙，对抗众龙侵扰。及后青天得补，恶龙因而灭绝，灵龙亦jīng疲力尽跌落人间。灵龙死后，化成神木，制成一柄奇琴，右弦弹奏，可显龙威，震碎万物，左弦弹奏，可令神魔心乱神乱，狂舞至死，两弦并奏，则将灵龙忠贞复生的事迹，重现天宫云层之上。玉帝得感灵龙忠义，于是将龙族后人，分掌四海，而此神琴亦被封为天宫宝物，名曰神舞，故神舞代表忠贞。

    神舞虽然是来源于女娲大神，但是与神农尺一样不是战斗神器，故而神能不强，威名不显，在十大天神兵中排名最末。不过对于醉心音律的乐师来说，这把神器却是梦寐以求的至高神器。

    宗主目视山端战况良久，突然回头，向武勇问道：“勇儿，你看的出这两方那一边战斗的人比较厉害些吗？”

    武勇年龄虽幼，但却十分聪慧，他往左右两边张望了片刻，回答道：“回父亲，虽然左边战斗的那一方气势滔天、异象频出，连山头都给他们掀翻了，战斗的余**及的范围比右边的大得多。但是父亲也说过武功越强，对于力量的控制力越强，外泄的余劲破坏范围反而越小。这样看来，显然是右边的那些人更厉害点吧！”

    宗主双手抱臂，面sè不动，微微颌首道：“说的不错。虽然不是你自己的眼光，但是能想到这些，你的脑子还不笨。”

    “呵呵，大哥何必对勇儿这么苛责！我看勇儿说的很不错嘛！”乐娃笑吟吟说道。

    “哼！”宗主冷哼一声道：“勇儿被你们宠的太不像话，我大限将近，勇儿还是这般娇生惯养不成器的模样，以后如何统御大罗刹宗，如何镇压四方？”

    对于父亲的斥责，武勇微微低头，暗暗撇嘴，显然对父亲说的话不怎么当回事。

    乐娃嘻嘻一笑，道：“大哥不让勇儿习练罗刹魁神功，不就是为了让勇儿不重蹈覆辙嘛！而且那些异人不是说，有办法治愈勇儿和大哥身上的痼疾嘛！大哥若能摆脱二**限，自然有着大把的时光，慢慢教导勇儿嘛！”

    宗主瞥了武勇一眼，又转过头去，淡淡的道：“二**限固然是我的宿命枷锁，但是也给予我无穷的动力，让我记得时光短暂，要尽力把生命燃烧的更加辉煌。我来中原，除了完成对那些异人的承诺之外，更是要挑战中原的所有绝顶高手，看看我的罗刹魁神功到底能够去到什么样的顶点。”顿了顿，又道：“一年之后，他就要孤单一人面对所有的一切，现在是该他学习dú lì的时候了！“

    乐娃不知道该如何回答兄长的这个问题，不好再继续这个话题，连忙转而问道：“现在中原最强大四位高手应该都在这里了，不知道兄长想先挑战哪一位？”

    宗主微微仰头，目光中jīng芒爆现，战意十足的道：“自然是向最强者挑战！”

    ……

    激烈战斗的山巅。

    独孤凤剑法多变，神妙万端。将功力压制到与南宫铁心相当的程度，硬是凭着大唐世界所领悟的心情剑神将南宫铁心牢牢的压制。

    心执剑魔无所不至、无所不在的剑气特效，在独孤凤随心所yù、变化无穷的心意气场之下，浑然发挥不出应有的威力。

    气场特效，可谓是大唐武学的特sè，而独孤凤的心意气场更是她参考了天魔场、炎阳气场、螺旋气场等等绝世气场特效学后再结合自身特点而创造的巅峰之作，在她的气场范围之内，不仅仅是大地重力、空气密度、气流变化、光线明暗、草木竹石等等一切自然天象都随着她的心意随机变化，就连对手的七情六yù喜怒哀乐也同样要受到她的cāo纵影响。即有着如同天魔场、炎阳气场一样的物理干涉能力，又有着如同九幽搜神变天击地大*法、道心种魔大*法一样的jīng神攻击特效。

    当年大唐世界河北一战，塞外联军两大宗师近百高手围杀于她，却在她首度出场的心意气场之下溃不成军，被她逐一反杀，彻底奠定了她心剑神诀无敌于天下的盖世威名。

    心意气场之内，空气再也不是阻力，反而会成为独孤凤运动时的助力，所以纵然不使用缩地成寸之类的扭曲空间的技巧，独孤凤的速度也快到了南宫铁心难以捕捉的层次。

    独孤凤剑出如雨，数不清的反弹叠加之后，出剑的力量终于超越了无忌魔剑的承受极限，无匹的剑劲穿透坚不可摧的魔甲，轰进南宫铁心的**。

    沛然无匹的巨力轰的南宫铁心炮弹般倒飞出去，双腿在山石之上一路拉出两条深深的沟壑，一路撞碎不知多少树干山石，最终一头撞进厚厚的山崖石壁之中，在刀削的山崖之上留下一个人形的幽深孔洞。

    “有情为神，无情为圣，有yù为魔，无yù为佛。”独孤凤的身形在扬起的无边尘埃中缓缓浮现，她负手而立，一边缓缓踱步，一边淡淡的道：“心执剑魔，有所执故有所yù，有所yù故成魔。有痴男女，一字之约，贯穿三生，缔结七世之约，虽刀斧加身而不移，虽情孽迷乱而不惑，虽然轮回转世而不昧，此即为魔。执念成魔，贯穿真我，千载不移，万世不磨。虽佛陀亲临而无可渡，虽神圣降世而无可信。因其念执，故其情坚，因其yù广，故其力大。所以剑魔者，无所不破，无所不立。而你，是否真的有此执着？”

    淡淡的疑问，伴着一缕清风，飘入那幽深的人形孔洞之中。

    一片沉寂。

    独孤凤微微望天，暗暗叹息。她本以为南宫铁心修成的是真正的心执剑魔，但是在实际交战中发现，南宫铁心的执念虽有，但是还没到达贯穿真我，永世不移的地步。

    南宫铁心在心意气场之中，根本没法抵御心意气场cāo纵七情六yù的特效攻击，这才表现的易怒易爆，连连失措。这种情况，如果她真正练成心执剑魔的话，根本不会出现。心剑神诀第八诀的各种道路并无高下之分，对于心情剑神的七情六yù的攻击，各有各的应对办法。心空剑圣无情无yù，是从根本上免疫这类的攻击。心执剑魔者是执念坚定，根本不会为情绪yù望的波动而执念动摇，完全可以硬抗过这种jīng神攻击。

    “吵死了！”

    一声爆喝，无匹的劲气从石壁之内猛然爆破，仿佛山崩地裂一般，山崖石壁轰然碎裂成无数碎片，炮弹一般的向四周疯狂四shè飞溅。

    在一片碎石和尘埃之中，南宫铁心双手握剑，直刺长空，狰狞的魔甲从她身上脱落，一片片的飞舞到纵横魔剑之上重新组合。

    转眼之间，刚硬平直的纵横十字魔剑，变成了一柄仿佛门板一般厚重的双手巨剑，这才是最强魔兵的最终形态——“纵横无忌”。

    南宫铁心额头上血管暴突，面容因愤怒而变得扭曲狰狞。她双手高举着“纵横无忌”，浑身澎湃的环绕着一道道肉眼可见的黑紫魔气。

    “我的人生，不需要人来指手画脚！”

    蕴含着无穷愤懑的爆喝响彻云霄。高举的纵横巨剑划破长空，仿佛开天辟地一般，一往无前的向独孤凤当头斩落。

    一剑两断，整个世界都仿佛被这一威力无匹的一剑斩开。

    一道宛如纵横无忌魔剑放大版的实体巨剑横贯天地，仿佛天神自九天斩落的一剑，分割了整个天地，以无可匹敌的姿态向着独孤凤斩落。

    “不错！这一剑终于有点意思了！”独孤凤单手握剑，微微仰头，看着这仿佛城墙一般轰隆碾压而来的巨剑，露出一丝欣赏的笑容。

    巨剑当头，独孤凤持剑作舞动，刺、挑、抹、切、消等等基本剑招交织成一道行云流水一般的剑幕剑光。

    剑光流转，刹那间经历了千百次的变幻，蕴含了刚、柔、锐、利、缠、崩种种劲力的剑气灵动变幻，仿佛乐曲的基本音符一般，在独孤凤的心意流转之下，演奏出一曲别样的天音神乐。

    剑幕如水，剑光流转，仿佛有着自我生命一般的剑气自动流转，寻隙而入，刹那之间，就将这一道至坚至锐、至大至刚的无匹巨剑破碎消解。</dd>

第八十八章 强者风范 战罢剑魔鬼神换

    013-09-11

    “轰！”

    巨剑碎而不散，崩裂的剑气陡然化作无数条鬼面剑风，盘旋呼啸着向独孤凤扑去。

    刹那间，整个山顶yīn风怒号，鬼面重重，仿佛从人间坠入幽冥地狱一般，无数张鬼脸呼啸着、哀嚎着，汇聚成一道恐怖的鬼面狂cháo疯狂的飞扑撕咬。

    独孤凤长剑一旋，自生剑圈，牢牢的将这些幽林鬼眼拒之门外。

    然而诡异的是，剑锋斩中鬼脸，却仿佛实体交击一般，鬼脸反弹、加速，转眼间又以双倍速度和力量冲锋而来。

    山顶上顿时出现了无比神奇的一幕，无数道的鬼脸被独孤凤剑圈挑飞震开，仿佛被扔出去的杂物一般高高的抛起飞远，而同时又有无数的鬼脸入cháo水一般的疯狂涌向独孤凤。

    蜂拥而来……抛飞……降落……汇入鬼面cháo水……再度冲锋……

    如此循环，整个山峰仿佛变成了一个巨大的喷泉，无数的鬼面cháo流从四面八方扑向独孤凤，又在独孤凤剑圈带动之下，喷涌上天。

    仿佛当初独孤凤用剑刺击南宫铁心的翻版，鬼面cháo流不断的反弹加速，整个“喷泉”的速度以肉眼可见的恐怖速度在变快……

    “有趣！”

    独孤凤轻笑一声，为这融合了魔兵异能和南宫铁心的剑意的最后一击微微赞叹，南宫铁心还算学的挺快，自己刚刚只用了一次这种技巧，她马上就融会贯通，看起来用的还算不坏。

    魔剑加倍攻击，魔甲双倍反弹，二者合一，可以迫发出鬼面剑风，在南宫铁心的剑意统御之下，至坚至锐，穿刺撕裂无所阻碍，就算被阻挡反弹，也不会消失，而是在强化力量后再度反弹攻击，如此循环，攻击力几乎永无上限。

    深陷鬼面漩涡，上不得天，下不得地，正面更是以几何级数倍增着威力的鬼面狂cháo。独孤凤似乎陷入了与之前南宫铁心一般的只能挨打不能还手的局面。

    独孤凤素手执剑，神sè不变。心情剑神，最善变幻，一念百转，剑法千变，无论面对任何力量，都会自动变幻最适合的针对方案，无论陷入何种困境，都会演化出新的破解方案。

    独孤凤心意流转，剑气自然而然的生起一股至yīn至柔的剑意气圈。

    如淡淡的涟漪一般的剑意气圈陡然扩散，转眼间将所有的骷髅鬼面全部囊括在内。

    在淡淡的涟漪之中，呼啸来去的鬼面剑风顿时仿佛落入冥河的鬼魂一般，被消融瓦解，渐渐暗淡。

    而持剑挺立的南宫铁心被涟漪般的气圈扫过，顿时仿佛被抽光了所有的力气一般，噗通一声扑倒在地。

    “好剑法！”

    独孤凤剑圈一敛，一道壮硕雄伟的身形暮然从天而降，落到独孤凤面前。

    独孤凤微微抬头，看看这个不请自来的壮汉，见他面容刚硬，还绘制着如同鬼脸一般的罗刹战纹，背后还披着一条羽毛编织的披风，顿时明白他的身份和来历。

    “大罗刹宗宗主？”独孤凤挽了个剑花，还剑入鞘，轻松的和宗主打着招呼。

    “不错！”宗主身形虚悬，离地半尺，却稳立如山，沉声道：“西域大罗刹宗代宗主，前来遇会中原巅峰强者。”

    独孤凤看着身形挺直，宛如标枪一样的大罗刹宗宗主，暮然想起另一个从未见过的人物——覆雨翻云世界中的绝顶强者邪灵厉若海来。绝顶强者各有各的气质xìng格，习惯xìng的风度姿势也绝不相同，但是像这样站姿笔直，宛如标枪一样的人物，她综合三世的知识见识，也只有眼前的大罗刹宗宗主和厉若海来。这样强势个xìng的身姿，让人一眼就能分辨出他们的xìng格，必然是阳刚霸气、宁折不弯、一往无前的纯粹强者。

    对于这位大罗刹宗宗主，独孤凤倒是颇为欣赏的。虽然他有过早年为了大罗刹宗的未来着想，暗箭偷袭灭鬼神的不光彩历史。但是却能在临近二限之后，放下一切名利、生死、未来，只追求与邪帝轰轰烈烈的一战，去将生命燃烧到最巅峰最璀璨的时刻。这样的强者，和蜕变后的灭鬼神一样，都是武者物竟jīng神的典范。值得同样行进在武道之路上的独孤凤的欣赏和敬佩。

    只是现在距离二限还有一年多的时间，大罗刹宗宗主还远远没有达到他的巅峰状态，现在的他，只是堪堪达到了七星级的巅峰，介于七星和八星之间，比灭苍穹和南宫问天还逊sè一点。不过，若是实战的话，他的战意加上二限带来的功力飙升速度，倒是不会比灭苍穹和南宫问天有所逊sè。

    罗刹魁神功亦是这个世界最巅峰的神级武学之一，只是这套武学太过阳刚霸刀，以凡人之躯修炼，会留下二限的隐患，不过也同样会带来越靠近二限功力飙升速度越快的优点。独孤凤当然有兴趣见识一下这套神级武学，更想看看宗主在二限到来前到底能够将功力催动到什么境界，是不是有可能打破人与神的界限，成为第一个凭借一己之力破除二限的人。

    独孤凤望了望隔壁山头澎湃的赤盖阳火和滔天的沧海巨浪，回头微笑道：“挑战中原的巅峰强者？不错，虽然不知道武功怎么样，但是你的眼光也算很不错啦！竟然能认出我是中原的最强者！”

    “……”

    纵然以宗主天塌不惊的心境，听到独孤凤嘴里冒出的这番话时，也不禁无语。

    独孤凤一面暗暗偷笑，一面若无其事的问道：“对了，我听说大罗刹宗的镇派绝学罗刹魁神功，有一灭二霸四绝之分，你练到哪一层了？”

    宗主面sè没有丝毫波动，淡淡的道：“我以罗刹四绝就足以纵横西域，二十余年来，还没有人能让我动用四绝以上的力量。你若想知道我练到那一层了，那就来亲自体验吧！”

    “好！”

    独孤凤轻声一笑，左手将宝剑连鞘抛到右手之上，单手握剑，直指宗主道：“别怪我没提醒你呦！你若是没有练到三界绝灭的层次，只怕在我手中走不出几招。”

    宗主微微惊讶于独孤凤对罗刹魁神功的了解，不过面上仍然不动声sè，只是目光盯着独孤凤持剑的右手，冷冷的道：“你的剑为何不出鞘？”

    独孤凤嫣然一笑，状似随意的道：“当然是怕收不住力道，不小心伤到你喽！”

    “哼！”宗主冷哼一声，面带不屑的道：“够了！你我都是当世强者，这种挑拨心境的小伎俩就不要拿出来了。你身为一方强者，难道连堂堂正正轰倒对方的自信都没有吗？”

    “额！”

    独孤凤不禁以手扶额，用剑柄轻轻地敲了敲自己的脑袋，貌似被鄙视了呢！宗主这种男人果然没什么幽默感呀，算了，不逗他了，还是给他点厉害瞧瞧吧！让他看看什么才叫堂堂正正的轰到对方。

    一念如此，独孤凤气息一变，一股森然的冷意从她身上突然浮现。她目无表情的注视着宗主，冷冷的道：“即如此，那开始吧！”

    “好！”

    感受到独孤凤身上突然浮现的仿佛孤峰dú lì、傲视天下的冷冽剑气，宗主双目jīng芒爆shè，轰然应战。

    锋芒迸shè，危险临近。

    那并非劲气破空带来的危险，那太慢了，对于真正的强者而言，肉身实体所能具有的速度和力量，是劈空的气劲远远不能比拟的！

    连鞘的剑器撕裂空气，仿佛一道闪电，以远远超过音速的高速刺向宗主的胸膛。

    “轰！”

    电光石火之间，宗主五指并爪，仿佛萤火电光一般扣住当胸而来的连鞘宝剑。

    罗刹四绝之电光摄！

    罗刹神功中最快的一绝，石火一瞬，电光一闪，罗刹一爪，尽可一摄。

    在扣住独孤凤贯胸一剑的瞬间，宗主五指合拢，并掌如刀，闪电劈出。

    罗刹四绝之鬼斧劈！

    闪电般的一劈，宛如大禹开山的神斧，刹那间劈破空气，掌锋的空气来不及排开，被高度密集的压缩在方寸之间，形成了一道切金断玉锋利无匹的无形刀刃。

    “锵！”

    被宗主五指紧紧扣住的剑鞘突然无风自鸣，仿佛滑溜的鱼儿一般，轻轻巧巧的脱出了宗主的五指山，一个跳跃，在空中划出一道优美的弧线，直直的点向宗主破空而来的鬼斧神掌。

    “啪！”

    一声仿佛刺破气球的声响，连鞘的一剑正中宗主的掌心，将这鬼斧神工的一掌轻轻带偏。

    “轰！”

    强烈土石爆裂之声，随着狂飙陡然扩散。一道由纯粹的风压组成的巨刃，又宗主的手掌边缘猛然劈出，如一道无形的刀刃一般，将十丈内的山石土地如豆腐一般轻松切开。

    独孤凤长剑回收，下一瞬间，连人带剑一同消失不见。

    宗主的身周暮然爆shè出无数的剑光，仿佛天地突变，下起了瓢泼大雨一般！

    剑如覆雨，繁复无边。

    宗主浑身上下左右全都是无边的剑气雨点，而独孤凤的气息却凭空消失在天地之间，任凭宗主如何的提聚功力加强五感，也不能查知半点。

    “来得好！”

    身陷被动境地，宗主不惊反喜，爆喝一声，刹那间轰出数百拳。</dd>

第八十九章 方寸之地 剑剑饮血搏天地

    罗刹四绝之萤火轰！

    刚强、霸道，凶悍无比的拳意贯穿全身，宗主抬手间轰出千百道拳劲。

    拳劲破空，仿佛万炮齐轰，喷shè出无数枚炮弹，铺天盖地的向四周覆盖轰炸。

    不动则已，一动惊人。

    宗主的雄躯仿佛变成了一个有着无数炮塔的重型装甲坦克，雨点一般的密集喷shè着加农炮弹。

    如有实质的拳头撕裂着劲风，宛如锥子，带着崩天裂地的劲力轰向独孤凤。

    独孤凤身形无影，仿佛融入到了空气中一般，面对着仿佛大军作战，万炮奇轰的火力覆盖，丝毫没有显露出半点身影。

    无数的雨点一样的细小锋芒，不断下落，似暴雨，又似流星，又像是铺天盖地而来的导弹群。

    拳劲足以撕裂虚空的劲风不能动摇雨点锋芒的下落速度，无数的剑光浮点与炮弹一般的拳劲正面交锋。

    “轰隆隆……”

    仿佛点燃了引信一般，数万道炮弹同时爆炸，内敛的拳劲陡然四方爆破，炙热的仿佛火焰一般的冲击波纹猛烈扩张，转眼间都就横扫百丈方圆，无数的碎石粉屑被排斥横扫，整个多灾多难的山顶瞬间变得干干净净，没有半分石屑。

    剑气浮点撕裂了拳劲，却又如坠落大气层的陨石一般，没有丝毫动摇的向着宗主砸去。

    宗主双拳紧握，爆喝一声，不退反进，赫然主动一头撞进流星雨一般的剑雨之中。

    在无数的剑气浮光就要切割到宗主身体的瞬间。宗主浑身罡气鼓荡，身躯上刹那间覆盖上一尊凶悍绝伦的邪神巨像。

    这是一尊全身覆盖着冰冷战铠，额头和胸膛有着醒目的十字战纹，面容仿佛鬼面骷髅一般凶横邪异的邪神。

    邪神尊像出现的一瞬间，一股冰冷、凶悍，带着横扫九天十地的无匹战意轰然扩散。

    “叮叮当当……”

    仿佛铁剑敲打金属铠甲一般的清脆声响，连绵不断的响起！

    神兵世界的最强防御战技，以“硬度”而言，还在“苍穹血甲”“天晶战甲”“乾坤无极身”之上的“罗刹战铠”以绝对强硬的姿态将无数的剑气浮光硬顶下来。

    够坚够硬的“罗刹战铠”陡然扩张，瞬间将十丈方圆内的一切异种真气排斥开来。

    独孤凤消失在空气中的身形在罗刹战铠的排斥之中突然出现。

    以守代攻，宗主悍勇的承受着密集的剑光打击，以纯粹的防御“罗刹战铠”排开一切异种气劲，终于成功的迫出了独孤凤的身影。

    “轰！”

    “罗刹战铠”轰然崩散。

    “现在该是我反击的时候了！”

    防御破碎，宗主不退反进，猛然突进，身形犹似鬼出电入，快逾绝伦。

    上一刻，宗主巍峨挺立的身影还停留在原地，而下一刻，仿佛鬼神一般冲到独孤凤身前。

    “哼！”独孤凤冷哼一声，目光清冷，近身搏杀，出身大唐世界的她又怕过谁来？

    寒光一闪，赤麟宝剑再度出鞘。

    宗主俯身前冲，一步一印，铁拳贯胸。

    独孤凤长剑出鞘，一刺一冲，瞬间跨越数尺距离，直略其锋。

    “轰！”

    大地颤动，无数的碎石从宗主脚下纷飞。拳剑交锋，竟迸发一处一抹耀眼的火星。

    宗主身躯纹丝不动，不顾一缕尖锐的剑气沿拳而上，迈步欺身，五指如钩，电光一抓，瞬间摄出。

    独孤凤目光清冷，毫不相让，长剑一刺一转，闪电击出。

    剑器青光凝练，如一泓秋水，带着跨越千山万水之意，贯穿而入。

    “噗！”

    剑锋抢先一步，切入宗主内圈，毫不留情的刺入。

    宗主攻势不停，受创处的肌肉急剧收缩，仿佛铁钳一般的夹住剑锋。

    剑刃入肉，发出切入陈年木头一般的酸涩难入。

    切割、旋转、爆发一气呵成。

    赤麟剑带着一丝血迹，瞬间抽离，来去自如，不受半点拘束。

    “好！”宗主爆喝一声，双拳连锤，在空气中炸出朵朵浪花，却诡异的没有声音传出。

    独孤凤踏脚抬步，或进或退，牢牢的和宗主保持着恒定的距离，青光激闪，或切或刺，连连击出。

    剑光与拳影交错，金属与血肉碰撞，上下翻飞，左右纵横，却诡异的没有半点声音传出。

    这并非是他们的力道太弱，而是他们的速度早已经远远的超越了声音的传播速度，在第一缕交击的声响传递到其他人的耳朵之中的时候，两人已经进行了无数次的搏杀碰撞。

    近身搏杀，方寸之地，瞬息万变，生死立判。

    宗主的拳法迅速、简洁、凶猛，每一招每一招都是千锤百炼的完美经典。

    独孤凤的剑法jīng确、灵动、迅捷，每一刺每一斩都是无可复制的巅峰一剑。

    一寸长，一寸强。

    独孤凤身形灵动，进退如影，与宗主的距离始终保持在一个恒定的范围，牢牢的把握着长剑的优势杀伤范围，敌进我退，敌退我打，一丝一毫，一步一尺都毫不相错。剑器刺击，每一着都必在宗主身上留下一道伤痕。

    长剑翻飞，纵横切割，剑剑见血。

    转眼之间，宗主的身上就多处了数十道皮肉开裂的恐怖伤口。

    然而宗主毫不在意，流星贯，萤火轰，电光摄，鬼斧劈罗刹四绝连绵轰击。横拳、摆拳，直拳……拳拳轰击，突入闪电，狠辣jīng准。丝毫没有因为攻击不到敌人有半分迟疑。

    宗主双目明亮，战意高昂，仿佛身上绽裂流血的伤口不是自己的一般，宛如一台开动马力的jīng密杀戮机器，在不知疲倦的向独孤凤连绵攻击。

    而独孤凤的目光清冷，仿佛专注下棋的国手一般，牢牢的掌控着棋局。

    一时之间，战圈之内，只有纵横的剑光，和来去的拳影。无数道一闪而逝的剑光和横贯长空的拳影将两人周围的空间分割成无数的碎片，交战的两人身影瞬息万变，时而在山峰最顶，时而在悬崖壁立，时而升上高空，时而紧贴地面。整个山峰之上，几乎都是两人运动中留下的视觉残影，让旁观的高手不禁眼花缭乱，分不清两人真正的身影。

    拳劲厚重，摧山断岳。

    剑锋凌厉，斩金断玉。

    独孤凤心神凝聚，贯注剑锋，神剑合一，犹如一道流光，瞬间洞穿向宗主的咽喉要害。

    剑光无匹，一剑封喉。

    面对着直指咽喉要害的一剑，纵然以宗主强悍汹涌的战意，也不敢直掠其锋，首次放弃攻势，闪身退避。

    “轰隆隆……”

    独孤凤身如云鹤，拔剑而起，一剑封喉，直直而去。

    而宗主身如急电，闪身后退，一路直下，遇树断树，遇石碎石，转眼之间，已经开辟出一条从山顶到山脚的笔直道路。

    “罗刹战铠！”

    凶悍冰冷的罗刹邪神巨像再度覆盖宗主全身，阳刚至极的罗刹魁罡气组成的坚硬战甲，硬生生的档下独孤凤如影随附的封喉一剑。

    “轰！”

    罗刹邪神巨像轰然碎裂，而独孤凤必杀的一剑也被彻底的瓦解。

    “好，够痛快！”宗主双手握拳，运功闭合浑身绽裂的伤口，止住流血，畅快的笑道：“中原武林果然卧虎藏龙，能让我痛快一战。”

    独孤凤缓缓平伸手臂，长剑直指宗主，淡淡的道：“直接用你最强的一招吧！罗刹四绝在我面前还不够看！”

    “好！你很强，比现在的我更强，正是我要寻找的对手！”宗主雄躯挺立，虚空踏步，宛如天神。

    宗主五指张开，一手指天，天空风云巨变，原本晴朗的天空陡然汇聚成无数的乌云，天地一片昏暗。他一手指地，大地蓦然轰鸣，原本在大地深处静静流淌的无尽地脉突然震动，山河飘摇影动。

    宗主雄躯高涨，缓缓的在空中悬浮，地心引力被他彻底的排开。他的双手仿佛陡然变成了天神的巨掌一般，上接苍穹，吸扯着无穷的九霄雷霆之气；下连九幽，吞纳着无尽的九幽地脉之气。

    “罗刹二绝，九霄雷霆霸，九幽冥空霸，二霸合一，霸绝天地！”

    汲取了九霄雷霆之气与九幽地脉之气的宗主，身躯猛然涨大一圈，恍如泰坦巨灵。他的双手高举，仿佛如盘古托天，二霸合一，一拳轰出。

    “轰隆！”

    大地晃动，乾坤颠倒。

    所有围观的人都仿佛看到须弥山倒，天塌地陷，四极崩溃，洪荒碎裂一般的世界毁灭的恐怖场景。

    这一拳瞬间抽干了方圆百丈内的所有天地元气，一时间所有的武者都仿佛脱水的鱼儿一般，浑身虚荡荡的，憋闷窒息，难受无比。

    而直面这霸绝天地、洪荒粉碎一拳的独孤凤，却只是看到了一记简简单单的直拳。

    这一拳没有任何花巧，也没有任何后继变化，更是没有泄露任何的气劲，就像大道一般，简单直接，堂堂正正，却让人避无可避，躲无可躲。

    独孤凤双目微瞑，鼻息轻柔，仿佛熟睡的婴儿一般，混茫胎息。

    剑器在锐，剑锋在利，一剑在手，天下无不可斩之物。

    独孤凤双目猛张，一道闪光，划破天地，仿佛开天辟地的第一道雷光，贯穿混沌。</dd>

第九十章 心剑神诀 斩神斩心斩虚空

    013-09-12

    气吞天地，霸绝寰宇，刚强至极的一拳充塞天地。

    划破混沌，分割天地，至锋至锐的一剑斩破虚空。

    拳劲浑厚，故可催山断岳，镇压十方。

    剑锋锐利，故可断金切玉，无物不破。

    赤麟宝剑赤红的金属剑锋与宗主泛着幽暗金sè的拳头正面碰撞。

    平静的空间像水面一样泛起涟漪，仿佛在上映着一副只有画面没有声音的慢镜头电影。

    拳头在缓缓的推进，剑锋也在稳稳的前行。

    剑锋一寸寸刺入拳头，拳头没有半分的颤抖，仿佛固定在轨道上的战车，坚定的向着目标一动。

    一切都仿佛是正在上演的无声哑剧，每一个细节都清晰可见。

    宗主的拳头被剑锋一寸寸贯穿，他面sè没有任何变化。而收拢到腰间的左拳正发生着惊人的变化。

    粉碎、破坏、粉碎、破坏……

    在燃烧到巅峰的战斗意志之下，宗主体内的每一个细胞每一个肌肉纤维都在榨取着最后一滴的力量，贯穿全身的霸绝意志之下，吸扯入体的九霄雷霆真气和九幽地脉之气被统统粉碎，化作最纯粹的破坏之力，凝聚到左拳之上，轰然爆发。

    刹那间，在所有人的视线中，已经失了宗主的身影，只有一个通体缠绕着一层幽深漆黑的氤氲气息，凝聚着一股强至没法形容、仿佛将一切都吞纳粉碎的拳头，在不断的推进涨大。

    霸绝天地的一拳，将拳锋前方的元气、空气、空间通通扭曲粉碎，源自罗刹邪神的破坏拳意贯穿天地，瞬间在拳头的前方制造出一片暗黑无光、没有半滴天地元气的死寂区域。

    这已经并非是简单的二霸合一，而是已经触摸到了罗刹魁神功的最高境界的一灭境地。

    独孤凤的强大压力，二限的无限升级，宗主追求刹那辉煌的巅峰斗志，一切的条件燃烧到极致，让宗主瞬间跨越了那道无形的界限，打出了罗刹魁神功的最强一击。

    三界灭绝第一击——天灭。

    转眼间，独孤凤被绝对的暗黑所笼罩，仿佛身处宇宙洪荒，无上无下，无依无靠。

    面对这毁天灭地的一拳，独孤凤的反应，只有——一剑。

    天地开辟，rì月重光。

    一道难以形容其锐利的剑光，划破虚空，分割天地，带来天地的第一缕曙光。

    一剑划开漆黑天幕。

    一剑书写千秋史书。

    言语难以形容那一剑的璀璨夺目，所有人的脑海中都深深的烙印了这一幕。

    那一剑不只刺破了暗黑虚空，那一剑直接刺入了所有人的心灵。

    同一时刻，所有目睹到这一剑的人，都只觉得心口一凉，一道无匹的剑光竟然顺着他们的目光，直直的斩进他们的心灵深处。

    不论你是武功低微的江湖游侠，还是功力高绝的八星武者，不论你是无寸铁的无辜妇孺，还是天神兵护体的强者高，都在这无匹的剑锋之下毫无任何还之力。

    茫茫然然，浑浑噩噩！

    目的这一剑的锋芒的所有人都仿佛死过一回一般，茫茫然不知身在何处。好半天，等他们回过神来，却赫然发现，战斗已经完结。

    大地之上突然多出了一道深深的沟壑，直直的在山前的密林之中开出一条通常的道路。

    而在一里之外的小溪之中，宗主静静的躺在一条小溪之中，浑身剑痕累累，无一处完好，而在胸膛的正中，正有一个醒目的十字伤痕，血肉翻开，深可见骨。

    独孤凤还剑入鞘，缓缓的走到溪边，看着平躺着的宗主，问道：“还能挺住吧？”

    “轰！”

    水花飞溅，宗主的身躯高高的跃起，稳稳的在溪边站立，虽然浑身重伤累累，但是双目开阖，jīng芒四shè，没有半分疲惫之sè，反而jīng神高昂的道：“好剑法！斩人，斩神，斩虚空，什么名字？”

    “心剑神诀！”

    “剑斩肉身，心斩神魂，果然名副其实！”

    独孤凤看着宗主丝毫不在意被她一剑剖成两半整个右臂，反而雄躯挺立的笔直，神采奕奕，侃侃而谈，不禁微微摇头，伸一招。

    正在北冥正中的神农尺顿时微微一跳，挣脱北冥正的掌握，闪电般的越过长空，飞落到独孤凤的中。

    独孤凤随将神农尺扔给宗主，淡淡的道：“先治疗一下你的伤势吧！”

    “好！”宗主毫不客气的接过神农尺，直接开始治疗身上的大好伤势：“你的剑法，已经到了通神之境。不过，正要感谢你的压力，才让我也有所领悟。终于突破了罗刹魁神功的最高境界！”

    神农尺的灵光的照shè之下，宗主浑身大大小小的伤口迅速的合拢，就连被独孤凤一剑从中齐齐剖开的右臂也以肉眼可见的速度在愈合完整。

    “大哥！”

    “爹！”

    “宗主……”

    就在宗主治疗伤势的时候，乐娃、武勇、以及大罗刹宗的其他高纷纷赶来，不过当看到他们一向敬若天人宗主竟然伤势如此的凄惨严重，不禁纷纷惊呼出声。

    “大哥，你怎么……”乐娃看到宗主那在神农尺灵光之下不断蠕动着合拢的残臂，不禁花容失sè，连忙跳到宗主身边。

    “无妨！”宗主微微摆，阻止了乐娃查看他伤势的动作。

    “这是，天神兵？”乐娃看着神农尺散发的让人通体舒畅的湛湛灵光，从中感受到一股类似神舞的天神兵气息，顿时大吃一惊，什么时候天神兵这么廉价了。

    “爹，谁能把你伤成这样？”武勇也连忙跑了过，一脸震惊的看着父亲身上的伤口，在他的心目中，纵横西域所向无敌的父亲就是一尊不败战神，无论是遇到诸天神魔，还是地狱妖鬼，他横扫一切，所向披靡。但是今天却受到突然受到这么重的伤势，顿时让他不能置信，信念隐隐有些崩溃。

    “哼，慌张什么，我还没死呢！”一眼就看透了武勇内心的慌张，宗主不禁冷哼一声：“你这幅样子，将来如何执掌大罗刹宗？”

    武勇内心震动，首次没有对父亲的训斥露出不屑的神sè。他偷偷望向站在一旁的独孤凤，目光中透出隐隐的敌意和畏惧，同时幼小的心灵深深的记住了那个身影。那是重伤了他的父亲的敌人，那是很可能比他无敌的父亲还要强大的对。

    “多谢了！”治疗完伤势，宗主将神农尺仍还给独孤凤，道谢道：“还未请教阁下姓名！”

    “……”

    独孤凤不禁有些无语，这个大罗刹宗宗主还真是标准的肌肉男，行动还在思想之前，之前都没打听她的信息就直接上来挑战，还真是好战成狂，一点时间都不愿耽搁。

    独孤凤接过神农尺，顺掷还到北冥正中，又随口向宗主道：“人寰宇剑神北冥雪！你可以称呼我剑神阁下。”

    “剑神吗？”宗主微微低语，咀嚼了几下，突然抬头，jīng芒四shè的道：“剑神之名，你确实当得起。我相信，与你这样的强者作战，肯定会将我的罗刹魁神功在二限之前催动到前所未有的高峰，若是有暇，你我约期再战如何？”

    宗主斗志昂扬，战意十足。独孤凤却对和他再次决战的兴趣不大。经历过这么多场战斗，独孤凤已经发现和九星级以下的对战斗已经不能给她带来什么提升，顶多能够见识不同的武学，获得一些灵感罢了。

    罗刹魁神功她已经见识过了，再战一次也没有什么新鲜感了。而且现在宗主的实力也不过刚刚突破八星级，纵然有着越接近二限功力飙升速度越快的外挂，他也很难在大限到来之前突破人神之限。独孤凤又不是邪帝这样无敌了许多年，自觉高处不胜寒，闲的无聊非要培养出一个势均力敌的对的人。自然没有兴趣一步步逼迫宗主，激发他的潜力，引导他不断进步。

    因此独孤凤将赤麟剑连鞘挂在腰上，拍拍道：“想要和我再战一场？你的功力还差了点？等你什么时候突破神域，什么时候再来向我挑战吧！”着一个转身，就要离开。

    独孤凤近乎蔑视的话顿时激怒了大罗刹宗的所有人等，大罗刹宗宗主代代横扫西域，纵横无敌，在西域的所有人心目中已经近乎神灵，如今看到心目中的“神灵”的挑战被人如此无礼的拒绝，顿时升起一股信仰被亵渎的愤怒，纷纷怒目圆睁，向独孤凤投充满敌意的目光。若非此时宗主在侧，又亲眼见到了她刚刚击败宗主的无敌神威，只怕他们就要立刻冲上，用刀剑和她理论。

    宗主倒没有为独孤凤无礼的拒绝而有所愤怒，他微微思考了片刻，突然扬声问道：“何为神域？”

    “让那些过来的人为你解释吧！”独孤凤抬脚向远处走，一边留下这句回应。

    独孤凤话音刚落，白滨等轮回者也纷纷赶来，看到独孤凤离的背影，都也不禁是震惊吃惊的复杂神sè。

    轮回者之中，白滨也是用剑的绝顶高，但是看到了独孤凤今天的出却感到尤为的震动。独孤凤这次的出，和在北冥山庄那次截然不同，没有使用任何惊天动地剑吞山河的大招技能，却一招一式都是剑道技艺的巅峰演示。尤其让他印象深刻的是，独孤凤在战斗之中很少使用外放的剑气，这给了他一种很大的启示。

    jīng彩推荐：</dd>

第九十一章 他化自在 非神非魔亦非仙

    剑道的进境仿佛就是一场螺旋的上升，在最低阶的时候，由于没有内力的加成，只是凭借着力量、速度、反应等等技巧来近身战斗，而在有了内力之后，有加上了劲力、剑气、剑意等等诸多的变幻，当晋升到天人合一境界之时，由于真气的雄厚程度，剑气彪shè，隔空拼斗已经成了主流。但是再进一步，当晋级到八星级的时候，由于武者躯体进一步的强化和罡气进一步的凝练，外放的剑气已经很难对同级的武者造成伤害，因此战斗又仿佛回到了原初，无论如何的变幻招式，对彪剑气，最终还是要突破重重罡气，对肉身直接造成伤害才行。而独孤凤今天的表现，正是八星级强者教科书般的经典战斗模式。

    白滨回思己身，发现自己之前的战斗确实太过依赖剑气远战了，一直忽略了这个最简单的问题。幸好今天看到独孤凤的战斗时突然有所领悟，不然只怕遇到一些极善近战的强者就要吃大亏了。

    “宗主，又见面了！”白滨一边反思着，一边向宗主打招呼。

    “白先生！”白滨曾以挑战为名，与宗主论战三rì夜，其武功深的宗主赞许，因此宗主对他也颇为尊重：“我今rì为履行承诺而来，必倾力助先生夺取虎魄神刀。不知先生的丹药可曾炼制好？”宗主早年亦有囊括四海、雄霸天下的雄心壮志，不过随着二**限临近，已经将一切看开，人生的最后追求也只是四处挑战强者，轰轰烈烈的走完生命的最后一层。对所谓的天神兵已经彻底的没有兴趣。唯一让他有所牵挂的，也只有他的独子武勇而已。

    白滨听到宗主坦诚直接的话，不禁暗暗苦笑一声，早知道这个任务时间有独孤凤这样的穿越者存在，他也不用费心的拉拢盟友去夺取虎魄神刀了，反正虎主神任务的要求只是持有一天，完全可以和独孤凤商议一下，并没有必要花费太多心思，白白浪费了这一个人情。

    不过，就算如此，宗主也是对抗极乐天国队的一大助力，因此白滨亦不隐瞒，以诚相告道：“我们前些rì子去蚩尤秘窟，寻到了玉灵龙的血肉，以之合药，练成了一味玉龙丸，功能易经洗髓、脱胎换骨，当能治愈武勇身体内大罗刹宗宗主历代修炼罗刹魁神功留下的隐患。若是不成，亦可用我先前提到的法子，择一气血旺盛的强者为其换血，亦可根除。”

    “多谢白先生费心！”宗主双手抱拳，正宗道谢道：“若是能够根治，我大罗刹宗言出必行，必倾力完成先生的愿望！”

    不说白滨这里与宗主的交涉。只说独孤凤离去之后，南宫世家早已经将功力耗尽的南宫铁心救回治疗。而南宫问天和灭苍穹那边的战斗也分出了最后的胜负，灭苍穹久战南宫问天不下，最终还是冒着阳火反噬的危险使出了赤盖四阳功的第四阳，结果在与南宫问天的金晨曦十rì齐出的相持之中，心火反噬，最终败下阵来。

    战败之后的灭苍穹无颜留在此地，场面话也不说一句，怪啸一声飞身而去。而最后一场比赛，对武林盟主没有什么兴趣的独孤凤干脆弃权，这样南宫问天就不战而胜，顺利的成为了武林盟主。南宫世家纵然有种种不甘，但是面对这种形势也只能暗暗忍下。

    南宫问天登台讲了一番热血沸腾的盟主就职宣言之后，算是正式的成为了武林盟主，为这次大会画上了一个暂时的句号。不过这一切并非是结束，而仅仅是此次英雄大会真正主题的开始。

    武林盟主所拥有的不过是头衔和名分，到底能够有多大的权势，还要看他将来的经营手段。而这次大会的真正目的却是夺取在泰山即将出土的虎魄神刀。

    天sè入黑，八宝山庄张灯结彩，灯火通明，正举行着庆祝的盛大宴会。整个山庄大摆筵席，连校场内都摆满了席面，用来招待各大门派的普通子弟和江湖游侠，而身份名望交高的则全都聚集与大殿之内。

    宴席之上，南宫问天独坐首位，器宇轩昂，落落大方，举手投足之间，一派英风豪气，不见丝毫的怯场。

    轮回者们看着频频举杯谈笑自如的应对着江湖中人的南宫问天，不禁暗暗感叹，南宫问天果然不愧是天命之子，面容俊朗，卖相极好，坐在那里一看是正气凛然的盟主范，根本不会让人产生“望之不似人君”的感慨，而且他能这么快就能适应盟主的新角sè，不得不说有些人天生就适合做领导。

    独孤凤和问菜同坐一席，她笑着逗弄正和玉灵龙玩耍的问菜道：“阿菜，你看看你哥哥现在帅气威风不？”

    问菜还没有来得及说什么，就见一直在埋头消灭案几上的菜肴的玉灵龙，突然抬头，用水汪汪的大眼睛望着南宫问天，看个不停。

    “嘻嘻！”问菜的心灵感应立刻捕捉到了玉灵龙的心语，她双手捧住玉灵龙，笑嘻嘻的道：“小龙也说哥哥很帅气威风呢！”

    独孤凤不禁莞尔，她自然也听到了玉灵龙刚刚在心理说什么，它竟然跟花痴少女一般的大发“问天哥哥好帅气呀！”之类的感叹。让独孤凤不禁多看了它两眼，同时心中暗暗嘀咕，莫非龙族都这么早熟，这么个连幼女龙都算不上的小宝宝竟然知道发花痴！

    因为南宫铁心在擂台上剑气四shè，杀伤众多无辜江湖看客的缘故，南宫世家的声望在江湖中人心中大大滑落，而北冥正以神农尺救助众人的义举顿时赢得了无数江湖中人的感激和赞扬，所以此次代表北冥家的南宫问天取得盟主之位，大部分江湖中人都颇为支持。一时气氛倒是十分的热烈。

    只是有人欢喜自然有人愁，南宫问天得意，北冥雷自然就大大的不爽了，他连酒宴都没有前来参加，若非有北冥正压阵的缘故，只怕以他的xìng格很可能就要带人打道回府了。而同样未出席的还有南宫铁心。至于失落的南宫世家诸人都面sèyīn沉，酒菜都动也未动。唯有彻底沦为路人的西城秀树壮志未酬，心情苦闷，酒入愁肠，一杯复一杯的不断入口，只希望能一醉解千愁，却事与愿违，反而酒入愁肠愁更愁。

    一时间世情百态，人心变幻，尽在其中。

    独孤凤一边逗弄着问菜和玉灵龙，一边玩味着宴会上弥漫的人心情绪。自从突破了唯心神域之后，她发现自己的xìng情也有了微妙的变化，仿佛如自在天魔一般，在世情百态、人心变幻之中竟然能够品味出一些乐趣，世间众生，种种爱恨情仇，种种颠倒迷离，在她眼中就仿佛一场有趣的游戏好看的戏剧，虽会不投入其中，但却寄情其中，自他化中而得乐趣，佛教中所云的他化自在天亦正是如此。

    想到这里，独孤凤不禁暗自一笑，当年梵清惠说她的剑道是他化自在天魔之道，没想到倒是给她一句中的。只是她说的还不够完全。自己的唯心神域虽然有他化自在天之能，却又不仅仅局限于他化自在，观世间有灵众生之情思变幻，以七情六yù为力量源泉，初入红尘之海，自在无碍。从存在的模式来说，她既有他化自在天的趣味，又有信仰神祇的特征，还有着几分类似阿赖耶的能力。就连她自己也说不太清楚自己所证的道路到底该归于那一方。

    就在独孤凤思绪萦绕的时候，宴会上又有了新的变化。

    如原著一样，神算子主动提出要以六鼎问天大*法来卜算虎魄出世的时间地点。没有原著中南宫铁心对神算子的敌视，南宫问天自然对神算子的行动大家支持。

    一直努力促成虎魄出世的八宝山庄庄主向傲天，自然早已经为神算子准备好了一切。饮宴完毕，众人纷纷前往为卜算而搭建的卦台，争相一睹六鼎问天大*法的风采。

    说起来，神兵玄奇世界并非仅仅单纯的武力世界，一向与武学伴生的玄门奇术也在这个世界大发光彩。只是由于其战斗力上不出sè，才为各类特sè鲜明威力强大的神级武功遮掩了光彩，其实，仔细想来，神兵世界的玄门奇术也颇为不凡。

    六鼎问天大*法是鬼谷子一门的不传之秘，借鼎问玄，向天占卜。每一卦都必*有启示，而且十分明确，不至于让人模糊乱猜。是难得的一门jīng准预言术，十分玄妙。传说这门六鼎问天大*法是传承自当年周文王的九鼎问天大*法，因为历代修炼者没有皇帝命格与血脉，所以只能改九鼎为六鼎，虽然没有了九鼎问天大*法的逆天改命的强大功效，但是在卜算方面仍然十分的出sè。

    子夜时分，月正中天。

    八宝山庄内灯火通明，亮光照亮了半边天空。

    在原本比武较技的大校场内，人头汹涌，火光熊熊。

    八栈巨大的孔明灯正分列于卦台的八个方位，正好对应八卦八方。卦台之上，旗幡招展，在八卦祭台的正zhōng yāng，正燃烧着一团冲天的火焰，而在火焰之中叠立着六个烧的通红的巨鼎。

    神算子身穿八卦道袍，仗剑起壇，敛神静气，一切都准备就绪……

    独孤凤带着问菜也一起前来观看，在大唐双龙传世界，也有着玄术卜算，不过独孤凤一心武道，对这些东西并未涉猎，因此她虽然也算出身道门，但是仅仅对易学道藏有着基本的了解。不过她却对这套能够预知未来的卜算玄术十分感兴趣，能够以双眼看穿时间长河，穷究未来无数种可能的她，自然知道未来的变化有多么的复杂，这种能够凭着仪式和灵觉捕捉到未来片段的能力，让她十分的好奇。</dd>

第九十二章 九鼎问天 谁主人道定洪流

    013-09-13

    前知后察，推演天机，对一切仙佛神魔等高等存在来都是十分重要的能力。神明层次的斗争，很少能够在瞬息之间决出胜负，往往会绵延千世万世甚至直到永久，在这样漫长的时光之中，布局算计，预留伏笔，关键杀局等等都少不了预知推演过未来的能力。因此，不论在任何世界任何力量体系之中，预知和推演能力都是最被重视的力量。

    不过，虽然是同样对未来的预知和把握能力，各个力量体系都的侧重点都略有不同。比如佛门的过现在未来三大劫法，是以心眼关照过现在未来，侧重于感知。而道门的先天太乙八卦三大神算，则侧重于对未来的推测演算。再比如西方明中的星象塔罗等等占卜之术，都是各有特sè，各有优点。

    相比于其他力量体系，武者在这方面的能力略微有些不足，武者虽然直觉敏感，对于关于自身祸福的事情有着心血来cháo的感应，但是很少有着直接的预知或推演能力。

    而独孤凤的唯心神域预知能力，得意于当初与元祖天魔意念交锋，意识被分割成无数错乱的时空片段，最终凭着一心一念，贯穿过现在未来，超脱时空束缚，意识同时在无数的时空点上并行运行，同感同心，再配合自科技体系中而领悟出的见微知著、观一叶而知天下秋的总结归纳逻辑推演之法，最终形成了她自己独特的时空观感。

    以统和无数时空可能的意识为视角，上朔过，下看未来，无数的心弦交错影响，演绎出无穷可能的未来，而未来相互叠加干涉抵消，最终汇聚成一个代表浩浩荡荡的大势的时光长河。这是大方面的预知能力。而细究到未来的细节，又是以现在为支点，细究未来变化，种种因果交错，密集如网，每一个分叉就是每一个可能方向。

    如此种种，正是观时光如长河，见命运如尘网。虽然还不能够视大千世界如掌上观纹，但是预测一定未来范围内的命运变化，还是十分容易的。

    独孤凤的预知能力还是晋升神域之后才获得的能力，其推演之能主要来自于独孤凤理解中的总结归纳猜想验证的科学逻辑思路，还不算完善，如今有机会见识一下这个世界的玄术推演之法，亦是一次很好的借鉴机会。

    在八卦祭台之中，六鼎从上到下层叠成金字塔状，分别代表了天地人三才。

    而随着神算子燃朱砂灵符，口念檄天密咒，正式开始作法之后。天地突然浓云密布，遮星掩月。不过片刻之间，惊雷疾电布满云层，仿佛上苍也见不得有人窥视天地奥秘，要开始发作发怒一般。

    天地暗淡，电闪雷轰，顿时给现场增添了一丝丝诡秘的气氛。就连见多识广的江湖群雄，也被着诡异的气氛所影响，不由自主的屏住呼吸，认真观看起来。

    独孤凤特意的多看了两眼电闪雷轰的云层，却没有从中感受到半点天地意志愤怒发作的气息。这些雷电的来历和武者运功引动天雷没什么大的区别，都是将气机调整到某一频率，所引动的自然天象，白了，和往云层里撒干冰来实施人工降雨没有质的区别。

    神算子十分的敬业，一套仪式做完之后，突然挺剑直刺燃烧的通红的大鼎，高喝道：“虎魄出于何时，请人鼎给予启示！”

    “轰！”

    在神算子法剑刺中人鼎的同时，一道天雷从天而降，直直的劈中铜鼎。肆虐的电光如银蛇一般狂舞，顿时噬的神算子浑身抽搐，面容扭曲。

    “咦！”独孤凤的目光再次看向天空，却是在刚刚雷电劈下来的一瞬间，她就感觉到这速雷电的不同，其中竟然蕴含着一道微弱的信息。

    独孤凤一边看着神算子硬顶着雷霆轰击在人鼎上连刺三剑，一边仔细的品味着这一瞬间的天地波动，顿时若有所思。神兵世界貌似没有严密庞大的轮回系统，虽然有着各大神域的地府来收拢凡人魂魄，但是毕竟不算严谨。

    因此整个天地之间，在物质和元气的层面之外，除了有现世活人情感思绪所汇聚而成的红尘之海外，还弥漫着无数生灵意志消散之后的残片，这些东西经历了无数年的沉淀之后，竟然形成了一个无意识集合体，它贯穿了整个人类明历史的过现在未来，源头可以追溯到地球明的起源，而尽头又在难以穷尽的未来。严格来红尘之海只是它的表面，只是属于现在的一部分。而这个东西其实也有很多时髦的称呼，阿赖耶，人道长河都是很恰当的描述。

    所谓的六鼎问天，就是以种种的方法和仪式，来和这个无意识的“天”来沟通共鸣。同时，独孤凤也明白了为何只有周王这种的人皇才能完整的使用“九鼎问天**”，很显然，受人道气运眷顾的真王和普通人的待遇是截然不同。而这样看来，其实神兵世界的巫卜神算都从某种意义上是阿赖耶的代行者，也难怪这个神算子虽然每每卜卦奇准，但是却偏偏起到了推动事物向卜卦结果发展的最重要的作用，这分明就是人道意识故意泄露秘密，假借他的来推动故事进程的发展嘛！

    比如泰山夺刀事件，无论向各大势力预测虎魄出世的消息，还是主动占卜虎魄出土的方位，以及后来的连番破解虎魄的封印。神算子分明就是虎魄出世最大的出力者。不仅仅是他，还有原著中银法王yīn差阳错的释放邪帝等等故事，整个世界的故事脉络发展很多时候都是依赖于这些神棍的推动。

    想明白了这些，独孤凤心中豁然开朗，她的目光穿透虚空，深入到红尘之海的中，一层层的深入探索，没过多久就找到了一些蛛丝马迹。

    独孤凤遥望着虚空的某一处，不禁面露微笑。虽然还是没有找到这个世界诸神隐藏的神域踪影，但是独孤凤也已经隐隐确定了整个世界的人道长河确实在众神的掌控之中，众神的cāo纵人道长河的段十分的隐蔽，段也十分的高妙，但是独孤凤的唯心神域却是专长于意识领域的神域，如果她不知道，倒还很容易忽略某些信息，但是在她起疑心之后，想再完全隐瞒她已经根不可能。

    其实仔细想想也明白，作为一个横渡宇宙，穿梭不同次元空间的神级明，又怎么会缺少cāo纵一个星球明的集体意识的技术。这些外星人为了躲避大敌天尊的搜索，而伪装成各个地球明的土著神明，又岂会是仅仅是缩在神域中就能够成功的连刚刚登神不久的独孤凤都能观看时光长河，回朔明历史，那被天尊派出来搜索众神踪迹的追兵又岂会不懂的运用这个能力？不对人道长河记载的历史修订一番，又如何能够瞒过追兵的眼睛。

    如此一想，种种疑惑就豁然开朗。为何神兵世界的历史会有种种矛盾，各种神话为何会彼此冲突。这其实就是技术不过关而留下的破绽呀。

    “看来，众神的力量比我预料的还要强不少呢！”独孤凤仰望天空，露出一丝旁人不易觉察的微笑。这样看来所谓的元祖天魔是元始天尊的分身的传也未必是实情呢，倒是神兵F中的元祖天魔是天魔族最强的勇士可能最接近事实。至于那个元神分裂成元始天尊和元祖天魔的神话则仅仅就是一个土著神话而已。所谓大地上的种种劫难，众神之中的纷争，很可能只是一场演戏而已！这么看来，不论是元祖天魔还是众神的实力都要重新估计了。

    就在独孤凤微微出神的时候，神算子已经完成了这次的占卜。只见金字塔最下层的人鼎上清晰的刻着“七兆现”三个大字。

    所谓七兆在神兵世界的道家术语中是指七种灾难，即天崩地裂、天降冰雹、蛊云遮天，瘴气盖土，死人倒竖、活人成尸、兵器锈裂。

    “我靠，我怎么觉得这家伙就是个乌鸦嘴呢！”在人群之中，也来观看的疤脸悄悄和和尚抱怨，熟知剧情的轮回者当然知道神算子的算卜完了之后，马上就引发了第一重灾难，当场死了三百多人。实在没有比乌鸦嘴更好形容他的了。

    独孤凤微微侧目，淡淡的瞥了疤脸一眼，若作死能力，没有人能比的上这个家伙了吧！他就不明白有时候不该的太多吗？洞彻未来的独孤凤，已经明显的在他的头顶看到了死兆星。

    独孤凤以前不明白为何这个世界占卜者的信誉为何这么好，只要是占卜，无论是对朋友还是对敌人，都是一视同仁，绝对不敷衍了事，更不虚言欺骗，就算是被强逼着占卜也是如此。她一开始只当这些人职业道德高尚，而现在却明白了他们在占卜时，不过是身不由己的提线木偶，一切重要的预示都是为了推进历史的进程。由不得他们不卖力。

    明白了这一切之后，独孤凤就对九鼎问天法自然提不起什么兴趣，反倒是众神隐蔽的修改cāo纵人道长河的法值得她借鉴学习。只是这种法比较高端，就连女娲在给她经验记忆之中也刻意留了一，没有记载。凭空推演起来十分的困难。

    jīng彩推荐：</dd>

第九十三章 天刑煞劫 灾祸连绵行路难

    剩下的剧情如原著一样简单，在神算子豁出全力，占卜出虎魄神刀的出土方位时。仿佛上苍震怒一般，现场狂风大作，暴雨倾盆，无数的闪电疯狂的从云层中劈下，在大地与天空之间交织成一片雷狱丛林。

    雷音滚滚，贯穿天地，仿佛天神的战车从众人头顶碾压过一般，无数功力稍差的江湖中人纷纷捂住耳朵，在上苍的震怒之中瑟瑟发抖、面如土sè。

    就在神算子自残躯体，刺出最后一剑的时刻，天空中的雷电空前猛烈，一道水桶粗细的暴雷疯狂的轰击到大鼎之上，不但将六鼎瞬间噬爆，更是势如破竹的捣毁了坚厚石块垒成的卦台。

    这道雷电轰击到大地之上，顿时仿佛点燃火药桶的引信一般，刹那间地动山摇，乱石崩裂。原本平坦的广场瞬间被无匹的巨力所掀翻，碎石犹如灌注了内劲的炮弹，横shè直撞，躲避不及的江湖中人惨被轰中撞死。

    面对突然的异变，北冥正、东方雄、东方一念、向傲天、西城秀树等等纷纷sè变，难以置信。

    而早有准备的轮回者纷纷出手，阻挡减缓着这场突然爆发的天灾劫难。独孤凤的身前暮然扩散出一道方圆百丈内的无形气场，心意气场之内，顿时天清地明，一切复归平静，天空中狂轰滥炸的雷霆闪电，大地中喷涌而出的山崩地裂，在波及道独孤凤身周百丈范围之后，顿时消失的无影无踪。

    独孤凤守护气场范围之内风平浪静，但是百丈范围之外，却是一片末世景象。暴雷密集，恶电狂噬，一道道双人合抱粗大的雷电，带着灭绝xìng的破坏力轰中地面，在粗大的电蛇蔓延之中，地面刹那间裂开无数道巨大的裂口，粉碎成一块块碎石。疯狂四shè。

    一场史无前例的强烈地震以卦台为中心疯狂扩散，转眼间，整个八宝山庄，城墙坍塌，楼台倾倒，顿时成为一片废墟。

    而与此同时，远方的泰山再现奇相，五道金sè的光柱直冲霄汉，照shè的云层一片瑰丽祥和，与八宝山庄的天崩地裂一般的末rì景象形成鲜明的对比。

    独孤凤一边稳稳的镇压着方圆百丈内的天灾异变，一边遥望着泰山的瑰丽奇景。这一场灾难看起来完全就像是巧合，神算子的问天占卜正好触动了虎魄神刀与封印法阵交锋的气机，成为了正势均力敌的双方之中的一颗微弱的筹码，虎魄神刀彻底的暴*动，积蓄了数千年的煞气一举爆发，顿时引发了天地的灾变意志。

    而在独孤凤的眼中，这一切自然不是巧合，没有人道意识的影响，神算子的占卜怎么可能会那么凑巧的打断那个平衡呢！这分明就是早就安排好的剧本。至于之后的七大灾，那不过是虎魄泄露的煞气勾动的天地七种灾变的自然反应而已，不值一提。

    由于有着独孤凤的气场守护，原著中的那种天塌地陷死伤无数的情景没有出现，不过原本一片繁华鼎盛的八宝山庄却是楼塌地裂，土石坑陷，一片末rì大劫后的废墟景象。

    狂雷乱轰，地震轰隆，自然不是这场天灾的全部。就在天地稍稍平静，众人稍稍要出一口气的时候，无数的碗口般粗大的冰雹突然冲天而降，仿佛陨石雨一般的砸落到大地之上。

    独孤凤的气场继续维持，而不愿受她恩惠的南宫、东方世家、以及大罗刹宗的高手纷纷鱼跃而出，各施绝技对抗者连绵不绝的天灾巨变。众人之中，最显眼醒目的自然是大罗刹宗宗主，全力迫发的罗刹战铠，直有百丈高低，宛如擎天巨人一般，牢牢的将大罗刹宗的人马守护在内。看到这一幕的南宫铁心同样不甘示弱，无数飞shè的剑气交织成一个百丈圆球，将靠近的冰雹碎石纷纷弹shè出去。

    恐怖的天灾一直维持了一刻钟，直到泰山之上喷shè的五道金光消失之后，地震冰雹才渐渐消散。

    劫后余生，群雄纷纷聚集，看着遍地的断更残垣，再想起刚刚惊险的一幕幕，顿时心有余悸。

    建筑坚固密集的八宝山庄在地震之下坍塌过半，满目苍夷。幸存的群雄在南宫问天的号召和指挥之下，纷纷救伤扶危，坐着各种善后工作。

    第二天一早，天刚破晓，晨曦初露。地位身份较高的群雄已经聚集在大殿之中，静静的观看者神算子以玄武神算来占卜吉凶。

    独孤凤饶有兴致的看着神算子这位货真价实的乌鸦嘴，在她看来玄武神算可比六鼎问天法有价值多了。玄武神卦是正宗的玄术推演之法，可比六鼎问天这种沟通人道洪流的法子强多了。

    在虎魄煞气引动的天灾意志笼罩之下，神算子自然算不出什么好卦。南宫问天心存仁念，听闻有这么多劫难在前，就想要劝阻大多数功力不足的江湖中人退去，只留少数武功足以自保之人前去就行了。

    然而，纵然经历了天灾的屡屡打击，在独孤凤等人的守护之下没有受到多大伤亡的江湖中人自然不愿退去。所谓江湖中人，本就是过的刀头舔血的生活，区区天灾危险，自然吓不倒他们。再加上心中贪yù的驱使，绝大多数人都拒绝了南宫问天的劝说。只有一小部分自觉武功太弱，无力与四大世家争锋的小人物才自觉离去。

    没有原著中天地盟的截杀，也没有在天灾之下损失多少人手，这次的武林大会汇聚了必原著多上近一倍的人手。清点人数之后，赫然发现竟有两千余众江湖中人。

    大军按照神算子的建议分作九人一组，组成一个个首尾呼应，看似严密的三角阵型，宛如出征的军队一般举旗出发。

    随着一声令下，以南宫问天为首的正道同盟浩浩荡荡的离开八宝山庄，汇聚了武林各派两千余人的庞大队伍，一路纵马前行，扬起无数尘埃，气势无与伦比。

    可惜如神算子乌鸦嘴语言的一样，出门不久他们就遇到了连番的打击，先是地震余波蹂躏大地，山崩地裂、树木倒塌，将原本就崎岖的山路变得更加难以行走，正在他们小心翼翼的穿越一片山间墓地的时候，赫然看到山坡上无数的坟茔棺材被地震掀开，露出无数的倒立的棺木尸体，印证了“死人倒竖”这一灾变预言。

    心惊胆战的群雄快速的穿过臭气熏天的墓区，来到一片水稻田时。却见一片乌云铺天盖地的迎头撞来。

    目光锐利的武林高手们赫然发现，这些乌云竟然是由亿万的蝗虫集结而成的大军，仿佛cháo水一般的席卷而至，将一切绿意都啃噬吞噬，仿佛死亡的yīn云一般，将一切都彻底吞没。千亿蝗虫拍打着翅膀，发出如雷鸣一般的嗡嗡声响，让人不禁心惊胆战，赫然变sè。

    天灾意志驱动之下的蝗虫自然非同一般，不但有着无不凶残的攻击xìng，还有着无比剧烈的毒xìng。它们仿佛食人鱼一般的蜂拥的扑向队伍，疯狂的撕咬。对于这些自寻死路的江湖中人，独孤凤自然懒得再做保姆，除了护住北冥世家的众人之外，对其他人一概不管不顾。倒是南宫问天奋力鼓荡真气，先是一招碧雪冰，招来漫天风雪冰雹，将这些凶猛剧毒的蝗虫纷纷冻僵，再发出一记金晨曦，十rì齐出的熊熊光焰，将这亿万虫群彻底的焚烧毁灭。将八星强者的威风彻底展现。

    八星级强者，身躯自成小天地，能够以自身的力量短暂的对抗天地元气。区区天地灾变，已经很难奈何这个等级的强者。因此，在南宫问天这位武林盟主尽职尽责的守护之下，群雄有惊无险的度过了瘴气盖土、活人成尸等等天地灾变，没有受到多大损失。

    在神算子的指引之下，最终两千人马来到了一座金光灿灿的高大墙壁之前。

    而在墙身金光最闪亮之处，刻着数行篆字——辟魔封邪阵*子牙立*人心yù*天谴狱。

    看到这幅题字，群雄都微微松了口气，总算找到了地方了。而早就知道后面将要面对的是什么的轮回者，则一个个面容严肃起来。

    问菜也仿佛感应到什么似的，紧紧的贴着独孤凤，小声的说道：“阿菜感觉到了，里面有什么东西，好凶好凶呀！“

    独孤凤轻轻抱起问莱，捏了捏她的脸蛋，笑道：“阿菜用勇敢点呀！等会说不定需要你来保护大伙呢！”

    问菜听了，小脑袋缩的更紧了。

    虎魄神刀本是蚩尤大神的配兵，蚩尤死后，虎魄辗转流落，本该在商周交替之际出世，但是姜子牙却怕虎魄被殷商遗民利用，祸乱天下，因此施展毕生所学，借助五岳之首的泰山地脉之力，将虎魄封印镇压于此。

    而现在，封印经历了千年时光的运转而衰落，而虎魄则积蓄了千年的凶煞与力量，终于到了出世的时刻。

    不过，在见到虎魄之前，还有一条最后的难关要过。那就是姜子牙为了守护封印，对付yù破坏封印夺取虎魄的人而设立的杀阵——五行孽心阵。</dd>

第九十四章 五行孽心 滥情沉溺种祸根

    五行孽心阵，以金木水火土五行为名，却非是使用五行力量的杀阵，而是虚实相间，放大人心yù望，勾动人心底最渴望的事物形成的幻阵，其杀伤力并不明显，只要是使入阵者五蕴皆迷，沉沦yù望，不能自拔，最终耗尽jīng元气血，癫狂而死。

    过此阵说易极易，只要保持本心，不起妄念，不触碰阵中变幻出的任何事物，不恐惧，不沉醉，不迷惑，就能安然过阵。但是说难也极难，人生在世，谁又能真正做到无思无想，没有任何执着追求呢，别说是yù望强烈信念坚定的神兵世界高手，就算是大唐世界的宗师高手，也何尝没有执着之处呢！所以要过此阵那是千难万难。

    入阵之前，神算子照例占卜问卦，向群雄告诫了一番入阵的须知。可惜他的攻略虽然是真的，但是能够达到要求的一个也没有。

    在原著中，除了拥有天神兵护体的诸人之外，其他人进入此阵，无论是玄学jīng神，智慧过人的神算子，还是信念坚定、偏执激扬的南宫铁心，无不折戟沉沙，被阵法幻象所迷惑。能够以本身智慧定力安然通过此阵的一个人都没有。

    轮回者们自然不敢轻视此阵的危险，对他们这些通过主神强化得到力量，却没有经过时间洗练沉淀的人来说，最怕的就是这种直指人心yù望的幻阵迷阵。因此连忙取出各种清心护神的法宝灵符，满满的挂了一身。

    独孤凤抱着问菜，不紧不慢的跟在众人之间，一同入阵。

    在众人踏入的一瞬间，空间仿佛水波一般扭曲变形，顿时进入了一个新的天地，整个过程玄妙非常，让人啧啧称奇。

    入阵之后首先映入眼帘的是一个烁烁生辉的巨大金柱，这个十丈高、双人合抱粗细的纯金巨柱之上，刻着金光灿灿的“金阵”二字！

    “哇！”

    当所有人看到眼前的情景时，不由的齐声惊呼。

    柱后的巨大殿堂之上，无数的金砖、金珠、元宝、金叶子像沙堆一样随意的堆放着，数不清的玳瑁、玉石、玛瑙、珍珠铺满了所有的阶梯，更有无数价值连城的奇珍异宝、稀世古董散落在黄金小山之上。流光溢彩的氤氲宝光，看的人目眩神迷，几乎不能自持。

    这就是五行孽心阵第一阵“金阵”，依其金xìng，幻化出来的是无数的金银珠宝，煌煌满殿，以财帛诱导人心yù念。

    当先进入的领头诸人，不是家世巨富，不以钱财为念的南宫铁心、西城秀树等等世家中人，就是神算子、普航方丈这种安守清贫的出家人，再不就是武功高强地位崇高，早就不缺钱财的各方高手，对此金阵的诱惑反应不强烈。反而四处打量起所处的环境来。

    他们所处的空间出乎意料的庞大，轻松地就容纳了两千余江湖中人，而且举目望去竟然一眼望不到头，实在是匪夷所思。

    “有趣！”独孤凤环目四顾，幻阵的遮挡自然瞒不过她的双眼，但是让她感到有趣的是，眼前看到的竟然不全是幻想，这里确实是一个真实的大殿，也确实堆放着一些金银珠宝，但是却没有幻境展现的那么无边无际。

    不过这幻境也不能完全的说是虚幻的，在刚刚进入的一刹那，独孤凤就已经察觉了原本泾渭分明的现实物质世界和纯粹jīng神的红尘之海竟然重叠在了一起，形成了一个亦虚亦幻的dú lì空间。这个空间内的一切都可以说是真实的，因为它们在本空间确实存在，也确实有着外界的一切xìng质，但是也可以说是虚幻的，因为这里的幻化出的东西都不能带到外面的世界。

    这种空间的xìng质十分的奇妙，介于真实与虚幻之间，既不是真实的半位面异空间，也不是纯粹的jīng神幻觉，倒是与传说中的以幻想侵蚀现实的固有结界，或者以法则扭曲现实的领域有几分相似。

    独孤凤现在不缺境界力量，缺乏的就是这种具体的应用技巧，因此见到这个幻境之后，一时半会也不急着破解，而是带着问菜，闲庭信步，宛如在自家的花园一般，慢慢欣赏。

    金银从来迷人眼，一朝富贵几人争。争得到时天寿尽，得来容易带走难。

    虽然群雄之中，位高权重者对金阵的金银珠宝不屑一顾，但是大多数人却没有这样的阅历和定力，他们争来争去，刀头舔血，所求的也不就是富贵二字。如今无数金银珍宝在前，再加上幻阵勾动人心的力量，顿时无数的江湖中人扑了上去，任凭神算子和南宫问天如何的呼喝提醒，也再不肯走开。

    遍地金银，财宝无尽，取之不绝，但是被幻境勾动yù望的江湖中人却偏偏你争我夺，动起手来，不过片刻，大殿之中就厮杀成一片。

    南宫问天刚刚阻止了几个拼斗的最凶悍的江湖人，却见所有触碰过殿中金银的人突然七窍流血，五官扭曲，倒毙在地。

    这些财宝之中，赫然都涂抹烈xìng毒药，腐皮蚀肉，见血封侯。虽然大多数幻境所化，但是在这个阵法世界所有的功效和现实一般无二，中毒者全部毙命，无一例外，死的不能再死，哪怕是搬到阵外，也不会复活过来。

    经此一阵，一同前来的二千多人折损大半，仅仅剩下不足一千人。剩余的人沿着道路继续前行，虽然看到同伴的惨状，却意外的不觉得幻阵有多厉害，因为他们这些对财宝没有动心的人没有感到任何的迷幻，顿时自觉只要自己把持住心念，就完全彻底无害。

    看着众人中大多数人还在一边庆幸，一边鄙视他人的贪婪愚蠢的时候。独孤凤却是暗暗摇头，这就是五行孽心阵的厉害。它并不像寻常的幻阵一样直接营造出一个幻境，制造出种种场景来迷惑人的神智，这种手法太过粗糙，容易让人jǐng觉，心智坚毅者很容易摆脱，智慧出众者亦很容易看出破绽。

    五行孽心阵却是别具一格，效仿天道人心。直接以五行力量制造出一个近乎真实的固定世界，在这个世界中藏有金银财宝、灵丹妙药、武功秘籍等等世间众生梦寐以求的东西，同时弥漫着世间众生对此物的追求与渴望，如果对此完全不动心，那就会彻底免疫，不会受到任何伤害。但是一旦遇到自己所求之物，那就会被红尘之海所沾染，五蕴皆迷，不知不觉将就沉迷其中，不能自拔。

    这并非是心魔，而是发自内心的追求与喜悦，只是过渡的沉迷，不可自拔，是如毒瘾网瘾一般自我沉溺，而非外魔，因此才称心孽。非有超拔于凡俗之上，有情而不累，乐而不伤的心灵修养才能安然通过。而以独孤凤的目光所见，在场的众人之中，除了她与问菜之外，能有这种心境的几乎不存在。

    越过金阵的金光通道，又是一番新景象。只见迎面清风送爽，芳香扑鼻，碧树连yīn遮天，灵气祥云飘荡，活脱脱的一副世外仙境的摸样。

    金阵幻化的世界充满了金银珠宝，而木阵幻化的世界则是充满了奇花异草，灵丹妙药。

    “这、这难道是真的？”蔷薇看着眼前满树的仙桃异果，灵芝仙草，微微吸了一口林间弥漫的灵雾，顿时觉得灵气充沛，元婴一阵雀跃，不禁大吃一惊，她原本以为这幻境中的一切都是虚假的，但是这充沛的天地元气，让她的真元和元婴不由自主的充满活跃的仙灵之气，都告诉她这是再真实不过的东西。

    “当然是假的了！”独孤凤微微停步，来到蔷薇身前，不着痕迹的握住她的玉手，笑道：“亏你还是修真者，竟连真实与虚幻还看不穿！”

    “你……你……”蔷薇被独孤凤握住手，顿时想起了那晚的清醒，不禁脸sè羞红，浑身不自在，连忙就要甩开。哪知道独孤凤竟然握的十分结实，让她浑身都难以动弹。

    “虽然是虚幻的，但是风景还是难得的好看，来，我带着你参观参观！”独孤凤拽着身不由己的蔷薇，仿佛亲昵的好姐妹一般，走在最前面。

    白滨微微一愣，就要伸手阻拦，却又突然想起什么似的，脸sè巨变，连忙在心灵链接里jǐng告所有人道：“大家靠过来，五行孽心阵比我们想象中的厉害。谁有不对，其他人立刻将他制住，实在不行就立刻打晕……”

    其他的轮回者也都是久经考验，一经提醒，想到刚刚蔷薇的异样，不禁同时sè变，清心的灵符法器竟然没有作用，这阵法的威力也太强悍了！

    就在独孤凤拽着蔷薇在这世外仙境一般的世界中漫步的时候，其他人也进入了这个世界。与在金阵中一样，五行孽心阵的考验十分简单，不动心就彻底免疫，一旦动心就彻底沉迷，天堂与地狱，就在这一线之间。

    “哎呀，这是极为罕见的千年野山参，整只服下，定可延年益寿，强身健体……”

    “看，地面全是密密麻麻的灵芝……”

    “哇，这是数十年功夫才能炼成的顶级大还丹……”

    ……

    原本平安通过金阵的江湖中人又有无数人被灵丹仙草诱惑，迫不及待的采摘服用。幻境之中的一切灵丹灵气都是数十数百倍的强化，服用之后，顿时气血失控，元气暴涨，内力澎湃的超过丹田经脉承受的极限，纷纷爆裂。

    顿时，各种丹药灵草的效果被千百倍的放大后爆发起来，经脉寸断、气血逆行、血肉异化、筋肉崎岖等等各种症状纷纷出现，无数人惨嚎着挣扎，死状无比凄惨，让人不忍目睹。

    心有余悸的众人再也没有刚刚的轻松之态，纷纷快速穿越林地，来到了水阵之前。

    水阵晶莹剔透，晶光流转，顿时让人置身于冰晶世界。

    水阵之中，果酒飘香，冰柱交错，数不清的裸女被凝结在冰柱之中，体态yín邪，风姿妖娆，一片媚态撩人。

    “额，刚刚多谢你了！”一入水阵，被冰冷的气息一激，蔷薇顿时清醒过来，明白自己竟然不经意的被幻阵诱惑，若非独孤凤及时拦住她，她只怕也很可能像那些江湖人一样沉迷其中。因此，连忙向独孤凤道谢。

    “那个，可以放开我了吗？”蔷薇脸红红的躲闪着冰柱内的裸女，若是平时看到这些东西，倒没什么，只是现在她的手被独孤凤紧紧的握着，娇躯半靠在独孤凤的身上，挨挨擦擦之间让她不由的想起那个羞人的晚上。

    独孤凤对蔷薇的抗议视若不见，反而大大方方的将冰柱内的裸女扫视了一遍，微微摇头道：“姜子牙这种古板老头，果然不懂情趣。这种冰天雪地的世界，除了那些恋尸癖变态，谁会对这些艳尸感兴趣？”前面的两阵倒还像模像样，到了这个水阵却大失水准，不用猜也知道，布下这阵的人是根本没碰过女人的老处男。

    不过，独孤凤还是低估了这个世界人们的纯情与变态，剩余的高手一涌进来，除了久经风月信息洗礼的轮回者，其他的位面土著无比目瞪口呆，面露喜sè。更有变态xìng急的，急不可耐扑了上去，又摸又舔，丑态百出。

    “不要看！”这次南宫问天顾不得救人，连忙抢先一步，捂住问菜的眼睛，试图阻止这些不良信息污染妹妹的心灵。

    水阵勾动的yù望是酒sè，在留下了一批酒鬼和sè鬼之后，前进的人群又少了一圈。所幸的是，水阵的构建水平太差，除了真正的酒鬼和sè鬼变态之外，其他人都安然通过。</dd>

第九十五章 神域破阵 天地风云起青州

    五行孽心阵既简单又残酷，在穿过布满了神兵利器的火阵之后，又留下了一些把持不住的江湖人。幸运的是有水平的高手大多是冲着虎魄神刀而来，火阵的神兵利器还不入他们的眼光，因此高手倒是没有多少损失。

    越过火阵，进入五行孽心阵的最后一阵——土阵。自古以来，土为万物之本，五行顺逆之首，既是万物出生生长之地，又是万物归亡永眠之乡。阵法灵xìng如人，也需要以土为本，最终把人一生的喜恶、情*yù、爱恨带入黄土之中。因此，土阵之中万物皆有，显示的是每个人一生中最大的追求。

    五行孽心阵仿佛人之一生，经历种种人生yù望吸引诱惑，最终在土阵明了自身毕生追求，倾力而寻，最终在夙愿得偿的大欢喜中走入黄土。整个五行孽心阵的威力到了土阵才算是真正显露出来。

    一踏入土阵，所有人都不由自主的心跳加速，呼吸不畅，心神不定。只见土阵的偌大空间之中，树立着一座座土碑石壁，上面一幅幅字画秘典，一眼望去，正是所有人梦寐以求的神功秘籍、旷世绝学。

    “大家小心，全部自闭五感，跟着我的jīng神力扫描走！”在入阵之前，白滨突然在jīng神连接中下令。

    独孤凤微微回头，略略有些惊讶的看了他一眼。这位轮回者的队长还算聪明，总算是找到了通过五行孽心阵对简单的方法。正所谓五sè令人目盲，五味令人口爽，五行孽心阵秉承天地自然之道，以五sè五蕴诱惑生灵，却不会用强硬的jīng神攻击来将人拉入幻境。因此最简单的同行方法就是自闭五感，采用神念或者jīng神力等等五感之外的知觉来探路。

    这个破绽也不知道是阵法本来就有的缺陷，还是姜子牙故意留下的生路。但是入阵至今，除了白滨之外，还没有人能想到这个方面！

    一入红尘，五蕴皆迷。土阵的核心之中，红尘之海与现实的重叠程度空前高涨，竟然让整个空间具有了梦境一般的应愿而化，在现实中具现出每个人追求的事物的能力来。一时间，偌大的山窟之中，充满了琴棋书画，圆碑字壁。

    在洞窟的一角，数名德高望重的老僧找到了失传已久的佛学经典，正全神翻看，参悟禅机。

    其他年轻的僧侣，在石壁之上发现了《易筋经》绝学，纷纷祭起功架模仿学习。

    喜好下棋的箭神、绝刀，正相对而坐，在一盘早就失传的珍贵棋盘之上凝神对弈，对周遭之事不闻不问，置之度外。

    道教身份最高的忘尘掌门，神采飞扬，喜不自胜，如鱼儿一般zì yóu的在山石土地之间穿入出没，赫然是从石壁之上学到了道门最高玄术——五行遁术。

    其他的年轻道门子弟痴迷于符箓密咒，一时间招鬼呼神，好不热闹。

    更有无数的武者对着石壁武学习练，兵器破空，随心翻飞，竟然在不知不觉间突破到了以气御兵的高深境界。

    如此种种，数不胜数。就连玄术jīng深，智慧出众的神算子也手握金银两大龟壳，专研竹简、书册中的高深占卜之法，似是大有所得，欣喜入狂。

    一时间，进入的群雄，除了自闭五感的轮回者和有天神兵护体的寥寥数人之外，几乎所有人都沉迷于自身的爱好之中。

    独孤凤看的若有所思，五行孽心阵的根本作用是在潜移默化之间，放大人的喜爱偏好，最终沉迷其中，不能自拔！这种能力并非只能用于害人，换个角度来看，这些陷入癫狂状态的人，与现实中那些痴迷于武道痴迷于艺术痴迷于科研的种种人物又有什么区别呢！凡有所执着，有所痴迷，才有大恒心大毅力，才能真正的有所成就。

    五行孽心阵如果与武帝皇陵的法阵结合，再配合上延长时光的异能，岂不就是能够制造出一个完美的修炼闭关的场所？五行孽心阵的全心痴迷，女娲灵能的百倍潜能提升，如果再有外界一rì洞中一年的时光流差，那短时间内大批量培养高手也变得很简单了。

    “真是丑态百出！”宗主双手抱臂，面sè冷峻。他正是除了轮回者和天神兵兵主之外，唯一还保持清醒的正常人。他看着自己的手下和其他人一样陷入痴迷癫狂之中，冷冷的道：“乐娃，叫醒他们！”

    乐娃持有天神兵神舞，又jīng修神音三动的音攻之法，能够奏出洗涤心灵，净化yù念的“天陨灵心”。正是五行孽心阵的最大克星。

    独孤凤对这五行孽心阵的功效十分的满意，自然不会让乐娃毁了这座大阵。因此轻轻一笑，“唯心神域”展开。

    刹那间，万家灯火、世情百态、滚滚红尘种种情景仿佛走马灯等一样闪过，浮光掠影一般的向着整个大阵蔓延扩散。

    五行孽心大阵泰山地脉为能源，以现实阵法为根基，牵引红尘浊流，演化yù望空间。而独孤凤以神域将整个阵法空间笼罩，从红尘之海反向入侵五行孽心大阵，不断蔓延的唯心神域仿佛滴入水盆的墨汁一般，转眼间将整个大阵空间侵蚀完全。

    一层如纱似帐的红sè尘雾弥漫着整个洞窟，滚滚红尘，十丈大千，尽数被浓缩在这片空间。

    乐娃奏出的“天韵灵心”，清晰的传递到每个人的耳边，顿时让所有人都清醒过来。但是原本足以将整个洞窟阵法毁灭的音波却诡异的没有半点破坏力，一旦离体就仿佛泥牛入海一般，消失的无影无踪。

    “轰隆隆！”

    清醒的群雄还没反应过来，突然间地动山摇，窟顶爆裂，大块的钟rǔ石倾盆一样的砸落下来。

    “不好！这不是一般的地震……是阵法被破引发的……”神算子反应最快，只是转眼之间就已经猜到了事情的缘由。

    乱石如蝗，雨点般的砸落，却在没入红尘弥漫的空间之中时，发出一阵水波一样的扭曲涟漪，蓦然消失不见。

    见到如此巨变，众人不禁微微松了一口气，虚惊一场。

    巨石不断崩落，在洞窟的顶端，在洞窟的顶端，突然出现一道由金光凝成的符咒。正是姜子牙布阵时法力所凝聚的核心。

    在独孤凤唯心神域的不断侵蚀剥离之下，五行孽心阵渐渐脱离了姜子牙原本留下的控制核心。不久，代表阵法控制核心的金光灵符渐渐扭曲消散，破灭于虚空之中。

    与此同时，在众人看不到的泰山之外，天地异变。

    五道金黄的光柱，冲霄而起，穿破层层云层，仿佛擎天巨柱一般，直上苍穹。

    远在云层之上，星光闪烁的太空之中，竟有一个同样巨大的金光符咒与光柱连接。

    在泰山上方的苍穹之巅，代表着五行的五sè灵符，悬浮星空，灵光璀璨，汲取自太虚的无穷法力沿光柱而下，牢牢的封印着虎魄。千百年来，都是如此。

    以苍穹做阵盘，以泰山做阵眼，如此的大手笔，难怪能够镇压虎魄千年。

    可惜，独孤凤以唯心神域将五行孽心阵剥离之后，等于将此阵最重要的部位破去，少了五行孽心阵的上下呼应，苍穹之上的灵符相继溃散，擎天巨柱一般的金光也由上至下渐渐溃散。

    在光柱溃散之后，泰山的顶端，蓦然出现炽烈顶端红光，吞吐闪烁，发出万丈光芒，照shè的泰山顶端一片透明。透过那强烈光芒之中，隐约可以看到泰山的山腹之中仿佛孕育着一个漆黑的石卵，诡异莫名。

    数百里方圆内的人，无数人纷纷跑出房屋，走上街道，甚至攀上屋顶，举目远望，纷纷争相目睹这个千年难见的旷世奇景。

    就在地面无数人争相目睹泰山奇景的时候，凡人视线难及的高空之上，亦正有人同样欣赏着一副奇观！

    “虚空为背景，天地为阵盘，果然大手笔！”

    距离泰山数十里的千丈高空之上，一个巨大的蛇头飞船——女娲星槎，正缓缓而来。

    星槎穹顶的瞭望台上，一个俊美娟秀到极点的少年，正嘴角含笑，神态迷人的看着泰山顶上冲霄而起的五道金sè光柱：“只是手笔大归大，技术却粗燥了点，被一群不同阵法的莽汉给硬破掉，这套阵法也是会哭泣的吧！”

    “哼，他们终于动手破阵了。”身穿金紫流苏宫裙的绝sè美女冷哼一声道：“好戏开场了，也轮到我们上场了！”

    张邪宗双手插在口袋里，意态懒散站在两人身后，无所谓的道：“希望他们不要破坏的太厉害，水阵的那些东西可都是难得的jīng品呀！嘿嘿，没想到姜子牙这老头看起来蛮正派的，骨子里却是我辈中人呀，真希望能亲眼见到他，和他当面讨论一下收藏的艺术……”

    对于张邪宗的变态审美，宫裙美女置之不理，只是双目紧盯着金光绽放的泰山，冷笑道：“虽然不知道主神给那个红白玫瑰队提供了什么助力，让他们全灭了阿普洛斯他们。但是，我们这边也有王牌呀！那可是强的出乎我们预料，比队长还要接近……的强者呀……”如此说着，宫裙美女的目光不由的转向天空，望向了天穹的不知名的一处，目光中充满了敬畏与自信。</dd>

第九十六章 九天九地 虎魄天晶待时开

    013-09-15

    苍穹之上。

    星空璀璨，云海苍茫。

    玄天邪帝负仰望，卓立于魔龙脊背之上。

    巨大狰狞的魔龙正振翅翱翔，无声无息的穿梭在苍穹云海之上。

    星空深邃，遥远难测，每一颗星辰都恒常不变，在无尽的星空深处孤独的运行到永远。

    大地深远，曲线连绵，任凭云层翻滚风暴席卷，在运动到无尽的大地尽头都会再度返回原点。

    邪帝的目光深邃，身躯仿佛雕塑一般。星光rì月，洒落到他身上，就有一种浓郁的化解不开的苍凉孤寂之意，仿佛他已经在着天地间恒久的存在站立了无数年一般，浑身散发着岁月流逝洗尽铅华的沧桑。

    仰观星空，俯察大地。

    夜空依旧，白云苍狗。

    世事变迁，时光流转，人世间王朝兴衰，生老病死，几度chūn秋，几度辉煌，最终逃不过物是人非，流年暗换。而唯有着头顶的苍茫星空，与脚下的茫茫大地，任凭时光变迁，永恒不变。

    江畔何人初见月，江月何年初照人。

    百二十年前的他首度望向星空，百二十年后的他再次望向星空。

    独在异乡为异客，我心安处是家乡。

    百二十年前的神道盟不是他的家乡，百二十年后的星空也不是他的归处。

    他的心安之处，到底是在哪里？

    无人得知。

    蓦然，自泰山顶端直冲苍穹的五道金光巨柱，吸引了玄天邪帝的目光。

    玄天邪帝收回仰望天际的目光，俯视云层。

    他的目光似乎能够穿透层层的云层，直达地面……

    人世间的平民的生活百态、国与国之间的斗争、江湖中人的恩怨仇杀、还有泰山深处正在进行的巨大变故，一一映入了他的眼眸……

    ……看来这百年来……世人还是没有多大改变……

    ……不……或许唯一的改变是……出现了一位……

    ……

    泰山地底，随着独孤凤以神域之力将五行孽心阵剥离，天崩地裂，无数高正惶惶不知所措时，剧烈爆裂的地面突然透出凛凛红光。红光携带者急旋气流席卷而至，带起愤怒的咆哮，似乎要将一切都吞没。

    刚刚阻挡了迸裂的山石的红雾却没有正面拦下这道巨大的红光龙卷，反而急剧收缩，任由这恐怖龙卷将所有人吸扯而。

    龙卷带着沛然不可抗拒的传送之力，将所有的高都席卷在内，武功强弱南宫问天、宗主等人正要运功摆脱，却被轮回者们突然传音告知真相，这才放弃了挣扎。顺着龙卷风的吸扯之力向着目的地飞驰而。

    漩涡裂石破土，不选旋转前进，往山腹深入一段距离后，又突然急转直上，向着泰山之巅的红光源头奔。

    “轰！”

    旋劲冲破地面，大地破裂，无数人狂猛的旋劲甩出地面，激shè向四面八方。旋转劲力奇猛，十数名功力稍差的人悴不及防，被撞在石壁之上，生生撞死。

    惊魂未定的众人，连忙打量四周，赫然发现他们来到了一座奇异的大殿。

    这是一个仿佛体育馆一般宏大的大殿，殿堂的最zhōng yāng矗立着一个巨石搭建的封神台，封神台之上正盛放着一座玄冰三角塔，而在塔内赫然冰封了一只晶莹剔透的猛虎。猛虎凶恶狰狞，前爪腾空yù扑，形态栩栩如生，给人以它马上就要扑下来的诡异凶恶之感。

    冰晶战虎的身上正放shè着一圈圈通红耀眼的光芒，他们之前在地底看到的红光正是来源于此。

    “没错了！这里应该就是封印虎魄的玄冰穴了！”神算子溜目四顾，打量了身处的环境之后，顿时得出了肯定的答案。

    独孤凤同样在环顾着这座八神封邪殿。除了zhōng yāng封印虎魄神刀的玄冰金字塔外，这座大殿中同样有着其他诡异的地方。在大殿的八方墙壁之上，正刻着八位神明的浮雕，上面澎湃的浩瀚神能显示这些浮雕不仅仅只是装饰用的东西。

    “真是有趣！”独孤凤扫了一眼这些浮雕的人物身份之后，不禁感到有些好笑。八神封邪阵的所谓八神，竟然是二郎神杨戬、哪咤、广目天王魔礼红、东海龙王、天簪仙子、太乙真人、雷震子、托塔天王李靖这八人。若非知道她所在的世界是神兵玄奇的世界，只怕她还以为自己又穿越到了封神演义的世界了呢！

    在看看其他的轮回者，也显然被这极具封神演义风格的神像给雷的不清。一时半会都忘记了关注封印虎魄的玄冰金字塔了。

    独孤凤的双目投注到壁画之上，以神明的视野追寻着壁画上蕴含的神能的来源，然而事与愿违，她只能看到神能的一端停驻在神像之上，一断没入虚空，连接向未知的时空，这种连接并非是线xìng的连接，而是仿佛量子跃迁一样，直接由这个层面跃迁到一个不可知的空间，让独孤凤的神念完全无法追踪。

    “咦！庄主他们呢！”南宫问天举目四顾，赫然发现北冥世家的一行人，除了独孤凤、问菜和他之外，其他人都消失不见了，不禁连忙询问。

    独孤凤一边收回追踪神能来源的目光，一边随意的回答道：“他们呀！功夫太弱，我将他们全留在五行孽心阵了，省的一会打起来还要照顾他们。”

    “什么？”南宫问天一听到这个答案，脸都变黑了：“五行孽心阵！那么凶险地方，怎么能将庄主他们留在那里呢？”

    独孤凤懒得和南宫问天多解释，只是一边扫视着八神封邪阵的结构，一边道：“放心吧！我已经将五行孽心阵修改过了，他们在里面很安全。你还是小心一下你自己吧！等会有一场大战，你先做好准备吧！”

    听到独孤凤的保证，南宫问天微微松了口气，这位大小姐虽然平时爱捉弄人，但是关键时刻还是很靠谱的。不过当他看到依偎在独孤凤身边，正好奇的东张西望的问菜的时候，顿时脸sè沉了下来：“大小姐，你怎么把阿菜也带来了？”

    独孤凤对南宫问天黑的跟锅底一样的脸sè视若不见，只是随意的道：“当然是来帮你打架的。没有阿菜，你怎么聚合天晶母剑！”

    南宫问天的脸sè顿时更黑了一份。

    问菜似乎是感应到南宫问天的担心一般，笑嘻嘻的转过头，向南宫问天做了个鬼脸道：“哥哥放心啦！阿菜也有跟雪姐姐学打架，也是很厉害的呦，阿菜一定可以帮哥哥打坏人！”

    “……”

    大殿的穹顶布满了伞形的坑纹，象征天罗，地面纵横脉络按八卦排列，象征地网。再加上八门蕴含丰沛神能的石壁神像，镇压虎魄几乎万无一失。

    可惜阵法是死的，人是活的。再完美的阵法也挡不住人类的贪心。在经历了最初的慌乱之后，所有的目光不由主的汇聚到玄冰金字塔中封印的虎魄神刀之上。

    深埋了千年时光之后，虎魄终于在人前再度显现。出乎人意料的是，它并非是常人想象中的那种刀型神兵，而是冰封于战虎体内，弧屈臂弯，仿佛一条充满生命力的脊椎骨干，看的人目瞪口呆，啧啧称奇……

    轮回者们互相对视了一样，却没有急于上前，一是因为与独孤凤的约定，他们只能保管一天来完成任务，不能带出这个世界，因为不属于自己，所以也不怎么急切。二是因为虎魄的神兵诅咒太过凶悍，在诅咒解除之前，所有拿过虎魄的兵主都没有好下场，就连天命主角南宫问天也差点断了一只臂。所以在虎魄刚刚出世，凶xìng最强的时候，没有知情人愿意沾，宁愿等它祸害够了人，消了部分煞气之后，再接。而且，想要顺利入虎魄，还要经历几道难关。

    第一道关卡就是守护在封印虎魄的玄冰踏四周的宝象明王、灵猴将军、金鹏太岁、六臂蛛王四名妖将。这四名妖将基上都是商周时期西岐麾下战将，因为犯下过错而被贬来守护这里。虽然外形看似凶悍无比，来头和年岁也颇为吓人，但是实际战力也只是六星级水平，在如今强者云集的局面根算不了什么。毕竟这里是神兵玄奇世界，而不是洪荒流一般的仙侠世界，并不是越古老的东西越厉害。

    因此，在四灵将感应到外敌入侵，复活战斗厮杀的时候，不用旁人出，只是南宫问天一人就将他们彻底击毁拆散。全然没有原著的凶悍表现。

    而第二道的关卡就是封印战虎的玄冰塔，这座通体玄冰加仙家符箓构成的玄冰三角塔坚不可摧，需要四把天神兵同时轰击才能彻底粉碎。

    南宫问天自从进入了大殿之后，体内兵解的天晶碎片就在虎魄凶煞之气的刺激下蠢蠢yù动，在解决了四灵将之后，更是sāo动到了一个顶点。

    天晶灵能的突然暴涨，让南宫问天陡然绽放出晶莹瑰丽的灵光，整个人仿佛变成了透明的水晶一般，一个如有实质的天晶母剑在他的体内浮现。

    刹那间，澎湃的天晶灵能让南宫问天浑身鼓涨，不吐不快，蓄满了全身功力和天晶灵能的一拳猛然轰上了玄冰塔。

    “轰！”

    地动山摇，大殿内一阵晃动，群雄站力不稳，纷纷东倒西歪，一片狼狈。更有人想起了在地洞时的遭遇，不禁勃然sè变，深怕这座大殿突然坍塌。

    然而，当一切尘埃落定之后，所有人赫然发现，被南宫问天全力一拳轰中的玄冰塔，竟然没有丝毫损伤……

    jīng彩推荐：</dd>

九十七章 六天六地 残山禁咒灭四方

    013-09-16

    玄冰塔的坚固让众人无不sè变，南宫问天这可怕的一拳如果轰中地面，足以将一个小山头掀翻，然而轰击在玄冰他上，紧紧只是让玄冰塔出现一道细小裂纹，而且裂纹在八卦灵光的补充之下，迅速的弥合，恢复完好。

    “恩！”宗主双目中jīng芒一闪，露出感兴趣的神sè，这么坚硬的东西，那可真是少见：“我来试试！”

    宗主越众而出，走到玄冰塔跟前，握拳提气，无穷无尽的天地元气顿时仿佛漩涡一般的向着他的拳头汇聚。

    “喝！”

    宗主爆喝一声，威力足以开山断岳的一拳萤火电光一般轰上玄冰塔。

    “轰！”

    震耳yù聋的轰鸣声中，大殿又是一阵遥望。

    尘埃落定之后，玄冰塔还是完好无缺。

    “这、这么硬，怎么打开……”

    看到两大强者的全力一击，都奈何不得这座玄冰金字塔，顿时所有人感到泄气与无奈。

    “有启示了！”神算子以龟壳占卜，不负众望的再度找到方法：“大家听着，镇压虎魄的玄冰塔，是由雷霆霹雳封印组成。一般力量绝难攻陷，更会被悉数反震。唯有集合四柄天神兵，汇聚成至刚至猛的神力，方可破塔解封，取得虎魄！”

    如今在场的天神兵中，独孤凤手中的神农尺、凤凰、天晶子剑，有西城秀树手中的神兵太虚，有乐娃手中的神舞，还有宗主手下身上背负的天诛，还有分别为昙神和东方一念各自持有一部分的噬魂，再加上兵解在南宫问天体内的天晶母剑，十大天神兵可谓到场了大半。

    就在众人商议着如何凑足四大天神兵，破解虎魄封印的时候。独孤凤却微微抬头，目光穿透虚空，似乎发现了什么异变。

    而在独孤凤之后，南宫问天、宗主、白滨等等在做的强者亦同时心血来cháo，仿佛有什么不好的事情将要发生一般，一股沉甸甸的压力突然出现在他们的心头，让他们不禁微微感到气闷。

    只是八神封邪殿在封印虎魄的同时，也隔绝了天地内外的气机变化，让他们没法感应到大殿之外发生了什么。只能以疑惑审视的目光在大殿内巡梭，最终他们的目光大多都落到了封印虎魄的玄冰塔上，能让他们产生不祥预感的，数来数去也只有这把被封印的虎魄了！

    白滨微微皱眉，思索着心中的不祥预感，原著中由于只有三件天神兵，导致虎魄的封印破解不全，只是粉碎了外层的玄冰塔，却没有将冰晶战虎的躯体一并毁去，反而给了战虎重生的机会。玄冰战虎凶威无匹，所向无敌，原著中还是神算子施法借助八神浮雕的神力，八神合击才彻底的粉碎了虎魄的冰晶战虎躯体。莫非这个玄冰战虎的威力比原著中还要强？考虑到主神一贯的尿xìng，他不得不如此想。

    不过这个危险不是没有办法避过去，他悄悄的靠近独孤凤，低声道：“雪小姐，玄冰战虎的战力可能比原著更强，未免夜长梦多，你看是不是……”

    独孤凤看到外面的天地异变，也懒得在玄冰战虎上浪费时间，因此微微点头，将神农尺、凤凰神斧一并取出，扔给南宫问天。

    两大天神兵的同时出现，顿时惊到了无数江湖中人，他们没有想到北冥世家竟然藏有两件天神兵，顿时将目光纷纷投到南宫问天和独孤凤身上。

    然而他们的惊讶还没完，在宗主的示意之下，昙神也手持着噬魂站了出来，再加上乐娃手中的神舞，大罗刹宗竟然也拿出了两柄天神兵，顿时众人纷纷侧目。而在不为人知的角度，同样持有一部分噬魂东方一念的目光不禁露出渴望和贪婪。

    五大天神兵的出现，让在场的江湖人都有一种如在梦中的感觉，平rì里数十上百年也不一定出世一件的天神兵，今天竟然像路边的大白菜一般接连出现，不能不让人感到荒谬和不真实感。

    在众人的种种目光之中，南宫问天手持神农尺和凤凰，西城秀树手持太虚，乐娃手持神舞，昙神手持小半件噬魂，在神算子的指挥之下，按方位站好。

    四人提聚功力，灌注到神兵之中。五把天神兵一同绽放出灿烂的灵能神采，五把威震天地、各领风sāo的天神兵首度合力，威力空前强横，澎湃的神能凌厉无比，以排山倒海、崩天裂地之势，无可阻挡的轰向玄冰塔。

    “轰！”

    金光爆闪，无比刺目的灵光在五把天神兵与玄冰塔交击的瞬间突然出现，刺的所有人视野里一片空白。

    无可匹敌的反震力道震的南宫问天能人飞速倒shè，一股无匹的劲气狂雷一般疯狂炸裂，震的靠的近的人狂喷鲜血，颓然倒飞。

    玄冰塔寸寸碎裂，在裂隙之中放shè出无数道刀锋一般的锐利红光。

    一道巨大的战虎形象轰然破冰而出，带着积累了数千年的怨恨和恶念，疯狂咆哮，无匹的煞气随着撕天裂地的怒吼席卷四方，令人不禁心胆俱裂。

    在场的强者同时sè变，不约而同的举首望天。

    他们自然不是被虎魄出世的凶厉异象所惊到，而是为所察觉到的外界的天地异变所震撼。

    在虎魄破封的一瞬间，八神封邪阵同时崩溃，没有了神阵的隔绝，在场的强者第一时间感觉到了外界的天地异变。

    “不好！”

    白滨脸sè狂变，身形冲霄而起，仿佛炮弹一般的撞破八神封邪殿的穹顶，一举轰穿数十丈深的岩层，飞身出现在泰山之巅。

    其他的轮回者也顾不得关注破封而出的虎魄，连忙跟在白滨身后，纷纷破土而出，来到泰山之巅。

    “这……这是……”

    察觉到上左右四极八方的天地元气仿佛沸腾的油锅一般的狂暴混乱，南宫问天的脸sè不禁渗出一丝冷汗，元气感应反馈回来的世界末rì一般的景象，顿时让他忘记了关注虎魄，心情微微慌乱。

    殿中一片混乱，感应不到外界异变的江湖中人，纷纷冲上前去，围绕着虎魄展开惨烈的争夺战。

    宗主对大殿内的争夺看也不看，飞身而起，紧跟在轮回者们之后冲出地面。

    虎魄神刀凶狠邪戾，正cāo纵着第一个持兵者大杀特杀，宣泄着积累千年的煞气和恶念。对于虎魄的祸主诅咒，这种近乎因果律一般的麻烦，就算是独孤凤也觉得十分的棘手，因此她也懒得管殿中的争夺，抱起问菜，同样飞出大殿。

    泰山之巅，原应该是极目万里，云海无边的广阔视界，此时却被一片末rì降临一般的恐怖场景所笼罩。

    独孤凤来到地面，正看到白滨、宗主以及其他的轮回者正仰首看天，目光中一片震撼。

    “喔！还真是壮丽的美景呀！”

    独孤凤环目四顾，看到入目的景象，不禁发出由衷的赞叹。

    天崩地裂，末rì浩劫，一切原只是描述xìng的词汇，今天却在所有人面前清晰的出现。

    整个视野所及的天际，云海沸腾，遮天蔽rì，五种毁天灭地的末rì景象正在天地的五方真实上演。

    南方的天际被无边的红云所笼罩，云层翻滚，仿佛沸腾的烘炉，翻腾着一个个岩浆水泡。鲜血也似的云层中，红光和金芒交错，岩浆一般稠密的云朵，翻滚着、喷涌着，打着漩涡，吐出一个个剧烈的浆泡，浆泡仿佛吹起的肥皂泡一般鼓起，又在轰隆的巨响声中猛然炸裂。破开的浆泡之中放shè出无数火焰一样的金光，金光爆shè，又在岩浆一般翻涌的云层之中燃起更多的浆泡。如此循环，越积越多，沸腾翻滚的岩浆红云仿佛吞噬一切的怪兽一般在急剧扩张。

    岩浆红云遮天蔽rì，从天空地平线，视野之中全是练成一体，绵延无边的岩浆浆泡。从天地元气的反馈之中，更可以清晰的感觉到那红云所有的异种元气，都被纯净至极的火焰浆泡所驱散，除了翻滚的岩浆云海之外，再也没有其他任何异物出现。

    然而恶劣的情况不仅仅只是如此，在视野中的东、西、北以及头顶上方，同样上演着与南方一样恐怖的景象。

    在与岩浆红云相对的北方，万里的云空仿佛被一个无形的力量撕开了一个巨口，布满大地表层的大气层仿佛被凭空抹去，在正午时分竟然可以清晰的看到整个漆黑闪烁的夜空。一股来自九天之上的无匹力量将天地间的一切都彻底冻结。

    没有声音，没有异象，整个北方天际仿佛变成了一块透明的水晶一般，直shè的阳光shè入这层天地，竟然折shè出倾斜的角度，更诡异的是，原应该无形无sè的阳光却在那片天际显露出形状，仿佛流水一般在寂静天地里缓缓流淌。无声无息之中，北方的天际之上突然出现了无数晶莹剔透的冰晶，仿佛苍天的泪水一样，在流光中闪烁着晶莹的泪花。

    看着天地间恢弘的异象，一种大祸临头的恐慌沉甸甸的的压在每个人的心口，五方的异象还远在数十里外，但是透空而来的沉重压力却结结实实的锁定在每个人身上，如有实质一般凝固的空气和空间，让人在泰山顶上动作一下都十分的困难。

    “这……这是禁咒！”

    在魔法学徒世界亲眼见识到禁咒发动异象的幽香，惊呼中不禁透着隐隐的绝望。</dd>

第九十八章 雷锁长空 亿年古树化天柱

    “好强大的玄门法术！”

    宗主身躯笔挺，悬空而立，昂首望天。只见头顶的天空之上，已经是一片雷霆闪电的海洋，视线所及的天穹之中无数道电蛇雷蟒在乱串乱炸，横跨数十里的粗大电像密集的火花一般频繁闪烁翻滚，刺目的闪光将天幕化作一片银sè的雷水海洋。

    如此壮丽的景象，不仅没有让宗主感到恐惧，反而斗志昂然，一股yù与天公试比高的情怀油然而生、跃跃yù试：“传说不论神仙妖魔，修为达到了世间所能承受的极限之后，上苍就会降下无可抵挡的万雷天劫，不知道这片雷海有没有达到万雷天劫的程度！”

    “宗主，这可不是传说中的万雷天劫，这是西方世界的最强法术——禁咒，利用世界法则的奇点，窃取天地宇宙的权柄，才能发出的威力近乎天罚的禁忌法术。”白滨同样目视着天空，面sè有些苦涩的道：“一下子竟然动用五个禁咒，真是大手笔。我们还是大意了呀！禁咒的发动速度过慢，如果我们不是被八神封邪阵隔绝了气息，反应慢了一步，完全有机会先一步冲出这个范围。现在，麻烦了……”

    幽香脸sè苍白的看着自西方天际滚滚袭来的莽莽尘沙，视野之中，无数层的黄浊光晕无差别的扫过大地与天空，黄沙土尘，所过之处无论飞鸟、草木、山石甚至空气，全部被黄沙分解同化，从整体变成石块，再从石块变成砂砾，最后砂砾又变成粉尘，粉尘又汇入浊浪，化为新的禁咒力量，开始新一轮的侵蚀。禁咒的威力就如核弹的链式反应一般，以几何级的速度不断扩大成长，一旦开始就无法停止，而且随着时间的流逝而近乎永无止境的增长着威力。

    “我想起来了，这不是《魔法学徒》中的禁咒……”幽香突然想起了这几个禁咒的来历，不禁脸sè苍白，以一种快哭的声调说：“完了，这是《狼人陈玄风》中的禁咒，比《魔法学徒》世界的禁咒还要厉害的多，一旦开启，就完全无法停止，拖得时间越久，禁咒的威力越强，一定要冲出去，杀了施法的法师才行！”

    所有的轮回者顿时齐齐sè变。现在的天地间，南方是不断翻滚的岩浆火云，西方是莽莽的黄浊尘沙，北方是冰封一切的苍穹之泪，东方是无数泡沫悬浮破灭的梦幻泡影，头顶是雷水翻腾的狂暴雷海。

    五个禁咒早已经把五方天地锁定，禁咒迫发出的无形压力充斥着泰山之巅方圆数十里的每一处空间，将一切天地元气和空间全部禁锢，在这样的巨大压力之下，别说瞬移之类的空间技能根本无法使用，就连保持天人合一，汲取天地元气之力的行为也变得困难万分。

    “雪小姐！”白滨没有多想，迅速的向独孤凤求援：“你有没有把握破开一个禁咒？”

    “禁咒不是五个，而是六个！”独孤凤一边欣赏着千古难见的禁咒爆发的奇景，一边淡淡的道：“在我们的脚下还有一个，不过已经被五行孽心阵暂时镇压住了，一时半会蔓延不上来。而且，你们有你们的战斗，我也有我的战斗！”

    如此说着，独孤凤的目光定格虚空中的某一处，透过重重的雷暴，与苍穹上的某个视线交汇到一处。

    白滨听到独孤凤的回答，又是一惊，这才发现自己刚刚被天空中的禁咒吸引住了全部注意力，竟然没有发现大地深处也有一股庞大无匹的力量在孕育爆发，只是却被一道同样强大无比的力量所阻挡住。

    顿时不禁又是震惊又是庆幸，震惊的是对方出手的狠辣和放开，这一击真是又狠又准，恰恰打到了他们的软肋，趁着他们被封印虎魄的大阵所阻隔的时机，竟然是六大禁咒齐出，上下左右六个方向一个不漏，完全是要将他们用禁咒一网打尽。

    而庆幸的是，他们这边有北冥雪这样的规格外剧情人物相助，不动声sè的就布下后手挡住了对方必杀的一着。只是这些禁咒的威力毕竟非同小可，虽然能够阻挡住一时，但是随着时间的拉长，威力会越来越恐怖，最终能强大到无可阻挡的程度。而最好的办法，就是现在全力出击，正面击溃禁咒。只是禁咒的特xìng决定了，只要不能正面将它的力量完全湮灭，哪怕只剩下一丝，也会再度恢复。而在场的人中，能够正面安全击溃禁咒的，只怕也只有北冥雪一人。

    对于北冥雪拒绝他击破禁咒的请求，白滨也能够理解，面对已经完全释放出来的禁咒，哪怕是以北冥雪的修为，想要正面彻底击破，也肯定要耗费大量的真元，在这种强敌环视的情况下，她自然不肯做。而且听独孤凤话语中隐隐的意思，敌人那一方也同样有一个和她同等级的强者在外面守候。

    面对如此的险境，他迅速的做出了决断，向宗主和独孤凤郑重道；“不能再等下去了，每一秒禁咒都在变强，我们必须趁着禁咒的威力还没强大到无可抵御的时候，一鼓作气冲出去，斩杀施法者。不然，等到六大禁咒合围，只怕方圆百里的一切都会被彻底的毁灭。四大禁咒合力就有过击杀神明化身的战绩，六大禁咒的爆发，我们必死无疑……”

    “轰！”

    就在白滨说话的时候，虎魄神刀破土而出，带着无匹的煞气直冲云霄。

    “轰隆隆……”

    放shè着刺目红光的虎魄神刀一头斩尽狂暴的雷海之中，无匹的刀气瞬间在翻滚的雷海之中斩出一道数十丈深的裂痕。

    然而，下一瞬间，狂暴的雷海仿佛被激怒的雄狮一般，千百道闪电疯狂轰击，转眼之间，裂隙弥合如初，无数道紫电狂雷仿佛雨点一般的轰击到虎魄神刀之上。

    虎魄凶xìng大发，凭空凝聚出一道数十丈高的战虎形象，战虎纵横撕咬，发出无数道红紫刀光，与cháo水一般蜂拥而至的紫电狂雷斗在一起。然而雷霆越积越多，每一时每一刻都有无数的雷霆在气机的交锋碰撞之中凭空诞生，每一道雷霆被刀光斩断，每一个片段都会自动的汲取空气和云层之中汲取力量，不断的壮大衍生。

    “轰！”

    又是一声破土巨响，身披着完整的天晶战甲，手持着神农尺和凤凰神斧的南宫问天也追击着虎魄冲出地面，不过当他看到正和虎魄斗成一团的汹涌雷海之后，不禁微微一愣。

    就在他一愣神的功夫，上前道紫金雷霆同时轰中虎魄刀身，巨大的冲击力，使得虎魄瞬间倒卷而回。

    白滨反应奇快，再也不得虎魄的祸主诅咒，一把握住虎魄刀柄，高声道：“冲破禁咒，需要有天神兵护体。雪小姐，宗主，问天兄，请拿着神兵，与我一同冲出去。只有斩杀了施法者，这些禁咒才会失去源头而彻底消失。现在时间紧急，大家快点准备。”禁咒的威力强横，每一处都相当于八星级强者的全力一击，想要穿越而过，哪怕是寻找力量薄弱的部分，也需要八星级的高手才有可能。而且为了最大可能的保存战斗力，最后有天神兵的力量相助。

    南宫问天听的微微一愣，他刚刚上来，还没明白所有处境。白滨来不及多解释，直接将所有的信息通过jīng神力传递给南宫问天，南宫问天不禁脸sè一变：“那留在此地的人怎么办？我们若是不能短时间内击杀法师，只怕……”

    轮回者们也同样想到了这点，一时间，和尚、疤脸、眼镜、幽香等人的脸sè都十分难看，曾几何时，他们也成了战斗的累赘，不但在战斗中没法帮助队友，还反而需要队友来分心保护，一时间心情都有些低落。

    “他们若是抵挡不住，可以到山腹中的五行孽心大阵中躲避！”独孤凤的目光一边注视着虚空，一边淡淡的道。

    五行孽心大阵被她的神域改造之后，力量来源由苍穹天脉而变成了红尘之海，能够将天地众生的情感情绪源源不绝的转化为维持阵法的力量，与禁咒一般，力量同样无穷无尽。而且五行孽心阵大阵自成空间，介于虚幻与真实之间，外界的一切攻击都会被由实化虚，根本不怕禁咒的轰击。

    “不必了！”玫瑰目视天空良久，突然开口，面容肃然，认真的道：“我们不能永远的托庇在别人的保护之下，这次我来保护大家。”说着她转头向幽香道：“幽香，放出你的植宠。”

    “唉！”幽香不禁有些诧异，不明白玫瑰态度的突然转变，不过还是老老实实的照着玫瑰的吩咐，放出了她的植宠——魔界亿年树！

    一个通天彻地的巨大身影陡然占据了众人视野中的所有天地，巨大的难以形容，几乎与巍峨的泰山等高的魔界亿年树轰然出现在天地之间。无数粗大的树根仿佛巨龙一般穿石破土，深深的扎入了山峰之中，几乎转眼之间，巍峨的泰山就被一个通天古树所围拢。那巨大的遮盖住整个天幕的树冠直冲云霄，仿佛神话传说中的建木一般高大恐怖！</dd>

第九十九章 树海神国 苍穹血剑洗江海

    013-09-17

    魔界亿年树的亿万道树根深深的扎根大地之中，汲取着营养、物质、元气，仿佛如苍穹一般的伞盖努力的舒展开，笼罩数十里方圆。

    魔界亿年树，来自《幽游白书》世界的魔界中的顶级植物，有着庞大的堪比山岳的巨大树干，树枝树冠盘根错节，其中寄居着无数中魔界生物，自成生态循环。魔界亿年树虽然没有智慧灵智，但是它亿万年能积蓄的妖气却如苍穹一般浩瀚无边。

    作为天然站在魔界残酷自然生态顶端的生物，它虽然xìng情温顺，没有魔界植物特有的凶暴和攻击xìng，从来不会攻击任何生物，但是它天然庞大的身躯，和坚固无比的树叶枝干，足以保证它在大妖怪的轰击破坏下而平安无恙。而且它身能够吸取外放的妖气的异能，更使它的生存能力进一步的上升。

    也就是有着如此多的优点，魔界亿年树才成为魔界强者们最喜欢的决斗地点。在《幽游白书》的世界中，甚至有一颗魔界亿年树魔界争霸赛的主场地，经历了无数八星甚至九星强者的轰击考验。幽香召唤出的这一颗魔界亿年树，虽然不如魔界争霸赛的那一颗巨大强悍，但是也相去不远。

    遮天蔽rì的枝叶将泰山团团环绕，一时间众人的视线之中只有纹路风化，宛如岩石的亿年树枝干。

    玫瑰一个纵身跳跃到魔界亿年树的枝干之上，双目张开，再也没有了平rì的慵懒神态。她的衣服无风自动，仿佛打开了一个无形的枷锁一般，一股股强大的妖气争先恐后的蜂拥而出。如有实质的青sè妖气，灵蛇一般在玫瑰身上喷涌盘旋，转眼间已经弥漫开来，席卷整个泰山。

    “好……”

    “好强大……”

    ……

    幽香、蔷薇、和尚、眼镜等人纷纷目瞪口呆，无比震撼。他们从来没有想到，一向笑眯眯的，一副慵懒妩媚模样的玫瑰姐，竟然深藏着这么强悍的力量。但是仔细想想，却又觉得似乎是理所当然，玫瑰姐是小队中资格最老的人，没有人知道她到底经历了多少场任务世界，而且回忆过往的任务就会发现，她其实从来没有完全的发挥过自己的实力过。

    而玫瑰首次全力发挥出自己的力量，顿时给所有的轮回者带来无比的震撼。

    磅礴的妖气蜂拥而出，仿佛开闸的洪流一般，越涌越快，弥漫在空气中的妖气，无有止境的向上攀登，仿佛没有尽头一般。无匹的妖气和禁咒的无形巨力进行着拉锯式的交锋，震荡的大气不停的震颤。

    如有实质的妖气将玫瑰的身形遮盖，众人再也看不到她的身形半点。

    片刻之后，她的身形再次出现，众人看到的却是一个无比惊艳的倾国妖娆。

    旧rì的衣衫已经褪去，玫瑰身上穿着一副宽松大气的袖袍，那并非是真正的衣服，而是她以妖气实体凝结的战袍，不仅仅有着别样的美观，更有着强大的防御能力。她的面容似变未变，但是略略变化的瓜子脸却给人一种无比妖娆狐媚的魅惑之感，而在她的身后，九条粗大雪白的狐尾正惬意的迎风舒展。

    “九尾妖狐……”

    几乎所有人的心目中同时浮现出这种观感。

    玫瑰双臂舒展，毫不介意的将自己妖狐化的一面呈现在众人面前，从她宽大的袍袖之中飞出无数的荧光亮点。

    这些被妖气包裹的种子仿佛漫天的撒播出去，仿佛萤火虫一般的布满着魔界亿年树山岳一般高大的躯干。

    荧光飘落，没入到亿年树岩石一样的躯干之中，立刻就开始萌发，转眼间，无数的新芽仿佛雨后chūn笋一般的在魔界亿年树上。

    出芽，长叶，抽枝，蔓延。无数的藤蔓、树苗、花木、青草以肉眼可见的速度快速生长，仿佛刹那间经历了chūn夏交替一般，蓬勃的生长蔓延，转眼间，就将魔界亿年树变成了一个生机勃勃的大自然。

    世界树、黄金树、空桑神木、建木等等由体裁剪而来的细小神木枝干，在魔界亿年树庞大无匹的妖气支持之下，不断地异化生长，吞吐着无穷的元气，以肉眼可见的速度改变着天地间的元气xìng质与组成结构。

    在众人的注目之下，无数的草木蓬勃生长，无数的花朵在含苞绽放。而让人惊奇的是，这些花朵在绽放的瞬间，竟然播撒出无数细不可见的微小“花粉”。

    站在泰山之巅的都是这个世界最顶级的强者，他们的灵觉自然能够察觉，这些“花粉”并非是真正的物质存在，而是由妖气凝结而成的带着生命特征的“小jīng灵”。jīng灵们欢呼着，飞舞着，无声的庆贺着自己的新生，一时间，天地中都充斥着一种让人喜悦的情感。

    小jīng灵盘旋飞腾，从魔界亿年树上向着整个天地蔓延，她们一路雀跃，一路吞噬着元气，不断的自我分裂，仿佛病毒一般的向四方席卷。

    “真是不错的手段！”

    一切的变化，都在独孤凤的目光下无有遗漏的显现。玫瑰的展现的力量和构思的巧妙，让她也忍不住微微赞叹。以稳固和善于吸取元气的魔界亿年树做根基，撒播无数的生命树种，人为的制造出一个自然循环，妖气在其中流淌转换在，最终在这个近乎圆满的小自然界中诞生了新生的生命——妖气jīng灵。借助这些能够像病毒一样自我繁衍蔓延的小jīng灵，她控制的力量可以近乎无限的膨胀，假以时rì，甚至将整个世界的元气都纳入掌控之中也不是不可能。

    而且独孤凤还敏锐的察觉到，借助世界树、黄金树等等来自不同世界的顶级神树的枝叶，玫瑰甚至微微调整了魔界亿年树范畴内的法则，形成了一个近乎微型神国的世界。

    资深的轮回者果然还是不能小看呀！独孤凤如此的感叹着，玫瑰的妖气的质量毫无疑问的已经达到了八星级，而这个亿年树的世界循环，显然是她正在向九星级探索的成果。这是一种不同于独孤凤不断提升心灵境界的神域之路，而是不断的探索妖气的循环演化，试图突破气关的方向。而在独孤凤的推演和预测之中，她这条道路虽然进展的速度较慢，但是无疑是一条很有可能成功的道路。

    独孤凤看的若有所思，又想到《浑天宝鉴》中的十层境界，每一层都在阐述真气xìng质的演变，顿时恍然明白，也许力量自成天地，自我循环，以小天地而演化大自然正是气关突破到九星程度的关键。

    真是三人行必有我师呢！独孤凤从玫瑰的树界神国的雏形之中，隐隐得到将气关突破到九星境界的灵感，她深深着看了玫瑰一眼，右手微微一伸，晶莹剔透的天晶子剑无声无息的落入她的掌握之中，淡淡的道：“真是不错的构思！让我得到了不少的灵感。就让我用从你这里领悟的力量，来为你们开辟出一条道路吧！”

    在众人诧异的目光之中，独孤凤身形缓缓浮起，飞出了树海空间。

    天穹之中，紫电雷海翻滚，岩浆红云密布，黄浊尘沙铺面，梦幻泡影席卷……上天下地，四方空拳，全都被一片末rì景象所覆盖。

    天穹与大地之间，独孤凤虚空悬浮，在席卷百里天幕的禁咒和覆盖整个泰山的魔界亿年树跟前，渺小的微不可见。然而，就是这微小的身形，在这一刻，却仿佛成了天地的中心。

    白云烟，玫霞荡，土昆仑，碧雪冰，紫星河，暗混沌，靛沧海，金晨曦。

    浑天宝鉴的八sè真气仿佛走马灯一般的急速显现盘旋，气流越旋越快，八种原sè仿佛打翻了的颜料盒一般，胡乱的混合在一块，变幻着五光十sè、光怪陆离的明光与sè彩。

    赤橙黄绿青蓝紫，云霞赤练霓虹圈，无数的常见的可见的，云烟的，彩虹的，花朵的，动物的，形形sèsè的彩光在独孤凤身上一一浮现。仿佛万花筒一般急旋的气流，仿佛要穷尽世间一切sè彩一般，万紫千红，瞬息变幻。

    八sè交替，气流急旋，穷尽世间一切sè彩。

    浑浊的气流渐渐收缩，八sè的光彩渐渐混同。

    万sè反空，一点最深沉的颜sè在气旋的极点暮然浮现。

    鲜红，一抹仿佛将亿万生命浓缩到了极点，比最新鲜的血液还要鲜活亿万倍的sè彩陡然出现。

    八sè合一，苍穹血剑。

    下一刻，众人的视线被无穷无尽的鲜红sè彩所覆盖。

    时光停顿，空间凝固，天地在这一刻变成了静止的画面。

    天穹的雷海万丈齐发，亿万道紫电雷蛇只差半寸就要擦到魔界亿年树的边缘。

    翻滚的岩浆红云，突然溅shè出数十个浆泡，暗红sè的浆泡中炸开的金焰正熊熊yù窜。

    茫茫的尘沙遮天蔽rì，正将扑击到的山头侵蚀一般，还没完全破碎分解的碎石正在虚空翻转。

    顶天立地的魔界亿年树冠正在次第舒展，飞舞的小jīng灵正在极速扩散，只差一线就要和禁咒的洪流正面交战。

    宗主双手抱臂，赤金sè的头发正在火焰般翻卷；玫瑰双手虚空，宽大的袍袖仿佛在飓风中一般剧烈舒卷；南宫问天紧握神兵，正一脸紧张的昂首望天。问菜正紧紧的靠在南宫问天身侧，双手用力的抱住问天的胳膊，小心翼翼的看着天空……

    翻腾的禁咒，神态各异的强者，成就了一副恢弘壮丽的末世画卷。

    然而这幅天地生成的最杰出的艺术品，却要注定被破坏。

    一抹艳红，在不为人所注意的一点悄然浮现，仿佛故意倾倒在画卷上的墨汁一般，缓缓的将一切画面sè彩涂抹覆盖。

    PS：不好意思，又迟到了！来已经按时写完了，但是突然发现主角的大招描写的不对，又重新写了一遍。</dd>

第一百章 血满苍穹 秋风秋雨愁人间间

    在距离泰山百里之外的一座高耸山峰之上，女娲星槎高悬，高手林立，气氛森严。<－》

    原本怪石嶙峋的山顶，早被人彻底的削成一个平台，在平滑如镜的石台之上，以金丝银线绘制着一个庞大无比的魔法阵，这个法阵是如此的庞大，赫然布满了山顶平台数百丈的空间，并且顺着山峰一直向下蔓延，几乎将整座山峰都包裹起来。同时它又是如此的精细复杂，整个魔法阵是由无数精细的魔法符文篆刻而成，大小嵌套，层层分解，一直到纳米的层次，还能看到微小的符文细线。

    魔法阵内外双圈，内层是由无数的异界线条和符文立体编织，而外层者篆刻着蝌蚪、金文、云篆，层层扩散，交织堆叠。而在法阵的节点之上，镶嵌着无数大大小小的魔兽晶核，无数五颜六色的魔力晶石，璀璨的灵光使得整个庞大的法阵仿佛浩瀚的银河星海一般。

    在魔法阵的最中心，盘坐着娟秀俊美的少年，他的身上披着一件缀满了明珠美玉的华丽天衣，双手平托着一个拳头大小，晶莹剔透的圆球，在透明的水晶球之中，正有着无数的光影在流转，仔细观看，赫然能够发现方圆数百里天地的一切都被浓缩在期间。

    在娟秀少年的四周，正站立着六名身穿华丽的魔法袍，手持珍贵魔杖，浑身挂满魔法物品的魔法师，他们的身前，各自悬浮着一枚色彩不一的瑰丽宝石。岩浆般的火云，苍茫的沙尘，紫金的雷霆……浓密的有如实质的魔法能量，宛如毒蛇一半的紧紧的缠绕在他们身上。很显然，他们就是这次发动六大禁咒攻击的施法者。

    女娲星槎之上，张邪宗一边戒备，一边百无聊赖的看着下方，看着那几乎晃瞎人眼的魔法晶石，不禁感叹道：“队长这次真是舍得呀！一口气扔出去了六大禁咒！就算轮回空间里材料便宜，也要花费十几万积分了吧！”

    宫装美女冷哼一声，不屑的道：“积分算什么？花了再赚回来很难吗？如果能把对方团灭，十几万积分换s级剧情卡片，怎么看怎么划算！就算不能全灭，能够消弱一下对面的实力，也是十分的划算。你可不要忘记了，对面可是有能够全灭阿普洛斯他们的存在，单独对上那人，队长只怕都不敢说有胜算。多花点积分算什么？到了我们这种程度的队伍，积分已很好赚了，怎么一直在任务中活下去，活的更好，才是最重要的。为了团战的胜利，砸点积分算什么？那六个我们辛苦培养的禁咒法师才是损失，有着魔法天赋的新人还不知道要经过几场任务才能再碰到一次呢！等下次凑齐还不知道会是什么时候呢！”

    张邪宗被宫装美女数落，也不介意，只是微微耸肩，看着被禁咒天威包裹的泰山，略略有些遗憾的道：“可惜呀，五行孽心阵的那些藏品，我只怕弄不到了！还有那个倔强的小美人，多么完美的藏品呀，也不知道在禁咒中能不能活下来。”

    宫装美女冷声道：“哼，这次的对手还是嫩了点，虽然实力不错，但是一看就是没有经验的新晋升的队伍，竟然敢不留后手的进入内外隔绝的大阵之中，真是自寻死路。也不枉我们早做准备，早早的就在这里布下了埋伏！让我们给他们好好上一课，超视距打击，可是我们这种高端队伍的常态。这种菜鸟新手，以为靠着一个厉害点的剧情人物就能安全过关，还嫩了点！”

    “旖旎，还是要小心点的，他们的实力不算弱。禁咒恐怕没法将他们一网打尽，还是有几个人能够冲出来的。你们做好战斗的准备。”端坐在阵法核心的娟秀少年，听到女娲星槎上两人的对话，突然出声提醒道。

    在他的面前，禁咒的力量自动形成了一个魔法沙盘，方圆数百里的山川起伏，万物生灵，都一丝不拉的在沙盘上显现。此时方圆百里的广阔原野，被巨大的力量划分成了八块。高居天穹的“狂雷湮灭曲”，占据南方的“末日浩劫”，布满西方的“莽荒之尘”，冻结北方的“苍穹之泪”，充斥东方的“梦幻泡影”，以及深藏在大地深处的“地母深渊”。六方合围，牢牢的泰山锁定在中央。

    只是在泰山的上下两端，也突然出现了两个巨大的力量分野，在禁咒力量形成的沙盘之上，一个显现的是如“莽荒之尘”一般的红色尘雾，一个是树形的绿色气团。这两股力量都十分的庞大，短时间内甚至可以于禁咒相抗。

    不过娟秀少年虽然惊讶于对方的顽强，但是却并不担心，每一分每一秒，禁咒的力量都在急剧攀升成长，如果不能在第一时间击破六大禁咒的合围，那么等六大禁咒完全融合起来，爆发出最强的威力的时候，哪怕是九星强者也要在其中彻底陨落。

    然而，就在娟秀少年安心端坐，紧盯着魔法沙盘，严密的监视着泰山上强者的动向，防备着他们突然以个人实力强行穿越禁咒区域时。却暮然发现，魔法沙盘之上亮起了一个鲜艳的红点，这个红点是如此的鲜亮，它一出现，就彻底的盖过了魔法沙盘上大片的紫金、金红、昏黄、苍蓝等禁咒区域的图案。

    娟秀少年不禁色变，魔法沙盘上的颜色是禁咒力量自动的显化，越是强大的力量越是鲜艳，方圆数百里内的所有生命的强度在沙盘上只是一个个若隐若现的星点，就算是七星级的强者也不过是一个个燃烧的火苗，只有禁咒或者同级的力量才能在魔法沙盘之中纯粹的原色。然而，这一抹突然出现的红点，赫然在鲜亮程度上超越了禁咒，那岂不是意味着那种力量的层次已经超越了禁咒。

    鲜活的红点，仿佛滴入画卷的墨汁一般，迅速的向四周扩散。首先，碰上的是金红的云团，没有任何悬念，鲜活明亮的红光将金红的云团彻底覆盖。

    “噗……”就在代表“末日浩劫”的金红云团被红光覆盖的瞬间，娟秀少年身旁的一个法师猛然喷出一口鲜血，握着法杖的右手突然无火自然，陡然化作一团金红的火焰，然后又渐渐消散。

    鲜活的红光仿佛倾倒在画卷上的墨汁一般，毫不停留的侵润扩散，红光将金红云团每覆盖一份，与之对应的禁咒法师的身躯同样消失一点。

    “不好！”

    娟秀少年猛然站起身来，一边加倍的催鼓着魔力，一边大叫道：“全力爆发，不管了，不要给它机会……”

    然而，他话音未落，魔法地图上的红光猛然扩张，在一瞬间，同时沾染上紫雷、黄尘、白冰、苍蓝与幽暗。

    “呯！”“呯！”“呯！”……

    仿佛玻璃碎裂一般，六个禁咒法师的身躯同时开始崩解，消失的躯体化作电弧、尘沙、冰晶、水泡等等异象，仿佛诅咒一般的随着魔法地图上的红光同步扩长而逐寸崩解。

    禁咒本就是一种禁忌的力量，通过禁咒水晶扭曲法则奇点，获得病毒一般的连锁侵染天地能量的恐怖力量，就算没有受到众神的诅咒，也会同样受到天地的反噬。在禁咒力量释放的一瞬间，禁咒法师的力量就彻底的与禁咒连接，禁咒的扩张消耗的是禁咒法师的生命与精神力量，当法师的生命消耗殆尽时，也是禁咒力量完结的时刻。当然，反过来说，禁咒的力量被破除的时候，禁咒法师的身上也会同样出现反噬。而现在的六大禁咒法师正全面的承受着禁咒反噬的异象。

    鲜艳无比的红光仿佛潮水一样，以一种似缓实快的速度扩张，转眼之间，已经将代表六大禁咒的颜色突然彻底的覆盖涂抹。

    将六大禁咒区域全部覆盖完的红光犹未停止，反而因为没了禁咒的阻挡，扩张速度迅猛增长，转眼之间，已经几乎席卷整个地图。

    铺天盖地的红光仿佛要从魔法地图中跳出来一般，直冲娟秀少年的脸庞。

    娟秀少年连忙转头，避开几欲扑出画面的红光，却惊骇的发现，在前方的整个地平线上，上至天空，下到地面，一片与画面一模一样的鲜活红光，正铺天盖地的席卷而来。

    日落江湖白，潮来天地红。

    莫名的，娟秀少年的脑海中浮现出这句古诗，不过，这一刻他顾不得感慨古典诗词的伟大，面对连禁咒都能湮灭的红光，他不假思索的就发动起早就预备好的防御手段。

    一道如同极光维幕的庞大光华凭空升起，组成了一道五颜六色的光幕，将整个山峰连同女娲星槎都笼罩在内。

    “十二星宫之门！”

    同样来自于《狼人陈玄风》世界，由十二贤者亲手打造的最强防御体系，号称能够抵挡禁咒轰击的终极屏障。

    庞大的力量在光幕中流转，将星辰、天空、大地连成一体，甚至突破物质界的限制，深入到无尽的元气大海，将充斥太虚的星光、天空激荡的雷霆天脉、大地深处奔流不息的九幽地脉全部勾连在一起，光幕凝结，宛如晶壁，似虚似幻，即存在与物质世界，又存在与元气大海，与被独孤凤重组后的五行孽心阵有着异曲同工之妙。

    然而，自成法则，跨越物质与能量双层世界的十二星空之门，却根本无法完全阻碍红光的侵蚀。

    任凭娟秀少年如何的操纵阵法变幻，无论是加大汲取元气大海的力量加强光幕的结构，还是催动阵法在能量风暴中跳跃，都无法完全阻碍红光一寸寸的侵蚀着十二星空之门的现实。

    鲜活的红光散发着浓烈的生命气息，仿佛一头永远也吃不饱的饕餮巨兽一般，在疯狂的吞噬着所过之处的一切。

    躲在光幕之中的张邪宗、宫装美女以及其他轮回者纷纷出手，然而无论是蕴含万千阴魂的的屠神气劲，还是蚀仙腐骨的邪异仙气，都仅仅只能减缓红光的侵蚀速度，却不能完全驱散。

    看着红光一寸寸的逼近，极乐天国队的队员首次升起一丝绝望。

    一丝孤寂、苍凉的气息暮然浮现。

    天地仿佛刹那间越过了春夏，进入了深秋一般，秋风秋雨，愁煞人间。

    冰冷、孤寂，天地昏暗，色彩暗淡，生命的气息也渐渐消散。

第一百零一章 苍白魔域 魔刀邪间子天晶间

    一股孤寂苍凉的情怀笼罩四野。<－》

    玄天邪帝足踏魔龙，终于降临人间。

    秋风萧瑟，天地同悲。

    欣欣向荣的大地山川之上，草木像是被吸干了精华一般，全部凋零，气氛凄凉肃杀。

    就连在“十二星空之门”守护中的轮回者，也在邪帝降临的一瞬间，被凄凉肃杀的气氛所感染，一丝孤寂悲凉的情绪不由自主的在心头升起，继而萦绕满怀。

    “好……好强大的感染力……”

    娟秀少年不禁举头望天，纵然已经见识过一次，玄天邪帝那无视一切心灵防御的气势感染，还是让他不禁色变。

    “好像有点难过……”

    “这……这就是九星强者的威势吗……”

    张邪宗、宫装美女亦是在这一片天地同悲的气氛中心潮起伏，不能自已。

    邪帝昂首挺身，混合着魔气的玄天邪罡蓦然扩散。

    仿佛有一团墨汁滴入了清水之中一般，漆黑色的罡气向四方弥漫，将一抹浓郁的化解不开的黑色抹在了天地之间。

    漆黑深邃的玄天邪罡与铺天盖地的苍穹血剑剑气正面相撞，诡异的没有发出任何声响，反而在天地之下拉出一条分明的界限。

    弥散四野的漆黑罡气和铺天盖地的鲜红剑光一并暗淡，天地复可得见。

    玄天邪帝踏足之地，孤寂苍凉的气息渗入虚空，秋风萧瑟，天地昏暗，整个世界仿佛被剥离了一切色彩一般，暗淡无光，只剩黑白两色。原本极富立体感的山川河流大地草木，全在着晦暗黑白的世界里变得抽象起来，仿佛成了一幅写意水墨山水画一般。

    独孤凤自天边走来，万里的虚空仿佛成了她的庭院，她每前行一步，弥漫天地的鲜红色彩就变淡一分，仿佛天地也要畏惧她一般，不敢阻挡她的视线。

    万里云空，胜似闲庭信步，几个呼吸之间，独孤凤的身影就跨越百里的空间，来到了玄天邪帝面前。

    鲜活明亮红光消失在天地之间，被禁咒肆虐的满目苍夷的天地顿时仿佛吃了大补药一般，散发出勃勃的生机来。弥漫天际的雷海化作一声春雷，一场如丝如缕的春雨悄然覆盖数百里方圆。

    好雨知时节，润物细无声。在充满生机的春雨滋润之下，被莽荒之尘吞噬成沙海的山川渐渐软化，由尘沙而变成肥沃的泥土，潜藏在大地深处的种子生机仿佛得了信号一般，奋力的汲取着营养，争先恐后的向着地面伸展。

    毁灭的雷霆化为蕴含着勃勃生机的泪水，岩浆遍布的大地再度化为巍峨的山峦，冰封的雪原解冻融化，再次回归大地的春天……

    独孤凤一路走来，大地回暖，春意盎然，人间百态，生机无限。

    一时间，天地仿佛被分成了两个世界，一个苍凉孤寂，灰白昏暗。一个春意盎然，色彩鲜艳。

    十二星宫之门守护下的轮回者看的面色巨变，一念而天地变色，挥手禁咒烟消云散。这就是九星神域强者的赫赫神威，除了他们之间，没有人能够越级挑战。

    独孤凤信步而来，却看都不看他们一眼，只是目视着玄天邪帝，淡淡的道：“玄天邪帝，久仰大名了！”

    玄天邪帝收回望向天际的目光，在独孤凤和她身后天地一柄扫过，以一种空洞的没有丝毫感情波动的声音说道：“女娲的浑天宝鉴？血满苍穹？功夫好，人更好！”

    “时来天地皆同力罢了！”独孤凤对玄天邪帝的赞扬不以为，随意的摆摆手，仿佛闲话家常一般的，轻松说道：“不值一提，倒是邪帝阁下，百年孤独，领悟魂之归处，倒是可喜可贺！”禁咒之力，扭曲法则，窃取天地权柄，赫赫声威，宛如天罚，却是很厉害。只是扭曲法则毕竟是对天地的一种伤害，天然受到天地的抵*制。所以当有更强大的意志统和天地力量时，自然会获得天地意识的全力配合，所谓时来天地皆同力，就是如此，面对浩浩天威，所谓禁咒，也不过是螳臂当车而已。她以新领悟的血满苍穹之力，清扫禁咒，看起来如此轻松，主要原因还是天地自然本身在出大力气而已，倒不能完全算他本身的力量。

    “独在异乡为异客……”玄天邪帝喃喃的低吟出这句诗句，百年孤独，灵神分离，他早已经不是天魔分身，而只是玄天邪帝。天外玄网不是他的故乡，苍茫大地也同样不是他的归处。茫茫天地之间，却没有他安心之处。

    独孤凤对玄天邪帝的表现不以为意，分离了来自天魔灵魂本质的元灵，又经历了百年孤独的自我拷问，玄天邪帝早已经彻底了失去了情感和欲望，只剩下绝对的理智，与真正大成的心空剑圣有异曲同工之妙，现在的玄天邪帝，根本不会为任何性感和欲望阻挠理智的判断，是真正完美的无之状态。不过现在主导他本身的是独孤星夜的本来人格，纵然失去了本来的情感和欲望，他的人格理智还是选择了洗去魔气、挣脱天魔束缚的命运、重新变成人类的道路，这几乎是他现在生存的唯一意义。只是这样的意义，对独孤凤来说没有意义，她所要挑战的，是真正的空无心境，有着魔气魔躯的巅峰邪帝，人化后的邪帝虽然也很强大，但是跌落神域的心境，普通的凡体，对独孤凤来说完全没有任何压力。因此，纵然明白和认同玄天邪帝的追求，她也要在战前阻止。

    “想要变成人类是吗？”独孤凤的目光落到脚下的女娲星槎之上，这件女娲神器，她一直没有取走，自然是要留给复活后的邪帝一个希望，有希望才会有斗志：“女神神能，确实能够进化你身上的魔气，只是，还欠缺一个发动神能的关键是吧！”

    玄天邪帝的目光微动，却不是为独孤凤揭破他真正心思的话语，而是他的目光越过百里的空间，终于看到了问菜的身影。他早已经从轮回者的口中知道了南宫问菜的身份，也确定了她是唯一能够发动女娲神器灵能的关键因素。

    独孤凤看着玄天邪帝意动的目光，嘴角不禁逸出一丝笑意，邪帝心动了就好，有所求，面对阻碍自然就会迸发出更强的战力，因此她缓缓举起天晶子剑，缓缓的道：“打赢了我，我就让问菜帮你完成人化仪式。”

    “天晶子剑！”邪帝的目光落到独孤凤手中的晶莹短剑之上，神情无波无动，沉默了片刻，缓缓的道：“好！”说完他又转头向轮回者下令道：“你们，去将那个女孩带走。”

    “是，陛下！”

    轮回者们顿时齐齐松了一口气，卷入两位九星级强者的战斗之中，那可不是好玩的事情，能找机会避开，那是再好不过的事情了。更何况，他们的目标本来就是对面的轮回小队。至于剧情人物，自然还是留给剧情人物解决最好。因此，他们很爽快的答应了玄天邪帝的命令，一面戒备着，一面以极快的速度向泰山冲去。

    独孤凤并没有理会这些轮回者的离去，这并非是因为玄天邪帝的压力，而是她根本没有兴趣为轮回者做苦力，轮回者的事情，还是交给轮回者吧！至于问菜的安危，那更不用担心……

    玄天邪帝双手微抬，左手缓缓浮现出一颗缓缓发出星河光芒灰蓝魔珠，右手上则握着一柄奇形的宝剑，那柄剑剑身修长，剑柄首端是是由错落金属片构成的圆盘，上面镶嵌着六颗淡蓝色的宝珠，正反面刻着十二时辰标记，剑刃也分成十二节，形如宝塔的叠影，两边的边缘分出一排利刺，锋利无比。此剑正是原著中最漂亮的一把魔兵——星宿劫。

    这些轮回者还是蛮聪明的嘛！看着玄天邪帝手中的不该在此时出世的星宿劫，独孤凤不禁暗暗一笑。这些轮回者准备的还挺充分，竟然早早的就能为邪帝催生一把魔兵，只是既然连星宿劫都催生了，为何不连邪帝的另一把魔刀“疯疚”也一并催生了？

    独孤凤看着一手魔兵一手魔珠的玄天邪帝，突然一笑，从轮回印记空间中取出一直被她收藏的“帝恨”魔刀，随手扔给了玄天邪帝？

    “何意？”

    独孤凤出人意料的动作，就连从来没有任何情绪波动的玄天邪帝也不禁微微惊讶。

    独孤凤像是做了一件微不足道的事情一般，随意的道：“听说你刀剑双绝。想必百年的潜修，刀法剑术都已经臻至常人难以想象的高度。今日一战，我要会的是巅峰状态的你，若是少了一件趁手的兵器，岂不是憾事！”

    “好气魄！”玄天邪帝左手一翻，隐去魔珠，握住“帝恨”魔刀，对独孤凤的胸襟气魄赞叹不已：“想不到百年之后，江湖上竟然出现了如此惊采绝艳的人物。也好，我百年潜修，领悟三刀三剑，具已臻刀剑巅峰，又刀剑合璧，创出三招完美无缺的神技。本以为江湖寂寞，神技蒙尘。却不想有你这等对手出世。正可印证我神技的完美。”

    就算诉说着如此激动人心的话语，玄天邪帝的语气也是平静无波，充满了空洞寂寥的气息。不过被他握在手中的帝恨魔刀，去像是终于寻到了久违的主人一般，魔焰搞涨，三十二代殷商帝魂窜出刀身，绕着玄天邪帝疯狂的飞舞，气焰嚣张，仿佛群魔乱舞。

    “好！那就开始吧！”独孤凤晶剑斜指，剑芒爆射，来开了此战的序幕。

    ps：今天貌似双倍月票，厚颜求一下月票！

第一百零二章 邪帝剑神 三刀三剑三剑锋

    独孤凤神情平静，天晶子剑缓缓的扬起，简单朴实的起手式中，包含了无穷的奥妙。<－》

    天在上，云层翻滚，大气盘旋。

    地在下，山河凝固，草木如剑。

    剑在中，上接苍穹，下连地渊。

    时来天地皆同力！

    独孤凤一剑起手，风云相随，天地同尊。

    世界仿佛换了一个主宰一般，颜色变得无比的鲜艳。盘旋的大气，折射出宝石一般的苍蓝；稳固不动的山河，草木笔直朝天，流淌着苍翠欲滴的春颜；越过重重大气而来的太阳光线，一道道的散射，仿佛被最杰出的画师勾勒一般，放出七色的光彩。

    携带着天地茫茫大势的一剑，上可主天，下可定地。剑未刺出，一丝丝鲜活的颜色在玄天邪帝身周的黑白世界悄然浮现。仿佛有一个高明的画师，正在为一副只有黑白框架的画作上色一般。

    玄天邪帝左刀右剑，双目微睁，举首望天。独孤凤主宰天地的一剑，赫然将他与这个世界的一切联系全部切断，一种被世界遗弃、坠入无尽深渊的感觉油然而现。竟然让他产生了一种被阵法封禁，重新回到暗无天日的心房岁月的错觉。

    “好！”

    面对着如此惊天地泣鬼神、超越了凡俗想象的一剑，精修百年的武学智慧，让玄天邪帝瞬间做出判断，单独的三刀三剑绝对接不下这一剑。不过，一剑接不下又如何？刀剑齐出就是。

    玄天邪帝雄躯稳立，双臂齐展。

    剑出——一剑藏空。

    刀出——十刀破极。

    星宿劫破空旋转，宝塔叠影一样的剑锋轮番划过虚空，划出一道道锋利的剑芒，一圈圈的剑气锋芒叠起又合拢，仿佛滚动的刀轮一般沿着苍白魔域的边界扩散。

    帝恨刀破空连斩，十道犹如实质的锯齿的刀锋，仿佛一片片龙鳞一般，以最紧密的方式前后层叠，仿佛有着上千道锋刃的刀芒连续劈砍，在上天下地之中斩出四四方方的空间。

    独孤凤的身影彻底的消失在天地之间，上天下地，云海山川，偌大的空间之中只有一把天晶子剑。

    天晶子剑横贯于天地之间，将天与地彻底的连接起来。

    天随它动，地随它转，它已经成为了天地间的唯一主宰。

    心剑神诀——剑主天地。

    携带着灭除禁咒，修补乾坤而积蓄的天地大势，天晶子剑豪不停留的向玄天邪帝刺去。

    这一剑，至大至强，无可阻挡。

    “轰！”

    玄天邪帝的知觉之中，天地翻覆，万物崩塌，世界仿佛有了自己的意识一般，对他进行着无情的挤压和抹杀。

    一百多年的人生之中，玄天邪帝还从未遇到过如此可怕的剑法，一出手，就让他陷入进无可进、退无可退的极端绝境，反击？在主宰天地的剑意统御之下，整个天地都是他的敌人，无时无刻的都在进行着无孔不入的冲击抹杀。又向谁反击？

    不过，百年孤独的洗练升华，早已经将他的武技磨练的完美无瑕，仿佛上苍一样冰冷无情，绝对理智的心灵，更是他面对任何一种险境，都能瞬间拿出解决办法。

    刀剑齐施，交错升华。

    一剑藏空，藏剑，藏身，藏意，藏一切空门，是返璞归真，毫无破绽的一剑。玄天邪帝以剑画天，剑气藏空，圆环十方。

    十刀破极，破刀，破气，破已身，破一切极限，是斩破束缚，打破极限的超越一剑。玄天邪帝十刀连环，横刀竖斩，方正如台。

    玄天邪帝刀剑双绝，以藏空一剑演化天圆，以破极一刀开辟地方。天圆地方，自成一界。

    “轰！”

    主宰天地的无匹剑意与天圆地方的独立刀剑正面硬撼。

    空间瞬间扭曲翻转，无数的不规则的空间波纹以肉眼可见的程度出现又消散。独孤凤的剑意大天地，包裹着玄天邪帝的自我小天地，刀剑领域的实体碰撞，最终使整个天地仿佛被加热的鸡蛋一般，由内自外一同碎裂。

    刹那间，天地倒转，无数的沙石尘埃暮然向天空飞落，湍流的河水像被翻到的水盆一样，暮然向天空倾倒。方圆百里内的一切人畜、野兽、虫豸等等生物，蓦然站立不稳，身不由己的向天空飘去。

    天地异变，来得快，却得也快，只是眨眼之间又恢复原状，只是那突然飞向空中又突然降落的沙石，突然倒流又突然回落的河水，以及悴不及防摔倒的行人野兽，都明显的提醒着这一些都不是错觉。

    天地再度恢复清明，无论是鲜活的色彩，还是灰白的空间，都全部消失不见。

    独孤凤的身形在原地浮现，与对战前没有任何改变，仿佛天地变色，乾坤倒转，都不能影响她半点。

    独孤凤缓缓抬起落下的天晶子剑，目光中满是欣然。玄天邪帝果然不凡，纵然是同样的三刀三剑，在他现在的手中比人化之后强出不只一重天。

    她的剑道起源于大唐双龙传世界，自然带着那个世界的特色，最为擅长的就是剑意，这一招的剑主天地可谓是将大唐武学的天人合一的境界发挥的淋漓尽致，更携带着抹杀禁咒之后的天地大势，几乎已经达到了一个不能重复的巅峰境界。换个稍差点的人来接，只怕她的剑势还没出一半，就被天地合璧的无匹巨力碾压成碎片。

    玄天邪帝能够在不出刀剑神技的情况下，纯粹的以一剑藏空、十刀破极组合，临时创招，演化天圆地方之意，自成天地，针锋相对的硬接下这招。可见其武学智慧已经达到了天地机变，信手拈来的超凡境界。

    “果然不错！”独孤凤并指成剑，抚上天晶子剑的冰凉剑锋，微笑道：“邪帝阁下百年洗练，创出的刀剑绝技果然不凡，一剑藏空，化繁为简，藏尽一切空门，不留半分破绽，在招式技巧上已经可以说完美无缺，十刀破极，破敌破已，破一切极限，极限越高，刀势越强，在力道的强化上可谓是永无止境。如此绝技，果然可以说是穷尽了技巧招式的巅峰武学。如今三刀三剑已见其二，剩下的两刀两剑更让我期待呀！”

    玄天邪帝刀剑负手，目视着独孤凤，露出同样的欣赏之意：“你的剑法很独特，有一种独特的韵味在其中，仿佛有生命一般，却又不是依靠手中的神兵灵性获得，以当下的以人御剑的道路大相径庭，真是难得。若是只论刀法剑法，我的三刀三剑虽然已经穷尽了技巧的巅峰，但还是逊色你这已经有了自己生命的剑法一筹。只是你的剑法如果只是重剑意而轻其他的话，比我的心体技都臻至完美的三神技还是要差上不少。”

    独孤凤轻轻一笑，玄天邪帝说的不错，如果她只是从大唐世界破碎虚空出来时的水平的话，虽然剑意不弱于邪帝，但是技巧和本体的欠缺，使她绝对不是邪帝的对手，但是现在的她，经历了这个世界的十余年修炼，早已经弥补了不足，而且还在剑意剑艺等方面更上一层楼，击破玄天邪帝引以为傲的三神技，她信心十足。

    独孤凤轻轻一扬天晶子剑，微笑道：“我专志剑道，亦创下了气、意、灵、神、心五诀，今天就让我以心剑五绝，来领教一下你的三刀三剑三神技吧！”

    “好！”

    玄天邪帝双手微分，刀剑微扬，摆出起手式，针锋相对的迎向独孤凤呼之欲出的下一招剑法。

    独孤凤双目一冷，面容突然变得如冰霜一般冰冷，一抹杀机凝聚于眉心。

    杀机一起，天地反应。

    天地间的肃杀之气迅速凝聚，云层摩擦，迸射出一道道电射雷鸣，清风抚过树叶，划出一道道刀剑一样的利痕，流水越过河床，将有棱角的石头瞬间磨平，落叶飘过山石，溅出道道的火星。

    天空中，大地中，云层中、草木中、清风中、山岩中……到处都隐隐回荡着刀剑碰撞摩擦的金属声鸣。

    天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天翻地覆。

    独孤凤杀意起伏，凝聚天地人三才杀机于一剑，一剑斩出。

    这一剑，天地齐出。

    天剑斩生机，虚无缥缈的剑气，将玄天邪帝与其方圆百十丈空间的生机彻底抹除，刹那间，玄天邪帝身周方圆百丈内的天地彻底死寂，漆黑澎湃魔气仿佛大祸临头一般，不安的骚动。

    地剑斩肉身，大地轰鸣，迸发出无数柄土石巨刃，刀山剑海一般的向玄天邪帝斩去，无形有质的空气凝聚出一道道实体剑气，带着冻彻人心灭绝杀意，刺向玄天邪帝，一时间，天上地下，大地、空气、树叶、草木等等都化为了利剑，向孤立的玄天邪帝发动铺天盖地的进攻。

    人剑斩心神，划破天地的一抹剑光，毫无阻挡的洞穿玄天邪帝的眼眸，直接的斩杀到他的灵魂深处。

    玄天邪帝卓立虚空，一刀一剑，傲然破空。

    刀势古拙，大巧不工，一刀绝空。

    剑势轻灵，化繁为简，万剑归元。

    超胜一切，斩绝万物的一刀斩破虚空，将一切天机的后着变化彻底斩断，与虚无缥缈的天剑毫无花假的正面交锋。

    大繁归简，破灭万物的归元剑气横扫四方，将来袭的一切物质彻底粉碎归于虚无。

    一刀一剑，横贯天地，仿佛中流砥柱，任凭风吹雨打，岁月腐朽，我自岿然不动。

第一百零三章 刀光剑影 各领风骚数百年

    玄天邪帝的心灵无波无动，毫不畏惧的迎上了独孤凤斩灭人心、抹杀意识的人道杀剑。<－》

    刹那间，双方的意志进行着最纯粹的交锋，这一刻，魔气、罡气、魔躯、神兵等等一切外物都被彻底的抛弃，不能起到半点帮助，只有双方最纯粹最决绝的武道意志在毫无任何阻碍的正面碰撞。

    同一时刻，双方都毫无花假的承受着对方心灵意志的冲击。独孤凤的剑意至精至纯，仿佛开天辟地的第一抹雷光一般，划破混沌，斩向玄天邪帝的心灵。

    玄天邪帝的心灵至诚至静，百年孤独的洗练拷问，使他的心灵已经磨去了一切杂念，只有百年光阴一刻未停转眼武道的至诚之心，因至诚，故至明，因至静，故永恒。独孤凤划破混沌的雷霆剑光，仿佛划破水面的长剑一般，剑过无痕，至虚至静的心灵空间在雷光闪过之后，又复归平静。

    在意念交锋的瞬间，玄天邪帝感受到了独孤凤最根本的意念特质，那是如火焰一般熊熊燃烧，炙热明亮，将人类一切七情六欲喜怒哀愁尽数投入到火焰之中，以世间一切美好不美好的情感**全部化作燃料，每一刻每一秒，都将生命向一个更浓烈的高峰燃烧。火焰燃烧，仿佛高翔于九天之上的凤凰，烁烁其华，煌煌骄傲。

    而独孤凤也同时感受到了玄天邪帝的本质意念，那是如北极永夜一般的冰封荒原，生命绝迹，苍穹永夜，一切的思维思考都如在极地中永不停息的寒风一般，冰冷明澈，毫无半点情感。但是，这并非他心灵意志的全部，来自唯心神域的本能感应，使她知道那万丈冰山之下还埋藏着一丝还未熄灭的火焰。

    意念的交锋，只在电光石火之间，而现实中，也在同时进行着最激烈的锋芒对决。

    凝天地人三才杀机于一体的天晶子剑，带着无匹的锋芒，向玄天邪帝存身之处疾斩。

    天地杀意贯穿始终，凝聚无匹，站在一切剑气顶端的天元剑气，无物不斩。

    剑气横贯虚空，不论是无形无迹的天地元气，还是实实在在的空气物质，都在剑气之下，被彻底抹消。

    刹那间，玄天邪帝周围十丈空间，一切有形无形的存在都被彻底的抹消，成为一个黑夜还要黑暗，比太虚还要空虚的无底空间。

    一刀绝空，斩断一切。万剑归元，气凝极点。

    一刀一剑，简单直接，斩出一道刀剑合璧的十字空间。

    “锵！”

    天晶子剑自上而下，重重的斩落到十字交叉的帝恨魔刀和星宿劫魔剑之上。

    帝恨魔刀上永不停息燃烧咆哮的帝魂火焰蓦然消失，彻底不见，刀身暗淡，显露除了最本来的状态。

    星宿劫魔剑之上隐隐流淌的时光异能，也在同一时刻消失暗淡，映入人眼帘的只有一柄淡金色的奇形长剑。

    天晶子剑上的瑰丽流光也同时消失不见，蓄满剑身的天元剑气也全部消失耗散。

    在刀剑交锋的一瞬间，斩尽一切后继变化的十字刀剑，将天晶子剑与独孤凤本体的联系瞬间切断，而天晶子剑上蕴含的天元剑气，也瞬间将帝恨魔刀和星宿劫魔剑上蕴含的罡气魔气连同澎湃的异能一同抹杀。

    这一瞬间，双方刀剑的交锋，只是兵器材质最直接的拼杀。

    由天外晶石与女娲躯体锻造而成的天晶子剑锋芒无匹，由不知名的金属材料构成的星宿劫魔剑同样坚固无比，只有以纣王盔甲为金属材质的帝恨魔刀质地逊色，在抹去了一切异能和罡气的直接拼杀之下，赫然受创崩裂，留下了一道永远不会磨灭的缺口和裂纹。

    “好剑法！”

    “好剑气！”

    独孤凤和邪帝借着反震之力双双推开，几乎同时开口称赞。

    独孤凤的真气灌输天晶子剑，原本暗淡的灵光顿时又恢复流光溢彩。玄天邪帝的剑术以及应变，让她不禁开口赞叹，她这一招剑气长空，虽然凝天地人三才杀机于一剑，但是真正的杀招还是在凝聚天地人三元于一体的剑气实体之上，剑气锋利凝聚的极点，无视一切防御，斩杀一切有无形之物，如果全力展开，就算玄天邪帝有着魔气魔躯的防御，也万万承受不了这一剑。而玄天邪帝也正是看到了这一点，才刀剑合璧，以直指原点斩绝一切的十字一斩，破除她的一切后继变化，并切断她与天晶子剑之间的联系，将人剑分割开来，子剑上蕴含的剑气纵然犀利，也就成了无本之木、无水之源，可以被他从容破解。如此的刀剑奇术，如此的眼光应变，确实妙到了巅峰，可以说是站在一切刀剑技巧的顶点。

    玄天邪帝手握刀剑，微微用力，魔气和罡气一柄输入刀剑，帝恨魔刀上原本熄灭的魔焰又重新燃烧起来，星宿劫魔剑上原本暗淡的光泽也同时恢复神采。天元剑气虽然可以斩杀一切有无形之物，甚至连虚无缥缈的魔兵异能也暂时抹消，但是魔兵毕竟是元祖天魔躯体所化，天元剑气还无法彻底抹杀根源，只能暂时压制而已。不过这已经很了不起了，玄天邪帝所创的同样是凝聚刀罡剑气的一刀绝空、万剑归元都做不到这一点。

    玄天邪帝看了一眼帝恨魔刀上的缺口和裂纹，面容无喜无悲，只是缓缓的举起刀剑，平静的道：“剑意主宰天地，剑气冠绝天下，不俗！想必灵、神、心三剑也各有所长。一并使出来吧！”

    独孤凤微微一笑，持剑而立，却并不急于出手，而是笑道：“刀剑双修，重在平衡。三刀三剑固然各有特点，或由繁入简，或简入繁，穷尽剑术剑法的三重境界，但是究其根本，还是中正平和，剑意、剑气、剑术、剑灵、剑神无不均衡完美、和谐统一，并无任何一点突出侧重，确实已经在平衡二字上走到了巅峰顶点。与之相比，我的心剑五诀，在意气灵神心上各走极端，倒像是奇峰突起，以偏锋而近大道了！”

    玄天邪帝淡淡的道：“旅人登山，或沿径探幽，拾阶而上，或岩壁攀援，步步惊险。道路不通，顶点唯一而已。”

    独孤凤点点头，赞同的道：“正是如此。只是魔道偏执，偏激诡邪之路走到极致，竟然是如此的中正平衡，而正道持中，不执不迷的道路走到极致，却又奇峰并出，各有极端。造化之道，物极必反，竟是如此的神奇。不能不让人感叹。“

    玄天邪帝默然不语。

    独孤凤怡然一笑，挺剑直指玄天邪帝道：“三刀三剑已出其二，就让我看看最后一着能够演绎出什么样的变化吧！看剑！”

    此剑一出，天清地秀，万物有灵。

    这天、这地，仿佛突然活转过来一样。风动、云卷，清风跃跃欲试，活泼的拂过大地，带来春意浓郁的草木清香，白云惬意舒展，慵懒的飘荡在天空，变幻着似羊似牛的鲜活形象。

    这一时刻，天、地、风、云、远景近物，一切都是如此的和谐，天地灵动，万物雀跃，一切都以那流光晶莹的天晶子剑为核心，搭建了一个完整的世界。

    朝露昙花，枯荣春秋，弹指万变，亿万道轻微奥妙、繁复精深的不可以道理计的天地气机，在每一个剑体移动的每一个刹那，都发生着灵觉难以穷尽的变化。

    心剑神诀——剑灵寰宇。

    灵动的剑体在虚空跳跃，线条简洁流畅，似极简单，又似极为的复杂，两种极端矛盾的感觉糅合在一起，合乎自然又超越自然，于变化中永恒不动，以永恒中包容一切变化，优雅完美的一剑似乎穷尽了天道的一切变幻。

    弹指朝露，刹那芳华。这一剑完美的让人不忍破坏，玄天邪帝仿佛成了这完美天地的唯一污点一般，无论他如何的动作，如何的出手，都会将整体的完美所破坏，都会露出致命的破绽。

    变与不变，都是死穴。

    无视一切的凶险，玄天邪帝果决出剑。一如当年，他入魔后的肆意杀伐。

    前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而泣下。

    剑出——百剑无终。

    刀出——千刀不尽。

    一刀一剑，演出千刀万剑，又在碰撞中交缠裂变，子子孙孙，无穷无匮。

    苍凉孤寂气息笼罩世界，玄天邪帝仿佛置身于与世隔绝的陨石心房一般，遗世独立，尽情投入到刀剑的推演。无尽无尽的刀光剑气互相纠缠，充斥着天地的每一处空间。

    灵动飘渺，无孔不入的剑气流水一般的向着玄天邪帝的世界流淌，与汹涌如潮的刀光剑气迎面撞上。

    刹那间，仿佛大军交战，无尽的兵戈杀伐之气充斥着方寸之地的空间。

    剑灵寰宇，剑气有灵，仿佛有了智慧的生命一般，自动的演化着生命的争斗繁衍。

    刀光剑气互相拆解，仿佛有无数的高手在切磋交锋一般，推陈出新，演化出无穷变幻。

    剑气对攻，互相消弭，每一丝刀光剑气都展露着精妙绝伦的变幻，仿佛两个身怀绝技的武林高手一般，在刹那间交锋无数次后，同归于尽。

第一百零四章 神技对撼 刀剑红尘碎星渊

    剑气刀罡隔空交锋，刀光剑影，连成一条分割天地的直线。<－》

    独孤凤和玄天邪帝同时分出无数条神念，凝聚在每一道剑气刀罡之上，透过剑气刀罡的交锋，仿佛亲身交手一般，穷尽一切招式技巧的变幻。

    玄天邪帝刀剑双绝，武功平衡稳固，不论是力量、速度、招式、技巧、意境、神念、躯体等等都全面均衡发展，没有任何一处突出，也没有任何一处落后，完美平衡的近乎可怕。在他近乎上苍无情一般的孤寂心境之下，几乎可以把握天地间一切的变化，所以无论面对任何情况，都能瞬间洞察破解之法。

    独孤凤专志剑道，以心意入剑，心念无尽，而剑法无限，所以剑法瞬息万变，仿佛人心变幻，弹指亿万，难以度测。在犹若生命的剑灵寰宇之下，独孤凤的每一道剑气都是一个独立的个体，力道、速度、招式、技巧、轻重等各个方面都有微妙的区别，随时随自然而然进行着最适合的决断与变化。

    天高地阔，战场无边，虚空的交锋持续不断，两人谁也不能把谁压下，仿佛这场战斗要一直持续到天荒地老的世界尽头一般。

    暮然间，漫天的灵动剑气一敛。

    独孤凤的身形突然出现，她倒持着天晶子剑，双手背负，停下了交锋。

    玄天邪帝也同样垂下刀剑，没有继续动手，只是静静的看着独孤凤，等待她的说话。

    独孤凤看着玄天邪帝，淡淡的道：“不用再比这些寻常招式了！你我的刀法剑术都已经达到了凡俗的顶点，任何凡俗的技巧招式，对于我们来说，已经没有了任何意义。”

    无论是独孤凤的剑法还是玄天邪帝的刀剑修为，都已经超越了凡俗的顶点，思维运转的速度更是远超凡人的想象，世间一切武学基本一眼就能看穿，并且瞬间推陈出新，融入到自己的武功之中。因此世间招式技法剑意剑气的一切变幻，无论再怎么出奇，都难以超出两人神之境界的洞察。

    所以刚刚两人的战斗，看似十分激烈，其实远远没有达到两人思维反应的极限。纵然玄天邪帝此刻展现的三招刀剑组合，已经完全不逊色于原著的三神技的表现，但是对独孤凤来说，仍然不够看。到了他们这个境界，唯有不可抵挡的绝对力量，超越意识反应的极限速度，超出智慧理解的法则概念，才是真正决出胜负的关键。不然就是一场比拼消耗的持久战。

    玄天邪帝双目微瞑，面容无喜无悲，以一种空洞莫名的语调说道：“既然如此，那你就全力出手吧！我的三神技是绝对完美的神技，这是它创出来后的首次展现，希望你能完整看完。”说罢双手持兵，刀剑交叉，摆出第一神技纷纷扰扰断风云的起手式。

    独孤凤眉头一挑，面容跃跃欲试，双目中露出激动之色。刚刚使出的三刀三剑组合，已经是不逊于原著人化后邪帝的刀剑神技，那现在完美神境状态的邪帝使出的刀剑神技，又会是怎么样的风采？

    刀斩风，剑斩云——纷纷扰扰断风云。

    神技起手，天地交感。

    天际之上风起云涌，乌云蔽日。

    大地之上空气极速流动，刀剑二气未出，无形的实势已经使得空气倒卷，大地之上暮然升起无数道粗大的龙卷风，席卷着飞沙走石，仿佛龙吸水一般倒卷上苍穹，万里的云层陡然出现无尽的漩涡，仿佛苍天被洞开了一个个门户一般，气势骇人。

    无数道的龙卷只在玄天邪帝百丈外的天地中盘旋，仿佛守护着神祇殿堂的巨龙一般，牢牢的将玄天邪帝存身的世界保护在中间。

    刀出——风折。

    剑出——云断。

    无形的刀剑之气斩过虚空，将通天彻地的龙卷彻底排开，形成了一个无形的结界，外界的一切事物都无从进入，结界内的空间，片风不起，真空死寂。大到碎石树叶，小到空气微尘，都在无形的刀剑之气的绞杀杀彻底的消失湮灭。

    无声无息的刀剑空间旋转着扩张，仿佛极旋的风车一般，将天地的龙卷飓风向外侧不断撑开。

    独孤凤的身形高高的飞起，随着刀剑空间的扩散不断的向着苍穹退却。在她的目光之中，刀剑空间的边缘放射出无数的丝丝缕缕的细线，仿佛情人的相思一般，缠缠绵绵，千丝万线，然而就是这些看起来无比轻柔，无比眷恋的丝线，却将所过一处的一切有形无形之物彻底绞杀斩断。

    在刀剑空间的扩张之中，被卷入细丝的巨石，无声无息之中轰然碎裂，而破碎后的细小石块同样再次崩裂，如此循环，不断崩溃，直到化为基本的粒子，被彻底的拆开物质间基本力的束缚，消失不见。

    这就是第一神技真正威力，斩风断云。刀剑空间所过之处，风雨雷电，一切运动的事物都要被斩断未来变化，元气云雾，一切有无形之物都要被分割湮灭。

    独孤凤的身形高高的飞退，目光种满是激动的欣慰。终止运动，斩断无形，如此威力，才是她真正期待的第一神技呀！与之相比，原著中出现的所谓神技，不过是有形无实的仿制品而已。第一神技的真正威力，并不仅仅止步于斩风断云，所谓的力之神技，又岂能只是斩断自然的风云所能形容？

    所谓风云，自然指的它们所代表的的抽象意义，风无相，永不停息，是为运动，云无形，形态变幻，是为元气。

    所谓的斩风断云，自然是指终止变化，湮灭元气，将一切化为虚无的终极刀剑之气。

    不过，若是仅仅只是如此，终极刀剑之气也只是如独孤凤的天元剑气一般的威力，虽然强大，但并不无敌，而只有加上另一个属性，才能真正称得上无敌——第一神技号称力之神技，正是因为它有着禁咒一般的自我繁衍、不断增幅无限之力。

    万物归虚的刀剑之气，无限增福的刀剑空间，两者的结合，正是玄天邪帝引以为傲的完美神技。

    独孤凤一路不停的向着天穹飞退，一边目光洞察着第一神技的奥秘。

    稳固、平衡、缠绕、循环、坍塌、螺旋。

    出乎意料，第一神技竟是如此的简单。罡气稳固，刀剑平衡，刀罡剑气相互缠绕，在无尽的循环之中向内坍塌，浓缩成仿佛黑洞一般的极点，无数的坍塌极点再度缠绕，互相借力，螺旋攀升，整个体系就仿佛是螺旋磁场中的电子一般，在永无止境的向上攀升。

    大道至简，因至简亦至难，在洞穿第一神技原理的一瞬间，独孤凤就明白自己做不到。没有如玄天邪帝一般经历百年孤独的洗练，没有如上苍一般绝对理智的心灵意志，没有将平衡直到推到巅峰的境界，这一招根本不可能出现。同时也让她明白，为何原著中的神技与现在的威力天差地别，那正是因为人化之后的邪帝失去了绝对理智的心境，大起大落的情绪状态使他的力量控制能力一落千丈，根本不可能将这一着完全重现。神技之威，宛如神人分界，一线之隔，天地之别。

    “你要见识我的神技，难道就是这样一路逃避吗？”玄天邪帝空洞的声音伴着稀薄的大气，准确的传递到独孤凤的耳中。

    “当然不是！”独孤凤露出欣然满足的笑意，高高的扬起天晶子剑，一边飞跃出云海，一边向玄天邪帝回应道：“我这样后退，只是为了仔细的欣赏你的神技呀！现在，让你也见识一下我的神技吧！”

    前方是紧追不舍的第一神技，后方是星河璀璨的无尽太虚，独孤凤身形高悬，傲然出剑。

    天地晃动，星河陨落。

    独孤凤一剑高扬，整个太空仿佛瞬间被抽离到异界之中，九天之上的银河仿佛仿佛瞬间被扯拽下来，瞬间跨越无尽的空间，出现在独孤凤的背后。

    壮丽雄奇的银河漩涡急剧扩大，无数的星体奔流而出，灼热的太阳，环绕着光晕的土星、湛蓝的地球……一个个巨大的星体仿佛走马灯一般掠过独孤凤的身躯，刹那之间，独孤凤仿佛真正的置身于星海之中一般，无穷无尽的星体在她身边的虚空悬浮运转。

    剑灵寰宇第二变——天演星辰变。

    独孤凤长剑一挑，巨大的月球应剑而落，仿佛转瞬间跨越三十八万公里的距离，向着螺旋黑洞一般的神技空间当头砸落。

    巨大的月球当空砸落，月面的陨石坑洞清晰可见，仿佛真正的月球从九天上陨落一般，每下落一份，月球的体积就猛然扩大十倍。

    月球庞大的质量和引力，还未接触大气层，就引气天地巨变，空间隐隐的扭曲，大气层的云海像是被另一个庞大的重力源牵引一般，疯狂的向着月球涌去。

    已经扩展到数十里方圆的神技漩涡，宛如一个遮天蔽日的黑洞，带着澎湃旋转的大气漩涡直冲苍穹，与九天陨落的月球正面碰撞。

    “轰！”

    星球与黑洞的正面硬撼，威势狂暴，一时间太虚撼动，云海爆炸，仿佛混沌初开一般，让人看得心动神摇。

    庞大的引力互相压迫，月球的巨大星体仿佛遇到真正的黑洞一般，与黑洞正面相撞的部分，不断地破碎，飞溅的碎片没有逃脱黑洞吸引，全部被吞噬湮灭。

    ps：为了写出心中的神技形象，多花了点时间，大家见谅。今天是中秋节，祝大家中秋节快乐！

第一百零五章 蛮力无边 摘星拿月星辰变

    月球巨大的星体一寸寸碎裂，却毫不停留的硬生生挤进黑洞之中。<－》

    刀剑神技形成的漩涡黑洞，勉强把星体吞噬，却像是吃撑一般，停止了对外扩张。

    独孤凤剑尖再度一挑，一个比月球还要大上数十倍的湛蓝星体蓦然跨越虚空，向着黑洞砸落。

    这个星体通体湛蓝，星球的表面之上还包裹着一层厚厚的大气层，透过云层，七大洲的板块轮廓隐约可见，与独孤凤脚下这片大地赫然一模一样。

    一时间，天地中出现了一个无异的景象，仿佛世界上真的存在两个地球一般，一大一小两个湛蓝的星体庞大的引力之下，互相吸引，仿佛多年阔别的母子一般，在互相热情拥抱。

    巨大的湛蓝星体当头压落，翻腾的云海被庞大的引力吸扯到星体表面，构成了一层层真正的大气云海。

    地球星体一寸寸下落，星体之上的大陆板块轮廓渐渐清晰可见，顿时无匹的压力充斥天地，仿佛正正的天塌了一般。

    “轰！

    庞大无匹的地球星体正面撼动刀剑黑洞。大气颤抖，引力紊乱，无形的震波顺着大气层轰然扩散，仿佛落入水中的石头一般，在地球表面的大气层溅起一圈圈清晰可见的涟漪波纹。

    风起，云动，刀剑黑洞周围的云层急速的旋转起来，无数的看不见的刀光剑气仿佛开动的机器一般，以千百倍的高速来旋转收割。

    巨大的湛蓝星体硬砸硬撼，急旋的漩涡黑洞刀剑切割，空前的碰撞气势澎湃，形成了遮天蔽日的旷世奇景。

    湛蓝的星体与漩涡黑洞相持不下，星体高居天穹，膨胀的速度无有止境，漩涡黑洞被夹在一大一小两个地球之间，仿佛夹在两座巨石之间的钻头一般，在疯狂的旋转切割。

    独孤凤高居九天星海，太阳系的八大行星仿佛忠诚的卫士一般，拱卫在她的身边。她俯视着漩涡黑洞与地球相持对撼，露出一丝顽皮的微笑，仿佛恶作剧成功的小孩子一般，长剑一挑，带着漂亮的草帽光环的土星暮然跨越虚空，当头砸落。

    “小心喽！又一颗星星来啦！”

    比地球星体直接还要大上十倍的土星，当空砸落。

    在湛蓝星体下方的玄天邪帝，赫然发现在被湛蓝的地球星体遮挡的天穹背后，又出现了一个更加庞大的光环星体。

    庞大十倍的土星星体缓缓的撞击上湛蓝的地球，没有尘埃飞扬，没有气劲横流，没有彗星撞地球一般的惊天声势，但是在这无声无息的撞击之中，却带着一种无可阻挡的茫茫大势。

    “轰！”

    在急速旋转的漩涡黑洞的绞杀切割之下，破碎了一小半的湛蓝星体，在被后无可的土星巨力推动之下，一头撞进黑洞之中。

    悴不及防，黑洞将硕大的地球一口吞没，顿时仿佛被噎住了一般，极速旋转的大气漩涡戛然而止，在蓦然静止了瞬间之后，猛然膨胀。

    星体的爆炸威力赫然将漩涡黑洞整个撕裂，仿佛超新星爆发一般，向外抛射着无穷无尽的物质和热量。

    巨大的无匹的爆破力，掀起万丈的大气云海，形成一堵横扫千里的风暴巨浪。站在太空之中，赫然可以一个巨大的冲击波从一点而起，转眼间向着整个地平线扩散。

    独孤凤的身影高居在巨大的土星星体后面，爆炸掀起的冲击波尽数被土星阻挡，没有对她造成半点影响。

    尘埃落地，风暴过后。

    以玄天邪帝施展神技的落足点为中心，仿佛有人用巨大的漏勺将大地整个挖去一块，一个光洁的半圆形巨坑出现在方圆数十里的地面，从天空望去，就像是大地上突然多出了一个陨石撞击后的环形山一般。

    独孤凤散去一身星光，从九天来到大地之上。

    环形山的最中央，尘埃散去，现出邪帝的身影。

    玄天邪帝手持刀剑，身躯微俯，正吐出一口紫黑色的鲜血。

    所向无敌的神技，顷刻被破，就连不死不灭的魔躯也受创不浅，只是不知，玄天邪帝的心情到底是如何，是羞怒还是欣然？

    “破的精彩！”邪帝缓缓抬头，语气让人平静无波，无喜无悲，完全没有神技被破后的沮丧和羞恼，反而带着一丝丝微不可查的欣然：“此战令我很高兴，我苦思百年的完美神技，被你破的更加精彩！茫茫宇宙，无尽太虚，没有什么力量能够比寰宇的星海更加强大。你的神技确实比我的一神技更有力量。”

    独孤凤微笑道：“力之神技，平衡循环，坍塌螺旋，刀剑之气互相借力，在最简单的宇宙原力之中演绎出无限上升的螺旋之力，在力量上确实没有极限，只是力量的上升没有极限，但是你的精神意志，以及力量的控制却是有着无可逾越的极限。第一神技的原理并不复杂，一切的根源都在于你妙到巅峰的控制和平衡能力，只要瞬间的输出能够打破这种平衡，第一神技就不攻自破。”

    有限与无限从来都是一个相对的话题。武者修行从天人合一境界开始，都能将精神与茫茫天地大力相合，理论上都可以无穷无尽的借用天地之力，但是实际上受限于体能极限、精神意志等等方面，根本不可能做到这一点。最典型的就是在大唐双龙传世界，当迈步超越大宗师的天人之境时，其实已经具备了高武世界强者随意吸取天地元气的能力，但是受限于人体极限，而根本无法负荷这种庞大无匹的力量。所以，就算有着神技真正的无限之力，其力量的输出还是有着邪帝本身的极限来作为边界。

    玄天邪帝举头望天，目视着苍穹星空，平静的问道：“星体引力，元气物质，真实不虚，是如何做到的？”

    独孤凤轻轻一笑，脚尖微微一挑，将一块碎石握到手中，说道：“大道至简，与你的平衡螺旋一样，我也只是利用了世界的基本性质而已，质能转换，固然可以放出无穷的力量，但是与物质作为承载，所能牵引的天地元气相比来说，又是微小如尘埃，你所碎裂的星体，其实只是普通的岩石而已。”

    独孤凤毫不隐瞒，坦坦荡荡的说出了天演星辰变的奥秘。她并不怕玄天邪帝学去，神域级的技能每一招都是具有着主人独一无二的特质，就算看穿了原理，也不一定能够模仿。就像她没有玄天邪帝的绝对理智的控制力，所以根本使不出第一神技一样。玄天邪帝没有她赋予万物灵性的能力，自然也没法借物质而演星海，根本使不出她这一招。

    “原来如此！”独孤凤点破关键，以玄天邪帝的武学智慧，瞬间就将天演星辰变的原理所洞穿：“是物化之境吗？庄周齐物之论，想不到还能有如此简单大气的运用，精彩！佩服！”

    独孤凤双目微扬，神采飞扬，有些得意的道：“是吗？我也很佩服自己，竟然能创出如此精彩的招数！我一定是古往今来第一天才。”

    “你的天赋成就确实惊人！”玄天邪帝的面容没有因独孤凤的话语有任何的改变，空洞的声音仍然平静无波：“古之伏羲、轩辕、蚩尤，在这个年龄，多半也不如你！那么，就看你的天才，如何来破解我这第二神技吧！”

    说完此句，玄天邪帝突然闭目，聚精会神，蓄势发招。

    帝恨魔刀、星宿劫剑，两大魔兵从玄天邪帝的手中悬浮起来，凝滞的空气之中，顿时透着一股摄人肃杀的气势。

    玄天邪帝双手平展，缓缓的舞动，刀剑暮然凌空盘旋，上下翻飞，速度快疾迅捷，在空中留下重重的残像，犹如无数的分身一般。

    独孤凤微微用力握剑，又放松姿态，第一神技是力之神技，代表的是无可抵挡的无限力量。第二神技是速度神技，显然是要将速度推到一个常人难以想象的巅峰神境。独孤凤的剑灵寰宇第三变——天演虚空变，可以演方寸之地为无垠太虚，正是一切神速的克星，在以光年为单位的天文数字的计算的宇宙太虚之中，哪怕是物质界的极限速度也如蜗牛一般的缓慢。

    不过，独孤凤并不打算用这一招来破解第二神技。既然玄天邪帝要展现的是无可比拟的神速，那她自然也要用同样的神速剑术来破解，不能让邪帝专美于前。

    玄天邪帝双手以气御控刀剑，无数的刀剑分身交错盘旋，形成了一座交错的刀剑圆球。天地间突然变得黑白昏暗，一股股萧瑟的秋风在刀剑球体外围盘旋，苍凉孤寂的招意弥散四野。

    独孤凤松开天晶子剑，双目凝聚，深情的投注到天晶子剑之上，气息在独孤凤和天晶子剑之间不断流转，轮回循环。刹那间，天晶子剑仿佛有了生命一般，微微的震颤高鸣，尽情的倾诉庆祝自己的新生。

    天晶子剑仿佛流星一般的绕着独孤凤极速旋转，速度越来越快，渐渐的如邪帝御使的刀剑一般，组成了一个无数天晶子剑交缠的圆球，将独孤凤的身影彻底包裹掩盖。

第一百零六章 量子神剑 流光展翼神速境

    玄天邪帝双手虚指，神速发动。<－》刀剑分身缠绕盘旋的圆球接连窜出无数刀光剑影，千刀万剑盘旋舒展，仿佛触手一般的连环刺出，整个圆球仿佛刺猬一般的向着独孤凤撞击而去。

    虚空的刀剑化身盘旋缭绕，仿佛不断蔓延生长的藤蔓禾苗，在肉眼看不到的视角，对空气中的每一分空间进行着高频的凌迟切割。

    独孤凤身周盘旋的天晶子剑圆球蓦然扩张，仿佛凤凰展翅一般的探出一双剑翼翅膀，剑翼不断的拉长，天晶子剑分身组成的羽刃片片的收拢切割，宛如极速盘旋的锯齿，向着蔓延而来的刀剑藤蔓纵横切割。

    “啪啪啪！”

    一时间，空气中有无数的雷光闪过，密集的光点仿佛节庆的烟火一般，满空闪烁。这并非是剑气刀光迸射的火花，而是刀剑实体以惊人的高速瞬间交锋。

    玄天邪帝双手交错，用力平推，仿佛刺猬一般的刀剑圆球，硬生生的撞上独孤凤藏身的剑器圆球。

    “轰！”

    刀剑圆球轰然崩散，无数的星宿劫和帝恨的分身虚影仿佛实体一般，向着四面八方暴射。

    独孤凤藏身的剑器圆球暮然舒展，无数的天晶子剑虚影仿佛乳鸟归林一般投入到独孤凤的背后，消失不见。

    独孤凤的身形暮然出现，一个由无数流光编织而成的七彩光翼在独孤凤的身后悄然浮现，光翼浮动，七彩流光编织的翎毛，层层荡漾开瑰丽而透明的光泽。在流光溢彩的羽翼之上，有无数的光沙汇聚而成的洪流，正彼此碰撞跳跃出灿烂的光芒，投影出一条时光的长河。

    人剑轮回——流光剑翼。

    独属于独孤凤的神速之技，首度在世间展开她独一无二的绚丽光辉。

    流光剑翼微微一动，独孤凤仿佛跃出水面的飞鸟一般，彻底的摆脱了一切的束缚，大地的引力，空气的阻力，这都变得彻底的不存在。广阔的天地，成了任她随意飞翔的自由世界，无拘无束，无边无际。

    独孤凤的身形在空气中掠过，被劲气余波溅起的飞石在空中定格，原本自由做着无规则运动的空气尘埃仿佛慢镜头一般缓缓移动，在独孤凤的身形分出老远之后才开始向两边缓缓散落。

    “只是以气驭剑，可是跟不上我的速度呦！”独孤凤舒展双翼，惬意的绕着玄天邪帝画圈，将不断蔓延盘旋的刀剑分身远远的抛在身后。

    “好！那就比比谁更快！”玄天邪帝的身形暮然加快，真身赫然隐没在虚空，天地间只剩下铺天盖地的刀剑气旋，仿佛一朵朵鲜花一般，在天地间盛开。

    整个天地之间都进入了慢镜头的世界，高空的云层成了静止的画面，穿透云层的道道光束，仿佛一条条栅栏，清晰可见。远方的泰山之巅的战斗也在这一刻被停滞，每一个人的表情都被定格在这一瞬间，以千百倍缓慢的速度在缓缓变化。

    在整个相对变慢的世界，只有独孤凤和玄天邪帝在高速的运动追逐，不断蔓延的刀剑藤蔓，和仿佛流光一般满空飞舞的飞剑，在以极高的频率碰撞交锋。

    而在正常世界的视野之中，已经彻底的失去了两人的身影，只见无数的电光纵横来去，仿佛织毛线一般将数十里环形山缠成一团。让人再也看不见内里的半点情形。

    玄天邪帝的第二神技原理与第一神技十分相似，都很简单。以气御兵，刀罡剑气如藤蔓一般，互相排斥碰撞，借助不断反弹碰撞的力量不断加速，最终形成超越极限的神速。

    而独孤凤的神速则是赋予神剑灵性，使剑器有灵宛如真人，真气在剑器和人身之间轮回循环，以人御剑，以剑御人，互相借力，同样可以无穷无尽的向上攀升着速度和力量。

    神速之快，凡人难以察觉，只是电光火石之间，独孤凤和玄天邪帝已经不知道交锋了几千万次。

    双方越战越勇，不断加快。贴身收敛到极致的气劲反而没有造成环境的大致破坏，就连空气也没有因为两人的超高速一动而掀起半分浪花，仿佛两人只是在闲庭信步，而不是在以成百上千被的音速在交锋对战一般。

    在如此的高速之中，考验的已经不仅仅是身体移动和出手的速度，思维的反应，内力的运转，兵器的力道等等一切综合素养，都在这极其高端的战斗环境之下被无限放大，速度越快，对于综合素质的要求越更完美。

    独孤凤的剑术通神，在如此惊人的高速追踪拼斗之中，剑术仍然忽快忽慢，力道或强或弱，每一剑都绝不相容，变化万千。而更惊人的是，在独孤凤千变万化的高速之下，玄天邪帝仍然能够稳稳当当的接下，没有半分失手和错误，攻守都是完美无缺。

    两人的战斗又仿佛回到了三刀三剑对决的时候一般，纵然是高速下的招式变幻，仍然也是平分秋色，谁也不能把谁彻底压下。

    “真正的速度是看不见的！”

    独孤凤从容的在虚空中奔驰，踏虚如地，流光翼展，每一步，速度都更快一份，纵然是在同样高速运动玄天邪帝的视觉之中也拖拽出一道道残影。

    “物质界的加速已无意义，直接来比比真正的神速吧！”

    心语传音直接在玄天邪帝的心底响起，而与此同时，独孤凤的身影也同时向着天空奔驰，每一步都在空中撞出一道无形的涟漪，仿佛打开了一道无形的门扉一般。她每奔出一步，就撞开一道无形的门扉，身形也同时暗淡一分，连续九次之后，她的身形彻底的消失在天地之中。

    “……独在……异乡……为异客……”

    玄天邪帝微微低吟，完整的诗句在高速之下被拉扯成一段段破碎的音波。四散飞舞的刀剑藤蔓再次聚拢成一个圆球。一股难以排解的萧瑟肃杀之气充斥天地。

    第二神技——潇潇洒洒灭红尘。

    翻滚的刀剑圆球渐渐变得透明，仿佛在虚空中洞开了一个世界通道一般，诡异莫名。

    透明的光球仿佛水波一般扩散而出，所过之处，一切消失的无影无踪。

    玄天邪帝与独孤凤一般穿越门户，消失不见。

    ……

    玄天邪帝和独孤凤一并消失，又一并同时出现。

    天地仍然是那片天地，对决的仍然是那两人。

    玄天邪帝脚踏大地，双手还保持着虚空御剑的姿势。他的脚下是环形山一般的坑洞，地面平滑，宛如刀削，看起来与原本的天地没有什么不同。

    独孤凤虚空奔行，流光一般的双翼正在舒展翻腾，她头顶的天空云海密布，被第一神技卷出的巨大漩涡还没有平复，远方的泰山之巅轮回者还在交锋，看起来没有任何不同。

    这个世界是如此的正常，甚至天地的速率也恢复了原状，飞溅的石头在以正常的速度远远抛开，翻滚的云层正以肉眼可见的速度弥补着漩涡空洞，独孤凤踏过的虚空之后，甚至还有一圈圈如涟漪一样的波动。

    玄天邪帝和独孤凤的目光相遇，没有任何迟疑，双方同时冲刺进攻。

    刹那间，无数的光影交错，一幅幅画面仿佛电影一般在两人的眼中放映。有风吹过荒野，将远方的草籽吹到此处，有春去夏来，钻进石缝的草籽在艰难萌发；有商旅行人，偶然经过，对此地的奇异风景，品头论足……

    随着两人的不断前冲，在此地即将发生的无数未来画面一幕幕的衍生……

    “轰！”

    刀剑互拼，巨大的反震之力让独孤凤和玄天邪帝同时后退。

    刹那间，又是无数的交错光影，不过这次闪现的不是未来的情景，而是一幅幅仿佛电影倒带一般的过去场景。虚空中，一点点粉尘由无自有的生出，又一点点凝聚成一块石头；天地间，一片漆黑的空洞，空气仿佛一堵城墙一般向着中心填充……

    前冲，看到的是未来的情景，倒退，看到的是过去的回应。

    独孤凤和玄天邪帝的高速赫然超越了时光的束缚，闯进了一片过去与未来的夹缝，展开最激烈的交锋。

    过去未来的天地景象在独孤凤和玄天邪帝的后退前进之中不断演绎，而诡异的是却根本没有他们两个的身影。

    这个世界既可以说是存在的，也可以说是不存在的，它是过去与未来的夹缝，是意识与现实交叠的重影，这个世界的一切与现实都有对应，所造成的破坏在现实中同样会有反应。

    玄天邪帝的三神技是真正的神之技能，是只有领悟神域之后才能完全发挥的技能。第一神技纷纷扰扰断风云，斩断运动，湮灭元气。而第二神技潇潇洒洒灭红尘，斩破现实与意识的分界线，将物质世界的人间和意识世界的红尘一并消灭的神域技能。

    独孤凤和玄天邪帝的交锋在这个超越现实的空间中交锋，没有了物质世界的束缚，两人的速度永无止境的向上攀升。

    玄天邪帝刀剑齐飞，拖拽出无数的刀剑残影，每一道残影都与真实一般无二，都是刀剑某一刻的实体存留。

    天晶子剑仿佛流星一般的绕着独孤凤极速飞行，速度越来越快，最终变成了无数凭空跳跃的极点虚影。

    在天晶子剑的速度超越某个界限之后，刹那间，失去了速度和位置的准确性，仿佛电子云一般绕着独孤凤飞行。

    天晶子剑如有灵性的随机运动，或是确定运动的速度，而运动的轨迹再也变得无法观测。或是确定运动的位移，而运动的速度同时变得无法确定。

    转眼之间，无可预测，无可抵挡，无可防御的天晶子剑，在玄天邪帝的身上划出一道道伤痕。

第一百零七章 第三神技 苍茫乾坤谁碎裂

    无匹的剑劲直接越过玄天邪帝的刀剑缠绕的防御网，重重的轰击在他的胸膛之上。<－》

    一左一由的交叉剑光，在邪帝的胸膛之上斩出了一道乂字形的剑痕，剑痕贯穿胸甲，直入胸腹，每一道都有半掌之深。若非玄天邪帝此时是魔化状态，魔气魔躯强横无匹，只怕在这一招之下已经四分五裂。

    剑劲威力无匹，瞬间将玄天邪帝神速之境打落尘埃，余势不歇，从高空狠狠的撞击到大地之中。

    “轰！”

    大地撼动，尘土飞扬。

    携带者无与伦比高速的玄天邪帝仿佛陨石一般砸入大地之中，在地面上留下了一道深深的人形深洞。

    独孤凤的身形从虚空中浮现，背后舒展的流光剑翼缓缓消失，缓缓的落到地面之上。

    “轰！”

    玄天邪帝的身影冲出地面，带起无数的碎石尘屑飞射。

    玄天邪帝的身形稳立在独孤凤立足处三十丈外，他浑身的铠甲布满剑痕，近乎完全破裂，胸口巨大的乂字伤痕，仿佛犁过的土地一般，紫黑色的肌肉开裂翻卷，触目惊心，却诡异的没有一滴鲜血流出。

    独孤凤素手执剑，气定神闲，淡然的问道：“还能再战吗？”

    玄天邪帝闭目冥想，却不回答，片刻之后，忽然睁开眼睛道：“我的第一、第二神技，你确实已经破了，不过，还不够。这种强度还不足以破我的第三神技。”

    独孤凤目视着玄天邪帝，这一刻，他的气势不但没有外放，反而缓缓收缩内敛……不，不是内敛，而是消失、变淡，不论是原本充满着阴冷邪念、汇聚世间一切负面感情的魔气，还是邪帝本身萦绕的那苍凉孤寂、亿万年都挥之不去的悲凉气息都全部缓缓变淡消失。

    玄天邪帝这个人虽然站在那里，但是他浑身的气息却已经彻底的消失不见，这并非是天人合一的那种消失不见，而是彻彻底底的归于虚无，仿佛天地间已经彻底的不存在玄天邪帝这个人物一般。除了最普通的眼耳口鼻舌五感之外，其他直觉灵觉再也不能察觉玄天邪帝的存在。

    玄天邪帝明明就站在那里，但是灵觉却提示他不存在。这种诡异的感觉让独孤凤升起一种久违的熟悉感，在大唐双龙传的世界里，她的武功未达到巅峰之前，曾无数次的和能够蒙蔽欺骗她感官的人作战，但是在她境界大成之后，这种情况再也没有出现。而现在，却又让独孤凤有一种重新回到那个时代一般的亲切感。

    “第一神技是力量，第二神技是速度，那么第三神技应该是虚无吧？”

    独孤凤看着渐渐消失在天地之间的玄天邪帝，淡淡的说道。她自然不会浅显的以为第三神技是空间之道，对于九星级以下的武者来说，空间或许是很神秘的东西，但是对于突破神关的九星级强者来说，空间的奥秘只是另一层次的水面与空气，他们本来就是客官存在，只是感知和理解能力的差异，让神域之下的强者难以接触和理解，而对于他们这个层次的存在来说，却能像分清水面和空气的界限一样，同样清楚的看到空间的变动轨迹，隐遁不见，只是最基本的应用而已。

    三神技不仅仅是玄天邪帝毕生武学经验境界的巅峰成就，也同时是对他过去一生的总结。

    第一神技纷纷扰扰断风云，对应的是他的入魔前的前半生，父母的亲情，妻子的爱情，朋友的友情，种种情缘尘网，如丝如缕，纷纷扰扰，看似无形无迹，柔若无比，却是比无形无相的风云更难以斩断的东西。邪帝百年苦死，提取自身过去的经历，融入神域之中，以虚无之心斩断一切尘缘青丝，爱恨之心，这才有了穷尽力之巅峰的第一神技。

    第二神技潇潇洒洒灭红尘，对应的是他入魔后的肆意杀伐，尽管不愿意承认，但是入魔后的玄天邪帝同样是他自己，所谓邪帝和独孤星夜，看似对立，其实只是源于善恶的不同人格，说来说去，都是他自己。入魔之后，情感丧失，但是他也从元祖天魔的那里获得了很多东西，比如对魔气，对红尘之海的认识。对于这段经历，百年孤独后的邪帝只怕最想做的就是挣脱、超越，也正是有了这种意识，才有了第二神技追求无上速度，速度的极致就是追上时光，挽回过去。玄天邪帝创此神技，未必没有寄托此心。

    前两招神技都是玄天邪帝对过去的追忆与回忆，而唯有第三神技才真正代表了邪帝在陨石心房中百年孤独的孤寂经历。而洗去了一切情感和**的心灵，所能剩下的唯一的东西，只能是——虚无。

    玄天邪帝气息消失，刀剑起手，宛如第二神技一般，无数的刀剑分身满空飞舞。而与第二神技不同的是，刀剑分身不再是互相盘旋碰撞，而是如生死仇敌一般在各施招式，激烈对拼。

    无数的剑术刀招在空中浮现，仿佛每一柄刀剑背后都有一名绝世高手掌握，施展出种种精妙绝伦的绝世武学，每一招每一式都截然不同，每一柄刀剑的风格也绝不重复。刀斩剑术，剑破刀招，刀剑相互破解，又一并归于虚无。

    天地浓缩，无比寂静，仿佛整个无边的天地都变成了狭小的陨石心房一般，在重演着玄天邪帝过去百年的孤寂经历。

    刀光剑影越演越烈，最终在攀升到一个浓烈的巅峰之后，暮然消失不见。

    玄天邪帝和刀剑一并彻底的消失于天地之中，没有声音，没有气味，没有光影，没有形象，没有气息，没有情绪，没有气机，甚至没有半点意识波动，只剩下一片最深沉的虚无。

    天空，消失了。

    大地，消失了。

    空气，消失了。

    就连光线，也彻底消失了。

    独孤凤骤然置身于一片虚无之中，没有光线，没有空气，没有任何物质，甚至连天地元气也彻底消失。

    比暗黑还要黑暗，比真空还要空无。

    独孤凤就是虚悬于这样的世界之中，她所能认知，所能熟悉，所能接触，所能借助的一切东西，不论是有形有质的空气山石，还是无形有质的日月精华天地元气，或者是无形无质的意思波动七情六欲，全都消失不见。一切都仿佛回到了天地开辟之前的无垠太虚一般，一切都归于虚无，没有任何意义。

    出乎意料，没有刀气，没有剑气，更没有任何的杀气，独孤凤没有受到任何攻击，然而，这一片绝对的虚无就是强大的攻击。

    在这一片虚无之中，独孤凤的真气、精气、元气、甚至水分都不断流失，就像温度总是从高温物体传递给低温物体，就像宇宙一直在从有序转向无序，熵的增加是宇宙中最根本的真理。

    作为虚无之中的唯一有形存在，独孤凤正面临着宇宙熵值增加一般的力量流失，这是高维度向低纬度不断坍塌的自然过程，这是宇宙自开辟以来就走向终结的自然进程。无可阻止，无可逆转……

    发动反击？

    没有物质，剑灵寰宇根本无法发动。

    没有元气，流光剑境根本无法启动。

    没有意识，心剑根本无法将玄天邪帝锁定。

    整个世界当然不可能真正变成虚无，但是这片天地与外界的联系，无论是物质层面，还是能量层面，甚至是意识层面，都被彻底的隔绝，让独孤凤独孤凤通过神域联系众生意识之海都变得不可行。

    这就是玄天邪帝百年孤独领悟的神域——绝对虚无。

    怎么办？

    开启唯心神域，止住熵的流逝，然后和玄天邪帝对耗，看谁首先坚持不住？

    不！

    被动防守从来不是独孤凤的追求。

    武者物竟，就是要在无尽的挑战之中，主动竞争，迎难而上，百折不屈。轰倒对手，并不仅仅是对胜利的追逐，更是对过去自己的彻底超越。

    物竞天择，适者生存。

    不愿像懦夫一样的去主动适应天地，那就要勇敢的面对竞争，每一时每一刻都将过去的自己抛在身后，每一步每一战，都将天地的变动踩在脚下，步步领先，步步争锋，才能在于天地的竞争中不断胜出。

    此心此念贯穿始终。

    独孤凤微微闭目，毕生所学所历如流水一般的在心头流淌，心剑神诀、先天紫气、四大奇书……天外逍遥篇、上天下地至尊功、浑天宝鉴……前世今生，不论是大唐世界的街头拳术还是神兵世界的神级武学，一一在独孤凤的心灵之中浮现，又渐渐的混溶。

    从记忆中汲取灵感，从过往中寻找感动，人生的一幕幕仿佛回放的电影，而最终定格在那超胜一切的一幕……

    独孤凤的目光突然睁开，一丝笑意在她的嘴角浮现，区区虚无，又如何能够阻挡她前进的脚步！

    独孤凤一剑刺出——破碎虚空。

    开天辟地，虚空破碎。

    剑尖所刺之处，仿佛宇宙大爆炸的极点，无穷无尽的光和热瞬间创生。

第一百零八章 千古绝响 神剑神技难再得

    刺啦！宛如鼓起了的一个气泡。<－》最初只是一点，一个刹那就布满了无穷无尽虚无真空。

    混沌之气鼓荡不休，随着呯的一声，仿佛一点火星落进沸油之中，雷光炸裂，无数的黑白漩涡，小如铜钱，大如星辰，永不停息的旋转奔流，疯狂涌出。

    大大小小的漩涡之间互相摩擦碰撞，雷光迸射，咕噜声响，仿佛沸腾的滚水一般，翻卷出无穷的气泡，沸腾撞击，越演越烈，言语难以形容。

    雷霆滚滚，开天辟地。

    鼓荡的黑白混沌气流越来越大，翻腾的雷光之中，烈火熊熊而起洪涛浊流奔涌，黄尘翻滚飓风呜鸣。

    独孤凤一剑破空，虚空粉碎，阴阳翻腾，地水火风狂涌。演出无极生太极，太极生两仪，两仪生四象开天辟地场景。

    无穷无尽的地水火风奔腾涌动，浩浩荡荡，横行虚空，所过之处，虚空崩塌，雷光轰鸣。

    破碎虚空，开天辟地的巨力，以无可匹敌之势粉碎虚无。

    无穷无尽的混沌气流横扫虚空，雷光炸裂，地水火风奔涌，化身虚无的玄天邪帝被瞬间轰出，顿时仿佛置身于绞肉机中一般，承受着无穷无尽的混沌雷光的轰击。

    化为虚无的刀剑承受不住开天辟地的无匹巨力，材质稍差的帝恨魔刀在无极的雷光轰击之下，轰然碎裂，魔兵的不灭精元仿佛受惊的蛤蟆一般，瞬间窜入玄天邪帝的胸膛之中，惊慌失措的躲藏起来。

    蓦然间，混沌雷光突然消失，鼓荡的混沌气流、奔腾的地水火风，在失去了动力之后渐渐的消散在天地之间。

    玄天邪帝半跪在满目苍夷的大地之上，手中拄着同样布满裂纹的星宿劫魔剑，不死不灭的魔躯布满了无数可怖的伤痕裂口，紫黑色的魔血像是泉水一般不断涌出。

    “为何留手？”玄天邪帝拄着近乎碎裂的星宿劫魔剑，缓缓的站起身来，纵然浑身重伤欲死，他的动作仍然稳如泰山。

    “可惜！”独孤凤注视着玄天邪帝，面露惋惜之色：“你的第三神技确实很完美，可惜力度不够。我本来已经找到突破气关的灵感，可惜你的虚无范围不够广阔，不能让我的力量继续演化下去。阴阳五行八卦，两仪三才四象，也许将开天辟地的真气演化过程全部走一遍，我就能找到突破气关的方向，只是，哎，可惜呀！可惜……”

    对手难寻，神关难破。好不容易找到一个够水平的对手，更差点就摸到了突破的门槛，但是却突然嘎然而止，这样不上不下吊在半空的感觉，就像是沉迷于一本小说，正看到**时却突然中断，更悲剧的是还知道作者太监了一样，让独孤凤十分郁闷和遗憾。

    不过，独孤凤毕竟心境已经突破神关，自制力极强，虽然极为郁闷，但是心情微微一转，就将这些放下，她看着玄天邪帝，淡淡的问道：“你还是想做回人类？”

    “不错！”

    玄天邪帝从独孤凤的话语之中已经了解到她留手的原因，同样曾经站在巅峰的他，自然能够明白无敌的寂寞，突破的艰难，能有一个水平相当的对手相互砥砺，是多么幸运的事情。独孤凤对他留手，想来也是因为对手难寻，留下一个够分量的对手，以被将来再度挑战。可惜的是，独孤凤这番心思，注定的要白费了。

    “可惜！”独孤凤也从玄天邪帝的话语中听到了他坚决，不禁面露遗憾，微微转身，负手走向远方：“可惜了三神技，从此成为了天地绝响。”

    现在的玄天邪帝无情无欲，只有绝对的理智，却没有任何目的存在，正如他出世时低吟的“独在异乡为异客”的诗句一样，红尘大地，对他来说如同异象，天网天魔，也不是他的人生归处，天地虽大，却没有他心归之所，人世纷扰，却没有他牵挂之事。他就如同断线的风筝一般，斩断了独孤星夜与尘世的牵扯，也斩断了玄天邪帝与元祖天魔的牵扯，得到了大自由大自在，却也失去了自我。因此，他现在的绝对理智所存在的唯一意义，只是重新变成人类而已。

    可惜的是，他所领悟的虚无神域，上苍天心一般，是绝对理智孤寂永恒的心境，变成人类之后，就如同轮回转世，明镜蒙尘，想要再回到原本的心境，已经彻底的不可能了。纵然他日后修为恢复，再度踏足神域，但是那是他所领悟的神域绝对不是没有任何意义的虚无神域。

    三神技是根植于虚无神域和他对过去人生的总结，而玄天邪帝人化之后，不仅失去了虚无神域的神之境界，更是对过去人生的彻底否定，没有了神域和意境。所谓的三神技只是刀剑合击的一种演绎而已，再也没有了今天展现超越凡俗的耀眼神采。

    所以独孤凤才会说，三神技从此成为绝响。

    “人化之事，不必着急。等你伤势养好之后，我自会让阿菜帮助你完成仪式！”

    独孤凤越行越远，淡淡的话语顺着清风飘进玄天邪帝的耳中。

    “好！多谢！”

    玄天邪帝无喜无悲，既没有神技被破的震惊，也没有战败的沮丧。漫长的孤寂岁月已经磨去了他的一切情绪，对他来说，现在的人生意义只有变成人类而已，其他的生死胜败都不足一提。独孤凤既然答应了帮忙，他也不会着急，百年都等了，又何必急于一时。

    因此，玄天邪帝同样收剑转身，扬身离去。至于轮回者，他答应的事情已经做完，剩下的已经与他无关。

    此时的泰山战场，残边断崖，废墟一片。

    高耸入云的泰山，从山头被近乎完整的削去了一大截，山体的海拔足足下降了数百丈。

    遮天蔽日、顶天立地，几乎将整个泰山包裹起来的魔界亿年树，被从正中央劈成两半，残存的枝干仿佛利斧劈过的柴禾一般，随意的堆到在大地之上。残存的枝叶扭曲盘旋，组成了一个密不透风的圆球，将幸存者保护在最中间。

    原本魔界亿年树的主人幽香，却失去了一切活力，无力的躺倒在树球中央，一个触目惊心的剑痕贯穿她的前后胸膛，粉碎了她的心脏，几乎彻底的夺去了她生机或希望。而在她的身旁，问菜正努力的按着她的胸口，试图用血苍穹的生命之力来修复她的心脏。

    而在层层叠叠的枝叶藤蔓掩盖之下，还有着玫瑰那彻底失去了一切神采的脸庞，她身后九只硕大的狐尾无力的垂落到树枝上，原本如水银一般闪亮的绒毛彻底的失去了光泽，一个几乎贯穿了她的后背的拳印，正散发着森森的魔气，不断的腐蚀着她最后的生命力量。

    被树球保护在最中央的还有西城秀树和乐娃，这对幸运的天神兵使用者，外表看来没有什么外伤，但是惨白的脸色，嘴角喷出的血迹，以及抛飞到一边的天神兵，都显示着他们身受重伤。

    而在魔界亿年树收缩盘卷而成的树球之外，魔气纵横，战魂凶厉，澎湃的魔气鼓荡到极限，纵横十里方圆，蒸腾的魔气如有实质一般，不断的幻化出种种凶残巨兽魔神，一时间，群魔乱舞，万兽喧嚣，大地仿佛重归洪荒，魔兽横行，鬼神重现，互相厮杀争斗，吞噬竞争，重现蛮荒景象。

    一道道凶残邪异，蕴含着杀戮、争斗、竞争、吞噬种种气息的魔念魔气在虚空中扫来扫去，赫然以一人之力，将南宫问天，白滨，大罗刹宗宗主三大八星级高手尽数压下。

    而在远离四人争斗的地方，娟秀俊美的少年正手持英雄帝剑，展开八色领域，在一对将葵花宝典修炼到巅峰状态的双胞胎的帮助下，将南宫铁心和蔷薇牢牢的压制在下风。

    张邪宗身穿天妖战甲，全副披挂，大天魔刀和妖极灭世肆意挥洒，不要钱的轰击在魔界亿年树残体组成的防御树球之上，仿佛开足马力的挖掘机一般，每一招都带起漫天的残枝断叶。

    宫装美女则身如鬼魅，与不知道从哪里钻出来的灭苍穹、燕王两人战做一团。

    这一刻，泰山周围的十里方圆，除了这些人外，再也没有其他的踪影。而红白玫瑰小队的疤脸、和尚、眼镜等人却全都消失不见。

    尽管泰山周围山崩地裂、魔气如潮，天地元气在近十位强者的战斗之下被撕扯的七零八落，但是独孤凤的目光一扫之下，过去发生的一切都在她面前尽数显现。

    原来，在独孤凤与玄天邪帝决战的时候。互相敌对的轮回者也同时开战，一开始，娟秀少年、宫装美女、张邪宗等人冲入玫瑰的树海国度进行客场作战，被南宫问天、白滨、大罗刹宗宗主等强者牢牢的压制在下风，眼看就要取得胜利。

    然而疤脸的被强行压制的心魔却被一直潜伏隐忍的地方队长以无上魔功悄然引发，骤然爆发的疤脸出剑偷袭，悴不及防之下，幽香一剑穿心，几乎当场毙命。

    而失去了魔界亿年树的主人的辅助，玫瑰的树海国度出现了一丝不该存在的破绽，而抓住机会的敌方队长，瞬间出现在玫瑰的身后，一拳轰中反应不及的玫瑰。天魔十绝的全力出手偷袭之下，玫瑰机会没有还手的机会，就被对方彻底重创。

    见势不妙，正在前方战斗的白滨等人正要回援，却被对方突然使出的英雄帝剑的八色领域所阻碍，迟缓了那么片刻。

    而等白滨冲出领域空间的屏障的时候，敌方队长已经将玫瑰彻底重创，从容的将树海国度彻底毁灭，还犹有余力的斩出十数刀天魔刀轮，将在场的和尚、眼镜等人一招击杀。

第一百零九章 姣姣稚女 神兵堂堂剑煌煌

    功力和境界的绝对差异，让在场的人除了玫瑰，没有一人是敌方队长的一招之敌。<－》在无坚不摧的天魔刀轮之下，和尚、眼镜等人几乎没有丝毫反抗之力就瞬间斩杀。

    幸运的是敌方队长的第一目标是轮回者，而问菜、西城秀树、乐娃等人又有天神兵守护，才在对方的突袭的天魔刀轮之下活了下来。

    更幸运的是，玫瑰拼劲余力，发动树海国度的最后守护之力，以无数树海藤蔓将在场的所有人都席卷保护起来。这才让幸存者避过了敌方队长的第二轮攻击，坚持到了己方高手来援。

    “恩，小兔儿乖乖，痛痛飞去，好了……”问菜费了大半天功夫，终于将幽香被粉碎的心脏和洞穿的胸膛修复完好。

    幽香的呼吸渐渐平稳，原本耷拉下来的兔耳也再次竖了起来，她微微颤动着睫毛，再次睁开眼睛。

    “我……”幽香有些迷茫，她微微感到胸口发凉，低头一看，赫然发现，她胸口**着，而问莱的一双小手正结结实实的按在自己那双傲人的小白兔上。

    幽香的脸色一下子红到了耳根，她连忙跳起身来，惊叫道：“你……”然而，惊呼道一半，看到眼前的场景，顿时失去意识前的一切如潮水般的涌了出来。

    “玫……玫瑰……”幽香顾不得向问菜道谢，连忙四处巡梭着寻找队友，却只在无数的藤蔓环绕之中看到了玫瑰那双失去了一切神采的脸庞，顿时眼泪止不住的流下下来。

    “好多人呐！该怎么办呢……”问菜救治好幽香，转身看了一圈，发现被树藤撑起来的空间内哀鸿遍野，几乎所有人都重伤在身。这顿时让问菜有些犯愁，这么多人，她可是分身乏术，怎么救治呢！

    问菜的目光巡梭一圈，突然看到乐娃身旁的天神兵神舞，顿时一拍手，笑道：“哎呀！有办法了！”

    她蹦跳着跑到乐娃身边，捡起神舞，正要弹奏。

    “你干什么？”哭成泪人的武勇勇敢的挺身而出，拦住问菜。乐娃姑姑为了保护了他，挺身挡下了向他袭来的天魔刀轮，这才身受重伤。悔恨自责的他，第一次痛恨自己是这么没用，只能眼睁睁的看着自己的亲人为了保护自己而牺牲。现在，他要勇敢的站出来，不允许任何人再伤害乐娃姑姑。

    “当然是帮帮大家啦！”问菜怀抱琵琶，双手搭上琴弦，笑嘻嘻的道：“我刚刚想到了个好方法，大家的痛痛都可以飞走啦！嘻嘻，就让我来高歌一曲吧！”

    “树上的鸟儿飞呀飞……”

    “草地上的兔子跳呀跳……”

    “我们手挽着手，大踏步……”

    问菜拨动着琴弦，浑然忘我，欢快的抚琴高歌。天真无邪的嗓音，清澈嘹亮，与轻快活泼的琴音出奇的相配，竟然产生了神奇无比的效果。

    神舞仿佛遇到真正的主人一般，绽放出前所未有的氤氲灵光，两股同样来自女娲大神的灵能水乳*交融，散发出阵阵祥和的灵光。

    瑰丽氤氲的灵光在问菜的身边幻化出一片欢乐祥和的景象，春回大地，水草丰茂，百花盛开，可爱的兔子蹦蹦跳跳，欢乐驻足，活泼的小鸟盘旋低飞，绕着问菜欢声同唱。

    在生机勃勃，充满了童趣的草地形象之中，一道道如有实质的音符，仿佛游动的蝌蚪一般，欢快的在空中跳跃，组成一道道优美的旋律，在整个空间盘旋。

    跳动的音符从耳边、从眼睛，从……每一个部位渗入每一个伤者的身体之中，一股浓郁的生命气息弥散开来，所有的伤者顿时脸色红润，神情气爽，仿佛被神农尺的灵光笼罩一般，气血通顺，百脉流畅，原本沉重的内伤顿时不翼而飞……

    问菜的充满了生命活力的音乐将许多人救醒，也给了茫然无措的幽香一个提示，她连忙收拾起悲伤的情怀，双手抱胸，努力的向吟唱着生命女神的赞美诗。

    一道充满了如有实质生命气息的光柱从天而降，将被重重藤蔓包裹的玫瑰笼罩。

    “嗤嗤……”

    出乎意料，如有实质的生命光柱并没有将玫瑰治好，反而火上浇油一般的，引起玫瑰身上缭绕的魔气迅猛的燃烧，阴狠毒辣的魔气仿佛嗅到美味的鲨鱼一般，猛然的窜出玫瑰的体表，大口大口的吞噬着生命光柱，仿佛吹气球一般极速膨胀。

    “怎么会……”

    幽香顿时给吓了一大跳，她手忙脚乱的停下祈祷，终止了光柱治疗。当看到玫瑰的脸色在高涨的魔气侵蚀之下，无意识的露出痛苦扭曲之色的时候，心中顿时充满了内疚和自责。

    没有犹豫，幽香再度吟唱一起一首战歌。

    “狼牙月，伊人憔悴……我举杯饮尽了风雪……”

    饱含了忧伤和深情的战歌，仿佛月夜下的愁思，传遍了整个空间，将所有惶恐不安的心灵一并感染。

    一曲终了，一道无形的联系瞬间在幽香和玫瑰之间贯通，将两人的生命紧紧的链接在一起。

    幽香的脸色瞬间变得煞白，刚刚被问菜补满的气血瞬间被抽空大半，她本身充沛的生命力顿时像是被烈日暴晒的白雪一般，迅速的消融瓦解。

    然而，幽香没有丝毫不舍，她苍白的脸上还露出喜悦和欣然的神采，“心灵连锁战歌”，是她最后的救命手段。现在她的生命已经彻底的和玫瑰联系到一起了，只要她不死，就能一直维系着玫瑰的最后一线生机。

    “轰隆！”

    魔界亿年树枝叶藤蔓环绕而成的空间猛烈的晃动，一道巨大的刀气从天而降，瞬间贯穿数十丈深厚的藤蔓树壁。

    “哈哈哈！什么乌龟壳，还不是被我砍破！”

    树摇山洞，枝叶纷飞之中，张邪宗那充满邪异的身影出现在树壁的裂口中间。

    失去了玫瑰的主持，只凭着本能防守的树壁屏障，终于在张邪宗的全力轰击之下彻底死守。

    “嘿嘿，不错，不错！”张邪宗对满地的武林人士不屑一顾，充满邪异的目光在乐娃、幽香、问菜身上一一扫过，有些兴奋的道：“一只金丝猫，一只兔儿娘，还有一位女神的圣者，哈哈，合该我张邪宗发利市……”

    “你，你……你不要过来……”问菜被突然出现的张邪宗吓了一大跳，连忙举起手中的神舞，亮出锋刃，对准张邪宗，结结巴巴的道：“你不要过来，我很厉害的，你再靠近，我要打你了……”说着，似乎发现自己这样底气不足，又翻身把刚刚放在地上的凤凰神斧捡了起来，一左一右，高举着两大天神兵，努力的吓阻着张邪宗。

    “啧啧！”张邪宗目光落到两大天神兵上，很快的就一掠而过，邪异的目光在问菜身上上下巡梭，啧啧称赞道：“完美！啧啧！真太完美了。果然不愧是神祇的圣者化身，这气质，这灵魂，明净清澈，跟水晶玛瑙一样。真是极品！果然是萝莉中的神作，珠玉一样的瑰宝……”

    “唉唉！该怎么做呢……”问菜手忙脚乱的挥动着神舞和凤凰，试图回忆起独孤凤的教导：“雪姐姐怎么说来着？这时候……这时候要……”

    张邪宗一点也不将问菜的威胁放在心上，他微微眯着眼，欣赏着问菜仿佛慌张的小猫咪一般张牙舞爪，双目中露出沉迷之色，一边缓缓抬步，一边痴迷的喃喃道：“乖乖，我的小乖乖，来，到叔叔这里来，让叔叔帮你装扮，让你成为真正完美的艺术品，你的美丽，不应该只停留瞬间，而是应该留存下来，直到永远……”

    “你，你别过来……你，你再过来，我真要打你了！”问菜看着不但靠近的张邪宗，对这个疯疯癫癫的坏人，不禁有点害怕，她努力的举起神兵，回想着独孤凤的话：“该怎么办呢！这时候……对了，要跳舞！嘻嘻，坏人，看剑！”

    无匹的强光充斥天地，没有任何征兆，比核弹爆炸还要明亮十倍的光线猛然爆发。

    所有人的目光顿时一片空白，强烈的光芒充斥着每一处空间，所有人顿时身处一片光明之海。

    无匹的强光穿透树藤，重重的光柱直冲云霄，照射的方圆百里都清晰可见。

    绝对的光明，亦是绝对的黑暗。

    这一刻，所有人都目眩如盲，对外界的一切景象再也不能观看。

    悴不及防之下，张邪宗也陷入了绝对的黑暗，没来由的，一丝前所未有的巨大危险突然笼罩着他的心田，让他忍不住浑身战栗。

    不假思索，张邪宗本能的运起天妖屠神法，身形急退。

    “刺啦！”

    一声刺耳的金属切割声中，张邪宗只觉得前胸一凉，坚不可摧的天妖战甲竟然被从中划开，一道冰冷的锋芒在距离他的肌肤半寸之遥处划过。

    一丝冷汗在张邪宗的背后突然渗出，他对危险的敏锐直觉再次拯救了他。只差一寸，刚刚他要死反应慢一点，只怕就要瞬间被开肠破肚了。

    张邪宗功聚双目，被“光耀众生”的无匹剑光刺瞎的双眼再度恢复视觉，正好看到问菜拖着神舞和凤皇，仿佛受惊的兔子一般跳到墙角，心有余悸的后怕道：“好险，好险，差点就杀人了……”

    张邪宗低头看看从前胸到下腰被斜斜斩开的天妖战甲，有感受着脊梁上渗出的冷汗，不禁无语：***，该叫好险的是我吧！

    “你快走开，不然我真的要杀人了！”自我安慰一番后，问菜见张邪宗还在“凶狠”的望着她，顿时很没自觉的在挥舞着神兵，努力的恐吓威胁着他。

    不过，这次张邪宗可不敢再将问菜的威胁无视，他看向问菜的目光充满了警惕和审慎。不管是有意还是无意，不管问莱是真傻，还是故意装傻，刚刚险死还生的经历，确实证明了问菜不是一只小猫，而是一只有能力威胁到他的老虎。

    这年头，萝莉凶猛呀！张邪宗一般暗暗感叹，一边悄然提聚起全身功力，准备把问菜彻底当成旗鼓相当的对手，全力一击拿下。

    然而，张邪宗正要全力出手，却突然看到对面的问菜面露喜色，一脸兴奋地望着他身后，欢声道：“雪姐姐，你终于来啦！”

    张邪宗的身体顿时僵直。

第一百一十章 接收收藏 破碎金刚不灭道

    更新时间：2013-09-22

    “做的不错！”

    独孤凤缓缓的从张邪宗破开的树墙之中走了出来，看着一脸兴奋的问菜，微微点头，赞扬了她一句。<－》

    问莱看到独孤凤走进来，顿时有了安全感，她放下握着神兵，拍着胸脯道：“太好了，雪姐姐来了，不用害怕坏人了！”

    张邪宗浑身僵直，感受着那牢牢将自己锁定的气机，不敢有半分的放松。同时心中欲哭无泪，以为摸到了一件最轻松地任务，却没想到会碰到这个煞星。她可是团灭了阿普洛斯那支分队的九星级boss呀，这么近的距离，战斗起来，别多躲避，他连逃跑的机会都未必有呀！顿时不禁暗暗诅咒玄天邪帝，竟然这么短时间就被人做掉了，实在是个中看不中用的绣花枕头。

    独孤凤倒是不急于出手，而是走到问菜跟前，捡起凤皇神斧，回头向张邪宗问道：“你认得我吗？”

    张邪宗浑身的精气神都提聚到了巅峰，双目紧紧的盯着独孤凤的一举一动，无数无刻不在试图寻找着空隙逃走，听到独孤凤的问话，努力的挤出一个笑容，连声道：“认识，认识！”

    独孤凤轻巧的摆弄着凤凰神斧，银色的锋刃不经意的对准张邪宗，看的张邪宗心底不禁一颤，暗暗哀叹道，大姐，对付我您空手就行，用不着什么神兵。

    独孤凤似乎听到了他心中的哀叹，微微一笑，把玩了两下神斧之后，信手递给问菜，抬头道：“看在大家是同乡的份上，给你个机会，你出手吧！只要能接下我一招，我就任你离去！”

    “真的？”张邪宗心中一喜，旋又有些狐疑，虽然早已经猜测北冥雪可能不是原的土著，但是听到她亲口承认，还是让他微微惊讶，而出于轮回者和现代人的性，他对独孤凤的承诺更是不怎么敢相信：“那个，大姐。看在大家都是同乡的份上，放我这一回如何？”

    独孤凤懒得和他多说，只是淡淡的道：“给你三秒钟准备，三，二……”

    “干！”张邪宗暗骂一声，顾不得讨价还价，天魔功和天妖屠神法同时提聚到巅峰。瞬息之间，斩出数十道惨绿色的大天魔刀。然而，目标却不是独孤凤，而是大殿之中其他的豪无还手之力的人。

    “聪明！”

    独孤凤淡淡一笑，围魏救赵的招数虽然老套，但是在这种场合也十分适用。独孤凤也不多言，如张邪宗期望的一般抬手退出一层飘渺的云烟真气，将数十道大天魔刀挡了下来。

    “轰！”

    张邪宗称此良机，瞬间撞破树壁，狼狈逃去。等冲出了树壁范围之后，毫不停留，转身就要发动瞬间移动，再次逃离。

    然而，就在他要动念激发传送的时候，一道虹光从他背后穿胸而过，将他的一切生机瞬间抽离。

    “击杀敌对轮回者一名，获得对方轮回士护腕……”

    听到久违的轮回空间提示，独孤凤微微松了口气，总算是有收获了，也不枉她费了那么多心思。若是这样轮回空间都不判定对方属于敌对，那她就要郁闷死了。

    独孤凤动念之间，天晶子剑飞回。她的手中也同时多了一枚黑色的轮回士护腕。与独孤凤自己身上的轮回士印记不同，她所见过的两队轮回者都是使用轮回士护腕来作为标示，当然，虽然形制不同，但是功能都相差无几，除了接受主神的任务发布之外，还兼有着储物工具的作用。

    独孤凤在触摸到这枚轮回士护腕之后，就自然而然的收到了主神传递过来的信息。

    “a级轮回士护腕，原主人已死亡。特殊战利品，符合解锁条件，已解锁。轮回士护腕可以与轮回士印记空间合并，合并在轮回空间进行，需支付相应剧情卡片！”

    从轮回空间的提示之中，独孤凤敏锐的察觉到正常情况下获得的轮回士护腕，或许不能直接开启，可能还需要一些条件。这么看来，轮回空间对她的待遇还是不错了，除了为了防止她主动杀戮轮回者，才限定了必须杀死有敌意的轮回者才能获得轮回士护腕，其他方面还是比较优待的。

    “恩？”

    独孤凤开启张邪宗的轮回士护腕，当看清了他的收藏之后，不禁眉头微皱，顿时有些后悔刚刚那一剑将他消灭的太过彻底，没有机会将他的灵魂请到自己的四九重狱之中观光一番。

    a级护腕的空间十分广阔，张邪宗的收藏也十分丰富，上到高达机甲，下到铁甲兽皮，种类繁多，应有尽有。只是其中最惹眼的，还是一排整齐摆放的数十座水晶棺。而在水晶棺之中，无一例外，珍藏的都是一个个毫无生气的睡美人。

    独孤凤的目光微微一扫，甚至在其中看到一个十分熟悉的身影。

    波浪一般天然曲卷的翠绿秀发，白净如玉的绝色面容，以及眉心那醒目的晶石装饰，都明白无误的说明着她的身份——灵剑子。

    这位在原著中很晚出场，却以极高人气牢牢占据第二女主身份的睡美人，按照原的剧情，此时还应该没有病逝。而是应该作为江湖十大英杰，正努力的行侠仗义。但是看她现在的处境，很显然是被轮回者打断了命运的进程。

    “雪姐姐，请你救一救玫瑰姐……”

    就在独孤凤思考着，自己是不是顺应着原的历史，将天晶子剑与灵剑子融合，让她成为名符其实的子剑之灵的时候，突然被幽香虚弱的求救声打断。

    独孤凤抬头望去，只见幽香脸色苍白，低垂着一双耳朵，正眼泪汪汪的注视着自己，双目中满是期许和恳求。

    独孤凤微微点头，玫瑰的伤势，她自然看在眼里，心中有数，就算幽香不向她求助，她也不会放着不管。

    独孤凤走上前去，挥手分开包裹着玫瑰的藤蔓，按上玫瑰胸口，浑厚无匹充满了生命气息的血苍穹之力澎湃的涌入玫瑰的体内。

    “吱吱吱……”

    独孤凤的血苍穹真气一路汹涌冲击，顿时与正侵蚀玫瑰生命力的魔气激烈交锋，发出了阵阵水滴渐入油锅的霹雳声响。

    阴损恶毒，能够侵蚀吞噬一切生机的魔气在独孤凤的力量之下被迅速瓦解，片刻之后，就被独孤凤祛除干净。

    只是察觉到玫瑰体内的情况，独孤凤不禁微微皱眉，侵入玫瑰体内的魔气十分不俗，虽然没有达到神力的水平，但是也已经很接近了。而且玫瑰受创的一拳不仅仅是的问题，灵魂，意识也同样受创非浅。独孤凤虽然能够修复玫瑰的损伤，但是精神的受创不是那么简单能够解决。

    微微想了想，独孤凤转换真气性质，无形无色的全新力量瞬间渗入到玫瑰的每一个细胞，从最基的层面调整着她的身体结构。

    在独孤凤的力量输入之下，玫瑰的躯体泛出玉石一般光泽，渐渐的变得透明起来。在肉眼可见的速度之下，玫瑰的生命气息渐渐消失，整个身体赫然从活生生的变成一座晶莹剔透的水晶雕像。

    “啊，这是……”看到如此诡异的变幻，幽香不禁惊呼出声。

    出乎意料，独孤凤将玫瑰变成水晶雕像之后，却突然收手，站起身来，笑道：“好了，让她先保持这个状态，修养一段时间就会完全康复呢！”

    “雪姐，你这是？”幽香看着成了水晶人的玫瑰，不禁有些着急，她求着独孤凤救人，她怎么把人变成雕像了，因此连忙问道：“你怎么把玫瑰姐变成水晶雕像了？”

    独孤凤不禁一笑，捏捏幽香耷拉下来的耳朵，笑道：“当然是我看上了你家玫瑰姐，要将她打包带走，变成雕像，才好放回家收藏呀！”

    幽香急的眼睛都红了，顿时一跺脚，气恼的道：“雪姐，你不要开玩笑了好不好……”

    独孤凤看着像是急红了样的兔子样的幽香，感受着她对玫瑰深深的关切和担忧，不忍再逗她，只是轻轻地揉了揉她的脑袋后，笑着解释道：“好了好了！放心吧！你家玫瑰姐姐受伤太重，我让她变成这个状态是为了更好的修复灵魂和意识的创伤……”

    将玫瑰变成水晶雕像的方法，正是独孤凤独门炼体绝技“破碎金刚”的应用。这是独孤凤为了突破体关而创造的法门，以大唐双龙传世界的破碎金刚之道为根，结合这个世界的炼体之道，并参考天晶魔兵的结构，破碎灵魂，粉碎意识，将精气神都完全彻底的粉碎融入到之中，化凡躯为晶体神躯，以此来突破神关。

    不过，这套功法，目前还没有推演完毕，想要凭此突破神关几乎不可能，不过用来疗伤却是再好不过。破碎灵魂，粉碎意识，全气全神融为一体，晶体无暇，净化意识，滋养灵魂，正是以而温养灵魂意识无上大道，最适合玫瑰目前的伤势情况。

第一百一十一章 魔气如潮 诸天魔道问九星

    更新时间：2013-09-23

    战场核心，天崩地裂，魔气如潮。<－》

    南宫问天苍穹血甲天晶战甲双重覆体，功力鼓吹到十二层巅峰，澎湃的天晶灵能充斥全身的每一处细胞，将他的躯体化作水晶一般的透明，如有实质的天晶神剑在他体内若隐若现，只差一步就要透体而出，凝聚成形。他以神农尺代剑，全力施展出天晶剑诀。浑天宝鉴，天晶神剑，天晶剑诀，在三件来自于女娲大神的神兵神技首都汇聚到一起，顿时展现出了天地第一神兵的无匹锋芒，就算强如鬼神的敌方队长也不敢硬接这女娲三套件合体的全力攻击。

    宗主体型暴涨，半身，浑身肌肉虬结膨胀，仿佛撕天裂地的泰坦巨神一般，他随手一击，就撕扯无穷九霄雷霆之气灌注拳头，他随意一步，就吞噬无穷九幽地脉之气入体粉碎。罗刹魁神功的二限使他越战越强，无限升级。浑身布满的抓痕掌印，不但没有让他受伤疲惫，反而让他斗志昂扬，精力无穷。几欲爆裂的阳刚气血充斥着他的每一处伤痕，创口诡异的没有流出任何鲜血，反而泛出一种近乎金属质地的光泽。

    白滨手持虎魄神刀，使出的却不是与虎魄配套的吞天灭地七大限，而是来自风云世界的另一种绝世刀术——倾城之恋。倾城之恋，一刀倾城，这是风云世界最霸道的一刀，亦是时世间最快的一刀，以深情厚重的倾城刀意，斩出超越光速的无敌一刀，斩断因果，劈破虚空。虽然白滨手持的虎魄神刀不是具有零质量特性的青龙偃月刀，无法挥出超越时光的巅峰时速，但是白滨的刀术已经近乎臻至凡尘巅峰，超越时光的倾城刀术被他融入到每一招每一式之中，每一刀都迅若流光，斩破虚空。

    南宫问天锋芒无匹，是主攻手，宗主罗刹战铠护体无双，对敌人的攻击硬吃硬碰，越战越勇，是主坦克，白滨的刀法神速，迅猛无比，寻隙而入，是主骚扰。三人组合，顿时组成了一个近乎完美的战阵。

    然而，就算是三位特点互补的八星级强者的完美组合，也没有占据半分上风，反而在对方的奇功秘技层出不穷之下，被稳稳的压制在下风。

    敌方的队长浑身澎湃着漆黑的魔气，魔气蒸腾，魔灵咆哮，凝聚成一个个穷凶极恶的诡异魔相。横贯虚空的无匹魔念，在十里方圆纵横来去，疯狂的吸纳着天地间无穷无尽的魔念元灵，一个个离散天地的魂魄，被无匹的魔念从虚空扯出，在无穷魔气的侵染之下，化作凶恶狰狞的魔念战魂，前赴后继的向着南宫问天三人汹涌冲锋。

    天魔附生诀——来自《天鹏纵横》世界的绝世魔功，号称可以吸纳天地间淡淡一切离散的魂魄，组成威力无匹的魔念元灵，能在弹指之间增加使用者数十百倍的力量，号称魔界的第一凶毒魔功。

    神兵玄奇世界，作为一个武风浓烈，强者辈出的高武世界，古往今来，成千上万年的武道明积累之下，不知道诞生了多少奇功秘技，也知道催生了多少武者强者，又因为这个世界没有完整的轮回体系，只有很小的一部分死者灵魂才能被收纳进地府冥界。这就造成了无数的武者英魂散逸天地，整个天地都充斥着无穷无尽的武道意念和离散魂魄。

    这样的好处是使得这个世界的新生幼儿的魂魄质量出色，由无数杰出武者的散碎意念聚合而成的全新灵魂，天然适合着武道的修行，有力的保证了这个世界每一代武者都是天才辈出，人才鼎盛。而且弥漫天地的武道意念，更是在潜移默化之下影响人类的性情，使得整个人类明不自觉的走向武道明，甚至连武者感应天地，获取冥冥中的灵感的几率也同时大大增加。

    然而，在这个弥漫着无穷武道意念的高武世界，却是最适合天魔附生诀这种武学的发挥的环境。纵然敌方队长的天魔附生诀显然修炼未久，但已经足以在虚空之中召唤出无穷的武者英魂，将其魔染侵蚀，组成一支浩荡的魔灵大军来对南宫问天三人发动铺天盖地的围攻。

    无数散碎的武者意念凝聚的魔像魔灵，带着生前残存的战斗意识，前赴后继的向着南宫问天三人冲锋。一时之间，南宫问天、宗主、白滨仿佛置身于由无数武者组成的军队的围攻之中。

    魔气魔念唤醒的武者战魂，此消彼长，纵然被南宫问天等人的大招轰的粉碎，也会在下一刻被重新凝聚，再度投入到浩浩荡荡的军团围杀之中。

    独孤凤带着幽香和问菜走出树壁的裂缝，迎面就看到了这无比壮观的一幕。十里的空间之中，魔灵纵横，无数魔气幻化的英灵战魂排着密集的阵型，仿佛万军冲锋一般，铺天盖地的将南宫问天三人分割围拢。

    独孤凤看的神采奕奕，倒是没想过意念武魂还能有如此巧妙的运用，天魔附生诀的种种招式变幻，给她提供了无数的灵感，这种同属于心神意念运用的武学，正是对她唯心神域的极大补充。一时间，这场战斗让她看的十分入迷，倒是不急于出手了。

    敌方队长在南宫问天三人的围攻之下纵横来去，举手投足之间，有无穷魔灵随身，气势喧嚣，不可一世。

    敌方队长的身形一闪而逝，下一刻已经出现在白滨的身后。

    白滨仿佛早有察觉一般，蓄势待发的倾城一刀，直斩背后虚空。

    敌方队长的双眼不禁微微一凝，他刚刚跨空而来，还没有反应，锋锐无匹的虎魄刀锋就已经来到他的眉心，仿佛早已经守候在那里，专门等他上门一般。

    空间扭曲，元气混沌，敌方队长的身体周围的空间猛然坍塌凹陷，形成了一个仿佛黑洞一般的幽深空洞。一道无匹的吸扯之力凭空产生，白滨势在必得的一刀被无匹的吸力牵引，刀势落空。

    “咦！”独孤凤看的十分惊讶，她在这一招中竟然看到了十分熟悉的东西：“竟然是天魔场。”

    虽然敌方队长的这一招的坍塌凹陷的空间力场，已经是真正的干涉空间，形成类似星球重力场的坍塌凹陷空间的力量，远不是大唐双龙传世界的天魔功所能比拟。但是独孤凤还是一眼就看穿了它的源来历，纵然它的力量比大唐中的天魔场强出万千倍，但是究其质还是与阴癸派的天魔秘一脉相承，并非是什么别的干涉空间的神功秘技。

    很显然，这套远远超出原版威力的天魔场，一定是出自某个强者之手，在原版的基础上继续推演创新，威力提升到近乎神级武学的程度。

    而独孤凤能够一眼认出来，自然也是因为她人也同样做过类似的事情。剑灵寰宇那宛如真正的星体一般的巨大引力，就是来自于天魔场的推演进阶。除此之外，长生诀，慈航剑典，奕剑术等等顶级武学，也都被她一一推演，演化出种种新的奥义，融入到她自身的武学之中。在大唐世界的数百年经历，她已经穷尽了那个世界几乎所有的武学，而进入神域之后的推演融汇，更可以说她已经吸纳了一个武学明的全部精髓。

    太上天魔，能知世间一切法。这样的能力，对于开启唯心神域的独孤凤来说，也不过寻常。她并不追求博通百家、御尽万法的道路，将世间的任何武学悉数学会，并推陈出新并不是她的追求。万武归剑，将一切所闻所见，无论是刀法、拳法、棍法还是别的种种武学，都瞬息洞察，化为剑法，才是她的道路。所谓心而上者谓之道，剑而下着为之器。即是以唯心神域洞悉一切，包容万法，以剑器尽舒心意，一切武道意念、人生悲喜都用剑法来舒展演绎。大千寰宇，世间种种，一心一剑，尽可承之。

    战场之中，瞬息万变，不断的带给独孤凤惊喜。

    白滨的倾城刀术连斩，仿佛有未卜先知之能一般，每每抢先一步封死敌方队长的进攻。敌方队长纵然功力超越白滨许多，也一直半会拿不下白滨。反而给白滨找到机会，再度将他逼入南宫问天、宗主的围攻之中。

    然而，纵然深陷围攻，敌方队长也是身形从容，大天魔刀，皇玺剑印连番斩出，天魔金锥，天魔四蚀频繁轰击，刀光剑气，拳劲掌尽，远近交攻。转眼间已经换了两种不同的天魔功，天子传奇世界的《天魔功》和风姿物语世界的《天魔功》赫然被他尽数贯通，举手投足之间，招式切换，自然圆融，挥洒自如。现实出其深不可测的武学修养。

    独孤凤目光如炬，一眼就看穿了敌方队长的强化思路，与玫瑰以魔界亿年树为根基，融合无数种植物，构造出一个自我循环的生态体系，最终诞生出妖气精灵来试图突破神关一样。敌方的这个队长，现在是把所有世界的天魔功都强化了一遍，试图在不同世界的魔道体系之中寻找出差异和共同，在体系的碰撞之中寻找突破神域的灵感。

    而且看他的魔气圆融，各大体系的力量都已经融为一炉，纵横天地的凶兽战魂争斗之中，隐隐散发出远古莽荒的裸弱肉强食生存竞争的意味，显然比玫瑰还要更进一步，几乎已经无限接近九星。

    ps：今天上风云推荐，求大家支持呀！点击推荐收藏月票统统都要！尤其是收藏，希望还没有收藏书的朋友多多收藏支持。

第一百一十二章 剑胆琴心 四两可拨千斤斜

    更新时间：2013-09-23

    天地混乱，风雷震动，整个十里内的天地仿佛被剪刀剪了又剪、扯了又扯飞起抹布一般，破破烂烂，一团混乱。<－》魔气灰云，遮住了大半的天际，昏沉阴暗。在魔灵魔像咆哮的间隙之中，金霞灿烂，光柱冲天，雷霆轰鸣，种种异象翻腾滚动。偶尔有刀芒剑气撕裂魔云，露出惊鸿一瞥，可以看到女娲、大罗刹，天魔等等神魔形象互相拼斗、战作一团。

    天地气机被混乱的元气搅成一团，仿佛沸腾的油锅一般。让大多数侦测法术失去效果，完全不能窥视战团中心的半点情况。幽香举目四顾，只看到一片天崩地裂的末日景象，看不到队友的情况，不禁有些焦急。

    她绷着煞白的俏脸，一脸紧张的四处张望，仿佛一只找不到回家路途的兔子一般，惊慌不安。

    独孤凤注意到她的不安，微微低头，问道：“想要帮助你的队友吗？”

    “想！”

    幽香毫不犹豫的点头回答。

    独孤凤看着正努力的仰望着她，一脸坚毅的幽香，目光流转，露出一个别样的笑意，道：“那么，需要补魔吗？”

    “补……补……补魔……”

    幽香的脸颊一下子烧红了起来，目光左右游弋，躲躲闪闪地避开独孤凤别有意味的笑脸。补魔什么的，作为轮回者的基功课，经常补番的幽香自然知道是什么意思。补魔，体液交换什么的，实在是太h了，怎么能在这种场合直接的说出来。

    不过幽香的手足无措，只持续了片刻，她眼中的慌张，就被一片坚毅所取代。她之前不但没有帮上什么忙，还反而拖累了玫瑰姐，愧疚和自责就让她难以释怀。如今她的队友都在死战，她却只能眼睁睁的在一边看着。这种无力感让她无比讨厌，更深深的自责。如果真的能恢复战力，补魔又算得了什么，别说是区区体液交换，就算是……也无所谓。

    “好！”

    幽香一脸坚毅的看着独孤凤，虽然脸颊的红晕已经燃烧了耳根，连两只长长的兔儿都在紧张的一颤一颤，但是她却没有任何躲闪，而是勇敢的回望着独孤凤，大声道：“请帮我恢复战斗力吧！补魔也好，体液交换也好……都没有关系……”

    独孤凤不禁微微惊讶，她只是随意逗逗这只小兔子，没想到她竟然这么勇敢，还能把补魔呀体液交换呀这种事情喊得这么大胆！怎么说呢，虽然微微有些意外，但是幽香这么闭着眼睛豁出去的样子还真是格外的可爱呀！

    “哈哈！”

    独孤凤不禁笑出声来，忍不住伸手捏捏幽香通红的连毛细血管都能看到的耳朵，笑道：“补魔什么的，我是开玩笑啦！”

    “不过！”顿了顿，独孤凤又上前一步，将幽香搂在怀里，看着她娇羞躲闪的样子道：“既然你这么诚心诚意的要求了！我就大发慈悲的满足你吧！”

    “不……不，我不是……”

    幽香的脸蛋羞红的仿佛能滴血，慌乱的连连躲闪。

    “唔……”

    独孤凤微微低头，印上幽香柔软清凉的红润双唇，将她剩下的话全部封在肚子之中，只留下一串呜呜的低鸣。

    唇齿相接，丁香暗度，独孤凤的香舌轻巧的滑进幽香的嘴巴，仿佛灵活的小蛇一般捉住幽香的舌尖，抵触缠绵。

    芳津暗渡，清香馥郁的触感弥漫着幽香的知觉，一股股醇厚绵长的气息自独孤凤的唇舌之间传来，仿佛春日的阳光一般，熏着的她全身暖洋洋的，浑身舒坦。原分担玫瑰伤势而被抽取的生命力，仿佛涌泉一般，不断的恢复上涨。

    许久，独孤凤放开幽香。幽香双目迷离，浑身慵懒，显然还没有从那浑身都被温水侵泡熨帖的美妙触感中醒过来。

    “感觉怎么样？还想要吗？”

    独孤凤笑吟吟的说道，又俯身在幽香通红的脸颊上轻轻地琢了一下。

    “啊！”

    幽香顿时回过神来，像是被吓到的小兔子一般跳了起来，逃出独孤凤的怀抱。

    不过，没走出多远，她又转过身来，虽然双颊通红，神色躲闪，但是仍然深深的吸了一口气，郑重向独孤凤道谢：“虽然……总之，谢谢你！”

    说完，幽香也不在耽搁时间，在平复了心情之后，她从腕表空间之中取出一个海螺一样的道具，挂在腰间，双手合十，全神贯注的开始吟唱。

    不同于之前战歌的激烈昂扬，晦涩神秘的魔咒吟唱，仿佛潺潺流淌的泉水一般，在初始似有似无音节之中，不断拔高向上。

    不断拔高的吟唱，初时还低不可闻，但是在不断的升腾之中，渐渐激越高昂。仿佛发源于高山雪原的溪流，在不断的流淌之中渐渐的轰鸣奔放。

    宏大的吟唱渐渐的充斥天地，来回激荡的余音仿佛铜钟一般在整个天地不断回响。混乱的元气在音律的抚慰之下，渐渐变得秩序和温顺，奔涌的风暴气流以肉眼可见的速度衰减。天地万物一起陷入凝滞，不由自主的回应着幽香的吟唱。

    独孤凤不懂的幽香吟唱的咒语，但却发现随着她的不断吟唱，自己那颗通明无碍的剑心也渐渐变得活跃起来，这种活跃并非是遇到宿敌后的战意激扬，也不是遇到同类的共鸣争锋，而是类似于遇到知音、听到旁人恰到好处的夸奖赞扬的得意洋洋。

    “先辈匣中三尺水，斩蛟曾入吴潭里……”

    “忆昔破敌如破竹，带霜飞渡桑乾曲……”

    “夜夜斗牛多异气，玉虹萦天光烛地……”

    “莫邪干将古神剑，得水化作双龙翔……“

    “斗间宝气入江灭，波裏金鳞翻日光……”

    ……

    幽香激昂高亢的吟唱，听在独孤凤的耳中，却化作了一首首赞美刀剑的名诗华章，犹如伯牙与子期的品鉴，勾动着她的剑心跃跃欲扬。

    “剑胆琴心，原来如此！”

    独孤凤心念一动，已经对一切了然。幽香的这一曲吟唱，使用的正是比蒙祭祀的战歌之中最大的攻击魔法“名剑召唤”，以通灵战歌沟通剑胆剑心，可以瞬间跨越无数阻碍，召唤出位面的无数神器名剑。

    独孤凤身为剑中神圣，站在一切剑法剑器的顶点，她虽然身不是剑器，但是同明的剑心同样可以听到幽香的吟唱召唤。

    幽香每吟唱一句，合十的双手就拉开一分，当她最终吟唱出“帝剑——英雄”的神剑真名之后，一把八色光芒流转的水晶长剑已经出现在幽香的双手之间。

    来自《狼人陈玄风》世界，集合了八种禁咒印记的力量，哪怕是普通人持有也能一跃拥有八星级庞大能量的完美神剑，就这么跨越了世界的阻隔，出现在幽香手中。

    “聪明的选择！”

    独孤凤看着幽香从一片璀璨银光之中拖拽出的英雄帝剑，微微颌首称赞。

    神兵玄奇世界和狼人陈玄风世界是两个截然不同的宇宙世界，“名剑召唤”再怎么强悍，也不可能跨宇宙召唤，最多只能召唤出世界的神器名剑出来。若论原理，幽香怎么也不可能召唤出英雄帝剑，但是如果无巧不巧的是这柄剑已经被敌方的轮回者带入了这个世界，还正用来对付她的队友。

    所以幽香选择召唤的第一柄神剑，并不是神兵世界“天晶”“天剑”等等强大神器，而是在对方轮回者手中的“英雄帝剑”。

    神器具有唯一性，在没有扭曲时光的力量干涉之下，在同一个时间段只能存在一个。幽香将“英雄帝剑”召唤而来，那对方手中的“英雄帝剑”就要失去相应一段时间。

    响应召唤而来的神剑只能存在很短的时间，但是这对于激烈交战的双方已经足以产生巨大的影响。

    娟秀俊美少年身并非剑道武者，不能以自己的剑心抗拒幽香的通灵召唤，手中的英雄帝剑蓦然消失，而一直困住蔷薇和南宫铁心的八色领域也同时瓦解。

    把握住机会的南宫铁心瞬间爆发，无所不至、无所不在的剑气横扫天地，将失去了八色领域能量支撑的魔法弹幕彻底破坏，无坚不摧的暗金剑气顺势席卷，将正如鬼魅一般绕着她骚扰助攻的双胞胎连连洞穿、

    蔷薇同时把握机会，原化作一片剑幕，艰难抵挡着对方魔法轰击的飞剑，剑光凝聚，如长虹一般向娟秀俊美少年激射而去。

    这个变化太过突然，娟秀俊美少年没有预料到手中最重要的依仗会突然消失不见，原精密连环的魔法杀阵顿时崩溃大半。形式突变之下，他还没来得及救援心爱的双胞胎少年，蔷薇的虹光飞剑已经杀到眼前。

    飞剑如流光一般，绕着娟秀俊美少年急旋斩切。然而，切金断玉的无匹剑光却在切入娟秀少年身前三尺之外时仿佛遇到了无形的屏障一般，难以进展。

    “好险！”

    娟秀少年不禁直冒冷汗，暗暗庆幸，幸好他一向谨慎，就算胜利在望时也不忘自身的防御。这一次，要是没有“孤寂之杖”的永恒守护，他只怕就要在这次的突然变化之下彻底完蛋。

    眼见着铺天盖地的暗金色剑气席卷而来，娟秀少年毫不犹豫的发动着早已设定好的传送法阵，瞬间消失不见。

    ps：继续求收藏，求推荐，求大家支持！

第一百一十三章 天晶现世 以彼之道施彼身

    更新时间：2013-09-24

    在娟秀少年逃走之后，南宫铁心收剑挺立，遥望着战团核心，身形稳立不动。<－》而蔷薇则迅速的调转剑光，杀向正与灭苍穹、燕王战作一团的宫装美女。

    宫装美女收到娟秀少年发出的提示，正要抽身而走，却在突破灭苍穹和燕王的天罡地煞罡气围困之时，迟缓了那么一刹那，英雄帝剑携带着无比的高速飞射而来。

    天地之间，暮然升起八道巨大无比的光柱，黑、金、白、红、蓝、橙、紫、绿八色光焰直冲天际，地水火风光暗冰雷齐动，吐出无数道光丝，仿佛结网的蜘蛛一般，转眼之间就交织成一片幕天席地的光幕，将宫装美女和灭苍穹、燕王，以及蔷薇心神合一的飞剑一起笼罩。

    名剑召唤可以召唤世界的神器神剑全力出手一次，不仅仅具有神剑物理方面的无匹锋利，还包括了其身的最强异能。

    八色领域席卷天地，宫装少女不禁色变，同样使用过这柄神剑的她，自然清楚剑圣领域的空间壁障坚固到了何种程度？没有超越能够斩破空间壁障的技能和神器，绝对无法从八色领域中脱身而去。而她虽然有能力冲出领域屏障，但是却都是要花费一切时间，然而她身后紧追的灭苍穹和燕王会给她这个机会吗？

    幸运的是，面对这突如其来的变故，枭雄色的灭苍穹和燕王的第一反应不是追击，而是互相警惕戒备。

    乘着这一迟缓的功夫，宫装美女双剑齐舞，白骨碎片和黑色荆棘交织而成的妖剑“百年孤独”放射出独特的时光异能，隐藏于领域之中破空袭来的英雄剑体在千万倍缓慢的时光流速之下显出身形，仿佛蜗牛一般，缓缓的穿越宫装美女身前的身前三尺距离。

    宫装美女一剑发动“百年孤独”的时光异能，一剑破空，洁白如玉的“无名天剑”穿透虚空，直直的挑中英雄帝剑的剑锋。

    “锵！”

    一声清脆的交锋声响之中，英雄帝剑暮然消失在空中，席卷天地的八色领域也同时消失不见。

    宫装少女微微愕然，旋又一喜，正要离去，却突然手中一空，一直被她牢牢握在左手之中的妖剑“百年孤独”赫然凭空消失不见。

    高亢的吟唱声中，幽香又从璀璨的银辉之中拖拽出妖剑“百年孤独”。

    灰白的妖剑纤细脆弱，剑柄上的骨质百合花微微颤动，看起来似乎下一刻就要破碎一般，然而就是这样一柄看起来脆弱无比的刺剑，却拥有着化弹指为百年，让红颜成白骨的时光异能。

    妖剑“百年孤独”从幽香手中弹射而出，几乎没有时间间隔，瞬息就出现在宫装美女面前。

    风水轮流转，上一刻宫装美女还依靠着百年孤独的时光异能保命，而下一刻却要亲自面对百年孤独的时光异能，品味着自身的时光被千百倍的放缓，而百年孤独却仍然保持着正常速度一步步逼近的绝望无力。

    作为在轮回空间身经百战的强者，宫装美女自然不会放弃抵抗，若是此时向她进攻的是一名剑道绝顶高手，她或许只能坐以待毙，但是既然只是神剑的能的攻击，那自然不是无可抵挡。

    宫装美女一面努力的偏转着脑袋，躲避着直射而来的妖剑，一面缓缓的抬起“无名天剑”，竭力汲取着“无名天剑”蕴含的战斗经验，空间剑技全力展开，缩地成寸，化千里为咫尺，终于堪堪在妖剑百年孤独刺中她之前，将同样变得越来越慢的灰白剑锋格挡开来。

    剑锋碰撞，妖剑百年孤独再度消失不见，重新出现在她的手中。

    然而她来不及庆幸，刚刚因为谨慎而错失良机的灭苍穹和燕王，已经乘着她被时光停滞的时间，再度将向她攻来。

    而与此同时，蔷薇的飞剑虹光也同时来刺到她的面前。

    妖剑百年孤独失而复得的太突然，让宫装美女没有第一时间展开时光异能，而是下意识的施展空间剑技，然而就在她刚刚抬手的瞬间，手中紧握的无名天剑瞬间消失不见。

    剑光如虹，刹那间将宫装美女席卷。

    “蓬蓬蓬……”

    无数的彩光爆闪，飞剑虹光势如破竹，一路斩破宫装美女的触发防御物品，然而却在宫装美女的护体罡气和再度爆发的时光异能之下无功而返。

    不过此时，灭苍穹已经再度攻了上来，悲怒权杖变化出第二形态，携带者焚天煮海的赤盖火焰，以泰山压顶之势，向宫装美女当头砸去。

    宫装美女闪身躲避，竟然不敢用百年孤独硬接这一击。因为悲怒权杖的分离异能，能够分离一切有形无形之物，连神兵异能也同样不例外，她第一次用百年孤独与悲怒权杖交手的时候，就是差点吃了大亏，要不是有无名天剑在手，几乎要毙命当场。现在失去了无名天剑，她自然不敢硬接灭苍穹的全力一击。

    然而，就在她刚刚闪身躲避的瞬间，无名天剑无声无息的出现，仿佛早已经等待着她一般，瞬间将她的眉心洞穿。

    宫装美女的脸上还没来得及浮现出一丝惊愕，就被突如其来的一击干脆利落的斩杀。她的身体甚至还有反应过来，直到冲出很远之后才从空中颓然掉落。

    无名天剑再度回到宫装美女的手中，可惜的是这次她已经没有力气将他握紧了。

    无名天剑身没有任何异能，但是它却蕴含了剑道修为已经触摸到神域的“剑圣之祖”的毕生经验，无名天剑的全力一击，几乎就是这位“剑圣之祖”活转过来，亲自出手一般。悴不及防的宫装美女，被一击必杀，实在是没有半分悬念。

    宫装美女的尸体从高空坠落，妖剑百年孤独和无名天剑也同时从她的手中滑落。

    微微的惊讶过后，灭苍穹和燕王同时面露喜悦贪婪之色，不约而同的同时出手，向着神剑抓去。和宫装美女交战这么就，他们自然清楚那两柄神兵的异能是如何的强大，如今神兵无主，自然不能错过。

    不过，灭苍穹和燕王显然未能如愿，他们还没触摸到两把神剑，只见空中光华一闪，两柄神剑凭空消失不见。

    “绝对归还法阵！”

    独孤凤和轮回者都对此没有丝毫的惊讶，既然对方的轮回者能够弄出狼人陈玄风世界的这么多神兵和技能，那为了防止神兵遗失，“绝对归还法阵”是必不可少的。

    “干的不错！”

    对幽香用的恰到好处的“名剑召唤”，独孤凤也不吝赞叹。诚然，召唤世界各大位面的神器名剑来助战，是一种很强力的技能。但是幽香的战斗意识，更值得赞扬。这场战斗，若是她一味的选择威力强大的神剑来作战，肯定不会取得这么好的战绩。而将敌人手中的神剑召唤而走，以子之矛功之子盾，这一加一减，在战场上的影响何止是一加一那么简单。

    而且，幽香使用的名剑召唤技能更是给了独孤凤一个很大的启发。摸清了名剑召唤的运作机理，她甚至不用专门学习名剑召唤，只凭她剑神的身份和境界，就可以同样的召唤世界各大位面的神剑来助战，而且召唤时间绝对不会像名剑召唤那么短暂，肯定是随着她的心意，想用多长时间就用多长时间。而且，最重要的是，以后凡是剑道境界弱于她的存在，在她面前几乎没资格出剑。

    以无名天剑击杀了宫装美女之后，幽香仍然没有停止召唤，而是又吟唱出“天剑”的真名，在一片银光之中，拖拽出一柄堂皇大气的修长剑体。名剑召唤一旦开启，就是拉开架势，不断彪射神器的过程，直到召唤者魔力和精神力耗尽，或者世界的神器被召唤一遍，才会停止。

    幽香召唤出天剑，毫不犹豫的向正和南宫问天三人战作一团的敌方队长彪射而去。

    “嘻嘻！好像很好玩呀！”

    问菜看幽香召唤出一柄柄漂亮的神器名剑，顿时觉得十分有趣，天生的通晓语言的异能，让她瞬间就听懂了幽香的召唤咒语，她好奇的模仿起幽香，一边弹奏着神舞，一边欢快的吟唱起来。

    “天上星，亮晶晶，永灿烂……”

    没有直接模仿幽香的冥语战歌，问菜直接用幽香的音节吟唱出自己随意组合的歌词来。

    然而，就是这啼笑皆非，仿佛玩笑一般的稚嫩童谣，却同样引起了天地的异动。

    澎湃如潮的元气波动，几乎与幽香开始召唤时的反应一模一样。

    与此同时，正在激战中的南宫问天突然绽放出无匹的神采，澎湃的天晶灵能瞬间暴涨，无匹的灵光横扫开来，刹那间冲破魔气云团的封锁，贯穿天地。瑰丽的剑光辐射之处，魔气凝结幻化的凶兽战魂仿佛被太阳爆晒的白雪一般，纷纷融化瓦解，转眼之间，南宫问天的身体周围数百丈空间的魔气就被一扫而空，天地一片清洁。

    在瑰丽的光晕之中，一柄通体晶莹，八色灵光流转水晶长剑暮然出现在问菜的手中。

    浩瀚的神能在造型奇异的水晶长剑与问菜之间共鸣，一尊巨大的人首蛇女娲形象在问菜的背后暮然出现。女娲神像庄严肃穆，在丰沛的灵能映照之下，赫然为问菜的清纯的面容之上披上一层神圣的光辉。

    天地第一神兵，代表着仁爱意念的天神兵——天晶，终于在此刻现世。

第一百一十四章 万剑有灵 剑中神圣自有因

    更新时间：2013-09-24

    这并不是只是“名剑召唤”之下的短暂出现，而是在问菜的女娲异能牵引汇聚之下，天晶神剑主动现世。<－》

    天晶出世，绽放无比璀璨的光辉，顿时泰山上仿佛重新升起了一轮太阳一般，刺目的绿光圆球将问菜的身形完全包裹，让人双目如芒，再也看不清其中的半点情况。

    赤橙黄绿青蓝紫靛八道巨大的天晶形象冲霄而起，灿烂的光芒辐射百里，浩浩荡荡的向世界宣告着它的回过。

    光芒璀璨无比，虽然只是短短一刻，但是却仿佛过了许久。

    问菜娇小的身形握着神采夺目的完整天晶，从碧绿的光球之中缓缓走出。

    天晶神光熠熠，让人为之神夺，问莱面容严肃，泛着无比的庄严与神圣。

    “嘻嘻！好漂亮的剑呀！”

    光幕消失，问莱仿佛刚刚睡醒一般，微微一愣，旋又忘记了刚刚的一切，好奇的把玩起天晶来。天地第一神兵，被她好奇的捧在手里翻来覆去，她的面容中一派天真活泼，充满了欣喜和好奇，完全就像是个得到新玩具的小女孩一般，让她怀疑刚刚看到的那庄严肃穆的一面是不是错觉。

    “欧，对了，差点忘了，天晶要给哥哥打坏人！”问菜把玩了两下，又仿佛想起什么似的，连忙举起天晶，用力的扔向南宫问天：“哥哥，给你啦！”

    天晶神剑穿越虚空，瞬间出现在南宫问天面前。

    “好！”

    南宫问天双手一伸，牢牢的将天晶神剑握在手中，刹那间，绿珠，天晶，以及南宫问天精修的浑天真气同时共鸣，绽放出无与伦比的强横气势。瞬间暴涨的锋芒，竟然让南宫问天的身形消失，一尊如有实质的女娲神像陡然出现在天地之中。

    “不妙！”

    接连的异变，让敌方队长瞬间意识到不妙。毫不犹豫，瞬间大招出手。

    天魔附生诀——第六诀灵魂漩涡。

    一个幽深的漩涡瞬间出现在天地之中，强大的魔力黑洞，忽一出现，就将方圆十里的魔气凶魂连同混乱的天地元气一并吞入其中。漆黑的漩涡，带着连灵魂都能绞杀粉碎的恐怖威能，仿佛滚雪球一般的极速攀升。

    天魔附生诀第六诀灵魂漩涡号称是同归于尽的绝招，其产生的灵魂漩涡，能够无穷无尽的吸取着天地间的一切种能量，直到撑破发招者的身体为止。灵魂漩涡全力爆发的恐怖威力，足以席卷数万里的方圆，是真正的灭世级的绝技。

    只是敌方队长运用这一招，当然不是为了同归于尽。在灵魂漩涡还没涨到极限的时候，他就主动破坏。刹那之间，仿佛上千颗核弹同时爆发，一股毁灭性的狂飙横扫天地。

    天地混乱，日月无光，方圆数十里的天地顿时陷入了最无比的狂暴之中。首当其中的南宫问天等人顿时被毁灭性的的能量流扫过正着，顿时毫无悬念的被轰飞出去，一路喷血，直退出数十里才堪堪稳住身形。

    数十里方圆的整个天地，仿佛有千百座台风登陆一般，山石树木被连根拔起，又在狂暴的漩涡之中被绞的粉碎，狂暴的气流卷着浑厚的尘嚣，沙尘暴一般的向着四方天际席卷而去。

    整个天地之间，只有独孤凤存身之处，是一片净土，除此之外，都是一片混沌。

    “跑的可真快！”

    独孤凤微微抬头，摇头一笑。对方果然不愧是资深轮回者，见势不妙，果断撤退，毫不迟疑，连半句场面话都不留，难怪能够生存这么就。不过，她原也没有现在就将他们全部消灭掉的想法，她的最终任务是要消灭“元祖天魔”，而想要消灭天魔，自然就要先释放元祖天魔，有这些轮回者代劳，倒是省的她亲自动手了。在这些人没有做好释放元祖天魔的准备前，倒是不急于消灭他们。而且，在她所看到的未来的几种最可能的选择之中，有一种最符合她的心意。

    “十全完美状态下的元祖天魔，还真是让人期待呀！”

    独孤凤举首望天，目光穿透重重的阻碍，直落到太空的星河天网之上。如果是重重消弱状态下的元祖天魔，那实力还不如魔化状态的玄天邪帝，而唯有十全完美状态下的元祖天魔，才是真正值得挑战的对手。

    不过，在挑战元祖天魔之前，还有一个强敌可以用来做试炼。如此想着，独孤凤的目光又从天空投往大地，下一步，就是要前往蚩尤秘窟，取出凤凰的第九片银甲，让那位战神真正复活。

    只是，在前去之前，还是要梳理一下这场战斗的收获。出乎她的意料，这场战斗对她的战力直接帮助最大的即不是和邪帝战斗之后得来的突破气关的灵感，也不是观摩天魔附生诀而得到的对于灵魂意识的操作应用。而是看透幽香的“名剑召唤”后带来的明悟。

    “剑神，剑神！剑中神祇，原来如此！”

    独孤凤微微低语，心中闪过一道明光，让她重新审视起自己的神域能力，彻底的明白“剑神”二字的真正含义。

    “果然是越熟悉的，反而越容易忽略！”

    独孤凤不禁微微感叹，就算是有着无数的思维视角观察审视世界与自身，但是仍然不免有思维考虑不到的地方。这些考虑不到的地方，并非她看不到，而是因为太熟悉，太常用，而被下意识的忽略了。

    所谓“名剑召唤”，其质就是以通灵战歌赋予神器名剑灵性，使得神剑在被召唤的时间内分享召唤者的智慧与意识，虽然只是短短的一刻时间，但是也足以让这些产生灵性的神剑体会到智慧生命的智慧与意识，从而在灵性的进化上获得大大的进步，而这样的机会对于一切有灵性的兵器来说都是千载难逢的好机会。

    获得意识，补全自我，升华生命，这是一切有灵众生最质的渴望。而对于所有有灵性，却还没有或者完整自我意识的神兵神器而言，补全自我意识获得完成的生命几乎是他们除了战斗以外的唯一意义，这种意义的深入到他们的灵性能，优先级甚至还在战斗之上。

    而“名剑召唤”这种通灵战歌，可以让神兵的灵性完成的体会一次智慧生命的感觉，这对它们的进化作用简直是不可估量的存在，对于神兵而言，简直是一种不可抵挡的诱惑。这也是为何“名剑召唤”会为什么会得到神剑如此迫不及待的回应的原因所在。

    而与“名剑召唤”相比，独孤凤这位剑神的能力更进一步，能够直接赋予无生命的剑器以灵性，所谓万剑之神，自然是如同人类神话中的造人诸神一般，能够赋予剑器生命的真正神祇。

    能够赋予剑器生命和灵性，甚至能够提升神剑的灵性，直接让他们成为完整的剑魂剑灵，这才是独孤凤被万剑膜拜，被天下一切剑类兵器尊为神明的真正原因。

    独孤凤之前也虽然经常使用这种能力赋予兵器灵性，但那毕竟是战斗中的临时行为。她从来没有刻意去提升过一把剑器的灵性。身为一个出生就有自我意识，天然就能不断成长不断进步的智慧生命，独孤凤一直没有意识到自己的这种能力对于仅仅只有灵性的剑器来说意味着什么。

    对于人类来说，习以为常的自我意识与智慧，却是无数灵性物体生存的唯一意义和方向。若非今天亲眼看到，几把神剑对于名剑召唤的欢呼雀跃，她还不知道什么时候才能意识到她的这种能力对剑器的真实意义呢！

    独孤凤心念一动，天晶子剑再度滑到她的手中。

    “看来，这次不需要灵剑子就能将你补全了！”

    独孤凤看着一出现在她手中，就雀跃轻鸣，仿佛孩童遇到父母一般向她表示着幕濡与依恋之情的天晶子剑，不禁一笑。难怪她觉得自从晋升神域以来，用什么剑都十分顺手，完全就像用自己的专属配剑一样，没有半点不合心意。以前还以为是自己的剑道境界提升后自然反应，现在看来还是这些小家伙主动配合的缘故。

    而且每一把在战斗中被她赋予过灵性的兵器在战斗之后都会灵性大增，如今的天晶子剑就是如此，其灵性已经远远超过了之前的神兵能，仿佛新生的婴儿一般，已经有了微弱的自我意识，甚至能够简单的表达出一些自我喜好了。这样下去，她再赋予几次灵性，天晶子剑就可以完全拥有独立意识，成为一个完整的生命，也就是说会从神兵而变成一件法宝了。

    独孤凤若有所思的抚摸着天晶子剑的剑体，突然嫣然一笑，曲指弹了弹天晶子剑的剑体道：“小家伙，便宜你了。配合我做几次试验，或许你就是这个世界第一个获得独立意识的神剑了！”

    天晶子剑呜呜轻鸣，仿佛听懂了独孤凤的话语一般，欢呼着表示赞同。

    尘埃散去，天地渐渐清明，整个泰山方圆数十里的一切都呈现在所有人的面前。

    断壁残崖，碎石粉削。整个大地仿佛被犁过的田地一般，高崖粉碎，沟壑纵横，整个大地之上看不到一块完整的巨石，所有凸起的孤峰都被纵横来去的劲气罡风彻底摧毁磨灭，整个大地上只看到一个层层铺满山体的碎石。

    劫后余生的江湖中人爬出魔界亿年树的枝蔓守护，看着满目苍夷的大地，面面相觑。

第一百一十五章 余音袅袅 劫后曲尽各奔散

    更新时间：2013-09-25

    轰轰烈烈的泰山夺刀事件就这样落下了帷幕。<－》经历了虎魄出世的连环天灾，五行孽心阵的考验，以及最后众多强大毁天灭地的大战，原参与盛会的江湖中人十不存一，剩下的人物无不心有余悸，对于这场大战的强者实力深深的震撼。

    这些人浑浑噩噩，如在梦中，直到远离泰山，回到家中，才如梦初醒，仿佛做了一个难以苏醒的噩梦一般，每每回忆起当时的情景，无不心惊胆战，再也难以升起争霸江湖的雄心和壮志。那些强者与普通武者的巨大差距，犹如天与地的距离界限，让人望而却步，几乎绝望。

    在缩水了好大一圈的泰山之上，群雄目光呆滞，手足无措，仿佛被雷惊傻了的鸭子一般，不知道该如何是好。

    独孤凤也懒得理会这些江湖人，她将北冥世家的众人从五行孽心阵中放出来。北冥正、北冥雷一出来，看到这如末日降临一般的劫后天地，不禁目瞪口呆，震惊的难以置信。不过，幸好的是他们没有亲眼目睹众多强者大战的恢弘气势，没有体会在那种仿佛天灾一般无可抵抗的余波之下闭目等死的无力感，所以受到的震撼倒是不多，还能够清醒的面对这一切。

    独孤凤向北冥正略略的解释过发生的事情之后，北冥正自然的肩负起组织在场残余的江湖中人的重任。他就是江湖四大世家中北冥家的家主，辈分高，资格老，又在八宝山庄以神农尺救人无数，轻而易举的就赢得了还沉浸在劫后余生的惶恐不安中的江湖人的信赖和拥戴。

    江湖中人伤亡惨重，轮回者自然也不例外。原七名资深者，疤脸、和尚、眼镜全部阵亡，玫瑰重伤，被独孤凤化为水晶雕像在慢慢疗伤，幽香来重伤欲死，却被问菜及时抢救了过来。只有白滨和玫瑰完好无缺，虽然暂时击退了对方，但是自身也伤亡大半，可谓是残胜。

    蔷薇飞了过来，看着魔力消耗过度而一脸苍白的幽香，以及变成水晶雕像的玫瑰，默默无言。

    白滨也飞了回来，他还是没有完全逃脱虎魄祸主的诅咒，在灵魂漩涡爆发的瞬间，虎魄同时反噬，差点让他被灵魂漩涡卷入撕裂，幸好他的早已经被深渊细胞侵染，有着极强的恢复作用，哪怕身体被轰掉半边也能恢复过来。只是这样的代价是，他的身体被深渊细胞侵蚀的更加严重，意识也还是受到深渊意识的侵蚀，面临的情况更加的危险。

    看到自己队伍的惨状，白滨也是满目悲伤，他在玫瑰所化的水晶雕像面前默默站立许久，神色复杂。

    作为队长，白滨肩负着挑起小队大梁的责任，他没有太多时间悲伤，在深深的看了玫瑰所化的水晶一眼后，他默默的转身，向独孤凤道：“谢谢！”

    “不必道谢！”

    独孤凤淡淡的道，她救治玫瑰只因为她对玫瑰有好感，与其他人无关，倒是不用道谢，因此只是问道：“你们下面有什么打算？”

    白滨举目望了一圈，看着被削平数百丈的山顶平台，苦笑了一声，向独孤凤道：“下一步，我们希望借用一下你的凤凰神斧，然后前往蚩尤秘窟，取出凤凰的第九片银甲，使凤皇完整合璧，召唤来不死凤凰，复活那些死去的队员！”

    独孤凤听的微微惊讶，有些好奇的道：“凤凰的复活好像至少要有灵魂的残片存在！不然复活的只是一些行尸走肉，你打算怎么复活他们？”她可以确定死去的轮回者的灵魂并没有被白滨他们收集起来，更没有继续存在与天地之间，事实上，他们的魂魄只是在这片天地停留了短短的几个瞬间，就暮然消失不见，就算以独孤凤的目光和感知，也察觉不到他们的存在。自然的灵魂当然不可能消散的这么快，很显然，这些灵魂的消失是主神空间做的手脚。这让独孤凤微微有点感叹，没想到主神空间对轮回者还有这样的保护，幸好她上次出手比较快，要是晚上那么一会儿，只怕还没机会将那几个轮回者的灵魂留下。

    白滨解释道：“其实各个任务世界的复活道具对轮回者来说有着特殊的意义，轮回空间并不直接提供复活的服务，想要复活死去的队友，只有在任务世界寻找到复活道具，才能获得复活的权限。我们轮回者的复活用的并不是那些复活道具身的力量，而是要用复活道具作为开启复活权限的钥匙，支付一定的剧情卡片和积分直接复活队员。比如《神鬼传奇》世界的太阳金经，《纳尼亚传奇》世界的复活台，《龙珠》世界的七龙珠等等，这个世界的凤皇神斧也应该具有同样的权限……”

    “原来如此！”独孤凤微微点头，没想到主神还会提供这样的服务，如此说来，那凤皇神斧对轮回者来说可不是一般的重要。如果主神没有复活次数的限制的话，那有复活道具在手的队伍的凝聚力只怕不是一般的强，有合格可靠的队员在身边，哪怕整个队伍死的只剩下一个人，也是有机会重新恢复原状。

    “只是！”独孤凤心中微微一动，又问道：“如果你们使用凤皇，能不能复活我们这个世界的人？”

    “不能!”白滨微微摇头道：“这种复活权限只针对我们轮回者而言，各个位面的原住民，还有轮回空间的人造人，都是不能享受这个服务的，除非他们成为轮回者。”

    可惜！独孤凤暗暗叹息一声，将心中微微的遗憾按下，就知道主神空间不会这么容易的满足她的某个心愿。她微微点头，不再多言，只是淡淡的道：“也好！我和你们一起去一趟蚩尤秘窟！”

    就在独孤凤和白滨说话完毕的时候，南宫问天、宗主也飞了回来。南宫问天有天晶在手，天晶战甲和苍穹血甲双重护体，灵魂漩涡的爆发虽然猛烈，但是还没有伤到他。而宗主却是遍体鳞伤，浑身上下布满了大大小小的创口，每一个深可见骨，看起来惨烈无比。不过他虽然重伤在身，但是双目却前所未有的精神。

    “痛快！”宗主视身上的重伤如无物，只是痛快的大笑道：“能够在二限之前，豁尽全力的战斗，这是何等的痛快！”说着又向白滨道：“白先生，多谢你了！以后若有这样的痛快的大战，尽可通知我一声。”

    白滨看着宗主浑身暴涨的气势，功力体魄简直比开战前上升了一倍有余，不禁暗暗咋舌。罗刹魁神功的二限果然变态。难怪轮回空间中兑换大罗刹神脉，然后修炼罗刹魁神功几乎成了和葵花宝典一样流行的速成修炼体系。

    经历了一场并肩作战，宗主的豪迈与战意让南宫问天深深的敬佩，不禁有一种惺惺相惜之感，他见宗主浑身血流不止，连忙递过神农尺，笑道：“阁下的斗志实在让人佩服，只是还是先治疗一下伤口吧！”

    宗主亦不客气，接过神农尺，治疗好身上的伤势后，又向独孤凤道：“二限让我战力无限提升，不知我能否在大限来临之前，与阁下再战一场？”

    独孤凤收回注视远方的双眼，看了宗主一眼，笑道：“我还是那句话，若是你能突破神域，尽可来找我决战。若是不能突破神域，那再战斗也没什么意义！”

    “好！”宗主并没有因为独孤凤的话而升起被轻视的感觉，独孤凤和玄天邪帝的战斗纵然远在百里之外，但是如此惊天动地的交锋，哪怕是在激战之中，他又怎么没有感应？无论是独孤凤还是玄天邪帝，战斗中散发出的气息都远远在他之上，让他更加深刻的理解神域的含义，因此，也不介意，只是沉声道：“一言为定。二限必可使我突破自己的极限，当我突破神域之后，一定会来和你再战！”说完，他也不在继续停留，带着武勇、乐娃以及大罗刹宗剩余的人马直接离去。现在的他，已经远远的超越了原著同时期，又有轮回者和独孤凤的插手，对于下一步的晋升不像原来那么茫然。有目标，有斗志，又有二限鞭策的宗主，在未来最终会强大到什么程度，无法想象。

    泰山夺刀大会的结局如此的惨烈，出乎大多数人的预料，劫后余生的江湖人也没有兴趣在此地继续停留，因此在北冥正的带领之下，互相搀扶着离开泰山。

    南宫、东方两大世界的人也跟着大部队行动，只有南宫铁心在战斗完结的时候就独自离开。

    众人沿着沟壑纵横，坑洞遍野的山道行走，一路所见，满目疮痍，方圆百里内的天地被禁咒和强者战斗余波先后肆虐，地表几乎被掀了一层，几乎见不到一个树木植被。而原建立在泰山旁的八宝山庄已经彻底的在天灾禁咒之下被从地图上抹去，不仅如此，在众人行过的百里方圆，没有看到半分人烟，原繁华的城镇乡村也同样消失不见，只留下一片断壁残垣，风沙冰雪，无情的显示着人为制造的天灾的残酷无情。

第一百一十六章 逐鹿之野 芳气袭人是花乡

    更新时间：2013-09-25

    逐鹿之野。<－》

    因轩辕黄帝与蚩尤在此决战，而名垂万世。

    在这个时代，工业明还未曾兴趣，自然还未被大开发。逐鹿之之野还是一片蛮荒自然。大地之上，怪山奇谷，幽林密布，水网发达，沼泽无边，千万年积累的枯枝腐叶融合了地穴之中积蓄的阴邪凶厉之气，使得整个逐鹿之野瘴气密布，人畜绝迹，成了一片遍布毒虫凶兽、蛇蝎五毒的凶恶之地。

    然而在今日，逐鹿之野的沼泽之滨，却迎来了一群不速之客。

    在泰山夺刀之后，为了防止出现变故，白滨等人不待休整，就星夜兼程，急急忙忙的向蚩尤秘窟赶来。

    而且这一次，与轮回者们一同前来的，只有独孤凤一人。泰山夺刀之后，群雄身心俱疲，在来到第一个城镇之后，就再也不想走动，而是原地停下休整。

    为了防备敌方的轮回者杀个回马枪，独孤凤出于谨慎起见，并没有带南宫问天和问菜一起前往蚩尤秘窟，而是将他们留下保护北冥世家一行。

    除此之外，燕王和灭苍穹在没有了共同的仇人之后，几乎立刻翻脸出手，只是在独孤凤的压制之下暂时作罢！燕王在独孤凤承诺会指点他获得一柄最适合他的天神兵后，接受独孤凤的条件，暂时保护北冥家一行平安返回北冥山庄。至于灭苍穹，自感一事无成的他直接扬长而去，也不知去往了何方。

    在熟门熟路的白滨和蔷薇带领之下，独孤凤一行四人来到了逐鹿之野的血河区域。这里正有一条通往逐鹿地下蚩尤秘窟的通道，上一次，白滨和蔷薇就是通过这条通道潜入蚩尤秘窟，将天地盟盟主收藏的灵龙血肉一扫而空，顺便在关键时刻出手，救下了南宫问天的外公玉法王。如今再次前来，自然是熟门熟路。

    逐鹿之野，是当年轩辕黄帝和蚩尤决战之地。

    决战之中，神兵虎魄突然临阵反戈，蚩尤由此落败身死。然而，轩辕黄帝却不知道，蚩尤虽然身躯被彻底毁灭，但是并没有彻底的死去。他的残魂元神却潜入地下早已布置好的秘窟，等待未来的某个时机复活。

    当年伏羲大神练成天罡气诀，元神大成，遨游星海，遇到元始天尊的坐骑龙马，从龙马身上的河图洛书之中领悟出八卦至理，突破神关。不过却在遨游天宫时与守卫天宫的众神发生冲突，龙马四肢惨被天神斩断。

    而危急关头，伏羲突然明悟龙马真意，吐出玄阴内丹，与龙马四肢所化的四件卦兵组合，练成了一件代表着智慧的天神兵——十方俱灭。伏羲手持十方俱灭，大杀四方，三十三天层天宫的神兵神将竟不能抵挡。

    最后还是九天玄女挺身而出，先以软语感化伏羲，后又引领伏羲前往三十三天之上，观看被星河天网围困的元祖天魔。伏羲运元神与元祖天魔意念交锋，结果不敌惨败，由此意识到元祖天魔的强大。

    为防止天魔脱困，伏羲行遍天地山河，苦思许久，终于想出了在地之上再立一座灭邪玄网，作为后备手段，以防天魔挣脱星河天网之后，无可制约。

    伏羲以天神兵惊邪所统御的五天雷电为能源，以天神兵十方俱灭为根基，并舍身融入瑶池圣水，化为大智慧圣球，来亲自主持大阵，配合星河天网，封锁元祖天魔。

    九天玄女为了使伏羲有一天能够复活，特意寻来了凤皇神斧的第九片银甲，将其藏在大智慧圣球之中。

    而灭邪玄网的核心部位就在设置在逐鹿地底的洞窟之中。蚩尤曾无意中闯入其中，在触碰到大智慧圣球的瞬间，元神穿越时空，预知未来，知道了将来自己败亡身死的命运，并从未来天机之中偷窥到一丝复活的机缘。因此在灭邪玄网的核心部位，建立起一座秘窟，作为备用手段，以防自己真的败亡之后，有机会再度复活。而伏羲一心主持灭邪玄网，不愿复活，种种因缘之下，凤皇的第九片银甲最终被蚩尤所得，给他带来了一次复活的机会。

    而轮回者们的目的就是要进入到灭邪玄网的核心之中，取出凤皇的第九片银甲，组合成完整的凤凰神斧，召唤来具有复活之能的九天凤凰。

    通往蚩尤秘窟的道路机关重重，危险遍地。不过对于独孤凤等人来说，这些危险几乎都可以忽略不计。

    遍布血河的石柱之上盘踞着无数的巨蟒，却在众人快逾闪电的身法之下，连反应的几乎都没有，就被众人穿越而过。遍布通道的利刃丛林，更是对凌空飞过的众人没有半点影响。甚至就连蚩尤特意留守洞窟的冰火四妖，也没有给四人造成半点阻碍，独孤凤和白滨都没有动手，只凭着蔷薇和幽香就将四个活了数千年的妖怪彻底解决了。

    “这些妖怪也太弱了！”

    独孤凤微微摇头，一边看着蔷薇砍瓜切菜一般的将四妖解决，一边踱步顺着香气，走向一处大殿。神兵世界除了人类之外，妖魔鬼怪倒是不少。只是这些妖怪不只是身体还是智慧的原因，空有漫长的寿命，却武功进展缓慢，往往千年的修为还比不过人类数十年的修炼。比如这冰火四妖，好歹是蚩尤时代存活下来的，活了几千年，也不过堪堪迈过六星的门槛，这漫长的岁月真是活到狗肚子里去了。

    独孤凤踱步前行，前方的花香越来越浓郁，仿佛道路的前方是一片花海一般。

    穿过阴森恐怖，布满邪异凶厉之气的通道，眼前豁然开朗。

    布满古朴神秘花门的门后，是一片令人惊喜的气象。

    但见宽阔的大殿之中堂皇明亮，台阶之间细流娟娟，四面石台之上无数中鲜花盛开绽放，争奇斗艳，浓郁的芬芳弥漫在空气之中，仿佛让人置身于春天的原野一般。整个大殿布局精致典雅，又带着上古特有的质朴之意，一看就知道它并非是这个时代的产物。

    而在大殿的核心处的高台之上，正放置着一座晶莹剔透、灵光璀璨的水晶盒。

    独孤凤不紧不慢的走上高台，在水晶盒前站定，果然看到水晶盒内正安详的沉睡着一位容颜绝世、倾倒众生的绝代佳人。

    “果然是花容月貌，倾国倾城，不愧是‘花神’之名。”

    独孤凤看着安详的沉睡子在鲜花之中的“花神”，花神的容貌清雅绝俗，荟萃万花精华与一身，哪怕静静的躺在那里，都能带给人一种宁静温馨、如沐春风的动人之感，她的美貌与“师妃暄”十分的类似，都是穷尽了世间的一切美好姿态，将“艳丽”升华到了极处，带来了一种仿佛“仙化”一般的神圣美感。这种美丽是直入人心的美丽，仿佛春雨一般润物细无声，让人几乎不能抵挡。

    花神的容貌略略的勾起了独孤凤的思绪，只是时光流逝，东风依旧，桃花难再，也许只有更进一步，她才有可能挽回那逝去的时光吧！

    “怎么，难道雪小姐你也抵挡不住花神的魅力！想要将她复活？”

    就在独孤凤思绪微微飘飞的时候，蔷薇从后面跟了过来，看到独孤凤静默不语的样子，不禁掩口轻笑。

    “啊！”

    独孤凤还没回应，已经走上高台的蔷薇看到花神的容貌，不禁惊呼一声，微微失神。花神的美丽，是超越性别的，连同为女性的她都不由自主的被吸引。

    “怎么了？”

    白滨和幽香紧跟在后面，走了过来。

    “你不许过来！”蔷薇脸色微微一红，突然转身，瞪着白滨道：“男人不许过来！”

    白滨微微一怔，旋又释然一笑，微微耸肩，也不反驳，也就不再上前。

    “哇！好漂亮呀！”

    幽香紧跟着走了上来，看到花神的第一眼，也不禁惊呼出声。

    独孤凤微微一笑，不理会他们的惊讶，探手按上水晶棺。要将物品收入轮回印记空间，还需要亲手接触。她既然打定注意要复活蚩尤，那花神自然也要顺带复活的，这会将花神打包送进印记空间，也省的等会再跑来跑去麻烦。

    电芒爆闪，独孤凤的接触碰到了水晶盒的自动防御机制，不过这种程度的攻击对独孤凤来说没有半分威胁。不过紧随电芒而来的还有一道摄人心神的吸力，似乎要将人的元神意念拉扯到其中，独孤凤微微动念，也不抗拒这种拉扯，而是顺势进入了其中。

    视线一转，独孤凤的意念已经来到一片虚幻的空间。

    在飘荡的白云之间，悬浮着一座座岛屿一般的山峰，亭台楼阁、鸟语花香、仙气氤氲、灵光闪闪，一派世外桃源的一般的盛景。

    独孤凤闲庭信步，仿佛在自家庭院一般的在花草楼宇之间漫步，一边观看着花神元神幻化出的景象，一边淡淡的问道：“天宫胜景，原来是这般摸样。可惜，那般诸神藏得还真够隐蔽，让我一直没有机会亲眼观看。”

    在百花环绕之中，花神捻着一束花蕾，缓缓转身，轻叹道：“哎，又一个人来了！”

第一百一十七章 美女野兽 万劫门开天地崩

    更新时间：2013-09-26

    小姑独处，幽居千年，花神的面容之上没有半分寂寥与哀伤之上，反而充满着一种自在自乐、淡然满足的温和，她见到独孤凤闯了进来，并没有喜悦或者讨厌，只有平静安详的生活被打扰后的无奈。<－》

    花神是天界最美丽的女神，集万花芬芳与一身，天然自带着一种宁静祥和的气质，让人一见她就凶性消弭，彻底的忘却了什么皇图霸业、什么血海深仇，只想陪在她身边永远的守候下去。

    她的性情与她的气质一般，宁静祥和，不忍大地刀兵不断、生灵涂炭，因此在蚩尤肆虐天地之时，，她舍身下凡，主动委身与蚩尤，以自己的柔情感化蚩尤心中的凶厉之气，也正是她这种比和平女神还要宁静祥和的魅力，成功的感染了蚩尤，让他沉湎于温柔乡中乐而忘返，把什么争霸都抛到了脑后，大地之上也难得陷入了短暂的和平。至于其后蚩尤和轩辕黄帝的再度决战，那是因为九天玄女为炼成天神兵太虚，舍身跳入熔炉，轩辕黄帝痛失至爱，主动向蚩尤发动争战，并非是花神的魅力不足。

    说起来，这个世界的天庭众神还真是有够窝囊，一碰到凶威盖世的邪神，每每不敌，总需要女神挺身而出来和亲救场。比如微阴公主和亲大罗刹，比如九天玄女感化伏羲，比如花神主动委身蚩尤，等等情况，不胜枚举。真不知该鄙夷天庭众神的无能，还是赞扬众位女神的伟大情操才好！

    独孤凤一边缓缓走进花神，一边微微感叹，这个天庭的德行倒是和慈航静斋一模一样，打不过就派女人和亲笼络，还美其名曰以身侍魔，当年的师妃暄如此，后世的靳冰云如此，如今的天庭女神也如此，看来神人之间，所思所想，都是一脉相承，并无多大区别。

    “卿佳人，奈何从贼？”

    独孤凤站立在花神面前，轻轻捻起一朵鲜艳的红玫瑰，轻轻在鼻尖嗅了一下，微微有些遗憾的说道。

    “唉，来来去去，世间纷扰，世间清净何其难得！”花神美目流转，神色出露出淡淡的无奈。

    感受着花神发自内心的无奈和对平静生活的向往，独孤凤不禁哑然失笑，花神却是与师妃暄不同，她对平静生活的向往是真正发自内心的追求，什么权势名誉，什么无上武力，什么破碎虚空，统统都不是她的追求，她虽然是一位女神，但是也只是和一个小女人一样，只想守着自己的这一点点幸福直到永远。只要能够获得安宁和幸福，她不在乎身在何方，身在何处，哪怕是像现在这样只剩残魂，困锁在一片方盒之内，对她来说也是一片幸福的净土。

    花神的心灵是如此的纯粹和简单，因此就算困局于此地，对她来说也是难得的幸福，自在自乐，自给自足，唯一的烦恼就是如独孤凤这样时不时闯进来的外人。

    独孤凤尚是首次碰上如花神这般纯粹而又简单的人，大千浊世，滚滚红尘，竟能孕育出如此天然纯真的心灵，真是让人不得不感叹造物的神奇。

    独孤凤上前一步，微微感叹道：“天地如练，红尘似网，哪里有什么净土？天演物竟，适者生存，上至神佛仙魔，下至万灵众生，莫不如此。无论是想要平静还是想要和平，都要迎难直上，以剑铸就。没有直面一次次毁灭冲击的力量与心灵，又哪有什么真正的清净？”

    花神听到独孤凤的感叹，微微凝眉思索，旋又轻轻摇头，叹息道：“躲在这里，也终是不能清净呀！唉，你快些走吧！蚩尤大神现身，你们又要起无谓的争端，这是何苦！”

    “哈哈，小丫头说的不错！老子早就说过，退缩忍让狗屁没有，当年若不是老子……轩辕小儿……”

    骤然之间，一股极其恐怖的气息陡然出现，原如世外桃源一般的无边天宫胜景瞬间崩溃。熊熊的灵光化为蚩尤的巨大形象，凶神恶煞，肆意张狂，仿佛擎天的巨人一般，占据整个天空，将独孤凤和花神存身的浮空岛完全的笼罩在自己的绝世凶威之中。

    “看你识相，还不跪地伏拜！大神或可饶你不死！”蚩尤凶威充斥天地，声音如滚滚雷音，不断的冲击着独孤凤的心神。

    独孤凤微微一笑，又上前一步，靠近花神，仰头看着蚩尤，笑盈盈的道：“看你满脸凶相，简直就是蛮荒野人！又如何配得上花神这么花容月貌的天地精灵？

    “大胆，看你容貌力量还过的去，想留你一命，做个花神的侍女。现在你自己找死！”听到独孤凤的笑颜讽刺，蚩尤不禁勃然大怒，挥手就要将独孤凤一掌拍死。

    “蚩尤大神……”花神惊呼一声，想要阻止蚩尤发怒。

    独孤凤却嫣然一笑，继续挑衅蚩尤：“蚩尤，我若是你，早就自惭形秽！躲得远远的，再也不敢见花神一面。免得别人在背后戳你的脊梁骨，说什么你和花神在一起，就是美女与野兽……”

    “啊……”

    蚩尤顿时暴跳如雷，一掌如山，铺天盖地的向独孤凤砸去。

    独孤凤看也不看一眼蚩尤的攻击，而是再进一步，一手揽过花神纤细的腰肢，长笑道：“花神这般水一般做的好女儿，又岂是任何男人能配的上的？当然是要和我这种容貌气质都是举世无双的女儿家在一起，才是完美的绝配。”说罢，微微探出一指，正面撞上了蚩尤从天而降的巨手。

    “轰！”

    两股庞大的意念剧烈交锋，幻境瞬间破碎。

    蚩尤残存的意念自然不是独孤凤的的对手，被独孤凤举世无双的无匹剑意瞬间轰出这片天地。

    灵光大盛的水晶棺连同花神的元神一并被独孤凤收入了轮回印记。而蚩尤的残存元神则被独孤凤一念轰的飞离出去。

    “嘻嘻，蚩尤，花神现在归我了。想要抢回花神，先等你复活了再说吧！”

    蚩尤被轰的四散的元神之中仿佛余音一般的回荡着独孤凤最后留下的这句话。然而，纵然他狂怒，只剩残魂的他完全无法奈何同样有着神明级意志的独孤凤，一时间，前所未有的屈辱在他的心中升起，对独孤凤的仇恨，瞬间超越了他的宿敌轩辕黄帝。

    “咦！你怎么把她收起来了？”

    看到封藏花神的水晶盒蓦然消失不见，蔷薇不禁微微露出惊讶之色，她倒不是怀疑独孤凤也有空间腕表一样的东西，纳须弥于芥子的能力对其他人或许很难，但是对已经突破九星的独孤凤来说只是一种很简单的空间应用，不值得惊奇。而让她感到惊讶的是独孤凤竟然真的把花神给收藏了！

    独孤凤淡淡一笑，也不解释，只是道：“走吧！是时候开启万劫之门了！”

    对于独孤凤的回避，蔷薇等人也没有在意。她们来的目的是复活队友，对于独孤凤想做什么，即没能力，也没心思探寻。

    ……

    众人来到巨大的万劫之门前，只见近百丈高的洞窟之中，矗立着一座仿佛城墙一般高大厚重的巨门，巨门的的廊柱和门槛都是由一个个巨大狰狞的鬼面骷髅排列而成。在门面之上，绘制着一道道玄奇奥妙的花纹，在花纹的正中央位置，有着一个巨大的凹槽，凹槽的形状赫然与虎魄神刀的造型一模一样。

    万劫之门面前枯骨遍地，凶魂横行。若是心智修为稍差，一不小心就会被这些凶魂所迷惑，陷入毕生最痛苦的回忆之中，不知不觉的就会被扯出灵魂，投入到万劫之门中，化为这些肆虐的凶魂的新同伴。

    不过，独孤凤等人修为精深，这些凶魂的威胁完全可以忽略不计。

    独孤凤注视着万劫之门，向白滨道：“现在你可以将虎魄放进去，打开万劫之门了！”

    白滨微微点头，举步上前，泰山夺刀之后的，独孤凤按照诺言，让他们持有虎魄神刀一段时间来完成任务，按照早先的约定，打开万劫之门后，虎魄神刀就要归还给独孤凤了。

    “大叔……”

    白滨正一步步走向万劫之门，突然听到身后蔷薇呼喊了她一声。白滨微微一滞，旋又洒然一笑，这些凶魂，想迷惑他，还差了点道行。

    白滨一掌将虎魄神刀拍进万劫之门上的凹槽之中，顿时异变横生。

    万劫之门上的刀印之中，猛然冒出无数的强猛恶灵，个个形态狰狞恐怖，他们上下嚎叫飞舞。看似虚幻的恶灵，却实体一般的杀伤力，所过之处，仿佛炮弹一般，将坚硬的岩石地面轰出一个个巨大的坑洞。

    刹那间，整个地窟地动山摇，乱石飞溅，仿佛真的地震来临一般。

    白滨鼓荡起护体罡气，将不断奔涌而出，竭力阻止他将虎魄拍入门上凹槽的凶魂恶灵尽数震开，右手以势不可挡之势将虎魄神刀拍入凹槽之中。

    异变丛生，虎魄神刀被拍入凹槽之中，竟然诡异的旋转起来，整个万劫之门在虎魄的旋动之中，仿佛水银一般融化起来，化作一道不断泛着涟漪的如水光幕。

    白滨连人带走一头冲进了光幕之中，消失的无影无踪。

    万劫之门开启，天地巨变。无穷无极恶灵从消失了的万劫之门中疯狂涌出，仿佛脱去了一切束缚一般，在整个洞窟里疯狂乱蹿，连番着轰击着整个洞窟，仿佛万炮齐发一般，连番轰炸，巨爆连天，整个洞窟巨石崩裂，穹顶倒塌，仿佛下一刻就要彻底毁灭。

    独孤凤、蔷薇和幽香也毫不停留，紧跟在白滨之后，投入到万劫之门中。

第一百一十八章 智慧圣球 银凰一舞世所稀

    更新时间：2013-09-26

    万劫门开，天惊地动。<－》

    秘窟入口处的血河，河水倒卷，形成一道道的龙卷水柱直冲云霄，负责守卫入口的巨蟒仿佛末日来临一般，疯狂乱窜。密集的河水如箭雨一般飞射上天，将数以千计的巨蟒守卫悉数洞穿，一时血肉横飞，将血河染的更加鲜红。

    巨大的异象，从万劫之门对应的地表迅速的蔓延四方。拥有强烈生命力的灵气光点，仿佛被囚禁了成千上万年一样，一旦解放，争先恐后的从深谷裂隙之中源源飞升。光点越来越密集，最终汇聚成一道闪亮的洪流直冲天际，天地间就仿佛突然多了一道银河一般。

    剧烈的大地震从逐鹿的沼泽原野一直蔓延到南蛮苗族的亭台水榭，山石崩裂，湖水急卷，汹涌的河水冲破堤坝，摧枯拉朽一般的将房屋田舍尽数冲毁……

    万劫之门的打开，顿时触动了灭邪玄网的封印，被封印了无数年的阴邪魔气疯狂的泄露出去。富有强烈生命活性的魔气，疯狂的感染着遇到的每一个生命，上到天空的飞鸟，下到大地的走兽，无不在魔气的感染之下，变得凶暴狰狞。甚至就连深埋在地下的尸体，也发生着剧烈的尸变，重新焕发活力，破土而出。

    原天灾，万物有灵，都会自动的趋吉避凶，远离灾祸的发生地。但是这次万劫之门打开产生的天灾异变，却诱使的人兽神智失常，仿佛朝圣一般的一步步走向蚩尤秘窟。在无尽的密林之中，老虎与麋鹿同行，巨猿与羚羊结伴，无数食肉动物和食草动物混扎在一起，聚集成一道兽潮洪流不断向前蜂拥。

    极目远观，在整个苍茫大地之上，逐鹿原野的五个角落暮然升起了通天彻地的灵光气柱，螺旋盘旋的灵光气柱直入云霄，把阴沉的天气渲染的恶劣无比。浓厚的云层暗潮汹涌，竟然扭结成了一个五官扭曲、栩栩如生的庞大魔脸。

    魔脸高举天穹，俯视整个逐鹿大地，对万劫之门的开启，充满了兴奋之意。

    独孤凤等人冲进万劫之门，自然看不到外面的异变场景。不过，出现在他们面前的同样是一片让人震撼的壮丽景象。

    万劫之门后的世界，赫然是一片广阔的难以置信的全新天地。

    上方是无穷无尽的苍穹，下方是深不见底的黑洞，左右四方都是星光璀璨的星河，一颗颗巨大的星体，仿佛真实的星球一般，悬浮在遥远的难以触摸的天际。

    而在他们的脚下却是一道曲折蜿蜒，纵横交错的无边桥轨，桥轨宽不过丈许，无栏无墩，横空而立，上方没有栏杆扶手，下方也没有任何桥墩支撑，只是一个平面轨道，蜿蜒交错的延伸到无限的远处。

    上下四方，纵横交错，入目处全都是这种仿佛立交桥一样的盘旋延伸的轨道，没有边际也没有任何尽头。

    独孤凤等人都是看过原著的，自然知道这些桥面的花纹另有玄机，桥面上的每一个方格都刻下了八卦符号，八八六十四卦交接相连，上下连接，自然而然的变化出无穷的玄机。

    独孤凤等人都在打量着这壮丽的情景，蔷薇身为修真者，对于阵法八卦的变化认识最深，因此在取出一个法宝罗盘演算了一阵之后，开口提醒道：“此阵出自河图洛书的九宫八卦，沿桥规布置，上下卦象相接，吉凶交替，变化无穷。大家先不要动，我推算正确的门户，还需要一会儿功夫！”

    独孤凤没有理会蔷薇的提醒，她的双目中正有无数的八卦符在闪烁，一道道八卦符组成的数据洪流奔流而过，渐渐的在她的脑海中建立了一个清晰的数据模型。独孤凤也同样修炼过上天下地至尊功，对于天罡气诀的卦劲变化也有着极其深刻的了解。她的推演之法，是来自前世见识所形成的逻辑推演之道。

    在她的双眼之中，这些绵延无尽的卦象桥轨，就仿佛是由八进制组成的计算机程序，由最基础的八卦符交错成六十四挂的汇编语言，这些桥轨就仿佛是用汇编语言编辑成了的一道道程序代码一样，每一条桥轨都向天地发布着一条法则指令，执行者阵法的一种自然变化。无数道的桥轨汇聚到一切，就构成了一个具有完整功能的软件程序。

    伏羲布下的八卦大阵虽然厉害，从技巧上来说比五行孽心阵还要胜出一筹。只是这个世界的阵法明还比较原始，阵法的布局竟然没有一点加密措施，所有构成大阵的程序代码竟然直接的放在了所有人的面前，这对于精通阵法或者推演之术的人来说，阵法的功能变化一样就能看穿，几乎没有任何难度。

    独孤凤将这个阵法的源程序直接记录了下来，而这时蔷薇还在绞尽脑汁的演算推测。

    “跟我来！”

    独孤凤瞬息看破阵法的下一个生门变化，提醒了他们一声，一步踏出，身形瞬间消失。

    白滨等人连忙跟上，小心的踏上独孤凤刚刚落脚的卦象之中，跟随着她穿越大阵。

    有着独孤凤带路，众人穿越八卦大阵无惊无险，十分顺利。

    转眼间，天旋地转，众人又来到了一片全新的天地之中。

    这是一片奇特的空间，上下四方都被一片网格所包裹，整个空间虚虚荡荡，没有丝毫重力，所有人一进来，都悬浮在半空，仿佛来到了太空一般。

    这个空间并非空无一物，在空间的正中心，悬浮着一个仿佛水银一般的硕大圆球，那正是整个灭邪玄网的控制核心，伏羲舍身融入瑶池圣水后所化的大智慧圣球。大智慧圣球的澎湃灵能，在灭邪玄网的正上方形成了一个巨大的“十方俱灭”虚影。而与十方俱灭虚影正对的空间地步，则遍布着一片雷霆电光所化的雷水，在雷水之中正深藏着另一件代表着公正的天神兵“惊邪”。

    除此之外，整个空间之中，还悬浮着十数尊的神佛雕像，而在所有神佛雕像的最中心，正矗立着一尊巨大的蚩尤神像，此刻，蚩尤的残魂正寄居在其中。

    众人好奇的打量着这个灭邪玄网的控制中心，蔷薇的目光落到空间最中心的大智慧圣球之上，不禁目光流彩，几乎再也移转不开：“大智慧圣球呀！那可全是瑶池圣水凝聚而成了，只要一点，只需要取到一点，我就能用它炼成瑶池不死药了！而且瑶池圣水能够凝真固形，哪怕是只取一点，融入我的元婴之中，我就能立刻突破到出窍期，甚至凝练的宛如真身，布局刀兵雷火……”

    白滨看了一眼大智慧圣球，微微摇头道：“只怕不行，我们的任务是守护玄网直到天魔降临。如果现在破坏了大智慧圣球，我们可没有可能像原著那样运气好，有蚩尤主动接过主持玄网的重任！还是完成任务为先吧！”

    “也是！”蔷薇惋惜的叹息了一声，恋恋不舍的移转开目光，转眼又投入到脚下的雷池之中，笑道：“灭邪玄网的核心可真是遍地是宝，除了天神兵外，这里的雷水也是好东西呀！五天雷电之水，若是在其他仙侠位面，只怕是只有天界之类的世界才能找到。也只有神兵玄奇这样的世界将这些天材地宝随意丢弃。”说着取出一个古瓶一样的法宝，拉着幽香道：“来，我们一切收集一切雷水。这可是好东西呀，既能洗练神念也能用来锻体，可惜我不是修炼养阳神体系的鬼仙，只能收集一些用来合药。对了，幽香，你的月兔强化毕竟是妖怪血统，要不要下去洗个澡，在五天雷电之水中洗练一下，肯定能将你的妖气洗去，以后进入一些仙侠位面也不怕被人看出来啦！”

    幽香遵循着妖怪惧怕雷电的能，很想离那个雷池远远的，可惜的是她被蔷薇牢牢的抓住，月兔血统并不以力量见长，她怎么也挣脱不开，只能泪眼汪汪的被蔷薇按尽雷池之中。

    独孤凤看着蔷薇和幽香闹做一团，不禁微微一笑，同时也首次意识到轮回空间对轮回者的巨大优势。不同的世界，有着不同的力量体系，更有着不同的物产。由于明进化方向的不同，在这个世界是珍惜资源的东西，在另一个世界很可能是被弃之不顾的垃圾。轮回者在不同的世界穿梭，除了可以学习各个世界的技能之外，更可以利用这种世界差异，来更容易的获取自己需要的东西。比如现在看到的瑶池圣水，雷池之水就是很好的明证。

    独孤凤也不再看蔷薇折腾幽香，只是接过白滨送还的虎魄神刀，收进印记空间之中，同时又取出凤皇神斧。

    凤凰神斧一出现，就突然剧烈的震动，如有灵性一般的自动旋转，挣扎着想要飞出独孤凤的手心，向着蚩尤雕像靠拢。

    与之同时，蚩尤雕像内突然灵光爆发，一股与凤凰神斧同根同源的神能蓬勃而出，与凤皇神斧同时共鸣。

    凤皇的第九片银甲正是藏在蚩尤的雕像之内，感知到自己缺失的部分，凤皇表现的兴奋莫名，衍生出无数的银光上下飞舞。

    在氤氲爆发的灵光之中，凤皇绽放的银光与蚩尤雕像交接。一道银芒瞬间从蚩尤雕像的额头窜出，仿佛磁石吸铁一般，银甲自行镶嵌到凤皇之上，回过原位。

    九片银甲复合，完美状态的天神兵凤皇重现天地，陡然爆发出无比耀眼的银光，澎湃的凤凰灵能涌入独孤凤的体内，仿佛水乳交融一般，让兵主分享着它的喜悦。

    独孤凤微微扬斧，无数的银光爆射而出，凭空凝聚成一个巨大的银色凤凰，凤凰姿势美妙，绕着凤皇神斧翩翩起舞，堂皇大气，美丽无比。

第一百一十九章 九天凤凰 金丹碎兵铸神剑

    更新时间：2013-09-27

    银凰飞舞，瑞气呈祥，整个空间内都弥漫着一种吉祥如意的气氛，让人心旷神怡，仿佛正置身于盛大的喜宴一般，喜悦安详。<－》

    银凰在玄网盘旋飞舞数圈，暮然一个转身，竟然一头冲进玄网中央的大智慧圣球之内。

    没有受到任何阻碍，银色凤凰顺利的没入圣球之内，转眼间，又穿越而出，带起漫天的银辉灵光一飞冲天，直入灭邪玄网顶端的十方俱灭图腾。

    利用十方俱灭图腾的传送之能，银色凤凰冲出玄网，瞬间跨越重重的泥土岩石，来到了大地之上。

    翩翩飞舞的银凰，似慢实快，轻而易举的就穿越重重山峰，直上云霄。

    涿鹿上空浓云密布，魔气翻腾，无边的云海组成的庞大魔脸，经久不散，诡异莫名。

    银凰带着灵光直插魔脸眉心，灵光爆闪，彩云乍现，瞬间将魔脸洞穿，直入九天。

    灭邪玄网之内，白滨等轮回者看着银凰穿越玄网顶部的十方俱灭图腾消失不见，不禁微微紧张起来，按照原著的剧情，银凰灵光飞上九天，将召唤出真正具有复活异能的火凤凰下凡。火凤凰携带者涅槃之火，有救无类，会直接将这个玄网内矗立的各种神魔雕像都复活过来。

    为了安全起见，白滨瞬间出手，将这些神魔死去的所化的雕像彻底粉碎破坏，事实上，若非独孤凤的示意，他甚至想连蚩尤的神像也一并破坏。

    与此同时，苍穹之上，祥光彩云排开千里魔脸，浓郁的红光仿佛初生的朝霞一般侵染整个天空。一个华美庄严，浑身燃烧着重重烈火的不死火凰，自九天而现，翱翔降世。

    火凤凰乃天地造化灵气所化，极具灵性，神圣非常。神凰展翅，盘旋缭绕，顺着银凰飞天的轨迹一路下降，冲入灭邪玄网。

    灭邪玄网之内，凤皇神斧灵光大作，神能爆发，阵阵炙热的洪流源源不绝的传递到独孤凤的身上，一团剧烈的火焰在独孤凤的身上燃烧着，火焰通红发亮，焰气袅袅，汇聚成了一道五德纹身、神圣高洁的火凰形象。火凰振翅引吭，神色欣然，兴奋的与自九天降世的不死火凤凰共振鸣唱。

    灭邪玄网顶部的十方俱灭图腾突然红光乍现，燃烧着熊熊烈焰的神鸟凤凰从天而降！

    白滨等人的面色不禁一喜，早已经放置好的玫瑰的水晶雕像，等待着神鸟凤凰有救无类的涅槃火焰。

    然而，异变突生。

    在神鸟凤凰从十方俱灭图腾中突然降世的刹那，独孤凤突然扔出凤凰神斧。

    凤皇神斧带着熊熊的燃烧的烈焰凤凰形象，与从天而降的神鸟凤凰正面相遇。顿时仿佛久别重逢的夫妻一般，鸾凤齐飞，缭绕旋转，翩翩起舞。

    凤凰于飞，其光煌煌。

    独孤凤张嘴吐出一颗晶莹剔透的琉璃元珠，蕴含着她全部修为的无极金丹跨越虚空，刹那间出现在凤凰中间。

    凤皇神斧所化的烈焰凤凰与从天而降的神鸟凤凰，绕着独孤凤吐出的无极金丹交颈盘旋，渐渐的融为一体……

    “轰！”

    无极金丹轰然爆开！

    天地开辟，阴阳微分。

    清气上升，浊气下降。

    飘渺无定的白云烟，仿佛开天辟地的清阳之气，在袅袅上升。

    浑厚凝重的土昆仑，仿佛开天辟地的浑浊之气，在缓缓下沉。

    神鸟凤凰盘旋虚空，头顶白云，脚踏厚土，仿佛传说中的盘古创世一般，顶天地里。

    清气飞扬，浊气沉降，盘古呼气而成风，气流风动而分寒热。

    云烟飘渺，遇热而荡。

    水雾升腾，寒化冰雪。

    神鸟凤凰乘云驱气，挥手间玫霞长空激荡，吐气时碧雪冰封四方，寒暑升降，只在反掌。

    玫霞于天际蒸腾，雪冰于四方升降。寒热交替，混乱无方，天地间，尽是幽暗混沌。

    幽深的混沌气息在神鸟凤凰的身周盘旋，混沌混乱，寒热在混乱间中和，物质在碰撞中凝结，仿佛在宇宙之初诞生的星云物质一般，在无穷的混乱中渐渐凝结。

    由无序而归有序，一团幽深的混沌渐渐变成一紫色的星云，神鸟凤凰在一片幽深的太虚中翱翔，燃烧的双翼掠过星云，刹那间点亮亿万计的恒星光芒。

    无穷无尽的星辰在暗黑的虚空中点亮，无数的光点汇聚成一道璀璨的银河，光明的洪流瞬间席卷上下四方。

    恒星闪亮，物质凝聚，五行定序，青赤白黑黄五色的气旋逐渐沉降，化为一颗颗巨大的行星星体，仿佛丹丸一样在太虚浮沉，绕着恒星盘旋。

    神鸟凤凰一路点亮星河，形体膨胀，最终化为弥漫虚空的火焰明光，撒播到每一个星辰之上。

    蕴含着一点生命火光的凤凰神炎撒播到星体之上，原死寂的星体瞬间活转过来，如有自己生命一般的开启了循环演化。

    地壳轰隆，起伏造山；大气环流，飓风呼啸。元气激荡，雷霆天降；云水倾泻，泛滥成泽……

    乾坤风水，雷火山泽。八卦汇聚，自然循环，一点生命的灵光悄然浮现。

    新芽破土，蚍蜉初现。由小到大，由近及远，渐渐的蔓延整个天地……

    天地滋长，万物繁衍，物竞天择，适者生存……

    天地辽阔，万类霜天竞自由！

    天地宇宙，万物生灵的勃勃生机汇成如潮的洪流，仿佛积蓄了亿万年的燃料一般，将生命的火花瞬间点燃……

    凤凰涅槃，浴火而重生，在遍及宇宙的熊熊烈焰之中，神鸟凤凰再度出现，羽翼招展，凤彩华章，神圣高洁。

    白滨等人目瞪口呆的看着玄网空间的巨变，仿佛亲眼目睹了宇宙开辟、星河演化、万物滋生的全部过程，一时震惊的脑海空白。

    天地宇宙隐去，无穷无尽的生命火焰遍及着灭邪玄网的每一处空间。

    在熊熊燃烧的烈焰之中，凤凰神斧渐渐瓦解，化为一团银色的液体圆球。

    涅槃火焰沸腾席卷，仿佛乳鸟归林一般投入到银液球团。

    烈焰蒸腾，强光爆闪。

    在一片不可直视的光辉散去之后，一柄全新的兵器出现在所有人面前。

    那是一柄集世间的一切美好与华贵与一身的神剑。

    白金色的剑锋，线条流畅，笔直修长，九片凤皇银甲复合而成的剑刃，泛着斩破一切的锐利锋芒，剑身升腾着赤金神焰，如层层羽翼，美丽灿烂。在平滑的白金剑身之上，一面纹饰着阴阳开辟，清浊升降，星河沉浮的壮丽景象，一面刻画着五行定序，八卦演绎，万类霜天竟自由繁荣图像。

    在修长典雅的剑身之后，是一对仿佛凤凰展翅一般的华美剑锷，剑锷的中心镶嵌着一颗晶莹剔透的琉璃宝珠，宝珠通透明澈，内中七彩流转，瞬息万变，仿佛穷尽了世上的一切光彩颜色一般。

    剑锷之后，是与剑刃一样通体白金的剑柄，剑柄有着一圈层层羽翎堆叠而成螺旋纹路，螺纹盘旋，一直延伸剑柄的尾端，与三根仿佛凤凰尾翎一般华美庄严的剑穗相连。

    独孤凤握住新生的“凤皇”神剑，一股心灵相通，血肉相融的感觉油然浮现，这并非错觉，而是这柄穷尽了世间一切生命华章的神剑确实是她的生命不可分割的一部分，是如手脚一般的躯体延伸。

    新生的“凤皇”神剑神光湛湛，一呼一吸都与独孤凤的血脉同步同调，浩瀚的凤皇神能仿佛决堤的洪流一般涌入独孤凤的身体之中，仿佛久旱的甘霖一般滋润着独孤凤的每一处肌肤每一个细胞，神能毫不客气的将独孤凤体内的一切真气、元气、精气吞噬一空，将其全部转化为浩瀚的“凤皇”神能。

    刹那间，独孤凤的身上一层银白色的光焰，光焰点点，如星光一般四散，所过之处，空气，水分，无物不燃。

    白滨等人注视着那仿佛梦幻一般美丽的银色光焰，突然浑身发热，心火、情火、怨火等等一切情绪内火都瞬间被从心底点燃，骇然之间，白滨等人慌忙别过双眼，不看再看那燃烧的银白火焰，那银色火焰不仅仅能够将一切物质燃烧，甚至连虚无飘渺的思绪情感都能一并点燃，强悍之处实在有些骇人听闻。

    独孤凤闭目不动，紧握着新生凤皇神剑，细细的品味着凤皇神剑的异能与她新生的神能神力。

    借着凤皇神斧完整现世，召唤九天神凰降临人间的时机，吐出无极金丹，与神兵神鸟融合，演化大千，重铸凤皇神剑。是独孤凤早就谋划好的事情。其灵感的来源，正是当年伏羲神游天界，以玄阴内丹与龙马的四肢卦兵融合，一举铸成天神兵“十方俱灭”，并借神兵之力突破神关的故事。

    今天的一切并非独孤凤心血来潮的创新，而是一次经典的重演而已。

    元丹与神兵融合，铸就自己的命神兵，借此突破气关，与某些仙侠世界借助法宝证道，踏足长生有异曲同工之妙。只是这种突破，依赖于外物，并非完全靠的自己的力量，神关的突破并不完全，只有人兵合一才算是完整的神能气关。

    借助神兵踏足神关，成就不死神明，是神兵世界最常见的一条成神道路。伏羲，蚩尤、大罗刹无不是在突破心关之后，又通过铸造命天神兵来突破气关。同样，这也是为何天神兵在原主人手中能够横扫九天十地，而在凡人手中却威力一般，甚至有可能在高强度的战斗之中形体损毁的根原因。

第一百二十章 银白神能 绝代凶神破茧来

    更新时间：2013-09-27

    “你即是由凤皇神斧和不死火凰融合而成，那就还叫你‘凤皇’吧！”

    独孤凤的手指缓缓如果凤皇神剑的白金剑锋，感受着其中不逊于天晶虎魄的如火神能，十分的满意。<－》

    凤皇神剑微微震颤，发出初凤清啼的清越声响，仿佛庆祝自己的新生一般回应着独孤凤。

    人剑一体，银白色的神能不分彼此的在独孤凤的躯体与凤皇神剑之间流淌着，新生的凤皇神剑由原的凤皇神斧、九天降临的不死火凰，以及蕴含独孤凤全部功力的无极金丹来组成，其不仅继承了凤皇神斧操纵水火的全部异能，最重要的是形成了融合了不死火凰与无极金丹所有属性而产生的“银白神能”。

    不死火凰逆转生死复活生灵的“生命”属性，无极金丹破碎虚空、分化阴阳、定立五行“能量”属性，以及独孤凤汇聚世间一切生灵意识的“精神”属性，跨越了“生命”“能量”“精神”三大领域，以开天辟地之意，从无到有，演化阴阳五行八卦，星河山川众生，最终从众生的生命中升华出不朽的涅槃属性。

    虚空开辟，物质演进，生命繁衍，精神涅槃。自称循环，自成一体，不假外求。这就是神级力量的独特属性，现在的独孤凤，哪怕是如元祖天魔一般被彻底封印，隔绝一切外来元气和意识补充，神能也可以自我循环，自我增长，永不匮乏。

    神能高度凝练，结构稳固，宛如天地一般构成一个完美的自然循环。每一位突破气关的神明都有着自己的循环方式，每一个神明的神能都有着自己的独特属性。神能至精至纯，返璞归真，舍弃了一切绚丽的色彩变化，只依神能的质而显现出单一的原色。比如女娲的神能，乃是穷尽了物质与能量演化的造化神能，所以显现的是生机勃勃的碧绿原色。

    而独孤凤的凤皇神能那是综合了凤皇的逆转生机复活一切生灵的“生命”属性，与独孤凤统御一切七情六欲的“精神”，生命演化，千姿万态，七情变幻，无穷无尽，极尽繁华与灿烂，反而万色返空，如同七彩的阳光汇聚到一起，反而融合成了最简单的银白色。

    独孤凤细细的品味着由凤皇神剑而产生的银白神能，神能浩瀚，同时具备了凤皇的再生属性，与精神的变幻之能，随着独孤凤的心意流转，凤皇剑锷上的透明宝珠，如霓虹一般的接连闪过赤橙黄绿青蓝紫种种色彩，变化模拟着天晶、虎魄、帝恨、神农尺等等神魔兵器的种种异能。

    而在颜色变幻的同时，白金剑体上缭绕的赤金神炎突然飞射出无数的火苗，星星点点的布满虚空，火焰生长化形，变幻出仙鹤、大鹏、朱雀、天鹅、苍鹰、乌鸦等等仙禽灵兽，仙禽盘旋飞舞，仿佛臣子一般的向着凤皇神剑幻化的凤凰形象朝拜不止，组成了一副壮丽神圣的“百鸟朝凤”图。

    独孤凤对凤皇神剑的属性十分的满意，再生的属性，使得神能哪怕是被同等级的力量湮灭，也能如凤凰涅槃一般灭而复生，近乎永恒。而精神的变幻属性使得她能够轻易的操纵情感变幻，来模仿出任何一种神魔兵器的异能。

    除此之外，还有不死火凰的复活异能与她的灵性赋予的能力结合，而形成的能够将一切无生命的物质活化的生命赋予异能。元祖天魔的魔气能够将无生命的陨石魔化成强大的魔龙，她的银白神能现在也有着同样的属性，甚至在生命的活性和灵性的灵活上面更加强大。

    白滨等人看着高悬于上，神能澎湃，百鸟朝拜，灿烂辉煌仿佛凤凰一般的独孤凤，欲言又止，原寄予厚望的天神兵“凤皇”却被独孤凤突然出手，炼化成了一柄全新的神剑，这让白滨等人十分的担心，不知道凤皇的复活异能是不是还能存在。

    独孤凤似是什么到了白滨等人的担忧，不禁微微一笑，剑锋微动，一只泛着银白光辉的小小凤凰跳跃而出，盘旋飞舞着，一头扎进玫瑰的胸膛之中。

    仿佛春回大地，冰山解冻，生命的火焰在玫瑰的躯体里熊熊燃起，如水晶一般的躯体泛着温润的生命光泽，逝去的生命力和灵魂在熊熊燃烧的生命之火种被彻底补全重生。

    “我，我这是？”

    不过片刻，玫瑰就醒转过来，她睁开眼睛，赫然发现自己正悬浮在空中，白滨、幽香、蔷薇三张熟悉的面孔正一脸关切的望着自己。

    “太好了，玫瑰姐……”幽香按捺住兴奋与激动，努力的不让自己留下眼泪。

    “这里是……灭邪玄网！”玫瑰环顾四周的环境，看到高悬的大智慧圣球和蚩尤巨象，顿时明白了自己的处境：“灭邪玄网？凤凰银甲……你们把我复活了？我之前死了？”

    “没，没有，你是……”幽香连忙向玫瑰解释她昏迷以后的事情。

    而白滨则是微微松了口气，连忙向独孤凤问道：“雪小姐，不知道这柄神剑是否还有凤皇的复活异能？”轮回者复活其实只是以复活道具做个引子，与道具身的复活能力关系不大，倒是不用担心九天凤凰的复活异能被消耗殆尽。

    独孤凤微微一笑，将新生的凤皇神剑掷给白滨。

    “获得s级复活道具：凤凰神剑。复活红白玫瑰队曾经出现的团队成员，复活九星高级轮回士需要sss级剧情卡片一张，轮回点一百万点；复活九星中级轮回士需要ss级剧情卡片一张，轮回点八十万点；复活九星初级轮回士需要s级剧情卡片一张，轮回点五十万点。复活八星高级轮回士，需要aaa级剧情卡片，轮回点……复活七星级以下轮回士，需要b级剧情卡片，轮回点五千点！”

    “是否复活团队成员？”

    听到熟悉的轮回空间提示之声，白滨不禁长长的出了一口气，还好，凤凰神剑不仅仅继承了凤皇神斧的复活权限，甚至权限还比较高，这是少有的能够连九星级强者都能复活的道具。

    而且，更值得庆幸的是，高权限的复活道具复活价格也稍稍降低了些，让他不至于因为奖励点数不够，而复活不了队员。

    “主神，复活……”

    白滨手持着凤皇神剑，心中默默的念着复活队员的名字。

    “扣除b级剧情卡片一张，轮回点五千点，复活程序启动！”

    凤凰神剑猛然燃烧起熊熊的火焰，在一片银白火焰，一个身影从虚空中慢慢显现，一开始还只是无数线条构筑而成的人体构造，而在银白火焰的燃烧填充之下，渐渐的变得凝实起来，穴位，经脉，骨骼，血肉，气血……一点点的充实起来，最终和尚那还带着愕然的神色的面孔在火焰中显现过来。

    独孤凤若有所思的看着白滨将死去的队友一个个复活过来，轮回空间的提示在她握上凤凰神剑的那一刻也同时在她的脑海中响起，这说明凤凰神剑同样对她也是很有用的存在。而且，看这些人复活时的情景，很显然是凤凰身的异能在起作用，并不轮回空间的修改。不过，连续复活三个人，她竟然没有感到凤凰异能的半点消耗，这确实有些奇怪。看来主神空间只是强化了凤皇的复活能力，并支付了凤皇复活时的消耗，买卖公平，并没有做多余的手脚。

    独孤凤等白滨将自己的队友复活完毕后，微微一抬手，召回凤皇神剑，淡淡的道：“你们的队友已经复活完了，若是没有什么重要的事情的话！我要复活蚩尤了！”

    “啊！”

    轮回者不禁一惊，幽香更是忍不住问道：“可是，我们的任务是守护玄网，若是蚩尤复活了，把玄网破坏了怎么办？”

    独孤凤从印记空间中释放出封藏花神的水晶盒，又缓缓抬起凤皇神剑，淡淡的道：“他不会有机会破坏玄网。你们若是不想被我和他战斗的波及的话，就赶快离开！”

    轮回者们面面相觑，实在不知道该说什么好，相处了这段时间，他们对独孤凤的性格也有所了解，知道她一旦决定的事情就不会更改，因此只能苦笑着无奈的离开了灭邪玄网。

    独孤凤手握凤皇长剑，银白神能灌注凤皇神剑，一剑斩出，将凤皇的复活异能完全释放。一只浑身沸腾着银色火焰的凤凰自剑体中呼啸而出，在空中盘旋两圈，灵活的穿过封印花神的水晶盒后，又一头没入蚩尤的巨大雕像之中。

    复活神祇与凡人的概念完全不同，尤其是像蚩尤这种已经几乎站在众神顶点的存在，必须一次性的释放凤皇的全部复活异能，才能将他以最完美的状态复活。

    银焰凤凰没入蚩尤雕像的胸膛，澎湃出涟漪一样的火光，迅速的鼓荡扩张。

    蚩尤的雕像微微的起伏着，仿佛在孕育着一个无比凶恶的魔胎一般，一股无比凶恶暴虐的煞气暮然在天地中浮现。

    “轰！”

    雕像的巨石在轰然爆裂，无数的碎石崩裂飞溅，仿佛重磅炮弹一般，向着四面横扫飞撞。

    浓烟弥漫，凶灵乱舞，一股浓重的压力猛然席卷，庞大的重力骤然出现，原笔直飞射的石块猛然受到重力的牵引，顿时划出一道道弧线，向着下方的雷池跌落。

    “哈哈哈哈哈！”

    张狂肆意，目空一切的笑声暮然充斥天地，仿佛无数的两军厮杀的战鼓同时敲响一般，在玄网的密闭空间中肆意回荡。

    这位横行大地、强绝古今的绝世凶神，在等待了漫长的岁月之后，终于破茧重生。

    那目空一切的大笑，专横霸道的气势，倨傲狂妄的神情，都在肆无忌惮的向着整个天地宣告。

    我蚩尤，又回来了！

第一百二十一章 跨山越海 长江后浪推前浪

    更新时间：2013-09-28

    无声的宣告，穿透灭邪玄网的阻隔，上穷九霄，下入黄泉。<－》九天十地，大荒，无穷的凶煞之气在沸腾呼啸，肆意涌动着，仿佛在庆祝着他们的主宰在漫长的岁月后的再度回过。

    大地上的无数地穴之中，原被阳气压制的阴邪之气，在同步咆哮。阳和之气与凶煞之气的剧烈交锋，激荡的余波使得整个大地极速震动。

    山崩地裂，火山喷发，乌云密布，冰雹遍野，飓风龙卷，狂潮海啸……一时之间，整个世界的天灾像是集体复苏一般，无数的灾难在大地之上同时上演。

    蚩尤仰天长笑，肆意的宣泄着重生后的喜悦与张狂。

    只是他的笑声实在有够难听，张狂的表情也有够讨厌。

    独孤凤懒得打断他的狂笑，只是从印记空间中取出虎魄神刀，随手扔给蚩尤。

    虎魄神刀刀芒爆闪，顿时仿佛离家多年的游子一般，飞速的头像蚩尤的怀抱。

    蚩尤扬手握刀，纵身长笑。虎魄在手，一股充斥着凶煞之意，仿佛天灾降临一般的狂暴神能蜂拥而出。

    元神饱满，神躯重生，神元气足，如今虎魄在手，神能尽复，蚩尤不禁欣喜若狂。急不可耐的运使刀术，仿佛武者试招，享受着肌肉张弛，血脉奔腾的实在感觉。

    只是最简单的斩劈削割，没有使用任何的具体招式，但是刀锋切割纵横，凶灵凌厉澎湃，猛恶绝伦，显示了他刀术已经达到了一刀生万灵的无上境界。

    刀术演练完毕，蚩尤暮然收敛笑意，换上冷漠无情、凶悍绝伦的表情，眼神锐利如刀，冷冷的向独孤凤看去。

    “蚩尤！”

    一声充满欣喜的惊呼声，顿时让蚩尤冰封的冷酷表情解冻，他一脸惊喜的看着在水晶盒中苏醒的花神，二话不说，飞射到晶盒跟前，横刀切割，丝毫不差的削开封盖。

    “花神，太好了，你也复活了！”

    蚩尤像兴奋的孩子一样，抱起花神，满脸欢呼雀跃，再也没有半分凶神的冷酷摸样：“看，我们都复活了，我还可以把你一抱入怀，令我们以后永远不分开！”

    经历千秋百载，这对原只是政治原因走到一起的情侣，却经历了时光的考验，明白了彼此的真实心意，获得了万世不易的真爱，此刻彼此重获新生，顿时喜不自胜，情不自禁的拥吻缠绵，在一片温馨旖旎之中倾诉着千百年来的等待。

    独孤凤双手抱臂，看着这对多灾多难的情侣互诉衷肠，倒是不急于去打破这种温馨的场面。蚩尤凶神性，再度复活，还没有放弃争霸天下的无聊理念，若不能再经历一次生离死别，他还是不能彻底醒悟争霸天下对他而言不过是无聊的游戏，真正宝贵的还是与花神在一起的时间。战斗一开，生死难料，这点温馨，就留给蚩尤做最后的回味吧！

    “花神，让你千年孤独场面，太难为你了！”蚩尤深情的望着花神，有些愧疚的道：“此后天长地久，我发誓比好好爱你！我们永不分开！”

    花神的目光中只有蚩尤，满目欣然，充满着喜悦，她用力的点点头道：“我俩走遍天涯海角，寻觅一处世外桃源，从此快快活活的过日子吧！”

    “花神，我……”听到花神归隐山林的提议，蚩尤不禁面露难色。

    “莫非你仍然记挂着争雄称霸？你忘记了当日的惨痛的教训了吗？”对于蚩尤的迟疑和为难，花神不禁露出失望之色，没想到经历了千年的时光，蚩尤还没有忘记当初称霸大地的雄心壮志。

    蚩尤的脸上微微露出挣扎犹豫之色，但很快就变得坚定，想起当年惨败给轩辕黄帝的遭遇，他不禁有些愤愤不平：“我就是不忿，当日惨败，并非是我不敌轩辕……今日放眼天下，更无可威胁我蚩尤之人！”

    “算了吧！挑起干戈战乱，受苦的只是无辜的百姓……”花神面露失望，有些无奈的说道。

    “哈哈！以我蚩尤的神威巨能，夺取天下易如反掌，到时候四方降服，哪里的战祸之苦？”蚩尤仰天长笑，目无余子，对自己的神威神能充满了自信。

    看到蚩尤如此坚定，没有半分动摇的神情，花神不禁微微低头，叹息道：“哎！到时候只怕得一想二，大地称皇之后，又再起谋天帝之心！”

    “花神，你态度放软，是答应如我所愿了？”蚩尤没有从花神的口中听到往常的劝谏之语，不禁心中大喜，只当花神心意改变，不再阻碍他的雄心壮志了！

    “哈哈！真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”花神还没有回答蚩尤，在一旁看戏的独孤凤实在看不下去了，她一面轻轻摇头，一面向花神道：“看看，这就是你选择的男人？不但言语粗鄙，貌丑如猪。还脑子里长满肌肉，自高自大，没有半分自知之明。这种野蛮人，如何配得上集世间一切芳华于一身的你？更何况，他还不懂的珍惜你，一直念念不忘什么争霸天地。我看，你还是干脆离开他算了。正所谓，宝剑赠烈士，红粉送佳人！你这样的红粉，当然还是要配我这样的佳人才好！”

    独孤凤的话，顿时惊醒了正沉醉于二人世界的花神与蚩尤，花神不禁面露惊讶，而蚩尤则是勃然大怒，怒瞪着独孤凤：“是你！”

    “不错！是我！”独孤凤微微仰头，负手而立，淡淡的道：“如今已经不是你能够称雄称霸的时代了，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。你若是有半分自知之明，就赶紧离开花神，乖乖的躲到某个没人的角落中去！不然，我就让你再次品尝失去一切的滋味。”

    “可恶！”蚩尤不禁火冒三丈，横刀直指独孤凤，爆喝道：“今日我杀不了你！天下就双手奉上！”

    独孤凤看也不看蚩尤一眼，只是微微抬手，将一缕鬓发抚往耳后，嗤笑道：“什么天下！一个失败者，还好意思口口声声说天下是自己的？真是无耻！”顿了顿，又微微摇头，轻叹道：“也罢！今日我就粉碎你的骄傲，抢走你的女人，让你真正认识到你其实一无所有，你只是个卑微的失败者！”

    蚩尤浑身怒火中烧，毫不犹豫，提刀就要将独孤凤大卸八块，然而却被花神拉住。

    花神目光注视着蚩尤，隐含泪光，恳求道：“蚩尤！我们走吧！我们好不容易复活团聚，又何必一定要打打杀杀！我们一切找个地方，安安静静的过日子岂不更好？”

    蚩尤怒火盈怀，根不为所动，甚至因为花神瞥过独孤凤之后，神色微变，顿时动容不悦，杀机更盛，怒喝道：“你是否觉得我不如这个臭婊子？哼，不知天高地厚的后辈娘们，敢和我蚩尤争天下，争女人！今日后悔的绝不是我……”

    独孤凤见已经成功的挑起了蚩尤的怒火，不禁微微一笑，也不在多言，只是扫视了一下四周的环境，淡淡的道：“此处太过狭隘，你难免施展不开。未免你输的不服气，咱们换个战场！”说着，身形飞起，穿过灭邪玄网顶端的十方俱灭图腾，瞬间消失不见。

    “妈的，想跑？”蚩尤见独孤凤飞身而走，顿时想也不想，拽着花神同时紧跟而上：“臭娘们，跑到天涯海角，老子也要将你剁成肉酱！”

    独孤凤穿越十方俱灭的图腾，借助灭邪玄网的传送之能，瞬间穿越千丈的泥土岩层，来到了外界的天空之上，毫不停留的飞向东方。

    蚩尤拽着花神，同样穿越而出，紧紧的追在独孤凤的身后，风驰电掣。

    两人都是身怀巨能的大神级强者，就算在众神中也是佼佼者，一路飞射，仿佛电光激射，沿途地面的江湖武者，什么连他们的身影都看不见，只是隐约看到一道电芒划过长空，自西向东，瞬间消失在远方。

    飞过沼泽，跨过高山，越过平原，掠过条条的大河大江，不过半刻功夫，独孤凤和蚩尤一前一后，已经来到了东海之上。

    花神被蚩尤紧紧的拽着，身不由己的一同追逐着独孤凤，她的愁闷深锁，似是因为蚩尤的凶残性仍然不改，也似是因为胜负难测的决战而担忧。

    大海之上乌云密布，飓风狂啸，汹涌的海啸卷起数千尺的巨浪，将长长的海岸线一吞而没。原星罗棋布在近海的岛礁，竟然在这前所未有的恐怖海啸之下，被彻底淹没，整个大海之上海天一线，只有狂涛怒浪，不见半点岛屿行船。

    独孤凤飞到海上之后，毫不停留，而是微微折向东南，身如闪电，划过海天分解，横穿整个东海！

    越过波涛汹涌的近海，深入到远洋深海，这里的风浪更急更猛，海水的颜色也变成了一片幽暗难测的深蓝。浓云遮盖着整个大海，闪电时不时的轰击着大海，肆意的飓风卷起千重的海浪，将看到的一切都彻底打翻。

    独孤凤不做停留，横穿东海，擦过瀛洲边缘，直直深入到太平洋的中央，来到了一片几乎无人知晓的大陆之上。

    这片大陆十分的庞大，东临瀛洲，西近北美，北接虾夷，南抵澳洲，地域宽广，横贯在太平洋的正中央。

    这片大地十分的平坦，几乎没有崇山峻岭，只有一望无际的平原和低矮的丘陵。然而这片原应该是植物丰茂、瓜果飘香的大陆上，却是一片恐怖的末日景象，飓风席卷，土地沙化，原野开裂，岩浆横流，火山喷发。

    整个大地仿佛是在大旱中开裂的突然一般，无数的裂纹，仿佛蚯蚓一般盘曲蔓延，将整个辽阔的地面撕裂成一个个孤岛一样的小块，在深深的大地裂隙之中，通红的岩浆在肆意的奔流着，宛如江南的水乡河网一般。

    而在靠近太平洋的陆地边缘，肆虐的飓风携带着无穷的海啸倒灌进陆地，每一刻都将大片大片的土地彻底吞没。如果从太空的角度看去，整个大陆就仿佛是一块破碎的饼干，整备一只饕餮巨口一点点的吞没。

第一百二十二章 神州旧野 末日天灾会神剑

    更新时间：2013-09-28

    独孤凤深入到这片即将走向终结的大陆深处，在一处高高隆起的丘陵顶端落足，遥看着蚩尤不断迫近。<－》

    “这是，神洲？”看着满目苍夷的大地，一派末日的景象，花神不禁微微有些迟疑，不敢相信这里就是当年那个终年四季如春茂，鸟语花香，美丽的近乎人间天堂的神州大地。

    “神洲？”听到花神的喃喃低语，独孤凤不禁微微愕然，旋又了然。

    虽然中原大地在后世也会被人称呼为神州大地，但是这种称呼并不准确，在上古的九州分野之中，中原大地正式称呼是赤县中州，而在中原大地东南方向的这片大陆，才是真正的神州晨土。

    当然在独孤凤的记忆之中，这片大陆还有另一个名字，那就是姆大陆。传说，姆大陆地处太平洋的中央，没有险峻的高山，只有一望无际的绿草平原和低缓的丘陵，土壤肥沃，丰收连年，终年植物繁茂，四季花果飘香。

    这样一片肥沃富饶的土地，简直就是最适宜人类生存繁衍的天堂，也正是在这片土地上，繁衍出了人类最早的明。正是因为这个原因，这片位于中原东南方位的神州大地，被人称为晨土，即赞美着这片土地的富饶肥沃，也是在说明她是人类明的曙光摇篮。

    独孤凤立于高高的丘陵之巅，举目望去，但见黄沙遍地，岩浆横流，触目之处，一派末日毁灭气象，再也不见昔日彩蝶乱舞，燕雀呢喃的生机景象。这处大陆确实处于底壳变动的交汇处，不过就算依照自然的地壳变动规律，这片大陆也不会破败的这般彻底，至于完全陆沉到海底，那更是需要几十上百万的时间来计算。

    而这个大陆现在毁灭的这么彻底，天灾横行，万物灭绝，连曾经的明痕迹都看不到半点，这显然不是正常的自然灾难造成的。而独孤凤进入这片大陆的瞬间，就感受到这片大陆上隐隐残留的神能，以及空间中还未完全消散的战斗烙印，顿时就明白这片大陆的灭绝和众神有很大的关联。

    不过，独孤凤来到这个大陆可不是为了寻幽探秘，更不是为了考古而来。她只是看到这个大陆够残破，够广阔，足以让他们尽情发挥，尽情鏖战，不用担心对天地造成多大的伤害。而且此地就天灾不断，最适合蚩尤吞天灭地七大限的威力发挥极限，足以让独孤凤面临对危险的挑战。所以她才会选择此地作为主战场。

    “无胆鼠辈，吃我一刀!”

    蚩尤怀抱花神破而空而来，虎魄携风雷之势破空怒劈，当头向独孤凤斩落！

    虎魄神锋，破空无声，上万公里的不断加速冲锋的庞大动能被轻描淡写的凝聚到锋芒之中，仿佛裁纸刀一般切破时空，直斩独孤凤。

    “大言不惭！”

    独孤凤脚踏实地，毫不示弱，反手挥剑相迎。

    “锵！”

    虎魄神刀与凤皇神剑结实硬拼。

    时隔千年，再度回过主人手中的虎魄神刀，与重获新生，在新主人手中取得无上神能的凤皇神剑，在各自跨越了千年的时光之后，首度展开了宿命一般的交锋。

    神兵交锋，神光爆射，光照虚空。

    天地间猛然像升起了一个小太阳一般，刺目瞎眼的无匹光线不计其数的向外抛射，耀的花神花容变色，再也看不清两大天神兵交锋的具体细节。

    神兵碰撞，两大天神兵皆是千年以来第一次在原主人手中全力出手，同时肆意宣泄着无匹的神能。

    银白色的凤皇神能与青金色的虎魄神能结结实实的硬拼硬碰，顿时产生了核弹爆发一般的链式反应，恍如天晶巨爆，独孤凤脚下的山丘瞬间被无可匹敌的巨力轰的粉碎，一朵硕大的蘑菇云在原地升起，所过之处，土石砂砾，尘埃空气，统统被粉碎成最基的原子。

    初次交锋，蚩尤被无可卸力的反震巨力轰的飞射而回。而独孤凤脚下的山丘也同时被震得粉碎，原方圆百里内最大的一座山丘，瞬间变成了一个深大百丈的巨大坑洞。

    尘埃散尽，独孤凤和蚩尤卓然悬立，隔空相对。

    蚩尤一手怀抱花神，一手单提虎魄，双目横扫天地，傲然道：“神罚之地？哼，这就是你为自己选择的葬身之地？老子今天就将这片大地和你一块送进海底！”

    独孤凤轻笑一声，缓缓拂过凤皇神剑的白金剑锋，淡淡的道：“死过一次还不知道珍惜自己的小命！当心这次连鬼都做不成！”顿了顿，又冷冷的道：“此地行将末日，天灾横行，正适合你哪手操纵天灾的什么七大限的刀法来发挥。你若是觉得自己刚刚复活，神元不足，我让你尽情休息，恢复全力后再战也行！免得你这次输了，又跟败给轩辕一样愤愤不平！”

    蚩尤顿时大怒：“区区小辈，不过刚登神境，竟敢大言不惭。你将是神重生后的首个祭品，虎魄刀下的必死亡魂！”

    独孤凤缓缓抬起凤皇神剑，冷声道：“区区过气小神，又如何能与剑神争锋？蚩尤，还不放开花神，座可不想一个收势不住，误伤了花神！”

    “放屁！”

    蚩尤爆喝一声，横刀而立：“神今天不将你剁成肉酱，就誓不在大地上立足！”

    话虽如此，不过蚩尤仍然放开花神，刚刚的那一记的试探性的硬拼，他已经试探出了眼前这人神能神力都与他不相伯仲，虽然为千年之后的大地上能够又出现如此强横的登神者而暗暗心惊，但是他仍然有自信自己必能取得最后的胜利。只是和独孤凤这样的对手交锋，他也没把握在战斗中护住花神，因此虽然微微觉得憋屈，但是也不得不放开花神。

    “花神，你在一旁稍等，看我如何将这个不知道天高地阔的贱婢碎尸万段！”

    花神不禁面露无奈和愁苦之色，轻轻以手掩面，叹道：“哎！为了称霸独尊，不惜牺牲自己或别人的宝贵生命，何苦呢？”

    花神声音柔弱，犹如仙音妙乐，竟然可以冲淡天地间弥漫的肃杀暴虐之气，令人沉溺，几乎可以忘却天灾的凶险。

    独孤凤的目光微微转移到花神身上，注视了她片刻，不禁赞叹道：“花开花谢，果然不是人间气象！”天界神族，作为一个成熟的高等明，自然不是人人都是战士，居移体，养移气，也只有如天界神族这种高度发达的明，才能养育出花神这般集天地灵秀所生的人物来，在某些方面，这些外星人也确实无愧于神族之名。

    独孤凤对花神的赞美，顿时强烈的刺激到蚩尤，他妒意十足的瞪视着独孤凤，虎魄高扬，凶芒爆盛，顿时被挑起了炙热的战意：“虎魄呀虎魄！你寂寞千年，我今日就要让你痛饮鲜血！”

    人发杀机，天翻地覆！

    蚩尤一怒，天地屈服。

    蚩尤虎魄高扬，直刺长空。一股无匹的暴虐意志，横扫九天十地，刹那间，寰宇震动，苍穹倒卷，天灾降临，整个天地都瞬间臣服在蚩尤的意志之下，同时宣泄着他的愤怒。

    姆大陆东方的北美原野之上，原风和日丽，成群的野牛在草原上惬意的吃草，北归的鸟雀正从天空中飞过，冬眠苏醒的棕熊正解冻的溪流边寻找……然而天地突变，一股无比凶悍的暮然席卷天地，整个北美原野之上仿佛突然从初春来到的夏秋一般，暮然升起无数道的龙卷飓风。席卷天地的恐怖龙卷转眼间将整个天地搅的一片混乱，无数的动物顿时仿佛大难临头一般，毫无头绪的四处奔散……

    在亚洲北部的西伯利亚荒原之上，原已经平息停止高原寒潮，仿佛被战争的嚎叫唤醒一般，迅速的集结战斗，一道道携带着极地冰雪的怒流寒潮奔涌而出，自北向南的席卷整个东亚大地。转眼间，整个中原、西域、甚至东瀛，全部重新回到了三九寒冬……

    在北非的撒哈拉大沙漠，在西域的塔克拉玛干大沙漠，在红海东侧的阿拉伯大沙漠……在同一时刻，整个地球上的沙漠中，同时掀起了恐怖的沙尘暴，漆黑的沙尘遮天蔽日，所过之处，将绿洲摧毁，将河流淹没，将湖泊掩埋，将一切的生机尽数吞没……

    甚至在极夜极昼的地球南北两极，亿万年永不改变的寒冬世界也同时刮起了冰雪风暴，飓风将雪原掀翻，将山峰掩埋，将冰山粉碎，将极地的寂静陷入最疯狂的狂暴……

    除此之外，在东海，在渤海，在南海，在太平洋，在大西洋，在印度洋，在一切有着湛蓝海水的辽阔海洋，无数的热带气旋、台风、飓风在同时肆虐……

    蚩尤一念之间，在整个世界掀起了无穷的风暴，虎魄起手，无数股通天彻地的巨大龙卷同时冲天而起，在天与地之间的大气层中疯狂席卷。

    吞天灭地七大限第五式——风暴。

    抬手之间，蚩尤已经成为了天地灾难的化身，一切风暴的主宰。

    面对波及全球的天地灾变，面对从全球无数人心目从传来的面对风暴天灾的恐惧情感，独孤凤不但没有还害怕，目光中反而升起前所未有的神采！

    这才是大神，这才是神域，这才是真正的九星级强者，这才是能让她战个痛快的真正对手！

    独孤凤的心中澎湃着无穷的战意，目光中爆射出洞穿苍穹的兴奋与神采，新生的凤皇神剑也如同主人一般，在急不可待的震颤鸣响！

第一百二十三章 旷世之战 天灾天变演众生

    更新时间：2013-09-29

    唯心神域展开，独孤凤的心灵意志瞬间横扫整个红尘之海，无匹的思感感波动仿佛暗夜中的灯塔一般，照彻十方，瞬间打破人与人之间的自我界限，将全世界亿万人类的思维波动都统御在一个意念之中。<－》

    “神呀，请保佑我，让这该是的天灾快快过去……”

    “剑出无敌，斩草除根，哈哈，我今天就要让……”

    “四去六进一，恩，今天共进账三十六两银子，去掉……”

    “北虏内乱，建功立业，就在近日……”

    ……

    亿万道思绪，亿万中声音，顺着精神连接的通道如潮水一般的汇聚到独孤凤的意识海中，无数纷繁庞杂、此起彼伏的念头连原主人都未必能够察觉知晓，却在独孤凤的唯心神域之下汇聚成一道信息洪流，化为瞬间辉煌的不朽。

    心灵相通，心心相映。

    此心心念贯穿世间一切生灵，此剑此意统御一切意识灵性。

    独孤凤一剑即出，刹那间融入到地球的亿万众生的心灵意识之中，宛如地球众生意识集合体一般，统御着世间一切生灵。

    独孤凤和蚩尤两大旷世奇招的对拼还未展开，无匹的意志横扫九天十地，顿时惊动了无数藏在隐秘之中的人等。

    “好强大的神能，这是……这种统御一切天灾的凶暴意志，是东方的凶神蚩尤？他复活了？”隐藏在不知名的次元空间的阿萨神域之中，手持着圣枪昆尼尔，正站在世界树的顶端，遥望着英灵们训练战斗的奥丁大神，被蚩尤的无匹凶威所惊动，猛然抬头：“好凶暴的意志，果然不愧是天灾的化身，威名赫赫的东方凶神……咦，另一股意志是谁？统御一切生灵意志，好奇怪的神域，好陌生的感觉？奇怪，不是我认识的任何神灵，莫非是这些年中新生的神灵？竟然能够和凶神蚩尤抗衡，实在是……”

    奥林匹斯神山，万神殿宽大的殿堂之中，宙斯手持权杖，高居于王座之巅，正饶有兴致的看着面前的屏幕中实是转播的场景。被分隔成亿万个方格的虚拟屏幕，无有遗漏的转播着肆虐全球的恐怖风暴天灾。

    “掌控天灾的东方凶神吗？神能果然浩瀚……看来，女娲他们的成果确实出色呀，伏羲，蚩尤，还有这位新出现的神明!都已经不逊于各大神域的主神……如此一来，我们的战力就又增加了一些了，对抗众神黄昏的把握又大了一份……不过，既然东方的同行们成果这么出色，我也不能太过落后，是时候唤醒他们真正的力量了……”

    与此同时，隐藏在次元最深处的三十三层天宫，天庭的众神正汇聚一堂，一起关注着蚩尤和独孤凤的决战情景。不约而同的暗暗回荡着同一个心思：“蚩尤呀！尽情的爆发吧！就让我们看看你能去到什么样的极限，能否将笼罩在那位新生的神明身上的迷雾破除！”

    九天十地，诸界神明。所有够资格的强者，无不以自己独特的感知方式来关注着这场惊世之战。

    ……

    虎魄神刀七大限，在蚩尤手中展现，自然和在凡人手中使出截然不同。

    吞天灭地七大限，乃是远古之时，蚩尤眼见天灾地祸衍生出强大破坏力，因而有所启发，领悟出主宰天地一切灾祸的天灾神域，悟创出的惊天动地的七招刀术。以天灾意志统御，七大限每一式都代表着一种天地自然的灾难，配合虎魄神刀施展，每一招直如天灾降临，生机尽灭，神佛俱惊！蚩尤凭此技压天界诸神，所向披靡，当真是威震寰宇，霸绝穹苍，是天界毫无争议的第一凶神。

    而独孤凤此刻，就正亲身着代表着大自然无穷愤怒的天灾神威。

    虎魄神刀刀速迅捷，急疾旋转，牵扯气流形成龙卷旋风刀势。天地的一切风动，都在这一刀之下被全部扯动，统御天地的天灾意志，将九大洲四大洋上的微风、清风、大风、飓风、台风、龙卷风、飙风、冷风……等等一切风暴都统御贯穿。

    一就是全，全就是一。

    刹那间，整个地球肆虐的风暴和虎魄神刀凝聚到一体，无可计数的飓风动能被全部压缩到虎魄的神锋之中，琥珀一般透明的刀锋直砍横剐，每一刀都浓缩了亿万计的漩涡刀锋，以无可匹敌之势斩向独孤凤。

    贯穿天地的天灾意志，汇聚地球一切飓风动能的无匹力量，斩破一切的虎魄神锋。融合成了一个完美的整体。

    天地暴动，天灾横行，仿佛是世界亿万年历史的浓缩，大自然正对寄生在她身上的一切生物生灵进行着惩罚和灭绝。而独孤凤就仿佛成了世间亿万众生的化身，正代表着天地生灵接受着自然天灾的惩罚进攻。

    独孤凤的意志贯穿天地一切生灵，独孤凤的身体融入地球的生命溪流。刹那间，整个地球数十亿年的生命演化进程，宛如一幅波澜壮阔的画卷，在她的意识之中徐徐展开。

    远古地球，岩浆横流，雷暴横行，就在这无穷无尽的天灾之中诞生了最原始的生命。无机分子组合成有机分子，有机分子组合成生物大分子，生物大分子又构成最原始的生命。单细胞、多细胞、病毒、细菌、蓝藻、草履虫、三叶虫、鱼类、节肢动物、两栖动物、爬行动物、哺乳动物……细胞分裂，生命繁衍，代代不息，亿万年波澜壮阔的生命进化历程，是由最原始的生命物质，演化天地自然界多姿多彩丰富生命种群……贯穿始终的，是天灾，是环境异变，是天选……

    物竞天择，适者生存。火山，地震，雷暴，飓风，海啸，冰河世界，陨石降临……亿万年的生命进程之中，天灾不断，生命不止。分裂，遗传，变异，进化，贯穿生命亿万年演化的进程，天灾天选，从不是生命灭绝的主因，而是带来生命新一轮的进化的契机。

    陨石天灾，灭绝了统治地球的爬行生命，却诞生了更加灵活的哺乳动物，冰河世界灭绝了庞然巨兽，却点燃了了智慧生命孕育的火种，泛滥的大洪水肆虐上古，却逼迫着人类思考进步、开启潜能……

    独孤凤的意识贯穿地球生命的亿万年演化进程，从不朽的波澜画卷之中，提取出了贯穿生命能的源属性！

    剑灵寰宇第一变——万物生灵变。

    这一剑不需要任何气势，不需要任何外界的天地元气相助。风暴、冰雹、海啸、飓风等等一切天灾，都不过是促使生命进化的契机而已。返璞归真，回归生命最源的进化能的一剑，自动的演绎着生命在天灾天选之下的演化进程。

    万类霜天竞自由。

    物竞天择，适者生存。在蚩尤统御世界一切天灾意识的虎魄风暴之下，凤皇神剑仿佛亿万年来的生命面对天灾劫难的应对一样，不断的求新求变，繁衍进化。天灾风暴的每一次压迫，都是对生命进化的每次涅槃洗礼。

    一刀一剑，都已经不是有迹可循的凡尘招式，而是真正天道的无上演绎。

    天灾肆虐，万物演进。

    刀剑碰撞，神能对冲！双方悍然都只攻不守，白金剑锋和琥珀刀锋碰撞的瞬间，较量的不仅仅是彼此的力量、神能、招式，还有彼此贯穿力量身体技巧始终的意志，凶厉狂暴毁灭万物的天灾意志和万物演进求新求变的众生意志，在毫无阻隔的硬撼交锋。

    贯穿始终，全气全神融为一体的意志神能，无视双方的防御，汹涌的冲入对方的身躯之中。

    呼！呼！呼！呼！呼！

    独孤凤身体内暮然响起了无数声呜呜的凤鸣，融入天灾意志的风暴神能自握剑的手掌中吹入手臂、肩膀、躯干、入六腑，过丹田，穿九窍，所过之处，无数缕细微的三灾之风从每一个细胞之中刮起，从原子层面粉碎着一切物质组成。刹那间，独孤凤仿佛在面对修道三灾的考验一般，贔风横行，骨肉消疏，整个身躯都处于崩溃的边缘。

    而与此同时，蚩尤也好不到哪去！灌注了万物生灵演化意志的凤皇剑气摧枯拉朽一般的冲进他的躯体之中，蕴含着众生意识之海无穷混乱意识的无匹剑气，瞬间将他的躯体由上到下，由内之外的每一个器官每一个细胞都切割包围，刹那间他的躯体统一意志再也无法维持，整个身体分散为亿万个独立的王国，每一个器官，每一个细胞，都有自己独立的意志，都仿佛面对天灾的生灵一般，在自顾自的进行着变异演化。

    “痛快！”

    独孤凤长笑一声，蕴含着重生之能的凤皇神能运转全身，被天灾风暴破坏的原子细胞在破灭之后，又瞬间重新浮现。只是一个呼吸，就将蚩尤风暴一招的全部劲力承受消融。同时心中大感畅快，蚩尤的七大限刀法秉承天地灾难意志，不但出招之间能够汇聚无穷天灾增添杀力，攻入体内之后甚至能够勾起神祇身的三灾劫难，若非她新生的凤皇神能是专属与生命和精神领域的神能，有着涅槃重生的作弊异能，只怕在蚩尤的这一招之下就要受创受伤。顿时明白了蚩尤为何能够纵横九天十地，杀的众神溃不成军，果然有自傲的钱。

    “***，够力！”

    蚩尤毕竟是突破心气两关的无敌大神，与天地灾难意志融为一体的他，在躯体被凤皇剑气切割，每一个细胞都升起独立意识的同时，瞬间就以无匹的灾难意志灌注全身，将一切独立的细胞意志彻底粉碎，硬生生的将体内器官的变异演化进程中断毁灭。只是他的神能领域是纯粹的破坏之力，并没有独孤凤的凤皇神能的修复之力，因此这记毁灭凤皇剑气的天灾意识，也难免无差别的攻击到了他自身。让他不免负上了伤势。

第一百二十四章 灭地五限 安得倚天抽宝剑

    蚩尤身体受创，气势不降反增，杀力暴涨。对手的实力确实够劲、够力，但是想要败他蚩尤，还远远不够看呀！

    擎刀割rì月，挥戈碎八荒！他堂堂蚩尤，一人一刀，步步杀戮，浴血成长，一生中不知经历过多少次大小死战，刀下不知道痛饮过多少强敌鲜血。受伤、流血、痛苦，只会让他感到畅快，那沸腾的热血，那撕裂肌肉的痛苦感觉，都让他流淌在血脉深处之中的凶厉本xìng更张狂的释放。越战越勇，越伤越强，他蚩尤，本就这么凶厉狂放。

    蚩尤双手握刀，一割一旋，随着他刀势的旋转，整个地球大气圈内的奔流顿时停滞，鸭子，欧洲，非洲，美洲……太平洋，大西洋，印度洋，北冰洋，九大洲四大洋上空的水汽被蓦然凝结，一点点的水滴互相会和凝结，冰舞，冰花，冰棱，冰雹……仿佛冰河世纪一般，无数的冰冷将整个天穹布满，拉出了一条璀璨动人的冰锋世界。

    yīn冷奇寒虎魄刀劲，仿佛瞬间抽空了整个地球的热量一般。时间，空间，甚至能量的运转，在这一瞬间都被彻底的冻结。蚩尤的这一记冰雹天灾，冻结的何止是天地间的水汽热量，更涉及到了冥冥中的驱动一切的原动力量。

    独孤凤只觉得这一刀之下，整个天地，四维八极，都被彻底的从根本上抽取了动力源泉。浓缩了天地动力源泉的一刀，正以倾盖寰宇碾压一切的大势向她斩杀而来。

    两世三生，独孤凤从来没有如此强大的对手，就算是同样晋级神域的玄天邪帝，所谓的完美神技，在蚩尤的无匹暴力之前，也显得花哨单薄起来。天灾神力，暴力无限，蚩尤的吞天灭地七大限正是将刀术的厚重暴力淋漓尽致的巅峰演绎。

    面对前所未有的强横对手，独孤凤的面容却升起前所未有的明光神采，两世三生，百年磨剑，却无人可堪一战。如今终于遇到一位同样站在刀道巅峰的对手存在，她的剑，又怎么不会激动难耐！

    “安得倚天抽宝剑，环球从此同凉热！”

    在天地同寒，万里凝冰，满空都是狂风暴雨般密集激shè冰雹背景之下，独孤凤慨然长歌，长剑横斩。

    一剑横空，如昆仑抵天，演尽人间chūnsè。

    神技杀招，已经不是普通的抽取天地宇宙的元气那么简单。所谓神能神力，就是以核心意念形成循环，侵夺天地权柄，鲸吞天地元气，自成天地，自有根源，催生万物，演化一切，所有力量都流出于自身，已经足以打破天地对造物一切极限，将出力催鼓到那无以穷尽的巅峰之上。

    独孤凤的横空一剑，贯穿于地球的一切生命之间，侵夺了整个地球生命溪流的至高权限。亿万年积累的生命洪流，顿时仿佛初生的婴儿一般，大口大口的鲸吞着天地间的无穷元气。

    此时，此刻，此间，地球上的每一个生灵，小到细菌孢子，大到蓝鲸巨象，都仿佛被斩开了束缚在生命根源的枷锁一般，本能的吞噬着天地元气、rì月jīng华，数以亿万兆兆兆计的生灵汇成一股无比庞大的生命循环，宛如一个行星级的庞大生命突然觉醒一般，本能的向宇宙索取着生存生长一切营养。

    地表苍穹弥漫的雷霆天脉，大地深处蕴藏的九幽地脉，以及弥漫在天地之间的游历元气，在行星级生命的鲸吞之下，竟然出现瞬间枯竭。

    一股无比浩大的天地元气风暴，仿佛超新星爆发一般，以地球存在的虚空为边界，迅速的向十方席卷，在寰宇的元气大海中掀起了一道淹没无数星辰星光的无量风暴。

    席卷虚空的能量狂cháo，甚至连地球的整个空间力场都微微扭曲，照shè大地的太阳光线竟然出现刹那的中断。

    行星际生命的呼吸脉动，填补了被蚩尤一刀抽取的天地动力的空白，将这固锁天地的冰雹天灾消融瓦解。

    横空倚天的凤皇神剑，贯穿生命的脉搏，抹去霜寒，将寰球天宇同归凉热。

    爧如羿shè九rì落，娇如群帝骖龙翔。

    白金sè的剑锋一化为十，十化为百，百化为千，千化为万……姣姣剑光，每一剑都是独孤凤当前神能输出的极限，百万道的剑光，犹如百万道腾飞的玉龙，将整个地球生命溪流鲸吞的天地元气，尽数化为灭绝一切的天元剑气，寒彻周天万象。

    生命的灵xìng，完美的剑技，贯穿始终的剑意，将来自整个地球生命溪流吞噬的天地元气统和起来，发出了这无可匹敌，在能量和jīng神层面都无可挑剔的完美一剑。

    蚩尤统御地球一切天灾意识所汇聚的力量，竟然在完美的一剑之下相形见绌。然而本xìng凶厉，遇强更强的绝代凶神，他又岂会仅仅因为对方的强大而退缩？无论，对方有多强大，无论对方有多完美，他所要做的，只是尽情的去释放，去——燃烧！

    蚩尤的意识进入了无比亢奋的状态，他的jīng神，他的意志，他的神能，他的元气，他的一切统统都“燃烧”了起来！武者的真意，就是要将全部的生命投入到战斗之中，在瞬间的燃烧之中，去到那无可估量的尽头。

    蚩尤澎湃的生命灵光如恒星一般璀璨耀眼，燃烧了自身所有一切，将全部的生命意识力量灌注到即将发出的一招之中，就催动了他超越极限的一刀——吞天灭地七大限之烈火！

    燃烧！燃烧！燃烧！

    灯火燃烧，炉火燃烧，元气燃烧，岩浆燃烧，地核燃烧！贯穿天地的燃烧意志，使得整个地球的所有的火焰在瞬间燃烧到极致。

    同一时刻。万家万户之中，灯火的清油被瞬间耗尽，烛火的蜡柱也瞬间消耗殆尽，灶台的柴火，铁匠的火炉等等一切火焰，都瞬间耗尽一切燃烧之物，爆发出最璀璨的光辉。甚至连大地深处的地核中心，也在瞬间发出如恒星一般的光辉，喷发出无穷无尽的火焰和元气。

    寒彻周天的百万玉龙，每一道都蕴含着斩破地壳，破碎大陆板块的恐怖威能，百万道的玉龙剑气在无匹剑意的统御之下，剑剑贯通，万剑一体，每一剑叠加着其他九十九万道剑气的威力，一剑既是百万，百万亦是一剑。璀璨的剑芒碾过天地，已经将一切物质、能量、空间、意识等等都彻底的粉碎。

    燃烧到极致的烈火刀劲，打破了一切的物理常识，一切元气、物质、意念，只要触碰道即烧成灰烬，挡无可挡避无可避，焚天煮海蒸发一切。

    刀剑交锋，充斥着破灭意志的神能在彼此的身躯内破坏交锋。剑气被烈火点燃，烈火被剑气斩灭。一个刹那之间，双方已经进行了亿万次的交锋。

    一道道劫火自独孤凤的每一处细胞中烧起，却在凤皇神能的灌注之下瞬间重生。破灭一切的剑气将蚩尤的一切生机物质彻底的斩灭，却在蚩尤连自身都燃烧的决绝意志之下被同时当做燃料燃烧殆尽。

    独孤凤有着凤皇神能的再生异能，又有着整个地球溪流的作为后盾，时时刻刻都神完气足，处于最巅峰。而蚩尤在一次次的剑气侵袭之下，不断燃烧自毁，越伤越重。

    然而在燃烧一切的巅峰意志之下，蚩尤被彻底激发的凶xìng，越伤越强，越战越勇，澎湃燃烧的地核岩浆为他提供了无穷的动力，璀璨燃烧的烈火意志让他的战力无限提升。

    战斗似乎到了最凶险的时刻，蚩尤的力量无限攀升，以地球星核做根基的燃烧之力，很快就超越了地球生命圈对独孤凤提供的力量支持！

    “讨厌的能力，既然你以整个大地的生命为依托，那我就把大地彻底的粉碎！”

    蚩尤的意志燃烧到了一个无可匹敌的巅峰，虎魄神锋高高扬起，灌注了无穷烈火神能的透明刀体竟然呈现出仿佛烧红了的铁块一般的赤红！

    吞天灭地七大限第六招——灭地。

    与前五招每一招代表着一种天灾意志不同，灭地没有任何具体的灾难象征，只有最纯粹最极致的毁灭之力。刀罡神锋破分大地，借物传力，裂缝如蛛网往四面八方扩散，整个大地都仿佛是他的力量增幅器一般，以亿万倍的力量增幅着他的毁灭刀劲，刀劲蔓延越远，威力越强，当祸延整个地球底壳之后，威力会达到最巅峰，无匹的毁灭之力爆发出来，甚至有掀翻地壳，斩碎地球的灭星级威能！

    只有的灭地一刀斩向大地，只是瞬息之间，让独孤凤只有一个选择——硬接！

    有所得必有所失，既然独孤凤与整个地球的生命溪流融为一体，那自然不能坐看蚩尤毁灭大地，蚩尤的这一刀带着志在必得的决绝意志，哪怕是她能在瞬间将蚩尤击杀，也无法阻止这一刀斩向大地。

    因此，她只有一个选择，那就是挥剑相迎，以自身来承受着足以毁灭大地的灭世一击。（）

第一百二十五章 寰宇四重 天若有情沧桑变

    更新时间：2013-09-30

    神级对决，一般的招式变化已经没有了任何意义，所以比拼的只是意志、神能、以及最根的神域境界。<－》而蚩尤的天灾神域，正是舍弃了一切技巧招式，返璞归真，将力量催鼓到极限的巅峰暴力。

    炽红的虎魄神锋，横贯了南北虚空，照的整个天空仿佛烧红了锅底一般，一片通红。

    横贯长空的炽红长虹并没有持续，而在下一刹那就如千百倍缩小，如弹丸一般跳跃到高空！遍布长空的明红光幕也刹那恢复正常，只能看到一点小小丹丸，红彤彤，光烁烁，仿佛金丹一般，虚空跳跃，仿佛跨越了空间一般向着大地撞来。

    而在独孤凤的双眼之中，可以看到灭地刀锋亿万倍压缩凝聚的丹丸，在虚空跳跃的瞬间，陡然膨胀亿万倍，化作一颗硕大的太古陨石，驱气排云，浮空辟日，带着击碎底壳，粉碎大地的灭世之威狂噬而来。

    一刹那间，整个大地都猛然一沉，海啸，风暴，云层，大气等等一切漂浮之物都被一股无匹的巨力扯动，猛然沉向地面，仿佛整个大地的重力赫然增强了数倍一般!

    这并非仅仅是错觉，而是蚩尤的灭地一击骇然贯通了整个大地，驱动着整个地球脱离预定的轨道反向加速，与灭地刀芒所化的陨石来一次充满激情的碰撞！

    独孤凤仿佛被从天地间剥离出来一般，天地异变，四野荒凉，没有空气，没有云朵，没有大气层，没有大海，没有河流，更没有草木动物，整个天地都是一片碎石莽荒！

    独孤凤仿佛整个人都回到了地球的太古时代一般，孤零零的立足于大地之上，仰望天穹，只有一个繁密浩大、拖拽着长长彗尾的冰石陨星，正以无可阻挡之势砸向地球。

    前不见古人，后不见来者，天地莽荒，天威无量。

    浩荡的星体碰撞的天威之下，独立于大地之上的独孤凤是显得那么地渺小，如沧海一粟，不值一提，面对浩荡天威，似乎除了束以待毙，再没有其他任何方法。

    独孤凤握着凤皇神剑的手微微握紧，又微微放松，如此反复，突然一笑，你要战，我便战，硬拼力量，她又怕过谁来？

    独孤凤举剑仰天，意念升腾，刹那间贯穿地球生命溪流和众生意识之海。意念以超越光速亿万倍的速度在众生的意识之中上朔蔓延。战火频繁，武者辈出的当今时代；明璀璨，诸子争锋的中古时代；筚路蓝缕，明启蒙的上古时代；众神降临，妖魔横行的太古时代……

    上朔！上朔！上朔！上朔！

    独孤凤的升腾的意念顺着众生意识的时间轴线不断的回朔上游，沉淀了亿万年的生命溪流和众生意识之海，仿佛基因的双螺旋链一般，在她的不断回朔之下解密解码！

    独孤凤的意念一路逆流，直到人类明的源头极限仍不停留。

    新生代……白纪……侏罗纪……三叠纪……中生代……二叠纪……

    一个个时代被独孤凤的意念跨越而过，直到生命的起源！

    “轰！”

    仿佛打破了一个无形的枷锁，独孤凤回朔十数亿年，掀动意识长河和生命溪流形成一道滔天的巨浪，仿佛螺旋的钻头一般，狠狠的冲击进地球的整个星体磁场！

    刹那间，亿万年积累的生命溪流与意识长河与地球的星体磁场猛烈地撞击融合，形成了一个全新的地球生命磁场，仿佛恒星的诞生，虚空轰鸣！天地震荡，此次此刻，大地上一切生灵的听到了来自灵魂深处的神圣歌唱，歌声低沉悠扬，仿佛妈妈睡前低唱摇篮曲一般，让人如同侵泡在生命的羊水之中一般幕濡安详。

    剑灵寰宇第四变——沧海桑田变！

    借助凤皇神剑带来的生命神能，独孤凤终于将这原只属于构想之中的剑灵寰宇第四变完整的用了出来。

    以统御生命溪流和众生意识之海来构成生命的基因螺旋，在回朔逆流的风浪之中，冲破物质与生命的界限，将生命溪流与地球的星体磁场融为一体，形成崭新的地球生命磁场，将众生亿万年沉淀的意识海洋烙印进地球的每一处物质组成，化无情为有情，将整个无意识的星体转化为有着自我意识的伟大生命。这，就是剑灵寰宇的第四变。

    天若有情天亦老，人间正道是沧桑！

    在生命溪流和地球磁场融合的瞬间，独孤凤的意识得到彻底的拔高与超越。她的目光越过亿万年的时段，超越生命所能触及的极限，首次以一颗星辰的角度观看者世界。日升日落，潮升潮灭，只是她微不可查的瞬间；天崩地裂，沧海桑田，对她只是弹指的一瞬间；岩浆脉动，大地造山，只是她心脏血脉的微微跳动。生命繁衍，时代变迁，对她来说只是多了一件新鲜的衣衫。飓风、海啸、地震天灾，并非她刻意惩罚的意念，只是她生命活力的自然表现！

    星辰的视野，是如此的宏大，混茫厚重，宛如天道一般，坐看沧海桑田，弹指亿万年，永恒不动，凌驾于一切！

    这一刻，独孤凤不仅仅立于亿万众生的顶点，同时也站在了地球星体的顶点。她的意志与地球的生命磁场融为一体，她的意念成了地球身的意念。

    这一刻，她不仅仅众生意识生命汇聚的阿赖耶，也同时是地球意识集合体的盖亚！两者的融合，使她成了地球唯一的至高主宰。

    地势坤，君子以厚德载物!

    大地，生命，意识，冥界。在生命与大地融合的瞬间，独孤凤感觉到自身权柄的扩展，隐隐触摸到后土的境界！

    统御大地，沧海桑田尽在一念之间。普通的山石土木都能承载无尽元气，演化出近乎真实的星体天变，那如今独孤凤统御整个地球，又能汇聚到如何庞大的元气数量呢？

    没有任何的悬念，蚩尤驾驭着哈雷彗星，融合了陨石天灾意志的“灭地”一刀，仿佛蚍蜉撼树一般，彻底无功而返。

    独孤凤没有用任何的招式出剑，仅仅是意念一转，天下共土，演土成钢！

    整个地球在独孤凤的意念之下，瞬间化为一个纯粹的刚体。蚩尤足以斩破地壳，粉碎大地的灭地一刀，所有劲力被瞬间反弹。

    蚩尤毫无花假的正面承受着自己全力以赴的天灾一刀，身形如闪电一般倒射向太空。蕴含着天灾意志的灭地刀气全数反弹，每退一步，都将他身上的肌肤切割下一块！

    蚩尤一路反弹，一直退出十数万公里之外，无数的刀光刀劲与他身的神能剧烈交战，仿佛凌迟一般将他的血肉切割无数块！

    刀劲切割血肉，神能恢复伤口，如此反复，一直进行了数万遍的凌迟切割与神躯修复，蚩尤才完全压下了自己全力以赴的灭地一刀。

    剧烈的血肉流逝，和神能消耗，让蚩尤的功力暴跌，不足原的八层水中。不过千万次的被自己的刀劲凌迟切割巨大痛苦，让他凶性大发，战意更加的高昂！

    面对与地球融为一体，化身大地女神，力量暴涨到难以触摸到边际的独孤凤，蚩尤没有半分气馁，反而神目中爆射出刺破太虚的凶厉红芒，纵声长笑道：“痛快！当年轩辕小儿都没有能把老子伤成这样！你能把老子打的这么惨，足以自豪了！”

    太空之中无法传声，但是蚩尤的神能震荡虚空，将所有的话语准确的传递到独孤凤的思感之中。

    虚空之中，地球那巨大的湛蓝星体之上，暮然浮现出独孤凤巨大的半身形象，她的双目越过虚空，直落到蚩尤的身上，淡淡的问道：“需要时间恢复伤势吗？”

    “哈哈，哈哈……”蚩尤仿佛听到了什么好笑的事情一般，狂野的大笑起来。庞大的神能意念震荡虚空，一时间，漫天的星辰都仿佛在他的大笑中颤抖。

    在大笑之中，蚩尤缓缓横刀，在独孤凤的目光落到他身上的刹那，他的目光也分毫不差的同时望到了独孤凤！

    蚩尤粗狂的脸庞之上，赫然收敛了全部的凶厉之气，只剩下一往无前、吞噬寰宇大千的幽深眼眸：“小女娃，你的名字。你已经有资格让我蚩尤记下你的了！”

    独孤凤的目光穿透虚空，双眼环绕着四季变换、沧海桑田的无穷变化。过去现在的一切信息都汇聚到当前的这个时间点，未来的演进却在这一刻中断，仿佛有一个幽深的空洞，挡在所有未来的可能变化之前，将所有的命运交汇在一点，即可能是终结，也可能是新的起点。

    独孤凤目光演进世事沧桑、大千变幻，没有任何动摇的注视着蚩尤，淡淡的道：“你可以称呼我后土！”

    蚩尤缓缓将虎魄神刀横在面前，橙黄色的虎魄神刀在刹那间竟然变成了幽深的紫黑色：“七大限最后的一刀，将代表着你的一切的彻底终结！纵然你已经化身大地，在我这吞天一刀之下，也难逃天地毁灭、玉石俱焚的最终命运！”

    蚩尤高举虎魄，催动无限神力。无数幽深黑暗的刀芒直冲八方，震动太虚。在这幽深的刀芒之下，空间坍塌，时光断流，一切物质能量都被聚拢压缩，坍塌到一个极细的极点，太空中弥漫的光芒射向在幽深刀芒所过之处，赫然如泥牛入海一般消失不见。

    吞天一出，蚩尤的身体赫然消失不见，只见到一团无比幽深的黑暗在不断绵延！

    数十万公里之外的月球之上，重力暮然消失，无数的月石土壤牵引飞升，仿佛天地倒转一般，与数十万公里内的一切物质光线一同投入到蚩尤的吞天刀圈之中。

    被独孤凤意念统合的地球之上，也同时陷入了一片黑暗，原布满天穹的光线竟然全部消失不见！仿佛真的陷入了世界末日一般，暗黑降临，混沌回归！

第一百二十五章 吞天大限 无始无终无极限

    物质坍塌，虚空撕裂，虎魄刀芒吞没的虚空被无匹的塌陷地力量由外向内缩成小点。<－》.庞大无匹的引力油然而生，竟吸扯了月球和地球庞大的星体缓缓向着中间靠拢。

    刀招未发，仅仅起手式就有如此毁天灭地的凶威，可想而知，如果蚩尤全力以赴的吞天一招轰出，那必将是名副其实的吞噬天地。因为蚩尤的吞天灭地七大限的最后一招代表的天灾，正是寰宇星河，物质世界的最终灾难——黑洞！

    黑洞，恒星死亡后的最终归宿。只有比太阳的质量还要大上数倍以上，才能在星体死亡后的力量失衡之中，引力远远大于斥力，而引起核心物质无限的坍塌下去，最终形成一个连光线都无法逃脱的黑暗囚笼。

    蚩尤的吞天一刀，正是以无上的天灾意志，将这宇宙恒星死亡后的终极灾难化为刀招，以一神一力催动出一个真实不虚的宇宙黑洞，吞天噬地，灭绝一切。

    恐怖的刀招，仅仅起手之势，就将周围千里空间的一切元气物质一扫而空，原本弯曲平滑的时空曲面仿佛被一股绝大地力量突然抽动一般，成了一个深不见底的空洞，遍布宇宙的背景辐射、宇宙射线、游离物质等等一切有形无形的存在被吞天一刀形成的虚空漩涡搅成最基本的粒子汤后全部吞没。

    在独孤凤的视野之中，以蚩尤为中心的的方圆千里的空间都仿佛从整个宇宙中剥离出来一般，猛然像中间坍塌，偌大的空间浓缩为了一个极点，粉碎了一切有形无形的存在，同时也阻隔了外界的一切视界。

    在暮然出现的黑洞干扰之下，整个太阳系的引力平衡也出现了微小的紊乱，忽重忽轻，仿佛潮汐一般的莫名引力牵引着靠的最近的地球和月球脱离原本的轨道，不断的相互盘旋靠近。

    天地晃动，时空旋转，此时此刻，与地球融为一体的独孤凤赫然察觉到地球之外的时空曲面都仿佛漩涡一般极速的旋转起来，这并非吞天刀意形成的幻觉，而是黑洞出现，所引发的时空旋转效应，是真真正正的整个时空场都在旋转。

    时空坍塌，吞噬一切。在时空场的旋转之中，地球与黑洞的空间间距在不断的缩短。由于黑洞视界隔绝一切外来窥探，纵然以独孤凤的目光也无法直接观测到黑洞的内部存在，只能时空坍塌而成的一个极点存在，这个极点看似永恒不变，但是每一分每一秒，与地球的距离都会拉进上千公里。这并非是时空扭曲的错觉，而是黑洞在旋转着极速膨胀，只是因为缺乏参照物，而无法察觉到它的蔓延膨胀。

    蚩尤吞天所化的是一颗真实不虚的黑洞，而并非是虚假的气势幻觉。只有给他足够的时间来成长，不仅仅是地球，甚至太阳系都能被他彻底的吞噬毁灭。

    蚩尤置身于黑洞的时空扭曲极点，那是贯穿白洞与黑洞之间的极点虫洞，是黑洞中唯一安全的地点。无需刀劲，无需神能，无需天灾，无需防守，无需进攻，只凭着黑洞本身吞噬一切的终极毁灭之力，就能将一切强敌彻底的毁灭。而且黑洞是一切物质和时空坍塌的极点，就连一切法则常数也要在这个世界被彻底扭曲翻转，因此外界的一切攻击，无论是能量层面，还是物质层面，甚至是时空法则的层面，都将被黑洞的极点扭曲之力彻底吞噬，化为黑洞扩大的物质能源。黑洞的视界，隔绝内外，甚至连观测都无法做到，是真正的绝对防守与绝对进攻的完美一招！

    与地球亿万生命和地球星体融为一体的独孤凤，同时在以亿万众生的微观分散视角和星体宏观天文视野观看着黑洞不断的吞噬成长，亿万年永恒不动的地球星体的力场竟然突然剧烈地波动起来，升起一种近乎生物害怕的情绪起来，与此同时，太阳系的其他八大行星，甚至太阳本身的力场磁场都同时剧烈地波动起来，仿佛生命面临天敌一般，升起面对星体最终归宿的本能恐惧的情感。

    感受着地球本源意志的一波波催促，以及其他星体透过引力场传递来的近乎哀求的简单信息。独孤凤不禁哑然一笑：“吞天一刀果然名副其实，竟然真给你弄出了一个黑洞来！既然你都不惧于玉石俱焚，那我又为何不敢动用那不能控制的力量！”

    真实的黑洞，一旦出现，就不能阻止，除非他自然寿命完结，或者种种手法加速它的湮灭，除此之外，就连发照者都无法逆转它吞噬万物的成长进程，只能保证自己通过黑洞核心与白洞相连的时空虫洞跳转脱离。

    独孤凤的意念坚如坚如金刚，瞬息之间就下了决断，既然蚩尤都有玉石俱焚的勇气。她独孤凤又何惧于挑战？

    独孤凤的意念沉入到意识之海最深沉的空间，触碰起那一直被她深藏封锁的禁忌力量！

    “轰！”

    破碎虚空，宇宙演化！

    刹那间，独孤凤的思感被分成了两个世界。以地球星体为视野的宏观视角，暮然间化身无数白热的能量巨流，曲折蜿蜒以千亿光年计，在上下八方向前处某点流去。

    这一个时间，她回到了战神图录以亿万倍浓缩了的宇宙世界。数以千亿计的星体，不断在虚空起始生灭。

    星云、星河、巨大的球状星团、类星体，不停分合变化者，带来无尽的宇宙奇观。他们在短短的时间内，演绎了由盛转衰的种种变化。

    独孤凤以地球意志的行星世界，再次回味星辰演化，恒星由出生到盛年至乎红巨星、白矮星、中子星或黑洞的种种变化。在刹那间使经过了几个宇宙的循环。

    而与此同时，以众生意识为目光的视野同时进入了一个微观的宇宙世界。奇异的色光，不可名状的形状，忽然由无到有，颤动挣扎，变成各种难以尽述的形体，永无休止地在虚黑中发亮和变化。

    这一次，有着星体意识和众生意识的支撑，她比上一次看到了更加深入深奥的世界，同时也因为有着星体意识和众生意识的分担，她甚至没有像上次一样进入完全沉迷的境界，首次以清醒的视角观看着宇宙的毁灭重生的壮丽情景。

    双重的视野不断螺旋，穿越过多层的空间和层次，终于在某一个时空层面重叠。

    地球的表面暮然升起一片如云雾一般的星际尘埃，贯穿了宇宙的宏观层面和微观层面的独孤凤，就像是一片新生的宇宙星云一般，再度开启了不可逆转的进化。

    在视野重叠的瞬间平衡之中，独孤凤的意志同时回到了现实，一剑刺出！

    难以形容那一剑的璀璨，独孤凤身剑合一，带起横贯虚空的美丽尘埃，在浩瀚的太虚星空之中，拉出一条银河一般美丽的星云彩带，一头撞进那不可视不可见的坍塌极点！

    黑洞视界的表面，是一层美丽的光子天幕，这一层没有任何厚度的光子带，无法脱离，无法看到，只有独孤凤在穿越的瞬间，“看”到了这黑洞无比美丽的外衣飘带。

    独孤凤剑锋撞击到黑洞视界的变幻，不断的从宇宙的最根本层面创生着正负能量，并不断向外抛射，形成星级尘埃的终极力场，仿佛白洞一般与黑洞产生连接。仿佛宇宙中自然贯通的白洞和黑洞一般，一个超越了时空，贯穿宇宙的起始和终结的虫洞在独孤凤和蚩尤之间暮然出现。

    独孤凤的身形暮然消失，凤皇神剑的白金剑锋从时空的另一个层面，也既是黑洞核心的相反层面向着蚩尤贯穿而来！

    黑洞是绝对单一的一维是世界，在进入黑洞的瞬间，一切时空维度都彻底消失不见，只有直指黑洞核心的一条直线。白洞同样是绝对单一的一维世界，只是方向同样与黑洞截然相反。

    黑洞与白洞在两个时空层面的重叠，瞬间贯穿了一切的初始与终结。独孤凤的白金剑锋一寸寸前进，在黑洞的时光冻结效应之下，越靠近蚩尤，速度越是缓慢，而与此同时，同时存在与白洞层面的白金剑锋同时有着时空膨胀的独特效应影响，在没有任何道理的随机缩短着与蚩尤的间距。

    双重叠加的时空场中，时空彻底紊乱，过去未来的情景同时闪现，无数种分支可能的未来在每一个瞬间都同时存在，而所有过去的终点，所有未来的起点，都在黑洞的核心奇点交汇贯穿！

    存身于黑洞核心奇点的蚩尤，无比震惊的发现，无论是从那一条过去的起点出发，无论经历那一条的时间线，最终的结果都是他被凤皇的白金剑锋所贯穿。无论是那一条的时间线的未来，胜利者的身影中都没有他的存在。他看到了所有的过去，也看到了所有的未来，却没法半点改变现在！

    无声无息之中，凤皇的白金剑锋搭上虎魄的紫黑刀锋，一如蚩尤在过去的时间线中看到的一般，虎魄反噬，白金剑锋毫无阻隔的将他贯穿……

    太阳系的时光流动在这一刻停滞了一瞬间，下一刻，无穷的光和热从一个极点轰然爆发！

第一百五十六章 遨游星河 自有佳人投怀抱

    更新时间：2013-10-01

    仿佛超新星爆发一般，无穷无尽的光芒从天而降。<－》

    应能够点燃大气层，将整个地球变成微波炉，在无穷的光和热中彻底的将地球烧成玻璃，毁灭一切生命的恐怖天灾，却在遇到地球的大气层时，被一点不剩的全部吸纳干净，与来自太阳的阳光一般，化作整个地球生命圈的力量源泉！

    而此时此刻，在地球上的所有生命，所有人类，都可以看到整个天穹突然从湛蓝变成银白色，无量的光芒从外太空而来，在经历了银白色天幕的过滤之后，却突然化作柔和的光辉撒播在大地之上，充满生命气息的圣光滋润着每一个生命，枯木逢春，老树抽芽，百花盛开，无数的植物争先恐后的破土而出，沐浴着这生命的圣光，无数身患重病的人类赫然发现，在这些光芒的照射之下，自己的疾病伤势竟然不翼而飞，全部痊愈了！

    而远离蚩尤秘窟百里之外的轮回者，也是一片呆滞的看着变异的天幕，震惊的已经几乎麻木。

    对于轮回者来说，六星级就已经超越了人数限制，音速移动，全力一击覆盖百丈范围，摧毁摩天大楼不过是轻而易举，已经足够以个人实力对抗一支军队。七星级轮回者已经开始步入非人范围，能量强度几乎就是人形的核反应堆，倾力一击波及方圆十几里，削断山峰，屠城灭国不再话下，就算是核弹攻击对这种等级的强者也已经几乎没有作用。而到了八星级，更是举手投足之间犹如天灾降临，摧山断岳只是平常，撕裂空间糜烂百里才算全力，认真一点，毁灭世界也不过是时间问题。

    但是独孤凤与蚩尤对拼引发的自然天象，却彻底震撼了所有的轮回者。八星级强者的感知，已经足以让他们从天地的震荡中看到许多东西！那波及全球的自然天象，那频繁转换的超重失重，那压得他们喘不过气来的恐怖压力，都让他们深深的感觉到自己的无力。也是第一次体会深切体会到九星级强者和八星级那不可逾越的鸿沟距离。

    而在轮回者们看不到的茫茫太虚，赤手空拳，浑身完好的蚩尤正呆呆的站在太空之中，他不明白自己为何能够活了下来！在黑洞和白洞双重扭曲的时空核心，所有的过去和未来都显然了他的最终命运！但是他现在为何能够违背命运轨迹的还生存在这里？难道不可抵挡的命运真的可以逆转吗？

    “蚩尤！”

    一声惊呼，打断了蚩尤的迷茫和不能置信。

    “花神，刚刚那一刻……我感到非常害怕……”蚩尤回过神来，一脸劫后余生的看着从地球飞出来的花神：“我害怕失去你，险些后悔莫及！”

    “蚩尤，你终于大彻大悟了！太好了！”听到蚩尤深有悔意的话语，花神喜不自胜，千年以来的期盼、坚持、劝慰，终于在今日开花结果，顿时让花神笑靥如花，一时间，就连幽暗冰冷的太空，也在她的一笑之下，弥漫起百花绽放、红粉芬芳的醉人春意！

    蚩尤从未见过花神笑的如此的天真灿烂，她发自内心的喜悦，不仅感染了天地，更是直接击中了蚩尤心底最柔软的部分。想起了在黑洞之中那贯穿过去未来的绝望情景，想起了他当时心中的无边懊悔，蚩尤顿时抛开了杀戮、仇恨、争霸等等执念枷锁，豁然开朗，明悟到只要至爱还在身边，什么称霸天下、什么天下无敌都变得没有任何意义。

    “刚刚看不到未来的死亡恐惧，令我突然悔悟过来！原来幸福一直就在我的身边，只是我从来都没有想过去将它抓住。花神，我愿意放下一切，从此我两天长地久，永不分离！”

    体会到看不到任何未来的无尽绝望，让蚩尤深深的体会到生命的宝贵，能够与花神再次长相厮守是多么的幸运。他浑然忘我的牵起花神的手，翩翩起舞。一时凶厉之气尽去，浑身灵光环绕，意境妙曼祥和，再也不复之前的肃杀凶暴……

    蚩尤获得解脱，而被独孤凤一剑挑飞的虎魄神刀却呜呜颤抖，甚为不忿！更为错过一次反噬蚩尤的机会委屈愤怒！

    蚩尤挥手招过虎魄，轻轻抚上虎魄刀锋，感慨的道：“虎魄！冤冤相报何时了？当日无视你的忠义，是我蚩尤的过错！你即已经杀了我一次，又有什么还放不开的呢？”

    附着与虎魄神刀之上的战虎凶灵，在千年之后，终于等待到了主人的道歉和悔过！顿时戾气全消，闭目匍匐！不再怨恨主人！

    花神见蚩尤主动认错，化解与战虎的千年恩怨，顿时更加喜悦，她握着蚩尤的手，深情的道：“我们最快乐的日子就是在秘窟之中，与世无争，何其悠哉……”

    “说得对！”蚩尤微微点头，同时将目光投向湛蓝的地球：“后土，不管你是有意还是无意……总之，这次，我蚩尤是要多谢你了！”

    花神亦是同时面露欢欣，在心中默默的向后土大神道谢！

    与此同时，在地球地核的最深处，独孤凤怀抱着凤皇神剑，宛如婴儿一般，正陷入最深沉的睡眠！她的精神意念，与地球众生和星体的意识融合为一体，沉醉在一种无比玄妙的境界！

    在贯穿黑洞白洞通道的那一刻，她看到的是比蚩尤更多的未来可能！纵然是一切过去的终点和一切未来起点的黑洞核心极点，也在她的观测中呈现出量子态，种种不同的未来，等待着她的决断。而她最终的选择，却是留下蚩尤，在黑洞和白洞核心极点完全重叠的瞬间引爆黑洞，同时将自身的星云演化过程同时中断。

    而黑洞和白洞的核心极点重叠就是宇宙一切时空记忆的存储点，在被从时空虫洞中抛出来的瞬间，独孤凤的身体循着她与地球的一体联系，自动的跳跃到地球地核中央！而她的精神意念却彻底的与地球力场磁场融为一体，陷入了一个无比玄妙的甚深境界！

    独孤凤的神念无影无形，遍布九天十地，贯通过去未来。地球上一切过去现在甚至未来可能发生的一切都在她的意念中显现，原被众神用重重迷雾遮挡的过去也在这一刻中清晰无误的显现。而原隐藏在次元深处的诸神国度，也在独孤凤真正化身为后土之后，彻底的无所遁形，在她的神念遨游之下，被从里到外全部逛了一遍！

    独孤凤的神念无喜无悲，在无人可以察觉的情况下遍布与地球时空相连的次元空间。将一切一览无余之后，又关注到现实空间。循着星体力场的交融连接，独孤凤的神念思感刹那间跨越亿万里的距离，游遍整个太阳系空间。

    独孤凤的思感拂过太阳系的一个个星体，以地球意识的身份与它们进行着其他生命存在无法理解的交流交谈！

    独孤凤的心灵意志来到了太阳的表面，每秒钟仿佛由亿万计氢弹爆发的光和热对她没有半点影响。她有着着迷的看着太阳的炽烈的光芒，瑰丽的日珥，漂亮的日冕，起伏着白热的巨浪，曲折流淌的以上万公里为单位计算的“河流”，一切的一切都散发着让人着迷的韵律和美感……

    似乎是过了很久，又似乎只是一瞬间，独孤凤的神念思感又扫描到一个被称为苍穹绝境的陨石地带。

    在悬浮着冰屑和晶石的陨石圈，一个发辫秀美的神圣身影悄然出现。她的出现，毫无征兆，就算是独孤凤遍及整个太阳系的思感神念也没有察觉她到底是怎么出现的！

    只是她出现的一瞬间，就吸引了独孤凤的全部注意力。神念凝聚，化作独孤凤的形体形象，落在那正赤足踏在陨石星霄之上的绝美身影旁边！

    “女娲？”

    与独孤凤上次在神念中见到的半人半蛇的形象不同，现在出现的女娲是以完美的人体出现，她的下半身并不是那条巨大的蛇尾，而是一双修长完美、足以让人把玩一生而永远不会厌倦的美腿！

    女娲赤足站在陨石冰屑之上，裙裾飘飞，若隐若现白皙的双腿，竟然比冰雪还要晶莹润泽。她的这次出现，虽然少了神祇现身的神圣与庄严，却又英气不改，看着独孤凤，就像是姐姐审视妹妹一样的威严满满！

    “后土，欢迎你加入众神的家园！”女娲注视着独孤凤，仿佛姐姐在迎接妹妹回家一般，充满了欢欣与期待！

    独孤凤心中了然，与地球和万物众生融为一体，成为大地和自然生命的化身存在，她才算是真正的融入这个世界。执掌后土的权柄，正是她被这个世界认可接受的明证，而非之前仅仅是过客一般的存在！

    独孤凤微微偏头，露出调皮的笑容，问道：“姐姐迎接我回家！难道不应该用更热烈的方式来欢迎吗？”

    “是这样吗？”女娲秀美的身躯越过陨石冰环，张开双臂，温柔的拥抱了独孤凤一下！

    ps：十一国庆节了，祝大家长假玩的愉快！

    在此感谢一下各位朋友的打赏和礼物，你们的支持，就是我最大的动力！这一卷已经快要结束了，下一卷没有意外的话，是火影世界，我会改变一下这一卷的写法缺陷，期待给大家带来更有趣更好看的故事！

第一百二十八章 女娲后土 白驹过隙一轮回

    “还不够！”独孤凤扬起脑袋，努着嘴巴，仿佛待哺的鸬鹚一般，示意道：“还需要更多！”

    “真是贪心啊！”女娲叹了口气，微微摇头，像是看到自家调皮的妹妹一样，有些宠溺，又有些头疼的道：“难道给你占得便宜还不够多吗？”

    独孤凤自然知道女娲话中的意思，问菜本就是女娲预备的圣者化身，虽然并未真正的附体，但是通过神xing的自然感应，问菜的一切经历她也同样能够感觉！从某种意义上说，两者也可以看成是一体的。<－》不过，独孤凤自然不认这个帐，她嘻嘻一笑，向着女娲道：“当然不一样，阿菜是阿菜，女娲是女娲，我分得很清楚，可不会看错！”

    看着独孤凤惫懒的模样，女娲不禁秀眉微扬，威严满满瞪视起独孤凤：“你在问菜身上做了什么，不要以为我不知道！”

    “啊，有吗？我做了什么吗？我不知道耶！”独孤凤眨眨眼睛，左顾右盼，一副忘记自己曾经做过什么的样子。

    “唉！”女娲看着独孤凤装傻充愣仿佛什么坏事也没做过的无辜样子，不禁有些无奈，微微叹气道：“想不到众神期待已久的后土大神竟是这么个无赖……算了，你亵渎我的事情，我就不和你计较了！”

    独孤凤嘻嘻一笑，顺势躺在女娲的臂弯之中，扬起俏脸，得意洋洋的道：“我若是做了什么渎神的事情，女娲姐姐你尽管来惩罚我好了！”

    “算了！”女娲微微摇头，决定不予独孤凤纠缠。

    通过问菜的视野，女娲相当于和独孤凤一起生活了十几年，早已经对独孤凤的xing格了如指掌，不过真正和她接触之后，还是感到颇为无奈。在问菜的意识之中，独孤凤是一个很有本事、很可靠、很让她依恋的大姐姐，但是在女娲看来，独孤凤就是一个爱好稀奇、古灵jing怪、让人十分头大的问题妹妹。

    尤其是她和问菜的关系早已经被独孤凤所知晓，虽然并未直接交流，但是双方心知肚明，大家关系确实是如相处了十几年的姐妹一般。

    女娲拉起独孤凤，漫步在星河之间，问道：“你既然已经成为了后土，那对我们众神的来历也应该有所了解了吧？”

    后土并非是独孤凤的真正名号，只是指的她的神权位阶，统合阿赖耶与盖亚，成为地球唯一的至高主宰，就是神权中皇天对应的后土存在。这个世界也有皇天后土的神话出现，但是却并无后土这名神祇，独孤凤的出现，正好补充了这个位格的空白。所以，她自称后土倒并非是一种冒认！

    不过，女娲的坦然，倒是让独孤凤微微惊讶，虽然知道这个世界的众神因为备战备荒的需要，对人类中晋升的神明都全部承认，不过对于她这个外来者的身份，女娲还能接受的如此坦然，倒是让独孤凤不禁感到奇怪。

    至于女娲猜不出外来者她的身份的想法，在轮回者没出现之前，还有可能，但是见识了轮回者的种种表现之后，女娲若是还不能对她的身份产生某些联想，那就太小看这个世界众神的智商了。

    如此想着，独孤凤不禁笑道：“我倒还以为，你们会对我敬而远之呢！”

    女娲牵着独孤凤的手，在陨石冰核之间缓缓漫步，遥望了远方的湛蓝地球，又回头看了独孤凤一眼，微笑道：“相对于这个世界，我们也同样是一群外来客！你原本来自于哪里，又有什么关系呢？”说着微微停下脚步，回头看了独孤凤一眼，微微眯眼，露出一个迷人的笑容道：“只要不是天尊的追兵就好！”

    女娲的容颜如白玉雕塑，时时刻刻的散发着姐姐大人的威严肃穆，突然露出的迷人微笑，顿时仿佛大地回chun一般，透着别样的娇媚与诱惑！

    独孤凤看的不禁一笑，五指环扣，挽上女娲的手臂，一起漫步星河，笑道：“听你们的意思，天尊好像很厉害的样子！真想和他试试交手！”

    女娲闻言，不禁微微摇头：“天尊的厉害远远超出你的想象！哪怕是现在天地间的所有神明联手，甚至加上天外天的诸位巨神全体降临，也未必是他的对手……”

    独孤凤微微一笑，天尊的厉害程度，她自然知晓，从她知道的原著和这个世界交手过的蚩尤的实力推算，拥有五维力量的天尊至少是轮回空间内十星评价的存在，现在的她确实远远不是对手。不过，她这句话倒也不是随口说说，有着轮回空间存在，只要她不陨落，达到五维天尊的力量层次不过是早晚的事情。等她晋升十星之后，自然是少不了再来这个世界一次，见识见识五维天尊的厉害！

    独孤凤一边听着女娲的告诫，一边好奇的问道：“天外天，到底是一种境界还是一处地方？”她自然知道女娲的真身不在这个世界，此时陪在她身边的只是女娲的元灵而已。

    听独孤凤问起天外天，女娲的目光不禁望向远方，微微有些惆怅的回忆道：“天外天，既是一种境界，也是一处所在。当年我为了阻止异魔，以天晶自戕后，却不料境界意外提升，飞升到天外天……在哪里遇到了早已经飞升的巨神盘古……可惜，天外天与此世隔绝，我只能以元灵下降，不能携带任何力量……”

    独孤凤听得若有所思，天外天的存在十分的奇怪，女娲在铸造天晶之时的实力应该与她现在差不多，或许可能更强一点，但是在以天晶自戕，失去了神躯神能之后，反而飞升到了天外天，听起来天外天倒像是更高层次的jing神次元。只是其中还有许多让人不解的地方……

    女娲看着独孤凤思考的样子，不禁笑道：“以你的力量层次，如果再突破一个层次，差不多也要飞升天外天了！只是……”

    ……

    就在独孤凤元神和女娲的元灵把臂同游，畅游星河的时候，大地之上的芸芸众生也在继续进行着属于自己的生活！

    蚩尤秘窟之战，独孤凤和蚩尤双双失踪，灭邪玄网完好无损。红白玫瑰队在长出一口气的同时，也微微感到有些不安。失去了独孤凤这位强大的剧情人物的支持，纵然他们队伍人数占优，但是面对对方已经极为接近九星级的队长存在时，还是不能占据半分优势！因此他们倒是没有固守灭邪玄网，老老实实的按照任务要求守卫玄网。而是一直和南宫问天等人在一起，保持着战力的完整，随时防备着对方小队的偷袭！

    独孤凤的失踪，对于江湖的影响不大，不过在北冥世界却是闹起了不小的波澜！原本，独孤凤有过一次偷偷翘家的经历，北冥正等人倒是不在意。只是当独孤凤半年没有出现之后，北冥正和南宫问天等人又不免着急起来，尤其是在从轮回者那里知道独孤凤是和上古大神蚩尤决战之后，才彻底失踪的。顿时不免对独孤凤的安危担心起来。只是无论他们回到灭邪玄网所在地如何的寻找，也难以找到独孤凤的踪迹，反而被燕王窥破行踪，偷偷潜入灭邪玄网，试图偷取十方俱灭，和轮回者大战了一场，差点就将灭邪玄网彻底毁灭。

    之后，北冥家又暗暗发动江湖势力，四处寻找独孤凤的踪迹，然而花费了大半年的功夫，还是一无所获！

    一年之后，所有人不得不沮丧的怀疑，独孤凤是不是在和上古凶神蚩尤的决战中落败身死。唯有问菜一直坚称雪姐姐还活的好好的，只是出了南宫问天和轮回者没有人相信她的话。

    确认女儿凶多极少之后，北冥正悲伤不已，对于称霸江湖的雄心也彻底看淡，将北冥山庄的一切事物都交给北冥雷，自己隐居不出。而终掌大权北冥雷顿时扬眉吐气，雄姿英发。又因为他一直最为忌惮的妹妹不幸“失踪”！伤心之余又难免暗暗窃喜。在不久之后，他就施展手段，大肆排挤南宫问天。

    南宫问天自然不愿受气，带着问菜、三叔、玉法王等等亲属离开北冥山庄，自谋生路！也许是因为没了独孤凤的压制，也许是他天命眷顾的主角光辉开始发挥作用，南宫问天在轮回者的帮助下，以武林盟主的名义重新整合天地盟，灭苍穹也在和南宫问天再度大战一场之后，承认了他这个徒孙！将天地盟的一切都托付给南宫问天，自己专心研究独孤凤留下来的解决他的赤盖四阳功隐患的血火苍穹神功！

    其后，南宫问天从玉法王处知道了自己的身世，暗暗前往南宫世家祭祀自己的父亲。结果正好碰上南宫铁心被敌方轮回者偷袭，在一番苦战之后，终于救下了重伤的南宫铁心，只是南宫铁心身上的魔兵“纵横无忌”被对方夺取。

    也许是命运的相逢，种种yin差阳错之下，南宫问天与南宫铁心的关系再度回过了原本的剧情！

第一百二十九章 天黑天亮 一梦一醒一生长

    玄天邪帝养好伤势之后，一直等待着独孤凤派问菜去帮他完成人化仪式，结果左等右等一直等不到音讯，最后得到了独孤凤已经彻底失踪的消息！不想再等下去的玄天邪帝，亲自去上门，向南宫问天讨要问菜！南宫问天自然是不会相信玄天邪帝的说辞，双方话不投机，一场大战，玄天邪帝如原著一般将问菜掳走！轮回者们知道玄天邪帝的目的，自然也不会刻意阻止，只是出工不出力的与南宫问天一起追击玄天邪帝！

    武帝皇陵，借助万年一遇的六阳吉日，以问菜的女娲圣者之躯汇聚天地阳气，发动女娲神器，彻底洗去玄天邪帝的浑身魔气，转化成人！

    一如原著一般，问菜因为主持人化仪式而耗尽女娲灵能，陷入沉睡！而不明所以的玄天邪帝，却以为问菜是为了帮助自己而失去生命，极度的内疚啃噬着他的心灵，让重新获得感情的他感受到痛不欲生的悔恨情绪。<－》在情绪的疯狂爆发之下，催生了代表“疯狂”和“内疚”情感的又一柄魔兵“疯疚”。

    陷入疯狂之中的玄天邪帝，迁怒于追赶来的南宫问天等人，将其作为自己宣泄痛苦的替罪羊，连出两招神技，最终将南宫问天等人全部重创。

    然而，就在玄天邪帝收招罢战，回复消耗的元气时，一直伪装的很好的敌方轮回者队长突然偷袭，重创了邪帝！抢走了邪帝身上的所有魔兵和魔珠！

    就在敌方轮回者队长要痛下杀手，想要以天魔四蚀，吸尽玄天邪帝百年功力的时候。突然，异变横生！

    女娲星槎之中突然爆射出无匹的强光，宛如之前邪帝人化仪式时汇聚的日光一般，爆射的阳光穿透岩层，树根，地表，直射苍穹！将整个武帝皇陵之中照射的一片透明，所有被光芒照射的人都仿佛变成了水晶人一般，血管、骨骼、五脏六腑清晰可见！

    在这无匹的强光之中，缓缓走出一个身影！

    她是问菜，却又不像是问菜！

    女娲神器汇聚的日光被她点滴不剩的全部吸纳，强烈的日光凝聚成一个光球，将她的身影守护在其中，亮耀刺目的光球，正是洞穿天地的光芒源头！

    问菜的长发无风自动，仿佛灵蛇一般飞舞。她的瞳孔没有任何的焦距，散发着一种空洞的神圣！

    问菜一步步走出，空洞的目光落到正要向玄天邪帝出手的地方队长身上！

    “这是……”地方队长不禁眉头微皱，呼之欲出的一招戛然而止，仿佛木偶一样的从强光中走出的问菜竟然给他一种无比强大的压力，甚至还带着一种他极为讨厌的味道，让他忍不住想要将其撕碎蹂躏！

    “哼，装神弄鬼的女娲！”问莱身上散发的凌驾万物、渺视天地的神圣气质，并没有完全压制住地方的队长，已经无限接近于九星神域的他自然无惧于女娲附体的问菜。他冷哼一声，手臂一抖，魔气爆发，一股宏大的异象从他的背后冉冉升起，天魔附生诀凝聚的亿万凶厉魔魂，大天魔功凝聚的天魔元神法相，天魔古经凝聚的太上天魔真体，天魔秘骤然形成了空间坍塌力场……十数种修炼到巅峰境界的天魔功才有的法相异象，骇然被他融为一体，化成一道千首千臂、千眼千瞳，变幻着无穷魔相的凶恶魔神！

    这尊魔神法相一出，一股狂傲、凶残、阴损、贪婪魔威横扫天地，赫然与问菜身上的发出的凌驾万物、威压天地的凛凛神威平分天地！

    敌方队长微微抬手，蕴含着悲伤、愤怒、色欲、恐惧、贪婪、绝望等等负面情绪的魔气疯狂涌动，展现出比在入魔状态的玄天邪帝还要活跃的姿态！

    一拳轰出，简洁到了极点，将一切武功招式技巧都融入到了身体的本能，肌肉的力量，意念的力量，十二种魔气融合的力量，全部浓缩为一点，循着最近的轨迹，最快的速度，最精准的落点，向着问菜瞬间轰出！

    无声无息之中，问菜抬掌相迎，葱白如玉的小手，轻飘飘的按上对方那遮天蔽日的拳头！看起来就仿佛一只蚂蚁撞上了一头大象一般，极不协调！

    然而，结果却出乎所有人的意料，没有惊天动地的异响，没有劲气横飞的轰鸣，问菜即没有被对方一拳轰的粉身碎骨，更没有吐血抛飞着后退！

    一切都平静无比，敌方队长那灌注了全部魔气魔念，将千锤百炼的技巧融为一炉的完美一拳，能够击破地壳、粉碎大陆的无匹劲力，却如泥牛入海一般，被问菜轻飘飘的一掌吸纳的点滴不剩！只留下了一声仿佛普通的好朋友在击掌庆贺一般清脆响声。

    “咦，玄宇宙……化劫之力？”敌方队长不禁微微色变，轮回空间之中，借力打力、卸力斜劲的功法技能数不胜数，但是能够将他接近神域的全力一击，混合了十二种天魔真气的一拳轻描淡写的吸纳干净，在这个世界，能够做到的，只有一种可能——那就是将《浑天宝鉴》修炼到第十层玄宇宙后，才能获得的化劫之力。

    “退！”毫不犹豫，一击不中，敌方队长瞬间抽身而走。毫无疑问，浑天宝鉴的第十层绝对已经步入了神域之境。对方既然已经有了一位九星级高手在此守护，他再停留下去，必然难逃到好处！反正主要目的已经达到，没必要在以身犯险！

    似乎是没有预料到敌方队长退走的这么干净利落，问莱双目空洞的站在原地，没有任何阻止的动作！

    “咦咦咦！”

    过了片刻，问菜身上的神圣气质暮然消失，空洞的没有瞳孔的双眸同时泛起星云一般璀璨的光辉，她仿佛回过神来似的，看看自己的双手，又左右张望两下，惊呼道：“怎么回事？那个气势汹汹的家伙怎么跑了？他不是要和我打架的吗？”

    原本被玄天邪帝重创在地，又被一连串的变故弄得眼花缭乱的南宫问天诸人，也同时感觉到莫名其妙，一时相对无语。

    问菜却仿佛是第一次走出家门的孩子一般，神色格外的兴奋，她一边伸着脖子东张西望，一边好奇的摸来摸去，似乎这个世界的每一个石块，每一条石柱，都对她来说是无比的新奇一般！

    “唉唉唉！那个大家伙真是个胆小鬼耶！人家好不容易出来一趟，竟然没有架打耶！”问菜一边兴奋的在武帝皇陵中跳来跳去，一边嘟嘟囔囔的抱怨着！

    “嘻嘻！问天……哥哥！”问菜仿佛瞬间移动一般，在整个武帝皇陵的范围内随机跳跃，快活的仿佛是一只小精灵！她一步跳跃到正打坐疗伤的南宫问天跟前，弯下腰，睁着一双无比灵动的大眼睛，笑嘻嘻的向问天打招呼！

    “阿菜，你没事？太好了！”问天看着平安无事的妹妹，不禁心中惊喜万分。欣喜之下，都忽略了问菜的性格与平日里微微的不同！

    “嘻嘻，哥哥放心吧！有我在，阿菜就不会有事，我可是很厉害的呦！没看那个打坏人都被我吓得落荒而逃了嘛！”问菜扬起俏脸，微微叉腰，一副得意洋洋的模样，向着南宫问天夸耀着自己的战绩！

    “额！”

    看着问菜仰着俏脸，一副快夸我吧快夸我吧的摸样！南宫问天不禁微微感觉别扭，问莱的性格似乎隐隐有点不对，她以前虽然也比较活泼，可是现在也未免活跃的有点过头了！而且，从她的身上，南宫问天更是隐隐看到了某人的影子！

    “额，那个，阿菜，你真的没事了？有没有感觉身上哪里不舒服？”南宫问天感觉到问菜的变化，忍不住关切的询问问菜。

    “没事，我很好，非常的好！前所未有的好！”问菜大手一挥，很有气势的阻止南宫问天的继续追问，反而在上下打量了两下南宫问天之后，撇嘴道：“哥哥你真笨！血苍穹不是你这么用的！”说着伸手搭上南宫问天的手腕，一股精纯的生命元气仿佛长江大河一般的滔滔奔涌过去！将南宫问天体内的余伤瞬间治愈，并顺势将他浑天真气调理一遍，变得更加精纯醇厚！

    问菜不经意间表现的深厚功力，顿时让南宫问天震惊不已。纵然他已经知道问菜修炼浑天宝鉴比自己快捷无数倍，一贯的影响，还是让他下意识的认为阿菜仍然是那个需要他保护的柔弱小妹！从来没想过她的功力竟然远在自己身上！

    不过，还没等南宫问天再询问问菜什么问题。问菜又一步跳开，来到了昏迷不醒的玄天邪帝身边，笑嘻嘻的道：“咦！这不是那位稻草人大叔嘛？嘻嘻！原来稻草人变成真人之后这么漂亮呀！”说着她双手微微一抓，从空气中抓出一把五色氤氲的光沙，仿佛做弥撒一般轻轻的洒在玄天邪帝的头上，一边欢快的念叨着：“天黑，天亮，稻草人快快醒来……”

第一百三十章 翩翩来去 误把天真作天魔

    更新时间：2013-10-02

    就在问菜玩笑一般的嬉闹之中，邪帝幽幽醒来！

    邪帝的反应很快，在清醒的瞬间，就坐起身来。<－》他的双目如电，肌肉微微的绷紧，仿佛惊醒的猛兽一般，警惕的四下察看！不过当看到一脸欢快的站在他跟前的问菜之后，顿时面露出狂喜之色，彻底的放下一切的警惕，近乎难以置信的道：“小……小公主，你复活了？”

    “唉唉！稻草人大叔说什么胡话呢？”问菜一手叉腰，一手摸摸邪帝的脑袋，笑道：“阿菜只是睡着了，说什么复活呢！稻草人大叔你变成人后，笨了好多哟！”

    “小公主！你……你不怪我？”邪帝又惊又喜，又心怀愧疚，初次获得感情，还不懂得如何控制情绪的他，几乎难以面对问菜！

    “变帅的大叔！不用内疚啦！阿莱可从来没有怪过你呦！”问菜挺胸抬头，一副小大人的模样，教训着邪帝：“你这个样子，可真是太笨了！阿菜不是早说过吗？你要你喜欢，她就会尽力帮助你！等你变成人后，就可以和问天哥哥、阿雪姐姐交朋友了呢！”

    “小公主，我以为，我以你……”问菜纯真坦诚的话语，让以为自己的私心差点害了玄天邪帝更加愧疚，同时也为问菜对他的信任而感动不已，百余年没有尝过情感滋味的他，在品尝过内疚、痛苦、迁怒等等之后，又品尝到了被人认可信任的幸福与欢喜，几乎要留下感动的泪水！

    问菜大模大样的安慰着玄天邪帝：“放心啦，阿菜累了，要睡一觉，很快就没事了！大叔你不用自责了！”

    “哈哈哈……我玄天邪帝自私自利，为了一己之私差点害了一个你！而你仍然愿意全心全意的相信我！让我终于体会到做人的喜悦与幸福！原来做人除了痛苦与内疚，还是这么有意义……”玄天邪帝仰天长笑，情绪激动无比，喜悦的泪水从他眼中夺眶而出。他半跪在问菜面前，用无比虔诚和感恩的心情道：“小公主呀！是你让我获得了新的生命，是你让我体会到了做人的意义！我……”

    在这样激动人心的场景之中，几乎所有人都被邪帝洋溢而出的喜悦和兴奋情绪所感染，都消弭了对他的敌意！只有轮回者们脸色微微有异，在不为人知的角度传递着秘密的信息！

    问菜既然安然无恙，玄天邪帝和南宫问天就没有敌对的理由，纵然南宫问天对邪帝十分敌视，但是了解到邪帝重出江湖，并没有复活元祖天魔的想法之后，也不愿意无端树敌，只是想要带着问菜离去！

    而玄天邪帝虽然很想留下问菜，但是也毕竟没有理由阻止问菜和南宫问天兄妹团聚！只能放他们离去。轮回者虽然想要说服邪帝一同对付敌对的轮回小队，但是却被性格自傲的玄天邪帝拒绝，带着自己的一群手下飘然而去！

    女娲星槎被玄天邪帝送给问菜做玩具，因此南宫问天一行人登上这座女娲的行宫，重新向着天地盟总坛赶回！

    女娲星槎是当年女娲巡游大地的临时行宫，上有女娲灵能作为动力驱动，可以出与地磁力场相反的力场，自由飞行在空中，问菜得到这个星槎，像是得到一个十分好玩的玩具一般，驾驶着这座玄幻版的飞船东奔西走，上下疾驰，仿佛过疯狂的赛车一般上下飞舞！幸好星槎的乘客都是武道强者，平衡力过人，才没在着过山车一般的无尽乱舞中头晕呕吐！

    好不容易等问菜兴尽而回，在天地盟的总坛上降临，大多数乘客无不慌忙逃离女娲星槎，再也不愿意称作问菜驾驶的这个东西！

    ……

    夜深人静，女娲星槎。

    布满了碧绿蛇纹的寝室之中，兴奋的玩闹了一天，有些疲惫的问菜正躺在一张蛇形的睡床之中！

    无声无息之中，绘满蛇纹图腾的房门悄然打开，闪进来数道身影！

    “哼！异魔，别装睡了！我们知道是你！”一个冰冷的声音在寝室之中响起，数道身影迅速的在寝室的各个方位站定，隐隐中将问菜彻底围拢！

    “唉唉！”问菜从蛇床上翻身坐起来，揉了揉眼睛，睡眼朦胧的进来的人一一看过，有些不解的道：“咦！玫瑰姐姐，蔷薇姐姐，还有幽香姐姐！你们怎么来了？是来找我玩耍的嘛？”

    进来的这群人，赫然不是别人，正是以白滨，玫瑰，蔷薇为首的轮回者！

    对于问菜状似天真的询问，玫瑰只是微微摇头，没有回答，而幽香却是微微瞥过眸子，不和问菜对视！只有蔷薇轻轻皱眉，问道：“你是阿菜，还是异魔？”

    问菜眨了眨眼睛，有些不解的道：“蔷薇姐姐在说什么？阿菜听不懂耶！”

    “哼，异魔，不要装蒜了！你骗得了别人，可骗不了我们！”刚刚复活不久的疤脸，一肚子火气，对于异魔这种近乎心魔的东西最是讨厌，因此根不耐烦与问菜多说，冷喝道：“现在这个时候，问菜根不可能苏醒！你不是异魔，难道还能是女娲上身不成？”

    看着一脸凶相的疤脸，问菜脸上的笑容渐渐消失，她的身形微微一闪，瞬间出现在疤脸跟前，右手握拳，狠狠一记勾拳，将疤脸揍飞出去。

    “凶巴巴的男人最讨厌啦！”问菜缓缓的转过身来，微微竖起的眉头，泛着一股仿佛女王一般的威严！

    其他的轮回者顿时绷紧了精神，刚刚问菜的动作竟然快的连他们也来不及阻拦，问菜的实力竟然强的远处他们预料！

    “你不是异魔？”

    白滨不禁眉头微皱，他精修的功法和强化血统对灵魂和精神的波动最为敏感，刚刚问菜爆发力量的瞬间，不但没有半点魔气的异样感觉，反而透着一种无比庄严的神圣之感，与天晶绿珠散发的灵能几乎一模一样，不像是异魔，反而倒像是女娲降临一般。

    看着问莱眉宇间凝聚的不属于凡人的威严气质，白滨不禁暗叫不妙。莫非是自己的等人小心过度，误把冯京做凉京，将女娲的降临显圣当成了异魔附体，闹出了个大乌龙！这可大大的不妙了！

    “哼！我生气了！”看着全副戒备，似乎下一刻就要向她出手的轮回者，问菜眉心渐渐的凝聚起风暴：“竟然敢怀疑我是异魔！哼哼！我要教训教训你们这群讨厌的家伙！”

    “误会！误会……”白滨干笑一声，连忙想要解释！

    “才不是误会呢！”问菜脑袋微微一扬，缓缓抬手，双手中一左一右幻出星宿劫和帝恨魔刀的虚影，冷冷的道：“我就是异魔！”

    “轰隆隆……”

    小小的女娲寝室之中，巨响轰鸣，劲气横流！巨大的震动传遍整个女娲星槎。

    过了好一会儿，问菜拍拍手，一面趾高气扬的踏出寝室的大门，一面得意洋洋的念叨着：“让你们说我是异魔！你才是异魔，你们全家都是异魔！”

    “咦，哥哥！”问菜走出房门，正好看到南宫问天正手持着天晶神剑，一脸的踌躇和犹豫，不禁问道：“哥哥你怎么会在这里？”

    南宫问天目光闪烁的望着问菜，有些迟疑的问道：“你是阿菜，还是异魔？”早在离开武帝皇陵的时候，轮回者们就将他们的怀疑偷偷的告诉了南宫问天。南宫问天当然无法接受，不过在轮回者们的解释之下，又想到问菜突然大变的性格，让南宫问天也不禁迟疑起来！

    看到哥哥都一脸怀疑的盯着自己，问菜顿时不高兴起来，她翘起嘴巴，不满的反问道：“哥哥你也怀疑我？”

    看着问菜有别于平时的犀利目光，南宫问天不禁有些不知所措！

    问菜却是微微撇嘴，进一步的反问道：“如果我就是异魔，哥哥你会怎么办？要杀掉我吗？”

    南宫问天顿时大感窘迫，一边是天晶之主的除魔天职，一边是自己最疼爱的妹妹。如果真陷入了这种两难的处境，他到底该如何的选择？

    问菜看着南宫问天的纠结表情，顿时面色一冷，冷哼一声道：“原来哥哥你也不喜欢我！哼，我才不要你喜欢！以后再也不理你了！”说罢，身形一闪，跃入茫茫夜空，消失不见！

    “阿菜！”南宫问天连忙追了出去，但是问菜身法快的惊人，一个闪身就彻底消失不见。南宫问天一口气奔出百里，也没有找到问菜的半点踪迹！

    ……

    此后，问菜在江湖上随意游走，遍览江山风貌，自得其乐！最终还是在三天之后被南宫问天找到！南宫问天说尽好话，伏低做小，才最终哄得问菜破涕一笑，不再和他计较！不过，从此之后，南宫问天也不好再穷究她的来历。只是一个月后，问菜突然睡了一觉，醒来之后，性格又变回了原样！让南宫问天等人微微松了一口气的同时，又好奇问菜的另一个人格。只是询问问菜，却发现她对过去一个月的情况一无所知。让这个问题变得更加难以捉摸！

    江湖事从来都是树欲静而风不止，玄天邪帝出世不久，百年前被他亲手毁灭的神道盟后人也同时重出江湖，向玄天邪帝和当时迫害神道盟的四大世家复仇！可惜，此次的玄天邪帝，无牵无挂，又没有以南宫问天为首的正道群雄跟他作对。神道盟后人的复仇铩羽而归，只是玄天邪帝看在百年前对神道盟的愧疚之上，放了他们一马！

    神道盟后人向邪帝寻仇不过，暂且放下了最大目标，先见目标放到了四大世家之上，一时间，江湖白道诸多门派频繁遭袭击！历史在转了一大圈后，又近乎回到了原的轨道！

    在南宫问天与神道盟后人周旋的同时。宗主返回大罗刹宗闭关许久，再度出关而来，想要挑战中原高手，为再战独孤凤做准备工作。而在遇到了玄天邪帝之后，顿时如原著一般定下了一水隔天的决战之约！了解玄天邪帝与大罗刹宗百年前的恩怨纠葛！

第一百三十一章 超我意志 英灵不灭通神关

    更新时间：2013-10-03

    一水隔天之战，距离二限只有几十天，带着无限升级外挂的宗主，连破玄天邪帝两大神技，却在邪帝的第三神技的之下陷入了绝对的劣势。<－》

    玄天邪帝没有如原著一般对南宫铁心产生感情，也就没有因为急于知道铁心对他求爱的答案，而心生急躁，使这一招完美的“虚无”神技露出一丝不该存在的杀意破绽。而在完美的第三神技的压力之下，宗主在虚无中无限提升，连破数道大关，最终打出了以超我意志驱动，步入神明伟力境界的三界灭绝第五击——虚空灭绝！

    来玄天邪帝该在宗主这撕裂、灭绝一切的破坏神力之下落败身死，不过关键时刻，问菜插手战局！以玄宇宙神域硬接宗主的三界灭绝第五击虚空灭绝，救下了玄天邪帝！

    大战完毕，宗主获胜，众人返回女娲星槎，蔷薇又为宗主再次诊断身体！

    不过，当蔷薇搭上宗主的脉搏之后，不禁面色古怪，以一副看到鬼的摸样，十分震惊的看着宗主！

    宗主刚刚经历了一场酣畅淋漓的大战，将生命燃烧到了他自己都没有预料到的高度，又终于突破了梦寐以求的神域之境，心情畅快，除了心中对于独孤凤再次决战的执念之外，再无所求，因此看到蔷薇的古怪脸色，也不以为意，只是爽快的道：“但说无妨！我来就只剩下几十天的生命，想来情况再坏也坏不到哪去！”

    蔷薇却欲言又止，一副不知道该如何和他说的样子。

    而在一旁的问菜却看得十分的清楚明白，现在的宗主其实已经“死”了，三界灭绝的第五击是宗主将生命燃烧到巅峰，灭天灭地灭己，将自身的一切生机和元神彻底灭绝，换来超越凡俗界限的破坏神力。现在的宗主其实已经彻彻底底的死亡了，无论是身体还是元神，都已经彻底灭绝了生机，现在存留的只是他突破神域的“超我”意志而已！如果不说破还好，意志不灭，他就能留存于世，直到最后的心愿达成！而如果一旦说破，他彻底顿悟，没了存在于世的牵挂，意念散去，自然也就彻底消失于天地了！

    “可惜，凤凰神剑不在这里，不然以凤凰的重生之力，说不定能真正扭转你的命运。”蔷薇不好直言，只是委婉的告诉宗主。

    “哈哈！”宗主长身而起，大笑道：“我这一生，虽为二限所困，但是时至今日，又岂会为区区寿命所束缚！生，固然欢喜，死，亦无所惧。我只希望能够在死去之前，再去强敌大战一场，看看我的能够将极限去到什么境地！”

    “嘻嘻！大叔，你想和强敌决战的愿望，可是很快就能实现的呦！”就在宗主和蔷薇对话的时候，问菜突然插嘴，她身手指了指天空，笑嘻嘻的道：“上面有个很凶很凶的大家伙，马上就要下来了！叔叔你还有机会和他打上一架呦！”

    就在问菜的话音刚落，所有人都感觉到九州大地突然剧烈地颤动，空气猛然变得沉重，一股无可匹敌的庞大压力从九天之上传来，让大地上每一个人的心口都像是压了一块大石头一般，无比的沉重！

    “不好，天魔降临了！”南宫问天脸色一变，迅速的联想到了他一直以来竭力阻止的事情！

    而轮回者则相互对视一眼，似是欢喜，又似是解脱。因为在压力传来的同时，轮回空间的提示也同时在他们的心中响起。

    “主线任务：守护灭邪玄网，直到元祖天魔降临，已完成！现在是否返回主神空间？如果不返回主神空间，每停留一天，需要c级剧情卡片一张，轮回点一千点！”

    听到轮回空间熟悉的提示之声，一股放松的心情在所有轮回者的心中升起，让他们不禁同时松了一口气！这次的任务世界实在是太别扭了！不但敌方的轮回小队强大的让他们难以正面抵抗，就连分配给他们的一方的剧情人物也是一个强势无比的穿越者！他们小队只能在夹缝之中，小心翼翼的求存，完全没有了以前任务世界的自由自在的感觉！让他们十分的不适应！如今，终于有机会摆脱这个任务世界，他们自然心中大喜，不愿意在这个世界再过多停留！

    因此，白滨不禁叹了口气，向南宫问天道：“问天兄，抱歉了！只怕我们没有机会与兄台并肩作战，共抗元祖天魔了！”

    “什么？”南宫问天闻言不禁一惊，这段时间以来，他接受天地盟，整顿江湖秩序，多亏了白冰等人的无私帮助，早已经把他们当做了肝胆相照的好朋友！却没想到在这个元祖天魔降临的紧要关头，竟然失去了他们的帮助，不禁连忙问道：“白兄？”

    白滨苦笑一声，道：“问天兄也听我说过，我们是来自于十分遥远的一个地方，受到一个伟大存在的命令，来此守卫玄网。如今元祖天魔降临，玄网完好，我们的任务已经完成。正接到那位伟大存在的征召，马上就要离开这个世界了！”

    南宫问天不禁十分的遗憾，元祖天魔降临，正是需要天下群雄联合起来，共抗大敌的时候，白滨这群中流砥柱却要突然离开，这真是屋漏偏逢连夜雨，让他不禁十分失落，惋惜的道：“白兄，看来不能再次与你并肩作战了！”

    白滨面露歉意的向南宫问天抱拳，又向宗主道：“来来还想邀请宗主前往我们的世界，与我们一同挑战无数世界的无数强者，现在看来，可能没有机会了！真是遗憾！”

    宗主畅快一笑道：“不能前往你说的那个世界，挑战无数异界强者，确实遗憾！不过，在这个世界，也同样有足以让我痛快一战的好对手！”说着，宗主大步跨出，当先冲出星槎的房间！

    而轮回者们也在向众人道别之后，蓦然凭空消失不见！

    南宫问天很快的收拾起轮回者离开的怅然，与问菜一同冲出星槎，正好看到天地间最震撼的异变！

    只见整个中原大地之上，反是有树木的地方，都有数不尽的粗大树根树干在冲出地面！从女娲星槎所居的高空往下看去，只见视线所及的大地之上，到处都是如巨龙蚯蚓一般疯狂窜出地面的树根枝叶在不断蔓延，无数的粗大根须翻腾，远远看起，整个大地都成了一片触手之海！

    而在地平线的尽头，正有一个巨大树塔在不断生长，树塔拔地而起，贯穿苍穹，几乎超出了大气层之外，足足高达十几公里，比大地上最高的山峰还要高耸！让所有人哪怕是远在数百公里之外，也能看到它那贯穿云霄的高大身影！

    而在被通天树塔贯穿的苍穹之上，异象更是惊人！万里的苍穹之中，一切的云层水汽都被排斥的干干净净！仿佛大气层都消失了一般，苍穹昏暗，星光闪烁，几乎是将整个白天翻转为了夜晚！

    漆黑的夜空之中，一道长达数千公里的星河天网正高高的悬浮在苍穹背景之上，没了日光和云海的遮挡，大地上的所有人都毫无遮拦的看到了千万年来一直捆锁着灭世魔头的星河天网。

    星河天网被一股无形的引力所吸扯，以肉眼可见的速度在不断下降！捆锁元祖天魔的十道巨链在天穹蔓延开去，被十头仿佛山峰一般巨大的神兽拉扯的笔直，但是仍然无法阻止星河天网的不断降落！

    长达数千公里的星河天网，几乎覆盖了整个苍穹，大地上所有看到这一切情景的人，都几乎震撼的说不出话来！如此浩瀚恢弘的存在，只能用“神迹”来形容！

    就在宗主、南宫问天等人仰望苍穹，为这近乎天塌地陷一般的惊人气象所惊叹的时候，在那直通天穹的树塔之上，暮然冲出一道长达数公里的刀光，碧蓝色的刀芒，在空中组成巨大的“帝恨”虚影，带着三十代殷商帝魂的愤怒咆哮，疯狂的划过长空，撞入一头正拉扯着星河天网的神兽头颅之中。

    刀光入体，神兽发出一声哀鸣，暮然崩溃消散！

    捆锁元祖天魔的十根星河巨链顿时崩断一颗，星河天网的下降速度顿时加快！

    而与此同时，天网之中的元祖天魔面露欣喜之色，原只是魔气魔念幻化的右臂顿时凝实起来，变得仿佛如实体一般！

    “不好，元祖天魔正在脱困，我们立刻前去阻止！”南宫问天急吼一声，连忙冲出女娲星槎，向着数百公里外通天树塔电射而去！而宗主同样紧随其后，化作一道闪电，横贯天空而去！

    而问菜撇撇嘴巴，摇头道：“哥哥真是笨蛋，自己跑哪有星槎飞的快！”说着返回星槎的控制室，以身的灵能驱动女娲星槎！星槎顿时一改平时的优雅姿态，仿佛喷射着尾焰的火箭一般，在大地磁场的加速之下，瞬间超越了南宫问天和宗主，冲在了最前面！

第一百三十二章 天魔降临 十全未满皆有心

    013-10-03

    当年元祖天魔为求脱困，解化魔躯为十颗魔珠，投向大地，等待吸收合适的负面情感之力，凝聚成魔兵，从外面斩破星河天网，释放自己。其中一颗代表了天魔眼睛的魔珠之帅，循着yīn阳相生相克的自然感应，坠落到中原大地的玄yīn之地，生根发芽，与九天之中的元祖天魔摇摇相对。

    玄yīn之气滋生的大量怨灵妖魂，蕴含着各种各样的负面情绪，正好成了这颗魔珠之帅的最好养分！而得到前所有未的庞大妖魂怨灵的能量jīng华，这颗魔珠产生了史无前例的变异！不仅仅是生成了一颗拥有异能的魔兵，而是直接化成了一个拥有自我意识和智慧的强大生灵——夔帅！

    夔帅的体是一个根系遍布中原大地的庞大妖树，拥有着不逊于人类智慧的他一直密谋着完成释放天魔使命，是元祖天魔除了玄天邪帝和异魔之外的又一颗伏子。只是夔帅智慧知道自己力量不足，其他九大魔珠又没有完全现世，因此一直隐忍！

    原的剧情应该是异魔脱困而出，先后附体南宫铁心、问菜等人，最终凭借邪帝元灵的化身牛郎来完成九件魔珠的催化和收集，那时候才是夔帅破土而出，执行释放天魔使命的时机。

    只是在这个世界，异魔早早就被独孤凤除去，玄天邪帝又根对释放天魔不感兴趣。只有极乐天国队的轮回者出于种种目的来主动释放天魔，夔帅自然和轮回者一拍即和！也正是轮回者的准备充分，才一举发动，直接催生出聚合了所有魔兵力量的十全魔刀，来斩破星河天网，释放天魔降临。

    问菜驾驶着女娲星槎，半路中顺手将南宫问天和宗主拉上，然后全速催动着星槎向着天穹斜冲而去！

    蔓延纠缠的粗大树藤盘旋成一座高达十几公里的树塔，直上云霄。而在树塔的顶端，正是轮回者释放天魔的主场地！

    问菜催动起女娲星槎的防御功能，顿时一道碧绿的光幕将将星槎全部笼罩！她双手紧紧的握着星槎的控制中心，双目中露出前所未有的兴奋sè彩，一边狂催起星槎的速度，一边高喊道：“大家站稳了！我要撞上上去了！”

    星槎上的众人还没来得及说话，只觉得浑身一沉，身不由己的向着后背的墙壁倒去！

    碧绿的蛇首飞船，尾部猛然喷shè出碧绿sè的灵光，顿时整座飞船仿佛出膛的电磁炮一般，在长空拉过一条碧绿sè的细长轨迹，仿佛切开了天幕一般，向着巨大的树塔顶部横切而去！

    “波！”“波！”“波！”……

    女娲星槎化作一道碧绿的闪电，一头撞进敌方轮回者的防御圈之上。顿时无数的灵光爆闪，女娲星槎的碧绿sè的光幕之上顿时仿佛盛开了无数的演化一般，璀璨夺目。

    携带者无匹强大的动能，女娲星槎仿佛炮弹一般贯穿敌方的重重魔法防御，重重的轰击在通天树塔之上！

    “轰！”

    轰天的巨响声中，女娲星槎一头撞进树塔顶部，将近公里宽的顶端平台瞬间轰塌半边。无匹的劲力顺着树塔层层传递，一路爆炸，不知道碎裂了多少枝干根须，最终蔓延到大地之上，引发了一场波及方圆数百里的强烈地震！

    巨大的撞击之力，反震的女娲星槎上的诸人七荤八素，纵然有女娲灵能的守护，没有人受到伤害，但是除了功力深厚的南宫问天、宗主等人之外，其他都被震的到底不起，一时半会难以行动！

    南宫问天来不及抱怨问菜行为的粗暴，因为这确实是最快的突破敌人防御的方法！尤其是当他冲出星槎，看到那无边无际的夔兵战士之后，更是深深的庆幸！若是从地面突破，有那遍布整个树塔范围的夔兵战士，只怕是他们一路冲到树塔顶部，元祖天魔早已经彻底脱困降临！

    出乎南宫问天的预料，通天树塔的顶端，只有两个身影！一个正是和南宫问天打过多次交道的敌方轮回士队长，他的体型赫然大变，身高足足超过三米，浑身覆盖着紫黑sè的水晶龙鳞，四肢的手肘、臂弯、膝盖部位都生长一根根狰狞锐利的犄角，在他的背后，正自上而下的生长着巨龙的肉翅、恶魔的蝠翅、天使的羽翼、蝴蝶一般的虫翅等等六对造型古怪、形态各异的巨大翅膀，而在他的眉心位置正长着一支恶魔一般的锐利尖角，两耳之侧同时树立着一对如苍白的犄角骨刺。整个人仿佛来自于异界的魔神一般，狰狞之中透着一种诡异的扭曲美感。

    一圈圈恐怖的魔威如有实质的散发出去，让冲出女娲星槎的南宫问天不禁心中一凛，曾经面对过独孤凤的神域之威的他，瞬间就通过这种生命位阶差异带来的能恐惧，而明白对方同样是步入了神域境界的高手！

    “呵呵，你们反映倒是不慢，可惜还是来的太晚了！”魔威凛然，仿佛魔神降世一般的敌方队长一刀甩出，带着星宿劫形象的魔兵剑光冲霄而起，瞬间将拉扯着星河天网的神兽又斩落一头！

    随着代表着星宿劫的最后一道魔兵虚影斩出，十道捆锁着星河天网的星河锁链已经只剩下最后一根。南宫问天的目光不禁落到敌方队长手中的那柄十全魔刀之上，见刀身的十个空洞之中，原应该是虚无魔镜位置的那个魔珠只是用魔气幻化而成的，不禁微微松了口气。缺少了虚无魔镜，就算是眼前这人强行释放元祖天魔，也必然难以达到十全的完美状态。这是不幸中的唯一大幸。

    “嘿嘿！”似乎是感应到了南宫问天的目光，敌方队长不禁嘿然一笑，露出一个意味深长的表情道：“藏起一颗魔兵，元祖天魔就不能以完全体姿态降临。很聪明的做法！嘿嘿，说不定，我还要感谢你们！”

    “天魔的走狗，受死吧！”南宫问天顾不得思考敌方队长的话中深意，天晶子母双剑同时出手，一道矫健的天龙腾空而起，天晶剑诀中仅次于rì月二诀的杀招“天龙潜影”全力出手，向着魔神一般的敌方队长席卷而去！

    “天龙？嘿嘿，那就比比看，是你的天龙厉害，还是我的魔龙凶猛！”敌方队长一手甩出魔刀体，直刺苍穹，斩杀最后一头神兽！一边抬手一拳，轰出一条张牙舞爪的狰狞魔龙，呼啸着与南宫问天双剑所化的天龙咆哮争斗！

    一直封印拉扯着星河天网的十头神兽被十全魔刀一一斩杀，星河天网彻底失去了束缚之力，一路坠落到大气层。数十公里宽阔的天网巨茧仿佛流星一般，在大气层中拖拽出熊熊的火光，一路向通天树塔砸来！

    庞大的yīn影遮蔽了整个天幕，巨大的天网巨茧还没下落，就给人一种天塌一般的恐怖感觉！

    魔珠所化的魔兵斩杀神兽之后，所有的魔能又再度回归元祖天魔身！当十颗魔珠所化的魔兵全部回过他身之后，就能再度凝聚成他的不灭魔躯。只是这一次由于独孤凤早早的就将虚无魔镜收藏在自己的轮回印记之中，少了一颗魔珠，十全不满。元祖天魔的魔躯就不能再度凝聚！只能以元神附体的方式再度降临人间！

    元祖天魔的魔念横扫天地，很快就在通天树塔之上找到了合适的人选！

    那就是早被轮回士捉来，当做祭品一般的锁在树塔顶端的祭台之上，专门为元祖天魔准备的降临载体——邪帝灵童牛郎。

    牛郎是玄天邪帝使用灵神分体诀分裂出的天魔质元灵所化，与元祖天魔同为一体，正是目前最适合元祖天魔降临的载体！

    巨大、yīn邪、凶恶、汇聚了世间一切负面感情的魔气，化作巨大的龙卷气柱，从天网巨茧之中，直shè进祭台上的牛郎躯体。

    “天魔，你休想复活！”见到元祖天魔意图通过附体降临，南宫问天顾不得和敌方轮回者队长纠缠，天晶灵能全力爆发，高涨的天龙形象震开凶恶狰狞的魔龙，剑锋一转，直刺向祭台上的牛郎躯体！

    然而厚重粘稠的魔气，仿佛巨茧一样的包裹起牛郎的躯体，蕴含着澎湃灵能的天晶剑体，竟然难以穿透魔气的防御！任他如何的鼓催功力，也在前进半尺之后难以寸进！

    “好对手，吃我一拳！”

    宗主冲出女娲星槎，看到恍如魔神降世一般的敌方轮回队长，不禁面sè一喜，战意高涨，看也不看正在降临的天魔一眼，带着罗刹破坏神力的一拳倾力而出，悍然轰向敌方的队长！

    出乎所有人的预料，敌方队长却并不纠缠，而是闪身避过宗主的全力一击。微笑道：“既然元祖天魔已经降临，那我的任务已经完成，要功成身退了！至于下面，就是你们和元祖天魔的游戏了！”说完身形一闪，消失在通天树塔之中。

    宗主一拳落空，不禁微微愕然，料不到如此强大的一个对手竟然如此不齿的逃走，失望之下，顿时将目光转向了正在复活的元祖天魔！

    jīng彩推荐：

第一百三十三章 问菜问心 三千红尘真魔降

    013-10-04

    魔气灌注，牛郎的凡胎迅速魔化，雄躯暴涨，两只牛角一般的弯曲犄角出现在他的额头！

    元祖天魔猛然睁开眼睛，魔气暴涨，凝聚出一个如有实质的光圈，瞬间将南宫问天的攻击反弹出！

    天魔降临，魔气如天河倒泄，不断下涌，雷暴秘籍，风云不断涌动，整个天空也失了平时的光亮，仿佛星辰都惧怕元祖天魔的魔威，恐慌的躲藏了起来一般。整个大地仿佛爆发了八级地震一般，震及整个中原，地动山摇，仿佛大地重新回到混沌世界一般！

    雷电、风暴、沙尘、地震等等无可阻挡的天灾，伴随着元祖天魔的出现，一同降临，大地的生命变得犹如微尘，天魔复生，神力难挽，一切的一切都让人感到——末rì将至。

    刚刚恢复过来，还没走出女娲星槎的乐娃、西城秀树等人只看了一眼，就被这遍布天地的末rì景象震惊的不出话来。

    “愚蠢的家伙！”遮天蔽rì的魔气龙卷之中，传来元祖天魔yīn沉邪恶，只听到一丝半点就足以让意志不够坚定的凡人彻底发疯的恐怖声音：“魔被封印了亿万年，又被你们害的魔体不全！你们这是自寻死路！”

    “不好，天魔已经降临了，不能让他恢复全力！”在轮回士的指点下，有着原版全套的元祖天魔降临攻略的南宫问天，一眼就看出了元祖天魔的状态！南宫问天毫不犹豫的弓步扎马，双高举，天晶母剑直指苍穹！悍然使出了天晶剑诀最强的一招——rì照无华！

    rì照无华，天晶剑诀最强的一招，舍弃了一切招式变化，只有一个最简单的功能——吸纳！

    南宫问天在出剑的瞬间，赫然将太阳照shè到地球表面的所有阳光全部吸纳！整个大地瞬间陷入了无尽的黑暗之中。

    汇聚了太阳shè向地球的全部光明与热量，原晶莹剔透的天晶神剑顿时变得如烧火棍一般炽红！无穷的阳火神能尽数内敛于一剑，剑招未发，无匹的热力已经将虚空炙烤的扭曲膨胀！

    元祖天魔的魔气至yīn至邪！吸纳了太阳无穷纯阳之力的一剑至刚至阳，正是元祖天魔魔气的最大克星！面对这一剑，仅仅只恢复了一层魔力的元祖天魔也露出慎重之sè。

    汇聚了整个地球一刻阳光的巅峰一剑，由南宫问天已经臻至巅峰的金晨曦功力尽数承载，这一刻，绿珠灵能、天晶灵能、rì光阳火与他身苦修的金晨曦真气完美融合，水rǔ交融一般的融入到被血苍穹改造之后的全身血脉，澎湃的血液如长江大河一般的在他的体内奔流，不分彼此的与天晶神剑共同呼吸脉动！

    全气全身全意，南宫问天刹那间进入了一个玄妙的境界，只觉得天地万物连同自己都一并消失不见，天地间只剩下了天晶神剑与被它牢牢锁定的元祖天魔。

    南宫问天有史以来最强的一剑，金晨曦合并rì照无华而成的最强杀招——金晨rì照洞九天。

    “可恶的小虫子！”感受着与自己的魔气完全相克rì照无华之力，元祖天魔不禁怒喝一声，若是十层状态的他，何惧于眼前的一个凡人和神兵的组合，只是如今才恢复了一层魔气的他，确实没把握接下这以神兵发出的近神一击！

    “星宿乱流！”元祖天魔反斩出十全魔刀，蕴含了星宿劫异能的刀招，刹那间将这一刀覆盖范围内的时光千百倍的拉长变幻，同时加速汲取魔气，瞬间已经将魔气恢复到两层状态！

    “天魔，受死吧！就算是缓慢了时光，也改变不了你灭亡的命运！”

    南宫问天挺剑直刺，宛如烧红的烙铁一般的天晶剑锋，在时光乱流之中缓缓前进，虽然慢如蜗牛，却步伐坚定，毫不停歇！

    “放屁！魔的威能，尤岂是你这种凡夫所能猜度！”元祖天魔怒喝一声，魔气星河倒泄，转眼间就将元祖天魔的魔气提升到三层境界。

    魔气再度恢复一层，元祖天魔心神大定，十全魔刀一转，瞬间变化出另一招“悲怒离乱！”

    十全魔刀的刀锋正面撞上天晶神锋，蕴含着无匹的阳火神能的炙热剑体瞬间将魔刀上澎湃的魔气蒸发消散，而蕴含了悲怒权杖分离异能的魔刀劲力也同时将天晶神剑与汇聚了整个地球一刻rì光的无匹剑力彻底分离！

    “噗！”

    魔气反震，南宫问天毫无抵抗之力的被震飞出，一口鲜血猛然喷了出来！

    “哈哈，不自量力的蠢才，以为拿了把瘟神兵就能抵抗魔吗？”元祖天魔一招轰退南宫问天，一边肆意怪笑！一边鲸吞着自星河天网灌输而来的无穷魔气，瞬间战力再度提高一层，已经恢复了体的四层状态！

    “宗主，现在不是个人决战，天魔降临，必要灭尽人间。事关天下苍生！还请宗主不要固执已见，与我一同出，灭杀元祖天魔！”南宫问天此时与天晶融为一体，不分彼此，正处于毕生最巅峰的状态。神能运转，瞬间就将所受的伤势恢复过来。他一边剑锋遥指元祖天魔，一边同时劝一直袖旁观的宗主同时出围攻元祖天魔！

    同时，南宫问天又向问菜道：“阿菜，我知道你来历不凡，浑天宝鉴修为更是远在我之上。不管大小姐留下了什么后，现在形势紧急，你也全力出吧！”

    “可是，现在我们就算杀了他也没用呀！”问菜有些苦恼的挠挠头，伸指着不断吞噬着魔气的元祖天魔，道：“他的体意志还在天上呢！一直都没有真正降临下来，我们就算是毁了他现在的身体，也不过是毁灭了一个傀儡躯壳，还是没法真正消灭他！”

    顿时，南宫问天和被女娲神器上的碧绿屏障困在瞭望台的众人都无不面露惊讶，没想到现在这个魔气滔天，魔威盖亚天下的元祖天魔竟然仅仅是一具被遥控的躯壳！

    “嘿嘿！”元祖天魔双眼魔芒爆shè，狠狠的盯着问菜，大笑道：“哈哈，藏头露尾的臭婊子，以为顶着个小虫子的躯壳魔就忍不住你来了吗？你身上发出那讨厌的虚伪气味，魔隔着天网都能闻到呀！女娲，连魔所化的区区魔珠都抵挡不住，只剩下元灵的你，又怎么阻挡魔降临？”

    “女娲大神？！”

    “女娲娘娘！”

    顿时无数道惊异的目光落到问菜身上，尽管有着种种的猜测，但是谁也没有想到这个看起来和平rì有些不一样的问菜竟然是女娲大神的化身，顿时所有人都无比震惊！而南宫问天更是震撼的几乎不出话来，他身为天晶传人，对女娲大神自然是崇敬无比，却从来没有想过女娲大神竟然以自己妹妹的身份生活在自己身边！

    “笨蛋天魔，你认错人啦！”问菜毫不介意众人惊疑不定的目光，挺胸抬头，昂然的向元祖天魔道：“我可不是女娲妈妈的圣者，我是承载着女娲和后土两位母神的眷顾，维护世界和平，宇宙正义，专门清除你这种专门搞破坏的笨蛋妖魔的秩序守护者——南宫问心。”

    问菜——额，现在该叫问心自信满满的宣言，顿时让所有人都一头雾水！而南宫问天更是脑子里一片凌乱，女娲、问心，阿菜现在的身份转换的太快，让他实在有些反应不过来！只是，从问菜自信满满的宣言之中，南宫问天看到了那位大小姐的浓郁风格。让他不禁有些怀疑，现在的问菜或者问心只是这位大小姐的附体状态！

    元祖天魔双目魔光闪烁，一瞬间就将问心的来历看穿，不禁冷笑一声道：“什么女娲后土，一个只剩元灵的死剩种，一个刚刚登神的臭婊子！以为一个只靠神能催化的副人格，就能奈何得了魔？真是做梦！魔今天，就先宰了你们这些不知天高地厚的蠢才，再杀上九天，将那群装神弄鬼的胆小众神统统屠灭！”

    “哼！”听到元祖天魔称自己只是一个副人格，问心顿时怒气满满，双叉腰，狠狠的瞪着元祖天魔道：“胆小鬼，敢将你的源意志降临下来吗？不要顶着这个傀儡躯壳糊弄人！”

    “哈哈哈哈！大言不惭的小鬼，以为有着几把瘟神兵，领悟了点神魔力量的皮毛，就敢向魔挑战了吗？好，魔就如你所愿，让你见识一下真正的神魔之境！”元祖天魔大笑之中，疯狂的吸扯着星河天网上倒灌的魔气。

    一股无比恢弘的意志顺着魔气龙卷轰然下降，刹那间，在场的所有人，除了已经步入神明之境的问心和宗主之外，无不感到一种发自灵魂深处的战栗与恐惧！浑身不由自主的瑟瑟发抖，一股仿佛食草动物遇上食肉天敌一般的恐惧从身体的每一个细胞深处蔓延出来，无边的恐惧和战栗主宰他们的全身，让他们连动弹一个指都变得无比的困难！

    PS：感谢各位朋友的捧场和礼物。写作最大的乐趣，就是能够受到喜爱和认同!看到满满的国庆礼物，我真的很开心呀！

    卷进入收尾阶段了，又到了最后的决战，构思和写作起来比较慢，所以最近几天的更新可能延时一会，请大家见谅！当然，延迟超过半小时的话，我会发公告通知大家！

    至于有书友提议的更改更新时间的问题。实话，我这人天xìng比较懒！没有压力就根不会动笔！如果要更改更新时间的话，我很可能同样也会推迟更新。所以更新时间不会改变，上午11点，下午6点。可能有半小时的误差，超过半小时会专门发公告明。

    jīng彩推荐：

第一百三十四章 终极毁灭 虚空灭绝混沌火

    013-10-04

    魔念降临，整个天地都仿佛承受不住元祖天魔的魔威一般，空间晃动，山河变sè！不同于玄天邪帝只有黑白两sè灰白魔域，也不同于独孤凤将天地都变得鲜艳活泼的神域空间。在元祖天魔的笼罩之下，方圆数十里的天地顿时仿佛陷入了噩梦一般，无数难以名状的sè彩和形状扭曲盘旋，五光十sè，琉璃斑斓，大地的山川草木、飞鸟走兽都瞬间被魔气魔化感染，变成一头头凶暴狰狞的魔兽。只是转眼之间，数十里方圆的天地都仿佛被彻底的从天地中剥离，陷入了九幽魔域一般。

    在元祖天魔意念全部降临的瞬间，问心抬手将女娲星槎推出数十里之外，在现在神魔级数的战斗之中，女娲星槎上的这些人哪怕是神兵在手，也不能派上半点用场！唯有天晶在手以及身接近神域的南宫问天，和只剩一股超我意志维持存在的宗主能够真正参与这场神魔之战。

    当元祖天魔的全部源意念由九天之上的星河天网之中降临到牛郎所化的魔躯之中时，大地之上异变陡生。

    以蚩尤秘窟为核心，天地间突然出现一道道方格细线，仿佛一张铺满整个中原大地的渔网一般，暮然收网！

    天地翻覆，似缓实快！无数的网格细线从虚空横扫而来，瞬间将整个通天树塔都包裹在内！组成了一道密不透风的球形大网！

    原由星河天网之上，仿佛银河倒泻一般，灌注到元祖天魔魔躯之上的无尽魔气嘎然而止，被封天锁地，自成世界的灭邪玄网彻底阻断！

    “妈的，死不干净的伏羲，讨厌的灭邪玄网，竟然暗算魔！”元祖天魔不禁微微sè变，顿时明白自己上了大当！灭邪玄网的真正作用不仅仅是用来困住自己，更是要趁机将他的力量分裂。如今他的源意志降临到这具不完全的魔躯之中，天网中的十层魔气仅仅只吸纳了六层，还有四层被灭邪玄网牢牢的隔绝在天网巨茧之中，顿时力量大大的衰减。

    伏羲的大智慧洞穿一切，布下的灭邪玄网专门针对他的魔气力量，自成世界，元祖天魔的源意识被困在灭邪玄网之后，彻底的失去了对外界天地的联系和感知，力量被真正的分割成了两部分。这一瞬间，元祖天魔顿时意识到自己到底小看了众神的万年布局，上了大当！

    “哈哈，笨蛋天魔，这下上当了吧！”问心吐吐舌头，得意洋洋的向元祖天魔做了个鬼脸。神明之力，失之毫厘，差之千里！来十颗魔兵不全，已经使得元祖天魔无法重组魔躯，躯体被打落神关，现在魔气更是被灭邪玄网彻底分割，不足十层状态，更是没法恢复神力境界！如今的他，仅仅只是相当于一个心关破镜的九星初级BOSS而已，虽然强大，但是却并非不可战胜！

    “可恶！”元祖天魔脸sè难看，yīn沟里翻船，不禁让他勃然大怒：“魔哪怕是只剩下六层魔力，也足以将你们这些讨厌的虫子彻底灭绝！”

    “嘻嘻，宗主大叔，这个笨蛋天魔现在已经跟你差不多了，你可以尽情向他挑战啦！”问心无视天魔的赫赫魔念，笑嘻嘻的向宗主喊道！

    “好，就让我来会会他！”

    宗主的身躯元神的生机已经彻底灭绝，现在之所以能存在只是因为突破神域之境的超我意志在支撑而已，除了对更高、更强的战斗渴望，已经对其他的事情彻底不在意！而现在的元祖天魔，纵然魔体不全，魔气也只有六成状态，但却已经是一位强的远远超出玄天邪帝的存在。

    宗主一抬手，天灭，充斥玄网内的一切元气生机被彻底灭绝。

    宗主一踏足，地灭，悬浮在玄网之中的空气物质被彻底湮灭。

    宗主一出拳，三界绝灭。时间、空间、物质、能量，一切存在彻底粉碎破坏。

    宗主的拳头仿佛幽深的黑洞一般，拳头所过之处，虚空坍塌，空间折叠，拳头前方的立体空间在扭曲折叠之中彻底的化作一片二维平面！

    “咦！大罗刹的破坏之力？不，这是比大罗刹还要彻底的灭绝之力……”宗主一拳轰出的破坏之力，让元祖天魔也不禁微微惊讶。那坍塌虚空、粉碎一切的破坏之力，正是宇宙降维、走向末rì的终极毁灭之力的具现，那是破坏神大罗刹也不曾触及的终极境界。没想到他竟然能够在一个刚刚步入神明之境的凡人身上看到，实在不能不让人感到震撼！

    不过，区区不成气候的毁灭之力，别人碰上了或许还有点麻烦！但是对他元祖天魔来说，要破解这招，也不算太难！

    “嘿嘿，区区毁灭之力的雏形，若是大罗刹使来，我或许还有点麻烦！但是，你这个死人来用……给我，破碎吧！”

    元祖天魔怒喝一声，无匹的魔气压缩成一团混沌的魔火圆球，反手一拳，以开天辟地的威势轰向宗主幽深的铁拳！

    元祖天魔是天魔族的第一勇士，跟随五维天尊争战无数世界，双手之下不知毁灭了多少世界。碎裂星辰，灭绝人间，对于他不过是吃饭喝水一般简单，又何尝会害怕一个区区人间小神的毁灭之力。

    元祖天魔的这一击混沌火球，模拟了宇宙混沌初开时的终极混乱，灌注了他灭绝无数世界的终极毁灭意念，一拳之下，天地时空，物质能量，一切都要复归混沌，回过到那永恒的终极混乱状态。是混乱破坏的终极演绎！

    而宗主的虚空破灭，是在大罗刹的破坏之力的基础上的自我演变，在玄天邪帝绝对虚无的第三神技之下，宗主无限突破，灭天，灭地，灭己，灭虚空，从玄天邪帝的绝对虚无之中领悟出的宇宙崩塌、时空降维的终极破坏之力，是宇宙从初始走向终结的永恒毁灭真意。是秩序破坏之力的终极演化！

    混乱对秩序，混沌对毁灭。

    元祖天魔的混沌火球，轰中宗主的灭绝双拳！

    死寂，空洞，暗黑。

    重力消失，sè彩消失，声音消失，温度消失……

    刹那之间，问心和南宫问天都感觉到自己的眼耳口鼻舌五感被彻底的剥夺，甚至第六感直觉，第七感物我之别，也彻底的消失，仿佛置身于一片无边的黑暗。互相近在咫尺，却什么也看感受不到。

    瞬息之间，整个灭邪玄网内的空间被彻底的毁灭法则所笼罩，没有爆炸，没有气劲余波，甚至没有炫丽的光彩闪耀，一切都在无声无息之中碰撞。

    不知过了多久，也许只是一瞬间，也许是千年万年。南宫问天又恢复了知觉，只是灭邪玄网内的一切物质元气都被彻底的毁灭，变成了一片比太空还要死寂虚无的空间！除了元祖天魔、宗主、问心三人，南宫问天赫然感觉不到任何的气机存在，甚至触摸不到任何天地元气存在。这让已经习惯于无时无刻不与天地元气交流互动的他，仿佛出水的鱼儿一般难受不自在！

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    元祖天魔和宗主拳拳对接，仿佛定格一般停滞在半空，一丝微不可查的破碎之声在虚无的空间中出现，虽然没有空气的传播，但是在诸位强者的感知之中却比深夜的钟声还要响亮！

    问心和南宫问天的目光同时落在了元祖天魔和宗主的拳头交接处，只见一片片微小的碎片，从两人的拳头上飘散，渐渐越来越多，越碎越快！

    “哼！”宗主闷哼一声，被无匹的余劲轰的身形倒飞，无数的瓷片一般的碎片沿着他的拳头不断蔓延，最终将他的整个左臂都彻底粉碎！

    而与此同时，元祖天魔轰出的左拳也同样粉碎，不过在他浑厚粘稠的魔气修复之下，转眼间又以肉眼可见的速度修复起来！

    “哼，区区人间小神，能够伤到魔魔躯，你足以自豪了！”元祖天魔居高临下，傲然的俯视着宗主。宗主的元神生机已绝，自然没有如元祖天魔一般修复的事。他的那条手臂已经秩序混乱两大毁灭之力的硬拼之下，彻底的灰飞烟灭！

    “哥哥，天晶合璧！”

    南宫问天见宗主不敌，正要提剑再上！忽然听到问心的提醒，顿时醒悟，自己一直手持天晶子母双剑对敌，却从来都没有将她们真正合璧，组成完美天晶状态！

    天晶是女娲耗费自己八百万年功力炼制而成的一件屠神武装，神能浩瀚，能化星球为尘埃，灭邪魔于瞬间。但是正因为神能浩大，非凡胎所能承载，一旦子母双剑合璧，神能超越兵主所能控制的极限之后，就会自发引爆，产生玉石俱焚毁灭一切的天晶巨爆。

    所以独孤凤在将子母天晶全部留给南宫问天之后，郑重嘱咐他不到万不得已，绝对不能将天晶合璧！也正是如此，南宫问天谨记独孤凤的嘱咐，一直将天晶子母双剑分开来使，习惯之下，面对天魔竟然忘了将双剑合璧，组成完美天晶来。

    南宫问天毫不犹豫，不顾可能引发天晶自爆的风险，将天晶子剑推入天晶母剑的剑柄空槽！

    刹那间，神光暴shè，虚无黑暗的灭邪玄网空间之中，像是突然升起了一轮巨大的绿sè太阳一般，无与伦比的天晶神芒充斥着玄网的每一处空间！

    jīng彩推荐：

第一百三十五章 杀身成仁 终极仁爱今无悔

    013-10-05

    子母合璧，绿珠归位。完美天晶现世！

    天地第一神兵再度展现出它无可匹敌的绝世锋芒！

    浩瀚的神能摧枯拉朽一般的涌入南宫问天的躯体之中，刹那间，每一处经脉，每一处血管，每一条肌肉，每一个细胞都被无穷无尽的天晶神能所充斥！解开了一切枷锁限制，完美天晶毫无阻碍的向南宫问天输送着巨量的神能，纵然是南宫问天与绿珠共生十数年，全身上下早已经被天晶灵能彻底改造过的，也在这前所未有的浩瀚神力冲刷之下，静脉鼓胀，血脉喷张，每一条筋肉都传来隐隐的撕裂痛楚！

    就在南宫问天感到神能浩瀚，难以控制的时候。问心突然出现在南宫问天的背后，她的双手按上南宫问天的后背。混合了女娲神能的浑天真气，长江大河一般的涌入南宫问天的躯体，刹那间将两人的真气连为一体！

    “哥哥，我们兄妹联手，一起杀掉天魔！”

    问心的意念毫无阻隔的传递到南宫问天的心灵之中，真气的交融，仿佛是一条无形的桥梁，将问心的心灵与南宫问天彻底的连接起来。刹那间，南宫问天不仅仅感受到了问心的意识，同时也感受到了问菜的意识！

    “嘻嘻!哥哥加油！一定要打败那个坏蛋魔鬼呀！”在互相敞开的一身连接之中，也同样传来问菜对哥哥的祝福和鼓励！

    “好，阿菜，阿心，我们兄妹同心，哪怕是粉身碎骨，也要彻底消灭天魔！”得到问心的相助，南宫问天瞬间控制住了暴涨的天晶神能，人剑合一，一往无前的冲向元祖天魔！

    “嘿嘿，以为凭着一把瘟神兵就能抵挡魔？做梦！”元祖天魔嘿然冷笑，傲然横斩，附加了十大魔兵异能的十全魔刀横扫而出：“女娲的死剩种！魔要让你们连人带剑一同灰飞烟灭！”

    无尽的时光乱流笼罩着十全魔刀前方的空间，或快或慢，或是度rì如年，慢如乌龟，或是一瞬千年，弹指奔雷……

    一圈圈的弱化光环如同心圆一般扩散，每越过一圈同心圆，力量速度都要被瞬间消弱一半……

    一道道鬼面魔脸在十全魔刀的刀锋上不断变幻，每变幻一种鬼脸，魔刀的力量都会增加一倍……

    帝恨魔刀的帝魂魔焰，疯疚魔刀的恐惧魔脸，夔帅的天魔迷瞳……十大魔兵的种种异能在十全魔刀上完美展现，在刀锋之前开辟出一片无比混乱的空间。

    完美天晶，神能浩瀚，纳rì月天地、水火风雷于一体，自成循环，自有天地，无论外界如何演变，天晶永恒不变，不受消弱，不受迷惑，不受阻碍……

    南宫问天兄妹心意相通，人剑一体，凭着完美天晶的无匹神能，瞬间洞穿十全魔刀斩出的十全混乱空间。

    “轰！”

    完美天晶，十全魔刀首度正面交锋，顿时爆发出毁天灭地恐怖威能！天上地下，神域魔界，两大最强的神魔之力正面碰撞，恍如开天辟地。浩瀚的绿光神能，在绝对空虚的时空之中，如水波一般一圈圈的向四方席卷，刹那间将空洞虚无的玄网空间充斥填满！而灭邪玄网也仿佛经受不住如此巨大的毁灭余波一般，剧烈的膨胀起来！

    而此时被问心推出玄网范围的女娲星槎之上，乐娃等人惊骇的发现，原就已经包裹数十里空间的网状圆球，像是吹了气的皮球一般极速膨胀!而灭邪玄网触及的大地，仿佛变成了海面一般，掀起几十丈高的土石巨浪，瞬间席卷数十里方圆！

    浩瀚的神能魔气硬拼硬碰，哪怕是强如元祖天魔也感到劲风割面，刮肉如刀！这一击的余波如此的恐怖，若非有着灭邪玄网的消弱阻隔，只怕这一击之下，整个大地板块都要因此碎裂毁灭！

    “他妈的，这是什么鬼神兵，竟是如此的可怕！”这一记硬拼，令一向面不改sè的元祖天魔也暗暗心惊，这一柄分开来看并不算太厉害的天神兵，组合起来竟是如此的恐怖！甚至其中蕴含的至刚至阳的神能竟是完全克制他的魔气，刚刚的对拼之中，他的魔气遇到天晶剑气就仿佛遇到阳光的白雪一般，纷纷消散！而更恐怖的是，他甚至能够感觉到完美天晶蕴含的神能深邃无尽，刚刚的一拼还远远不是他的极限！这让他不能不小心jǐng惕，众神的几十年的rì子并不是白过的，还真的研究出了专门针对他魔气的力量了！

    元祖天魔被硬拼之力震得吐血抛飞，南宫问天和问心也不好过！两人同样喷血飞退，撞到灭邪玄网之上。

    不过天晶神能浩瀚无尽，问心传承自女娲的造化神力与独孤凤的再生神力又最善恢复，只是稍微运转神能，两人的伤势就再度恢复过来！

    一拼之下，南宫问天已经知道纵然凭借着完美天晶的无匹威能，也难以真正毁灭元祖天魔，而想要真正彻底的灭杀元祖天魔，唯有……想到自己一直以来所坚信的人生道路，想到自己一直背负的天晶之主的职责，南宫问天瞬间下觉醒，他缓缓的抬头，向妹妹道：“阿菜，你赶快离开这里。阿心，阿菜以后就要靠你保护了！”

    “哼，笨蛋大哥，别想哄我走！我知道你想干什么！消灭元祖天魔和保护阿菜，都是我诞生的使命！我是不会离开的！”在心灵的连接之中，问心毫不犹豫的回绝了南宫问天！

    “我也不会走的！我要和哥哥同生共死！不杀了这个魔鬼，三叔，外公，庄主，铁心姐姐，还有很多很多人受伤害！我要和哥哥一起杀了他。”问菜也同样拒绝了哥哥的提议！

    天晶代表了终极的仁爱。只有兵主具备了杀身成仁，舍生取义的情怀觉悟之后，才能真正的领悟到天晶最终最强的力量！南宫问天经历风风雨雨，在完美天晶组合的一瞬间，同时也产生了这种觉悟！

    只是这种觉悟，也是一种残忍！他不忍妹妹问菜留下来与元祖天魔同归于尽，因此想要让妹妹先行离开！却没想到不仅仅是他，问菜和问心也同样明白了天晶最终仁爱的含义，拒绝离开！

    “你们都是哥哥的好妹妹，哥哥以你们为荣！”南宫问天又是欣慰又是哀伤！止不住的男儿泪水夺眶而出！

    “南宫问天！”元祖天魔爆喝一声，首次正视起这个小小的蝼蚁，狠狠的扑上去：“你们脸兄妹彻底去死吧！”

    天魔压境，南宫问天无暇思考，瞬间下了决定：“要诛魔，就要有牺牲！阿菜，原谅大哥！”

    南宫问天长剑疾挥，rì、月、天、地、风、火、电、光，八种异象齐出。

    太阳，月亮，天空，大地，风暴，烈火，雷电，光芒每一种异象都化作一柄相应sè彩的天晶剑体，八sè天晶齐出！瞬间释放出完美天晶的所有威能！

    为了诛灭元祖天魔，南宫问天决定舍生取义，以问心支援的玄宇宙神域统御完美天晶的灭世之力，要与元祖天魔玉石俱焚！

    “可恶……可恶……南宫问天，女娲，你们这些可恶的……”

    八sè天晶，主宰天地，贯穿过去，锁定未来。再完美天晶威能全部爆发的瞬间，元祖天魔的脸sè就赫然大变，因为他竟然从茫茫不可测的未来之中感觉到了自己的最终命运！

    “轰！”

    八sè天晶与元祖天魔大度交锋，浩瀚无皮的天晶神能震得元祖天魔身不由己的后退！

    “魔有不死之躯，区区凡人，又怎么能奈何得了魔！”被区区一个凡人逼退，元祖天魔顿时又惊又怒！十全魔刀再挥，悍然向南宫问天反击！

    “阿菜，你害怕吗？”

    “不，有哥哥在身边，阿菜到哪里都不害怕！”

    “嘻嘻！大哥是个很勇敢的人呀……”

    ……

    心灵交汇，兄妹一心，在与元祖天魔的激烈交锋之中，南宫问天兄妹在交融的念头之中交流着最后的别情！

    问菜紧紧的抱着南宫问天的后背，一股浩瀚的神能和意念透过问菜的躯体瞬间灌注入南宫问天的躯体之中，刹那间将南宫问天的境界和力量提升到一个玄妙层次之中！

    在元灵意念的无限攀升之中，南宫问天瞬间接触到了一个伟大的心灵。

    “……天晶是仁爱象征，为世间带来纯朴的真、无暇的善、原始的美，令世界充满和平、温暖和平静……”

    “……你能成为天晶之主，既是天命，也是机缘，难得你愿意无私的背负起使命，捍卫大地，舍生取义，体现最大的仁爱……”

    “……仁者无敌，只要你坚守信念，仁爱就是最大的力量，为爱而活，为爱而牺牲，天晶灭魔之力，就会无限强大……”

    与女娲大神心灵的短暂接触，让南宫问天瞬间顿悟，信念更加坚定！

    “天魔，邪恶丑陋永远也掩盖不了美丽善良！”

    “我坚信——你必灭亡！”

    在南宫问天坚定到极致的信念和顿悟之中，完美天晶爆发出前所未有的绝世锋芒！

    在贯穿始终的纯粹仁爱意志之下，代表着世界一切之恶的十全魔刀轰然碎裂！

    八sè天晶同时贯穿元祖天魔的躯体！

    “妈的，南宫问天，这又如何？魔是不灭魔躯，可以无限复活，看你可以杀到何时？”

    失去了十全魔刀的屏障，元祖天魔被八sè天晶贯穿过去，锁定未来，宛如凌迟一般，不断的来回攒刺！然而元祖天魔毕竟是突破体关的强者，纵然魔躯不全，仍然有着近乎不死不灭的恢复之力！任凭天晶如何的贯穿，他都能在下一刻很快恢复！

    天晶来回穿刺，不断折返，速度越来越快！元祖天魔不断受创，不断修复，神能和魔气不住交拼，剑气魔劲充斥着灭邪玄网的每一寸空间！

    然而元祖天魔的修复之力虽然强悍，但是到底拼不过特意针对天魔力量而锻造出的完美天晶，浩瀚的天晶神能仿佛rì光一般，将元祖天魔的不灭魔气不断消融，渐渐的，元祖天魔的躯体恢复能力跟不上天晶的伤害之力，魔气渐渐被天晶神能消融侵蚀，不灭魔躯渐渐瓦解崩溃……

    天晶不断来回攒刺，借助玄网反弹折返不停！而在灭邪玄网之外的女娲星槎之上，所有人都惊骇的发现，原球形的灭邪玄网，在八sè天晶剑芒的猛烈撞击之下，仿佛刺猬一样，早已经扭曲变形！组成灭邪玄网丝线的气脉电流不断崩断，卦象渐渐崩溃，主持灭邪玄网的大智慧圣球和惊邪雷池的神力剧烈流失，灭邪玄网岌岌可危！

第一百三十六章 风云突变 一波未平一波又起

    013-10-05

    灭邪玄网之内，元祖天魔不断的被八sè天晶穿透躯体，如遭受到凌迟酷刑一般，每一个细胞都来不及修复！整个躯体都仿佛被天晶同化一般，渐渐的凝结，化作一座晶体雕像！

    八sè天晶晶化魔躯，八剑齐飞，直指最后的目标——元祖天魔的核心魔心！

    天晶贯穿心脏，只恢复到了九层水平的躯体魔心在天晶神锋之下，彻底粉碎！

    比原著更加悲惨，元祖天魔以九层魔体降世，又被分割魔气，只余六层魔气，最终不敌神域掌控之下的完美天晶！魔心粉碎，魔气消弭，彻底的失去一切凭依！

    “轰！”

    魔躯爆破，威力不下于天晶自爆！

    千钧一发之极，灭邪玄网的生门自开，南宫问天、问菜、宗主乘机穿越而出！将毁天灭地的巨爆甩在身后！

    灭邪玄网内爆破连绵，整个灭邪玄网仿佛小孩子手中的橡皮泥一般，每一分每一秒都变幻着无数的怪异形状！

    问菜三人落到女娲星槎之上，迅速的催动着女娲星槎高速脱离。堪堪飞行到百里之外，就见到灭邪玄网仿佛吹到了极限的气球一般，轰然爆炸！

    一朵通天彻地的蘑菇云，像是来自地狱的魔鬼花一般，瞬间冲破平流层，直上云端最高处的天穹！

    无形的气浪连锁爆破，大地、空气都仿佛变成了海面一般，掀起一圈圈肉眼可见的庞大浪头！

    巨爆掀起的冲击波追上高速脱离的女娲星槎，震得整个星槎仿佛过山车一般颠簸不停！

    余波不休，过了好一阵子才彻底停止！

    耗尽所有功力，筋疲力尽的南宫问天很没形象的躺在星槎的瞭望台上，再也没有力气站起来。而在他身旁，独臂的宗主正卓然而立，望着灭邪玄网爆炸的余尘！

    “天魔被彻底消灭了吗？”

    劫后余生的诸人纷纷出言询问！

    “应该是吧……”

    然而，就在诸人议论纷纷的时刻，爆炸掀起的蘑菇云之中，突然异象纷呈！九颗sè彩各异，形态瑰丽的魔珠突然飞shè而出，又如烟花一般爆散，诡异莫名！

    “那是，魔珠？”

    “太好了，魔兵从此消失，不再为祸人间……”

    “九颗魔珠全部陨落了！”

    “好漂亮的烟花……”

    ……

    看到魔珠彻底消失，众人顿时高兴万分，魔珠既然陨灭，那就代表着元祖天魔彻底消失，天下苍生又平安渡过了一场大劫，真是可喜可贺，可喜可贺！

    可是，事情又真的会如此顺利吗？

    问心微微皱眉，遥望着远方的天空！

    暮然之间，原随着夔帅灭亡，已经彻底失去活力的树塔根须，突然泛起无数道五颜六sè的额符光辉，遍布中原大地的无数根须仿佛大地的动脉一般，搏动起伏，鲸吞着无穷的天地元气！

    与此同时，在与中原大地相对的天穹之上，同样也浮现出一个巨大无比的法阵！在大地的东南西北中五个方向，瑶琴、大印、明镜、巨石、玉鼎五道神器虚影，每一道神器虚影都高达千丈，顶天地里，仿佛擎天巨柱一般，连接着苍穹与大地的法阵基础！

    “怎么回事？”

    “难道天魔没死？”

    ……

    惊天的异象，顿时震动了女娲星槎上的所有人。刚刚经历过元祖天魔无尽魔威的他们，对这种惊天动地的变化更是敏感，不假思索的就将这些异变和刚刚的魔珠消失的异象联系起来！

    “琴鼎印镜石！好熟悉的感觉，好像在哪里听过！”问心微微偏头，遥望着天边的异象，觉得隐隐有熟悉的感觉。不过当她仔细的翻阅问菜过往的记忆，很快就从以前独孤凤讲过的故事之中找到了来历：“琴鼎印镜石，这好像是雪姐姐讲过的那个叫轩辕剑故事中的失却之阵！以神农鼎为中心，炼化仙药……炼化，不好，他们想要炼化魔气！我们要赶快过去阻止！”

    凭着神域的运算和推演能力，问心瞬间就明白了搞出这么大异动的元凶的意！不用说，肯定是那群轮回者觊觎天魔的魔气，在任务完成之后并没有离去，而是偷偷的潜藏起来，静待时机，等到元祖天魔被消灭之后，收集消散在天地之间的魔气。

    在问心的cāo纵之下，女娲星槎迅速转向，向着法阵的中心冲刺而去！

    “呵呵！你们来晚了！”

    在一座同样由夔帅树藤搭建的小型树塔之上，放置着一座巨大的古朴玉鼎，玉鼎之上盘坐的，正是极乐天国队的那名娟秀少年！

    “哼，你们这些天魔的走狗，真是yīn魂不散，又在策划什么yīn谋诡计？”南宫问天手持天晶，排众而出！厉声喝问。

    “yīn谋诡计？NO,NO，我们的目标和你们一样，都只是为了彻底的消灭天魔而已！”娟秀少年气定神闲，面对南宫问天、宗主、问心等绝世强者的目光，没有半分畏惧，胸有成竹的侃侃而谈道：“说来，还是要感谢诸位！若是没有你们辛苦击溃元祖天魔，只怕我们还没有这么好的机会！”

    “哼！你搞出这么大阵仗，不会说只是为了跟我们一样除魔卫道吧？”南宫问天面sè冰冷，好不容易才消灭了元祖天魔，他不能容忍任何人复活他的行为。

    “呵呵，南宫问天，你以为你真的消灭了元祖天魔了吗？”娟秀少年对南宫问天的敌视不以为意，只是微微一笑，露出一丝嘲讽的笑意：“元祖天魔是万魔之祖，魔气不死不灭，世间只有还有负面情感存在，他就永远不会彻底灭亡！而我们现在所作的，正是要将他最后一丝复活的机会掐灭!当然了，在消灭元祖天魔的过程中顺手完成我们自己的目标，也是有的……现在，南宫问天，你确定要来阻止我们吗？”

    “哼，邪魔外道，休想拖延时间！”南宫问天不再废话，不管对方有什么企图，对他们来说都不会是什么好事。因此，最好的选择不是继续扯皮，而是直接打断他们的动作！

    看着南宫问天等人从女娲星槎上俯冲下来，娟秀少年微微一晃手中旗幡，高大的十二星宫之门顿时冉冉升起！一道闪耀着五颜六sè的光芒，仿佛极光帷幕一般的屏障将南宫问天等人隔绝在外！

    “哼，区区屏障，也想阻挡我们？天晶，给我破！”天晶神剑纵然刚刚释放了全部神能灭杀元祖天魔，但是带着神xìng的攻击仍然不是十二星宫之门能够阻挡的！在问心透过后背远远不断支持的玄宇宙内力之下，天晶神剑再度发挥其不受消弱、不受阻碍的神锋异能，在十二星宫之门的极光帷幕之上斩出一道裂隙！

    “你以为我要靠这个来阻挡你们吗？不，我只是需要稍微争取一下时间呀！”娟秀少年胸有成竹的打出一套印诀，同时高喝道：“队长，醒来吧！”

    南宫问天的前冲戛然而止，没有丝毫征兆，娟秀少年脚下的巨鼎突然寸寸碎裂，一股仿佛来自太古莽荒、充满了苍茫原始的气息猛然出现，一团漆黑的魔气翻滚不休，仿佛孕育着什么绝世凶胎一般，让人忍不住心脏剧烈的悸动！

    突然而来的绝大危险预感让南宫问天等人嘎然止步，仿佛前方的漆黑魔气是能够吞噬一切的黑洞一般，让他们的心灵疯狂的发出危险的jǐng报预知！

    一滴滴的冷汗从南宫问天的额头上渗出，已经将浑天宝鉴修炼到及高深的境界，对于身体的每一处细胞每一处汗腺都能完美掌控的他，竟然浑身的肌肉不受控制的颤抖起来，灵魂仿佛面对天敌捕食者一般，不住的战栗颤抖，甚至连肌肉都没法完全控制！

    而一向神态轻松的问心的脸sè也前所未有的严肃起来，她的双目中交替着星河生灭、四季变幻的无穷情景，赫然已经全力运转起玄宇宙神域，来抵挡着莫名的压力！

    漆黑的魔气渐渐散去，虚空中缓缓的悬浮着一个身影！

    龙鳞骨刺，犄角狰狞，雄壮的魔躯背后舒展着七对形状各异的羽翼！

    他赫然正是敌对轮回小队的队长，原就已经突破神域的他，更散发着深不可测的幽深气息。

    他猛然睁开眼睛，他的目光仿佛没有焦距一般，忽聚忽散。他目光所聚之处，空气、藤蔓、法阵、光幕都瞬间粉碎，然而在他目光散开之后，一切又瞬间恢复，粉碎，恢复，粉碎，恢复……转眼之间，空间的粉碎与修复已经随着他眼神的清明与迷茫，重复循环了无数次！

    他所立足的百丈方圆顿时仿佛从天地间抽出来的磁带一般，不断的重复着毁灭与重生的过程！

    不仅仅是南宫问天和问心，娟秀少年也同样感受到一种发自心灵深处的恐惧，那是生命面对不可低于的天地天灾时的自然反应！让他下意识的想要远远逃离！

    在敌方队长睁开双眼的同时，问心瞬间展开玄宇宙神域，一道璀璨的星河组成的圆形天幕将她和南宫问天包裹在其中！

第一百三十七章 弄巧成拙 机关算尽误卿命

    “队长！”

    感受到队长无意中发出的那连灵魂都能瞬间撕碎的无形压力，娟秀少年一边飞退，一边高喊一声！

    似乎是这一声呼唤起到了作用，敌方队长的双眼瞬间变得清明，不再在清明与迷茫之间不断交替，那种让一切事物都在粉碎与复原中不断循环的无形压力也同时消失！

    他先是疑惑的看了一下四周，又抬起双手，仔细打量了一下自己，最终露出无尽的意外和狂喜！

    “队长，你成功了吗！突破了几关？”娟秀少年见队长清醒过来，顿时放下了一块大石！轮回空间之中，九星八星，看似一线之隔，实则天壤之别！由八星而步入九星，是由凡人到神明的蜕变，是超越凡俗的开端，纵然对于资源丰富，机缘无穷的轮回者来说，由八星突破九星神关，也是难如登天！

    他们队长在许多次任务之前，就已经达到了八星级所能臻至的顶点，无论是心、体还是气、神，都已经达到了八星级的巅峰，距离九星神关只有一线之隔，但就是这一线之隔却卡住了队长漫长的时光！

    而这一次他们进入神兵玄奇世界，并非是主神随机的任务世界，而是他们花费了许多代价，通过特殊道具主动选择的世界！这个世界的元祖天魔，对于将众多世界的天魔功全部贯通，只差一个契机的队长来说，是一个巨大的助力和机会！

    事情的发展果然如他们谋划的一样顺利，虽然主神一如既往的yīn险，在敌方阵营之中放入了一个九星级的剧情人物来做阻碍，让他们好不容易培养积蓄的资深者几乎损失殆尽！不过这个代价还是值得的，在收集了九把魔兵之后，又借助元祖天魔的魔气灌顶，队长彻底的突破了体关，越过了那道神人界限！

    不过他们为了进入这个世界不知道准备了多久，牺牲了多少人力物力，才换到了现在这个一步登天的好机会！自然不会仅仅突破一关就心满意足！因此在南宫问天等人前来阻止天魔降世的时候，他们没有过多阻拦，而是任由主角一方和元祖天魔拼个你死我活！

    结果果然如原著一般，元祖天魔在众神环环相扣的算计之下，状态一跌再跌，根本没法维持心气体三关俱全的完美状态，被主角光环罩体的南宫问天彻底灭杀！不过元祖天魔身为接近真神的存在，自然不可能如此轻易被抹杀！不死不灭的魔气魔念分散天地，融入到天地yīn邪之气与众生的负面情绪之中，如果按照原剧情发展，当在十几年后再度引发一场魔劫，并试图通过魔仔南宫太平再度复活！

    轮回者自然不会让元祖天魔如愿，他们在任务结束之后仍然滞留在这个世界，等的就是这一刻。在魔气魔念风流云散的同时，娟秀少年乘机发动早就通过夔帅根须而布置的遍布九州的大地气脉，融合了轩辕剑世界的“失却之阵”与钢之炼金术世界的龙脉炼成阵而成的——炼金术的终极成就“神明炼成阵”，将元祖天魔的魔气魔念彻底炼化，注入到队长身体之中，凭着元祖天魔积累了无数年的庞大魔气，让队长更进一步，再破一关！

    而从队长的出场的威势来看，睁眼万物崩溃，闭眼而天地复原，正是连破神域三关之后才能拥有的无上威严！这结果，可比他们预料的强多了，这怎么不能让娟秀少年震惊，又怎么能不让他欣喜万分！

    然而，娟秀少年的笑容刚刚露面，却在下一刻凝结在脸上！

    仿佛瞬移一般，没有任何间隔，敌方队长以问心也看不清楚的速度，暮然出现在娟秀少年的身前，覆盖着紫黑sè的水晶龙鳞、长着猛兽一般锐利指甲手掌扣在了娟秀少年洁白细腻的脸庞之上。

    “队长，你……”娟秀少年的笑容顿时凝滞，浑身仿佛被施了定身法一般，动弹不得，一股深邃的恐惧与战栗从每一个细胞的深处渗出来！仿佛普通人在面对海啸地震等无可逃避的天灾一般，只剩下最深沉的绝望！

    “嘿嘿嘿哈哈哈……”敌方队长纵声狂笑，装似极为欢欣畅快：“愚蠢的凡人呀！还要多亏了你们的贪婪与愚蠢！本魔才能再度复活！哈哈哈哈……”

    “你，你不是队长，你是……”娟秀少年不禁脸sè大变，顿时明白了问题出在哪里了！他们到底还是低估了一位突破三大神关，接近真神的存在的意志，哪怕是被人击杀后的残存意志，哪怕是由神明炼成阵的炼化和过滤，元祖天魔存在了无数年的强大意志，也不是队长那还没有突破心关的心灵意志所能抵挡！

    “轮回者编号187757，生命烙印被元祖天魔吞噬。元祖天魔复活，并知晓轮回空间存在！发布临时任务，本位面所有轮回者，全力击杀元祖天魔，任务成功，额外奖励每位轮回者S级剧情卡片一张，轮回点十万点。任务失败，元祖天魔全灭所有轮回者，元祖天魔获得轮回者护腕，成为轮回者……”

    冰冷的轮回空间提示之声在娟秀少年的耳边响起，但是带给他的却不是希望，而是真正的绝望！

    完了，彻底的完了，队长真的死了！一切谋划，一切布局，都彻底的失败！不仅如此，他们的积累，他们的阅历，甚至队长刚刚突破体关的完美神躯，也同时都成了元祖天魔复活的资粮！他们不但失败了，甚至创造出了一个更加强大的恐怖魔神！

    “嘿嘿！轮回空间？主神?轮回者，原来你们这些愚蠢的蝼蚁是来自哪里。他妈的，老子怎么可能……”元祖天魔也同样收到了灭杀所有轮回者的提示，获得了轮回者队长全部记忆的他，瞬间明白了轮回空间的存在，并且无比震惊的发现自己的这个世界自己的存在在另一个世界竟然仅仅只是一本“漫画”存在，这让他既惊惶又愤怒，他的五指狠狠的扣住娟秀少年的脸颊，高喝道：“妈的，看在你们给老子送来如此大礼的份上，老子先送你一份回礼吧……”

    “龙魔极乐！”

    不是敲骨吸髓的天魔四蚀，不大天魔功中的天魔极乐。而是元祖天魔自轮回者的记忆之中，翻找出来的同时具备天魔四蚀吸jīng夺元与天魔极乐摧残灵魂将敌方送上无比**的极乐巅峰的“龙魔极乐”！yīn损蚀骨的龙魔之气瞬间侵入娟秀少年的四肢百骸，千百倍的放大着他的神经触觉，细丝一般的龙魔之气从里到外的侵入到他的每一处器官，反复侵犯！瞬息之间，就将娟秀少年千百次的送上高cháo巅峰！

    “恩啊……”一声声说不出是悲鸣，还是呻吟的声响从娟秀少年的口中断断续续的想起，白浊液体仿佛喷泉一般毫不停息的向外喷发！腔肠内的体液仿佛决堤的洪水一般，泛滥成灾！

    元祖天魔毫不怜香惜玉的向娟秀少年灌输着数以亿万计的情sè画面！一对一，一对多，多对一……男对女，女对男，男队男，男对女，男女混合……不拘于一对一，不拘于男女，不拘于姿势，甚至不拘于人与人，无数的庞杂的，无可名状的巨量情sè信息一股脑的涌入了娟秀少年的脑海之中。刹那间之间，他仿佛化身为信息中的每一个男女，时时刻刻的都在承受着无数男男女女的侵袭。从**到jīng神的双重摧残，只是刹那之间，就将他送入无上的极乐巅峰，jīng神瞬间崩溃！

    “啊哈哈哈……原来如此，原来如此……”元祖天魔一边毫不客气的鲸吞着娟秀少年的元气，一边翻书一般的翻阅着娟秀少年的记忆！瞬间又补充了无数的信息，对于这个世界的众神的yīn谋有了更清晰的了解！

    “啪！”

    娟秀少年仿佛如非天美人一般的莹润肌肤以肉眼可见的速度干枯，最终榨干所有利用价值之后，被元祖天魔像仍抹布一样随手的丢弃，奄奄一息！

    “哼，什么狗屁众神，一群藏头露尾的鼠辈！”元祖天魔看也不看被玄宇宙神域环绕的南宫问天兄妹，对女娲星槎上的众人更是不加理会，他昂首望天，爆喝道：“缩头缩脑的死剩种们，本魔又回来了！没有了死鬼元始天尊，这次看谁能够拯救你们！”

    元祖天魔的爆喝之声，瞬间横扫九天十地，传遍地球上每一个生灵的耳朵之中。

    无形的威压横扫天地，云层排开，电闪雷轰，山川崩裂，大地轰鸣，一派天崩地裂，世界复归混沌洪荒的末rì景象！

    元祖天魔的魔念狂cháo一般的轰击向天穹！原本空无一物的天空之上，瞬间空间粉碎，次元崩裂，出现一个又一个细小的时空裂隙，透过一闪即逝的时空裂隙，隐隐可以看到无数奇异的景象，有亭台楼宇、世外仙境，有山岳浮空、殿宇重重，也有擎天巨树、英灵无穷，或者是重楼庙宇、梵音阵阵……种种奇异景象，如梦幻泡影，转瞬即逝，但是那隐隐传递而来的仙气神力，却明白无误的昭示着那确实是真实不虚的存在，而非是虚假的欢迎！

    “不好！”

    同时一时刻，隐藏在层层次元深处的，三十三层天庭、奥林匹斯山、阿萨神域、二十八重梵境等等诸神的庭院老巢之中，无数正在关注着大地神明同时sè变！

第一百三十八章 天门洞开 九天齐动征天魔

    在这个世界，众神修改的历史之中，元祖天魔是众神之首元始天尊被魔念感染后所化，是万魔之祖，这个说法并不完全正确！元祖天魔实际上众神一族的毕生死敌天魔一族的第一勇士，是纵横无数星河，称霸无数次元宇宙的无敌强者天尊手下的第一高手，是最接近天尊的高手！

    当初众神不敌天尊无匹神力，逃亡到这片星河，元祖天魔奉天尊之命衔尾追杀而来，屠戮无数众神，最终在众神之首元始天尊的带领之下，女娲、宙斯、天帝等大神一同出手，才彻底将追兵斩杀殆尽，唯有元祖天魔魔力强横，已经无限接近于真神的境界，纵然元始天尊、盘古等巨神联手，也无法将他彻底斩杀！

    危机关头，为了防止元祖天魔发出信息，引来天尊的追兵，元始天尊自我牺牲，化身星河天网，将元祖天魔彻底镇压封锁！而残余的众神则挪移时空，潜伏在地球之上休养生息，同时改造物种，引导文明，期待能够培育出对抗天尊强者勇士，为未来注定的“诸神黄昏”做准备，同时为了不被天尊派出的追兵追踪，众神改头换面，不惜修改历史，以地球的土著诸神的面目出现，迷惑众生与天尊的追兵！因此久而久之，就留下了元神创造世界，分化元始天尊和元祖天魔的传统神话来！

    众神休养生息，布局谋划，这无数年的时光并不是白过的

    本来对于元祖天魔已经有了一套彻底的完美方案！先是女娲出手将元祖天魔为了脱困而解离十颗魔珠镇压在体内，后又分析元祖天魔的魔气魔念，专门炼制出一柄针对魔气的弑神武装——天晶。

    只是女娲到底小看了元祖天魔的魔气感染之力，在吐出八百万年修为凝结的元丹组合完美天晶之时，一时jīng疲力竭，被镇压在她体内的魔气乘机爆发，不但十颗魔珠乘机脱离，就连女娲本身也被魔气感染出一个负面人格——异魔！

    当然若非女娲当机立断，迅速以天晶自杀，灭绝了异魔的魔躯魔源，解除了这一场危机！只怕众神的谋划在一开始就要陷入了失败的境地！

    所幸女娲虽然自灭，却因祸得福，领悟终极仁爱之道，突破神关，灵神如盘古、夸父等上古巨神一般飞升天外天，虽然因为世界的阻隔，不能传递力量，却能以元灵下降，继续指导众神！

    众神的谋划所图甚远，元祖天魔已经无限接近于真神，近乎不死不灭，几乎没法被彻底消灭！因此众神在数十万年就开始布下大局，不断遴选合适的人选，试图寻找出能够承担重任的天晶之主！

    而在百余年前，元祖天魔不耐烦人间的魔珠演化的太慢，乘着万年一遇的六yīn元凶之rì吐出一口魔气，孕育出分身元祖天魔，试图集齐魔珠，催生魔兵，斩断星河天网。却不料众神棋高一着，暗暗引导阿赖耶的代行者鬼谷先师以斗转星移大阵将玄天邪帝封印百年！不但破解了元祖天魔试图脱困的yīn谋，还免费获得了一个出sè的英灵强者！

    直到南宫问天出世，选定了未来的天晶之主，众神谋划的大局才彻底收网，女娲借助天晶自爆散逸的灵能改造问菜成为自己的圣者肉身，作为关键时刻的后手！此后种种，不论是泰山夺刀，虎魄出世，还是玄网之战，蚩尤复活，都是众神在背后的谋划！

    在现在这个世界，虽然有着独孤凤的横空出世，又有着轮回者的乱入捣乱，但是众神分割消灭元祖天魔的大计划却一直没有受到影响！反而因为多出来一位后土女神，变得更加顺利和成功！甚至连原本计划中要舍弃的灭邪玄网都完好无损。而元祖天魔，更是在魔体魔气不全的状态下，被南宫问天兄妹以完美天晶彻底击溃！

    本来之后的剧本，应该是南宫铁心所怀的胎儿吸纳元祖天魔的所有魔气魔念，成为新生的魔仔，在与南宫问天的父子决战之中，被终极的洗脑神技——天仁剑极所洗脑，化魔为神，改邪归正！不但彻底的灭绝了元祖天魔复活的可能，更是为将来对抗天尊带来一个额外的强大战力！

    但是没想到轮回者的插手却硬生生将这完美的剧本破坏了！魔仔南宫太平乃是六世神魔转世，做过六世神六世魔，心灵意志经历了数世轮回的考验，足以承载和压制元祖天魔的散碎意念，是众神对抗元祖天魔的终极杀手锏！然而轮回者却盲目自大，低估了元祖天魔的本源意念，贪婪的吸纳了元祖天魔的所有魔气魔念，却在意识之战中彻底失败，生命烙印被元祖天魔彻底吞噬。反而使得元祖天魔获得了完美的神躯神力，以完美状态彻底复活！

    元祖天魔是最接近真神的存在，在当初的众神之中，除了元始天尊，无人能够匹敌！如今，他超出众神意外的以完全姿态复活。怎么能不让众神感到震撼和惊慌！

    不过这数十万年的时光，众神也不是白过的！众神之中，不但有着伏羲、轩辕黄帝、蚩尤、北冥雪这样由凡人而登神的佼佼者！而原本诸大神域的领袖主宰，自然也同样有所进步，不用太过畏惧元祖天魔的存在！

    在经历了初期的惊惶与混乱之后，三十三层天庭的玉帝、奥林匹斯山众神殿的宙斯、阿萨神域世界树顶端的奥丁、二十八重梵境最高处的大梵天同时起身，这一动，光辉涌动，整个神界都同步震动，整个神域的所有力量，宛然从虚空中浮现，集中到众神领袖的身上！

    玉帝、宙斯、奥丁、大梵天巨大神躯瞬间贯穿整个神界，源源不断的神力自虚空汇聚而来，积蓄了无数年的神力首次动员起来，纯粹的神力凝聚到了极点，化为水晶一般透明的结晶，仿佛铠甲一般覆盖在诸位众神领袖的身躯之上，无穷的神光从他们的水晶神躯中散发出来，天地间顿时像是升起了四轮巨大的太阳！

    “诸神全军动员！封锁天地，彻底灭杀元祖天魔！”

    众神领袖的意志贯穿天地，恢弘巨大，瞬间压下元祖天魔复出引动的天地灾变！发出众神动员的战争命令！

    在这一瞬间，各大天界的众神都露出震惊之sè，不过早已经值班待命的战斗机器却迅速的运转起来！

    刹那间，无数的光丝从虚空中浮现，在地球蔚蓝的星体之外，纵横交错，四面相连，编织成一道无数矩形方块组合而成的防御体系，仿佛使用割圆法不断分割的多面体一般，由六面体变成十二面体、十二面体变成二十四面体，二十四面体变成……无限分割，无穷无尽！这是各大神域联合开发的最终战争体系，是专门为了应对与天尊最终这一战的“诸神黄昏”而建设的终极战争堡垒！在它出现的一瞬间，就彻底的将地球从这个宇宙中分离出来，无尽分割的多面体，每一面都对应着一个次元空间的地球世界！无尽的多面体，组成了一个无尽的迷宫，将元祖天魔的一切信息彻底封锁地球世界！

    “嘿嘿！缩卵的家伙，终于有勇气站出来了吗？”元祖天魔看着众神弄出来的大场面，不禁连连冷笑，他元祖天魔纵横无数星级战场，双手之下不知毁灭过多少文明世界，区区神国防御体系，能够唬住无知的凡夫土著，难道还能吓到他元祖天魔不成，他目视着被分割成无数网格的天幕，不屑的道：“没种的家伙，只会躲在幕后唆使一群蠢才送死，以为顶个乌龟壳，本魔就奈何不了你们了吗？哼，本魔就先料理了这些愚蠢的蝼蚁，再杀上天界，将你们连同你们的乌龟壳彻底的捣碎！”

    说完，元祖天魔微微低头，居高临下的俯视着南宫问天等人，狠狠的道：“南宫问天，你区区一个卑贱的凡夫蝼蚁，竟然敢伤害至高无上的本魔！本魔必要你碎尸万段，尝尽世界的一切痛苦，才能弥补你犯下的罪孽！还有藏在那个小丫头背后的女娲、后土，本魔这次一定要让你们形神俱灭，连鬼都做不成！”

    虚空震荡，天门大开！隐藏于无尽次元深处的诸大神域在虚空中浮现，无量的光辉遍洒而下！

    原本因天魔降临而变得如漆黑的夜晚一般的天地，顿时成为一片光辉的海洋！

    光辉七sè流彩，宛如实质，又如一片片花瓣一般，纷纷扬扬，自虚空飘落。花开花谢，异香扑鼻，在隐隐之中，甚至能够听掉阵阵飘渺空灵的圣歌！

    天花乱坠，异象纷呈！

    此时此刻，整个地球上的所有智慧生灵，不知道有多少人同时走出家门，敬畏的看着着天地的异象，为这前所未有的神迹所震撼倾倒，不由自主的跪倒在地，泪流满面的向着自己信仰的神灵祈祷！在经历了连番的天灾劫难之后，众生终于迎来了诸神的救赎！

    遍布天穹的光辉并不是七sè混合后的纯白，而是赤橙黄绿青蓝紫七sè交替流转！而在高高的天穹之上，在东南西北四个方向，同时出现了一道巨大的天门！

第一百三十九章 九天十地 万神万军封天魔

    东方的天门祥云阵阵，瑞气千条，庄严的华表牌楼之后，浩瀚的仙气澎湃奔流而出，一阵飘渺的仙音声中，万千道仙气凝结的金花，每一朵金花之上都矗立着一尊天兵天将，仿佛点点灯火金光，星河一般的倾泻而下！

    西方的天门光芒闪耀，高耸的大理石廊柱之上，千万道雷霆流转，火焰熊熊，天门洞开，在神圣浩瀚的天音之中，一道道金光爆闪而出，无数的手持长枪短剑英雄勇士，驾驭着神光闪耀的战车，组成一队浩大的军阵，向着元祖天魔冲锋而来。

    南方的天门祥光袅袅，梵音阵阵，神秘浩瀚的的咒语，震动虚空，梵力倾泻而出，巨象、雄狮、大鹏等等仙禽灵兽蜂拥而出，每一头仙禽灵兽之上都坐着一名诸天战士，披坚执锐，在浩瀚梵力的护佑之下，汇聚成一道无匹的骑兵洪流，冲锋而去！

    北方的天门灵光浩瀚，生机勃勃，世界树的枝叶编织的门扉之内，无数来自人类过去历史之中，各大文明的英勇战士，组成了一道人类历史上最为豪华的英灵大军，浩浩荡荡的跨越天门，向着人类有史以来面对的最强敌人无畏的冲锋而去！

    一时之间，飘渺的仙音，庄严的圣歌，浩瀚的梵音，激扬的战歌，响彻整个天地，彻底的压过了天地间的一切杂音！

    下一瞬间，从四面八方而来，是无数的光辉，这些光辉铺天盖地，每一道光辉之中，都包裹的是东方天庭的天兵天将，是奥林匹克山的半神英雄，是梵天仙境的天众勇士，是阿萨神域的英灵战士。

    浩瀚的光辉汇聚层一道道洪流，仿佛从天空倾泻而下的光之海洋一般，绵延亿万里天穹！

    大地之上，所有仰望苍穹的人，都无比震撼的看着这壮观的一幕！而如南宫问天、宗主、燕王、灭苍穹、玄天邪帝这样的强者，更是死死的盯着那如cháo水一般从地平线上席卷而来的光辉天幕，来自超级武者的感知，已经使得他们不需要用眼睛，就可以看清其中的内容。只是如此浩瀚的天军，如此庞大的伟力，实在是超越了他们的见识范围，而同样统帅过千军万马的燕王更是难以置信的感叹：“这……这就是天界的实力！这数量只怕成千万上亿了，有如此大军，难怪能够镇压天地……”

    无穷的天兵天将，带着众神的毁灭意志，以碾压一切的姿态，降临于此！

    傲然立足于光之海洋的核心，元祖天魔对众神弄出来的恢弘军势，嗤之以鼻，统御过无数次星际争战，动辄指挥铺天盖地、遍布整个星系的天魔大军扫灭敌军的他，又何尝将这些天兵天将放在眼里，他仰天长笑，爆喝道：“你们这些瘟神，真是越活越倒回去了！以为凭着这些虾兵蟹将，就能阻挡本魔？真是做梦，今天本魔就要彻底粉碎你们的希望，让你们再次品尝绝望的滋味！哈哈哈！”

    长笑声中，元祖天魔的身影拔地而起，隔空一拳摇摇轰出！

    没有爆炸轰鸣，没有气劲余波，甚至没有惊天的魔气，元祖天魔隔空一拳打出，前方的千万里方圆的地平线上，无数的天兵天将汇聚而成的极光天幕猛然凹陷下去，被打出一个数千里方圆的半圆形空洞！无匹的拳劲，直接越过数千里的空间，jīng确地轰击到每一名天兵，每一名英雄，每一名天众，每一名英灵身上。原本严密的军阵，瞬间被轰出一个巨大的空洞，拳劲之下，神光、铠甲、兵器、战车、坐骑以及战士本身，都被彻底的粉碎，甚至整个虚空，都出现了一个巨大的弯曲空洞，从时空场的角度看去，就仿佛饱满的气球突然被重物压住一个凹陷的空洞一般！

    元祖天魔这平淡无奇的一拳，顿时震惊了地面上的南宫问天等人，这是怎样恐怖的一拳呀！

    若只论拳劲的威力，粉碎虚空，湮灭一切，宗主全力一击的虚空灭绝也可以做到如此的程度！但是如此强大的一击能够轻松的越过数千里的空间，直接的攻击到每一个天兵战士身上，没有半点的力量分散与外泄！这种惊人的力量控制力，简直是匪夷所思！与之前元祖天魔的表现简直是天壤之别！

    只是一瞬间，地上众人都瞬间认识到了完美状态元祖天魔的恐怖之处，也同时明白为何天界的众神如此大张旗鼓，甚至不惜出动大军来围攻！

    九天高处，四道巨大的天门深处，看到这一幕玉帝、宙斯、大梵天、奥丁等人顿时目光一凝！元祖天魔的这一拳并没有什么深奥之处，只是展示了他完美魔躯所特有的一种能力——真实伤害，无视空间，无视距离，只要有物质存在，拳劲就会瞬息而至，无可躲避，同时无视真实，无视虚幻，只要他所攻击的东西，都会造成如物体碰撞一般的伤害能力！无可防御！而这种能力的恢复，也昭示着元祖天魔确实恢复了完美状态！

    磅礴的意志在虚空中沟通交流，诸位主神面sè凝重，同时下达出新的战争命令！

    “布九天十地封神阵，雷部、火部……诸天众神一起主持！”

    元祖天魔连连挥拳轰击，无数的天兵天将诸天战士像烟花一般爆散，无数的神力碎片不住的散落下来，像雨点一般飘落大地！诸天战士并非是真正的实体生物，而是全部有仙气神力凝结的傀儡战士，中间只有一点天界真正战士的jīng神烙印在其中主持！因此，天兵战士陨落如雨，损失的只是神力凝结的傀儡躯体，并没有真正的战士陨落！被“击杀”的战士迅速的切换神念，又再度cāo纵起一大队兵团跨越天门，冲锋而去！

    天界的战士本体深藏于天界大后方，仿佛在玩一场既是战略游戏一般，每个人都指挥着一队天兵，秩序井然，配合jīng密，在诸大神域的军神战神的神念洞察之下，或分或合，组成重重大阵，发挥着秩序化军队的最大战斗力！

    天穹之上不断的爆开神圣的烟花，一片片神圣的碎片，仿佛流星雨一般，倾泻而下！每一份每一秒，都有千万计的天兵战士在元祖天魔的拳头之下粉碎崩溃！

    天兵陨落如雨，宛如天花乱坠，缤纷美丽，却又透着无比的残酷！

    雷公、电母、哪咤、四大天王……战神阿瑞斯、太阳神阿波罗……雷神托儿、帝释天等等各大神域的主神站立于虚空，隐身在重重叠叠的天兵军阵之后，主持着九天十地封神大阵！

    普通天兵战士的能量强度都在六星左右，天将半神的水准更高一层，从七星到八星不等！与已经无比接近真神的元祖天魔相比，宛如尘埃一般，不值一提！但是当他们作为阵法能量的传输节点，当数量达到一定程度的时候，却会爆发出超出想象的庞大威能！

    每一个瞬间，都有一个数万的天兵军团覆灭，然而主持大阵的诸神却毫不在意！诸神近百万年的力量积累，为迎接诸神黄昏而做的准备，所储备的天兵战士几乎无穷无尽！按照目前的损失速度，哪怕是放手让元祖天魔杀戮，不花上几百年的时光也难以杀尽！

    无数的天兵天将力量节节贯通，每一个天兵战士都是一个力量的传递节点！在诸神的掌控协调之下，无穷无尽的天兵天将的力量汇聚成一体，在九天十地封神阵的运转之下，层层展开，贯通物质、意识、能量、法则四大层面，形成了一道沛然无匹的庞大力场，将元祖天魔牢牢的锁定！

    无尽次元，无尽时空，无尽过去，诸神数十万年积累的力量全力动员，首次展开他狰狞的一面！无可匹敌的巨力，超过数十颗恒星所能汇聚的庞大力量被九天十地封神阵压缩一点，透过重重虚空，贯穿过去现在未来，牢牢的锁定着元祖天魔，以无可匹敌的之势向着元祖天魔压迫而来！

    元祖天魔在肆意的杀戮了数千万的天兵天将之后，也同时察觉到了不对劲！一股沛然无匹力量赫然将他锁定，让他越来越不自在！一开始，他在虚空来去，撕裂天兵，屠杀天将，zì yóu自在，无所阻碍！但是慢慢的，无形的压力慢慢加大，从最初如空气一般的忽略不计，到如水一般的凝滞阻塞，直到最后如胶水一般浓稠粘厚，让元祖天魔渐渐施展不开，甚至连魔躯魔气的种种异能也被无匹的压力重重消弱阻碍，大幅衰减！

    “妈的，还是小瞧了这些胆小鬼！”

    元祖天魔虽然强横，但是毕竟还没有成为真神，他所能承受的能量还是有着固定的极限，面对九天十地封神阵所汇聚的远远超出他承受极限的力量轰击！元祖天魔再也不能保持住轻松姿态，他停下对天兵天将的无谓杀戮，傲立虚空，凝视着隐藏在重重军阵之后的诸神，冷笑道：“你们这些小手段！若是对付以前的本魔，还有可能困住本魔！但是现在的本魔手段，又岂是你们区区瘟神所能想象！哼！现在本魔就用那些蠢才轮回者奉献给本魔的神技！来提前为你们开启诸神黄昏吧！”

    “太上天魔，逆乱因果！天魔附生，统御万魔！”</dd>

第一百四十章 化身千万 屠杀众神如屠狗

    013-10-07

    极乐天国队的队长为了寻找突破九星级的契机，几乎将各个世界的天魔功全部强化一遍，企图借助这些来自不同世界、不同力量体系的天魔功的碰撞，诞生出灵感的火花！

    这些来自不同世界观，不同力量体系，武学理念南辕北辙的天魔功，身武学品级强弱不等，弱的有大唐双龙传世界天魔秘仅仅只是六星水准，强的如天鹏纵横世界的天魔附生诀乃是直指魔帝级的九星巅峰武学！

    种种武学在极乐天国队的队长中仅仅只能作为参照，取长补短，作为突破九星神域的辅助材料！并不能将每一门的武功都练到极其高深的境界！而在他被元祖天魔吞噬之后，他的一生所学彻底的化为元祖天魔所有。而作为极为接近真神的存在，元祖天魔的武道修养早已经达到了凡人难以想象的高度！

    无数种来自于异世界的奇异武学，给元祖天魔带来了无数的奇思妙想，让他对力量的理解和使用能力瞬间攀上了一个层次！原极乐天国队队长根无力修成的巅峰武学，在元祖天魔接近真神的境界之下，被瞬息破解吸纳，推陈出新融入到自己的武学之中！

    天魔古经，太上天魔，终极五击，五奇六神通，能知世间一切法……

    逆世轰天，创世灭世，两极归一，逆乱因果，过未来王拳……

    天魔附生，凝聚魔念，召唤邪灵，复活一切陨落魔神……

    ……

    一种种来自来自异界的巅峰武学，在元祖天魔的中被融为一炉，化为元祖天魔重生之后的最强一击！

    刹那之间，元祖天魔一拳轰出，五奇六通，贯穿九天十地，来往过未来一切时空，逆乱因果，颠倒时空，将自众神降临以来，无尽生灵产生的无穷魔念凶魂，穿越亿万年的时空，拉扯而来，汇聚到自身！

    无穷无尽的魔念，自明诞生以来负面感情，来自宇宙反面的无穷无尽的暗物质，暮然穿透虚空，无穷无尽的汇聚到元祖天魔的躯体之中！

    元祖天魔的力量不断攀升，仿佛超新星爆发一般，近乎永无止境！

    能量无穷，而人却有尽！

    纵然是神魔之躯，其能量的容纳和成长终究受限于境界力量，终究是有着自身的极限！元祖天魔体的力量再怎么提升，也难和以无穷天兵天将为能量节点的九天十地封神大阵来比较力量强度！

    数十颗恒星太阳所能汇聚的力量强度已经远远超出了任何神魔的极限，足以将任何神魔彻底的轰杀！因此众神看到元祖天魔在疯狂的提升力量强度之时，却丝毫的没有担心之sè！只是维持着九天十地封神大阵，以堂堂正正之势向元祖天魔碾压而！

    然而在达到元祖天魔的体所能容纳的顶点的时刻，一个与元祖天魔一模一样的身影暮然出现在元祖天魔身后！

    一化为二，二化为四，四化为八，八化为十六……仿佛自我分裂克隆一般，转瞬之间，元祖天魔已经化身千万！一个个布满鳞甲的身影，密密麻麻的出现在空间之中，铺满整个天空！

    成千上万个元祖天魔，同样的相貌，同样的躯体，同样的魔气，同样的魔念，同样的灵魂，这不是极速运动留下的残影，也不是凝气成形所留下的投影，而是真实不虚的实体，每一个元祖天魔的分身都有着接近体的能量强度，不需要任何动作，不需要任何攻击！只是成千上万个元祖天魔的分身力量共鸣，澎湃的力量几何级的攀升，瞬间的力量溢出已经超越了一颗恒星！

    以专破众，以点破面！

    纵然成千上万个元祖天魔的分身能量总和还是不如九天十地封神阵，但是同心同意，同频同调的万千分身，在统一意志的统御之下，汇聚成一股洞穿寰宇的无匹巨力，瞬间将九天十地封神阵轰穿破碎！

    从茫茫的太空看，原无数条光丝组成的无穷多面体，仿佛打碎的镜子一般，一个接一个的不停破碎！

    万千个元祖天魔连通起来，无穷的魔威盖亚天地，原布满天地的天兵大军被瞬间一扫而空，仿佛星河倒泄一般的天门瀑布竟然为之断流！

    下一刻，元祖天魔的无穷威能投shè到九天十地，万千的分身猛然冲出，穿越天门，展开了疯狂的杀戮！

    元祖天魔的每一个分身都有着体的大部分魔气威能，数千条分身穿越天门，冲入三十三层天庭，抬之间云层破碎，踏足之地仙岛碎裂，所过之处，无穷的无数的光华碎片，如暴雨瀑布一般倾泻而下！

    负责守卫南天门的四大天王，直面元祖天魔，一个照面之下，就被元祖天魔重创濒死！

    统帅六天雷部，cāo纵九天雷网阻敌的雷公电母，试图招来天神兵惊邪御敌，然而还没来得及出，就在元祖天魔的数十个分身围攻之下，被瞬间擒住，捏爆成一团碎肉！

    与此同时，奥林匹斯山，阿萨神域，大梵仙境等等各大神域，都在发生着类似的事情！全副武装的太阳神阿波罗，被元祖天魔一拳轰中，吐血倒飞向太阳之中，连同整个奥林匹克神域的太阳一同摇摇yù坠！阿萨神域的雷神托尔，全副神装之下，刚刚抵挡住数个天魔分身，又被十几个天魔分身从后偷袭，惨遭蹂躏！大梵仙境的雷帝帝释天，超越极限的爆发梵力，却仍然在数十名天魔分身之下，溃不成军！

    仅仅是第一时间的交，在元祖天魔化身千万的神通之下，诸神联军顿时溃不成军！元祖天魔所到之处，屠仙灭神，如同屠狗！原神圣祥和，宛如世外桃源的各大神界，顿时尸横遍野、血流成河。

    在玉帝、宙斯、奥丁、大梵天等天界主神联出击，拦下元祖天魔的万千分身之前，各大神域仙境的第一层空间已经几乎变成了修罗屠场，惨不忍睹！

    与此同时，在地球的地核深处，仿佛婴儿一般蜷伏沉睡的独孤凤，突然睁开眼眸！她的双眼越过重重的虚空阻隔，落在了各大神界的重重仙境之中！

    元祖天魔的万千化身，自然不会完全如同体一般强横，但是每一尊化身仍然具有着不逊于蚩尤的大神级力量强度！诸天神界的神祇虽然众多，但是如同蚩尤一般的大神级神明却是寥寥无几，纵然元祖天魔的分身只是具有大神级的魔气强度，但是仍然不是诸神所能抵御！

    如玉帝、宙斯一般的各大神域的领袖虽然身实力强横，单体战力或许并不逊sè于元祖天魔的体，但是却没有元祖天魔化身千万的大神通，在元祖天魔出乎预料的突袭之下无计可施！

    看着整个天界在元祖天魔的肆虐之下修罗屠场一般的情景，女娲元灵不禁面sè悲苦！她的体远在天外天境，只剩元灵降临于此的她，没有半分力量，对于诸神的悲惨处境却束无策，难以挽救！这样的无力，让她十分的痛苦！

    独孤凤收回注视着元祖天魔的目光，看身旁的女娲元灵，微微偏头，露出了一个苦恼的表情：“如果只有一个元祖天魔，我还有信心能够战胜！但是现在有近万个元祖天魔！这场仗没法打了呀！”元祖天魔的强大，微微有点出乎她的预料了，没想到吞噬了轮回者的智慧经验之后，元祖天魔竟然会难缠到这种程度，虽然个体的绝对力量没有增加多少，但是这个化身千万的大神通却是一下子将他的力量整整提升了一个层次！就算每一个分身都只有体的部分力量和神通，但是成千上万个分身的力量联合起来，已经足以横扫一切同级的对了！

    不过，纵然元祖天魔的强大出乎了独孤凤的预料，但是独孤凤仍然不感到畏缩和气馁，因为她的心剑神诀之中，同样有一招化身千万的神技，只是使用这一招，仅仅凭着她目前的境界和力量，还有些不足，还需要一点外力的帮助！而她所需要的外力帮助，不是别的，正是……

    独孤凤注视着女娲的元灵，认真而又严肃的道：“女娲姐姐！我们合体吧！”

    “唉——”

    女娲微微一怔，不明白独孤凤突然出的话是什么意思！在这种时候，她自然不会误会独孤凤，认为合体是那种比较低级狭隘的意义！但是也正因为如此，更让她摸不着头脑！她现在仅仅只剩一个元灵，如果是附体凡人，自然能够将凡人的力量提到神域之境，但是这种提升仅仅是以她的境界来使用凡人的力量，对于现在已经超越大神境界的独孤凤来，并无任何意义！

    独孤凤身的武学境界，力量层次，已经几乎不逊sè于她！她纵然附体独孤凤，也并不能提升任何战力，反而又可能因为双方的战斗风格的差异，在战斗中做出不同的判断，影响战斗效率！使得战力不升反降！

    jīng彩推荐：</dd>

第一百四十一章 剑心通明 黄粱一梦今谁在

    独孤凤正sè道：“在我前来的那一个世界中，神域之境，有着独特的划分方式！共分为心、体、气、神四关，我本身的意志突破了心关，又借助凤凰神剑之力突破了气关，现在又与大地和众生意识合为一体，以地球为躯体，勉强也算突破了体关！而那边的元祖天魔，同样突破了心气体三关，而且气体两关的突破方式，要比我更加完美，所以才强的如此可怕！要想战胜他，只凭我现在的修为确实不太可能，唯有更进一步突破神关，才能以四关全破的巅峰修为将他彻底压制！”

    “莫非你有办法将我们的意识融为一体？”女娲境界高深无比，同样jīng通推演未来之术，在独孤凤说出自己打算的同时，女娲瞬间就已经推测出了独孤凤最有可能临时突破神关的可能——合体！

    所谓神关，是灵魂，元神，更是法则，本质就是每个人的道果！女娲杀身成仁，在彻底的牺牲之中觉悟，领悟了包容世界一切真善美的仁爱之道，突破了神关，元神蜕变，不死不灭，这才飞升天外天！

    独孤凤现在位登后土，成为大地与生灵的化身，已经勉强可以算是突破了心气体三关，如果再融合女娲的神关修为，虽然不至于立刻四关全破，跃升到真神修为，但是也足以远远超越元祖天魔的三关修为，斩杀元祖天魔也不再是个问题！

    但是，想要将两位超越大神级强者的心灵意志融合为一体，又岂是那么容易？凡人意识浑浑噩噩，不明物我之别，不识生死真意！但是只凭着凡人眼耳口鼻舌五感而形成的梦寐意识，其本能的心灵壁障已经坚固无比，普通人与普通人心灵之间的隔阂，比太阳到地球的距离还要远，成千上万个地球直径叠加起来还要厚实！暴力可以摧毁意识，但是却难以打破凡人的自我固有认识，将两个心灵融合到一体。就算是神明融合属于自己信徒的意识，也同样经过长久的培养引导，传下教义，让信徒的思维意识渐渐接近神明，最终成为与神明化身无异的圣徒，才能真正被神明吸收容纳！

    神明融合一个凡人的意识的难度都是如此的强大，更不用说已经识破了物我之别，脱离了众生意识的枷锁，步入了超凡领域的两位神明的融合了！神明的心灵壁障的坚固程度与凡人相比，就像是一颗原子与整个银河系的差距！两位神明的心灵意识，根本就是两个法则常数完全不同的宇宙！想要完整的融合为一体，几乎是一件不可能的事情！

    独孤凤的神域专jīng于jīng神意志，对于心灵意志的融合困难，自然是十分的清楚！所谓的意志融合，说白了就是自杀！因为无论对于神明还是凡人来说，自我意识就是一个人存在的根本，如果自我意识改变了，那么哪怕是躯体、元气、元神都没有改变，也不能说那个人还活着！因为无论是组成身体的物质，构成元气的能量，还是元神聚合的法则，都只是承载意识的载体而已！意识才是区分一个人是否存在的根本！

    比如EVA中的人类补全计划，打破全人类的心灵壁障，将全部人类的心灵意识融合为一体，成为一个继承了所有人类思维情感的伟大意志。这个意志包容了每一个人类的记忆和情感，但是却不能说每一个的地球人都还活着，因为他们失去了自我意志，所有的情感智慧记忆都化为了新生生命的养分！所存在的唯有那个主导地球意志的人而已！

    不过意识的融合也并非是完全不可逆的！事实上，当来自于同一个伟大意识的不同个体在拥有自我意识之后，也可以通过“合体”来重新融合，来重现他们共同的本源意识！比如这个世界的宙斯和盘古就是来自于同一个伟大的存在“征服者”！在未来的“龙虎五世”时代，正是宙斯和盘古转世通过合体，重新复活了伟大的“征服者”，这才击败了众神的最大敌人“天尊”！

    通过合体来击败强敌，是无数世界中主角一方的杀手锏！比如《龙珠》中的卡卡罗特和贝吉塔合体击败魔人布欧，比如《魔法世纪》中火焰主战神和深渊合体击败三眼族！这样的例子数不胜数！

    当然这些成功合体的战例，大多都有一个共同的原因，那就是他们基本上都有同样的血脉或者干脆来自于同一个意识！而独孤凤和这个世界的女娲没有半点血缘关系，更不可能是来自于一个元祖意识！想要完美的融合为一个意识，从理论上来说，几乎没有可能！

    而独孤凤却对此信心十足，因为在她成功的与地球融为一体，成为大地和生命的化身之后，就生出一种明悟！诸神的神名并非是毫无因由！在冥冥之中，后土与女娲有着一种难以诉说的紧密联系！紧密的，似乎完全就是一个存在一般！

    独孤凤微笑着看着女娲元灵：“如果是别人，我没有一点把握！但是如果是女娲姐姐你！那我就有百分百的把握！”因为在她所知道的某些神话之中，女娲和后土本就是同一位存在。而在这个世界的原本轨迹之中，未来的后土也同样是女娲！她与女娲的合体融合，只是将原本偏离的历史轨迹重新回过原本的轨道而已，顺天而行，自然受到世界眷顾和支持！几乎不会出错！

    独孤凤缓缓竖起凤皇神剑，立在眉心之间，郑重的道：“我所创造的心剑神诀，最高一诀名为剑心通明，此剑能破一切心灵壁障，念念相同，心心相映，化两心为一心，合你我于一体，补全各自的缺陷，成为超越你我现在的完美存在！女娲姐姐，你准备好了吗？”

    剑心通明一诀不同于心剑神诀的其他四诀，乃是纯粹的心灵之剑！是独孤凤唯心神域最根本的体现，唯心神域，我思即我在，无论任何时空，任何状态，以任何形式出现，只要能够思考，只要能够意识到自我的存在，那么无论转换身份、变化成谁，不论是独孤凤还是北冥雪，是后土还是女娲，她的自我意识就能永远主导一切，永恒不变！

    也正是基于唯心神域的如此强大的特xìng，独孤凤才敢开发出这近乎自杀的唯心一剑！剑心通明，灵感来源于《EVA》中的人类补全计划，也同样是来自于众多世界主角们合体变身的创意jīng华！只是这一招的剑心通明还远远没有完成，她或许能够斩破一个凡人的心灵壁障，但是对于融合神灵意识还差得很远！只有借助这个世界女娲后土本为一体的天道大势，才能在世界的加持之下用出这超越她目前境界的一剑！

    合体后的主宰意志必定只有一个，不过女娲的仁爱之道，凝聚了世间的一切真善美，大爱无疆，无私忘我，包容一切，自然不会与独孤凤争夺新生意识的主导权！她注视着独孤凤，微笑着，

    从原本的命运轨迹之中，女娲也同样明白后土的由来，她深深的注视着独孤凤，感受着那冥冥中近乎一体的天机气运，渐渐的产生一种心灵相通的感觉，仿佛她本来就是后土，二人后土也本来就是她，两者本为一体，并无分割！

    合体后的主宰意志必定只有一个，不过女娲的仁爱之道，凝聚了世间的一切真善美，大爱无疆，无私忘我，包容一切，自然不会与独孤凤争夺新生意识的主导权！她注视着独孤凤，微笑着，缓缓张开双臂，向独孤凤拥抱！

    独孤凤也同样微笑着张开双臂，拥抱住女娲！

    女娲的元灵渐渐变得虚幻，仿佛影子一般，缓缓与独孤凤的身体重叠！

    独孤凤的双眸微微闭合！她陷入了一个无比悠长的梦境之中！

    真人无梦！自武道修为突破到大宗师境界之后，独孤凤就再也没有做过任何一场梦！而现在，她又仿佛回到了童年一边，重温那昔rì的梦幻感觉！

    战争，无比浩大的战争……

    那遍布太空的战舰，连恒星的光芒都被遮盖！银白的金属线条，反shè着冰冷的光芒！浩浩荡荡的汇成一道金属洪流，沿着整个恒星系的边缘排开！在恒星太阳的光芒都照不到的幽深太空之中，一首首漆黑的战舰不断的跳跃出来，密密麻麻，如蝗虫一般，转眼就占满整个视线！

    银白和漆黑的洪流在太空中蔓延铺开，纵然是以神明的视角，也一眼看不到边界！

    千万绿sè和黑sè的光柱相互轰击，铺天盖地充满了战场，每个瞬间，都有成百上千的战舰被光柱集中，凌空爆炸，仿佛烟花一般，在太空中无声无息的消失湮灭！

    星际的战争，充满了冰冷和无情的法则，漫天的光柱，机械的对轰，烟花一般的消散，一切都仿佛是一场无声的哑剧，将世界的残酷淋漓尽致的展现！</dd>

第一百四十二章 剑神无我 万千神技万千剑

    独孤凤的视线越过残酷的太空战场，越过漫无边际的战斗双方，恒星太阳在视线中抽离远扬！一颗颗行星，仿佛走马灯一般的在视野中掠过，又向远去的风景一般飞向远方！

    一颗颗行星星，一颗颗恒星星，一个个星系，仿佛快进的镜头一般，在独孤凤的视野中极速的抽离！漫天的星辰汇聚成一条璀璨的星河，在独孤凤的视野里极速流淌！

    越过星辰，跨过太阳，越过奔流的星河银光，跨越无尽的时空，终于来到一切的尽头和起源！

    这是一个宁静祥和的恒星系，与地球一般，位于河系的边缘地方！

    在这个祥和的恒星系之中，正漂浮着一颗美丽的星球！

    独孤凤的视野越过苍茫的太空，一头扎进了美丽的星球之中！

    越过彩光闪耀的磁场极光，突入到无边的云海之中。暮然看到一片动人无比的完美风光！

    茫茫的云海之中，是一片一眼望不到边际的群山，那碧绿的群峰一座座耸立着，在无边的雾海之中，仿佛漂浮在海上的孤岛一般。而在这片如诗如画的雾海群山之间，正有着姑shè神人，吸风饮露，乘去气，御飞龙，邀游在雾海群山之间……

    逸姑shè之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，绰约若处于不食五谷……任何言语都难以形容其中的万一。

    独孤凤的视野投注下来，落到一座葫芦一般的山峰之上，在山顶的一处葫芦藤下，正值生长的时节，一条条葫芦藤架之上缀着一颗颗青葫芦，小小的葫芦随风飘摇，仿佛调皮的娃娃一般活泼。

    在葫芦藤下，正有一个小小的女孩在抱膝守望。她穿着云霞织就的衣衫，缀满了云纹一样的流光，纯真美好的脸庞，正一脸好奇的向着星空仰望！独孤凤的目光与她交错，瞬息之间，投入到她的眼眸！

    “你是谁？你来自哪里？”

    带着稚嫩的童音在独孤凤和女娲的意识之中同时回响！终极的哲学疑问同时拷问着独孤凤和女娲！

    这一刻，独孤凤成了女娲！

    下一刻，女娲也成了独孤凤。

    这一刻，狄铮在往昔的校园中走过，审视着那葫芦藤下的小小少女不断成长！

    下一刻，女娲太空旗舰的舰桥之上，回望着那在长安别院之中勤奋练剑的少女身影！

    这一刻，独孤凤在剑阁的重楼之上，旁观着星级征战中女娲的一步步成长！

    下一刻，女娲在巡游天空的星槎之上，回味着北冥雪的重重过往！

    ……

    两种意识，两种人生，仿佛从雪域高原倾泻而下的两道长河，最终在命运的节点之中融合，汇聚成一道更加恢弘广阔的大江！

    独孤凤的两世三生，壮志剑道，一心超拔！

    女娲的八百万年人生，看遍红尘，演尽沧桑！

    两股宏大的意念水rǔ交融，无声无息，却发生着翻天覆地的变化！

    独孤凤双目微瞑，嘴角含笑，仿佛正坐着一个无比香甜的美梦！

    独孤凤的气息暴涨，无穷的拔高着！

    每一个瞬间，她的灵魂都在悄然变化着，梦境视角的每一次转换，都是对她的灵魂的一次洗涤！

    地球的核心一点，却异常的宁静！仿佛开天辟地之前，守护盘古胎盘的太虚一般！

    时光流淌，地球一切历史的影响都在这里汇集起来，这里是地球记忆的开端，也是地球未来的起点！

    过去现在未来，地球亿万年历史所汇聚的时光长河，浩浩荡荡的从虚空显现出来，冲入独孤凤沉睡的身躯之中，又透体而出，奔向遥远的看不到尽头的未来！

    刹那间，独孤凤的气息发生了质的变化！一道璀璨的光芒，自独孤凤的意识深处迸shè，比水晶还要澄澈，比太阳还要耀眼！

    光芒贯通古今，照彻过去未来！

    物质、能量、意识、法则，世界的四大根源彻底被贯穿，一道自有永有，自在永在的不灭意味烙印在大千世界之间！

    在这一刻，“独孤凤”终于醒来！

    刹那之间，整个空间仿佛有什么东西破开一般，虽然没有任何声响，但是不论是在地面上揣测着天庭战斗的南宫问天、玄天邪帝等人，还是正在天界激战的玉帝、奥丁、元祖天魔，乃至整个世界的一切众生，不论是凡夫俗子，还是仙佛神魔，都仿佛从灵魂深处听到了一声什么东西破开束缚的声音！

    一曲浩瀚的圣歌，在天地众生的灵魂深处同时奏响，真诚、善良、美好、温暖，仿佛是母亲睡前哼唱的摇篮曲，带给人无尽的安全、温暖、依赖。

    圣歌空灵飘渺，没有任何有意义的词句，仿佛来自于遥远的虚空深处咏唱，又仿佛来自于灵魂深处的呢喃，无论是稍有灵智的灵兽异种，还是纵横无敌的元祖天魔，都在同一瞬间聆听着飘渺的圣歌！无法祛除，无法摆脱，甚至连具体的来处，也无法察觉！

    与此同时，在太空之中，被无穷光丝组成的多面体包裹的地球之上，暮然升起一个巨大的身影！她的蛇尾缠绕着地球，自南极一圈圈的盘旋到赤道，她的双臂微微环绕，将整个北半球都拥入怀抱。人类的母星，就宛如一个一个摇篮一般，被她轻轻的呵护怀抱！

    人首蛇身，发辫飘扬！然而这个巨大身影的面容，既不是女娲的容貌，也不是北冥雪的形象，而是与独孤凤的本体一模一样！

    仿佛从梦境中刚刚醒来一般，“独孤凤”举目四顾，向着整个天地扫视！最终目光定格在化身千万的元祖天魔身上！

    下一瞬间，无穷无尽的身影从“独孤凤”的体内冲出！每一道身影，都与独孤凤一模一样！

    剑神无我，分身无数！

    原本只存在于理论之中的心剑神诀第四诀，在此时的“独孤凤”手中，却轻描淡写的被使用出来！每一道分身，都有着dú lì的意识，每一个分身的力量，都是独孤凤当前程度的完美复刻！

    一就是全，全就是一！

    分身的数量对于此刻的“独孤凤”来说，已经毫无意义！

    无数个“独孤凤”冲出地核，一步跨越天门，随世感应，每一道元祖天魔的分身之前，都同时出现一个“独孤凤”。

    无需多言，唯此一战！

    白云剑、玫霞剑、昆仑剑、沧海剑、混沌剑、星河剑……浑天宝剑！

    烈阳剑、玄yīn剑、地霸剑、五行剑、天罡剑、八卦剑……上天下地至尊剑！

    电光剑，流星剑、萤火剑、鬼斧剑、九霄剑、九幽剑……罗刹魁神剑！

    山崩剑、冰雹剑、风暴剑、烈火剑、灭地剑、吞天剑……吞天灭地七大剑！

    仙鹤剑、白虎剑……

    ……

    “独孤凤”遍布天地的分身，每一个都有着自己的dú lì灵识，都一位分身都施展出一套惊天地泣鬼神的神级剑法！

    万法归剑！从浑天宝鉴到吞天灭地七大限，从天神帝诀到如来神掌，古往今来，亿万武者神明修炼创造的无数功法，在独孤凤的手中尽数化为剑法！甚至推陈出新，演化出无穷无尽的神级剑法！

    浑天宝剑包罗万象，气吞寰宇，摇撼星河！

    上天下地至尊剑变化万千，十剑连环，天地俱灭！

    罗刹魁神剑霸绝天地，破灭三界，崩塌六道。

    吞天灭地七大剑天灾意志，执掌劫难，代天刑罚！

    ……

    每一种剑法都是剑道巅峰的一个侧面展现！每一招剑诀，都是超出元祖天魔应变的奇招妙诀！

    天魔撕天，魔龙逆天吼，天魔金身，皇玺剑印，逆势轰天拳，星流云聚，灵魂漩涡，湿婆之舞……

    元祖天魔的万千分身同时施展毕生所学！来自异世界的数十种天魔功招式技法，在他手中信手拈来，每一招都炉火纯青，甚至达到了原创者都无法企及的巅峰境界！

    刹那间，原本正陷入苦战，岌岌可危的众神突然清闲起来！“独孤凤”的无尽分身与“元祖天魔”万千化身在整个天界激战！

    两人剑来拳往，招式技巧都已经达到了一个难以想象的顶点！每一招每一剑，都足以让险死还生的众神羞愧不已！不敢生出比较之念！

    “独孤凤”意识高高在上，俯视天地！同时又通神入微，真实的存在于每一个分身之中！

    没一个分身都有dú lì的意识，每一个分身都是一个真实的“独孤凤”！同时，所有的“独孤凤”都是一个意识，所有的分身都是同一个存在！

    剑神无我，心胜万物！

    独孤凤分身无数，每一个个体都一般无二，没有本体与分身的区别！

    元祖天魔的化身千万，都在元祖天魔的统一意志之下，分身是本体的延伸藤蔓！

    变化万千的神剑神技之下，元祖天魔的万千分身，被尽数绞杀湮灭！

    漫天的分身一扫而空，只有元祖天魔的本体重新出现！

    在剿灭了元祖天魔的万千分身之后，“独孤凤”的无尽分身仿佛重重叠叠的大军一般，从上下左右，四面八方将元祖天魔团团围困！</dd>

第一百四十三章 天地为炉 虚空炼体大神通

    013-10-09

    “妈的，可恶的女娲，可恶的后土！”

    元祖天魔看着铺天盖地的“独孤凤”大军，不禁脸sè难看！

    “该死的元始天尊，若非魔被封印了数十万年，功力又岂会止步于此？”

    从屠戮众神，纵横无敌的人生巅峰，一下子跌落到分身尽灭、强敌压境的绝对劣势，人生的大起大落实在是转换的太快了！元祖天魔无比忿怒，同时又隐隐感到恐惧不安，一股与被南宫问天的完美天晶消灭时的预感一模一样的不祥yīn影，笼罩在他的心灵之中，让他再次看不到自己的未来。

    “独孤凤”高高在上，俯视着元祖天魔的忿怒、挣扎、狂喝！万千分身大军齐动，剑光闪耀，从四面八方将元祖天魔彻底淹没。

    浑天宝剑尽出……

    乾坤八绝剑尽出……

    十方俱灭剑尽出……

    吞天灭地剑尽出……

    ……

    无边的灭绝剑光席卷天地，交织成一片真正的剑光海洋！

    元祖天魔奋起余勇，天魔金身，龙魔神躯，太上天魔完美体倾力而出，瞬间将魔躯、魔气、魔念鼓催到一个前所未有的巅峰境界！亿万道剑光纵横切割，瞬间将元祖天魔的躯体碎尸万段。

    然而元祖天魔的散而不灭，碎而不陨！虽然被万千个“独孤凤”繁复切割，但是破碎的魔躯魔气魔念紧密结合在一起，哪怕是被切割到了基粒子的层面，也仍然保持着自我的意识，在冥冥中联系为一体。

    “哈哈哈！魔已经成就不死不灭之境，魔念不灭，我就永存！你就算能够胜过我，也永远无法将我彻底消灭！”

    气体心三关全破，元祖天魔已经达到了一个近乎不死不灭的境地！当年的众神无法灭杀元祖天魔，只能牺牲元始天尊将其封印！今天的“独孤凤”也遇到了同样的问题！修为到了元祖天魔这等境界的神魔，已经近乎不死不灭，只能被封印镇压，而无法彻底的灭杀。

    “独孤凤”的目光空洞高远，仿佛上苍天道，高高在上的俯视众生！对于元祖天魔最后的叫嚣！她只是微微抬手。

    大地之上，正执剑仰天，密切的关注着天界战事的南宫问天突然发觉手中的完美天晶剧烈的跳动，下一刻，天晶挣脱他的掌握，带着子剑绿珠瞬间破空而去……

    灭邪玄网的遗迹之中，十方俱灭在一团卦像的环绕之中冲出大智慧圣球，瞬间没入虚空……

    西城秀树手中的太虚，猛然剧烈的跳动，幻化出九天玄女的元灵形象，带着一丝欣然的喜悦，瞬间挣脱西城秀树的掌握……

    乐娃手中的神舞，在无人弹奏之下自动的鸣唱，陡然化作一道矫健的灵龙，瞬间冲天而起……

    放置在北冥世家密室的神农尺，暮然灵光大盛，瞬间洞穿密室，向着天空直冲而去……

    原蜀山绝谷之中，镇压魔气的yīn阳令，同时神能爆发，响应着无声的征召，破空而去……

    天庭的战场之上，因兵主雷公电母死亡而被随意的丢弃在地的天神兵惊邪，同时暴起强横的雷光，轰破虚空……

    同一时刻，玉帝手中的玉帝剑，雷神托尔手中的雷神之锤，宙斯手中的权杖……等等全部神能爆发，脱离兵主的掌握，穿越虚空而去，投向不知名的去处……

    刹那间，天地间的一切神兵神器。

    不论是东方天庭的神兵仙器，还是其他神界的神器神兵，不论是无人掌控的zì yóu神兵，还是大神手中的随身配兵，都仿佛受到至高的召唤一般，瞬间脱离原主人的掌握，跨越虚空，向着独孤凤投去。

    天晶、虎魄、十方俱灭……等等天地间的一切神兵仙器，瞬间穿越虚空，来到地核中心，“独孤凤”真身所在的地方。

    “且夫天地为炉兮，造化为工！yīn阳为炭兮，万物为铜……”

    “独孤凤”高声吟唱，恢弘的声音响彻九天十地，在众神众灵的耳中回响！

    她每吟唱出一个字，身形就猛然拔高一份。

    仿佛超新星爆发一般，先是微微收缩，然后轰然膨胀，光芒万丈！

    刹那之间，“独孤凤”已经拔地而起，从地核的最深处猛然扩张，扫过地幔，包容岩浆，冲出地表，最终与那怀抱地球的女神形象合二为一！

    天晶微微一跳，化作一道流光，瞬间冲入独孤凤的紫府神窍……

    凤皇神剑傲然展翅，翩翩飞舞之中，没入独孤凤的金炉丹田……

    神农尺神光湛湛，同时投入到独孤凤的心房膏肓窍穴……

    ……

    刹那之间，破空而来的神兵仙器，仿佛rǔ燕归林一般的没入独孤凤的周身窍穴！

    破碎、破碎、破碎、破碎……

    元气破碎、窍穴破碎、神兵破碎、经脉破碎、躯体破碎、神念破碎……

    在疯狂燃烧的破碎意念之下，独孤凤周身的三百六十大穴，十二万三千六百辅穴，同时破碎，虚空破碎，混沌演化，在无匹的粉碎意念之下，所有的神兵仙器都瞬间被彻底粉碎，化作一道道最源的神气神源，在一片混沌虚空之中奔流。

    破碎金刚、破碎虚空。

    “独孤凤”怀抱地球的巨大身躯，宛如瓷器一般，翩翩破碎！在贯穿一切的破碎意志之下，化作一非黑非白混沌气流，将整个地球包裹！

    混沌之中，同时又有无数道不灭灵光闪烁不停，一切仿佛混沌！

    以天地为炉兮，造化为工！yīn阳为炭，自身为铜！

    独孤凤自身解化，化为混沌气流，沿着地球磁场，大气天脉，仿佛雪山上融化的血水一般，千支万流，在地球天地生成的脉络之中，汹涌奔流！

    气流在天脉中奔流，气流在云霞中侵润，气流在雷霆中洗练……

    气流地脉中奔流，气流在地穴中汇聚，气流在地火中淬炼……

    气流在生灵血脉中奔流，气流在万物生命中温养，气流在红尘意念中冲刷……

    ……

    虚空鼎炼，大地为炉！

    独孤凤所化的混沌气流自天外而来，向着地核百川归流！每前进一步，都在这天地造化的烘炉之中被洗练一重，每一分每一秒，都发生着翻天覆地的神妙变化。

    仿佛过了一瞬，又仿佛过了亿万年之久。

    奔腾的混沌气流，仿佛自雪山顶端倾泻的溪流，在经历了千重万险之后，最终百川归流，汇入汪洋大海。

    地球的地核深处，无穷的混沌气流汇聚，“独孤凤”的身影自虚空中浮出。

    这一刻，虚空震动，天地共鸣！

    一点无形的波动，自地球传递而出，刹那之间，横扫整个太阳系。

    这一瞬间，整个太阳系的时空都被赫然凝固，rì月朝拜，九星叩首！赫然之间，整个太阳系的核心竟然变成了地球！

    一得永得，一证永证！

    “独孤凤”以力洗练自身，力量层次再度攀升，赫然已经达到了无可连众神都无可测度的无上境界。

    玉帝、宙斯、大梵天，奥丁都感受到了天地的共鸣震动，顿时赫然sè变！这种力量，让身为众神领袖的他们，也不由自主的为之心折，发自内心的颤抖！这种力量，镇压寰宇，颠覆星空，赫然与他们当年见识过的天尊神威极为相似，一时之间，几乎让他们以为天尊降临，众神的黄昏提前来临一般，震撼莫名！

    与此同时，在遥远的次元和宇宙深处，一个无比伟岸身形，正以手支颌，坐在王座之上，百无聊赖的看着麾下的战士将又一个的星级强战种族彻底征服！

    “咦，虚空震荡！”

    自虚空和次元之间传来的共鸣震动，顿时将这位沉思的伟大存在惊醒，他满脸的无聊之sè一扫而空，无比的兴奋和期待的神sè在他的双眸中浮起：“没错，天地共鸣，万物齐尊！又有人突破界限了吗？哈哈哈哈！果然，大千寰宇，无尽次元，总是有让人惊喜的事情！天魔万族听令，停止休整，全部出动，横扫一切次元时空，将这位界限突破者给我寻找出来……”

    恢弘的意念横扫寰宇，贯穿次元，传递给他麾下的一切附庸一切种族！

    ……

    “独孤凤”铺天盖地的分身大军，早在召唤诸天神器，化身混沌气流的同时，都已经同步回归体！

    然而在着天地共鸣，万物化鼎的气场之中，元祖天魔却没有半分机会逃走！

    “独孤凤”一步迈出，已经跨越无穷虚空，从地球核心来到了天界天庭之中！

    经历了虚空炼体之后，“独孤凤”似乎有所变化，又似乎什么也没有改变！

    她虚悬于天庭的高空之中，微微抬手，一指弹出！

    一道纯青剑气贯穿天地，斩向元祖天魔！

    青红剑气直jīng至纯，没有半点杂sè，仿佛穷尽了世间的一切锋芒一般，锐利的难以描述！

    青sè的剑光只有数尺，却锋芒无比，在斩中元祖天魔的瞬间！不死的魔躯，不灭的魔气，不朽的魔念，瞬间被剑气斩开，完全没有半点抵抗能力！

    青sè剑光自动分化，如雾如实，瞬间将元祖天魔的躯体分割成亿万道碎片，从最根的层面上讲魔躯、魔气、魔念的联系彻底斩断，原不死不灭的复原异能，却在青sè剑光斩出的伤口之下彻底消失，只能一团被彻底分割的魔气魔躯！</dd>

第一百四十四章 曲终人散 太平胜景夜有云

    013-10-09

    以“勇气”之心，斩无畏之剑。

    以“仁爱”之心，斩无敌之剑。

    以“智慧”之心，斩必克之剑。

    以“公正”之心，斩必死之剑。

    “独孤凤”屈指连弹，纯青、纯红、纯白、纯紫四sè剑气接连斩出。

    虎魄之“勇气”、天晶之“仁爱”、十方俱灭之“智慧”、惊邪之“公正”。

    自四大天神兵所代表的情感之中升华而来的神兵剑气，飞shè而起，纯青、纯红、纯白、纯紫四sè神兵剑气漫天席卷，带起四sè的剑光洪流，纵横席卷，将元祖天魔彻底吞没。

    以虎魄“勇气”之心，斩无畏之剑。勇者无惧，所向披靡，虎魄剑气锋芒无匹，斩破一切阻碍，元祖天魔融为一体的魔躯魔气魔念，在具有着绝对斩破属xìng的纯青剑气之下，被彻底切割粉碎。

    以天晶“仁爱”之心，斩无敌之剑。仁者无敌，兼收并蓄，天晶剑气至善至美，净化一切污秽，元祖天魔贯穿魔躯魔气的自我意念，在具有着绝对同化属xìng的纯红剑气之下，被不断的侵蚀同化。

    以十方俱灭“智慧”之心，斩必克之剑。智者无惑，算无遗策，十方俱灭剑气洞察先机，斩破大衍遁去之一，元祖天魔的魔念心思奇功秘技，种种变化，还未完全演绎，就在变化无穷的纯白剑气之下，被彻底的封杀后继的生机。

    以惊邪“公正”之心，斩必死之剑。诚者有信，义者无悔，惊邪剑气大公无私，赐予万物必死的公平，不灭的魔气，不死魔躯，不朽的魔念，在万物消亡，必死必灭的最大公正面前，被彻底剥夺不死的属xìng。

    四sè神兵剑气之下，元祖天魔最大的依仗不死属xìng，被惊邪剑气的绝对公正彻底的剥夺。虎魄剑气纵横切割，剑元祖天魔的力量寸寸分割，天晶剑气侵蚀同化，渐渐的将元祖天魔的魔躯都全部染上一层艳丽的明红sè！最终在十方俱灭剑气斩破大衍遁去之一的终极生克之力下，被封杀了最后的一缕生机！彻底的消散在天地。

    乌云散尽，天清地明。

    天地宁静，似厅前花开花落，寂然无声！

    天庭的第一重天之中，玉帝，太乙真君，李靖，哪咤等等残存的诸神，不能置信的看着这片天地。

    当初追杀的众神如丧家之犬，最终牺牲了元始天尊才勉强将其封印的元祖天魔；被困在星河天网数十万年，重重封锁之下，仍旧使众神一筹莫展的元祖天魔；破封而出，恢复十全状态，灭杀诸神，如屠鸡杀狗一般的元祖天魔……就这样被消灭了？

    诸神都有一种不真实的虚幻之感，下意识的左右环顾！怀疑这片残壁断垣、宛如修罗屠场一般的第一层天宫，只是他们梦中的虚幻场景！

    在尸山血海的正中心，元祖天魔的身影已经彻底消失！只剩下一把赤红sè的剑器。

    剑器孤悬于空，剑身古朴，通体赤晶！隐隐散发出侵蚀天地同化万物的杀伐剑气，让玉帝这样的诸神领袖也不禁暗暗心惊。

    这柄剑器赫然就是天晶剑气侵蚀同化元祖天魔的所有力量之后，以魔躯为材质，以魔气为养分，以“仁爱”为核心，凝结而成的全新的神器！是摒弃了元祖天魔一切异能，只留下最纯粹的“同化”异能的终极杀戮之剑。

    此时此刻，诸天神界一片寂静，仿佛天地初开，万物还没演化一般。

    浩浩的天穹之上，一人一剑，傲然dú lì！

    “独孤凤”的目光在众神身上缓缓扫过，在残破的诸天神界缓缓扫过，在苍茫的大地之上缓缓扫过，在无垠的太虚星河缓缓扫过……

    “哎……”

    一声悠长的叹息，在众神众生的灵魂深处同时响起，顿时世间的亿万生灵同时升起一种深深的遗憾、不舍与惆怅！同声长叹，若有所失……

    无声无息之中，响彻所有人灵魂的“圣歌”停息，禁锢了时空的力场消失！

    时光的长河再度汹涌的向前奔流，天地的众神众生再度回过了现实！

    高高的天穹之上，女娲人首蛇身的元灵从独孤凤身形中分离，原萦绕在独孤凤身上的那自有永有、自在永在的超脱意味也同时暮然消失！

    独孤凤和女娲的“合体”状态解除，顿时从高高在上的真神位阶跌落，回复到九星级的层次！

    “主线任务：击杀元祖天魔，已完成！是否现在返回主神空间？如果不返回主神空间，还可在此世界停留十年，十年之后，每停留一年，需要B级剧情卡片一章，轮回点一万点。”

    恍如做了一个很长很长的迷梦，轮回空间的任务提示，彻底将独孤凤从初醒的沉醉之中唤醒！

    如梦初醒，独孤凤赫然发现，与女娲合体的经历，就像一场电影一般，存在于她的记忆之中，她虽然能够将一切都看得清清楚楚，却没法彻底的代入其中，更没有亲身体会一般的切身感情！因为那确实不是她的经历，更不是她的意识，她和女娲合体后产生的存在既不是她也不是女娲，就像征服者既不是盘古也不是宙斯一样！所以，虽然十星级的真神力量虽然是一得永得，一证永证，但是在她和女娲解除合体之后，原的十星力量也同样失去！因为那确实不是她人！

    轮回空间的提示，让独孤凤微微有些惆怅！对于这个世界来说，她毕竟只是一个过客！总是需要离去！

    不过，主神空间还算通情达理，没有将她原任务的剩余时间扣除！十年时间，也足够她处理一些事情，将这个世界的一些姻缘彻底了解！

    独孤凤斩杀了元祖天魔，伸手招过那柄赤红剑器！一步迈出，就要穿越虚空，返回人间！

    太乙真君急忙奔出，扬声道：“后土大神留步！”

    独孤凤微微回头，淡淡的问道：“何事？”

    太乙真君连忙道：“后土大神稍待，请移驾玉阶，待众神参拜致谢！”

    独孤凤微微停步，回首看去，正好看到玉帝来到近前，向她致谢道：“多蒙后土女娲两位大神神力，剪除元祖天魔，挽救众神，望大神少停，请诸神众仙前来参拜致谢。”

    独孤凤看着这位在神话之中一向以窝囊著称，就算是在神兵世界也有被大罗刹打的狼狈不堪，靠着女儿的献身求情才免遭一死黑历史的玉帝，不禁升起一种微妙的即视感，好似这样的场景在哪里见过一般。

    心念微转之间，独孤凤已经记起了《西游记》中如来佛祖收服了孙悟空之后，玉帝向如来致谢，也是这般的说辞。

    如此一想，不禁让独孤凤哑然失笑，将原要拒绝的念头轻轻放下，微微点头：“也好！”

    玉帝与太乙真君顿时大喜！将收拾残局的事情交给司职的神将之后，忙请独孤凤往三十三天升座。

    消灭元祖天魔，三界普天同庆！

    三十三天大开玉京金阙，请独孤凤高座玉阙上位。不一时，天庭三十三天，奥林匹斯山，阿萨神域，二十八重梵境等等各大神域一应神祇，全部前来赴会，向独孤凤拜献。

    ……

    元祖天魔之战，因为轮回者和独孤凤的搅局，结果大大的出乎众神的预料！惨痛的损失，让各大神界为之震动，同时也深刻的领会到他们的力量在面对如元祖天魔一样的强者时的无论！这一战的结果，无论是在神界还是在凡间，都可谓是影响深远！

    神界的诸多领袖意识到自身力量的薄弱，最终狠下觉醒，开启了为最终决战而准备的“轮回”计划！不久之后，玉帝、宙斯舍弃自身的诸神领袖的权柄和力量，投入轮回，在一世世的转生之中积蓄力量和智慧，为将来迎战天尊做出最后的准备！

    而凡间在经历了诸多神战引发的天灾，又亲眼见到天魔降临，天军下凡，神魔大战。一时间陷入了难得的平静！大地各国，无论是野心勃勃的枭雄，还是空怀天下的雄主，都暂且按捺雄心，弭兵罢战，修养生息，舔舐在连番的神战天灾之中受到的创伤！

    时光飞逝，岁月流转，人间世事变迁，而独孤凤却仿佛彻底失踪了一般，仍然没有半点消息！

    经历了一番恩怨纠缠，南宫问天最终还是与南宫铁心走到了一起！

    这一rì，天地盟总坛张灯结彩，喜气洋洋，大摆筵席，来自五湖四海的亲朋好友汇聚一堂，共同庆祝着天地盟盟主南宫问天爱子满月之喜！

    大殿之内灯火通明，气氛热烈，就在众人纷纷催促南宫问天快点将爱子抱出来，举行抓周仪式的时候！南宫问天亦微微感到不对，按照通常的习惯，南宫铁心此时已经应该带着孩子出来了才是！

    诧异之下，南宫问天稍稍告罪，离开宴席，前去催促南宫铁心！

    然而，当南宫问天推门而入之后，却惊讶的看到一个熟悉的身影！

    独孤凤正立于卧床之旁，兴致勃勃的逗弄着南宫铁心怀中的一对婴儿。

    “雪……大小姐！”

    看到失踪许久的独孤凤突然出现在此地，南宫问天顿时即惊又喜，一时不知该如何说话！

    “原来是一对双胞胎呀！”独孤凤看到南宫问天走了进来，丝毫没有半分意外，只是很平常的向他问道：“孩子取名字了吗？”

    “还……还没有……”

    “这样呀！”独孤凤微微偏头想了想，突然展颜一笑：“那我来取好了，男孩子叫太平，南宫太平，女孩子嘛，就叫夜云，南宫夜云好啦！”</dd>

第一百四十五章 十年之后 天内天外道离别

    十年之后。

    南宫世家，太湖剑岛，正发生着一场激烈的拼斗。

    “哈哈，妹妹，你退路已经被我尽封，还不中招？”南宫太平一剑化百剑，剑气森森，席卷长空，一招“百剑无终”已经彻底将南宫夜云的一切后路封死！

    “嘻嘻，既然队伍可退，索xìng长驱直入吧！”南宫夜云已经被哥哥逼到了剑岛边缘，再退一步就是太湖，却丝毫没有紧张之sè，反而展颜一笑，高喝道：“看剑，剑气长江！”

    南宫夜云一剑刺出，剑气爆发，犹若滔滔江河，澎湃浩瀚，气势汹汹的向南宫天平淹没而。

    “百剑无终”硬拼“剑气长江”，无始无终的千百剑气与无孔不入的江河剑气激烈拼斗，顷刻间，擦出无数道火花。

    在太湖剑岛的剑峰顶端，南宫问天和南宫铁心正并肩而立，微笑的看着一对儿女的比试切磋！

    十年风霜，南宫问天饱经人生，今时今rì的他，已经锋芒内敛，由旬烂归于平淡！少了一份令出如山的威仪！却平添了一份渊渟岳峙的宗师气度。

    十年人生，南宫铁心不理世事，压抑本xìng，束缚魔心，一颗心思只在丈夫和一双儿女之上，于平淡中品味温情，由温情中体会牵挂，原本无拘无束的心灵渐渐由所执着。

    晨曦初露，朝霞灿烂！

    一首让南宫问天和南宫铁心都极为熟悉的蛇首飞船乘着霞光而来。

    女娲星槎在太湖剑岛之上悬停下来，独孤凤携问菜飘然降落。

    “干娘！”

    “姑姑！”

    南宫太平和南宫夜云看到独孤凤和问菜飘然而来，顿时忘记了拼斗，欢快的跑了过来！

    南宫太平刚刚年满十岁，却继承了南宫问天和南宫铁心的优良血统，生的虎头虎脑，十分可爱！尤其是一双眸子，灵动非常，十分聪慧而又富有主见！他的xìng格同样也继承了南宫问天和南宫铁心的优点，既有南宫问天的坚定从容，又有南宫铁心的刚毅果决，十分独特，让人一见就非常喜欢。

    而南宫夜云的面容则和当年的问菜十分的相似，一样的娇小甜美，一样的稚气可爱，只是那飘扬及腰的银白长发，顾盼神飞的jīng彩双眸，让人绝对不会认为她是问菜当年的翻版！相比于问菜的懵懂无知、天真无邪，南宫夜云更加的灵动聪慧，甜甜的笑容之中更是带着几分狡黠。

    南宫太平当先一步，投入到问菜姑姑的怀抱！而小夜云则落后一步，鼓着腮帮子向独孤凤告状：“干娘！干娘，哥哥耍赖皮！他用‘百剑无终’打不过我的‘剑气长江’，就半路逃跑……”

    “谁的？明明是你先撤招的，怎么能我……”

    “喔，那你就是干娘的《心剑神诀》不如义父的三刀三剑喽……”

    “……”

    独孤凤着看着小夜云和小太平拌嘴逗趣！不禁一笑，伸摸摸小夜云的脑袋，笑道：“玄天邪帝的三刀三剑三神技早被我破掉了！小夜云你可要努力，绝对不能输给哥哥呦！”这十年来，世事变迁，诸人的命运早大多和原著截然不同！不过有些地方还是与原著惊人的相似！玄天邪帝虽然没有如原著一般和南宫铁心擦出火花，但是来往南宫家看望问菜之时，也同样和南宫太平、南宫夜云兄妹十分的投缘，如同原著一般的成为了他们的义父。

    “恩恩，干娘放心啦！哥哥绝对不是我的对的！”小夜云仰首挺胸，灿烂微笑，一副理所当然的模样向独孤凤保证。

    “才怪……”那边的小太平双抱臂，扬起下巴，对妹妹自信满满的话嗤之以鼻。

    看着兄妹两个的温馨斗嘴，独孤凤和问菜心有所感，不禁相视一笑！

    “大小姐，阿菜，你们也来了！”

    南宫问天和南宫铁心见到独孤凤和问菜到来，同时飞身下了剑峰。

    “咦，问天，一段时间不见，你越来越有宗师范了呀！恩，越来越像那些山谷大侠了！”

    独孤凤看着渊渟岳峙、行动之间自有一股宗师风范的南宫问天，不禁一笑，打趣起他来。

    “额！”

    南宫问天不禁有些语塞，十年来，独孤凤不仅容颜没有半点变化，就连xìng格还是一如往昔恶劣，就仿佛时光的作用在她身上停滞了一般！

    “雪姐姐，你不要欺负哥哥啦！”问菜见到独孤凤又打趣起南宫问天，不禁为自家哥哥抱起不平来：“不过，哥哥比以前确实变化很大呦！越来越像庄主了……”

    南宫问天不禁无语！这十年来，没有任何变化的不仅仅只有独孤凤，他自家妹妹也同样没有半点改变，不但音容笑貌一如往昔，就连xìng格还是这么的天真灿漫！

    独孤凤微微一笑，目光在太湖的湖光山sè之中巡游了一圈，有收了回来，看着南宫问天和南宫铁心：“今天我来，是向你们道别的！”

    “咦，干娘你又要哪里玩？带上夜云好不好？”南宫问天还没话，小夜云就兴奋的插嘴起来.

    “那可不行!”独孤凤弯下腰，轻轻的捏了捏小夜云鼻子，笑道：“我是要一个很远很远的地方！哪里可是有很多很凶很坏的人，看到小夜云这样可爱的女孩子，一定会抓……”

    “道别？”

    南宫问天不禁微微感到惊讶，这十年来，独孤凤和问菜一道，形影不离，行踪成谜，一直在大地上四处游玩，通常一走就是数月，却从来没有见过独孤凤这么郑重的道别！他不禁本能的感觉到一阵不安，冥冥中的一种预感，让他明白，独孤凤这次离开，他们只怕要很难有机会再度见面了。因此不禁上前一步，问道：“你要什么地方？”

    独孤凤无意于将离别弄得跟生离死别一般，因此挥挥，不在意的道：“不用问啦！那是一个很远很远的地方，远的超乎你想象！我离开以后，只怕要很久很久之后，才能回来！你可要努力的活的长一点，我可不希望等下次回来时，一个熟悉的人都看不到！”

    “那……”

    独孤凤越是的轻描淡写，南宫问天越是感到这次离别的沉重！顿时，一股别样的情绪涌上他的心头，千头万绪，似乎有无数的话想要和独孤凤，却在话到了嘴边之时，无语凝塞，最终千言万语，只化作一声：“保重！”

    独孤凤微微点头，又看向南宫铁心，道：“因情深，故而念执，因其执故而成魔！我很高兴能够看到你领悟这一点！起来，你比问天还适合传承我的衣钵！临走之前，我就送你一件礼物吧！”着微微抬，一指点中南宫铁心的眉心，刹那间，无穷无尽的信息涌入南宫铁心的脑海。

    一直之间，独孤凤将这个世界所有武学转化而成的剑法连同心剑神诀的所有奥义全部传递给南宫铁心！穷尽了整个世界千万年武学积累的庞大信息，顿时冲击的南宫铁心脑袋发胀！过了好一会儿才平复过来。

    而等到南宫铁心再度恢复清醒之时，正好看到独孤凤和问菜携飞上女娲星槎，在向他们做最后的告别！

    看着渐渐远，没入九霄云层之中的女娲星槎，南宫铁心神sè复杂！南宫问天神sè微微暗淡，唯有不知愁绪的小夜云和小太平，还在挥和干娘、姑姑道别！

    ……

    九天苍穹之上，女娲星槎一路扶摇直上，穿越层层云海，来到了星海闪耀的太虚之中！

    独孤凤和问菜相互牵，并肩立于女娲星槎的瞭望台上，如同她们过十年常做的那样，一同遥望着星河。

    “雪姐姐，你不走不行吗？”问菜紧紧的握着独孤凤的双，依依不舍，这句话既是她的挽留，也同样是问心的期盼。

    独孤凤看着向来无忧无虑的问菜脸上，首次升起少女的愁思情怀，不禁微微叹息，道：“天下无不散的宴席，对于这片天地，我毕竟只是个过客而已！”

    “只要雪姐姐你愿意，这里就是你的故乡呀！”

    “对呀对呀！我心安处是故乡，这不是母神大人你过的话吗？”

    独孤凤微微摇头，伸摸摸问菜的脸蛋，又拍了拍仿佛背后灵一般在问菜身后浮现的问心，笑道：“怕什么，我又不是一不回来了！对于神祇来，千年万年，沧海桑田，不过是弹指一瞬而已！阿菜，问心，我走之后，你们就跟着女娲学习吧！她会教你们怎么把一年当做一天甚至一个时辰来过的！不定等你们一觉醒来，我已经回来了呢！”

    就在独孤凤安抚问菜和问心的时候，女娲的元灵悄无声息的在空中浮现，她注视着独孤凤，倒没有和问菜和问心一般的依依不舍，只是目光中也充满了遗憾！

    “女娲姐姐！”

    独孤凤微笑着向女娲道别：“我走之后，后土是神位就归你啦！你可要照顾好问菜和问心呀！还有，看着点众神，别让他们将问天一家折腾的太厉害！你们这群诸神，都太吝啬了，帮你们打工不给工资也就罢了，出了什么问题，还尽……”

    “额，算了！”

    独孤凤了一大通话，突然发现自己有点唠叨！实在不符合她的xìng格，因此微微一笑，不再多，只是最后看了一眼这片星河，摇头道：“差点忘了，走之前，还是要把借来的东西还掉的！”

    话之间，独孤凤的身躯突然如太阳一般，爆shè出无匹的强光！千百道各sè的虹光，冲出独孤凤的躯体，仿佛流星一般的，投向四面八方。

    天晶、虎魄、十方俱灭、惊邪、玉帝剑、雷神之锤……无数的属于这个世界的神兵，包裹着各sè的神光，重新回过这片天地！却是独孤凤在临走之前，将这些“借”来的神兵尽数归还。

    无比猛烈的强光之中，问菜、问心、女娲目不转睛的看到独孤凤向她们微微挥道别，那最后的一抹微笑在渐渐晶化躯体之中凝结，最终化作一柄通体流光的水晶长剑，彻底消失在天地之间。

    PS：抱歉，这一章写的太慢了，迟到了！

    jīng彩推荐：</dd>

第一百四十七章 主神空间 迢迢路漫真神远

    恍如一梦……

    独孤凤徐徐睁开眼眸。

    天，虚空混沌；地，渊面黑暗。

    虚空之上，一个无法形容其巨大的光球，在静静的悬浮着。

    独孤凤的目光投注到这个光球之上，却赫然发觉这个光球是如此的巨大、又如此的遥远。它巨大的形体几乎占据了独孤凤的整个视野，仿佛下一刻就要从虚空之上坠落下来。然而独孤凤的灵觉却准确的提醒着她，她与这个光球中间相隔难以想象的时空间距。

    而且，最奇异的是，她与这个光球的距离是恒常不变的，即无论她前进还是后退，与这个光球的距离不会有半分半毫的贴近或疏远。

    光球之外，上下四方，都是无尽的黑暗，那是一种最深沉的漆黑，是连一丝光芒都能吞没的幽深暗黑。而悬浮于虚空之上的光球，其实没有发出半点的光辉，更没有点亮无边黑暗的半点空间。所谓的光明，只是独孤凤的目光接触到那个光球之后，自然而然的在独孤凤眼中升起的感觉而已。这一点真实，在独孤凤九星级的心灵意志之下毫无遗漏的还原了出来。

    “轮回士独孤凤，已完成位面任务，任务评价：优秀。降临者试炼通过，权限提升，轮回者独孤凤升格为降临者……”

    “降临者独孤凤，无所属小队。获得轮回者基础积分1000点。完成任务：开启神域，获得AAA级剧情卡片一张，轮回点50000点。完成任务：击杀元祖天魔，获得s级剧情卡片2张，轮回点1100000点。”

    ……

    将独孤凤拉进轮回空间的那个庄严的声音在再度在独孤凤的心中响起。

    一连串的系统介绍之中，让独孤凤也渐渐的明白了自己的身份。

    早在神兵玄奇位面之中，她就已经从轮回小队哪里知道了轮回者也是有着不同的等级划分，不同的等级有着不同的权限和任务模式，而她的身份就是权限位列在诅咒者、生存者、契约者、轮回者之上的降临者。

    降临者的任务模式与其他等级的轮回士不同，降临者进行必要任务之时，并不是真身进入，而是如她在神兵玄奇世界一样，只是意念降临到该世界，替换成该世界的现存人物来进行任务。

    降临者进入轮回世界不能携带任何的强化和物品，只能靠着自己的境界和经验在轮回世界自主修炼。这种模式，相对于其他的轮回士来说，比较的安全和zì yóu，但是同时对降临者的境界要求比较高，毕竟，若是不能在剧情开始前就将力量重新修炼回来，根本没法应付剧情人物和其他轮回者的挑战。

    “第一次建造个人专属房间免费，以后每次改造将使用剧情卡片和轮回点数，请在意识之中模拟你想要的专属房间……”

    连绵的轮回空间提示，打断了独孤凤的思索，同时轮回空间关于专属房间的模糊说明，让独孤凤的心中不禁升起了一个大胆的念头。

    微微思考了片刻，独孤凤突然展颜一笑，伸手一指虚空道：“首先，要有光……”

    在无尽暗黑之中，开天辟地的光芒奔流而出！

    星云、星河、巨大的球状星团、类星体，等等数以千亿计的星体，在无数的白热能量巨流之中奔涌出来。

    宇宙的诞生被从时间的尺度上浓缩了亿万倍，从无尽的光和热量中诞生最基本的元素物质，物质凝聚成尘埃，尘埃凝聚成星云，星云诞生出恒星、太阳、行星、卫星、流星、彗星等等，组成一个个大大小小的星系……

    暗黑的虚空，被灿烂的银河所取代，这并非是虚假的幻影，而是真实无误，与现实宇宙星河一般无二的真正的太空星河。

    独孤凤站在虚空，看着响应着她意识中的构造而具现化出来的宇宙星河，不禁微微得意：“竟然真的全部具现了？主神空间还算蛮大方的嘛！”

    主神空间第一次设计建造个人专属空间是完全免费的，只需要轮回者在意识中想象一下，主神空间就会帮轮回者真实的具现出来。对于普通的新人轮回者来说，他们的意识详细构建一个最熟悉的房间都很吃力了，不可能将个人空间弄得有多大！然而对于独孤凤这种突破神域，拥有着《战神图录》的创世经验与十星真神境界体验的人来说，创造一个宇宙不可能，但是在意识之中详细的构建出一个银河系的结构还是完全没有问题的。

    独孤凤原本只是抱着试试的态度来构建的，却没想到主神竟然以大能力，将她的意识空间构建的星河完整的具现了出来。

    现在，独孤凤的个人专属空间可不是一间小小的房屋，而是一个蕴含着数千亿光年广阔，燃烧着数千亿恒星的年轻银河。

    独孤凤一步迈出，转眼间已经从外天空来到了大地之上。

    在神兵玄奇世界，独孤凤做过后土，对于地球一草一木自然无比的熟悉！主神以她意识核心具现出的这颗地球几乎就是神兵世界地球的翻版。

    大地苍茫，白云悠远，山川河流，丘陵平原！一切都处于最原始的自然风光。

    在构造这个世界的时候，独孤凤也曾经试着制造人类一样的智慧生命，这对于体会过后土和女娲经验的她来说，并不困难！只是在她动念的瞬间，轮回空间就提醒她不能创造任何有自我意识的智慧生命。所以，独孤凤干脆将整个地球保持在人类出现以前的原始时代。

    独孤凤在一片直入云海的雪域群峰上落足。群峰之上，苍松凝翠，白雪妆点，仿如人间仙境，世外桃源。

    群峰之下，山脉绵绵延延，没入到云海的深处！云雾缭绕之间，清溪流泉，幽谷深涧，蜿蜒曲折，在若隐若现的山崖苍松之间，露出重重的殿宇楼阁！

    山脉边缘，是一片片苍郁如墨的森林，森林再向外，则是碧绿得如yù滴出油来的肥沃草原。自雾霭群峰之中蜿蜒流淌而下的山涧，在茫茫的大草原之上，汇聚成一道大河，浩浩荡荡的向前方的大海流去！

    极目望去，大河的尽头，冲击出一片金黄的沙滩！阳光白浪，椰树芭蕉，美丽天然！

    这座由山到海的地段，包含了雪峰、翠崖、溪流、瀑布、山涧、幽谷、森林、草原、大河、湖泊、海滩等等各种地形，几乎将地球上一切的风景名胜都汇聚到一块，自然不是不可能是地球上现实存在的地方，而是独孤凤特意制造出来，作为自己的“家”的存在！

    独孤凤沿着山峰拾阶而下，一路走过云深禅院，幽林小筑，山城牧场……最终来到江河尽头的沙滩之上，望着波光粼粼的大海，喟然长叹！

    神兵玄奇的世界对来来说没有多少投入感，更多的像是一个旅途的客栈。但是大唐双龙传世界的数百年生活，却在她身上牢牢的打下了印记，那里不仅仅是她传奇起步的起点，更是她永远怀念的故乡！

    “主神，可否返回我出身的大唐双龙传世界？”

    “大唐双龙传世界已封闭，降临者未达到十星之前，不可开启！”

    独孤凤不禁微微皱眉，封闭大唐双龙传世界，算是对那个世界的保护，但是连她没有达到十星之前，也不能进入，这又是什么意思？

    微微想了想，独孤凤又问道：“我想复活大唐双龙传世界的亲友，该如何做？”

    “降临者到达十星，可以成为位面之主，拥有专属位面！位面之主可以复活专属位面内的指定人物！”

    “十星？”

    出乎独孤凤的预料，她原本以为主神会将复活亲友的条件设定的十分的困难，却没想到竟是如此的简单！突破十星，成为位面之主，即可复活自己想要复活的人，这条件实在太简单了！简单的出乎她的预料！

    不过仔细一样，独孤凤又微微摇头，这个条件确实不简单。虽然她在神兵玄奇世界之中短暂的体会过十星真神的状态，但那只是取巧的成就，是她和女娲合体后的新存在，跟她根本不是一个人！事实上，在神兵玄奇世界的突破，除了心关之外，其他的几关突破都是取巧成就！

    气关是以凤皇神剑为本命神器，融合凤凰再生神能而成就的凤皇神力，体关完全就是化身为后土，算上地球和整个地球生态圈才勉强算是体关，至于神关，她根本没有突破，那是女娲的成就！所以一旦脱离了神兵玄奇世界，她的力量又回落了一关的状态！

    陡然换回原来的身体，那巨大的力量落差不禁让独孤凤微微的感到不适应！在神兵世界中北冥雪的身体，其实早在她和女娲合体状态之下，为了灭杀元祖天魔，主动解离成元气，与无数神兵仙器融合，凝聚出灭绝一切的神兵剑气，之后所存在的只是神兵神躯的拟人化而已！她在离开神兵世界的时候，主动散去“借来”的无数神兵仙器，神兵神躯已经不复存在，所有力量都灌注到了她的本命神器凤皇神剑之上，与她的意识一同带了回来！

    PS：下个世界不会去火影了！新世界可能是伪DND世界或者蜀山，视情况而定，还没想好！</dd>

一百四十八章 四体四关 厚积薄发待冲天

    013-10-11

    独孤凤微微抬，华贵典雅的凤皇神剑静静的悬浮在她的身前，原银白sè的金属剑身，在灌注了她身为北冥雪时的全部力量之后，竟然带着天晶一般的晶莹之感，如白雪一般至纯至白！

    不用接触，不用掌握，一种心灵相通，同体一人的感觉在独孤凤和凤皇神剑之间浮现！澎湃的凤皇神能在她和剑体之间流转，仍然是浑然无碍，宛如一体！纵然是换了身体，由原北冥雪的身体换成了她的体，凤皇神剑是她的命神器的意义仍然没有改变！

    独孤凤心念一动，调出自己的属xìng面板，只见上面显示着：

    降临者：独孤凤（位面转生者）

    种族：完美人类

    所属位面：黄易位面。

    心（意识）：九星。

    神（灵魂）：八星。

    气（能量）：七星。

    体（物质）：七星。

    综合评价：九星轮回士。

    轮回点数：251000。

    剧情卡片：S级剧情卡片2张，AAA级剧情卡片1张。

    血统：无。

    职阶：剑神。

    装备：凤皇神剑，陷仙剑（伪），英雄帝剑，百年孤独，无名天剑……

    道具：无。

    开启战斗技能：

    灵情心法（九星），心剑神诀（十星），战神图录（十星），长生剑诀（九星），慈航剑典（九星），天魔剑（九星），浑天宝剑（九星），吞天灭地七大剑（九星），罗刹魁神剑（九星）……

    加入队伍：无。

    空间权限等级1：可查询自身基信息，可提前1天获知必要任务剧情世界，可接受任务发布基信息……

    “还只是九星初级？”

    独孤凤看的不禁微微惊讶，现在换回了她破碎虚空之后的身体，体关还是七星不奇怪！但是如果算上她的命神器凤皇神剑的话，气关她肯定是突破了九星了！但是主神却不将其记录在内！这就意味着这种依靠命神器的气关突破并不被主神认可为气关的突破！

    这样的话，那就值得思考了！或许是主神需要她用体来突破气关，或许是主神定义的气关突破并不是与命神器融合后产生的凤皇神能，而是有着她还没察觉的更深层次的境界！

    独孤凤思索着，觉得后一种的可能xìng更大些！因为有着任务世界的突破经验，她完全不需要任何力量，只凭借着身的力量就能很快重新破关！比如体关，她在神兵玄奇世界一共收获了四种突破神关的经验，一种是破碎金刚走到极限后的晶体细胞，一种是血苍穹练到神级之后的苍穹神脉，一种是化身后土后得到了地球生态循环，一种是与女娲合体状态铸造的完美神兵剑体。

    这四条道路中的任何一种道路，只要她愿意，都能在数天之内将体从七星级迅速提高到九星级！

    只是正因为道路多了，她才难以选择！破碎金刚的晶体细胞，是她将大唐世界炼体之道推演到极致的一种表现，将意志、元气、jīng神一同破碎，融为一体，转换体质，将躯体化为金刚不坏的晶体细胞，这种神躯的优点是承载能量的种类和上线没有极限，可以尽情的发挥神力神念以及神魂的全部威能，而且同样坚固无比，具有金刚不坏的属xìng！但是缺点是功能比较单一，没有任何异能，不会如元祖天魔魔躯一般拥有种种魔兵异能，只是最单纯的承载力量！

    血苍穹修炼到极限的苍穹神脉，是神兵世界比较正统的体关突破方式，气吞天地，血满苍穹，将天脉、地脉、血脉、气脉等等天地自然万物生灵的脉动融为一体，自成天地，自我循环，生生不息！这种神脉的优点是如神兵世界的神魔之躯一般，依据神魔的xìng，神脉会拥有种种异能，但是缺点也比较明显，那就是神躯的质地不够坚硬，承载的力量仍然有极限，仍然会受伤，会损坏，虽然拥有自我修复的属xìng，但是仍然有可能被有针对的肢解杀死！

    化身后土的地球与大地神态循环，这种类似星球意识的存在！虽然力量庞大，又有着天地自然造化的种种神奇力量！但是限制也十分的明显，那就是必须和一颗有生命的星球融合，有着固定的领域范围，一旦离开星球，力量就会大幅衰减，如果离开了星球所在的世界，那甚至会直接跌落神关！这种取巧的破关方法，对她这种穿梭不同世界的轮回者来，是极为不可靠的方法！

    至于最后的神兵剑体，乃是她与女娲合体后的短暂十星状态，施展十星级的大神通，以天地为炉，造化为功，集万千神器神兵jīng华于一身完美剑体！不仅仅拥有着破碎金刚一般的不坏剑体，更拥有着万千神兵的全部异能，甚至还有着从天地众神众生的情感属xìng之中提聚的七情剑气，灭绝一切，威力无穷！来是最适合独孤凤的一种神躯！

    可惜的是，以虚空为炉鼎，浓缩亿万年为一瞬，这是她十星状态下才能施展的大神通，如果让她现在来修炼神兵剑体的话，且不需要的神兵神器是如何庞大的资源，单单是时间上只怕就是需要千万年之久！看起来很美好，但是实际cāo作起来却是根不可行！有那个千年万年的时间，她只怕早就将修为提升到了十星了！

    至于降低要求，兑换几柄神兵来融合，强行突破体关，对她来更没有意义！神兵剑体的威力是随着融合的神兵数量而不断增强的，如果能够做到周身的每一处窍穴，都有一柄神兵镇压，那神兵剑体的威力甚至会达到一个完美的程度！对于一向追求完美的独孤凤来，不是战斗需要，这种匆忙突破的神关是没有意义的！

    四种神躯，每一种都有自己的优点，也同时有着自己的缺点！面对如此多的选择，独孤凤反而不好确定了！从她的心来讲，为了将来的路走的更通畅一些，前途更远一些，她宁愿推迟晋级速度，也不想勉强突破！

    更何况，她的轮回方式是转生模式，并不是亲身进入，体不需要直接面对战斗，没有迫切的需要！也同样不急于一时，与其随意选择一种路线勉强突破，还不如暂缓一步，将这四种神躯的优点综合起来，推演出一门完美的神躯法门。而转生的任务世界正式最好的试验田，反正无论怎么折腾，都不会影响到体！可以尽情的放心大胆的实验！

    如此一想，独孤凤倒是觉得这个主神空间对她这种降临者倒是蛮关照体贴的！体留在主神空间，只以意识降临任务世界，就算出了意外，在任务世界被斩杀，也影响不到体，只是任务评价有所降低而已！而有着主神空间的无所不能的兑换体系，降临者的体大可以利用任务世界的升级经验和赚来的积分兑换大量的资源，从容的规划体的晋升！如此体贴的安排，这还是那个以残酷无情、扭曲人xìng著称的主神空间吗？

    种种的关照和特权，连独孤凤这个既得利益者，都忍不住想要感叹，降临者莫非都是主神空间的亲儿子？

    不过，感叹归感叹，独孤凤也不会矫情到认为不公平什么的！她的道路，是自己一剑一剑开辟出来的，不论有没有主神空间！她都自信自己能够从一个胜利走向另一个胜利，从一个巅峰走向另一个巅峰，直到站在这个世界一切的顶端！主神空间的存在，只是让她的道路走得更顺畅更完美些而已！

    如此想着，独孤凤先花费了一天的功夫，将自己的体和气都升级到八星的巅峰！这对她来都不过是驾轻就熟而已！她的体经历了破碎虚空的洗礼，在演化星婴的过程被打断，但是身就已经积累了不逊于一颗恒星的庞大能量！只是由于力量的层次不高，所以才评价为七星而已！

    无需额外的资源，只凭着体的积累和在神兵玄奇世界的经验，独孤凤就已经将体气神全部调整到八星的巅峰！事实上，若非为了更完美的突破，她现在甚至能够将体关一并提升到九星级！

    至于气关，由于命神器凤皇神剑存在，虽然她的体还是在主神哪里只有八星的评价，但是她一样能够与在神兵世界中一般运用凤皇神能！只是克制着不让神能将体的一切元气全部转化而已！而且，凤皇神剑经历了她和女娲合体十星状态时的淬炼，又吸纳了她身为北冥雪时的所有力量，现在的强大程度甚至连独孤凤自己都无法估计！

    花费了一天时间，将体的力量提升到现在所能达到的巅峰之后，那种境界和躯体不匹配的违和感，才渐渐散！独孤凤心情顿时愉快起来，兴致高昂的查阅起主神的兑换菜单来！

    “主神，查阅所有兑换菜单！”

    下一瞬间，浩如烟海的兑换信息传送到独孤凤的意识之中。

    主神的兑换菜单浩如烟海、无穷无尽！但是却十分的混乱，除了“知识、物品、道具、技能、血统、职业、娱乐”七种大分类之外，再也没有任何详细的分类与明，只有一个个兑换选项在随机的展现！纵然是以独孤凤的思维速度也没法将这些兑换选项全部记录！

    PS：真悲剧，屋漏偏逢连夜雨，今天竟然断网了！这一章是跑到网吧发的，有点晚了，向各位道歉！

    jīng彩推荐：</dd>

第一百四十八章 轮回兑换 交易市场如菜场

    独孤凤大略的扫了一下，发现“知识”类的兑换之中，都是各种科技魔法修真武道知识，小到刀剑铸造、魔法符文、修真常识、经脉体系，大到歼星舰设计图纸、封神秘法、紫府秘笈、神功秘技等等，一切知识，科技侧、武力侧、魔法侧还是修真侧，都应有尽有，极其完备。

    物品类则是各种装备物品，不论是科学侧的手枪大炮，还是中子战星，不论是修真侧的天材地宝，还是法宝灵宝，不论是魔法侧的火球术卷轴，还是禁咒水晶，不论是武力侧的普通刀剑，还是神兵神器，从基本的原材料到装备成品，都属于这一类。

    道具类的数量则是所有强化属xìng中最少的，但却是所有分类中最吸引人的，这里陈列的都是在轮回空间有特殊用处的一些道具！比如重生十字章，比如任务豁免符文，比如可以立刻返回主神空间的炉石，比如可以让轮回者转生到指定位面的转生卡，比如锁定某一进入世界的星辰之门，比如强制和某一团队开启团战的战争号角等等！每一种都有独特的功能。不过这一类的兑换也是价格最贵的，几乎每一种都需要AAA级以上的剧情卡片，轮回点更是动辄十万点以上！纵然以现在独孤凤的身家，也兑换不了几件道具！

    技能类的强化则让独孤凤感到十分的有趣！火球术、加速术、十字斩这一类的魔法战技按一个个出售也就罢了，但是如天外逍遥篇、浑天宝鉴、七大限等等这种成系统的武功也能拆成一招招的技能来卖，实在让人觉得诡异！至少独孤凤是没法想象一个丝毫没有真气内力的人是怎么用气游天地。当然了，就和现实世界的买卖一样，零售的价格总是比批发要贵，真要把那些成系统的武功法术一个个买来，最终效果怎么样暂且不说，但是总花费已经远远超出了成套的技能兑换！

    血统类的强化就是无限世界最受欢迎的各种血统兑换，龙脉术士、异能者、神脉、变种人等等人类变异血统不提，如狼人、吸血鬼、兽人等等人形血统也是常见之物，什么巨龙、铁血战士、ET、星际神族非人换种族统统能够兑换，种类之复杂，目录之繁多，囊括了几乎所有电影动漫小说神话作品中的一切生物！当然，很多强力种族的兑换价格同样是天文数字！

    职业类的兑换介于血统类和技能类之间，数量也不是太多，仅仅只比道具类的多一些，提供的主要是骑士、巫师、术士、武僧、法师、召唤师、游侠、刺客、剑客、弓箭手、祭祀等等类游戏类的职业体系。这一类的强化模式比较固定，独孤凤微微一扫就略了过去！

    娱乐类的兑换是所有种类之中对繁多的，除了包含衣食住行等基本需求的方方面面之外，更是囊括了各种文明各种想象中的一切娱乐内容，比如来自《中华小当家》《美食的俘虏》之类的世界中的顶级美食，比如各种小说中的虚拟现实游戏，比如来自未来世界的家用万用型仿真人，比如粉红系的《美女收藏夹》等等！

    各种门类复杂的强化兑换，看的独孤凤眼花缭乱！不过，在主神空间，剧情卡片和奖励点是最永远也不够用的，她的获得的奖励看起来比较丰厚，但是花起来还要有计划才行，最起码要物有所值！因此，在消费之前，她还是要见识见识其他的轮回者，尽可能多的收集点主神空间的情报才行！

    “前往轮回者交易场！”

    “前往降临者交流大厅，无需任何轮回点；！前往轮回者交易广场，需要轮回点100点；前往契约者交易平台，需要A级剧情卡片，轮回点1万点。”

    “还有降临者的专门交流空间？”独孤凤微微惊讶，这却是她从轮回者那里没有得到的信息，想来这就是降临者和轮回者权限的不同！

    独孤凤微微想了想，还是说道：“虽然对降临者专门的交流空间很好奇，不过我还是想先去看看轮回者的交易广场！”

    独孤凤的话音刚落，一道光门就出现在她面前。

    跨越光门，感觉微微与进出任务世界不同，没有相位移动次元折叠的交错感，仿佛如穿越一道普通的门扉一般，眼前顿时会换了一片天地！

    交易广场，果然只是一片广场！在广场的最zhōng yāng，悬挂着一个大大的光球，每时每刻，都有无数的身影光球之下，消失或者出现。

    伴随着汹涌的来去的人流，独孤凤悄然出现在轮回者交易广场，举目望去，到处都是熙熙攘攘的人群！

    绝地武士、剑仙古装、动力铠甲、魔法少女礼装……无数的现代的、未来的、科幻的、魔幻的种种风格装束全部都有，一眼望去，仿佛来到一个无比巨大的COS漫展一般，完全没有统一的风格额！

    而且除此之外，来来往往的人群之中，除了人类之外，还有很多奇奇怪怪的非人物种，jīng灵，兽人，巨龙，泰坦，只是比较常见的生物。某些轮回者甚至根本不具备人形，比如某长着两只长长的耳朵、似猫似兔的奇怪生物，比如某只翼展足以遮蔽星空、浑身羽毛五彩斑斓、尾部拖着长长的尾翎的大鸟，比如某个体型宛如星球一般、浑身散发着王者威严的狰狞巨兽……

    如此种种，光怪陆离，让独孤凤大开眼界！

    这片广场是绝对的安全区，在独孤凤进入的瞬间，就已经自然而然的得知，在广场内的一切攻击行为都被禁止，一旦有攻击行为就会被驱逐出交易广场！所以，尽管来来往往的轮回者强弱不一，但是却没有任何强买强卖的事情发生，来自不同世界，种族不一，等级不一的轮回者就像是在菜市场的大妈一般，不断的讨价还价，热闹非凡！

    整个轮回者交易广场被一种特殊的空间技巧加固，看起来只是如现实世界普通的广场一样大小，一眼就能忘到边际，但是实际上却广阔无比，就算是本体如星球一般大小的轮回者在这片广场中占据的空间也与普通人相差无几，并且让人一点都不觉得诡异！

    在广场的四面边缘，有着七座不同风格的建筑。一座是充满了符文灵光的魔法高塔，一座是充满了粗犷暴力风格的钢铁堡垒，一座是带着浓郁东方风情的园林建筑，一座是通体用水晶玛瑙宝石建筑而成宛如最jīng美的艺术品一样的宫殿，一座是宛如空中花园一般的浮空城，一座是隐藏在云与山之间的古朴山门，还有一座是矗立在一片无边汪洋之中的孤岛。

    独孤凤早已经从轮回者的记忆中得知，这七座建筑并非是轮回空间的特殊建筑，而是当今轮回者中七大战团的驻地！轮回者达到十星之后，可以拥有专属位面，可以组建战团，更可以将战团的驻地设置在交易广场的四周彰显存在和气势。

    “好多人呀！”

    独孤凤还没有动作，就听到了旁边其他人的惊呼！很显然，这是也是一位首次进入轮回空间的菜鸟。

    独孤凤不禁一笑，感觉自己感触也和其他的新人差不多，只是自己拥有力量，更加从容而已！

    巨大的广场被轮回者随意的分割成了数十快小区域，混乱无比。轮回空间没有城管，自然也没有人来清理市容市貌，因此呈现出了集市一般的自然分布。

    来来往往的行人过道两旁，摆满的各种各样的摊位，有的上面放着动力装甲、大威力枪炮、终结者等等科技物品，有的上面放着魔杖、魔棒、能量宝石等等魔法侧的物品，有的摊位杂乱地摆放着冷兵器刀剑、高科技武器等不同风格的物品，还有的摊位上干脆摆放着稀奇古怪的矿石材料，五花八门，混乱无比。

    独孤凤微微扫视了一圈，发现这个轮回市场看似混乱，其实还是颇为有规律的，出于生物的本能，人形的生物往往都聚集在一切，体型相似的非人生物也有意无意的聚集在一起，唯有那些体型太过骇人、造型太过诡异的生物孤零零的处在一角，门庭冷落，摊前光顾的人十分稀少。

    独孤凤两世三生同样都是人类，自然对同样属于人形的生物更有归宿感！因此，她微微扫视了一圈之后，就往一处比较偏东方风格的轮回者聚集区逛去。

    所有的轮回者一进入轮回交易广场，就统统会被标示出星级等级，因此每个轮回者的身上都悬浮着一颗颗星辰组成的星座标签。放眼望去，大多数都是三星到六星的标签，六星以上的已经几乎是凤毛麟角。

    独孤凤身上环绕的九颗星星，顿时亮瞎了不少人的眼睛，一路走过，收获了敬畏、羡慕、向往、嫉妒不等的目光。

    PS：抱歉，头疼的厉害！先写这么多吧！</dd>

第一百四十九章 处处陷阱 新人生存有须知

    “无限子弹的沙漠之鹰，主神出品，质量保证，便宜了，大甩卖，只需要1000积分，新人防身必备的……”

    “我靠，你当我是白痴新人呀！这种破烂货，除了无限子弹，威力比普通的沙漠之鹰强不了多少，有积分兑换这个，我还不如直接带上几把普通手枪呢……”

    “呵呵，那老兄看看这个，‘收割者’三型万用手枪，钢铁战团出品，信誉保证，内置空间弹仓，可以切换‘普通子弹’‘冰冻弹’‘燃烧弹’‘爆裂弹’‘穿甲弹’‘灵能子弹’‘附魔子弹’等等三十二种弹夹，采用高斯弹道，子弹初速度……两个C级支线剧情，轮回点五千点卖你啦……”

    ……

    “……神木王鼎，天龙八部之天山童姥世界出品，炼药混毒必备品，D级剧情卡片……”

    “……金蛇剑、碧血剑，金蛇剑见反shè，剑气犀利，碧血剑见血开封，剑气冲霄……足够从一星级用到六星级，CC级剧情卡片……”

    “……便携式微型核弹，星河战队世界出品，CC级剧情卡片……”

    “……吸血种真祖的原血，使用之后有机会成为高级死徒，B级剧情卡片……”

    “……贤者之石，炼金术最高结晶……A级剧情卡片……”

    “……天击雷炎双剑，电影《蜀山传》世界出品，紫青双剑的翻版，天雷双剑合璧可以进入流光境界……AAA级剧情卡片……”

    ……

    熙熙攘攘的人群之中，叫卖声，讨价还价之声不绝于耳。独孤凤将这些信息一一扫过，从轮回者的讨价还价之中，分析整个交易广场的价格水平。说起来，交易广场上的高阶轮回者虽然不多，但是一些摊位上还是明显的有不少好东西的。

    比如在一个挂着“浅草神社”的摊位前，出售的东西之中正有一部分让独孤凤觉得有趣的东西。

    “浅草神社”的摊位，在广场上占据了近是十来亩地的范围，仿佛QQ农场一般，上面种植了各式各样的植物，有长着鼓鼓袋子的猪笼草，有散发着淡淡芳香的兰花，又刚刚结出果实的西红柿，有苍翠yù滴的迷你橄榄树……种种的花卉菜蔬被整整齐齐的载种在一个个方格一样的土壤中。

    数名身穿红白巫女服的美丽少女，正一边聊天，一边照看着这些田地。

    硕果累累的樱桃树，常开不谢的灿烂樱花，仿佛太阳一般的向rì葵田，散发着浓郁芬芳的玫瑰花蕾，明明没有什么名贵的植物，却让人不由自主的沉醉其中。

    不过，有过突破体关经验的独孤凤，却敏锐的差距到那片田地勃勃生机之中蕴含的神xìng，这些植物显然不是普通的存在，它们带给独孤凤的感觉，隐隐有些像魔兵，并非是自然生长的生物，而是很像是某个突破体关的强者用自身的躯体改造后而成的一般。

    “嗨，客人您好，您想要点什么？”浅草神社的摊位虽然整洁漂亮，但是却几乎没有什么人来光顾，几位照看摊位的巫女只能聊天来打发无聊的时光，见到独孤凤走了过来，顿时高兴起来，热情的招呼道：“我们神社特产各种花卉果实，可以为您量身定做能力果实，有自然果实，动物果实，超能力果实，念能力果实，查克拉果实，魔法果实，只要一颗果实，您就可以拥有梦寐以求的神奇能力，无需再从主神哪里兑换……”

    招呼独孤凤的是一名元气满满的美少女，看着干劲满满的向独孤凤介绍着神社的产品的样子，不像是一名七星级的轮回者，倒像是那些商场的售货员一般。

    “为什么？”独孤凤还没说话，一声悲怆的呼喊声中，突然扑过来一个身影。

    “为什么？为什么变不回去了？我要变回去呀……”一个泪眼汪汪的少女，猛扑到巫女跟前，又是惶恐又是愤怒的喊道：“你们卖给我的是什么种子，为什么我会变成什么魔法少女，为什么我变不回来？”

    独孤凤目视这个突然冲过来的泪奔少女，上下打量了两眼，不禁露出古怪的笑意。

    “这位客人，我们卖给您产品的时候，可是跟你说过呀！我们的产品能够赋予您强大的能力，甚至一步达到六星级的强度，但是这些产品都是有些小小的缺陷……”巫女似乎对这样的事情司空见惯，因此面带微笑，业务熟练的安抚起这位悲催的受害者。

    “可是！可是，变身状态不是能够解除的吗？我为什么变不回去了？”

    “我们提供给您的产品说明上不是说了嘛，变身之后的形态只可用于战斗，不可用做其他的方面，一旦触犯了禁忌，就会发生不可逆转的效果，你一定是做了哪些事情了吧……”

    “我……我只是……只是……”

    泪奔而来的少女支支吾吾，被巫女有条有理的反驳驳斥的哑口无言，一时不禁有些失魂落魄：“完了完了，我该怎么办，我不要做妹子呀……”

    “安啦安啦！如果你实在不想做魔法少女的话，可以让主神帮你洗掉啦！”

    泪奔少女顿时犹豫起来，她自然是不愿意一直做魔法少女的，但是洗掉果实的效果的话，她又有些舍不得目前的力量，作为一个轮回者新人，她已经渐渐体会到了力量在轮回空间的重要xìng，如果一旦舍去这种廉价得来的力量，她能不能在下一场任务中活下去都是问题。

    独孤凤看的不禁微微摇头，这个轮回空间果然要处处小心，天上掉馅饼的事情是不可能有的，就算是有，后面紧跟而来的多半是一个陷阱。

    “嗨，琉华！”就在巫女耐心的劝慰着犹豫的泪奔少女的时候，一个仿佛乐章一般悦耳好听的声音传来。

    来者是一位美丽的白人少女，她看起来大概十七八岁，一头柔软的金发编成两条马尾辫，清爽利落的垂在脑后。她的肌肤白皙如雪，脸庞同时兼具了古罗马的雕塑质感与东方美女的柔和线条，美丽的让人难以置信。而最让人印象最深刻的是她的双眸，一只深红如血，一只碧蓝如海，散发着一种神秘而独特的异样气息。

    她怀抱着一只尾巴像闪电一样弯曲、时不时的发出“皮卡、丘~丘”的轻微叫声的类鼠生物，九颗璀璨的星辰在她的身上环绕，很显然，她是和独孤凤一样的九星轮回士。

    少女显然和巫女十分的熟悉，她看了一眼巫女，又看了一眼那泪奔少女，有些怜悯的道：“又一个被你坑了的受害者。”

    “喂，卡莉安娜，不要这样说我们呀！这都是神大人的注意，我们只是小小的巫女，又哪能反抗神大人的意志呢！”被称作琉华的巫女，正懒洋洋的坐在花丛一种，大大的伸了个懒腰，胸部饱满几乎要将宽大的巫女服撑破：“而且，就算是招揽客人，也是爱莉最卖力，不关我的事啦！”

    卡莉安娜看着被爱莉忽悠的犹豫不决的新人轮回者，不禁微微摇头，伸手从轮回者腕表之中取出一本书，送给那个新人轮回者，道：“这本《给新人们的生存手册》送给你了，好好看看，以后小心点，不要再上当了。”

    “喂喂，卡莉，你这样见人就发《给新人们的生存手册》，可是挡了不少人的财路了，很多人都对你不满了耶。”爱莉看到自己辛辛苦苦的成果被卡莉安娜破坏，顿时不满的嚷嚷道。

    “听到你这么说，我可是有点高兴呢！哈，那些压榨新人队伍的养殖者，如果在任务中一起找上我，说不定我会被吓哭呢！”卡莉安娜扬起下巴，对爱莉口中的某些人不屑一顾。

    “好啦好啦，卡莉，你这次想要点什么？”另一个巫女走了过来，打断了卡莉安娜和爱莉的争吵，微笑着问道。

    “我这次需要三朵伊利尔玫瑰，恩，柯波罗荆棘也需要一截……”卡莉安娜挑挑拣拣，从QQ农场一般的田地中挑出自己需要的东西。

    “好的，伊利尔玫瑰三朵，柯波罗荆棘一截，太阳花十朵……总共需要三A级剧情卡片一张，双A级剧情卡四张……轮回点四万点，谢谢惠顾……”

    独孤凤并不是修真侧和魔法侧的强者，对炼药并不太jīng通，对这些珍贵的魔法植物并没有多大的需求，在观察了一会让她感到奇怪的植物，又看了一场热闹之后，又转身离开。

    独孤凤将人形生物聚集区逛了一遍后，发现这里的轮回者多以中低级轮回者居多，并没有多少太过出sè的东西。反倒是那些无人问津的角落，一头头奇形巨兽轮回者等级普遍较高，基本上都是七星以上，就算是九星轮回者也几个，甚至在刚刚离去的一只翼展遮蔽星空的大鸟身上环绕着十颗璀璨的星辰。

    独孤凤好奇的步入那片怪兽扎堆的角落，在一头仿佛喜马拉雅山一般巨大、浑身的鳞片仿佛经历了亿万年风化的岩石一般的巨大鳄鱼身前驻足。

    这头巨大的鳄鱼跟前，各sè珍贵的矿石，宛如小山一般，随意的堆放着。

    PS：不好意思，又推迟了！这章写了一半，感觉到不满意，又重新推到重写了，所以耽搁了。抱歉。</dd>

第一百五十章 降临大厅 登堂入室见真颜

    独孤凤微微一扫，就从中看到陨石大小的星辰jīng铁、小山一般的赤火元铜、磨盘大小的西极玄金、一颗颗拇指大小的天金沙、一整块完好的天晶石，初次之外还有无数的jīng金、秘银、玄铁等等独孤凤认识的不认识的珍贵矿石。

    鳄鱼看到有顾客上门，原本仿佛山脉一般巍峨不动的身躯，顿时以与他庞大的体型极不相符的敏捷动作窜了出来，仿佛猛兽捕猎一般，猛然扑倒独孤凤面前。

    “咦，你是来买东西的吗？哈哈，那太好了，我跟你讲呀，这些矿石都是我从任务世界里带出来的，可不是主神那里兑换的……”

    “……”

    独孤凤无语，她总算是知道这些怪兽型轮回者跟前为什么门庭冷落的了，不说别的，只说这么一头喜马拉雅山一般庞大巨兽猛然扑过来，带来的视觉上的巨大冲击，胆识差点的轮回者只怕立马扭头就跑。胆识足够的，只怕也要下意识的出手反击，而反击的唯一结果，就是立刻被踢出轮回者交易广场。

    唯有像独孤凤这样力量境界都足够高深，对于自身有着足够的自信，又见识过大场面的轮回者，才能真正面不改sè的面对这种庞然大物。像独孤凤这样的轮回者，基本上都是九星以上的存在，在轮回空间当然是凤毛麟角。因此这些怪兽轮回者的摊位没有多少人愿意光临，也就是很正常的事情了。

    “……你看，这块石头我叫他脆脆饼，你别看它看起来很硬，其实咬在嘴里很脆，它对细胞的进化有很强的促进作用，比铀矿石都好吃，我当年在白纪的时候，就是靠吃它才越长越大……这块星星铁是天上的一颗小行星的星核，当初落下来砸了好大的一个坑，好像整个大陆都被炸裂了两半，哎，好多生物都灭绝了，从那以后，找吃的越来越难了，幸好我……”

    独孤凤还没来得及说出一句话，这头仿佛山脉一般的巨大的鳄鱼，就仿佛打开了话匣子的话唠一般，絮絮叨叨的说个不停，从随意拿起的一块石头谈起这块石头的来历，由石头的来历又扯到它碰到这块石头的情况，由它的情况又扯到它幼年的经历，一路顺着话题蔓延，竟然开始讲述起它作为一只鳄鱼的漫长进化史……

    独孤凤以前只听说过DND世界的青铜龙是话唠，喜欢抓一个人埋到沙子里听它唠叨，话题能从宇宙创始聊到它昨天的吃的肉食有点塞牙缝。却没想到随意碰到的一只鳄鱼，竟然能有媲美着青铜龙的话唠本事。

    独孤凤又仔细的打量了一下这头山脉一般巨大的鳄鱼，再三确定，尽管它的身体修长，浑身的鳞片外皮已经风化的如岩石一般，看不出什么痕迹，但是来自九星神祇的真实视野告诉她，它眼前的这头怪物，确实只是一头大的不像话的鳄鱼，而非是一头青铜龙用变形术变化而成。

    “嗨！嗨！大鳄魔。”

    独孤凤刚刚在浅草神社的摊位前见过的魔法少女卡莉安娜又恰好走了过来，她看到轮回空间闻名遐迩的大鳄魔好不容易逮到了听说，又开始唠叨个不停，忍不住摇头道：“你这样会把所有的顾客都吓跑的唉！你可以去费伦，或者艾伯伦世界，青铜龙或许才是最适合你的同伴。”

    说完，卡莉安娜也不管大鳄魔是什么反应，径直的在那堆矿石上挑挑拣拣，爽快付账。

    “卡莉安娜……我被离开了自己的故乡，又孤独的生活了上亿年，如今你要让我放弃这点爱好，你这是自寻死路……”

    大鳄魔很有气势的咆哮着，仿佛长江般宽阔的鼻孔喷出粗大的气流，如果是在地球上，足以瞬间掀起一股十四级的台风，可惜在这片绝对和平的轮回者交易平台，连卡莉安娜的衣角都吹不动。

    “嗨！”卡莉安娜不理会装模作样的大鳄魔，而向独孤凤打起了招呼：“你好，我是卡莉安娜*夜咏星。这位是大鳄魔，一位号称是人类，却莫名其妙的穿越成了一只白纪的恐鳄，一个人孤独的生活了上亿年的老人家。它没有别的嗜好，就是喜欢逮着见到的轮回者唠叨。无论它唠叨什么，你都不要理他，买东西只管自己挑好付账就行了。”

    “恩？”独孤凤微微点头，笑道：“你好，我是独孤凤。”

    “冒昧问一句，你是新晋升的九星轮回者吧！”卡莉安娜直爽的笑道：“貌似在这个轮回空间待得久一点的人，都会知道一些xìng格古怪的家伙的底细，比如浅草神社那帮恶劣的巫女最喜欢在卖出的种子之中加一些稀奇古怪的陷阱，这头大鳄魔最喜欢拉着轮回者唠叨，还有一位卖便当的大叔，最喜欢向人兜售便当，谁要是买了他的便当，那下几场任务中十有仈激ǔ要便当掉……”

    卡莉安娜是独孤凤在主神空间内第一个正式接触的轮回者，怎么说呢？倒是意外的有些天然或者和善。xìng格倒是让独孤凤有些喜欢，因此双方就稍稍多聊了几句。

    独孤凤在市场上逛了一圈，倒是看上了不少喜欢的东西，不过她的轮回点倒是足够了，只是剧情卡片只有两张S级剧情卡片，一张AAA级剧情卡片，高端是高端了，但是却缺少一些低级的轮回卡片，因此就像卡莉安娜询问愿不愿意交易剧情卡片。

    “主神那里的标准服务是一张AAA级剧情卡片可以兑换拆解成三张A级剧情卡片，但是实际上由于主神只提供高级剧情卡片拆分成低级剧情卡片的服务，而不提供低级剧情卡片合成高级剧情卡片的服务，实际上市面上高级剧情卡片的价格一向走高，一张AAA级剧情卡片的平均价格还要超过三张AA级的剧情卡片。”卡莉安娜抬起带着红sè丝手套的手指，仔细盘算道：“AAA级的剧情卡我当然想要啦！不过我刚刚采购了好多东西，身上还剩下一张AA级卡，三张A级卡，五张B级卡……轮回点三万点。抵你这张AAA级的剧情卡好像不够呢。”

    这个价格已经比直接在主神那里拆分高多了，虽然拿到其他地方换可能换到更多的价值，不过独孤凤本来就对此不怎么在意，反正差的又不算太多，她又懒得再跑其他地方换，因此点头道：“这就足够了。”

    “这样呀！”卡莉安娜快速的盘算了一下，突然从腕表空间之中取出微缩的银白飞舟，送给独孤凤道：“这是我自己设计的‘炼金方舟’，可以在天空、地下、海洋、外太空等全地形zì yóu穿梭，采用魔力炉和GN粒子炉双重动力，内设三十二个舱室……虽然战斗力一般，但是作为代步工具还是不错的……我的剧情卡片和积分加上这个炼金方舟，差不多就和AAA级剧情卡片价值相当了。”

    独孤凤没有将女娲星槎带出来，正缺一个代步工具，卡莉安娜的这首炼金方舟，正合她的心意，因此两人很愉快的完成了这场交易。

    与卡莉安娜互相道别之后，独孤凤又在大鳄魔跟前的那堆矿石之中，挑选了天晶石、西极玄金、天外陨铁等等众多的珍惜金属材料。刚刚从卡莉安娜那里兑换来的剧情卡片顿时又几乎花完。

    之后独孤凤又在轮回空间交易广场上逛了一会，留心收集了一下情报，又随意买了一些自己感兴趣的东西之后，就回到自己的私人空间。

    在私人空间稍事休整，吃完一顿来自美食的俘虏世界的美食之后。独孤凤再次召唤出主神的传送门，来到了降临者交流大厅。

    映入独孤凤眼帘的，是一个建筑在无边星海之中的宏伟宫殿，无数的大理石廊柱，自虚无之中，向前绵延，形成了一道无尽的回廊。

    降临者交流大厅说是一座恢弘的宫殿，但是这一座宫殿既没有穹顶，也没有墙壁，完全就是一个巨大的广场平台，除了无数的巨大的石柱组成的无尽回廊之外，与轮回者交易广场几乎一模一样。

    巨大的降临者交流大厅，仿佛是多元宇宙的中心，悬浮在无边的暗黑之中，上下四方都是一团团的星河，无数的圆盘状、漩涡状、螺旋状、星云状的星河都在虚无中漂浮着，缓缓的按照一定的规则绕着大厅不断旋转。

    与轮回者交易广场熙熙攘攘的热闹情况不同，降临者交流大厅十分清冷，一览无余的平台之上，只有寥寥的几个显眼的生命存在。

    独孤凤的出现，顿时吸引了整个降临者交流大厅内所有存在的目光。

    “咦，新面孔？我们又有新同伴加入了！”

    尽管已经有了心理准备，但是当独孤凤看清了广场上的所有存在之后，还是忍不住微微惊讶。

    独孤凤首先注意到了是一座奇形的仿佛无数建筑群拼凑而成的奇形怪塔。

    这座怪塔体型如山，形如三角，上下等边，有亿万塔台，交替层叠。亿万塔台之上，或有祭坛、或有钟楼、或有殿宇、或有神像、或有天柱、或有旗幡，缓缓旋转之间，虚空有风铃、编钟、瑶琴、萧管等亿万乐音交响，音声清脆，宛如天籁，洗涤神魂。</dd>

第一百五十一章 山外青山 一山还有一山惨

    “十星？”

    曾经有过十星体验的独孤凤，自然分辨出了这种亿万乐音交响、宛如天籁的声音正是进阶十星以后的天地共鸣、灵魂交响。而这座仿佛是由无数的建筑物拼凑而成的奇形怪塔，并不是降临者交流广场的建筑，而是和独孤凤一样的降临者。

    然而这座奇形怪塔形的形状的降临者，并不是降临者交流广场上的唯一的十星存在，在它的身旁正盘踞一尊震撼星空的巨兽，它的躯体庞大无比，比太阳系的最大恒星木星还要庞大数倍，银蓝sè的毛皮带着奇异的质感，像水晶一般晶莹，又有着金属一般的冰冷光泽，它那与木星大小相当的头颅之上生者七只尖角，每一支都足以将太阳系九大行星贯穿，中间的那一只独角位于额头的上方，弯曲盘旋，形状独特，宛如一定皇冠。皇冠之下的额头眉心方位，有着一颗地球大小的银sè晶体，如同睁开的竖瞳，其中有着无数的星河宇宙在生灭旋转。

    在这头巨兽的手心之中，握着一柄像是权杖，又像是长枪模样的兵器，比巨兽本身的体型还要长出数倍，顶端宛如伞形，由无数个大大小小的暗红sè菱形晶体组成。一阵阵浩瀚的圣歌，仿佛宇宙一般恢弘辽阔，又充满了万物破灭的寂灭苍凉，在整个大厅之中回荡。

    而第三个吸引独孤凤目光的，则是一个身披绿袍的正太道士，他的存在若虚若无，仿佛是一个完整的个体，又仿佛是无数细小的生命意识的集合。无极无量的炫彩之光从他的身上发出，无数的面孔，无数的形体，在无尽的炫彩之光中同时浮现，爪子、枝叶、翅膀、枝叶、鱼鳍、触须等等一切生命的肢体一切生命可能出现的形态都在他身上同时浮现。无数的空间泡、时间线在他存在的空间此起彼伏，混乱的无以名状，宛如克苏鲁世界的邪神一般，凡人只要看上一眼就会陷入理智彻底的崩溃混乱。而让人意外的是，它的圣歌却仿佛亿万人一同合唱的交响乐一般，充满了秩序与旋律的美感。

    除了这三个在普通人的角度足以称得上怪物的存在之外，大厅的广场之上还有一个同样的庞然大物存在，那是一片无边无际的森林之海，从寒带的针叶林到温带的阔叶林，从热带草原的稀树丛到遮天蔽rì的热带雨林，从普通的红松、白桦、梧桐、梧桐到神奇的世界树、建木、神木、生命树、黄金树等等，这片森林几乎涵盖了一切的树木概念，而贯穿无数个生态圈的，一条条触手一般的碧绿藤蔓。

    不过这个森林树海一般的存在虽然同样的强大，充满了力量的压迫感，却没有前面三位存在那种天地共鸣、灵魂歌唱的恢弘圣歌，说明它的力量仍然没有突破九星到十星之间的那个门槛。

    “这就是你们欢迎新人的方式吗？”

    就在独孤凤风扫视这些奇形怪状的降临者的时候，一个带着眼镜、看起来非常斯文的男子从暗黑中走了出来：“拜托，这一招已经不新鲜了，请换一种方式吧！你们这些无聊的家伙。”

    独孤凤的目光微微一凝，相比于那几个释放出灵魂圣歌，肆意宣扬自己存在的家伙，这个无声无息之中出现的存在更值得让人注意。有着过十星经验体会的她自然知道，能够在十星强者肆意释放的灵魂之歌下，仍然能够收敛住本身存在的气息，没有半点外泄的家伙，是多么恐怖存在。

    这个男子身穿yīn阳袍，温文尔雅，他一脸无奈的模样：“他们这些家伙寂寞久了，降临者的圈子又比较小，难得有新人出现。他们就是喜欢吓唬新人，请你不要介意。”

    独孤凤微微摇头，这么点气势自然吓不倒她，只是降临者中还有这么多独特的家伙，倒是让他微微有点意外。

    “我觉得他们吓唬新人不是为了好玩，而是羡慕你们这些好运的穿越chéng rén类的家伙。”从那片无边的森林之海中走出一个面目清秀的少年，他温和的笑着，首先向独孤凤的到来表示欢迎：“欢迎加入降临者的大家庭，我是树海森，如你所见，是不幸穿越成一颗大树的倒霉蛋。”

    独孤凤不禁目露古怪之sè，却是想到了之前在轮回者交易广场上碰到的浅草神社，那些神社的植物中隐藏的气息与他的气息一模一样，很显然，把树种做成魔法少女变身道具的来坑害轮回者的幕后黑手就是他。

    不过想到大家同样是穿越者，自己好歹穿越成了人类，而这位直接穿越成了一个大树，xìng格古怪变态点，还是可以理解。至少她可不能确定自己如果当初穿越成了非人类，是不是能够坚定的活下去。

    带着微微的庆幸，独孤凤微笑着回应诸位降临者前辈：“我是独孤凤，来自于大唐双龙传世界。”

    那个首先来迎接独孤凤的男子文雅的笑道：“所有的降临者都是穿越者，我降临的世界太多了，都快记不清用过多少名字了，不过我第一个穿越的世界是《少年yīn阳师》的世界，你叫我安培晴明吧。”

    树海森的人形化身微微点头，笑道：“我第一个穿越的世界是学园都市，本来穿越的对象是一名学生，倒霉的是那名学生刚刚进行过超能力觉醒实验，身体崩溃，我也差点完蛋，幸好在临死前觉醒了异能，才将意识转移到一颗树上，幸运的活了下去。说起来，真羡慕你和晴明呀，能一直保持着人类的生命。”

    “哈哈，树海森你还算是幸运的吧！”那只仿佛无数细微生命集合体的绿袍正太收敛了浑身散发的无尽炫光，变得与普通的正太一般无二，笑着打趣道：“大鳄魔才是真惨！穿越到白纪，变成一只大恐鳄已经很惨了，更悲剧的是那里还不是仙侠魔幻类的世界，既不能像妖怪一样修炼又不能像魔兽一般进阶变形，他可是一个人在那个世界呆了上亿年……”

    “大鳄魔？莫非是轮回空间交易广场上的那只喜欢唠叨的鳄鱼？”绿袍正太的话语，顿时让独孤凤想起了在轮回者交易广场上见到的那只话唠鳄鱼。

    “不错，就是他。可怜的大鳄魔，一个人从白纪开始，挣扎奋斗进化了上亿年，才被主神判定符合降临者的收录标准……可怜，大鳄魔一亿年没有找到说话的同伴，差点被逼疯了，现在有事没事就喜欢泡在轮回者交易广场找人聊天……”绿袍正太一边说着大鳄魔的倒霉事一边摇头窃笑，十足的幸灾乐祸的模样。

    独孤凤再次为自己能够穿越chéng rén类而庆幸不已，不过她看了几眼绿袍，不禁微微有些疑惑：“你是什么回事？难道直接穿越成了病毒？病毒这么小的生命是在初期阶段支撑起完整的意识的？”独孤凤化身过地球生物圈，自然明白病毒的意识是多么的渺小，虽然无数的病毒的集体意识可以表现出宏观的意识，但是在一个普通的穿越者不可能突然适应病毒的意识存在模式的。

    “嘿嘿……”听到独孤凤的疑惑，绿袍正太不禁得意洋洋，嘿嘿直笑。

    “有什么好得意的，绿袍你就是个疯子，好好的人类不做，偏偏要化身病毒。老娘当初要和你在一个世界，一定要夺舍了你。”说话的是一个漂亮的紫群少女，她赤着双脚，坐在那座无数建筑堆叠的奇形怪塔之上，一脸愤愤的瞪着绿袍：“老娘当年花了多大的功夫呀，一直想获得一个身体，哪知道刚刚成功，这该死的主神空间就把老娘征召了。还每次降临，都让老娘降临成一座房子……老娘看到你这种不珍惜自己身体的人就生气……”

    “呵呵，这位是房芷姐，她是我们之中最倒霉的，最早穿越的是恶魔城的城堡。我们变成树木的，变成动物的，好歹能够四处移动，自己升级，而房芷姐每回穿越的都是房子，运气好的话穿越成“众圣殿”那种仙侠修真世界的法器，还能zì yóu移动，运气不好穿越成霍格沃茨的城堡，猎人世界的天空之城之类的固定建筑的话，就彻底悲剧了。”树海森笑着向独孤凤介绍这位怨气满满的房子大姐，对这位降临者同伴中最倒霉的存在十分的同情。

    经历了轮回空间种种风格怪异事物的洗礼，独孤凤对降临者的种种奇怪出身已经有了心理预期，不过这位房子姐的人生经历，还是让独孤凤十分的佩服。穿越成一座房子，还能自强不息，毫不气馁，最终通过种种努力达到了被主神空间收录的标准，这样的励志故事，足以称得上是身残志坚的典范了。

    树海森为独孤凤介绍完房子姐，又一指那尊手持权杖的恐怖巨兽，笑道：“这位是默幽，他的经历和我差不多，本来是穿越到一个未来星际时代，结果意外身亡，不知怎么的就变成了那个世界的妖兽之王，从此走向了一条反人类反文明的不归路……”

    PS：这几天一直在构思下一卷的剧情，所以更新时间不确定，请大家见谅。不过每天仍然是保持两更。</dd>

第一百五十二章 谁能超凡 沧海之外有青天

    妖兽之王xìng格似乎不爱说话，只是微微向独孤凤点头，算是打过招呼。

    “降临者只有这么多人吗？”独孤凤的目光微微一扫，见整个偌大的广场，除了她刚刚看到的几位之外，就只有远处的无尽回廊之中，还有一个负手远眺的古装仙人存在。如此算上她自己，以及刚刚提到诸人提到的大鳄魔，降临者总共只有七位而已，这数量，相比于轮回者交易广场上数万的轮回者少多了。

    “当然不是。”树海森笑着解释道：“我们降临者的数量虽然没有轮回者那么多，但是总人数还是超过两位数了。不过主神空间的时间流速不一致，有些人在进行降临者任务，有些人在自己的私人空间内休整，有些像大鳄魔一样去各个公共空间闲逛去了，当然，还有些像弱鸟那样使用道具混到轮回者中间到各个任务世界玩耍去了的……大家想要凑齐到一块还真不容易！”

    “哎，可惜呀！”提到降临者的数量问题，安培晴明似乎有些感慨，他微微摇头，叹了一口气道：“可惜，我们降临者都是从穿越者中选拔的，只有打破自身所在位面极限的穿越者，才有资格被轮回空间征召为降临者。无限的任务世界之中，穿越者虽然总数不少，但是这么长时间以来，真正突破位面极限，被主神空间征召，又通过任务试炼的降临者数量极少。我成为降临者的时间算是比较长了，但是数来数去，我们降临者的总数连半百都没有突破，还没有轮回者中一个战团的人数多……”

    “哼，还不是穿越者中耽于享乐，安于现状的人太多了！”充满不屑的话语从远处传来，那位站在无尽回廊之中负手远眺的古仙人，回过头来，冷笑一声，道：“穿越者都是天赋异禀，又有主神赋予的大气运，功名富贵，权势美女，甚至力量长生，只要稍稍努力，几乎唾手可得。不过稍稍有些成就之后，就沉迷于安逸和平之中，心生懈怠，止步不前的穿越者多了去了。看看现在，我们这些降临者中，哪一个不是yīn差阳错，不是因为自己的身份而不得不努力修行？真正身份正常的穿越者，又几个能够突破一切阻碍，成为降临者？”

    独孤凤心思微转，已经明白了降临者为何如此稀少，而来到这个交流大厅中的又为何没有一个正常的穿越者原因了。回想她如果当初在大唐世界穿越的不是独孤凤，而是宋师道、独孤策之类的人，只怕以她的秉xìng天赋，可能成为皇帝，可能成为大宗师，但是绝对不可能破碎虚空了。而在场的其他的降临者也同样如此，穿越成妖兽，穿越成树木，穿越成房子的这些人就不用说了，就算是同样看似穿越chéng rén的安培晴明，以及这位xìng格冷傲的降临者，也肯定同样有着自己的不正常之处。

    “哈哈，这位是玄霄，来自于《仙剑奇侠转》世界，如果你在现实世界常玩过仙剑的话，肯定对他十分的熟悉。”树海森看到独孤凤注意到玄霄，又十分热心的介绍道，他在瞄了玄霄两眼之后，又偷偷的压低声音，悄悄的道：“玄霄虽然不像我们这些穿越成树、穿越成妖兽、穿越成房子的人这么倒霉，不过也好不了多少。他在现实中可是一位漂亮的妹子，结果……”

    树海森的悄悄话刚刚说到这里，玄霄就冷冷shè来两道如剑一般的目光，让树海森连忙识趣的闭嘴。

    独孤凤不禁有些无语，果然，降临者中无奇不有，被命运捉弄的人远远不只她一个。

    独孤凤的目光忍不住的飘向安培晴明，既然大家都不是正常的穿越者，那这位看起来最正常的yīn阳师又是哪里不正常呢？

    对于独孤凤探寻的目光，安培晴明倒是十分的坦然，他爽朗一笑道：“我的经历倒没什么不可说的。我第一世穿越的安培晴明是一个并不存在的生命，所谓的白狐之子，只是妖狐的愚弄，我的存在，只是妖狐幻术幻化出的一个人而已……”

    “弄假成真，了不起！”

    虽然安培晴明只是轻描淡写的提了一下当年的经历，不过已经勘破真实与虚幻界限的独孤凤，自然明白一个由幻术虚拟的一个人物，能够弄假成真是多么的了不起。修真修真，一切的修行其实都只是借假修真，安培晴明能够从一个虚假的人物修成真实，可谓是的了修行之道的根本。难怪在场的降临者之中，就以他看起来最是深不可测。

    “大家原来都在这里呀！”

    一个身穿黑白sè和风校服，带着大大的眼镜的少女突然出现在广场，她的目光扫视一圈，看到独孤凤，不禁露出惊喜之sè：“咦，又有新同伴加入了。太好了，我终于不是最年轻的了。”说着少女走到独孤凤跟前，大大方方的自我介绍道：“你好，我是浅上藤乃，空之境界的浅上藤乃，很高兴认识你。”

    独孤凤微微点头，笑道：“我是独孤凤，来自于大唐双龙传世界，我也很高兴认识你。”

    浅上藤乃笑道：“大唐双龙传世界？那可是很著名的中武世界呀，虽然力量层次低了点，但是境界层次却十分的高明。虽然很少有人去过哪个世界，但是轮回者中修炼大唐双龙传世界中武功的人可是不少呢？”

    “喔，那是什么情况？”对于自己出身的世界，独孤凤都是比较感兴趣的。大唐系武学以心灵修炼为主，与某些以破坏力著称的武学世界相比，战斗力一般，只能说胜在能力全面，生存力强，几乎没有短板。不过在比较功利讲究效率的轮回世界，大唐系武功能够流行倒是微微出乎独孤凤的预料。

    “你不知道？”浅上藤乃不禁露出惊讶之sè，旋又想起独孤凤是“新人”，顿时一拍脑袋，有点不好意思的道：“额，差点忘了。你刚刚来到轮回空间，对一些事情还不知道……”

    经过了浅上藤乃的详细解释，独孤凤才明白过来。原来轮回空间有着无数种强化，轮回者中也不乏才智运气都十分出sè之人，在经历了这么代的轮回者不懈探索之后，已经渐渐的摸索出了许多快速获得力量的取巧法门。

    而先修炼大唐系武学，再转修风姿物语世界的武学，就是其中最流行的快速获得力量体系的窍门。大唐系武学专长于心灵修养，境界远远领先与它的力量层次，因此轮回者通常都兼修大唐系和风姿系的武学，在将风姿系武学的力量修行到地界巅峰之后，借助大唐系武学提升武学境界，在从大宗师突破到天人之境的心灵历练之中，有很大的几率同时突破到天位关卡，一举跃升与境界相当的天位层次，一步登天，从原本五星级的战力层次一举跳跃到七星级甚至八星级的层次。

    虽然大唐系武学从大宗师突破到天人之境，也同样艰难无比，事实上并没有多少轮回者能够达成。但是一步登天的诱惑，时不时传来的某人成功的讯息，使无数人趋之若鹜，抱着万一的想法，去走这条路。

    “原来如此！”

    独孤凤听得若有所思，她以前虽然从红白玫瑰队那里获得了风姿物语世界的一些武功秘籍，但是却一直都是作为参考，倒是没注意到和大唐系武学还能这样的融合。这一点的力量，对她来说自然不值一提。但是这其中折shè出的智慧，却值得独孤凤深思和学习。

    一人计短，二人计长。轮回空间无数的轮回者从生与死的历练之中，获得一切经验和灵感，必有值得独孤凤借鉴的地方。甚至可以说每一条灵感的闪光点，都代表着一条未来可能的发展方向，这些可能的方向，对于一般人来说没有多大用处。但是对于达到神级的存在来说，每一道灵感都是如此的宝贵，都代表着一种获得力量的可行道路，对于神祇的力量都是一种补充。

    “也许，我也应该从主神哪里多兑换一些其他的武学体系的知识和力量，不能只在真气圈子里打转。”

    独孤凤若有所思的想着，轮回者们的创意给了她很大的启发，让她注意到了很多以前她从来没有注意到的问题。武力侧的武功剑法自然不仅仅只有真气一种体系，比较接近的有以真元仙术为基础的仙道武学，以**拳意为基础的阳神系武学，以磁场转动为基础的海虎系武学……如此种种，每一种力量体系都有其独到之处，都值得独孤凤去学习。

    跳出同样意义上的武功剑术概念的藩篱，独孤凤同样发现剑道的天地是如此的广阔，海洋之外还有无穷广阔的天空等待着她的探索。

    “藤乃，给我讲一讲轮回空间的一些情况吧！我刚刚来到空间，对很多常识还不是很清楚呢！”既然有很多不清楚的，独孤凤就端正态度，很虚心的去询问这些热心的降临者同伴。

    “好呀！”浅上藤乃很爽快的答应了独孤凤的请求：“先从哪里讲起呢？恩恩，刚刚说到大唐系武学的捷径，那我就先说说轮回空间快速获得力量的窍门吧！”</dd>

第一百五十三章 交易交流 天剑天书通有无

    一般富裕点的队伍，如果是偏向武力侧真气系的强化的话，为了让新人快速成长、形成战斗力，会先让新人学习北冥神功，然后由队伍中的资深强者灌顶，传输一身深厚的内力，然后厚积薄发，硬生生的靠着主神调整后的资质和内力的积蓄跨越先天的门槛，再转修大唐系先天武学和风姿系天位武学，基本上能够迅速的将新人的战斗力提升到四五星层次，至于之后能不能突破天位关卡，一步登天领悟天心意识，就看轮回者的天赋和运气了。

    不过大唐系武学兼有风姿系天位武学是轮回这种最受欢迎的武力侧捷径强化，但是轮回空间修炼最受欢迎的武学既不是《北冥神功》也不是《长生诀》，更不是《青莲剑典》，而是凶名赫赫的《罗刹魁神功》。

    修炼罗刹魁神功带来的二**限，在原著中是一个近乎无解的难题。但是在有着无数资源强化手段的轮回空间，却根本不是问题。而且冲着罗刹魁神功越临近二**限功力提升越快的升级光环，就足以让无数的轮回者前赴后继的去尝试修炼。也因此引发了一个被称为罗刹流的修炼流派。

    这个流派，除了正统的兑换罗刹神脉之后再修炼《罗刹魁神功》之外。还有直接修炼罗刹魁神功，等临近二十七限，功力爆升到顶点之后，再转修太yīn炼形之类的法术，或者将自己的身体直接转化为僵尸，最终进阶为与旱魃、吼等等顶级僵尸存在并列的夜叉罗刹，因为走这条道路的轮回者中曾出现一位真神，所以这条道路被最多的轮回者追捧。

    除此之外，还有人兑换《三只眼》中的圣魔血统，然后给自己的无强化罗刹魁神功，无的不死之身和无限jīng气与罗刹魁神功的二**限的无限升级融合，几乎可以使无的在危机时刻无限爆种。

    这种方法传说是由某个在《三只眼》世界拐了一只三只眼做后宫的轮回者创造出来的，虽然那位轮回者成就真神靠的不是罗刹魁神功，但是他却凭借着这种方法为自己的战团培养出过数位的九星级强者，被认为是最安全可靠，实用价值最高的混合搭配，深受不善近战的高阶法师们的欢迎，因此三只眼圣魔强化搭配修炼罗刹魁神功的无，几乎是目前的大型战团法师强者最流行的强化套路。

    轮回者的奇思妙想无穷无尽，配合着轮回空间的无限资源，几乎认可异想天开的想法都能尝试，不过除了一小部分天赋异禀的幸运儿外，大部分因为走火入魔、血脉冲突、力量失控等等无数稀奇古怪的原因而完蛋，因此有创意的搭配虽然多，但是实际上被证实安全可靠，副作用小的也就那么几种。

    除了天位流，罗刹流之外，还有专门强化各种版本《葵花宝典》的葵花党，有学园都市的计算力开发与奥术融合的奥数流……等等，种种奇思妙想，听的独孤凤大开眼界。

    在和降临者同类交流的时候，独孤凤发现降临者之间的气氛比较和谐，大家都比较随意，轻松自在的交谈之中，仿佛朋友聊天一般。没有轮回者之间那种隐隐的梳理与陌生。不过这个问题，也很好理解，独孤凤微微一想就明白了。降临者的人数比较少，圈子就这么大，相互之间想不熟悉都不行。大家基本上都算是比较倒霉的那种穿越者，也称得上是同病相怜。再加上主神对他们降临者的种种照顾和优待，使得降临者之间基本上没有什么冲突。

    小众的圈子，共同的出身，同病相怜的经历，以及主神对他们之间相互交流的鼓励，自然而然的就造就了降临者团体之中轻松自在，仿佛朋友家庭一般的气氛。毕竟，能够称为降临者的，每一位都是突破了九星、在自己各自的位面也是站立在最巅峰的存在，每一位的人生经历都足以写成一部传奇神话。对于他们这样的存在，早已经超越了凡俗的种种主观偏见，不需要虚伪装饰，一切行为都是出自真xìng情，在没有根本利益的冲突下，交流起来自然是率真坦诚。

    察觉到了降临者圈子中的真实气氛之后，独孤凤也放下心中隐隐的戒备，坦诚的与诸位降临者同伴交流。而这时，她也同样明白了降临者的交易场地为何叫交流大厅了，因为对他们这些九星级以上的强者而言，剧情卡片、奖励点以及各种外物资源，都是十分容易获得的东西，相反，来自不同世界不同体系的知识和力量，才是对他们各自领域的最大补充。

    在给独孤凤讲解了轮回者之中的基本知识之后，浅上藤乃又笑道：“我们降临者的人数不比轮回者，只有几十个人，圈子小，大家都十分的熟悉。主神一般来说不会给我们发布相互敌对的任务，相反，在任务世界，大家还是合作的机会比较多。比如上一场任务之中，我就是和玄霄大哥合作来着。”

    听到浅上藤乃提到上一场的任务，玄霄不禁微微皱眉。

    树海森注意到玄霄的表情，不禁来了兴致，笑问道：“是什么个情况？难道你又像在学园都市里那次一样，将整个世界的末rì审判提前，团灭了所有人？”

    “哪有！”浅上藤乃俏皮的吐了吐舌头，抗议道：“不要说得我像什么喜欢毁灭世界的恶党BOSS一样呀！”

    “喔，难道你不是吗？”树海森一副不明白的模样：“FATE世界里你化身贞德，吞了圣杯，差点灭世成功！学园都市里你又吞了七原罪，直接招来了末rì审判。火影世界中听说你成了辉夜姬，莫非没有灭世成功？”

    浅上藤乃白了树海森一眼道：“我那都是无意的好吧！我是很无辜的。我可没有在火影世界里乱搞，我还乖乖的和十尾一起被封印到月球之中了，而且有玄霄大哥在，哪有可能让我灭世。玄霄大哥郁闷可不是因为我的原因。”

    “喔，那是什么原因？”向来喜欢隐身死宅，窥人**的绿袍正太顿时来了兴致，凑过来问道。

    “嘻嘻！我可不敢说。”浅上藤乃瞥了一眼一脸冷意的玄霄，掩口轻笑道：“不是不敢说，是不敢当着玄霄大哥的面说。我只能说一句，玄霄大哥在火影世界成了宇智波斑！”

    ……

    “这些家伙！”安培晴明看着这些闹成一团的同伴，不禁摇头，向独孤凤笑道：“难得有新同伴进来，这些家伙都很高兴呀……”

    独孤凤微笑道：“见到这么多同类，我也感到很高兴。”

    安培晴明笑道：“他们高兴倒不仅仅是因为有新同伴加入，还是因为又有了新的知识和力量和知识可以见识了。恩，你应该明白，到了我们这个层次，除了能够提升我们本身战力的神器秘宝，一般外物什么的已经不重要了……”

    独孤凤微微点头表示明白。

    “大家期待新人，一是希望能够有新同伴加入，让降临者大厅更热闹些。二是因为新人往往拥有一些独特的知识和力量来交流。”安培晴明继续介绍道：“如果你愿意的话，可以和大家交换一下各自的知识和感悟，呵呵，你是新人，肯定有很多独特的心得体会，大家都肯定都愿意和你交流。”

    独孤凤微微思索了一下，觉得这种的交流方式十分不错，大家互通有无，交流各自领域中的知识和感悟，能够省去很多的探索功夫，最大限度的充实着自身的领域，弥补着自己的不足，因此就欣然同意。

    独孤凤微微一抬手，无数的关于大唐双龙传世界和神兵玄奇世界的武道知识和感悟就被凝聚起来，化作一道拇指大小的水晶剑。

    安培晴明微微一笑，无数的信息洪流同样汇聚而出，在他的手中凝聚成一本古朴的yīn阳秘书。

    “我出身于大唐双龙传世界，第一个任务世界是神兵玄奇，按主神空间的分类的话，我应该是武力侧的吧！这是我经历的两个世界的一些武道感悟！”独孤凤一边说着，一边将水晶剑递给安培晴明。

    当然，独孤凤凝聚在水晶剑中的知识还是有些保留，除了她根本所修的心剑神诀之外，化身后土以及与女娲合体的体验并不包含在其中，不过作为第一次的交流，一位武道剑神的关于剑道武道的体悟，也已经足够了。

    独孤凤接过安培晴明的yīn阳书，刹那间，无数的关于yīn阳术、道术、法术、式神、鬼魂、妖魔等等的信息传递而出。顿时让独孤凤对一个从来没有接触过的体系有了深入的了解，虽然与她的领域不同，但是对她的知识也是极大的补充，对她的视野更是极大的开阔。

    “咦，你们已经开始交易了呀！也给我来一份！”浅上藤乃见到独孤凤和安培晴明互相交换自己的知识体悟，也连忙凝聚出带着螺旋花纹的眼球，与独孤凤相互交流。

    其他人对这样的知识交流也同样的感兴趣，因此纷纷凝聚出自己的一部分知识与独孤凤来交易。作为神祇的本能，他们自然的就知道对方付出的知识的价值，也自然就同样凝聚出相当价值的知识体悟来交易，并不存在价值不等的情况。

    不过片刻，独孤凤送出去了六份水晶剑，同时也收获了安培晴明的yīn阳书、浅上藤乃的螺旋眼球、树海森的一颗果实、妖兽之王的一片菱形水晶、绿袍正太的一团光球、玄霄的一片六瓣雪花。在yīn阳法术，魔术忍术，人体超能力、妖兽进化、生化仙术、仙剑修行等等领域获得了极大的补充。</dd>

第一章 明珠沉降自天外

    独孤凤从和其他降临者的交流之中，获益良多，不仅仅对主神空间的大概情况有所了解，更是收获了不少其他力量体系的知识。虽然其他降临者拿出的同样只是自己修炼经验的基础，但是他们基本上都是资深九星甚至十星强者，对于力量的理解zì yóu独到之处，虽然是不同的体系，但是对独孤凤仍然有很大的帮助。

    而且这些降临者出身的世界不同，本身所修的力量体系也截然不同，这些来自不同体系不同方面的知识，极大的补充了独孤凤的见识，让她的思维不仅仅在局限于武力侧，以后遇到其他力量体系的敌人，也不至于因为陌生而错失机会。

    之后的几天，独孤凤多次来往降临者交流空间，和不同的降临者互相交流，同样收获良多。在基本上将大部分降临者认识一遍之后，独孤凤才返回自己的私人空间，闭关消化自己这段时间的所得。

    降临者每一次任务之后，有三十天的休息调整时间，算是福利。不过这点时间，对于沉浸于力量推演之中的独孤凤来说，只是转眼即逝。

    “降临者独孤凤，一rì之后进行必要降临任务，任务世界《蜀山剑侠传》，请做好准备。”

    主神空间的任务提示，顿时唤醒了闭关推演的独孤凤，提示她新一轮的降临任务马上就要开始了。

    “蜀山剑侠传？”

    独孤凤当然知道这个世界，《蜀山剑侠传》是新派小说的开端，更是仙侠小说的鼻祖，其想象之瑰丽、世界之宏大、设定之繁复、人物之出彩，就算放在现在也不落伍。不过这本小说虽然写于民国时期，但是战力却一点都不低。据独孤凤的印象看，甚至比她刚刚经历的神兵玄奇还要高一筹。

    对于任务世界，独孤凤自然不会掉以轻心，根据与降临者们的交流中得来的消息，主神对平时对他们比较优待，但是真到了任务中却决不放松要求。每一场降临任务都是一次资格考试，如果连续多次不及格的话，还是有可能被主神“开除”的，至于“开除”之后的下场是什么，相信每一个降临者都不想尝试。

    主神就像一个严厉的老师，会根据降临者上一场任务中的表现，来自动调整下场任务的难度。独孤凤上一场任务世界破了四关，虽然有三关都是机缘巧合借外力突破，但是想必评价在主神那里已经高的不能再高，这次的任务绝对不会轻松。

    不过，幸好独孤凤身为降临者，有提前一天知道任务世界的特权，倒是有充足的时间做准备。在制定计划之前，首先要做的自然是收集情报了，因此独孤凤在兑换之前，首先去找降临者同伴们咨询。

    “什么，你的下个任务世界是《蜀山剑侠传》？”

    当安培晴明听到独孤凤的任务世界的时候，一脸的不可思议，他古怪的看了独孤凤一眼，问道：“我没听错吧？是小说版的《蜀山剑侠传》世界，而不是电影版的《蜀山传》，或者电视剧版的仙履奇缘什么的？”

    “你没听错！就是还珠楼主小说版的《蜀山剑侠传》。”

    独孤凤肯定的回答道，她自然明白安培晴明为什么惊奇。在确认了自己要去的世界是小说版《蜀山剑侠传》之后，独孤凤第一时间就去兑换了还珠楼主原著的蜀山系列所有作品。看完之后，她就隐隐猜测，蜀山剑侠传的世界的水有可能比自己原本预料的还要深。因为它的世界观后面很可能连接的是佛教和道教的世界观。而安培晴明的反应，更是证实了独孤凤的这个猜测。

    “如果我没看错的话，你现在还是在九星初级吧！”安培晴明身为老资格的降临者，自然能够大概看出独孤凤的力量层次，但是也因此更为不解：“蜀山剑侠传的世界是仙侠修真位面最高等的世界之一，甚至比洪荒流世界还要高等。按理说，以你现在的力量层次，主神不应该将你安排到这种难度的世界呀！你在上次世界里到底做了什么惊天动地的事情了？竟然能让主神对你的评价上涨这么高。”

    “也没什么，只是差点突破到了十星而已，不过依靠的都是外力，离开那个世界之后又跌落回原位了。”独孤凤微微耸肩，毫不在意的说道。降临者中藏龙卧虎，她在任务世界中的成就也没必要藏着掖着。

    “果然！”

    安培晴明确实没有多少惊讶，反而有些释然的道：“一次任务差点突破十星，虽然是借助外力，但是在我们降临者之中也足以排前五了。唉唉，现在的新人，都是这么的了不得吗？”

    安培晴明一边摇头感叹，一边道：“蜀山世界的情况，你应该找绿袍了解一下。那家伙的第一个任务世界就是蜀山世界，不过他玩的太过火了，不但将病毒撒播融合到了整个蜀山天地，还试图入侵天界。结果引动了上界菩萨出手，直接重置世界，被踢了回来……若论对蜀山世界的了解，整个主神空间除了他就没有别人了……”

    独孤凤从安培晴明这里得了消息，又要去寻找绿袍，不过她的运气并不太好。降临者交流空间的时间流速是与私人空间错开的，每个人的相对时间流速都不同，因此她等了许久都没有等到绿袍，无奈之下只能自己回去准备。

    降临者进行任务，只能以意识降临成为轮回空间的剧情人物，除了心灵境界，身体、元神、神力以及本命神器之类的东西都不能带入进去。所能依靠的只有自己的境界与知识，因此神器仙剑灵丹仙石之类的东西完全没有必要兑换，唯一所需要兑换的只有知识而已。

    蜀山剑侠传世界的仙侠神话世界，虽然同样是属于东方玄学世界观下的力量体系，但是其内涵毕竟与独孤凤熟悉的武道体系有着巨大的差距。因此，独孤凤没有犹豫，直接就兑换起蜀山世界的顶级秘籍。、

    “兑换《九天玄经》、《少清秘笈》、《帝天都篆兜率真敕》、《白阳图解》、《紫府秘笈》、《玉页金简》……”

    “《九天玄经》AAA级剧情卡片2张，轮回点8万点，《少清秘笈》AAA级剧情卡片1张，轮回点5万点，《帝天都篆兜率真敕》AAA级剧情卡片3张，轮回点10万点……”

    “这么贵！”

    听到主神的报价，独孤凤不禁微微皱眉。主神空间的知识价格比较便宜，也只是相对而言而已，一般来说一本秘籍的价格只会比它理论所能修炼到的巅峰力量层次的兑换低一个层次。

    也就是说兑换完整版的《九天玄经》需要AAA级剧情卡片2张，轮回点8万点，但是如果要直接兑换九天玄经大成状态修为的话，估计会要SSS级剧情卡片2张，轮回点80万点以上。而一件神兵世界的天神兵，也不过需要是S级剧情卡片，十来万轮回点而已。这样高昂的价格，其实已经暗示了蜀山世界的那些仙人的修为层次。

    不过，现在独孤凤最头疼的却不是她即将在任务世界遇到的强敌，而是自己的钱似乎不够花了。她本来还想进入前将蜀山世界的顶级仙家秘典一网打尽呢！现在看来，这个目标没法实现，只能选最重要的来挑了。

    独孤凤再跑了一趟降临者交流平台，用自己的两张S级剧情卡片和其他的降临者交易，换了大量的剧情卡片和轮回点，又重新回到了私人空间兑换。

    “兑换《九天玄经》、《少清秘笈》、《帝天都篆兜率真敕》、《白阳图解》……”

    “兑换重玄派、大幻星剑派修真秘诀，兑换古仙诀……”

    “兑换《太上丹经》、《造化天经》……”

    “兑换《南明离火诀》《黑水真法》……”

    “兑换……”

    ……

    转眼间，一卷卷玉册金书、一枚枚玉瞳简凭空而现，出现在独孤凤手中，独孤凤除了有选择的兑换了几门蜀山世界的顶级仙道天书之外，赫然也同样将来自不同世界的修真秘籍也兑换了一部分出来。

    耗费了绝大部分奖励点来兑换天书秘籍之后，独孤凤将剩余的所有时间都投入到了天书秘籍的阅览记忆之中。这些来自各个不同世界的功法，自然不是一天能够参悟明白的，但是将它们全部记忆下来，带到任务世界，却对独孤凤来说是一件很简单的事情。

    “降临者独孤凤。任务开始：位面转生模式。任务世界：蜀山剑侠传。你将随机转生到主角以外的剧情人物身上，20秒后进入任务世界，请做好准备！”

    ……

    一如当初的第一次转生，没有任何异样，仿佛瞬间跳跃一般，独孤凤的意识被从本体中抽离，跨越无穷次元宇宙，投入到一个新的世界。

    独孤凤睁开眼睛，视线里一面昏暗，冰凉的海水将她的全身包裹，一阵阵窒息的难过感觉由躯体向她的意识中传来。

    独孤凤连忙屏息静气，意识融入天地，按照先天吐纳之法，将外呼吸断绝，转入内家先天胎息的状态。

    独孤凤的意识高速运转，瞬间接管这个新身体的一切，灵识展开，将六感放到最大，全力的查知着自己的处境。

    独孤凤赫然发现自己竟然被困在一个麻袋之中，麻袋绑着一颗巨大的石头，正在不断地向着海底深处下沉。

    狭小的麻袋之中，除了她之外，还有两个与她一般摸样一般大小的女婴，正在奋力的咿咿挣扎。

    PS：第二卷开始啦！前段时间可算是折腾死我了，总算构思好了第二卷。新的一卷新的开始，希望能给大家带来更好看的故事。主角在蜀山中的身份是谁呢？大家可以猜猜看。</dd>

第二章 筚路蓝缕破新天

    013-10-15

    独孤凤正要施展段，弄破麻袋。突然一道激浪旋来，一裹一卷，已经将麻袋收入到一个无水的封闭空间。

    那两个与独孤凤一般模样的女婴，在激浪旋来的时候，被呛了几口海水，顿时昏迷了过，停止了挣扎。

    麻袋、沉海、三胞胎女婴等等信息在独孤凤的思维中闪过，让她顿时明白了自己穿越的时间与身份。

    确定了自己的身份和处境，独孤凤倒是不急于挣脱麻袋来，正好仔细的搜索一下身体原的记忆，观察一下这个世界。

    独孤凤穿越的身份，正是紫云宫三女的老幺——三凤。

    紫云宫三女是原著中著名的配角，父亲方良是宋末遗民，因仇家陷害、官府缉拿，带着家室广东沿海一代，凭着一身领成了沿海渔民的首领。又因官府屡屡欺压，渔民苦不堪言，因此在方良的带领下杨帆出海，在海外寻了一处物产丰茂的荒岛作为栖身乐土。

    方良带领一干渔民，伐木为房，煮海水为盐，男耕女织，各尽其事，没过几年，就家家殷富，有吃有穿，竟是将此地建成了一个真正的世外桃源。

    然而世界上并没有真正的世外桃源，随着时光的流逝，安乐岛人口繁衍，产出丰富，饱暖之余，渐渐的有人生出别样的心思来。在种种yīn谋算计之下，方良被仇家暗害，尸身连同三个刚刚两岁的女儿被捆进麻袋，绑上石头，一同沉入大海。

    而独孤凤穿越的时间，正是三女被一同扔下大海的时刻。

    不过，独孤凤对自身的安全并不怎么担心。因为按照原剧情，三女被扔进大海之后，恰好遇到了当年方良放生过的一只老蚌，老蚌为报答方良救命之恩，救下三女，并将三女带到海底紫云仙宫抚养，开启了紫云宫三女的仙缘遇合。

    独孤凤安心的躺在老蚌的贝壳之中，查看着这次主神发布的剧情任务。

    世界：蜀山剑侠传（顶级仙侠&神话位面）

    挑战等级：九星

    阵营模式：和平模式（击杀轮回者、穿越者无任何奖励）

    任务：

    一、证就金仙位业。

    奖励：S级剧情卡片一张，轮回点50000

    失败条件：未证就金仙位业。

    失败惩罚：无。

    二、赢得第三次苍茫斗剑。

    奖励：SS级剧情卡片一张，轮回点200000

    失败条件：1、第三次苍茫斗剑未开启。2、未参与第三次苍茫斗剑。3、第三次苍茫斗剑失败。

    失败处罚：扣除S级剧情卡片一张，轮回点50000

    任务期限：无。

    三、开辟旁门证道之路。

    奖励：SSS级剧情卡片一张，轮回点1000000

    失败条件：1、未开辟出旁门证道之路。2、未有人通过旁门之法证道。

    失败处罚：无。

    任务期限：五百年。

    “果然！”独孤凤看着主神给出的任务清单，不禁摇头一笑：“主神，你还真是看得起我呀！旁门证道，就猜你会给我发布这样的任务。”

    这场任务的难度何止比上一场任务上升了一倍，证就金仙位业可不像是神兵玄奇世界开启神域那样简单。在神兵玄奇世界，她身就经历了破碎虚空的洗礼，意识之中还保存着化身星云的意识烙印，距离领悟属于自己的神域只有一步之遥，所以在元祖天魔的压力之下领悟唯心神域也是顺理成章的事情。

    但是这个世界却是不同了，虽然这是一个以剑仙为主题的世界，但是其实质的修行体系是属于仙侠修者一系，而非是她习惯的高武武者。两者虽然源于同一个东方哲学的核心，但是具体的力量体系却是天壤之别。冒然涉足一个全新的力量体系，还要在短时间内修炼到一个极为高深的层次，纵然以独孤凤如今的修为境界，也微微感到麻烦。

    蜀山世界的金仙一流是要内外功具足圆满，肉身飞身灵空天域。如广成子、轩辕黄帝等等前古真仙，以及被誉为千年以来道家第一人的长眉真人，都是以金仙位业飞升灵空天界。

    而就独孤凤收集到的信息来看，成就天仙需要脱两关，即心灵无碍，不受和情感束缚，这肯定是在心灵意志上突破了九星神关。而蜀山剑侠传世界身就是以练气为主的世界，玄门正宗都要童身修道，将纯阳之气练的纯之又纯，能够达到飞升标准的，肯定过了气关。再加上金仙要能够以飞升的标准，体关这一道关卡也很可能突破了。

    综合来，蜀山世界的金仙位业至少是突破心气体三关的九星高级强者。相比于神兵玄奇世界只要求突破心关神域的要求，这个难度直接上升了两个档次。

    至于为什么没有任务失败的惩罚，原因和神兵世界的任务一样，不能证就金仙位业的话，赢得第三次苍茫斗剑的可能基没有。如果是单单峨眉派的三仙二老或许还不足为惧，但是峨眉派的帮实在是太多了，什么极乐真人，什么三僧二尼，一大堆修为临近飞升，甚至很可能已经证就金仙位业的家伙死赖着不飞升，就是为了给峨眉帮助拳，完全就是一家独大的局面。没有足够强大的力量，根不可能将这种局面逆转。

    不过，前两个任务虽然困难，还是有完成的可能。至于最后一个任务，那简直就是几乎不可能完成的挑战，只看主神大方的给出了SS级的剧情卡片，甚至没有任何失败惩罚就知道，就连主神也对她能否完成这个任务不看好。

    纵观原著之中，旁门不缺乏惊采绝艳的天才人物，也不缺乏有大智慧大勇气大恒心的大宗师，如舍弃峨眉玄门正宗的道法、投身旁门、宏愿渡尽一切旁门的连山大师，如一言之诺、誓求旁门证果的圣姑伽因，无不是天资纵横、惊采绝艳之辈，如果是出身玄门正宗，毫无疑问都是能够问鼎金仙位业的绝世人物，但是一旦投身旁门，纵然如何的法力高强，甚至神通广大到不可思议境界，但是仍然难以突破旁门的枷锁，开辟出一道旁门证道之路来。

    毫无疑问，这是一条比前两个任务加起来都难上无数倍的任务。

    不过，对此独孤凤却是早有准备，早在降临者交流空间，从安培晴明那里知道了蜀山世界的任务难度之后，独孤凤就猜测主神空间会给她安排什么样的任务。结合她上一场任务一口气破了三关，还体验了一把十星真神状态的表现。她就猜测主神会不会给她直接安排一个旁门证道的任务。

    结果即在她预料之中也在她预料之外，主神确实颁布了这个任务，但是却没有强制一定要她完成。从这一点上看，主神对降临者还是比较照顾的，基上不会强迫降临者完成近乎不可能完成的任务。

    只是独孤凤又岂是安于现状的人？武者的xìng，就是要勇于挑战，将一个个看似不可能战胜的对全部踩在脚下。独孤凤既然猜到了主神空间安排的最大难度的任务，又怎么不会做准备？

    就在独孤凤不断思考任务规划的时候，带着她们不断运动的物体终于停了下来。

    麻袋被解开，天地猛然一亮，四壁通明，霞光潋滟，耀眼生花，一个十二三岁的少女站立在独孤凤的面前。

    “你是谁？”独孤凤虽然早已经知道眼前的少女，正是被只被三凤父亲救过的老蚌所化，但是她懒得装睡蒙混过，所以干脆先发制人，做出一副jǐng惕戒备的模样。

    那少女打开麻袋，以为三女都昏睡过了，却没想到陡然看到一副无比清亮的眸子，不禁心神一震，生出一种连灵魂都被看透的奇异感觉。

    不过这种感觉仅仅只是一瞬间，还没等她仔细分辨，那穿透灵魂、俯视万物的诡异目光就突然消失，映入她眼中的只有一个浑身戒备、一脸jǐng惕的小女婴。

    源于修行多年的能，那少女顿时意识到小女婴的不凡，连忙温言安抚她道：“别害怕，我是海中修行数千年的老蚌。前番因遭遇劫难，被你们父亲救下xìng命……我因受恩公活命之恩，时思报答，以前也曾在海面上看见恩公领了你们，在海滩边上游玩，故此认得……我今rì在海底闲游，看见落下两个麻袋，看出是恩公的尸身……”

    独孤凤自然对这一切缘由十分的清楚，不过她毕竟不是原的三凤，未来肯定会有种种出格的表现，与其一开始和光同尘，还不如直接表现出神异之处，让所有人慢慢喜欢她的不凡，从最根上将别人对自己的印象改变。

    因此独孤凤在听了少女的解释之后，做出了一副被安抚的模样，渐渐放下了jǐng惕。

    那少女见独孤凤不在对她抗拒，顿时心中欢喜，将她们一一抱出来，放置到一张云床之上，又取来许多从未见过的食物，悉心的照顾着她们。

    没过多久，初凤和二凤也同样醒来，两女虽然年纪才止二岁，但因为是当年紫云宫天一金母的侍女转生，生具异禀仙根，出生就能能言，有着灵识记忆。此时记挂着父亲已经被害，哪里肯进饮食，顿时纷纷悲泣起来。

    jīng彩推荐：</dd>

第三章 千般大道本殊途

    初凤、二凤念级父亲遭人毒手，悲戚哭号，伤心不已。独孤凤也不禁微微惋惜和感叹，主神让她穿越的时间点实在有点晚，若是能够再早一些，她说不定就能救下方良，扭转所有人的命运。不过她如今既然已经穿越了三凤，那自然就要背负起三凤的所有责任，为父亲复仇自然责无旁贷。

    那少女将三女一同抱在怀内，温言劝慰道：“你父亲已被仇人害死。此地紫云宫，乃是我近年潜修之所。你姊妹三人可在此随我修炼，待等长大，传了道法，再去为你父亲报仇。此时啼哭，有何用处？”

    初凤和二凤闻言，这才止住了悲泣，从此由那少女抚养教导。

    紫云宫虽然深处海底地窍之中，与世隔绝。但是空间广大，深有百里，上下共分六十三层，到处都是珠宫贝阙，金殿瑶阶，琼林玉树，异草奇葩，水府仙阙，地仙居所。休说初凤、二凤，就连在神兵玄奇世界天界待过一段时间的独孤凤，也是第一次见到如此缤纷瑰丽的仙家气象。

    不过老蚌苦修数千年，素来为人本分谨慎，又因猜不透紫云宫的来历，不知是以前哪位仙人住过，不敢随意亵渎。因此在教养独孤凤三人之时，特意嘱咐她们不要随意乱闯。

    初凤和二凤天生灵慧，又乍失父母，对养育她们的老蚌自然十分幕濡，因此十分听话，不让去的地方绝不会去，平rì只在一两个地方泅泳盘桓。

    而独孤凤来到这个世界的第一件事情，自然就是开始研究从主神哪里兑换的《九天玄经》，同样也无暇闲游。因此众人的rì子倒也过得十分平静。

    根据独孤凤从大唐双龙传世界和神兵玄奇世界体会的经验来看，不同世界的人类躯体都有很大的不同，修炼方法也很难全部通用。比如她在神兵玄奇世界时，也曾试过直接修炼大唐双龙传世界的武学，却发现身体的有些经脉有着微妙的不同，就算同样的行气路线，产生的效果也与大唐世界，所有的力量都仿佛要受到所在世界的修正，变得跟原本的结果截然不同。

    蜀山剑侠传世界是仙侠神话世界，与属于高武的神兵玄奇世界的差距，比神兵玄奇世界与大唐双龙传世界的差距还要大。所以独孤凤所学的神兵世界的武学很难直接在这个世界应用，就算要修炼，也需要在推演调整的符合这个世界的法则之后才能修成。

    这个原因，独孤凤也从那些突破到十星真神境界的降临者口中获知，由于各个世界的结构与法则的不同，一个世界的力量很难在另一个世界通用。

    事实上，若非主神的力量在轮回者背后提供支持，九星级以下的轮回者在不属于自己力量体系的世界之中根本无法发挥出任何力量，九星级的强者在离开了自己的本来世界之后，虽然不会失去力量，但是却要受到新世界的力量修正，力量结构变得符合该世界的标准。

    所谓突破心、体、气、神四关，就是要洞彻意识、物质、能量、法则的的根本，就能凝聚出属于自己的绝对神域，在一切世界、一切时空都能真正的发挥出自己的力量，不受任何修正。

    因为任何宇宙、任何世界，都是由意识、物质、能量、法则四大层面组成，洞彻了世界四大基本层面的奥义，就相当于获得了世界组成的基本代码，无论意识体现如何变幻，物质结构如何改变，能量的形式如何的变化，法则作用是如何实现，都不会影响到十星真神的力量发挥。

    一般来说，轮回者背后有主神空间的力量支持，任何兑换任何强化，都能在任务世界使用，所以大部分轮回者根本认识不到不同世界的巨大差异，也更难认识到九星神域的真正含义。

    与轮回者相比，降临者通过转生模式进入一个个任务世界之中，每一次固然要将力量从头修炼，但是这也给了他们一个见识不同世界差异的巨大机会，可以更清晰的认识到力量的局限xìng，将更多的jīng力放到神关的突破领悟，而非力量的积累之中。

    不过，突破四关，晋升十星什么的，对现在的独孤凤来说，还嫌太早。对她来说，现在最重要的是要将修为提升上去，因为没有相应的元神、真气、躯体的支持，独孤凤的唯心神域之能发挥出很小的一部分功能。如果强行启动，唯一的结果就是她穿越的这具身体，连灵魂带**都会因承受不住巨大的负荷，而彻底崩溃。

    因此，在来到紫云宫的开始一段时间，她并没有先急于修炼《九天玄经》。而是与初凤、二凤两位姐姐同吃同住，借助着这琼宫富含灵气的食物调养着身体，直到将身体调养到巅峰之后，才沉入到意识之海的深处，小心的体悟着《九天玄经》的奥秘。

    在独孤凤的识海之中，一册册玉页金书或沉或浮，散发着湛湛的清光，仿佛水波一般微微波动。无论是神级武学，还是道书天书，其中蕴含的信息已经不是文字图像之类所能全部承载传递，因为某些玄之又玄的意境，只能通过心念传授。所以这类道书天书的原本都会带着神光和道韵。

    蜀山世界的修炼体系尤为重视基础，玄门正宗和旁门左道最大的区别，就是起步时坐功的差别。修行起步的坐功心法，就仿佛是万展高楼的地基一般，起步时一点点微小的差异，足以在修行到高深境界之后拉开巨大的差别。

    独孤凤全心全意的体会着《九天玄经》中的坐功心法的特征。毫不意外的发现其中的心法核心与她所经历过的大唐双龙世界、神兵世界都截然不同。

    东方哲学的理念之下，一切使用练气炼心的力量体系之中，起步的筑基方式不外乎入定、存思、观想、行气、导引、心斋、坐忘、服气种种。

    比如独孤凤最熟悉的大唐双龙传世界，其武学体系偏向于心灵修炼，起步的心法尤重“心斋”。所谓心斋，就是jīng神上的一种斋戒，宛如祭祀，摒除杂念，使心境虚静纯一，乃至提炼沉浸于某种jīng神境界，比如独孤凤当年所创的灵情分离，比如大唐原著主角的井中月境界，比如天刀的得刀忘刀，比如傅采林的生命之美，比如宁道奇的齐物逍遥。

    比如独孤凤刚刚经历的神兵玄奇世界，其武学体系偏向于真气运行变化，所以起步的心法就是“行气”，行气是武学体系之中最基础的一种方式，以呼吸吐纳为基础，调动经脉中的内气运行，不断的贯通经脉，积蓄内力，练到高深境界，就如同神兵世界的各大神级武学一般，内外合一，吸纳无穷天地元气，发挥出天灾一般的战斗效果。

    再比如独孤凤兑换的《太上丹经》，其中的武学和道术体系就是最标准的观想模式，以jīng神意念观想某种形象，镇压心魔，慑服一切杂念，最终形神合一，形成某种武道拳意，同样有种种玄妙和神通。

    除此之外，入定，存思，导引，坐忘、服气种种起步奠基方式同样有着属于自己都一套庞大的力量体系。

    而蜀山世界的修炼体系，其起步的核心心法基础正是十分少见的“坐忘”。蜀山世界的玄门正宗的坐功心法，无不以脱yù忘情、虚空寂灭为根本，而在初始修行时怎么达到虚空寂灭的jīng神状态呢？这就需要“坐忘”了。

    所谓坐忘，就是要忘却自己的形体，抛弃自己的聪明，意识摆脱形体和智能的束缚，与大道融通为一。如此才能达到“澄心味象”、“契合自然”、“心纳万物”、“大道同游”的jīng神状态。

    亦只有如此清静、恬淡、寂寞、无为的境界，才能洗去一切后天痕迹，内不觉其一身，外不识有天地，人身窍穴与天地自然共鸣，天地人三才共运，练出纯之又纯的先天一气。

    《九天玄经》的坐功十分复杂，大体可以分为心法、内功、外功，三大部分，除了以“坐忘”为核心的心法之外，还有比《白阳图解》还要稍稍复杂的导引姿势，以及对抱元守一、调息吐纳、洗涤杂念等等方面有着种种繁复严格的要求。

    其思想核心其实也很简单，就是老子道德经中所载的“载营魄抱一，能无离乎？专气致柔，能如婴儿乎。涤除玄鉴，能如疵乎。爱国治民，能无为乎。天门开阖，能为雌乎。明白四达，能无知乎。”这几句。

    只是《道德经》中所记载的大道总纲，就像是质能方程一样，人人可知，却没法制造出核弹。而《九天玄经》中所论述的则是种种技术细节，是如同曼哈顿工程一样的将理论化为实际力量的具体步骤。

    而体悟完《九天玄经》之后，独孤凤也更是深深的明白了，为何蜀山世界的修行如此注重根行根基，又为何时时提到苦修、苦功之类的词句。那是因为玄门正宗的修行秘法其实就是一篇直到凡人如何一步步蜕化飞升成为仙人的教科书，其中的种种关隘都已经被全部指出同行之路，详尽完备，并无任何疑难之处。

    唯一困扰限制玄门正宗的修行者的，就是本身的根器根行。如果以科技来类比的话，《九天玄经》之类的的天府秘籍，就如同一条从原始社会发展到未来星际文明完整科技树，而修行者的身体资质悟xìng甚至善功，就类似科技文明发展的所依赖的钢铁、石油等等材料基础。虽然方法完备，科技树在手，但是如果材料不足的话，其修为进境还是会被限制在一定极限程度。

    PS：设定党的毛病又犯了，总想补全蜀山修炼体系的设定，所以多花了点功夫。话说，好多朋友貌似不能接受佛教世界观高于洪荒流世界呀。那我就修改一下，佛教世界观和洪荒世界都是最顶级的位面。除此之外，美漫，神威神咒神乐，永生这种多元宇宙无量世界无限嘴炮的世界都是最顶级位面。</dd>

第四章 同气相感泄天机

    说到根行根器，独孤凤不禁微微皱眉。蜀山的修行体系不如凡人流一般讲究外物资源，也不是如仙葫世界一般讲究心xìng顿悟，而是最为重视先天的资质。所谓的根行根器，不仅仅包括**修行资质是否具备灵根仙骨，还有魂魄元神的凝练与否，智慧悟xìng是否灵动出众，以及本身的运气福源等等，所有的一切先天而生的资质，都被统称为根行根器。

    独孤凤所穿越的三凤，前世曾经是紫云宫天一金母的随身侍女，转劫之后，也具备灵根仙骨，不过整体的根行根器并不出众，别说和蜀山世界资质最顶尖的峨眉三英二云相比，就算与初凤、二凤两位姐姐相比，也是颇有不如，抛开xìng格之类的因素，以三凤的根行根器，这一世最终的极限成就也不过地仙位业而已，想要再进一步，除非想办法提高本身资质。

    如今独孤凤穿越成了三凤，智慧悟xìng，魂魄元神自然不再是问题，至于运气福源之类的也可以通过刷善功弥补，唯有**的根骨资质却是最难以弥补。

    玄门正宗的修行体系完备，其中并无关隘，只要智慧悟xìng不差，基本上不会存在如武道修行一般卡在每一处境界关卡不能领悟的情况，反而最大的限制是修行者本身的根骨资质。盖因为玄门正宗的修炼基础就是以自身为炉鼎，jīng气神乃至超凡蜕变的基础材料，材料成sè不足，就算有无上秘籍在手，也难以修成。这就和科技世界，有着完备的科技树资料，却没有的石油煤炭，金银铜铁等金属矿藏也完全不足，根本没法发展出完成的工业文明是一个道理。

    蜀山世界的资质禀赋几乎是天生所有，先天所限，后天几乎没法弥补。唯一的办法就是以秘法转劫转世，借助冥冥天地造化之力，在胎儿处于母体，尚未沾染后天气息的时刻，元神转世，胎儿受元神元气的仙气熏陶，自然而然的就会生出适合仙道修行的灵根仙骨。一般来说，前生修为越高，元气元神的品质越高，转生后的先天资质也就越好。

    蜀山中的顶级高手，无论是玄门正宗，还是旁门左道，几乎没有一个是一世成就，全部都是通过不断地修行转世，积累资质，最终才将炉鼎雕琢到完美，达到飞升的标准。峨眉派上到长眉祖师，下到三英二云，无不是多世积累，才有了后来的一飞冲天。

    独孤凤想要提升本身的资质，最简单最快捷的办法自然是转世。不过，无论是她本身的xìng格，还是任务的现实需要，都不允许她选择这条道路。因此，她唯一的办法，自然就是自力更生，创出一门专门用来移炉换鼎，改换资质的法门。这对于已经体会过四种神躯结构，并拥有过化身十星真神，以天地为烘炉，造化为功，发动虚空炼体大神通的经验，创造出一门无需转世也能改换资质的法门并不是一件不可能完成的任务。

    不过，现在想改换资质还为时过早。她当前最紧要的任务是修行《九天玄经》，将修行尽快提升到这具身体所能容纳的巅峰，没有足够的强大的身躯和元神支撑，根本无法发挥她神域的全部威能，推演移炉换鼎改换资质之法也无从谈起。

    独孤凤三姐妹被老蚌抚养教育，每rì除了嬉戏玩耍之外，还要在老蚌的督促下做调元吐纳的基本功课。老蚌虽然不懂的仙家上乘法门，但是基本的调息元气的功夫还是懂的，数千年的经验摸索，教导三个小女婴还是没有问题。

    而独孤凤就借着勤修功课，练好功夫，为父亲报仇的借口，独处一地，开始潜修《九天玄经》。

    独孤凤按照《九天玄经》所述的坐功心法，营魄抱一，无离无垢，专气致柔，如婴儿胎息。涤除玄鉴，如水晶无暇。行气脉动，无为无功。天门开阖，守雌无雄。意识空明通透，明白四达，无知无意。

    混混明明之中，独孤凤进入了“坐忘”的状态之中，意识融入虚空，超然物外，物我两忘，内不觉其一身，外不识有天地，超越一切束缚，与大道混溶。

    形神坐忘，神仪內照。混沌鸿蒙之中，一丝玄之又玄的气息自独孤凤混成紫府之中悄然浮现。

    有物混成，先天地生。《九天玄经》所修炼的就是这一丝丝玄之又玄、纯之又纯的先天之气。

    《九天玄经》的修炼法门，虽然步骤极为繁琐严谨，半丝差错都出不得。但是最终的目的却是格外的简单，就是修炼先天一气。

    其实不仅仅是《九天玄经》，一切玄门正宗的心法核心都是练气，所谓练气化神，炼神反虚，炼虚合道。练气正是蜀山世界一切修行法门的核心，无论是元胎元神还是元婴，一切都需要以修者的元气做基础，元气品质越高，所修成的元胎元神元婴的品级也就越高，飞升之后的仙界果位也就越高。所谓玄门正宗与旁门左道的差距，就在于其练气的基础。

    《九天玄经》所记载的练气法门，与独孤凤在神兵世界所学的神级武学截然不同，神级武学的真气讲究xìng质变化，模拟种种天地属xìng。而《九天玄经》的练气法门则是唯jīng唯纯，绝不与任何元气混溶，修炼过程就是反复将自身的先天一气打磨淬炼，由有质炼为无质，再由无质练为有质，如此反复，无穷无尽。与神兵世界的武学体系是一种截然相反的道路。

    良久，独孤凤打坐收功，完成了修炼《九天玄经》的第一次行功。她浑身的气息顿时为之一变，一股玄之又玄、难以用语言描述的气息味道在她身上浮现，道气盎然。

    一缕缕无形无质的玄妙气息在独孤凤的窍穴中盘旋游走，代表着她成功的修出了第一缕的先天一气，以后只要痛下苦功，时时勤炼，将无形无质的先天一气炼为无形有质，就算第一重有成。

    不过玄功入门，却并没有让独孤凤有多少欣喜，反而是微微皱眉的望向虚空。

    让独孤凤皱眉的并不是《九天玄经》的修炼遇到了什么麻烦。

    事实上作为天府秘传的《九天玄经》，几乎尽善尽美，毫无瑕疵，修炼起来只需要有足够的资质和苦功，先天的禀赋根器决定了修炼先天一气的速度和最终极限，而勤奋苦功，则决定了你积累的先天一气的数量，一分耕耘一分收获，《九天玄经》的修炼并无捷径，同时并无其他疑难问题。

    而让独孤凤皱眉的却是她练出第一缕先天一气后神xìng本能得到的感应。《九天玄经》修炼到大成的先天一气是与神力同一层次甚至更高层次的力量，同样有着神力属xìng的自然感应。对于将《九天玄经》修炼到极高深层次的高手来说，同气相感，会本能的感应到天地间任何一处修炼同一种力量的人。

    独孤凤可没忘记，此时峨眉派的开山祖师长眉老祖还没有飞升，他的先天一气肯定达到了神力的层次，凭着他的修为境界，以及蜀山世界在数算推演上面的绝大优势，查知天下间一切《九天玄经》的修炼者并非难事。

    不过幸好，独孤凤本人也同样是晋升神域的高手，先天一气也是存在与她体内，同气相感的本能感应被她的神域所屏蔽。让长眉祖师不至于通过太乙神算追踪到她的身份。

    只是修炼先天一气的天机反应是属于宇宙自然的气机牵引，无法屏蔽，以长眉祖师的修为境界，必然能够得到有人修炼先天一气的心灵感应，只是无法通过推算察觉弄清修炼者的身份。

    “还是大意了呀！”

    独孤凤微微摇头，有些皱眉的看着虚空。蜀山世界的因果体系实在是太严密了点，牵一发而动全身，一言一行，一举一动，甚至人生一念，都能引气天机变化的同步反应。因缘牵引，有因必有果，环环相扣，无始无终。这样严密的因果体系，独孤凤还是首次遇到。倒不是说其他世界没有因果法则，只是因果法则就像人类社会的道德法律一般，不同的世界，不同的社会，宽严不等。

    与蜀山世界相比，神兵玄奇世界的因果法则存在感极低，就如同乱世的法律一般，虽有若无，根本没有任何强制力。而蜀山世界的因果法则，却是一张严密的大纲，贯穿古往今来、天地万物。置身于此地，就仿佛置身于法律完备的现代社会一般，处处受到束缚。

    这样的世界体系，对于心灵境界高深又jīng通前知后查的高手来说，过去未来的一切变化不说是如掌上观纹一般轻而易举，也是如登高望远一般，可以纵观大略。除非是有同级高手颠倒乾坤、遮蔽天机，不然的话，世间的一切事情都瞒不过这些高人的一双眼睛。

    独孤凤穿越之时有主神大能遮蔽，无痕无迹，自然不会有什么纰漏。但是现在的独孤凤却是修为未达巅峰，唯心神域仅仅能够屏蔽住自己，却难以护住初凤、二凤以及老蚌。原本想要传授三人《九天玄经》，同参上乘的想法只能无奈的放弃。毕竟她们三人没有自己一样遮蔽天机的能力，一旦被长眉察觉她们也修炼了峨《九天玄经》，那乐子可就大了。</dd>

第五章 心算妙法掩天机

    “真是麻烦的世界呀！”

    独孤凤微微感叹一声，幸好她所修炼的只是《九天玄经》，还没有碰《少清秘笈》和《帝天都篆兜率真敕》。《九天玄经》虽然是峨眉的根本天书，但却不仅仅是峨眉一家独有。

    《九天玄经》乃是灵空天界仙府秘传，最早出现在上古金仙广成子手中，广成子曾以此书传授轩辕黄帝以及黄帝的许多后妃大臣，流传甚广，虽然时光流转，世事变迁，许多仙人的传承都湮没无闻，但是也难保峨眉之外，别处没有《九天玄经》传承。

    除此之外，长眉祖师师叔连山大师，叛出峨眉的血神子邓隐，同样懂得《九天玄经》，他们的弟子之中出现一个兼修九天玄经的人也并不奇怪。

    如此种种多的可能，倒不至于引起长眉祖师的太严重的怀疑。如果独孤凤当时修炼的是峨眉派独有的《少清秘笈》和《帝天都篆兜率真敕》，那只怕就要立刻引起长眉祖师的极大关注了。

    有了这次险些惊动长眉祖师的教训，独孤凤原本的计划自然不能进行下去了，不但《少清秘笈》和《帝天都篆兜率真敕》不能修炼，就连原本传送初凤、二凤以及老蚌三人《九天玄经》的想法都不能实现了。

    而且，出于避开长眉祖师一流的高手的前知后查之术，独孤凤在修为恢复到一定程度，能够屏蔽紫云宫的天机之前，甚至连一些出格的事情都不能做了。

    这种一举一动都会被人默查盘算之中的rì子，虽然很郁闷，但是却一时半会没有办法改变。独孤凤只能将全副jīng力放在《九天玄经》之上，一边痛下苦功，一边潜心参悟《少清秘笈》和《帝天都篆兜率真敕》。

    虽然说不能修炼这两套天书，但是只是用来参悟，不引发天地气机感应，还是没有什么妨碍的。《少清秘笈》中记载的是降魔防身诸般妙用，各种禁法、遁法、神光以及炼宝练剑之法应有尽有，如果说《九天玄经》是培植根基提升修为的根本心法是工业生产能力，那《少清秘笈》所记载的少清仙法就是各种兵器军队作战体系。至于更高深的《帝天都篆兜率真敕》，则是凝练无上太清仙篆，将法则道韵以符文仙篆的形式具现出来的天阙帝府无上典籍，更有名列天籍，凝练仙体的妙用，修炼到大成境界，证道金仙位业亦非虚妄。

    时光飞逝，岁月如梭。转眼间，九年时光已经过去。独孤凤潜心修炼《九天玄经》，将先天一气由无形无质练到无形有质，又从无形有质练到无形无质，如此反复淬炼，已经重复九次，却是达到了本身根行根器的顶点，再也不能更进一步。

    本来《九天玄经》学成之后，只要能加功勤习，循序渐进，最高可达天仙境界。可惜独孤凤穿越的三凤资质普通，修到与地仙相当的层次之后，就再也难以寸步。想要更进一步，求证天仙位业，就必须再转生一次，改换一具资质更好的身体。

    只是独孤凤洞彻因果，自然明白她的穿越乃是主神大能手笔，浑然天成，无痕无迹，她即兼具三凤的身份，却不用背负三凤的因果，一切因缘业力，都相当于从零开始的新人，如果自愿转生的话，那就彻底的打上了这个世界的烙印，不仅仅会继承三凤的因果业力，还会产生种种预料不到的麻烦牵扯。

    因此，无论是出于独孤凤的本xìng，还是实际的取舍考虑，她都不会考虑转生。

    这一rì，老蚌正教导着初凤、二凤运气行功，倏地眼前一亮，满室金霞电闪，亿万道霞光瑞气从宫某一处宫阙内升起，照的整个金庭玉柱，红光满地，瑞气缤纷。

    老蚌顿时一惊，见到出现霞光异象的宫阙正是独孤凤平rì里潜修的场地，不禁连忙奔去。

    老蚌刚刚越过玉门，就见独孤凤高坐玉阶，手掐印诀，同时一片金霞，宛如云幕下垂，化作一朵金莲，将独孤凤凭空托起。独孤凤的身上空无一物，莹润如玉的肌肤之上，泛着一种洁白的宝光，宝光盈盈，溢出体外，宛如一轮明月，在天地间冉冉升起。

    “这，这是……”

    老蚌见到如此异象，不禁大吃一惊。她虽然知道独孤凤来历不凡，与初凤、二凤别有不同，平时深居简出，更是在默默的潜修玄功。但是绝料不到独孤凤的功行已经达到了如此的程度，金霞升座，神仪外溢，满如月轮，这分明已经是炼气化神有成、将元神凝练成婴儿时才有的异象。如此功行，已经远远超出了她所见所闻的所有人物。

    “终于成了！”

    独孤凤睁开眼眸，微微一叹，却并没有多少练就元婴之后的欣喜。九载苦修，反复将先天一气在有质无质之间淬炼九次，达到本身资质的极限，最终练气化神，再见元神凝练成婴儿，不过是水到渠成而已。

    蜀山世界的仙道体系与别的世界不同，并无太过明显的等级之分。所谓金仙、天仙、地仙、散仙虽然位业有高下，但是却并非完全依靠境界与战力划分。所谓金仙，就是以肉身成道，飞升灵空天界，按独孤凤的理解就是突破心、气、体三关，为九星高级，果位极高，非玄门正宗不能为。

    而天仙则是将元神元婴练至大成，避过三灾五难，内功外功圆满，即可脱体飞升，超生紫极。但是虽然同样是飞升，这里的实力区别就已经很大了，既有三仙二老这种内外功圆满的玄门顶级强者，也有天一金母、合沙道长、天狐宝相夫人这种旁门中的高手，甚至还有陆蓉波这种灾劫未过，外功不足，元婴刚成就急于飞升的水货，境界战力参差不齐。

    天仙的概念，更多的是指能够飞升天界的仙人。地仙则是指驻世长生，寿命无尽，只要渡过每一千三百年一次的地仙大劫，就可以在地府仙阙享受清福。而散仙则是介于天仙、地仙之间，尚未确定自己的归途。

    除了金仙之外，天仙、地仙、散仙并无固定的等级划分。凡人修行，并非是一定要沿着散仙、地仙、天仙的位阶一步步攀升，而是根据出身心法，直接修成天仙、地仙、散仙中的一种。

    如果形象的比喻说，天仙、地仙、散仙，就是如同大学中的一本、二本、三本的区别，凡人修行因为“高考”成绩的不同，可以直接报考不同的学校。虽然三者的地位待遇不同，但是却并不表示具体三本的学生的实际能力就一定就比一本的学生差。

    独孤凤修行的《九天玄经》是直指天仙位业的无上典籍，以她现在将元神凝练成婴儿的水平，如果愿意的话，也可以脱体飞升，直上灵空天界，只是她要真敢这么做的话，十有仈激ǔ和原著中陆蓉波的遭遇相同的事情，还没飞升到灵空天界，就被人半路拦截下来，最后的下场不是被人炼为第二元神，就是被掳为奴隶。

    独孤凤微微摇头，将这些遐想抛到脑后，抬手挥洒出一片金霞祥光，将整个紫云仙宫彻底笼罩。元神凝练成婴儿，已经是达到了她这个身体的根器的极限水平，勉强来说算是突破了气关，已经能够发挥出独孤凤的唯心神域的全部威能。

    独孤凤现在所用的颠倒yīn阳、遮蔽天机的功夫正是融合了这个世界的太清神算、太乙神算等等推演之法与她的未来推演之能后的心算妙法，将自身的所有关联的气息与整个世界的亿万众生意识所勾连，就算是长眉这种已经接近金仙位业的老家伙，想要推算与她相关的事情，也只会看到亿万众生种种光怪陆离的变化场景。

    所谓天算不算高，人心第一高。人心的念头变幻，是天下间最复杂的东西，独孤凤以唯心神域为基础的心算妙法，或许在推演见机、窥测未来上并不比太清神算之类的妙法强，但是在遮蔽天机，颠倒乾坤，隐藏自身上却有着得天独厚的优势。任何想要追踪测算她的痕迹的人，面对的都见识滚滚红尘鬼蜮人心的侵袭，如果能够当机立断断开连接，那还不会有什么影响，如果一定要追踪下去，那必然是要深入红尘人心，沾染上修道者最避之不及的尘缘牵引。

    有了心算妙法遮蔽天机，独孤凤才算微微松了一口气。总算不用过时时刻刻都有可能暴露在别人的目光之下，稍微有点出格就被人关注窥视生活了。

    老蚌目瞪口呆的看着独孤凤，一时百感交集，又惊又喜的道：“我数千年苦修，未得上乘功果，常叹自己福薄道浅，却没想到真仙在前，竟当面不识……”说着就要向独孤凤礼拜，恳求收录。

    “恩娘哪里的话！”独孤凤也是被老蚌养大，恩同母女，哪里能受她的礼拜，连忙上前，扶住老蚌，笑道：“恩娘养大我和两位姐姐，对我们恩重如山，我心中早已经视恩娘如亲生母亲。只是之前有着种种顾忌，不便与恩娘明说。如今我道法初成，明了前尘，却是没有了以前的那些禁忌了。恩娘与我们姐妹是一家人，自然是要同参上乘……”</dd>

第六章 飞潜腾跃传鸟经

    老蚌对独孤凤的解释，自然没有什么怀疑，这个世界仙人转生、觉醒宿慧，重新修行本就是十分正常的事情。而且老蚌早就隐隐察觉到独孤凤的神异不凡，在以往独孤凤需要静修的时候，她总是将初凤、二凤拘束在身边，以防打扰到了独孤凤的修行。

    只是老蚌数千年修行，已经接近功行圆满，再过一年就要坐化而去，待转世投生人生，再来修行，因此叹道：“我本介类生灵，虽然因缘巧合开了灵智，得了仙缘，无奈禀赋太差，数千年修行，与海中鳞介争那一rì之短长尚可。但若如求长生不老，上乘功果，终是难如登天。我本拟再有一年就要转劫而去，与你们姐妹分别，心中颇为不舍，现今见了你的功果，再无疑虑。只等我超劫重来，还请你收录门下……”

    独孤凤挽着老蚌的手，笑道：“恩娘不要说这些见外的话，我视恩娘如亲母，自不会吝啬区区上乘功果。”顿了顿，又道：“我自转劫以来，所幸真灵不寐，还隐约记得前身道法，如今道法初成，已经忆起前尘往事。这紫云宫原本是前辈仙人天一金母成道所留，三凤和两位姐姐都是当初宫中侍者，如今转劫归来，重归仙宫，也是前缘早定……”

    听到独孤凤娓娓诉说前缘，老蚌不禁恍然：“原来如此。这座紫云宫，原是我那年被海中孽龟追急，一时无奈，打算掘通地窍藏躲，不料无心发现这个洞天福地。我见这宫中仙景，并非天然，就猜测此地以前必有金仙在此修炼。近年更是常见后宫金庭中心玉柱时生五彩祥光，玉柱之中，难免不藏有奇珍异宝。只是我用尽智谋，无法取出。却没想到前缘早定……”

    独孤凤微微一笑，自然不会进一步解说其实这座紫云宫当年天一金母早和长眉祖师有所约定，将紫云宫的所有权连同坐下的弟子一并送给峨眉。这紫云宫的真正主人，乃是天一金母弟子转世的齐灵云等人。而不是宫中侍者转生的三凤诸人。

    不过独孤凤又岂会在意这些，仙山灵地，本地天地所生，自是有缘者得之，三凤既然能够在此平安居住数百年，自然也是有缘者。再说以独孤凤的xìng格，占了也就占了，别说是峨眉，就算是天一金母这个原主回来，也要打过一场再说。只是这些话，就不必与老蚌细说了。

    独孤凤笑道：“恩娘yù求上乘功果，转劫一世自不可免。只是却不必如此充满，我如今忆起前尘，记得前身所看到的一篇道法，乃是昔rì白阳真人所留的图解熊经鸟伸，外具百物之形，内藏先后天无穷变化，专供修道之人筑基奠元，对于旁门异类犹有奇效。恩娘转劫之前，可以将这篇《白阳图解》修行一遍，将一身修为尽数转化为玄门真元，如此转世之后，根基更厚，天资更好，岂不更美？”

    老蚌顿时面露欢欣，喜不自胜。

    独孤凤看的不禁微微暗叹。这个世界的异类修行还真是艰难，没有天生的灵智，没有系统的修炼之法，这个世界的异类甚至还没法称为妖族。因为能不能开启灵智，进行修炼，完全靠运气，根本不成族类，只能统称为异类。

    虽然异类通灵之后，能够本能的吐纳元气，自行修炼，但是效率极为低下，如老蚌这种修行数千年的异类，别说与玄门弟子相比，就连普通的旁门散仙也能轻松的将她擒拿。而且修炼过程中劫难重重，应劫之时，连一个普通的凡人都能对他们造成伤害。如老蚌正是为了避过地火之劫，借着海cháo跑到沙滩上，却又深陷人劫，若非被三凤的父亲解救，就差点断送了xìng命，

    能够修行有成的异类，大多是如老蚌一般xìng情温和，自觉醒灵智之后就谨慎自醒，没有依照生物本xìng多造杀孽，符合这个世界的因果秩序，这才能够逢凶化吉、遇难成祥，一路渡过重重劫难，修行到元胎大成，再转生chéng rén，真正步入仙道。

    独孤凤正在和老蚌谈话，却将宫阙门口，偷偷摸摸的探出两个小脑袋。

    却是初凤和二凤也被独孤凤练就元婴的异象所吸引，悄悄的跟了过来。本来因为老蚌因为仙宫庞大，禁制重重，不许初凤、二凤乱走，以免闯祸，也不许她们在独孤凤潜修时来打扰，免得打断了独孤凤的修行。

    只是今天独孤凤弄出的动静实在太大，老蚌又神sè匆匆，初凤和二凤耐不住心中的好奇，还是悄悄的跟了过来。

    独孤凤看到两位姐姐，顿时一笑，向她们招手道：“两位姐姐，不要躲了，恩娘和我都看见你们了。“

    初凤和二凤被叫破行藏，本能的就要缩头躲避，不过给独孤凤笑盈盈的目光一扫，却没来由的感到窘迫，讪讪的站了出来。

    说来她们三姐妹相处，三凤虽然是最小的一个，但是言语行事，却总给初凤和二凤一种她才是大姐的感觉。两人面对她，比面对恩娘老蚌还要乖巧听话。

    紫云宫中无外人，又无凡间衣衫，所以初凤和二凤都是不着寸丝，并肩站在一块，秾纤合度，骨肉停匀，当真是貌比花娇，身同玉润。再加胸rǔ椒发，腰同柳细，自腹以下，柔发疏秀，隐现丹痕一线，粉弯雪股，宛如粉滴脂凝。衬上些未干的水珠儿，越显得似琼葩着露，琪草含烟，天仙化人，备诸美妙。

    独孤凤的目光滴溜溜的在两人身上转了一圈，不禁一笑，像惯常玩闹一般，一左一右，将两位姐姐抱住，笑道：“两位姐姐来的正好，我刚刚功行有成，忆起前尘往事，正有一篇道法，要与两位姐姐一同学习。”

    初凤惯常和姐妹嬉笑玩闹，虽赤身**，却没有半分旖念，只是一派纯真天然，欣然笑道：“是什么道法？就是你一直偷偷习练的那个吗？求了你这么多次，你总算愿意教我们了。”

    二凤抱着独孤凤的胳膊，一脸好奇的问道：“我们学了之后，也能像你一样回忆起前世吗？是不是也能变得向你一样聪明厉害？”

    独孤凤看着两张一模一样的笑靥，不禁暗暗点头。初凤天资颖悟，温婉大气，本身资质又是三姐妹中最出sè的，若是原著中没有三凤的拖累，天仙也未必无望。二凤虽然不如初凤聪明，却xìng格单纯朴实，是难得的老好人，资质也不算差，如果修炼的是玄门正宗心法，天仙飞升也是十分有希望。

    原著的紫云宫三女之中，唯有三凤不仅资质最差，心xìng也是不好，紫云宫诸人沉沦，大多数都是由她而起。也幸好独孤凤穿越的是三凤，这个最大的祸害之源被直接掐断了，紫云宫三姐妹的命运肯定不会如原著一般。

    蜀山之中，峨眉一家独大，不仅仅是因为峨眉自身是玄门正宗，道法高妙，更因为他们数世积累，自东晋南北朝时就开始谋划，积修外功，广结善缘。不仅仅自家门徒众多，三仙二老、罗浮七仙，人多势众，名震天下。

    更因为他们有着庞大的关系网，佛门的三僧二尼，道门的青城鼻祖李静虚一门，天蓬山赤杖真人一门，旁门之中的神驼乙休、怪叫化凌浑，大荒二老、圣姑伽因等等诸多滞留在这一界的顶级强者，都或多或少的站在峨眉一边，成为峨眉横扫天下的坚定外援。

    独孤凤想要赢得“三次斗剑”，只靠自己证就金仙位业还远远不足。更需要一大批如三仙二老一般的同门高手来支持才行。而初凤、二凤的资质禀赋都很不错，正是最合适的人选。

    原本独孤凤的计划是传授初凤、二凤玄门正宗的心法，与自己一起同修峨眉上乘功法，凭着此时距离三次斗剑还有四百多年的时间，有大把的时间让二人转劫积累，最终成就三仙二老一般的成就也不算是太难。

    只是计划没有变化快，此世界因果体系之严密，让初凤和二凤完全没法修炼峨眉的玄门心法，只能如原著一般修行天一金母留下的天书功法。不过，幸好天一金母留下的《地阙金章》和《紫府秘笈》同样不凡，虽然不是玄门正宗，但是也同样是直指天仙位业的上界功法，虽然潜力不如玄门正宗一般远大，但是战力却不会弱上多少。

    而且，金仙位业并不是一般人能够成就，千年以来，也就是长眉、张三丰寥寥数人而已，纵然天资纵横如主角李英琼，也不过是天仙位业。所以，不能修行玄门心法，对初凤、二凤影响还不算太大。

    带着微微的遗憾，独孤凤将《白阳图解》传授给老蚌和两位姐姐，并用心指点她们，尽可能完美的为她们打好根基。

    《白阳图解》以人物仿效鳞介飞潜动跃之形，按着周天三百六十五度，共分为三百六十五副图形。修炼时，需要从初始的十二副坐功图像一口气修起，无需思索领悟，只要按图索骥，每rì勤练不辍，年深rì久，自可领悟玄门上乘大道。</dd>

第七章 劈风破浪觅前仇

    这套功法也是玄门正宗，深得玄门最重根基的真意，修炼时一丝差错都出不得，一定要按原始顺序，从头到尾的来修炼，若是跳过或者错过了某一副图，那所筑的根基就不完美，不能臻至玄门最上乘的境界。

    原著中的凌云凤就是因为筑基时偷懒，略过了开头的十二副坐功图像，反倒舍近求远，等把壁间图解学完，悟出走错了路，最终虽然本身资质尚可，但是成就终究不能与三英二云比肩。

    有此教训在前，独孤凤自然要对老蚌和初凤、二凤三人认真提点。老蚌潜修数千年，一直没得上乘真传，如今学了《白阳图解》自然是一丝不苟，不敢懈怠。初凤天资聪明，xìng情稳重，修炼起来也同样认真刻苦。而二凤虽然单纯，但却胜在老实听话，对独孤凤的指点十分信服，用功之勤，还要略略胜过初凤。

    老蚌三人苦修不辍。独孤凤也没有闲着，按照原剧情，再过一年，老蚌就要转世离开，三凤姐妹也要出海，回到安乐岛为父亲报仇。独孤凤暂时无意弄出太大的动静，自然不会更改原本的命运线。

    因此独孤凤闲暇无事，就去海中取写珊瑚珍珠、玉贝灵石，以三昧真火将珊瑚珍珠融化，再用先天一气淬炼，最后拉出一道道晶丝，编织出一件件华美jīng彩的羽衣霓裳，以备出海时穿戴。

    除此之外，独孤凤还去海中巡游，寻找些海底寒铁、乌金玄铁之类的矿石，尝试着以这个世界的炼剑之法修炼几把飞剑。独孤凤如今的修为已经地仙一流，海中的鳞介凶兽自然都不是她的对手，那些冒然向她挑衅的凶兽最终无一例外的都化为了她炼剑的材料。

    这九年来，独孤凤一直虔信练气，根本无暇依照天书秘籍上的炼宝之法修炼法宝，直到如今修为达到一个瓶颈，才停下修炼，闲暇之余，借着天书上的炼宝之法，小试牛刀，练出了几把飞剑。

    蜀山世界的炼剑炼宝是一个极为复杂的系统工程，材质的选择，真火的淬炼，灵药的洗练，特殊的环境孕育，种种条件缺一不可。炼制一件强大的法宝，是十分费时费力的事情，往往甚至贯穿一个修行者一生的全部时间。

    以最著名的南明离火剑为例，达摩老祖炼制这柄剑器，将材质从有形有质练到无形无质，又从无形无质练到有形有质，一共重复了十九次之多。工程的浩大，由此可见一斑。

    当然独孤凤现在炼制的几柄飞剑，自然是不能与南明离火剑相比的，她只是小试牛刀，试试这个世界的炼器之法而已。现在距离紫云宫后宫金庭玉柱藏宝开启的时间还有一段时间，她们出宫报仇，总不能空手而去。独孤凤随手炼制的这几柄剑只是为了给初凤、二凤使用而已。并不打算依靠它们作为未来的随身法宝修炼。

    光yīn易过，转眼又是一年时光。

    这一年来，初凤和二凤便照着独孤凤所传的白羊图解熊经鸟伸，一一练习起来。先只是照本画符，不问有效无效，一口气练习上十多次，再挨次往下练去，把三百六十五像一一练完。

    初时修炼不久，便觉出有些意思，一式有一式的朕兆，不禁越发入迷。到了最后连饮食都顾不得用，只是每rì勤练不已。最终将三百六十五式彻底融会贯通，无论是顺练，逆练，或者颠倒错乱，都自有一股气机随机流动，内外动静，宛如一体。如此不知不觉之间，已经渐渐功力深厚，根基凝实。

    这一rì，老蚌功行圆满，已经到了转劫投胎的时间。她先带独孤凤三人游遍紫云宫上下百里、六十三层空间，最后带着三人来到了一处玉池边，依依不舍的道：“我本不愿离别，只是介类禀赋太差，我好容易炼到今rì地步，如不经过此一关，休说飞升紫极，游翔云表，连海岸之上都不能游行自在。所幸仙家rì长，不在这点时间。最多十数年，我就能超劫回来，重逢之期，定然不远。”

    初凤和二凤对这位一手将她们教养长大的“母亲”自然依依不舍，拽着老蚌的手，哭泣着不放松的。

    老蚌亦是十分不舍，只是长叹一声道：“我虽然元胎转劫投身，但是本体还留在此地。我走之后，你们如思念太甚，仅可下到水底观看。”

    说着神念一动，池中翻滚，珠飞玉涌，像开了花一般。一点银光闪过，池水的正中心，浮起一个两三丈大小的蚌壳。

    蚌壳打开，正当中盘膝坐定一个妙龄少女，容貌身段与老蚌rì常幻形一模一样。而在蚌口边缘，尽是些龙眼大小的明珠，银光耀目，不计其数。

    老蚌现出本体让独孤凤三人观看之后，又道：“这就是我的的母体，现在池中心深处玉台之上。只是壳中有许多明珠，俱能辟水照夜，千万不可妄动。我此去如果不堕魔劫，异rì重逢，便可取来相赠。此时若动，彼此无益。”

    初凤和二凤不明白老蚌嘱咐的意义，心中自有悲痛，自然满口应允。

    独孤凤却知道异类之中，蚌、蛟、蜈蚣、蜘蛛之类所结元丹明珠，正是道家修炼第二元神的上品灵物，如雪魄珠、乾天火灵珠之类都是此类中最著名。老蚌数千年修行，不仅仅生出灵智，甚至还修出了人形的元胎，无论是灵xìng还是元胎都要远胜产出乾天火灵珠的文蛛，再加上她最善于产珍珠的蚌类元身，可以说她本体产出的那颗元珠，其品质必然远胜乾天火灵珠。

    只是这枚元珠对于修道者是无上瑰宝，对于老蚌来说更是关乎到她能否成道的根基之物。老蚌倒是不担心独孤凤三姐妹起异心，只是担忧她们无意之中将她的元珠取走，损伤她的元体根基，这才特意嘱咐。

    独孤凤向老蚌道：“恩娘放心吧，我会看护好你的元体，等到仙宫开启，两位姐姐有自保之力后，我就去接引您的转世之身。”

    老蚌点头道：“我此番转劫，预计在闽浙沿海渔民置户之中，你到时可去那里寻找踪迹，将我度到此间。我因元胎生得美秀，屡遇海中妖孽抢夺，几陷不测。此去投人，除双目与常人有异外，相貌必然与现在相似，仍不愿变丑，不难一望而知……”

    老蚌一面谈说，一面又将独孤凤三姐妹抱在怀中，亲热了一阵。算计时辰已到，才依依不舍的别了三女，投入池底。

    只见蚌壳紧闭，微露一道缝，一道银光细如游丝，从蚌口中飞将出来，慢腾腾往外飞翔。初凤和二凤知道那便是老蚌的元神，连忙追出哀呼时，那银光也好似有些不舍，忽又飞回，围着三女绕了几转。倏地声如裂帛，响了一下，疾如电闪星驰，往宫外飞去。

    初凤和二凤毕竟年幼，至亲骤然别离，自然伤心不已，痛哭了好些时rì。

    独孤凤为了转移两位姐姐的注意力，索xìng提起为父亲报仇的事情。二女果然牢记父仇，在独孤凤的劝说之下，顿时化悲伤为复仇的动力，决议离开此处仙宫，返回人间，为父亲复仇。

    初凤和二凤远离尘世，从来没有与外人接触过，也不知自己能力究竟太小，只记得当年岛上人多，恐怕自己不是对手，因此商量了一阵，决计暗中前往行事。

    独孤凤自然对一切知之甚详，只是对初凤和二凤来说，为父复仇，还是自己尽心尽力更有意义。因此，独孤凤也不说破，只是取出早已经制造好的霓裳羽衣，和几口飞剑，交代初凤和二凤穿戴上。

    初凤和二凤久居仙宫之中，从来都是赤身**，没有衣服的概念，对独孤凤拿出来的华美衣物顿时十分的好奇。她们倒是分不出衣衫的好坏，只是出于女xìng的本能，对这种流光溢彩、晶莹闪耀的霓裳仙衣十分的喜爱。

    至于独孤凤送给初凤和二凤的两口飞剑，都是长有一尺，一青一红，青光那口，幽光湛湛，宛如清潭。红光那口，却是明艳鲜亮，宛如长虹。更兼造型jīng致典雅，与衣服一般jīng美，让初凤和二凤比见了衣衫还欢喜。

    初凤按照独孤凤传授的御剑法门，试着将剑轻轻往前一掷，只见青剑顿时化作一道矫健的青光，一旋一绕，就将前方的一片珊瑚丛绞的粉碎。

    初凤顿时吓了一跳，连忙回抓，那道青光果然又被抓了回来，老老实实的落在她的手中，十分的听话。

    初凤见了飞剑的威力，顿时升起十分的信心，立时决议出宫为父亲复仇。

    到了动身那rì，姐妹先往方良埋骨处与老蚌遗蜕藏放之所，各自痛哭祝告了一场。各人持了一只柄飞剑，离了紫云宫，钻出地窍，穿浪冲波，在独孤凤遁光包裹之中向着安乐岛飞驰而去。

    安乐岛，当年三凤的父亲方良，带着广东一代渔民，冒死出海，披荆斩棘，才开辟出来的一片世外桃源。

    如今，这片昔rì的世外桃源，却是一片乌烟瘴气，乱作一团。

    原来自方良死后，这十二年的工夫，安乐岛一班老成之人死病残疾，零落殆尽。

    杀海方良的凶手俞利，因去了眼中之钉，益发一意孤行，姿情纵yù起来。

    他先是为了满足私yù，将所有岛中少具姿sè的妇女，俱都纳充下陈。又在海边造了一所迎凉殿，供夏rìyín乐消夏之用。

    后来索xìng招亡纳叛，勾结许多海盗，进犯沿海诸省，声势浩大。地方官几次追剿，都因海天辽阔，洪波无际，俞利党羽慓悍迅捷，出没无踪，元庭官府奈何不得。

    rì子一多，渐渐的声势越来越大，地方官进绞不利，层层上报，传到元主耳内，元主哪里容得，便下密旨，派了大将，准备大举征伐。只是俞利仍是每rì恒舞酣歌，醉生梦死，一点也没放在心上。</dd>

第八章 因缘牵引会前尘

    独孤凤三人一路水行无阻，转眼到了安乐岛海洋，隐身在礁石波涛之下，遥望着当年出生之地。

    独孤凤算计好时rì，今rì报仇之时，正是杀父仇人俞利的生辰。

    此时夏秋之交，天气炎热。俞利带了许多妃嫔姬妾和手下一干党羽，在迎凉殿上置酒高会，强逼着中原掳来的许多美女赤身舞蹈，以为笑乐。

    初凤和二凤隐身在礁石波涛之下，将岸上的一切情形都看得清清楚楚，只是当年父亲被暗害之时，她们尚且年幼，又未亲眼见到遇害过程，因此还不知真正仇人是谁。只是隐约记得当初将她们姐妹抛下海的几人的相貌，一时都在凝神细想，暗中察辨仇人面貌。

    初凤二人正在分辨仇人，忽然看见数人押了一个绝sè少女，由海滨山坡那边转了出来，径直向迎凉殿上行去。

    那少女虽然双手被绑，但是仍然不屈服，一路挣扎喝骂，力竭声嘶，花容散乱。只是寡不敌众，眼看快被众人拥到殿阶底下。那少女忽然挣断绑绳，仿佛燕子飞云，从殿阶上纵起一丈多高，跳出诸人的包围，一路横冲竖撞，飞也似直往海边跑来。

    顿时海岸上人声如cháo，贼众慌忙围堵，齐声喝喊：“不要让她跑了！”

    海滩上贼兵虽众，但是那少女身怀武功，又情急拼命，存了必死之志，那些拦路围堵的匪众，都禁不起她一阵乱抓乱推，不一会工夫，便被她逃离海边不远。

    少女跑的急，后面的追兵追的也急，当先一人一边紧紧追赶，一边高声喊道：“

    后面追的人也已快临切近，为首一个，正是三女适才认出的那个仇人，一面紧紧追赶，一边高喊道：“海cháo将起，小心将大王的美女淹死，你们还不快预备船去！”呼喊见，几个纵落，已经追到了少女身后两三丈远近。

    初凤和二凤在水里看的分明，一眼就认出了这为首追赶的一人，正是当初将她们姐妹三人捆入麻袋，扔进海中的仇人。

    仇人见面，分外眼红，二凤扬起手中的飞剑，就要飞出去取仇人的首级，初凤xìng情稳重，连忙拦住二凤，道：“且不忙杀他，再看看还有何仇人。”

    二凤闻言暂时按捺住通红的怒火，仔细的在海边人群之中巡梭，果然又发现了当初的几个仇人的身影。

    于此同时，那少女眼看逃到海边，正要一头蹿了下去，投海自尽。不料后面突然飞来一条套索，当头罩下，拦腰圈住，拉扯之间，一个立足不稳，绊倒在地。

    那少女倒地所在，离海不过数尺远近，正是独孤凤三人潜身的一块礁石波涛上面。二凤看到那少女挣扎不止，想起当初被人捉住沉海时的情景，顿时升起同病相怜之意，不禁将目光投向独孤凤，露出请求出手之意。

    独孤凤自然认得那个奔逃的少女是谁。她名叫邵冬秀，原是中土一对镖师的女儿，因举家大小出海行船，全丧生在一干海岛之手，海盗见她长得貌美，准备将她献给匪首俞利，却恰好遇到回安乐岛复仇的三凤姐妹，被三凤救下。

    在原剧情之中，冬秀因帮助三凤姐妹复仇，出力甚大，深得三凤姐妹的信任。只是她私心太重，心机又深，先是为了享受人间富贵，掌握安乐岛权柄，诱惑三凤姐妹留住凡尘，若非初凤道心坚定，根xìng深厚，没有像二凤三凤一样受到诱惑，坚持回到紫云宫，只怕就要错过紫云宫开启的机会，错失仙缘。

    之后安乐岛毁于火山天灾，冬秀幸运的逃过一劫，跟着三凤前往紫云宫修行。只是她的虽然有修仙资质，也能修成散仙一流，但是却凡心甚重，尤其是在修炼天魔秘法之后，自身的本xìng缺点更是被千百倍的放大，与三凤一起，成为了紫云宫一切祸端的根本毒瘤。

    若是以独孤凤的xìng格，根本懒得离她。只是看到姐姐二凤的同情哀求之sè，又想起冬秀此人虽然私心太重，心机又深，不适合修道，但是也并非完全没有用处。正所谓天生一才，必有所用，哪怕是砒霜剧毒，也可在妙手神医之中作为救命之用。冬秀此人，非修道之才，却是主政和宫斗的一把好手，若是用的地方对了，也能发挥很多作用。

    因此独孤凤微微想了一下，就同意了二凤的请求，道：“姐姐尽管出手，先救下那个女孩，再将那蓝二龙一并捉走。”

    初凤美目一亮，顿时面露喜sè，恍然道：“三妹说的对。这蓝二龙是当初害我们姐妹的凶手，谁是害死我们父亲的凶手，他必然知晓。我们把他一并抓走，拷问幕后真凶。”

    二凤见两位姐姐都应允，顿时按耐不住，双手一指，掌中的那口莹莹飞剑顿时化作一道长虹，向蓝二龙卷去。

    那为首追来的蓝二龙，正是当年方良家中所用的激ān仆。当时俞利害死方良之后，就将所有同谋的人全都设计除去灭口。只有蓝二龙因为乃兄是俞利膀臂，功劳最大，害死同党的计策又是他兄长所献，俞利深知他弟兄二人不致背叛，不但饶了他，还格外加以重用。

    蓝二龙仗着俞利宠信，无恶不作，气焰逼人。他用套索套住逃走的少女，见鱼已入网，不禁心中得意，同时暗想：海边礁石粗砺，不要伤了这女子的嫩皮细肉，使岛主减兴。便停了拖拽，趁着少女在地上挣扎，站立不起之际，往前猛扑，准备好生生擒回去献功。

    然而就在此时，突然自海中飞出一道长虹，如匹练一般，绕着俞利和少女一旋一裹，就将两人一同卷入了海水之中。

    海边上追来的众人本来见少女被蓝二龙套住，都知他脾气乖张，从不愿意别人分功，便都停了脚步，免得被他敌视嫉视。

    如今看到蓝二龙和那少女突然被一道虹光摄入海中，顿时震惊不已，无不止住脚步，胡乱嚷嚷道：“蓝将军被海怪擒去了，赶快救呀！”只是喊得虽响，却无人敢上前去。

    那俞利在殿阶之上，得了消息，顿时大怒，喝骂道：“你们都是废物，还不下水去追！”

    安乐岛上生长的人，许多都在水上讨生活，全都习于游泳。有那素来胆大的，迫于俞利威势，仗着人多势众，也都随众入水。

    只是等到俞利手下岛人到了海中，但见洪波浩森，一片茫茫，只有鱼虾来往，哪里还有什么海怪的踪迹可寻。白白在海中胡乱泅泳了一阵，一无所得。只得上来复命，说人被妖怪擒去，连影子都看不见丝毫。

    俞利好好一个生辰，原准备乘着早秋晴和，海岸风物清丽，在别殿上享受yín乐。不想祸生眉睫，无端失去一名得力党羽和一个心爱美人，好不扫兴。只得迁怒于当时在侧的几十个侍卫，怪他们未将美女拦住，以致闯出这般乱子。一面又命人准备弓箭标枪，等妖怪再来时，杀死消恨。

    其实以独孤凤的能力，想要报仇，并不需要这样麻烦，只要径直上前，将俞利一干人等全部拿下，就可大仇得报。只是这个世界因果体系十分的严密，与玄门正宗的修行一样，在初始阶段的一点点微小差异，都会在未来放大成无比巨大的鸿沟。这些对独孤凤来说，自然无所谓，一切因缘因果，她自可一剑斩开。但是对初凤和二凤却不同，她们毕竟还只是这个世界的普通修仙者，并无斩断一切因缘牵扯的大智慧大毅力，因此，修行之道，还是要按部就班，遵循这个世界的体系。

    安乐岛复仇，是三凤姐妹了却尘缘，步入仙道的起始。正所谓种瓜得瓜，种豆得豆，在这一切的开始阶段，就仿佛玩游戏选择剧情线一样，选择怎么样的复仇方式却是对未来有着十分重要的影响。纵然独孤凤自己不在意，却也不能不为两位姐姐选择一条最好的路线结局。

    因此，在这场复仇的过程中，独孤凤并未多做插手，尽量让初凤、二凤两位姐姐按照自己的本意来复仇，亲手完成身为人子责任和义务。至于冬秀，独孤凤也同样不打断让她在这场复仇中过多介入。

    独孤凤三人带着冬秀和蓝二龙来到一处无人荒岛之中，

    那蓝二龙醒了过来，一眼看见面前站定三个羽衣霓裳、宛如天仙的少女。

    他久在海上讨生活，也听过无数的水仙jīng怪的传说，突然看到三名身披霞衣、面容绝美、不似凡人的少女，顿时心中惊疑不定，不知自己是遇到了海中jīng怪还是天上神仙，连忙“噗通”跪倒，连连磕头：“仙姑饶命，仙姑饶命……”

    初凤和二凤与他仇深似海，恨之入骨，见他磕头乞饶，完全没有认出自己，不禁冷笑一声，喝道：“蓝二龙，你看看我们是谁？”

    蓝二龙大着胆子抬手，在三凤姐妹脸上看了一遍，只觉得十分眼熟。他当年受俞利指使，潜伏在方良家中为仆役，与三凤姐妹也相处了两年，对她们的容貌自然十分的熟悉，如今被初凤喝问提醒，仔细一想，不禁失声道：“你们不是初凤姊妹？”

    一言甫毕，猛地想起前事，立即住口。顿时心中一慌，暗道不好。</dd>

第九章 寻仇讨债得灵兽

    那蓝二龙认出三凤姐妹，顿时心中慌乱，自知与三凤姐妹仇深似海，不可和解，慌忙去摸兵器。却赫然发现，自己的兵器早先吃虹光卷的粉碎，哪里还能找到。

    所幸蓝二龙跌坐的地方碎石较多，情急之下，他随手抄起一块碗大的鹅卵石，劈头盖脸的朝站在最前面的初凤脸上打去。

    也不管打没打中，就势出其不意，翻身而起，一个纵步，便往森林之内跑去。

    独孤凤双手抱臂，悠然的看着蓝二龙垂死挣扎，毫不意外。而初凤则面带冷笑，冷声道：“跑得了吗？”

    蓝二龙埋头狂奔，还没跑出半里地，突然抬头，正看到三凤姐妹立前方，正看着他冷笑不已。蓝二龙顿时亡魂皆冒，怪叫一声，扭头就跑。

    又跑出一里多地，一口气跑到密林边缘，眼见前方三凤姐妹没有再次出现，蓝二龙顿时微微松了口气。

    然而还没等他放下心来，忽听一阵怪风，自密林中呼啸而起。林中树叶纷飞，呼呼作响。

    蓝二龙猛地抬头一看，只见从林猛然中蹿出一条龙头虎面、蛇身四翼的怪物。那怪物昂着头，高有丈许，大可合抱，巨大的虎口张开，露出白森森的牙齿，长舌吞吐，鲜红如血，正如蟒蛇一般从前面红柳泥沼中婉蜒而来。

    蓝二龙顿时被吓得肝胆俱裂，腿脚发软，慌忙转身奔逃。然而没跑多远，脚下一空，被一块石头绊倒，顿时狠狠的磕在一块岩石之上，腰腹上一阵奇痛，却是肋骨被摔断了两根，噗通倒地，再也爬不起来。

    蓝二龙挣扎着想要爬起来，却看到三凤姐妹和冬秀都站在自己面前，正对自己怒目而视。顿时心中一阵冰凉，自己身受重伤，落在生死仇敌之手，必然没有任何活路，一时万念俱灰，干脆闭目受死，一言不发。

    初凤怒视着蓝二龙，冷声喝问道：“蓝二龙，是谁害死我父亲的？”

    二凤亦是瞪着他，怒骂道：“蓝二龙，我父亲当初哪里对不起你们，你们为什么要害他……”

    蓝二龙自家人知自家事，心知说了实话必死无疑，见到三凤姐妹喝问他。顿时升起微微的希望，只希望三女落水时年幼，认不出自己，还有活命希望，因此对初凤二凤的喝问喝骂，只是一味支吾。初凤姐妹越朝向他喝问，他越摇头装作不解，表示自己不是无辜。

    初凤、二凤问的急了，见他死到临头，还不知悔改，一味的装聋作哑。顿时十分恼怒，拿起短剑就往蓝二龙身上乱戳。

    蓝二龙乃是凶恶之徒，这些年来做的也是刀头舔血的海盗买卖，虽然被初凤姐妹刺的浑身是血，满地打滚，但是仍然咬牙不说。

    初凤姐妹虽然天资聪慧，但是从小生活在世外仙宫，没有与外人接触过，自然不知道讯问拷打的技巧，纵然心中忿怒，暴跳如雷，但是蓝二龙咬牙坚持，她们也没有其他方法。

    似这样闹了一阵，那被初凤姐妹营救的少女冬秀，已经看出明目。知道三姐妹和自己一般，与此人有仇，顿时大着胆子，上前劝说道：“这厮凶残狡诈，三位恩姊所问之事，必不肯说。小妹从小跟随父母行走江湖，也略通些拷问的手法。不如由小妹代替拷问，或者能问个水落石出。”

    初凤和二凤问的焦急，正没有办法，听她自告奋勇，顿时心中欢喜，正要答应。却听独孤凤道：“不用了，还是我来问他吧！”

    独孤凤刚刚不插手，只是为了让两位姐姐亲手复仇、宣泄一下多年积蓄的仇恨，可不是为了让冬秀趁机插手，落个人情。

    独孤凤说完，径直走到蓝二龙面前，冷冷的注视着他，淡淡的道：“杀害我们父亲的主谋，是不是俞利？”

    蓝二龙刚要摇头，推说不知道，却给独孤凤淡淡的目光一扫，顿时仿佛一头冰水从头上浇下来，从心窝凉到脚心，不知怎么的，就不知不觉的说了实话：“是，是他，是他当时……”

    在独孤凤平淡目光之下，蓝二龙仿佛被天敌盯上的小动物一般，浑身瑟瑟发抖，再也说不出半句假话。一五一十的将当初俞利如何觊觎安乐岛大权，如何聚拢匪众，如何谋划暗害了方良，又如何散布流言，说方良一家仙缘遇合，如何如何离世飞升等等。

    不过一刻，蓝二龙就将当初的一切源源本本的吐露出来。初凤和二凤得知老父被害经过，自是悲愤填膺，气得星眸yù裂，蓝二龙还没说完，她们就又冲上去，一顿乱刺，yù要将蓝二龙万仞分尸。

    眼见蓝二龙嗷嚎哭绕，渐渐声嘶力竭。冬秀连忙道：“这厮如此恶毒可恨，三位恩姊不可便宜了他，且等将贼人擒来，再行处死。”

    初凤和二凤亦觉得她说的有道理，此时杀了蓝二龙，痛快是痛快了，只是犹显不解恨，就恨恨的罢手，暂留蓝二龙一条狗命。

    就在这时，忽听一阵巨吼咆哮，椰林深处一片奔腾践踏、树折木断之声，转眼间狂风大作，走石飞沙，一阵腥恶之气扑面而来。

    初凤和二凤久居仙宫，对陆地之事一无所知，自然不知道这种异象正是猛兽毒虫来袭的征召，反而是面露好奇的向林中看去。而独孤凤自然也是对这群普通的野兽不屑一顾，只是微微转头，颇有兴致的看向海中某处。

    那蓝二龙见初凤三姐妹都将注意力从他身上挪开，顿时不知道哪里来的体力和勇气，猛然爬起身来，向着密林方向冲去。

    “恩姊留神，那贼子跑了！”冬秀自幼随父保镖，久走江湖，见惯风浪，虽然也被猛兽腥风吸引了目光，但还是留一份注意力在蓝二龙身上，见他起身逃跑，顿时连忙提醒。

    然而，就在此时，一群长腿怪狮已从椰林内咆哮奔腾而出。为首一个，高有七尺，从头至尾长约一丈，奔腾间带起猛烈地腥风，它当头冲出现了踉跄奔来的蓝二龙，顿时狂吼一声，纵扑上去，只一下，就将蓝二龙扯断扑倒下来。

    那二龙刚惨叫得一声，那狮的钢爪利齿已经深深陷入他的**深处，疼得他几乎晕了过去。同时后面群狮也已赶到，在前面的几个也跟着抢扑上来，一阵乱抓乱吼乱嚼，此抢彼夺，顷刻之间，嚼吃jīng光，仅剩了一摊人血和一些残肢碎骨。

    初凤和二凤初次看到如此凶残的景象，顿时看得呆了，反倒忘了走动。独孤凤看的不禁微微摇头，自家的两位姐姐到底是世外生长，不知人间凶险，若是碰到厉害点的异兽，还是这样反应迟钝，早不知道要死多少次了。

    不过这次倒是歪打正着，这种怪狮的特xìng与青蛙差不多，只对会动的东西有反应，对静止的人兽几乎视而不见。刚刚若非她悄悄动了手脚，骇的蓝二龙没命奔逃，他怎么也不会落得惨遭狮吻的下场。

    这狮群约有百十来个，吃了蓝二龙之后，一个个竖起长尾，钻前蹿后，就在相隔四女不远处的椰林内外来回打转，也不上前。

    初凤和二凤到底童心未退，见那怪狮吃了活人以后，并未上前相扑，一个个长发披拂，体态威猛雄壮，只在面前打转，甚是好看，越发觉得有趣，忘了危机，反倒如在海中时遇到奇异的生物一般，姊妹二人不禁议论起来。

    冬秀见狮群越转越快，初凤和二凤随便谈笑，独孤凤只是四目环顾，望着海滩，全不将狮群放在心上，顿时认定她们是极有本领的仙人，便悄声说道：“仇人已死了一个，还有贼人俞利尚在岛中，大仇未报。我虽知三位恩姊大名，还没知道住居何处，多少话俱要商量请教。这里狮子太多，说话不便，何不同到府上一谈呢？”

    二凤闻言，顿时想起二龙和那些杀父仇人虽死，主谋尚在，忙喊道：“姊姊，我们老看这些东西则甚？快寻仇人去吧。”

    初凤亦是回过神来，转身就向海边走去，准备穿越大海，去向俞利复仇。

    然而，她们静止不动尚可，一旦移动，顿时惊动了狮群。那群狮正是饥饿，见了活物，纷纷狂吼一声，一起朝四女头上扑来。

    初凤和二凤被吓了一跳，下意识的就放出飞剑，只见一青一红两道虹光，冲入狮群之中，一旋一绕，就将当头的那只雄狮斩杀。

    与此同时，一声兽吼响起，在椰林之侧的红柳沼泽之中，刚刚那头虎面龙头、蛇身四翼的怪物，正从对面飞也似的婉蜒而来。

    初凤和二凤又是一惊，见这头怪物比狮群还要凶猛，连忙就要调转飞剑，先对付这头看起来更厉害的猛兽。

    “两位姐姐且慢动手，这头龙鲛交给我吧！”

    初凤和二凤正要调转剑光，却听到独孤凤的声音传来，她们对这位神通广大的三妹一向信服，闻言顿时放下心来，专心对付猛扑过来的狮群。

    独孤凤自然知道那头虎面龙身，似龙飞龙的怪物是什么，这种名为龙鲛的灵兽，看似凶恶，其实xìng情最是温顺，乃是食海藻而生，遇到生人既不害怕，也不相害，只是xìng格独特，专门喜欢与猛兽搏斗，遇到狮群这样的凶恶兽类，必要上前激斗，非要将它们全部驱赶后才罢休。这种生物水陆两栖，不仅力大无穷，还有着碧水金睛首一般的分水异能，是水仙出行，往来海底人间的第一等代步工具。

    原著中这头龙鲛被初凤降服，成了水云宫的护法灵兽，如今既然被独孤凤遇到了，她自然也不会放过。</dd>

第十章 十年大仇一日报

    013-10-19

    初凤当初降服龙鲛之时功行尚浅，还费了很大一番功夫。而对于独孤凤来说，却十分的容易。她微微抬手，五指shè出五道白气，在空中交织成一张大手，宛如捏泥偶玩具一般，将龙鲛抓在手中。

    这种功夫，正是《九天玄经》上所记载的基防身御魔的功夫，玄门上乘的先天一气大擒拿。这种擒拿手法虽然是最基础的功夫，但是威力却随着使用者人的修为而不断上升，初期的威力一般，只能用来擒拿普通的刀剑山石之类的死物，只有练气有成，功行深厚之后，才能显露出真正的威力。以独孤凤现在的修为而言，使出的玄门先天一气大擒拿，只要不是遇到蜀山中的那些有名号的飞剑法宝，普通三流货sè的法宝飞剑都可以一体擒拿。区区一头元胎都没成就的龙蛟，自然不在话下。

    那龙鲛虽然xìng情温和，向来不伤人类，但是被独孤凤先天一气所化的五指大手擒拿住，顿时摇头摆尾，奋力的挣扎起来。只是玄门先天一气大擒拿的压力是何等的庞大，任由龙鲛如何旋身掉尾，摇头晃脑，都是徒劳。

    那龙鲛挣扎的急了，猛然喷出一道道晶丝，这晶丝如细瀑布一般，通体晶莹剔透，却又粘又腻，无论任何东西，一旦被它粘上，哪怕是飞剑法宝，也别想挣脱。这是着龙鲛遭遇强敌，深陷绝境之后的御敌绝招。

    独孤凤却是早有准备，这龙鲛的吐丝也同样是一件异宝，她取出一件珊瑚雕琢的晶瓶，伸手一指，那龙鲛喷出的晶莹细丝，仿佛rǔ燕归林一般的投入到晶瓶的小口之中。

    独孤凤将龙鲛喷出的晶丝全部收集起来，又将那龙鲛仍然不放弃挣扎，不禁微微一笑，五指用力，擒拿住龙鲛躯体的大手同时收紧，仿佛捏泥人一般的捏住龙鲛的脑袋，让它顿时挣扎不得。

    独孤凤走到龙鲛跟前，向龙鲛笑道：“像你这么异种生灵，能生灵智，十分难得。我现在正好缺个坐骑，看你xìng情还算温顺，又有分水异能，倒是勉强何用。怎么样，愿不愿意臣服？”

    那龙鲛乃是海中灵兽，生有灵智，能够听懂人言，若依它的xìng，大海广阔无边，自有无穷自在，它自然不愿意被人拘束主宰。只是如今被独孤凤一掌擒拿，又挣扎了半天，识的厉害。又见独孤凤虽然笑眯眯的十分和蔼，但是却蕴含这一股极为威严庞大的神圣气息，让龙鲛不由自主的升起臣服之念。

    独孤凤见龙鲛大嘴闭紧，浑身抖战，趴伏蜷伏，丝毫也不动弹，一副老实臣服的模样，不禁一笑：“你倒是挺识时务！”说着又取出一条早已经炼制好的水晶丝绦，从龙鲛鼻环中穿过，打了一个紧结。然后松手，放开先天一气大擒拿对龙鲛的压制。

    独孤凤放开钳制，那龙鲛缓缓站起身来，不讨不闹，只适合一双虎目泪汪汪望着独孤凤，大有可怜乞讨之sè。

    独孤凤见它xìng情驯服，又憨头憨脑，十分可怜，也不好意思在折腾它，只是拍拍它的脑袋，笑道：“似你终rì在海陆游荡，能有什么未来？好好听话，以后少不了你的造化。”

    在独孤凤收服龙鲛的同时，那边的初凤、二凤姐妹也用飞剑将狮群斩杀小半，狮群毕竟是野兽xìng，见到猎物凶猛，自己伤亡不浅，又失了首领，顿时一哄而散。

    初凤和二凤也不追赶，只是首次使用飞剑发威，虽然对手只是一群狮子猛兽，但是仍然让她们十分的兴奋。又见独孤凤收服了龙鲛怪兽，顿时都凑了过来，好奇的在龙鲛憨憨的大脑袋上抚摸。

    二凤天真灿漫，见了龙鲛虎目泪汪汪的，不禁惊呼道：“你怎么都把它欺负哭了。”

    独孤凤不禁微微摇头，有些好笑，也不解释，只是道：“这头灵兽名为龙鲛，善能分水，我们居住的地宫仙阙深藏海底地窍之中，初入多有不便。以后你们出行，可以用它来代步。”

    说着又让初凤、二凤一起乘坐龙鲛。那龙鲛果然善知人意，不用独孤凤吩咐，就乖乖趴伏下来。

    二凤试探着，纵跃上去，骑在龙鲛项间，果然不见龙鲛挣扎，十分方便。然后将初凤、冬秀也依次上去骑好。

    最后独孤凤也坐上龙鲛后背，在心念中发出命令。那龙鲛便站起身来，昂首一声长啸，放开龙爪，便往前面奔去。所到之处，头前半步的海水便似晶墙一般，壁立分开，巡游之间，四围水云乱转。人坐在龙鲛上面，顿时宛如腾云驾雾一般。晃眼工夫，便飞出老远。

    初凤姐妹自从蓝二龙处问清了杀父仇人的身份，自然不在耽搁，骑着龙鲛直接杀向蓝二龙在安乐岛的寝宫之中。

    俞利所居的别殿建置在海滨山坡上面，周围大有百亩，四面都是花园，只当中一丛高大宫室，巍然独峙，除朝海一面的凉殿突出宫外，四围都有宫墙围起。

    因为独孤凤的存在，三凤姐妹的事比原著高强出许多，报起仇来不必如原著一般躲躲闪闪。

    诸人在海滨宫殿前的波涛之中下了龙鲛，独孤凤拍拍龙鲛的脑袋，让它自去海中寻找海藻觅食。

    为了怕俞利得到消息，突然逃跑，初凤和二凤商议之后，用独孤凤所传的隐身法隐去身形，悄悄的向着宫殿潜行。

    宫墙内的道路两旁，点着许多鲸油明灯，大如栲栳，用两三丈长的木杆挂着，每隔几步便有一个，照的整个宫殿恍如白昼。

    三凤姐妹以及冬秀一路潜行，见到防守的护卫就打晕拷问，由独孤凤询问出俞利藏身之处。如此一路顺利，终于闯入了杀父仇人的居所。

    那俞利不耐酷暑，又贪凉爽，又怕风寒，除rì里会人时是在殿上外，夜间yín乐却在地底下一层。此时的地宫之中，轻纱蔓笼，帐幔帷幄，丝竹弦歌，细吹细唱，带着淡淡光晕的夜明宝珠，照的一室光明。

    三凤姐妹闯入到地宫之中，正见到杀父仇人俞利，正怀抱着一个美艳妇人，衣衫半解，挨挨擦擦，风流快活。

    正是仇人见面，分外眼红，初凤和二凤看到杀父仇人，顿时双目喷火，目呲yù裂，恨不得立刻放出飞剑，将俞利来回戳穿千百遍，才解心头之恨。

    那俞利正半搂着美艳妇人，双手在那一身玉也似的白肉上游走抚摸，正自得趣。突然见到室内多出几个人来，下意识的就要张口喝骂，不过当看到三女羽衣霓裳、恍如天仙的容貌之后，不禁微微一呆，面露喜sè。

    而那美艳妇人则要jǐng觉的多，她见到三凤毫无征兆的出现，衣着打扮又不类凡人，顿时明白遇到了剑仙一流的人物，顾不得翻身坐起，挥手就要施展邪法御敌。

    哪知道美艳妇人刚刚要动手，就见迎面飞来一青一红两道剑光，一旋一转，一颗头颅就顿时从脖颈上栽了下来，彻底失去了知觉。

    那俞利还没弄明白是怎么回事，就见到刚刚还在他怀中婉转娇啼、活sè生香的美艳妇人，转眼间就身首异处，一腔鲜血喷出，从头到脚的将他淋了个遍。

    俞利不禁打了个寒颤，旖念顿消，连忙就要呼喊，却被那青红剑光一逼，顿时呼吸困难，到嘴边的呼喊怎么也吐不出来。

    初凤双目通红，咬牙切齿的骂道：“狗贼，认得我们是谁吗？”

    三凤姐妹生就不凡，虽然如今长大，但是仍然有着当年女婴时的轮廓摸样，俞利一生，印象最深刻的事情就是暗害方良，对于方良的女儿们，自然印象深刻，因此当三凤姐妹喝骂之时，他自然认出三凤的身份来，顿时心中仿佛兜头浇了一盆冰水一般，一片恐惧绝望。

    初凤、二凤制住了仇人，多少年积蓄的仇怨顿时爆发，虽然犹记得不能让仇人死的太痛快，当时仍然克制不住，一边痛骂，一边用香烛、小刀等等室内能取到的一切尖锐物品在俞利身上刺割。

    独孤凤等初凤、二凤姐妹的情绪宣泄的差不多后，又道：“若要仇解恨，钝刀刮仇人。二位姐姐，先不忙杀他，我们先带他到父亲遇害的地方，在父亲的灵前，用他的血来祭奠父亲的在天之灵。”

    “对！”初凤狠狠的在俞利身上刺了最后一刀，也不将刀锋拔出，恨恨的道：“是不能便宜了他。”

    俞利被二凤姐妹折磨的遍体鳞伤，痛彻心扉，滚在地上哀嚎不止。可惜整个地下室都被独孤凤施展禁制，半点声音也传递不出去。

    初凤和二凤听从独孤凤的意见，带着被折磨的去了半条命的俞利，用隐身法再度穿越宫殿，向着她们一家当年生活的住所行去，准备父亲遇害的灵前将俞利千刀万剐，以偿父亲当年被害的仇恨。

    十余年来，安乐岛变化甚大，所幸三凤姐妹落生就有记忆，倒也能大致认出当年的房屋。众人带着俞利，悄悄的穿越一处广场，越过一处庙宇，偶尔经过了三间矮屋。恰好听到房屋中有人在低声议论。

    “哎，当初方老爹没有成仙时，你我大家公吃公用公快活，rì子过得多好。偏偏这个狗崽要举甚么岛王，闹得如今苦到这般田地。稍有点气力的人，便要rì里随他到海上做强盗，夜晚给他轮班守夜。好了，落个苦rì子；不好，便是个死。方老爹心肠真狠，自己抛下我们去成仙，还把三个仙女带去。我们苦到这样，大家天天求他显些灵，给狗崽一个报应，仍照从前一样，那有多好。”

    三凤姐妹听到这屋中人的议论之中提到自己的父亲，顿时停下了脚步。

    只听屋内又一个年轻声音道：“阿爸不用埋怨了，如今大家都上了他的当，他的势力业已长成，有甚法子想？除了他手下的几个狗党，全岛的人谁又不恨他呢？”</dd>

第十一章 菩萨畏因人畏果

    013-10-19

    俞利当年杀害方良之后，顾忌着方良在安乐岛岛民之中的威严，谎称方良一家遇仙，举家离世，一同成仙了。岛民淳朴，又因三凤姐妹天生异象，尽皆信以为真。还在岛中建庙立祠，将方良当做神明祭祀。

    这屋内的老者名为蓝老铁，他儿子名为蓝佬石，当年都受过方良的大恩，是方良的铁杆支持者，只是当年方良年老，主动离群索居，所以才给了俞利机会，一干拥戴方良的老人全不知情，只当方良如俞利编造的一般成仙而。如今俞利倒行逆施，将好好的安乐岛弄得乌烟瘴气，这些人都十分怀念方良，暗暗对俞利诅咒不已。

    独孤凤知道屋内这两人的身份，在原著之中，正是这一对父子坚持站在三凤姐妹一边，拼死拖住俞利的禁卫，这才给了三凤姐妹报仇雪恨的机会，品行和立场都十分可靠。

    独孤凤此次来安乐岛，除了要报复仇，了解恩怨之外。还有一个目的，就是挽救这安乐岛民全体覆灭的命运。三年之后，安乐岛岛上火山喷发，整个岛上的人畜居民全部在岩浆之中化为灰烬。这场火山爆发带起的海啸淹没了方圆数百里内的一切岛屿陆地，造成巨大的灾难。

    独孤凤想要挽救安乐岛岛民的命运，倒不是出于善心，更不是因为对这个岛上的居民多么有感情。只是蜀山世界，因果严密，对于功德罪业十分的看中。玄门修士，要积累足够的善功，才能飞升天界，邪魔左道如果作孽过多，甚至会直接引动天刑诛灭。

    独孤凤自然不在乎这些什么因果善功，她想要救人只是为了两位姐姐考虑。初凤和二凤毕竟与她不同，还受到这个世界的因果法则辖制，想要未来能够比较高的功果成就，还是要如这个世界的正道人士一般刷善功。而救下原必死的安乐岛一干岛民，就是一份不小的善功。

    其实，如果独孤凤能够想办法压制安乐岛火山的爆发，将一场覆灭了数百里方圆生灵的大劫消弭，获得的功德会更多。但是独孤凤这十年来专心练气，并没有炼制什么法宝仙阵，紫云宫也还没到开启的时候，中是一穷二白，根没办法布下镇压整座安乐岛火山的阵法。

    当然，如果独孤凤愿意的话，以她身的修为还是能够凭借法力强行镇压火山喷发的，但是那样她自己就被变相困在了此地了，在练出能够镇压整个安乐岛的阵法法器之前根没办法离开此地。而未来的几年，正是天机演化最关键的时刻，她自然没有闲工夫在这里浪费。

    因此，亲身镇压安乐岛火山，消弭天灾豪杰的想法，独孤凤想都没想，直接抛在了脑后。

    想要顺利的将整个安乐岛的居民迁移，自然少不了土人士的配合。因此，独孤凤在听到屋内两人的对话之后，微微想了想，就暂停了带着俞利方良被害的居所的想法，直接走进了屋子之中。

    矮屋之内正点着一盏油灯，沿桌边坐着一个老者和一个年轻的岛民，桌上陈着大盘冷鱼，两人正在举杯待饮，突然眼前花，屋内突然多出了数个身影。

    蓝老铁父子顿时一惊，连忙跳将起来，惊喝道：“什么人？”

    独孤凤微微将屋内的情形扫了一圈，目视着蓝老铁父子，淡淡的问道：“蓝老爹，可还能认得我们？”

    蓝老铁心中惊疑不定，往独孤凤等人望，只看到三张一模一样的脸庞，又见她们身穿霓裳羽衣、缤纷辉煌，漂亮的不似凡人。又想到岛中一直流传的方良全家成仙的传，顿时脑中灵光一闪，猜出了三凤姐妹的身份，，跪了下，叩头不已，口里直喊：“公主？是公主！还请公主救救我们！”

    那年轻的蓝佬石见到父亲跪倒在地，口喊公主，顿时将信将疑，不知道如何是好。

    “蓝老爹无须如此，起来讲话吧。”独孤凤双虚托，将蓝老铁扶了起来。

    蓝老铁恭敬的起身，让儿子对三凤姐妹大礼参拜后，又请三凤姐妹榻上上座。

    若是依原著冬秀的安排，三凤姐妹为了拉拢人心，默认了方良成仙的传人，借着仙人的身份震慑岛众，这才成功复仇。如今的独孤凤三人，自然不必如此，因此独孤凤原原的将俞利谋划父亲方良，又如何巧言欺骗岛众的种种情况全部了出来。

    蓝老铁父子听了真相，顿时无比震惊，同时又深深的懊悔，为自己竟然被俞利蒙蔽欺骗了这么多年而愧疚，更为恩公方良的被害而悲痛。如今见了浑身鲜血淋漓，只剩下半条命的俞利，顿时义愤填膺，几乎恨不得一刀将俞利捅死。

    独孤凤将一切讲述完毕，待蓝老铁父子消化了一切信息后，又道：“我们姐妹大难不死，幸得世外仙人收养，如今身登仙阙，已经不能在红尘久居。原此次出山，只准备报完父仇，就悄悄离。只是偶然路过，听到你们父子感念我们父亲，这才知道岛上尚有忠义之士存在。因此不忍坐看你们蒙难，有一件事情要交代你们办。”

    蓝老铁又忙跪禀道：“我蓝老铁受方老爹大恩。三位公主如有用我父子之处，万死不辞！”

    独孤凤道：“我来安乐岛之前，曾在仙宫算定，安乐岛三年之后将有一场大劫。届时安乐岛火山喷发，岛屿倾覆，岩浆横流，海啸席卷，数百里内无一处能够幸免。我不打算理会俗务，只是安乐岛是我父亲当年心血所建，又有你们这等忠义之人存在。因此，不忍见你们在天灾之下，一同覆灭，特出言指点。”

    独孤凤这番话，不仅仅蓝老铁无比震惊。就连初凤、二凤以及冬秀都大吃一惊。

    蓝老铁就对独孤凤等人奉若神明，闻言毫不怀疑，只是练练磕头道：“请公主慈悲，请公主慈悲，救救我们。”

    独孤凤微微一挥，一道无形的气劲将蓝老铁托起，淡淡的道：“起来吧！我既然出言提点，自然不会坐看尔等覆灭。如今谋害我父亲的贼首俞利已经就擒，我们姐妹要带他前父亲灵前祭奠。你可联络忠义之士，前来我父亲当年的居处汇合，待我们祭奠了父亲之后。就将那俞利的爪牙一网打尽，还安乐岛一个朗朗青天后，再其他。”

    蓝老铁连忙磕头领命而。

    独孤凤姐妹也不耽搁，带着半死的俞利前往当年父亲遇害的地点，初凤二凤姐妹大哭了一场，又咬牙将俞利三刀六洞，又有钝刀细细的切割了许久。只是因为要留着他在众人面前明正典刑，才特意留了他一口气在。

    蓝老铁父子在岛中威望颇高，果然以种种借口将一切岛中老人约了过来，直到见了三凤姐妹才道明真相，那些老人见了三凤姐妹，顿时老泪纵横，又哭又拜。

    有着独孤凤等人的绝对武力的支持，又有着岛中老人的知根知底，没花多大功夫，就将俞利的亲信全部擒拿。

    等到了第二天，全岛人民俱都得了三个公主降凡，擒拿了俞利全党的消息，顿时个个喜出望外，扶老携幼，全数齐集宫墙内外，向三位公主叩拜。

    独孤凤命众岛民起立，又让岛民推举几十个长老，开启了公审公判的大会。俞利一党所有人等，尽数被拉到前台，让众岛民指认，如果有血债在身，立刻顺应民意极刑处斩。

    审过一干余党之后。独孤凤又领着三凤姐妹摆下香案和父母的灵位，又历数俞利的罪状后，在父母的灵位面前将俞利凌迟处死，以慰父母在天之灵。

    审判完俞利之后，三女又请二十余位当年与父亲共患难的老人上来，盈盈拜了下。老人们自是谦谢不逞。此时众岛民认为三女已是仙人，还这般知礼敬老，益发心喜爱戴，感激涕零。又感念方良的恩德，顿时一并拜倒，苦求三女留下。

    冬秀心机颇重，一心想留住三女，因此也悄悄劝道：“小妹岂不知三位恩姊急于回转仙府，无奈十多年俞贼倒行逆施，将整个世外桃源弄得乌烟瘴气。此时正需要三位姐姐拨乱反正，主持大局。纵然三位恩姊不乐久居红尘，也应体念老伯遗志，权留些rì，等岛主举出，再行回转仙府。而且姐姐所的安乐岛不rì将有大劫，跨海迁界，殊为艰难，除了三位姐姐，谁又能动岛民背井离乡……”

    独孤凤淡淡的看了冬秀一眼，对她的辞不置可否，只是从此以后将岛上需要处理的一切事物都扔给了冬秀办。

    待冬秀离开之后，初凤和二凤却都靠了过来，她们zì yóu和独孤凤一块长大，对独孤凤xìng情十分的熟悉，自然从她那淡淡的态度之中看出了对冬秀的不喜，二凤有些奇怪的问道：“我看冬秀人也好，心肠也好，又很热心。妹妹你怎么不喜欢她？”

    独孤凤淡淡的看了自家二姐一眼，自然不能这人就是你的祸根，未来狠狠的坑了你一把的人。只是淡淡的道：“冬秀凡心太重，杂念太多。不是我辈中人，没必要接触太多。”

    “喔！”二凤听的似懂非懂，有独孤凤跟着，冬秀在三凤报仇的过程之中并没有如起到如原著一般那么重要的作用，又没机会用人间的美食繁华来引诱二凤，二凤与她的关系自然算不得多亲厚，因此只是随口问问，也不在意。

    初凤一心记得老蚌临别之言，知道仙宫近期即将开启，担心错过了仙缘，因此对独孤凤让她们一同留在安乐岛上主持移民事情感到不解，就问道：“恩娘临走时，你我仙缘将近，报完父仇之后，要尽快离岛，不宜在凡尘久居。岛民迁徙，事物繁琐，你我又帮助上什么忙，与其留在这里，还不如……”

    “无妨！”独孤凤微微一笑，打断了初凤的担忧：“姐姐放心，我已经算定了紫云宫开启的rì期，尚在一年之后。跨海迁徙虽然繁琐，但是一年准备，也是足够了。”

    初凤和二凤不明白刷善功对她们的意义，独孤凤却是看得十分清楚。在她的心算妙法的推算之中，安乐岛复仇对三凤姐妹来可谓是游戏的开场，每一个不同的举动，都对应这一条未来世界线。剥离了冬秀在这场复仇中的作用，相当于变向斩断了冬秀与初凤、二凤的恩情姻缘，让初凤和二凤的未来没有任何的拖累和干扰，最起码能够顺顺利利的修行到身资质的顶点。

    而独孤凤现在安排的这场善功，更是将初凤和二凤的未来从正常结局的世界线推向了完美结局的世界线。以高道德值开局，自然而然的就获得了如玄门正宗弟子一般的待遇，就算以后没有独孤凤的帮助，也同样会在因缘牵引之下，步入正道，天仙可期。

    蜀山世界的因果玄妙之处，就在于此。之所以看起来那么的强大，那么的不可逆转，其实很多事情在一开始，就已经选定了未来的世界线。

    所谓菩萨畏因，众生畏果，正是如此。

    jīng彩推荐：</dd>

第十二章 光腾玉柱开仙宫

    在这一年之中，独孤凤一边督促两位姐姐勤修白阳图解，不荒废功课。一边又指导着她们帮助岛民迁徙，或以仙剑伐木，切割木板，搬运重物，或御剑巡海，在茫茫大海之中，搜寻可以适合居住的岛屿。

    如此一年下来，内外功行俱重，初凤和二凤自己尚且不觉，但是看在独孤凤眼中，已经渐渐看到她们神仪内蕴，为气运所钟，命数运数大涨，已经不似原来那么单薄。

    一年之期将近，安乐岛在三凤压阵，冬秀主持之下，迁徙事宜准备的井井有条。而初凤也同时在数百里之外大海中又寻找到了一处土地肥沃、物产丰茂、同时又渺无人烟的乐土，经过独孤凤亲看之后，确认不会再有火山地震之类的天灾，这才开启了迁徙之路。

    跨海迁徙，自然事物繁杂，不是一朝一夕能够完成，幸好安乐岛火山爆发还有两年时间，有充足的时间分批次慢慢迁徙。

    而独孤凤见诸事准备停当，只剩下按部就班的分批迁徙之后，也就不再停留，准备带着初凤二凤回转紫云宫。

    只是岛民这一年来屡经变故，还不容易从被俞利欺压鱼肉的苦海之中脱离出来，又有背井离乡，跨海迁徙，正是人心惶惶的时候。以前有着仙人一般的三凤姐妹压阵，心中有着信仰寄托，尚且不觉得困苦，只是一听说三人要走，顿时惶恐不安，阖岛老幼纷纷来到宫前，哭拜跪求三凤姐妹留下。

    冬秀又乘机劝道：“三位姐姐仙术神妙，若要离开，那极容易。只是阖岛众人都感念三位姐姐大恩，不舍离去，跨海迁徙又刚刚开始，姐姐们若是就此离去，只怕人心不稳。就强令他们散开，也必有许多人昼夜防守挽留。只有等过些rì子，众人看出三位恩姊俱都没有走的意思，才好想法回去。”

    初凤向道之心甚坚，自然不会为冬秀的言语所动。二凤xìng子淳朴，虽然对红尘略有好感，但是她一向无甚主见，只听姐姐和妹妹的话，初凤和独孤凤要走，她自然也不会留下。

    初凤早和独孤凤统一了意念，因此向冬秀笑道：“我姊妹三人因受恩母遗命，不回海底，难免误却仙缘。况且岛上之事，一概不知，也难治理。我看姊姊是个干才，何妨便代我们作了岛中之主？一则省得姊姊水中上下不便，二则也符岛人之望，岂非一举两得？”

    冬秀这一年来待三凤姐妹处理岛中事务，执掌大权，却是尝到了甜头。只是她自家人知自家事，知道自己的一切权柄威望都是来自于三凤姐妹，因此自然不愿意三凤姐妹就此离开，听到初凤如此说，连忙道：“姐姐说哪里的话。我何德何能，能够坐这一岛之主？纵然是承三位恩姊错爱，略做些事，也不过是阖岛民众看在姐姐的恩德之上，有心想让而已。若是三位恩姊如不在此，留下妹子一人，孤掌难鸣，到时岂不也和俞利一般，任人宰割？况且全岛人民思念故主，一念忠诚，三位恩姊一去，就说他们不真个人心惶惶，误了迁徙事宜，难道又不能保证未来再出一个俞利一般的人物？”

    初凤笑道：“这个无妨。我们自会召集阖岛老幼，在父老的见证之下，公推你为岛主。这一年来你做的如何，大家都看在眼里，又有我们姐妹的背书，自然不会反对于你。”

    冬秀听的初凤此言，暗自沉思，觉得三凤姐妹去志已决，无法挽留。自己独自一人，纵然等上岛主之位，也难以事事如意，与其留恋红尘，做凡尘中一岛主，又何如做世外一散仙？不如求上一求，让三凤姐妹带上自己，同去仙宫。

    盘算已定，冬秀“噗通”一声跪倒，向初凤连连磕头道：“小妹承三位恩姊错爱，执掌阖岛事务，并无半点权yù之念，只是为了报答三位恩姐的救命之恩，权代三位恩姐做点事情而已。如今三位恩姐既然决议离岛，小妹愿永世相随，祈盼三位恩姐收留，纵做仙宫一侍童，亦是无比情愿。”

    初凤不禁微微惊讶，倒是没有想到冬秀会提出这样的请求。

    而独孤凤则是微不可查的皱了皱眉头，旋又瞬间舒展开来。这个冬秀果然有几分气运，虽然满心凡思凡yù，但是本能的对一些机会却是反应的十分迅速。三凤姐妹正是她修道的一缕机缘，如果她不提出这个请求，那自然错过缘分，一切休提，而她一提出这种要求，以初凤二凤的xìng格自然不会拒绝。纵然独孤凤不许，这份因果既然种下，那还是会牵扯到下一世，十分的麻烦。

    独孤凤自然不是怕麻烦的人，不过这个冬秀既然能够抓住机会，独孤凤还是颇为欣赏她的机敏和勇气的。天生万物，千门万类，自然没有绝对无用的废物，人也同样如此，冬秀虽然不是修道之才，但是却是主政的好手。独孤凤心念微转之间，已经想好了她的用处。

    因此，不等初凤回答，独孤凤就抢先道：“也好，难得你有向道之心。只是仙家修行，最重缘分。更有法不可轻传之语，我们姐妹能够今rì的仙缘际遇，也是前几世苦修而来。你今rì即有心入道，还要通过几场考验才行。”

    冬秀听的独孤凤答应收录，顿时喜出望外，哪里还在意什么考验，连忙道：“多谢姐姐开恩。姐姐但有吩咐，冬秀刀山火海，在所不辞。”

    独孤凤微微一笑道：“刀山火海？那倒不用。我的第一道考验，就是让你来主政安乐岛十年，十年之后，我派人来进行考核，若是政通人和，百姓安居，你又未弃修道之心，自可入道修行。”

    独孤凤这话说的光明正大，现在的冬秀不过是一名少女，这一年来虽然执掌大权，但是到底年少，对权势情爱没有太深的体会，如果她秉政十年之后，还能轻易的舍弃权势，那就说明她的心xìng确实不错，就算心机深沉，也值得收录。若是她不舍的权势富贵，那就全当送她一场荣华富贵，双方皆大欢喜。

    冬秀仔细的考虑了一遍独孤凤的话后，最终还是咬牙答应，既能在人间享受十年权势富贵，又有机会进入仙宫天阙成仙成神，比现在就走更和她的心意。

    独孤凤见她答应下来，自然也不会在约定上做什么手脚，直接让初凤传授她一套白阳图解，并嘱咐她每rì勤修，至于她能不能做到，那就不关独孤凤的事情了。

    处理好冬秀，三凤姐妹又召集全岛父老，当众宣布三人不rì就要离尘返回仙乡，留下冬秀作为三人的代理人，主持全岛。然而没等三凤姐妹把话说完，全岛一片喧哗，齐声哭喊：“请三位公主留岛为王，不要回去。”

    然而三凤姐妹去意坚，岛民挽留不及，只能哭泣不止。众乡老在三凤姐妹的授意之下公推冬秀为岛主，又将一切职司分配停当。虽有许多人暗暗对冬秀不服，不过在听到冬秀暗暗透漏她只代三凤姐妹执掌岛主之位十年的消息后，又渐渐按下了心思。

    独孤凤三人将一切安排停当之后，纵身入海，脚踏洪波，向着岸上岛民含笑举了举手，便已没入波心不见。

    来时孜然一身，踏波分浪，泅水而行，回时龙鲛代步，灵兽分水，宛如腾云。千里之遥，也不过是一刻功夫。

    独孤凤三人回转紫云宫，但见仙宫缤纷依旧，不见纤尘，与她们离去时的模样没有半分变动。唯有后宫金庭玉柱之间，五sè光霞越来越盛，不用任何人解释，她们已经知道紫云宫开启的rì子就在近期。

    三凤姐妹回宫，先去父亲坟前哭告一番，禀明了此番复仇的经过。又去老蚌的本体玉池之中探望，借着老蚌的本体，抚慰离别之情。

    之后的时rì，三凤姐妹的生活又恢复了rì常的平静，每rì勤修白阳图解，扎实根基，闲暇是就去带着龙鲛采食海藻，逗弄取乐。三人又分成三班，每rì在金庭玉柱之间守护，等待仙宫的开启。

    这一rì，轮到初凤与独孤凤换班，她正抱着宫中产出的异果，送与独孤凤做食物。刚一走近金庭，忽见庭内彩雾蒸腾，一片光霞，灿如云锦，照耀全庭，整个紫云仙宫仿佛苏醒的巨人一般，原本平静的气机猛然跳动，与往rì的情形截然不同。

    初凤不禁心中一动，连忙跑进去一看，正好看到当中一根最大的玉柱上光焰潋滟，不时有万千火星，宛如正月里燃放的烟花一般喷起，五彩缤纷，煞是好看。

    独孤凤立于金庭玉柱之前，饶有兴致的看着紫云宫开启的胜景。仙宫气象万千，变化繁复，从异象初升，到金庭玉柱全面开启，一直持续了好几个时辰。

    金庭玉柱间雷声殷殷，气机涌动，一直持续了数个时辰，光霞忽然敛尽。

    下一刻，忽听“轰”的一声震天爆音，十九根玉柱上同时冒起千万点繁星，金芒如雨，潇潇洒洒的遍落在全庭之中。接着，当中玉柱上又shè出一片彩霞，照的整个金庭一片通明。

    透过重重霞光，独孤凤三姐妹同时看到，那十九根大可合抱的玉柱，都齐从中心裂开一个孔洞，长短方圆各个不同。

    每个孔洞之中，都藏有一件物品，大小与孔相等。只当中最大的一个金庭玉柱的孔洞特别长，里面分着三层；上层是两口宝剑；中层是一个透明的水晶匣子；下层是一个珊瑚根雕成的葫芦，不知中藏何物。

    再看其余十八根玉柱内所藏之物，有十根内俱是大大小小的兵器，除有三样是常见的宝剑、弓、刀外，余者形式奇古，通不知名。另外八根玉柱孔内，四根藏着乐器，两根藏着两个玉匣子，一根藏着一葫芦丹药，一根藏着三粒晶球。</dd>

第十三章 道成紫霄真宏

    这些宝物都是jīng光闪耀，幻彩腾辉，看起来卖相十足，十分不凡。初凤和二凤都知道宝物出土，正是仙宫开启，仙缘出现的时候，顿时惊喜yù狂。

    初凤和二凤担心金庭玉柱开而复合，不知什么时候又会隐藏起来，仓促间，来不及细看，急忙将这些宝物一一取出。

    独孤凤看到两位姐姐关切忙碌的样子，不禁微微一笑，上前一步，将金庭玉柱之中最大的那根柱子里面的藏宝取了出来。

    最上面一层中藏着的是一青一白两柄宝剑，剑光如虹，灵气冲霄，比独孤凤随手自炼的宝剑强出几百倍。不过这对宝剑虽然是这次金庭仓藏宝之中最厉害的一剑法器，但是在整个蜀山世界却只算一般，只是天一金母当年降服海岭猪龙所留下的不知名的法宝之一，虽然比一般旁门左道手中的法宝要厉害，但是比起那些有名有姓的飞剑法宝还是有所不足。

    因此，独孤凤只是微微看了两眼之后，就随手递给了两位姐姐。玉柱下层的那珊瑚葫芦，虽然是用珊瑚根雕刻而成，却是sè红如火，通体浑成，没有一丝孔隙。拿在耳边一摇，隐隐之间有铅汞水银一般的流动之声。

    独孤凤自然知道这葫芦中藏有的就是紫云宫最著名的珍宝“天一真水”。天一真水乃是天一金母以**力大神通炼成，每一滴天一真水都能化生一片湖泊，足以熄灭地火，镇压火山喷发，是许多真火毒炎的克星。除此之外，还有化合神泥，调和坎离，炼丹合药等种种妙用。堪称这次取出的灵物法宝之中最珍贵的一件。

    不过法宝灵物虽然重要，却还是不级道书天书珍贵。自玉柱正中位置取出的玉匣长约三尺，宽有尺许，晶匣光彩腾耀，里面盛着两册书卷，金签玉笈，朱文古篆，隔着晶莹透明的水晶，虽然看得清楚，却拿不出来。

    原著中，这玉匣之中的藏书是金须奴用本身的纯阳乾明离火足足化炼四十九rì，才破匣取出，还因为自身功力福源不足，被一册能够修成天仙位业的《紫府秘笈》飞走，只留下了一步修炼地仙的《地阙金章》。

    虽然在原著中金须奴夸口说，这套玉匣除了他本身的纯阳乾明离火，任何法宝都不能破开。但是独孤凤却对金须奴的这套说辞嗤之以鼻，她微微一笑，五指并拢，放出一圈圈无形无影、无相无质的莫名剑气，将晶匣瞬间笼罩圈起。

    剑气无形无影、无相无质，外表上看不出任何异样之处，然而晶匣暮然光华大盛，仿佛遇到无形的攻击一般，仿佛亿万道霞光瑞气，拼命的抵御这无形无sè的剑气侵袭。

    晶莹剔透的玉匣，仿佛在烈rì下暴晒的冰块一般，以肉眼可见的速度层层消融，无数碎裂的晶屑在玉匣表面飞舞，将金霞折shè出一道道绚丽的彩虹。

    独孤凤放shè的无形剑气层层突进，仿佛切割机一般玉匣层层剥离。匣上彩光逐渐减弱，最终在晶层消失的瞬间，忽听一阵龙吟虎啸之声，琤的一声，两道匹练般的彩光冲霄而起。

    独孤凤冷哼一声，玉手微指，无形无sè的剑气暮然分化，天空中突然出现一道七彩的光圈，将两道虹光圈禁在彩光剑圈之中。

    初凤和二凤正在兴高采烈的把玩着金庭玉柱珍藏的种种法宝奇珍，见到独孤凤这边弄出来这么大的动静，连忙跑过来观看，只见独孤凤手中正握着两本金签玉笈，一册是《地阙金章》，一册是《紫府秘笈》。

    独孤凤翻开两本秘籍，微微翻看一边，不禁一笑，递给初凤道：“果然是《地阙金章》和《紫府秘笈》，两位姐姐福缘深厚，以后天仙位业自是不成问题。”

    初凤早已经听独孤凤分说过天仙地仙的分别，闻言顿时欢喜不已。

    独孤凤又道：“宫中异宝的名称用法以及当年宫主所留的仙衣云裳，在宫中何处存放，都在《地阙金章》中一一注明了。整个紫云宫的中枢阵法，《紫府秘笈》中也同样记载。等会我们就一一前去查看。”说着又扫了一眼被初凤、二凤搬出来的成堆法宝奇珍，掩口笑道：“只是二位姐姐这番功夫，还是白费了。金庭玉柱的开启控制之法，《紫府秘笈》之中已经全部记载，得会还得劳烦姐姐封藏回去。”

    初凤听到独孤凤的调侃，却不以为意，反而越发的欣喜，抱着两册天书，满是激动的道：“我们姐妹能够得传紫府道统，享受这地阙仙宫无边胜景，已经是天大仙缘，又岂能不知满足，些许搬运辛苦，又算得了什么？”

    独孤凤见初凤自得书之后，神采飞扬，明光艳丽，神sè越发的从容自如，不禁替她高兴，同时又见二凤也是满目欣然，一片欢呼雀跃。突然心中一动，笑道：“如今仙缘已至，仙府开启，《地阙金章》和《紫府秘笈》又全部在手，我们未来仙业可期！今rì可算我们入道之rì，为了庆祝入道之喜，我们来取个道号怎么样？”

    初凤心中欢喜，听到独孤凤的体系，顿时笑道：“妹妹这个提议不错！我也听说仙家向来少用本名，同道之间多是道号互相称呼。如今我们得天府真传，也算是跨入仙门，取个道号也是应有之意。妹妹向来注意最多，又见多认广，就来想几个好听的名号吧！”

    独孤凤微微一笑，蜀山的道号虽然是自取，并无多少成规，但是也往往蕴含着一定的深意，并不是胡乱挑一些词汇来组合的，独孤凤的目光在金庭玉柱之中巡梭一圈，又看向紫云宫的入口之处，顿时有了注意。

    独孤凤笑道：“我们仙缘匪浅，有幸住在这地阙仙宫之中，既然仙宫名字叫‘紫云宫’，那我们的道号就要和‘紫云宫’相关才行。紫为道气至贵，位极至尊，云为水汽升腾，至清至灵，紫云二字深合道家要旨。我的道号，就从中取一个‘紫’字，又从云中取一个‘霄’字，合起来就是‘紫霄’。姐姐觉得如何？”

    “紫霄？紫霄！”

    初凤轻声诵念了两遍，越念越觉得有味道，不禁抬头一笑，道：“妹妹果然心思灵巧，竟能想出这么好听又有深意的道号，还暗合了我们‘紫云宫’的名号，真是又巧妙又贴切。不过，既然妹妹你取了个‘紫云宫’的紫字，那我就取一个‘云’字，仍和你一样，就叫‘云霄’吧！”

    “云霄？”

    独孤凤不禁面露古怪之sè。她为自己取道号“紫霄”，更多的是取“紫霄宫”的意义，隐隐有自比鸿钧之意。却没想到初凤会顺势为自己取一个“云霄”的道号。不过，说起来洪荒流以及封神演义世界的“云霄”“碧霄”“琼霄”三姐妹，和蜀山世界的三凤三姐妹还真是隐隐有点相像呀！

    “我呢？我呢……”

    见到姐姐和妹妹都取到了好听又合适的道号，二凤不禁有些着急了：“紫霄、云霄都有了，那我该叫什么，总不能叫宫霄吧！”

    “哈哈！”

    看到二凤着急直跺脚的模样，独孤凤和初凤不禁忍禁不俊，相视一笑。

    “宫霄也不错呀，我们三姐妹正好合成‘紫云宫’之名嘛！”初凤忍着笑，抚摸着二凤的脑袋，安抚她道。

    “不行不行，宫霄太难听了，我不要！”

    二凤连连摇头，对这个道号坚决不接受。

    初凤笑道：“那你自己想一个好听点的嘛！”

    二凤歪着脑袋冥思苦想起来，只是她自幼在仙宫长大，离群索居，也没机会学习文采词章，自然想不出什么好听的道号。最终只能颓然垂头道：“我想不出来。”

    “那就没办法了！”初凤微微摊手，无辜的道：“或者你让三妹帮你想想。她肯定能帮你相出好听又贴切的道号。”

    二凤闻言连忙将目光转向独孤凤，可怜巴巴的望着她道：“三妹，还是你帮我想吧！”

    独孤凤微微一笑，装模作样的思考了半天，让二凤哀求半天后，才说道：“世人谈到仙宫都是用贝蕊琼宫来形容，我们居住的这座‘紫云宫’，确实是以玉石为地基，水晶为门扉，白璧为廊柱，翡翠为屏风，是当之无愧的玉阙琼宫。宫阙既是用琼玉所筑，那二姐你不如叫‘琼霄’吧！”

    “琼霄，琼霄！这个好！”

    二凤来回念叨了两遍，顿时一拍手，欢呼道：“还是妹妹你厉害，总是能想出好听的名字！”

    独孤凤不禁微微一笑，却是暗暗盘算，自己是不是干脆也改叫碧霄，再建一个三仙岛，自家姐妹三人就可以冒充三霄仙姑了。

    初凤和二凤可不知道独孤凤的暗暗腹诽。她们向独孤凤问明了仙篆上所指示的各种法宝名称及用法之后，就兴奋的拉着独孤凤一块前往仙宫各处，前去辨别。

    这紫云宫深居地心，乃九地灵府之一，不但珠宫贝阙，仙景无边，所藏的奇珍异宝更不知有多少。在三凤姐妹和老蚌之前，也曾经有过三位主人。第一位自然是开辟地窍海眼，建立紫云宫的天一金母。第二位乃是千年前的一位名为地母的散仙。第三位乃是峨眉派长眉祖师的师叔连山大师。因此宫中不但仙景无边，所藏的奇珍异宝更不知有多少。</dd>

第十四章 先天紫府玉生烟

    013-10-21

    据独孤凤所知，紫云宫藏宝，除了金庭玉柱一处之外，尚有两处藏宝之地。一处是乃是金庭玉柱之下的地穴秘窟，藏有天一金母的遗书和她身前所收集的许多件奇宝，不论是威力还是品质都比金庭玉柱藏宝胜出不止一筹。另一处则是老蚌体所在的玉池之下，藏有十数件威力至大的前古奇珍，其中有几件是专门抵御天劫的异宝，乃是无数旁门顶级高手最渴求的东西，一旦取出，必有无数临近天劫的顶级强者前来争夺，纵然以原著中峨眉派的强势和底蕴，也不敢贸然取出。

    紫云宫三凤原是天一金母的侍女转世，并非紫云宫原定的主人。天一金母飞升之前，默算前知，早已经做好安排，将紫云宫送与自己的几位转世的弟子。不过有独孤凤的存在，天一金母的如意算盘自然是肯定要落空了。先前天一金母想要收回的《紫府秘笈》被独孤凤拦下，正是最明显的改变开端。

    《紫府秘笈》不但记载有成就天仙的根法门，更将紫云宫的一切禁法布局全部记载其中。独孤凤得了秘籍，自然就将整个仙宫纳入掌控之中，不像原著的三凤纵然在这里居住了四五百年，对紫云宫深藏的秘密还是一无所知。

    现在初凤和二凤刚刚入道，道法还未修成，独孤凤倒不急于将另外两处藏宝取出。反正紫云宫的一切中枢变化都在她的掌握之中，只需要再过几年的炼化修改，到时候就算天一金母重新下凡，也休想再拿回仙宫的控制权。因此独孤凤也不急于一时。

    初凤、二凤先在独孤凤的指点下认明了各样宝物，首先照仙箓所注藏衣之处，将旁柱所藏的两玉匣打开一看，果然看到大小二十六件云裳霞据，件件细如蝉翼，光彩shè目，雾毅冰纨，天衣无缝，比独孤凤以珊瑚玉石练就的霓裳羽衣还要典雅jīng美。初凤姐妹看的不由心花怒放，忙褪去旧衣，穿戴起来。

    穿戴之后发现，果然纤浓合度，十分及体，仿佛是为自己量身定做的一般，越发确定前缘所定，自己就是紫云宫的真正主人。

    独孤凤微笑不语，任由兴奋的两位姐姐拉着自己在宫中闲游。仙府开启之后，模样大变，但见珠帘绣幕，玉栋晶檐，光摇玉璧，雪照琼窗，一派仙家胜景。玉石小径之侧，白玉晶栏之畔，更见琪花瑶草、仙气馥郁，异香芬芳，鲜活明艳之处，比之前还要胜出十倍。而许多原封闭的楼台殿宇，庭院丹阁，也都尽数打开。

    黄晶殿、珊瑚殿、翡翠殿、琼花殿……一座座殿堂楼阁游览过去，不知不觉已经花费了许多时光。紫云宫方圆百里，上下六十三层，真可谓是千门万户，宫阙亿万，一时间，又哪里看的完。

    略略赏玩之后，三人又回到后宫的主庭黄晶殿，在独孤凤的指点和讲解之下，开始参修《地阙金章》和《紫府秘笈》。

    《地阙金章》是用仙篆所书，除了三乘坐功真诀之外，还有许多符咒禁法，以及一些法宝飞剑的炼制之术。而《紫府秘笈》则是由上古蝌蚪所书，内载有紫府练气，成道秘法，更有天一金母毕生所学的种种道术仙法，上乘剑术。两书合一，是真正的直视天仙大道的无上秘法，虽然不是玄门正宗，但也是天府秘传，非一般旁门所能比拟。

    独孤凤在进入这个世界之前，已经将这个世界的所有字都兑换了一遍，看懂这些带着道韵的仙篆蝌蚪，并不是什么难事。

    《地阙金章》是天一金母一身所学总结，是地仙成就之法，并非天府秘传，暂且不说。《紫府秘笈》却是真正的紫府天阙的秘传真法，与《九天玄经》的来历相似。不过二者的修行脉络，却是有很大的差异。

    《九天玄经》以坐忘起步，忘我忘神，心融天地，以天地为烘炉，造化为天工，yīn阳为焦炭，练就先天一气，太虚元神。是直指炼神返虚的无上妙法，功法循序渐进，尤重根基，犹如大道一般，简单质朴，无需难关领悟，只要勤修苦练，步步积修，就可逐步将元神寄托虚空，炼神返虚，神游天地，遍查过去未来一切天地奥秘，道行境界远超同济。是玄门最正宗最上乘的秘法真传。

    而《紫府秘笈》则以胎息起步，守身归窍，意念通幽，夺天地之jīng华，侵rì月之玄机，开辟灵台紫府，凝练紫府真气，模拟诸天万象，rì月升降，灵台自有小天地，而圣胎卧居其中，受天真地秀，rì月玄jīng，rìrì壮大，别有玄妙。是正邪诸派之中，最高明最上乘的练就元婴之法。

    从境界立意上讲，《九天玄经》起步就是炼神返虚，自然是要胜过以练气化神为宗旨的《紫府秘笈》。但是从jīng微玄妙上讲，两者不分上下，甚至风格相似，隐隐有一脉相承的味道。而且《紫府秘笈》修炼出的元婴，蕴含天真地秀，rì月jīng华，是道门最上乘的元婴之体，一旦飞升天界，元婴仙化，必然转为最上乘的仙体灵躯。

    以最终功果来说，纵然将《九天玄经》练到大成，道行高深远超同济，但是飞升仙界，其元神功果也不过与紫府元婴相当，并不能胜出多少。除非将与《九天玄经》相关的的《紫青宝录》其他两册练成，成就肉身飞升的金仙位业，才能说压过紫府元婴一头。

    所以从最终成就上讲，《九天玄经》和《紫府秘笈》成就相当。只是《九天玄经》侧重元神修行，修到高深处，能够以元神寄托虚空，神游天地，知过去未来，道行高深，算无遗策，无论是与人对敌，还是留子埋伏，都处处占据上风。而《紫府秘笈》专修紫府元婴，元婴凝练，功果上乘，除了默查天机、数术推算一道略逊于玄门正宗之外，其他方面并无多少差距。甚至在练气化神，裨益元神方面，还要略胜一筹。

    独孤凤对照着《九天玄经》，来参修《地阙金章》和《紫府秘笈》，领悟推算着玄门正宗和其他玄门以及旁门功法的差异和不同，为寻找出一条旁门证道之路做着准备。

    蜀山之中，旁门可以专修玄门正宗，玄门正宗也可以转修旁门左道，佛道同修，魔道同修，甚至佛魔同修，都没有什么障碍。而各种教派之间的划分，唯一的区别就是你所修持的根功法。

    其实对于独孤凤来说，玄门正宗一念不起、一念不生，坐忘天地，寄托虚空的道法，与她的唯心意境，并不合拍。反而是《紫府秘笈》所记载的开辟灵台、内蕴紫府的根道法，更适合独孤凤。因此，独孤凤在参悟完《紫府秘笈》之后，毅然放弃了《九天玄经》的修炼功法，转为修行《紫府秘笈》中开辟灵台紫府，蕴养元婴的功夫。

    所谓玄门正宗，固然是这个世界大多数人孜孜以求的无上妙法，但是对独孤凤来说，并无多大意义，她的根是心剑神诀，是唯心神域，太上忘情、寄托虚空的功法与她根不合，修行《九天玄经》除了用它扎实根基，尽快的恢复修为之外，最重要的作用就是来亲身体会玄门正宗的修行之路。

    修行修行，就是要亲身体验，亲身修炼，亲身践行，才能真正深刻理解，只靠体悟推演，只能远观大略，稍微借鉴其思路，对于其中的种种奥妙却是完全没法理解。玄门正宗的功法是这个世界最上乘的修行之法，是这个力量体系最jīng华的果实，独孤凤亲身修行过玄门正宗的功法之后，已经足以对这个世界的修行体系有了极其深入的了解，剩下的功夫就是要将自己身所学转化为能够在这个世界发挥应用的法门。世界的异同，力量的修正，正是每一个降临者都要亲身体验面对的宝贵经验。

    由于世界的法则和力量体系的不同，独孤凤在大唐双龙传世界和神兵玄奇世界所学的剑法武学，自然没法在这个世界直接应用。而想要应用，就要改头换面，将那些神功秘技修正为这个世界的剑术禁法神通等等。

    独孤凤先花费时间梳理了一下毕生所学，在将主修的功法由《九天玄经》转为《紫府秘笈》，并在原著的基础上修改了一些不适合她的地方。最终深沉入定，花费了十数rì的功夫，将原纯之又纯的先天一气，转化为先天紫府真气，开启了由正宗入旁门，自辟道途的第一步。

    这一rì，初凤正按独孤凤传授的《紫府秘笈》上的根坐功，胎息练气，蕴养紫府，忽然听到独孤凤的传音召唤。连忙跑到黄晶殿，却见独孤凤已经出关。

    只见独孤凤一身冰绡雾毅，负手而立，容颜仍然是平rì的模样。只是容光焕发，气息微变，原如玉的肌肤之上，泛着隐隐的烟霞紫气，仿佛蓝田rì暖，玉生紫烟一般，彩辉潋滟，照眼生花。

    jīng彩推荐：</dd>

第十五章 琼宫入道客添新

    初凤见到独孤凤身上霞光隐隐，紫气昂然，几天没见，又是一副新气象，不禁又是羡慕又是欢喜的道：“好几天没见，妹妹的气象又是焕然一新，真是让人好生羡慕！我和二妹也是转劫之身，却远远比不得你呢！”

    独孤凤微微一笑，自己堂堂降临者，破碎过虚空，做过后土尊位，两世三生的经历见识，自然要比只在这个世界打转的修仙者们强的多了，有目前的成就表现，也是理所当然的事情。

    当然，这些事情是不能说给初凤听的，因此独孤凤只是笑道：“我不过是略有些机缘，先行一步而已！大姐你的天赋根器根行是我们姐妹中最出众的，只要虔心修炼，自然进境神速，未来达到甚至超越我的境界也是很简单的事情。”

    初凤微微一笑，她现在已经入道，对于修行的难处也深有体会，自然明白自己与三妹之间的差距有多大，三妹妹的这番话只是安慰而已。她也不在纠缠于这个话题，笑问道：“妹妹找我来有什么事情吗？我修行《地阙金章》和《紫府秘笈》，正有些问题想要请教妹妹呢？”

    独孤凤笑道：“我刚刚静坐沉思，突然有所感应，算出一位紫云宫新客即将到来。此人与姐姐尚有一场主仆之缘，姐姐可前去宫外等候，若是遇上新客，自可将他引进宫来。他若是要拜姐姐为主，姐姐尽可答应，此人与我们紫云宫有缘，rì后我们紫云宫的劫数之中，还少不得要他出力。”

    初凤对独孤凤所说的事情并不惊讶，倒是对独孤凤未卜先知的能力十分惊奇，不禁有些惊讶的道：“妹妹的道力竟然已经到了如此的地步？已经可以默查前知，推演天机了？”

    独孤凤微微点头，也不解释，只是笑着催促道：“姐姐快去吧！莫要误了天机。”

    她的心算妙法，与玄门正宗寄托虚空，元神返照过去未来的法门不同。而是以她的唯心神域为核心，心心相映，念念通感，贯穿过去不变之景，统御现在无数概率可能，穷尽未来的无穷变化。在她的双眼之中，没有恒常的天数天命，只有一条贯穿过去现在未来的浩荡大势，那是无数的概率可能汇聚而成的时光与命运长河，每一个念头每一个选择都对应着一条未来的世界线路。

    与这个世界的元神返照虚空的前知相比，独孤凤的心算妙法或许不够清晰直接，但是毫无疑问独孤凤看到的范围更加的广阔，元神返照虚空看到的只是一条最有可能的单线世界，而独孤凤看到的则是穷尽无穷可能的浩荡洪流。

    元神返照虚空只能看到既定的因果产生的既定未来，如果世界线出现变动，他们只能在变动节点出现的瞬间而查知世界的改变。而独孤凤的心算妙法从一开始就看到的未来的无数可能，远在世界线发生变动之前，就可以知道如果改动了哪个命运节点，世界线就会出现怎么样的变动。

    如今，独孤凤正以心算妙法布局，小心翼翼的从最不引人注意的细微处改动着局势，积少成多，集腋成裘，当这些微小的变量累积到一定程度的时候，她就可以给这些世界jīng通卜算的高人们来一次大大的惊喜。

    初凤自然是不知道独孤凤的谋划，她按照独孤凤的吩咐，来到紫云宫外。

    紫云宫深藏于海眼之下地窍之中，宫外海藻格外繁茂，翠带飘拂，沉沉一碧。希珍鱼介，往来如织。若是没有人引领，就算是神仙到此，也难以发现。

    初凤穿越紫云宫门外的辟水牌坊，来到海水之中，泅水上升，直到海眼之上。但见海底白沙如雪，翠带摇曳，静影参差，亭亭一碧，只有惯见的海底怪鱼珍介之类，在海藻中盘旋往来，哪里有什么人影？

    初凤等了一会，仍然不见人来，不禁有些无聊。她随手拔出新的的宝剑，准备耍剑作舞，打发无聊时间。

    剑才出匣，便见一道长虹也似的光华随手而起，光到处，海藻珊瑚纷纷断落。只吓得水中鱼介纷纷惊逃，略挨着一点，便即身裂血流，死在海底。

    初凤之前在宫中舞剑，只觉光霞闪耀，虹飞电掣，异常美观，却不想这剑锋利到这般地步，她还没有运用真气，只凭着飞剑本身的剑气，鱼虾贝蟹，挨着就死。

    初凤不愿误伤无辜鱼介，连忙收剑还匣，同时暗暗欢喜。这柄飞剑那是当rì金庭最大的那颗玉柱中收藏的双剑之一，一青一白，本来都没有名字，还是独孤凤看过之后，取了“青练”“白虹”名字。

    初凤原本因独孤凤剑术最好，想要将这一对飞剑都留给她，只是独孤凤说她自练有上乘剑气，无需这种飞剑。因此“青练”“白虹”就分别归了初凤和二凤。

    初凤正抱着剑匣，爱不释手的时候。猛觉头上的水往下一压，连忙抬头一看，只见一件形如坛瓮的黝黑物体，正当头落下，离她的头顶只有数丈距离。

    初凤心中微微一惊，心念一动，飞剑shè出，化作一条青虹shè向那坛黝黑的物体。

    剑光闪处，恰好将那坛瓮切豆腐一般的齐颈斩断。

    坛口内忽然冒出一溜红光，红光一卷，在初凤跟前落下，现出一个金发金须，大头短项，凹目阔口，矮短短浑身漆黑的怪人。

    他一出来，就跪在初凤前面，也不言语，只是不住叩头，眼光望着上面，浑身抖战，好似十分害怕神气。

    初凤因为独孤凤先知在前，也不害怕。只是因为水中不便说话，就给怪人打了个手势，往海眼中钻了下去。

    那怪人一见有地方可藏，顿时脸上转惊为喜，连忙回身拾了那来时存身的破坛，连同碎瓦一齐拿了，跟着初凤往海眼中钻进。

    初凤带着这怪人过了避水牌坊，正要继续前行，往黄晶殿去见独孤凤。却又听到背后“噗通”一声，转身一看，正看到那怪人又翻身跪倒，重新扣头不停。

    初凤见他生相奇怪，又胆小无比，似是在躲避什么强敌一般，只是一味的恐惧磕头，忍不住劝慰他道：“你莫害怕，我们不是歹人。只是先前舍妹算出宫外将有新客上门，与我们紫云宫颇有缘分，特意嘱咐我出门迎接。我看你藏身在大瓮之中，似非本意，又神情惶恐，似是被什么人追赶一般。料定你必是舍妹所说的有缘之人。这才将你引入仙宫。”

    怪人先时见了初凤手持那口宝剑掣电飞虹，浑身道气盎然，根基深厚，又在海底游行，感激之中，本来含有几分惧意。一听到初凤的此番言语，顿时微微宽心。

    他抬头仔细向初凤望了一望，露出放松神sè，长长的松了口气道：“恩人容禀。我乃南明礁金须奴，得天地乾明离火之气而生。一出世来，便遭大难……rì前闲游海岸，遇一道人，斗法三rì，被他用法坛禁制，打算将我葬入海眼之中，由法坛中所储巽地罡煞之气，将我形骸消化。不想遇见恩人，剑斩法坛，破了禁制，得脱活命。情愿归顺恩人门下，作一奴仆，永世无二。不知恩人意下如何？”

    初凤早得独孤凤明言，来人与她有主仆之缘。因此听了金须奴自愿为奴的请求，也不惊讶，只是确定了他果然是妹妹所说的宫中的新客人，不禁对独孤凤的未卜先知之能暗暗佩服。

    金须奴不语，又连忙道：“我虽天生火xìng，生来好斗，却有良心。何况恩人于我有救命之恩，而且此时我大难未完，还须恩人始终庇护，方可化解。如恩人不信，愿将我所炼一粒元丹奉上，存在恩人手内。如有二心，只须将此元丹用这剑毁去，我便成了凡质，不能修炼了。“

    说罢，将口一张，吐出一粒形如卵黄的金丸，递与初凤。

    初凤接过手中，见那金丸又轻又软，仿佛一捏便碎似的。又见他语态真诚，不似有作伪。又因独孤凤未先前的未卜先知之见，不禁对他信了十分。反手又将元丹还给了他。

    初凤笑道：“我姊妹三人在这紫云宫中修炼，本须一人守门服役。你既感我救命之恩，甘为我用，也无须以你元丹为质。你且跟我来，一同见我的两位妹妹。”

    金须奴本来见初凤收录了自己，又送还了本命元丹，正自心中欢喜，突然听说初凤要带他去见两位妹妹，不禁面sè骤变，露出比刚刚脱困时还要恐慌害怕神情。

    初凤见他脸sè有异，不禁问道：“怎么了？可是你那仇敌追了过来？无须担心，我虽然功力浅薄，但是我妹妹那是仙人转劫，早已经恢复了法力，又有仙宫阵法作为屏障，任凭来着是如何强横，也难以闯入我紫云宫。”

    哪知道金须奴听了初凤宽慰的话，不但没有宽心，反而更加恐慌起来，他“噗通”一声跪倒在地，浑身仿佛筛糠一般抖动个不停。</dd>

第十六章 直线垂钓鱼上钩

    初凤自然不知道，金须奴的师傅坐化之前，曾花费许多功夫为金须奴推算前程，算出金须奴与紫云宫有缘，须托庇与初凤麾下，求取到天一真水，调和坎离，脱胎换骨之后，才能真正参修上乘功果。只是又算定，三凤是他命中魔障，他的未来许多劫数必因三凤而起。

    在原本他师傅的推算安排之中，此时的紫云宫应该只有初凤在此，二凤三凤因贪恋凡间富贵而留在了安乐岛。他可趁此机会相助初凤打开天书晶匣，立下功勋，借此求取天一真水。同时也让初凤先修炼完紫府天书，好使她的本领高出两位妹妹。以后纵然有什么劫难，也可借初凤的回护渡过。

    金须奴一向对师傅奉若神明，对前师遗偈尊行无误。原本一切尚好，与前师的推算一一相符，只是突然听说二凤三凤也同在宫中，顿时宛如晴天霹雳，将他师傅的推算谋划劈的粉碎。

    金须奴越是虔信师傅的前知预算，越是对他一生中的魔障害怕恐惧。尤其是听说初凤的两个妹妹之中，还有一位觉醒了前世记忆，法力道行都尽数恢复，远超初凤之后，更如雷惊到的蛤蟆一般，更加的惶恐不安。

    独孤凤安坐于黄晶殿的云床之上，将金须奴的反应尽收眼底。见他惶恐不安无所适从的样子，不禁一笑。这金须奴本就是胆小谨慎，原本拿着攻略还时时担心，现在突然发现手中的游戏攻略不管用了，剧情也与自己原本知道的情况不一样，不惊慌失措才怪。

    不过这也是蜀山世界让人讨厌的地方，只要道行稍高一点，不论是玄门正宗，还是旁门散仙，或者是魔教巨孽，都有前知后察之能，只要不遇到更强的高手屏蔽天机，就能将过去未来的一切事情查看的清清楚楚。

    金须奴之前的师傅不过是一位海外散仙，若论修为也未必有多高明，只是jīng于卜算之术，对于金须奴的未来推演的一清二楚。原著中，金须奴凭着师傅的预言，谨言慎行，没有行差一步，虽然有种种劫难，但都是有惊无险的渡过。

    但是现在有独孤凤在此，一切的天机演化自然不会是如原著一般进行。不过独孤凤早就用心算妙法，遮蔽天机，并以移花接木，偷天换rì之法，将她所知道的“原剧情”的发展脉络覆盖到真实的天机演化之上。任何人推算天机，都只会得到和原著差不多的未来情景，这些变化“合情合理”，自然也没有人怀疑。

    独孤凤微微摇头，也不管金须奴如何的慌张惊恐，更不管初凤如何的安抚他。她取出之前在岛上收取的龙鲛晶丝，又拿出一些从宫中库藏取出的天蚕丝、鲛菱、火浣纱等物。

    独孤凤伸手一指，龙鲛晶丝、天蚕丝、鲛菱、火浣纱等物尽皆悬浮在空中。心念一动，她本身独有的六yù情火就烧了上去。

    蜀山世界的真火千门万类，种类繁多，除了每个修道人都具有的三昧真火之外，依据每个人的禀赋不同，所修法门不同，又有种种独门真火，比如玄门正宗常用的纯阳真火，比如金须奴天赋自带的纯阳乾明离火等等。

    六yù情火正是独孤凤以唯心神域为根基，取众生的七情六yù为燃料，凝练而出的一种独门真火。此火xìng质独特，千变万化，宛如凡人情思yù望，即丰富又执着。此火若以烈度而言，自然比不上纯阳真火、地煞之火、太阳真火等等，但是专攻心神，一旦被此火沾上，顿时七情燃神，六yù焚心，心思yù望越重，死的越快。

    就算是有玄门正宗的坐功寄神的功夫，坐禅入定，一念不生，一念不起，不会被勾起心内yù望情火，但是同时也要在六yù情火的攻击之下，承受无穷无尽的情感yù望冲击，宛如深处红尘大千，有亿万种外魔侵扰勾引，一个把持不住，就要被情火入侵，道基尽毁。

    六yù情火不以热力见长，因此龙鲛晶丝等等灵物在情火的焚烧之下，既没有融化成液体，也没有扭曲变形，而是渐渐的发光发亮，将六yù情火的丝丝力量一点点的吸收进去。

    当初凤带着金须奴走进黄晶殿的时候，正好看到独孤凤盘坐在云床之上，身前正悬浮着几团火焰。

    金须奴看到独孤凤身前悬浮的六yù情火，又是浑身一颤，差点跪倒下来。六yù情火熊熊燃烧，彩光流转，变幻不定，仿佛jīng彩缤纷万花筒一般，每时每刻都在变化着sè泽光辉，正如红尘众生的情思yù望，千变万化，无所固定。

    金须奴乃是天生异种，最善通灵感应，因此走入黄晶殿的一瞬间，他就察觉到了六yù情火的恐怖威力，那不断变化sè彩的火焰仿佛有着勾魂夺魄的美丽，每一次变幻，每一次跳动，都让他的一种yù望情绪被勾起，往rì所依赖的定力功夫赫然不起作用。这让他如何的不惊恐震惊。

    初凤修为较低，又不如金须奴一般有着感应通灵的天赋，因此对六yù情火的威力没什么感触，只觉得这种火焰sè彩缤纷，宛如烟花一般，变化无穷，十分的好看。又见到那火焰中包裹的龙鲛晶丝等物，知道独孤凤正在炼制什么宝物，不禁好奇的问道：“妹妹在做什么？是要炼制些霓裳仙裙吗？仙宫中的仙衣已经足够了，不需要再炼制了吧！”

    独孤凤摇头道：“不是，我是要做一个钓钩和渔网！”

    龙鲛晶丝、天蚕丝、鲛菱、火浣纱等物都是轻柔坚韧之物，是制作仙衣仙裙的上好材料。初凤有此误会也不奇怪。不过独孤凤这次可不是为了做衣服，她是准备利用龙鲛晶丝无物不沾的粘xìng，再融入六yù情火的力量，炼制出一件能够擒拿困锁的网类法宝。

    “钓钩和渔网？”初凤听的微微一愣，旋又笑道：“妹妹真是好兴致，咱们宫外就是深海珊瑚丛，鱼虾贝蟹，水产海类无穷无尽，想要抓鱼，哪里还用得上渔网鱼钩。莫非妹妹想要去掉那些鲲鲸巨兽不成？”

    独孤凤微微一笑，并不解释。只是转向金须奴，淡淡的问道：“你就是金须奴？”

    金须奴已从初凤口中知道眼前的人就是他命中注定的魔障克星，本就十分惶恐，如今看到独孤凤的修为如此高深，几乎已经是地仙一流，顿时更为惊恐不安。浑身仿佛筛糠一般抖动个不停。听到独孤凤的问话，他顿时浑身一软，“噗通”一声跪倒在地。

    独孤凤看到了惊恐不已的可怜模样，又想起他在原著之中对初凤确实知恩图报、忠心耿耿。也没有兴趣再吓唬他，只是懒懒的道：“起来吧！看你这可怜的模样，真是让人连欺负的兴致都没有。”

    金须奴见独孤凤语态温和，并无想象中的冷酷严苛，顿时心中稍安。

    独孤凤又看了他一眼，摇头笑道：“你那师傅，自己功行不到，还想学人窥视天机、预留仙示？哼，不知道他算到几分天机，又为你留下了多少预示？”

    金须奴刚刚要起身，听到独孤凤点破他师傅预算遗歇的话，顿时心中一惊，膝盖一软，又跪了下去。

    “好了，三妹，不要再吓唬他了。”初凤见金须奴惴惴不安、十分的可怜的模样，不禁心软，向独孤凤道：“我们有莫大仙缘，得以共享仙宫。只是仙阙广大，颇为清冷，正要收些门人仆役充实才好。我看他外表虽然吓人，但是却品xìng纯良，是个知恩图报的。你又算到他与我们有缘，就让他留下好了。”

    独孤凤对此自然无可无不可，只是微微点头，又向金须奴道：“我知道你师傅已经帮你算定前缘，说是你与我们紫云宫颇有仙缘，紫云宫中的紫府天书和天一真水，都是你成道所需，是不是？”

    金须奴见独孤凤将师傅为他指示的前缘说的一点不差，顿时对独孤凤又敬又畏，知她的道行修为甚至可能更在他师傅之上，因此不敢隐瞒，老老实实的磕头道：“仙人在上，小奴确实受前师指点，需托主人福庇，对于成道才有指望。仙人法眼无差，小奴不敢欺瞒，一切俱愿效劳，不敢奢求紫府天书。但求第七年上，将那宫中所藏的天一真水赐与小奴一半，小奴感恩不尽，铭记三生。”

    独孤凤微微一笑，知道现在与原著不同，金须奴没有帮助初凤打开天书封印、指点修行的恩德，自然不敢奢望能够获得天书的传承。不过独孤凤并非小气之人，这金须奴确实xìng情纯良，脱胎换骨之后更是资质出众，根行根器比初凤还要高出一筹，这样上好的打手助力又岂能放过？更可靠，独孤凤想要旁门证道，最关键的一步还要落在他身上，这样的人才又岂能轻易放过？

    因此独孤凤微微审视了他一眼后，突然一笑道：“你之前缘，我已经尽皆知晓。你也确实与我们紫云宫有缘，仙缘遇合，成道之基，也确实应在我大姐身上。只是你师傅前番卜算，被我察觉，特意蒙蔽了天机。因此他为你推算的将来大多似是而非，十分不准，你也不必再奉为圭臬。”

    独孤凤顿了顿，又道：“你即与我紫云宫有缘，我自不会拒绝。只是有些话，要提前说清楚。我们姐妹虽然避居仙宫，专心潜修，但是未来比出山广开山门，创立宗派，因此门规甚严，戒律重重。而且一旦入门，非经宫主逐出，不得自行退出，不然必要追回道法，打落灵光，贬入轮回。你先想好了，能不能接受门规戒律，再决定要不要入我紫云宫。”</dd>

第十七章 弥天仙网山寨心

    金须奴连忙道：“小奴身受主人活命之恩，一身仙缘道途，全赖主人厚福庇佑。愿归主人门下，作一世奴仆，永无二话，恳请宫主收录。”

    独孤凤微微点头道：“你自如此诚心，我们姐妹自然也不会吝啬。天一真水你自可依需取用，仙府所传的《地阙金章》和《紫府秘笈》你也可一同参修，若有疑难，自可向我来咨询。”

    金须奴闻言，听到不仅有恩师预测的天一真水和《地阙金章》，甚至连能够修成天仙的《紫府秘笈》也任他参修，不禁心中一喜，连忙磕头叩谢。

    独孤凤微微挥手，让初凤自己去安排金须奴的去处，临走前，只是吩咐他四十九rì后再来，因为独孤凤炼制的鱼钩渔网法宝，还需要他的纯阳乾明离火来淬炼定型。

    独孤凤这次所练的法宝，乃是以龙鲛晶丝为主材料，晶丝又粘又韧，一旦沾上任何法宝都难以脱离，在经历了独孤凤本身的先天紫府真气七七四十九天的洗练之后，更是可以抵御大多数飞剑的锋芒剑气，在加上融入了六yù情火的力量，一旦被渔网沾身，就立刻被七情六yù之力侵袭，浑身酸麻，动弹不得。

    只是晶丝、蚕丝等物最怕真火，尤其是纯阳之火，虽然独孤凤也在其中掺杂金线银丝云霞jīng英等物，但是还需要用金须奴的纯阳乾明离火再淬炼七七十四九rì，将所有材质都融为一炉后，才能真正定型出世。

    而这件法宝一旦练成，不但能够锁拿飞剑法宝，还能困人锁物，无往不利，甚至不惧纯阳真火，难以损毁。是一件不可多得的奇珍异宝。

    初凤本要将金须奴安置在仙宫的宫阙之中，只是金须奴谨守本分，又因宫中有独孤凤这等地阙散仙在前，自己寸功未例，行事越发的谨慎小心，不敢越雷池一步，对初凤安排他入住琼宫仙阙再三推脱，只在避水牌坊之下安身。

    初凤劝了他一阵，见他一直坚持，也就是不在催促，任他行事。只是每rì在参悟《地阙金章》和《紫府秘笈》时也教他一同参与。

    如此忽忽过了四十九rì，独孤凤以先天紫府真气和六yù情火将那件法宝的胚胎练成，就叫过金须奴，将两件法宝交给他，让他以本身的纯阳乾明离火再仔细淬炼四十九rì。

    金须奴领命，便抱了两件法宝胚胎，坐在避水牌坊下面，打起坐来。一会胸前火发，与法宝胚胎的彩光融成一片，烧将起来。

    初凤和二凤好奇，连rì出来观看，都见到金须奴端坐不动，不吃不喝，浑身火光缭绕，仿佛一座人形的火炉一般，rì复一rì的在勤苦用功，以本身真火淬炼法宝胚胎。

    直到四十九天后，金须奴胸前彩光大盛，仿佛霓虹一般冲霄而起，衬的他浑身火光顿减。

    初凤和二凤被法宝出世的异象惊动，同时出来观看。只见金须奴正手托着两件法宝，躬身向独孤凤复命：“小奴幸不辱命，总算将这两件法宝练成，还请宫主检验。”

    初凤和二凤惊讶的看到，金须奴手中捧着的正是两团彩光，彩光之中包裹的是一根丝绦和一片罗网，两者俱都是晶莹剔透，仿佛是用透明的琉璃丝编织而成的一般。细如发丝的罗网丝线之上一次流转着七sè的光晕，光晕流彩，反而衬托的细丝本体若隐若现，似乎下一秒就要隐遁在虚空中一般。

    独孤凤接过金须奴递过来的丝绦和罗网，仔细观察了一下，突然一笑，将罗网和丝绦一起抛向空中。

    丝绦和罗网仿佛泡沫一般消失在空气之中，无影无踪。

    “咦，怎么不见了？”

    初凤和二凤同时惊讶起来，丝绦和罗网消失在空气之中，她们根本没有感觉到任何异动，用神念扫过方圆的数百丈空间，同样也是一无所得，看不出任何的破绽。

    金须奴也同样圆睁双眼，以自己天生能够看破幻术的火瞳四处搜索，但是也同样找不到这两件法宝隐遁在空中的踪迹。

    “妹妹，你炼制的这件法宝是用来隐身的吗？”二凤看着消失的无影无踪的法宝，好奇的问道：“只是为什么炼制成丝绦和罗网的样子呢？”

    独孤凤微微一笑，也不解释，只是用手一指，二凤只觉得浑身一紧，一条长长的丝绦，已经在无声无息之中将她紧紧捆住。

    “什么东西？”二凤微微惊讶，连忙想要挣扎，却突然感到浑身又麻又软，根本提不起半点力气，连刚刚开辟的紫府也根本没法运转。

    “原来是这样！”初凤只看了一眼，就明白了丝绦法器的作用，笑道：“妹妹原来是要炼制捆人的东西。既能隐身，又能出其不意的攻击，将人捆住，是个好点子。只是这东西对没有防备的人有用，如果二妹用上法宝护身，就不会有用了吧！”

    独孤凤笑道：“我炼制的法宝，可不会只有这点作用。姐姐，你要是不相信，可以自己试试。”

    初凤兴致盎然，喷出飞剑，放出剑光，将自己团团护住，然后示意独孤凤：“来吧！”

    独孤凤轻轻一笑，一张弥天大网将初凤全身上下左右的空间突然笼罩。

    初凤催动三层功力，“青练”飞剑化作一道青虹，冲向张开的大网之中。

    独孤凤单手虚握，弥天大网应声收缩。

    “青练”剑斩中到大网之上，顿时仿佛落入蜘蛛网中的小虫子一般，被牢牢的吸在丝网之上，动弹不得。

    初凤手掐印诀，连连催动“青练”剑，一路将功力由三层，提到六层、十层。只是任凭青练剑光芒如何暴涨，晶丝罗网坚韧无比，只是按部就班的收缩围拢。

    青莲剑身陷罗网，怎么也挣扎不出，初凤又连连跑出其他的法宝，但是最终都是一般结局——只要一触碰到罗网的丝线，就仿佛被蜘蛛捕捉的飞虫一般，再也不能逃离。

    最终，初凤也是如二凤一般，被罗网捆了个结结实实，亲身体验了一回新法宝的威力。

    初凤和二凤承认了新法宝的威力，不过她们对独孤凤炼制这种法宝的原因却十分的好奇，不禁问道：“我们隐居在仙宫之中，既无巨兽为祸，也无天敌侵犯，更无他人来搅扰。妹妹炼制这样一件捆人的法宝做什么？”

    独孤凤一边将法宝收回，一边笑道：“也没什么事情。只是闲居无聊，修炼之余也要找点乐趣。我炼制这两个东西，本是打算作为鱼钩渔网来用，等闲暇时，和两位姐姐一同出海闲游，钓鱼休闲所用。”

    事实上，这件法宝她还是在她们三姐妹起了道号，成了“三霄仙子”之后才起意炼制。反正既然都已经有了“云霄”“琼霄”，那她索xìng就山寨到底，干脆再弄个金鳖岛碧游宫来。

    而恰好此时，紫云宫附近，正徘徊着一头九首金鳖。它因为贪恋着紫云宫附近海沟中的一株仙果，不顾许多海岛散仙正在觊觎它体内的元丹，冒险留在此地。

    它本身虽然有近千年功行，但却也没有多少厉害的本领，只是仗着熟知地形，在海眼水脉之中来去自如，又向来机jǐng，一有风吹草动，就奔逃进海眼之中，因此到底屡屡逃过大难。

    独孤凤准备将这头金鳖擒住，用来做守宫神兽，将来再寻一处合适的岛屿，开辟仙宫，命名为金鳖岛“碧游宫”，正好以“三霄仙子”的身份出去行道郊游，将山寨进行到底，想想就十分有趣。

    只是那九首金鳌，修炼近千年，内丹已成，善能通灵变化，十分狡猾。之前金须奴遇到的那位仇家，正是费了千辛万苦，差点就要得手，却被金须奴突然出现，惊动了金鳖，功亏于溃，这才迁怒于人，将金须奴沉海封印。

    因此想要成功钓到它是非常困难的事情，更不是短时rì内所能成功，不仅需要完全的准备，和长期的坚持，更还要小心没有外人无端闯入。所以独孤凤才特意炼制了这样两件独特的法宝，专门用来针对九首金鳖。

    初凤和二凤向独孤凤要过两样法宝，好奇的把玩了一会，又笑道：“这样厉害的法宝，别说钓些鱼虾海蟹，就是用来斗法也绰绰有余了。明珠不能蒙尘，妹妹给它们取个名字吧！”

    独孤凤看了一眼两样法宝，笑道：“那条丝绦还是半成品，只是用来做鱼线的，还需要加上鱼竿和鱼钩才算成品，先不用命名。那件渔网倒是完成了，它能隐身无形，大小如意，锁宝拿人，无往不利，就叫它‘弥天网’吧！”

    “弥天网？弥天大网，还是弥天大谎？”

    初凤和二凤听了独孤凤命名，不禁一笑，调侃起这个奇怪的名字。

    “两者兼有吧！”

    独孤凤微微一笑，也不反驳。更不说明她们其实已经无意中猜到了弥天网威力的真正奥秘。任何人被弥天网捆住之后，在六yù情火的力量之下，都会产生一种浑身酸麻，提不起半点力量的感觉，这其实是一个弥天大谎。只是他们心灵意识之中产生的错觉，而并非是被真正的封住了所有的力量。</dd>

第十八章 钓出金鳖断前因

    光yīn易过，转眼已经三年过去。独孤凤炼制成弥天网之后，并不急于出海钓金鳖，而是等初凤和二凤将《地阙金章》和《紫府天书》修炼的略有小成，能够人剑合一，初入青冥后，才开始行动。

    正所谓磨刀不误砍柴工，独孤凤先是在无边海底搜寻，最终在一片深海泉眼之中寻到了三棵yīn沉竹。那yīn沉竹乃是有名的天材地宝，千百年才能长成，力能载重，坚逾jīng钢，溺水不沉。其xìng喜yīn恶阳，只在放在卑湿yīn暗的水眼之处生长，原著中只记载岷山白犀潭底有所产出。不过大海广阔，数十倍于陆地，又水眼众多，产出此物亦不足奇怪。

    独孤凤运用心算妙法，用心测算，算出yīn沉竹的产物方位，又前去搜索，果然找到了三棵yīn沉竹。这yīn沉竹xìng质独特，乃是一件异宝，稍加祭炼，就成道家降魔法宝。独孤凤取了一棵，用作钓竿，与早已经炼好的那条丝绦合璧，练成了一件钓鱼钩一般的法宝，取名“钓鳖竿”。

    又因那九首金鳖喜食灵药灵草，因此独孤凤又去取了几样紫云宫独有的灵根仙草，用来做诱饵。

    一切准备停当之后，独孤凤又吩咐金须奴带路，前往他当rì偶遇九首金鳖的地点，去垂钓金鳖。初凤和二凤闻说要出海钓鳖，顿时会兴致高昂，纷纷表示要一同参与。

    而唯有金须奴听说要出海，顿时吓得面如土sè，惊慌不已，连忙求告道：“小奴此时出宫，纵有天大胆子也是不敢。小奴先前得恩师赐示，出海寻找仙缘，不意撞到海外有名的散仙铁伞道人，误以为他是恩师所说的恩主，就上前求拜。只是不小心将他快要钓上钩的金鳖惊走。他深恨小奴坏他大事，因此斗法三rì，将小奴擒下，装入法坛，意yù用罡煞之气将小奴形骸化去，尸骨无存。小奴此时灾劫未满，万万不敢出宫。”

    初凤见他惊慌害怕的样子，不禁觉得他有些过滤，不以为意的道：“你既是无心之失，就算乱了他的谋划，坏了他的好事，他也已经将你装入法坛，惩戒过了。双方恩怨已清，又何必担忧。”

    金须奴不禁苦笑道：“恩主有所不知，那铁伞道人，脾气最是古怪，你若是惹恼了他，当时虽然逃走，他必发誓追寻个三年五载，如不过期，遇上他必然惨遭毒手。我那rì脱困，打破了法坛，必为他感应所知。只是地阙仙宫深藏海底，搜寻不到，他才暂时罢手。我若出宫，必要挨过九年之期，待灾消难满后，才可离宫出行。”

    初凤笑道：“这有什么可怕的！他在钓九首金鳖，我们也自去钓金鳖。若是他的xìng情是依你所说的样子，就算没有你的事情，他遇上了，也必不与我们干休。我们如今道法小成，有仙宫奇珍法宝在手，又有三妹压阵，又怕他什么？”

    初凤温言宽慰，只是金须奴对恩师所预言的灾劫十分的信服，不敢越雷池一步。因此任凭初凤怎么劝说，金须奴都是惶恐不已，不敢出门。

    独孤凤看的烦了，干脆一甩“弥天网”，将金须奴迎头罩住，仿佛提一尾鲜鱼一般，拖拽着出门而去。

    三姐妹乘着龙鲛，分水出行，不过片刻功夫，已经穿越千里深海，来到海面之上。只见天地一sè，碧波万里。紫云宫海域，除了近处的一处荒岛之外，数千里内，只有安乐岛方向有一处群岛，而安乐岛附近的岛屿，更在一年前的火山喷发之中，大半沉入海底，只剩下一片刚刚露出海面的岛礁群。

    因此，举目望去，波光潋滟，碧海幽深，一片蓝水大洋的深海情景。蜀山世界，虽然与地球一样同为星球，也有和地球一样的历史，甚至连中原九州的地形地名也十分相似，但是却绝对不是地球。

    这个世界的复员广阔，要超出地球数十数百倍，九州之外，有无边汪洋，无尽莽荒。比如那东极大荒之外，有十万里流沙，比如那南北极地，距离中土都有数十万里，还有那诸多仙山名峰，动不动高达四五万丈，比地球上最高的珠穆朗玛峰还要高出十倍。因此地域之广，不能以地球计算。

    大海之中，数百数千里，对于能够飞天遁地，四海遨游的散仙地仙来说，只是寻常距离。而在仙人的概念之中，所谓紫云宫附近，亦是指紫云宫方圆数千里内的范围。

    九首金鳖虽然通灵，狡猾知机，不易上当，但是毕竟不是玄门高人，不懂屏蔽天机。一般的海外散仙或许拿他没有办法，但是对独孤凤这等人物来说，心中略微默算，就已经查知了它潜藏的地方。

    那九首金鳖一直在附近徘徊不去，是因为紫云宫附近海中，产有一种神树，每四百九十一年结果一次，每次只有两枚，补益真元，不在千年异类内丹以下。它能够开启灵智，全仗着数十年前服此灵果之故，因此这数十年来，它一直在此恋栈不去，其巢穴更是建在那棵神树附近。

    独孤凤算定了那九首金鳖的潜藏之处，却也不靠近，只在千里之内的一处珊瑚礁石上落脚，先取出那自宫中移来的灵根仙草，寻一处灵眼种下，又做出种种伪装埋伏。

    最终又将几片灵根仙草的枝叶，放入一尊宝鼎之中焚烧，顿时有一股奇香异味，传遍方圆千里。

    独孤凤又名龙鲛潜入水底，守护着那移栽而来的灵根仙草，即是为了应付那些被灵草香气吸引而来的海中凶兽，也是为了做出一副灵兽守护灵草的模样，吸引九首金鳖上钩。

    那九首金鳖毕竟只是开启灵智不久，纵然有了智慧，也绝难抵御自己本xìng对灵根仙草的yù望追求，不怕它不上钩。只是这种异类毕竟狡猾，不经历过层层试探，确定没有危险之后，绝对不会咬钩。因此，想要捕捉到它，最终要的是有耐心。

    独孤凤自然不缺耐心，她布置好一切之后，就施展太清禁法，带着初凤、二凤以及金须奴一同隐身。

    藏身在禁制之中，初凤看着被强行带来，一脸愁眉苦脸的金须奴，不禁问独孤凤：“我们来钓金鳖，也不需要他出什么力气。既然他不愿意，妹妹为什么一定要他也同来呢？”

    独孤凤看了金须奴一眼，又看了一眼远方的某处，若有深意的道：“我自然有我的道理。须知遇劫避劫可不是上法，三灾五难，乃是修道者共有，你越是躲避，劫数积累，未来的变数就越大，劫难爆发时就越凶猛。未有迎难而上，主动迎劫应劫，在劫难刚刚萌发时，就将劫难尽数斩断，才是上策。我今天带他来，自然是要了断一段因果，斩断一段因果，更是要续接一段因果……”

    初凤听的似懂非懂，明明妹妹说的每一句话她能单独明白意思，但是合起来她却又不明白了。再看二凤，更是一脸茫然，只是用不明觉厉的眼神望着独孤凤。

    独孤凤话说道一半，突然神sè一动，停下了解释，又侧耳倾听了片刻，突然一笑道：“好，鱼儿上钩了！”说着，又用手一指，在诸人面前凝成一面水镜，镜中清晰的倒映着海底陷阱之中的种种情景。

    只见原本平静的海底之中，暗流涌动。不一会儿，就有一头凶兽携着滚滚洪流，冲锋而来，见到那海底灵泉之中招展摇曳的仙草，顿时张开血盆大口，猛地冲锋过去。

    龙鲛充作护草灵兽，立刻和冲来的凶兽斗成一团。龙鲛本有数百年功行，业已通灵，又经历独孤凤三年来的不断调教，厮杀争斗之能，大为提升。那凶兽虽然体格雄壮，但是连元丹都未成就，只是凭着凶悍的本能，与龙鲛争斗，不过片刻，就败下阵来，哀嚎着逃走。

    这场争斗仿佛只是开端一般，来开了一场热闹的大战序幕。海底之中，陆续冲来不少的妖物凶兽。这些猛兽有的确实是被宝鼎焚烧的异香吸引过来的，有些则是被九首金鳖暗暗驱使，前来试探的。

    来袭的猛兽有大有小，大的有数十上百丈，小的有数尺，有鲸鲲巨兽、虎鲨凶鱼，也有形如鼍蛟，犄角歧生的稀奇怪兽，种类繁多，数不胜数。

    那九首金鳖耐心极好，等了数十rì的时间，都不见上当，直到最后龙鲛将所有来袭的妖物猛兽全部战胜，确立了在这一代水域当之无愧的霸主地位，再也没有凶兽前来争夺的时候。九首金鳖才确定这确实不是一个陷阱，悄悄的向着龙鲛靠近。

    无须独孤凤的指示，只有数百年功行的龙鲛，远不是九首金鳖的对手。稍一接战，察觉不敌之后，龙鲛果断的掉头就跑，逃之夭夭。

    九首金鳖心系灵草，也不追击龙鲛，而是一个猛扑，就要将一棵仙草吞入腹中。

    只是九首金鳖刚刚咬中仙草，就暮然发现不对，正要吐出，却发现那仙草仿佛黏在口中一般，咽也咽不下去，吐也吐不出来。

    藏身在禁法之中，稳坐钓鱼台的独孤凤，不禁露出一丝微笑。</dd>

第十九章 金鳖铁伞起金戈

    013-10-23

    独孤凤手中的yīn沉竹微微一沉，竹竿下端猛然放shè出千百道光华，五sè琉璃，jīng彩缤纷，原空无一物的海水之中，突然出现一条长有千丈的璎珞细线。细丝一端连着yīn沉竹，一端连着咬钩的九首金鳌。

    在五sè的光华垂照之下，那九首金鳌也现出了原型。，龙头龟背鱼尾，巨大的体型，足有数百丈方圆，盘踞在海底珊瑚礁之间，仿佛一座小山头一般。

    这头金鳌长着九颗脑袋，其他八颗都是普通乌龟一般，只有最zhōng yāng的那颗脑袋是鳄吻牛头的龙首形象。而此时它最重要的那颗脑袋正被龙鲛晶丝炼制的璎珞丝绦黏住，摇头晃脑，怎么甩也甩不开。

    金鳌通灵，知道自己上了修道人的恶当，顾不得挣脱鱼钩丝线，连忙划动四肢，箭一般的向海底飞窜。

    独孤凤哪里容它逃窜，心念一动，钓鳖钩暮然放出璀璨的霞光，原可以无限延伸的丝绦璎珞猛然变得无比坚韧，瞬间将数千丈长的丝绦拉的笔直。巨鳌体型庞大，划水逃窜时的巨力何止千万斤重，用yīn沉竹炼制的钓竿猛然一沉，完成弓背一般的弧形。

    无匹的巨力顺着钓竿传递到独孤凤手中，若是换个普通的散仙过来，哪怕是借助禁制之力，也要被这股巨力拖拽着沉入大海。因此其他散仙垂钓金鳌，都要如凡人钓鱼一般，先放长线，等到金鳌游动到筋疲力尽之后，再下狠手，将金鳌擒拿。

    独孤凤却无需如此，她单手轻轻的握住钓竿，无需刻意施展法术，只是凭着自身的力量就将金鳌的挣扎逃窜的巨力压制下来。任凭金鳌如何的疯狂挣扎，钓鳖钩仿佛生根了一般，纹丝不动。

    初凤见独孤凤成功的拉住了金鳌，连忙念动口诀，原铺设埋伏在海底的弥天网猛然放shè出璀璨的光华，无数的晶丝编织而成的弥天大网将金鳌团团围住，仿佛包粽子一般的裹了起来。

    独孤凤微微一抬钓竿，那被团团裹成一圈的九首金鳌就被提了上来。

    那金鳌被弥天网困住之后，起初还想挣扎，但是浑身被那晶丝一沾，顿时浑身僵硬，又麻又软，再也提不起半分力气，仿佛失去了主心骨一般，被轻松了拉上了海面。

    独孤凤等人从禁制中走了出现，初凤和二凤看到那四鳍僵挺，倒翻着肚皮，仿佛小岛一般的飘着海面上的九首金鳌，不禁咋舌道：“这般大的一只金鳌，我们怎么带回去呀？”

    独孤凤微微一笑，落到金鳌倒翻的肚皮之上，用脚在它的甲壳上踩了一脚，道：“不用装死了，我知道你已经开了灵智，能够通灵变化，自己变小点。不要让我催你，迟了一份，当心我剖了你的龟壳，取出你的元丹。”

    独孤凤等了片刻，九首金鳖仍然四鳍僵挺，倒翻着肚皮，只有着九颗脑袋十八只眼睛再拼命的转动，又急又慌，几乎快要流出眼泪。

    “好哇！竟然敢不听我的话。”独孤凤状似恼怒，狠狠的在金鳌甲壳上跺了一脚，喝道：“我看你是不想要元丹了。”

    金鳌的十八只眼珠急转，泪珠儿就在眼眶里打转，却怎么也落不下。

    “噗嗤！”

    初凤不禁轻笑出声，给独孤凤装模作样的发狠逗得笑不成声，忍不住提醒她道：“好了，好了！你不要再吓唬它了。弥天网的禁制还没有解开呢，你让它怎么动弹？”

    独孤凤顿时“恍然”，不过却丝毫没有愧疚之意，反而更加凶狠的踹了金鳌两脚：“枉你长着就只嘴巴，不能动弹就不会吭声吗？这么笨的蠢物，干脆杀了算了。”

    金鳌的十八只眼睛，九张嘴巴，拼命的想要动弹，却最终只有十八颗泪珠落了下来。

    初凤看着金鳌给独孤凤欺负的十分可怜，不禁微微摇头，拽了拽独孤凤的衣袖道：“你即准备用它做守洞灵兽，就将它带走算了，还吓唬它做什么？”

    独孤凤笑道：“这金鳌向来独来独往，zì yóu惯了，即不如龙鲛天xìng温顺，十分驯服，也不如金须奴秉xìng纯良，忠心忠厚。我驯服灵兽，向来不喜欢用元神禁锢，若不是事先说好，让它知道背离我的下场，它rì后入我门下，若是野xìng难驯，私自潜逃，岂非显得我不教而诛？”

    说着，又向九首金鳌道：“既然我姐姐帮你求情，那我也懒得再多费口舌。摆在你面前的现在有两条路，一是入我门下，做我的驮宫灵兽，自有数不尽的好处给你。一是坚持拒绝，那我也不介意剖开你的龟甲，取出你的元丹。现在给你三个呼吸考虑，答应的话就自己缩小身躯，跟着我走。拒绝的话，你可以试着逃窜，看能不能有命逃出生天。”

    说着独孤凤放开弥天网对九首金鳖心神禁制，让它恢复了zì yóu行动能力。

    三个呼吸，时间很短，别说只是简单开启灵智的金鳌，就算是修炼数世的散仙，也难以作出决断。最终，在金鳌简单的思维之中，对生存的能依恋还是战胜了对zì yóu的渴望，让它选择顺从的姿态。

    数百丈大小的金鳌不断缩小，最终变成了一只数尺长短的小金鳌，老老实实的窝在弥天网所化的网兜中，仿佛菜市场上等待客人挑拣的龟鳖一般。

    在初凤三人没有注意到的角落之中，缩成一团的金须奴和俯首帖耳的龙鲛无意中对视了一眼，心有戚戚的从对方的眼眸之中看到了庆幸之sè。两人都无比庆幸，独孤凤都不是自己的真正主人。

    独孤凤收服了九首金鳌，心情大好，初凤和二凤也见此番出行的目的顺利完成，也同时兴致很好，准备一路游览着回返紫云仙宫。

    众人收拾完种在海底的诱饵仙草，刚好动身。却见一片乌云风驰电掣而来。

    乌云冲到独孤凤等人跟前，光芒一敛，现出一个道人的身影来。

    那道人生得形容古怪，凹鼻凸眼，两颧高耸，骨瘦如柴。面目手足比墨水还黑，一张阔嘴唇却比胭脂还红。他微一张口，就露出上下两排雪也似白的密齿，三sè相映，越显丑陋狰狞。

    金须奴一见此人，顿时浑身瑟瑟发抖，仿佛老鼠见了猫一般，连头都不敢抬起来。

    独孤凤和初凤两人将来人手持一柄铁伞，以及金须奴害怕恐惧的摸样，顿时明白来人多半是金须奴最怕见到的仇敌——铁伞道人。

    那铁伞道人拦在众人跟前，目光一下子就落到独孤凤手提的网兜之中，当看到可迷你型的九首金鳌之后，顿时面露惊喜之sè，连独孤凤诸人也顾不得，手舞足蹈的欢笑着：“吾道成矣！吾道成矣！”

    独孤凤风面露微笑，仿佛事不关己一般的，笑看着铁伞道人旁若无人的表现。

    初凤则是微微皱眉，虽然早已经铁伞道人的目的也同样是九首金鳌，两家的冲突多半难以化解，但是她仍然是安礼数上前见礼，道：“这位道兄，为何拦住我们的去路？”

    铁伞道人被初凤的话提醒，这才恋恋不舍的将目光从九首金鳌那里移开，漫不经意的扫了初凤等人一眼，冷喝道：“你们是哪家的小娃娃？好大的胆子，不知道我铁伞道人在此钓金鳖吗？你们是得了谁的依仗，竟然敢抢夺九首金鳖？今rì祖师爷爷心情好，也懒得和你们计较，你们放下金鳖，自己走吧！若是不服气，自让你家大人来找我铁伞道人来讨教。”

    初凤不禁皱眉道：“九首金鳖是天地灵物，天生地养，不是一家一姓的。谁能钓到，都是自家事。这条金鳌，是我们辛辛苦苦的想法钓来的，你凭什么来抢我们？”

    “去去去！祖师爷懒得和你们这些小娃娃啰嗦！”铁伞道人挥挥手，仿佛赶苍蝇一般，十分的不耐烦。

    初凤还想要说什么，却见铁伞道人突然注意道金须奴，顿时想起前番的失败，怒火丛生，指着金须奴骂道：“好哇，原来是你这孽畜捣的鬼。当年我在极海钓鳌，你竟敢无故坏我大事。后来被我用法坛将你封闭，原想将你永埋海底，万劫不得超生。不想海底潜伏着你的同类，将我法坛毁去，潜藏海眼之内。那时我因忙着擒鳌，不暇寻你算帐。没想到你到主动撞到我头上来了，还敢带着一干人来打九首金鳌的注意。你如今即被我撞上，最好乖乖受死，由我施刑。我网开一面，或许还可让你转劫托生，否则就让你见识见识我的炼魂手段，让你形神俱灭，永世不得超生。”

    那铁伞道人如此咄咄逼人，就连一贯老实的二凤也看不下去，她上前一步，向铁伞道人说道：“这个金须奴平rì在海底潜修，从不出外生事。此番随了我们来钓鳖，也是我们姐妹自己的注意，与他无干。他不过是坏过你一桩事情，你当时已经惩戒过了。此时又执意要伤他的xìng命，是何道理？”

    铁伞道人朝着二凤冷冷一看，冷笑道：“无知女娃，不知天高地厚？谁不知我铁伞真人言出法随？休说你们这几个小女孩子，便是各派群仙，谁敢与我违拗？念你年幼无知，不屑与你计较，放下金鳖，赶紧回家，不然就让你们与这孽畜一个下场。”

    jīng彩推荐：</dd>

第十八章 钓出金鳌断前因

    光yīn易过，转眼已经三年过去。独孤凤炼制成弥天网之后，并不急于出海钓金鳌，而是等初凤和二凤将《地阙金章》和《紫府天书》修炼的略有小成，能够人剑合一，初入青冥后，才开始行动。

    正所谓磨刀不误砍柴工，独孤凤先是在无边海底搜寻，最终在一片深海泉眼之中寻到了三棵yīn沉竹。那yīn沉竹乃是有名的天材地宝，千百年才能长成，力能载重，坚逾jīng钢，溺水不沉。其xìng喜yīn恶阳，只在放在卑湿yīn暗的水眼之处生长，原著中只记载岷山白犀潭底有所产出。不过大海广阔，数十倍于陆地，又水眼众多，产出此物亦不足奇怪。

    独孤凤运用心算妙法，用心测算，算出yīn沉竹的产物方位，又前去搜索，果然找到了三棵yīn沉竹。这yīn沉竹xìng质独特，乃是一件异宝，稍加祭炼，就成道家降魔法宝。独孤凤取了一棵，用作钓竿，与早已经炼好的那条丝绦合璧，练成了一件钓鱼钩一般的法宝，取名“钓鳖竿”。

    又因那九首金鳌喜食灵药灵草，因此独孤凤又去取了几样紫云宫独有的灵根仙草，用来做诱饵。

    一切准备停当之后，独孤凤又吩咐金须奴带路，前往他当rì偶遇九首金鳌的地点，去垂钓金鳌。初凤和二凤闻说要出海钓鳖，顿时会兴致高昂，纷纷表示要一同参与。

    而唯有金须奴听说要出海，顿时吓得面如土sè，惊慌不已，连忙求告道：“小奴此时出宫，纵有天大胆子也是不敢。小奴先前得恩师赐示，出海寻找仙缘，不意撞到海外有名的散仙铁伞道人，误以为他是恩师所说的恩主，就上前求拜。只是不小心将他快要钓上钩的金鳌惊走。他深恨小奴坏他大事，因此斗法三rì，将小奴擒下，装入法坛，意yù用罡煞之气将小奴形骸化去，尸骨无存。小奴此时灾劫未满，万万不敢出宫。”

    初凤见他惊慌害怕的样子，不禁觉得他有些过滤，不以为意的道：“你既是无心之失，就算乱了他的谋划，坏了他的好事，他也已经将你装入法坛，惩戒过了。双方恩怨已清，又何必担忧。”

    金须奴不禁苦笑道：“恩主有所不知，那铁伞道人，脾气最是古怪，你若是惹恼了他，当时虽然逃走，他必发誓追寻个三年五载，如不过期，遇上他必然惨遭毒手。我那rì脱困，打破了法坛，必为他感应所知。只是地阙仙宫深藏海底，搜寻不到，他才暂时罢手。我若出宫，必要挨过九年之期，待灾消难满后，才可离宫出行。”

    初凤笑道：“这有什么可怕的！他在钓九首金鳌，我们也自去钓金鳌。若是他的xìng情是依你所说的样子，就算没有你的事情，他遇上了，也必不与我们干休。我们如今道法小成，有仙宫奇珍法宝在手，又有三妹压阵，又怕他什么？”

    初凤温言宽慰，只是金须奴对恩师所预言的灾劫十分的信服，不敢越雷池一步。因此任凭初凤怎么劝说，金须奴都是惶恐不已，不敢出门。

    独孤凤看的烦了，干脆一甩“弥天网”，将金须奴迎头罩住，仿佛提一尾鲜鱼一般，拖拽着出门而去。

    三姐妹乘着龙鲛，分水出行，不过片刻功夫，已经穿越千里深海，来到海面之上。只见天地一sè，碧波万里。紫云宫海域，除了近处的一处荒岛之外，数千里内，只有安乐岛方向有一处群岛，而安乐岛附近的岛屿，更在一年前的火山喷发之中，大半沉入海底，只剩下一片刚刚露出海面的岛礁群。

    因此，举目望去，波光潋滟，碧海幽深，一片蓝水大洋的深海情景。蜀山世界，虽然与地球一样同为星球，也有和地球一样的历史，甚至连中原九州的地形地名也十分相似，但是却绝对不是地球。

    这个世界的复员广阔，要超出地球数十数百倍，九州之外，有无边汪洋，无尽莽荒。比如那东极大荒之外，有十万里流沙，比如那南北极地，距离中土都有数十万里，还有那诸多仙山名峰，动不动高达四五万丈，比地球上最高的珠穆朗玛峰还要高出十倍。因此地域之广，不能以地球计算。

    大海之中，数百数千里，对于能够飞天遁地，四海遨游的散仙地仙来说，只是寻常距离。而在仙人的概念之中，所谓紫云宫附近，亦是指紫云宫方圆数千里内的范围。

    九首金鳌虽然通灵，狡猾知机，不易上当，但是毕竟不是玄门高人，不懂屏蔽天机。一般的海外散仙或许拿他没有办法，但是对独孤凤这等人物来说，心中略微默算，就已经查知了它潜藏的地方。

    那九首金鳌一直在附近徘徊不去，是因为紫云宫附近海中，产有一种神树，每四百九十一年结果一次，每次只有两枚，补益真元，不在千年异类内丹以下。它能够开启灵智，全仗着数十年前服此灵果之故，因此这数十年来，它一直在此恋栈不去，其巢穴更是建在那棵神树附近。

    独孤凤算定了那九首金鳌的潜藏之处，却也不靠近，只在千里之内的一处珊瑚礁石上落脚，先取出那自宫中移来的灵根仙草，寻一处灵眼种下，又做出种种伪装埋伏。

    最终又将几片灵根仙草的枝叶，放入一尊宝鼎之中焚烧，顿时有一股奇香异味，传遍方圆千里。

    独孤凤又名龙鲛潜入水底，守护着那移栽而来的灵根仙草，即是为了应付那些被灵草香气吸引而来的海中凶兽，也是为了做出一副灵兽守护灵草的模样，吸引九首金鳌上钩。

    那九首金鳌毕竟只是开启灵智不久，纵然有了智慧，也绝难抵御自己本xìng对灵根仙草的yù望追求，不怕它不上钩。只是这种异类毕竟狡猾，不经历过层层试探，确定没有危险之后，绝对不会咬钩。因此，想要捕捉到它，最终要的是有耐心。

    独孤凤自然不缺耐心，她布置好一切之后，就施展太清禁法，带着初凤、二凤以及金须奴一同隐身。

    藏身在禁制之中，初凤看着被强行带来，一脸愁眉苦脸的金须奴，不禁问独孤凤：“我们来钓金鳌，也不需要他出什么力气。既然他不愿意，妹妹为什么一定要他也同来呢？”

    独孤凤看了金须奴一眼，又看了一眼远方的某处，若有深意的道：“我自然有我的道理。须知遇劫避劫可不是上法，三灾五难，乃是修道者共有，你越是躲避，劫数积累，未来的变数就越大，劫难爆发时就越凶猛。未有迎难而上，主动迎劫应劫，在劫难刚刚萌发时，就将劫难尽数斩断，才是上策。我今天带他来，自然是要了断一段因果，斩断一段因果，更是要续接一段因果……”

    初凤听的似懂非懂，明明妹妹说的每一句话她能单独明白意思，但是合起来她却又不明白了。再看二凤，更是一脸茫然，只是用不明觉厉的眼神望着独孤凤。

    独孤凤话说道一半，突然神sè一动，停下了解释，又侧耳倾听了片刻，突然一笑道：“好，鱼儿上钩了！”说着，又用手一指，在诸人面前凝成一面水镜，镜中清晰的倒映着海底陷阱之中的种种情景。

    只见原本平静的海底之中，暗流涌动。不一会儿，就有一头凶兽携着滚滚洪流，冲锋而来，见到那海底灵泉之中招展摇曳的仙草，顿时张开血盆大口，猛地冲锋过去。

    龙鲛充作护草灵兽，立刻和冲来的凶兽斗成一团。龙鲛本有数百年功行，业已通灵，又经历独孤凤三年来的不断调教，厮杀争斗之能，大为提升。那凶兽虽然体格雄壮，但是连元丹都未成就，只是凭着凶悍的本能，与龙鲛争斗，不过片刻，就败下阵来，哀嚎着逃走。

    这场争斗仿佛只是开端一般，来开了一场热闹的大战序幕。海底之中，陆续冲来不少的妖物凶兽。这些猛兽有的确实是被宝鼎焚烧的异香吸引过来的，有些则是被九首金鳌暗暗驱使，前来试探的。

    来袭的猛兽有大有小，大的有数十上百丈，小的有数尺，有鲸鲲巨兽、虎鲨凶鱼，也有形如鼍蛟，犄角歧生的稀奇怪兽，种类繁多，数不胜数。

    那九首金鳌耐心极好，等了数十rì的时间，都不见上当，直到最后龙鲛将所有来袭的妖物猛兽全部战胜，确立了在这一代水域当之无愧的霸主地位，再也没有凶兽前来争夺的时候。九首金鳌才确定这确实不是一个陷阱，悄悄的向着龙鲛靠近。

    无须独孤凤的指示，只有数百年功行的龙鲛，远不是九首金鳌的对手。稍一接战，察觉不敌之后，龙鲛果断的掉头就跑，逃之夭夭。

    九首金鳌心系灵草，也不追击龙鲛，而是一个猛扑，就要将一棵仙草吞入腹中。

    只是九首金鳌刚刚咬中仙草，就暮然发现不对，正要吐出，却发现那仙草仿佛黏在口中一般，咽也咽不下去，吐也吐不出来。

    藏身在禁法之中，稳坐钓鱼台的独孤凤，不禁露出一丝微笑。</dd>

第十九章 金鳌铁伞起金戈

    独孤凤手中的yīn沉竹微微一沉，竹竿下端猛然放shè出千百道光华，五sè琉璃，jīng彩缤纷，原本空无一物的海水之中，突然出现一条长有千丈的璎珞细线。细丝一端连着yīn沉竹，一端连着咬钩的九首金鳌。

    在五sè的光华垂照之下，那九首金鳌也现出了原型。，龙头龟背鱼尾，巨大的体型，足有数百丈方圆，盘踞在海底珊瑚礁之间，仿佛一座小山头一般。

    这头金鳌长着九颗脑袋，其他八颗都是普通乌龟一般，只有最zhōng yāng的那颗脑袋是鳄吻牛头的龙首形象。而此时它最重要的那颗脑袋正被龙鲛晶丝炼制的璎珞丝绦黏住，摇头晃脑，怎么甩也甩不开。

    金鳌通灵，知道自己上了修道人的恶当，顾不得挣脱鱼钩丝线，连忙划动四肢，箭一般的向海底飞窜。

    独孤凤哪里容它逃窜，心念一动，钓鳌钩暮然放出璀璨的霞光，原本可以无限延伸的丝绦璎珞猛然变得无比坚韧，瞬间将数千丈长的丝绦拉的笔直。巨鳌体型庞大，划水逃窜时的巨力何止千万斤重，用yīn沉竹炼制的钓竿猛然一沉，完成弓背一般的弧形。

    无匹的巨力顺着钓竿传递到独孤凤手中，若是换个普通的散仙过来，哪怕是借助禁制之力，也要被这股巨力拖拽着沉入大海。因此其他散仙垂钓金鳌，都要如凡人钓鱼一般，先放长线，等到金鳌游动到筋疲力尽之后，再下狠手，将金鳌擒拿。

    独孤凤却无需如此，她单手轻轻的握住钓竿，无需刻意施展法术，只是凭着自身的力量就将金鳌的挣扎逃窜的巨力压制下来。任凭金鳌如何的疯狂挣扎，钓鳖钩仿佛生根了一般，纹丝不动。

    初凤见独孤凤成功的拉住了金鳌，连忙念动口诀，原本铺设埋伏在海底的弥天网猛然放shè出璀璨的光华，无数的晶丝编织而成的弥天大网将金鳌团团围住，仿佛包粽子一般的裹了起来。

    独孤凤微微一抬钓竿，那被团团裹成一圈的九首金鳌就被提了上来。

    那金鳌被弥天网困住之后，起初还想挣扎，但是浑身被那晶丝一沾，顿时浑身僵硬，又麻又软，再也提不起半分力气，仿佛失去了主心骨一般，被轻松了拉上了海面。

    独孤凤等人从禁制中走了出现，初凤和二凤看到那四鳍僵挺，倒翻着肚皮，仿佛小岛一般的飘着海面上的九首金鳌，不禁咋舌道：“这般大的一只金鳌，我们怎么带回去呀？”

    独孤凤微微一笑，落到金鳌倒翻的肚皮之上，用脚在它的甲壳上踩了一脚，道：“不用装死了，我知道你已经开了灵智，能够通灵变化，自己变小点。不要让我催你，迟了一份，当心我剖了你的龟壳，取出你的元丹。”

    独孤凤等了片刻，九首金鳖仍然四鳍僵挺，倒翻着肚皮，只有着九颗脑袋十八只眼睛再拼命的转动，又急又慌，几乎快要流出眼泪。

    “好哇！竟然敢不听我的话。”独孤凤状似恼怒，狠狠的在金鳌甲壳上跺了一脚，喝道：“我看你是不想要元丹了。”

    金鳌的十八只眼珠急转，泪珠儿就在眼眶里打转，却怎么也落不下。

    “噗嗤！”

    初凤不禁轻笑出声，给独孤凤装模作样的发狠逗得笑不成声，忍不住提醒她道：“好了，好了！你不要再吓唬它了。弥天网的禁制还没有解开呢，你让它怎么动弹？”

    独孤凤顿时“恍然”，不过却丝毫没有愧疚之意，反而更加凶狠的踹了金鳌两脚：“枉你长着就只嘴巴，不能动弹就不会吭声吗？这么笨的蠢物，干脆杀了算了。”

    金鳌的十八只眼睛，九张嘴巴，拼命的想要动弹，却最终只有十八颗泪珠落了下来。

    初凤看着金鳌给独孤凤欺负的十分可怜，不禁微微摇头，拽了拽独孤凤的衣袖道：“你即准备用它做守洞灵兽，就将它带走算了，还吓唬它做什么？”

    独孤凤笑道：“这金鳌向来独来独往，zì yóu惯了，即不如龙鲛天xìng温顺，十分驯服，也不如金须奴秉xìng纯良，忠心忠厚。我驯服灵兽，向来不喜欢用元神禁锢，若不是事先说好，让它知道背离我的下场，它rì后入我门下，若是野xìng难驯，私自潜逃，岂非显得我不教而诛？”

    说着，又向九首金鳌道：“既然我姐姐帮你求情，那我也懒得再多费口舌。摆在你面前的现在有两条路，一是入我门下，做我的驮宫灵兽，自有数不尽的好处给你。一是坚持拒绝，那我也不介意剖开你的龟甲，取出你的元丹。现在给你三个呼吸考虑，答应的话就自己缩小身躯，跟着我走。拒绝的话，你可以试着逃窜，看能不能有命逃出生天。”

    说着独孤凤放开弥天网对九首金鳌心神禁制，让它恢复了zì yóu行动能力。

    三个呼吸，时间很短，别说只是简单开启灵智的金鳌，就算是修炼数世的散仙，也难以作出决断。最终，在金鳌简单的思维之中，对生存的本能依恋还是战胜了对zì yóu的渴望，让它选择顺从的姿态。

    数百丈大小的金鳌不断缩小，最终变成了一只数尺长短的小金鳌，老老实实的窝在弥天网所化的网兜中，仿佛菜市场上等待客人挑拣的龟鳖一般。

    在初凤三人没有注意到的角落之中，缩成一团的金须奴和俯首帖耳的龙鲛无意中对视了一眼，心有戚戚的从对方的眼眸之中看到了庆幸之sè。两人都无比庆幸，独孤凤都不是自己的真正主人。

    独孤凤收服了九首金鳌，心情大好，初凤和二凤也见此番出行的目的顺利完成，也同时兴致很好，准备一路游览着回返紫云仙宫。

    众人收拾完种在海底的诱饵仙草，刚好动身。却见一片乌云风驰电掣而来。

    乌云冲到独孤凤等人跟前，光芒一敛，现出一个道人的身影来。

    那道人生得形容古怪，凹鼻凸眼，两颧高耸，骨瘦如柴。面目手足比墨水还黑，一张阔嘴唇却比胭脂还红。他微一张口，就露出上下两排雪也似白的密齿，三sè相映，越显丑陋狰狞。

    金须奴一见此人，顿时浑身瑟瑟发抖，仿佛老鼠见了猫一般，连头都不敢抬起来。

    独孤凤和初凤两人将来人手持一柄铁伞，以及金须奴害怕恐惧的摸样，顿时明白来人多半是金须奴最怕见到的仇敌——铁伞道人。

    那铁伞道人拦在众人跟前，目光一下子就落到独孤凤手提的网兜之中，当看到可迷你型的九首金鳌之后，顿时面露惊喜之sè，连独孤凤诸人也顾不得，手舞足蹈的欢笑着：“吾道成矣！吾道成矣！”

    独孤凤风面露微笑，仿佛事不关己一般的，笑看着铁伞道人旁若无人的表现。

    初凤则是微微皱眉，虽然早已经铁伞道人的目的也同样是九首金鳌，两家的冲突多半难以化解，但是她仍然是安礼数上前见礼，道：“这位道兄，为何拦住我们的去路？”

    铁伞道人被初凤的话提醒，这才恋恋不舍的将目光从九首金鳌那里移开，漫不经意的扫了初凤等人一眼，冷喝道：“你们是哪家的小娃娃？好大的胆子，不知道我铁伞道人在此钓金鳌吗？你们是得了谁的依仗，竟然敢抢夺九首金鳌？今rì祖师爷爷心情好，也懒得和你们计较，你们放下金鳌，自己走！若是不服气，自让你家大人来找我铁伞道人来讨教。”

    初凤不禁皱眉道：“九首金鳌是天地灵物，天生地养，不是一家一姓的。谁能钓到，都是自家本事。这条金鳌，是我们辛辛苦苦的想法钓来的，你凭什么来抢我们？”

    “去去去！祖师爷懒得和你们这些小娃娃啰嗦！”铁伞道人挥挥手，仿佛赶苍蝇一般，十分的不耐烦。

    初凤还想要说什么，却见铁伞道人突然注意道金须奴，顿时想起前番的失败，怒火丛生，指着金须奴骂道：“好哇，原来是你这孽畜捣的鬼。当年我在极海钓鳌，你竟敢无故坏我大事。后来被我用法坛将你封闭，原想将你永埋海底，万劫不得超生。不想海底潜伏着你的同类，将我法坛毁去，潜藏海眼之内。那时我因忙着擒鳌，不暇寻你算帐。没想到你到主动撞到我头上来了，还敢带着一干人来打九首金鳌的注意。你如今即被我撞上，最好乖乖受死，由我施刑。我网开一面，或许还可让你转劫托生，否则就让你见识见识我的炼魂手段，让你形神俱灭，永世不得超生。”

    那铁伞道人如此咄咄逼人，就连一贯老实的二凤也看不下去，她上前一步，向铁伞道人说道：“这个金须奴平rì在海底潜修，从不出外生事。此番随了我们来钓鳖，也是我们姐妹自己的注意，与他无干。他不过是坏过你一桩事情，你当时已经惩戒过了。此时又执意要伤他的xìng命，是何道理？”

    铁伞道人朝着二凤冷冷一看，冷笑道：“无知女娃，不知天高地厚？谁不知我铁伞真人言出法随？休说你们这几个小女孩子，便是各派群仙，谁敢与我违拗？念你年幼无知，不屑与你计较，放下金鳌，赶紧回家，不然就让你们与这孽畜一个下场。”</dd>

第二十章 术法道器各有异

    “真是癞蛤蟆打哈气，好大的口气！”

    独孤凤慢慢的踱步上前，淡淡的道：“金须奴，你只管走，我倒看这老家伙有什么本事拦住你！”

    金须奴闻言，顿时如蒙大赦，想要立刻就架遁光离去，只是记挂着恩主初凤，不知道独孤凤是不是铁伞道人的对手，因此又不敢离去。

    铁伞道人闻言勃然大怒，又一眼望到地下跪着的金须奴倏地纵身起来，似乎要驾遁光逃走，更是暴怒如雷，口中大喝道：“大胆业障，往哪里走！”说着，袍袖一展，一只漆黑也似的铁腕平伸出去，刹那间，化作一道数十丈长短，亩许许大小的漆黑大手，劈头向金须奴抓去。

    “雕虫小技！”

    独孤凤嗤笑一声，微微抬手，用处玄门先天一气大擒拿的功夫，五指shè出五道白气，同样化为一道亩许大小的巨掌，向着漆黑大手迎面撞去。

    “噗！”

    仿佛戳破了一个肥皂泡一般。铁伞道人玄功幻化的擒拿大手，赫然不敌独孤凤先天紫府真气所凝聚的巨掌，一触之下，仿佛沙丘上堆积的城堡一般，轰然崩溃。

    五道白气巨掌轰破了铁伞道人的擒拿法，余势不歇，又当头向铁伞道人抓去。

    巨手去势迅速，一眨眼就涨大到数十丈方圆，将铁伞道人团团罩住，仿佛如来佛镇压孙猴子一般，反掌就要将铁伞道人捏死。

    铁伞道人料不到自己玄功幻化擒拿大手，被对方更加正宗的玄门功夫破去，悴不及防之下，连忙撑起赖以成名的至宝铁伞。

    铁伞涨大，瞬间撑开数丈方圆的空间。一股漆黑的浓烟暮然从伞上升起，滚滚烟云中夹着着霹雳火星，四外飞溅，布散开来，凝结成一道倒垂的帘幕，将数亩方圆的范围死死护住，任凭独孤凤的玄门先天一气大擒拿如何的发力，也难以侵入半分。

    “好贱婢，竟敢破我的法术！”

    铁伞道人暴跳如雷，心知自己看走了眼，竟然没有发觉三个女娃娃之中竟然有人隐藏了修为，若非他反应迅速，护身铁伞又是至宝奇珍，只怕一个照面之下，就要yīn沟里翻船了。

    铁伞道人心中无比恼怒，喝骂道：“大胆贱婢，竟然敢跟我动手。我本想饶你们xìng命，既然你们自己寻死。那本道人就成全你们。”说着，袍袖又是一展，飞出尺许长的乌金华光，直取独孤凤。

    初凤和二凤见独孤凤已经和那铁伞道人动手，同时娇斥一声，放出“青练”“白虹”两柄飞剑，化为一青一白两道剑光，与铁伞道人的乌金华光斗在了一起。

    独孤凤来到这个世界以来，尚是首次和人斗法交手。铁伞道人虽然修为一般，在原著中又是被嵩山二老轻松戏耍的货sè，但是在普通的旁门散仙中，也算是一个人物了。这种不高不低的对手，正适合用来摸清楚蜀山常规的斗法战斗模式。

    因此独孤凤一时倒不急于结束战斗。而且处于锻炼初凤二凤剑法斗法经验的考虑，她玉指微微一点，以无形无相的先天剑气将铁伞道人七口修罗神钉圈住五口，剩下两口正好留给初凤二凤来磨练剑术。

    双方飞剑往来，纵横如电，剑气吞吐，千变万化，转眼间，已经在虚空碰撞交接无数次。

    蜀山的御剑之术，都是心神御剑，念动剑起，圆转自如。不拘泥于人体动作极限，飞剑翻飞，挑抹刺击，随心所yù，在起步阶段就已经胜过了人间剑术许多。人间剑道人剑合一，神剑合一，只是剑仙御剑的基础功夫。因此上乘剑术与旁门剑术的差别，不在于剑法招式，无关于技击之术，而更多的在于玄功变化、飞剑材质。

    初凤和二凤所用的飞剑都是天一金母所留的仙府奇珍，虽然比不得紫郢青索之类的著名飞剑，但是比一般旁门散仙的飞剑法宝还是要胜出一筹。两人所学的又是《紫府秘笈》上的上乘剑术，又有独孤凤这样一代剑神指点剑法奥妙，虽然一时实战经验不足，但是对上铁伞道人的两口修罗神钉，却还是斗得有声有sè，没有落在下风。

    独孤凤以本身苦修的先天剑气，独斗铁伞道人的五口飞剑，自然是游刃有余，没有多大难度。不过，越是争斗，她越是能够体会到蜀山的剑术和她之前所学的武道剑法的巨大差异。

    蜀山仙家剑术，既非剑法，也非剑道，更无剑意剑势之类，确确实实的只是剑术。

    在道家的理念之中，“道、法、术”是十分明确的概念层次。

    道，是自然，是大道，是天道，是地道，是人道，是道理，是道路……是一切种种。它既是根源本源，也是中枢总纲。往大了说，它是无可名状，无法描述，无法形容的至高本源，往小了说它是宇宙运转的根本道理，是生命演化的预定方向，文明发展的前进路线，甚至是一个人世界观人生观价值观的总汇。由天及地，由地及人，道就是每个修行者根本的修行方向，玄门、旁门、魔教，正是因为各自的修行之道的根本不同，而产生了泾渭分明的区别。

    法，是法则，是方法，是法律，是准则……是一切秩序准绳。在修道者的概念之中，法既是天地的法则，也是人间红尘的礼法秩序，更是修行的成法体系。法是一个系统的概念，既是人认识世界的的方法理论，也是修行秘法法术的整个体系。修行，既是修为行止，修炼要有法可依，行止要有章可循。因此蜀山世界的种种天书，如《九天玄经》《紫府秘笈》《太玄天章》等等秘籍，都属于“法”的范畴。

    术，是技术，是技巧，是一切应用。术由法而生，是道之末端，世界表层，是一切法则方法实际应用的技术与技巧的总称。如人下棋，是棋局的规则就如天地的法则，而个人水平的高低就是取决于每个人的技巧技术。再比如是同样的枪械武器，放在神枪手手中和普通人手中，威胁就截然不同，其中的差异也正是取决于使用的技术水平。

    由道而生法，由法而演术。道、法、术，在蜀山世界的修行体系中泾渭分明。道行修为为根本，是用来提升生命层次，飞升进化的根本，所谓仙人位业，正是生命层次位阶的直观表现。而飞剑法宝遁法禁法，都只是防身御魔的小道小术，是外在的应用，而非内修的根本。

    也正是基于这样的思维，蜀山中的剑术，无论是玄门上乘剑术，还是旁门左道的剑术，都只是一种玄功变化、飞剑剑气的战斗应用的法术，既没有提挈总纲的剑意，也没有干涉天地剑势，更没有贯穿身心的剑道之路，只是一种最纯粹的技术应用。

    不过术、法、道只是境界层次的不同，而与战斗力的关系不大。术是纯粹的技巧应用，依托于法有超脱于法，战斗技巧技术到了极高深的层次，也不会逊sè于依赖法则境界战斗的强者。

    有上好的飞剑，有变化莫测的玄功，有澄明无碍的心境，如此完备的体系，确实不需要再用剑意剑势来提升战斗的威力。只要专注于战斗时的技术技巧的应用，完美的展现出本身修为和法宝的威力，蜀山中的玄门上乘剑术，就足以发挥出不逊于武力侧神级剑法威力威能。

    蜀山的上乘剑术，让独孤凤确实看到了她一直忽略了一面，单纯的剑术应用，发挥到极致，也能出现如此的妙用，确实让她大开眼界。蜀山世界的上乘剑术，确实与武者世界的剑法有着根本的不同，值得她借鉴学习。

    战斗良久，铁伞道人见自己放出的飞剑，竟然被几个小辈拦住，缠斗了良久，还不能拿下，顿时脸上有些挂不住。

    他正准备放出其他的法宝，却见独孤凤长笑一声，五指并拢，一团七彩的光圈暮然从空中出现，将他的七口飞剑团团圈住。刹那之间，原本xìng命交修，心灵相通的飞剑，竟然彻底的失去了感应。

    铁伞道人想到自己多年的修行，竟然被一个无名小辈收了xìng命交修的飞剑，顿时又惊又怒，顿时发狠，猛地喷出一口真气。原本烟火缤纷的铁伞顿时猛然暴涨，无边的黑烟云气宛如天河倒泻，滚滚铺陈。

    一个巨大的漆黑罩子，仿佛一口倒扣的巨碗一般，将方圆数十里的天地，从数百丈的天空，到数百丈深的海底海床，都笼罩的结结实实。

    一时间，天地四面漆黑，不见天rì，只有无穷的霹雳火光，蒸腾的布满空间。

    初凤和二凤连忙收回飞剑，以剑光护住自身。

    而独孤凤则是两手空空，既无飞剑御敌，也无法宝防身，只是立身于漫天的烟火雷光之中，微微抬手。

    她这十余年来，只是专修《九天玄经》上的练气功夫，既没有炼制什么厉害法宝，也没有取用紫云宫的藏宝奇珍。她本身所修炼的，除了《九天玄经》上的降魔防身的基本法术之外，就只有一身由《太清玄门无形剑气》变化而来的《先天紫府七弦无形剑气》。</dd>

第二十一章 先天紫府七弦剑

    蜀山世界的力量体系最擅长于练气，真气质量之凝练，妙用之广大，还要胜过神兵玄奇世界。《九天玄经》所练出的先天一气，正是蜀山世界最上乘的先天真气。而《太清玄门无形剑气》正是将玄之又玄的先天一气化为为具有纯粹杀伤力的剑气的至高法门，纵观整个蜀山世界，太清玄门无形剑气威力无匹，震慑群邪，只有合沙道长一门的五行真气能够与之相抗。

    独孤凤身为剑神，对于剑气的了解与熟悉，远远不是蜀山世界的剑仙所能比拟。虽然不同的世界，因为世界法则和结构体系的不同，另一个世界的力量只有修正过之后才能在这个世界应用。但是有着太清玄门无形剑气做参考模板，有着渗入神髓神域，与她意识不分彼此的剑道意境做做基础，足以通过世界的修正，将她本身所具有的剑气力量在这个世界展示出来。

    先天紫府七弦无形剑气，正是以太清玄门无形剑气做框架外壳，填充的却是独孤凤对剑道剑气的独特领悟。来自于神兵玄奇世界短暂的十星真神经验，从神兵剑体中提纯升华的七种至高至强的剑气，完美的融入到了太清玄门无形剑气之中，创造除了可以在这个世界zì yóu施展的先天紫府七弦无形剑气。

    所谓七弦，就是指七种心弦，是喜怒哀乐忧等七情，是绝望痛苦内疚悔恨等七恨，也是贪婪傲慢暴怒等七原罪，更是智慧勇气仁爱公正等七种信念。心弦，本是独孤凤唯心神域的基础，所谓天魔见力，佛陀见xìng，独孤凤所见的弦，并不是科学理论中的超弦，而是一切唯心的心弦。

    独孤凤以唯心神域最根本的心弦为基础，提取世间万象，人神众生的种种思维情感，归纳为七种最根本的心弦。宛如画家将世上的一切颜料分为三原sè一般，七种心弦交错融合可以形成世间的一切情感情绪。七弦合一，宛如阳光七sè合一，万sè反空，回归最本源的无形无sè的剑气。

    独孤凤自从《九天玄经》转修《紫府秘笈》之后，刚刚融汇而成的先天紫府七弦无形剑气，终于绽放出属于它的锋芒与光辉。

    无形无sè的剑气暮然分离，赤橙黄绿青蓝紫七彩流光的剑气普照天地，刺眼的彩光所过之处，遮天蔽rì的黑云浓烟急剧的融化消失，仿佛在烈rì下暴晒的冰雪一般，转眼之间，已经被清扫一空。

    天地重新恢复清明，海涛依旧，清风徐徐。唯有撑着铁伞的铁伞道人，被牢牢的圈禁在一圈彩光囚牢之中，宛如琥珀一般，半分也动弹不得。

    铁伞道人奋力的挣扎着，本命真元不要钱的往铁伞之中输送。他拼命的催动着宝伞的威力，试图要挣脱彩光剑气的圈禁，只是那彩圈的力量庞大的难以想象，他苦苦催动的真气，仿佛遇到一个无形的堤岸一般，无论他如何的将真元催高一层，都难以逾越堤坝的阻挡和压制。反而因为不断的鼓动真元，积累的压力已经超出了他的抵御能力，一旦停止了催动真气，他很可能就会被那无匹的压力瞬间压的粉碎。

    独孤凤看着双脸涨的通红，一副憋的喘不过气来模样的铁伞道人，不禁微微摇头，这个铁伞道人的修为实在是稀松平常，连原著中不过刚刚修道几十年的嵩山二老都能轻松的将他玩弄于鼓掌之中，实在是很难想象他是如何的纵横海外，少有人敢惹的。若是她认真起来，只需要一剑，就可以将此人击杀当场。

    不过，此人的修为虽然稀松平常，但是他手中的那件铁伞却是件异宝，乃是通过月儿岛火海的必须之物，无论是对独孤凤还是对嵩山二老来说都十分重要。因此，独孤凤毫不客气的准备以其人之道还治其人之身。

    “看你修为这么差，懒得杀你。既然你想抢我们的金鳌，那也留下一样东西吧！”

    独孤凤淡淡的说道，剑光一转，由七sè流转的彩圈复归无形无sè。先天剑气，分为七弦，合为无形，种种玄妙，不可分说。无形剑气虽然不如七弦剑气一般，各走极端，有锐利、必死、必中、比克等种种属xìng，却无形无影、无sè无相，宛如域外天魔一般，直攻形神之界，游走sè空诸相之间，来不知其所来，去不知其所去，只要有思维意识存在，就难逃剑气的无形攻伐。

    彩光剑圈暮然消失，铁伞道人只觉得浑身一松，压力骤减，原本绷紧的心神自然的微微松懈，顿时心念纷呈，一阵迷糊混乱。

    等铁伞道人回过神来，赫然发现自己手中的铁伞已经不翼而飞，一片七彩光圈正拥着一团乌光，飞落到独孤凤的手中。

    铁伞道人见自己仗以成名的护身法宝被人夺去，顿时眼前一黑，几乎晕厥过去。心知对手法力高强，自己就算追上去也难以讨得好处，顿时将独孤凤恨到极处。

    铁伞道人心中一横，顿时生出拼命之心。乘着独孤凤禁锢查看铁伞的机会，装出负气难耐，低头缓气之态，暗中施展天罗刹赤血搜形之法，拼着自己真元受伤，也要致敌人与死地。

    铁伞道人默诵真言，手掐捏诀，暗暗咬破舌尖，猛一抬头，喷出一口鲜血。

    这口鲜血乃是铁伞道人本命jīng血所化，非同小可，用上一会，必然元气大伤，至少要重新修炼十余年才能彻底恢复。

    铁伞道人暗运都天罗刹赤血搜形**，一口鲜血化作无穷无量的豆大火星，铺天盖地的向独孤凤兜头罩落。那黄豆大小的火星，每一颗都是铁伞道人的真灵元气所化，与他的本身元灵互相感应，血煞之气宛如活物，一旦离体就自动分化，宛如禁咒一般，自我分裂繁衍，威力无穷无尽，根本不是寻常法宝所能破解。

    无量的黄豆火星见风就涨，顷刻间，笼罩十里方圆。无穷无尽的黄豆火星，仿佛暴雨冰雹一般的向独孤凤等人急打而去。赤血罡煞之气yīn毒无比，一旦沾身便直攻七窍，勾动三昧真火，直接将敌人化成灰烬。

    铁伞道人见自己施法成功，独孤凤等人顷刻之间被笼罩进无边赤血雷海，料定他们遁光再快，也难以瞬间躲开，眼见大仇得报，心中正自暗喜，突然心中一痛，猛然喷出一口鲜血。却是他的xìng命交修的飞剑被独孤凤粉碎，心神交感之下同时受创。

    铁伞道人的小动作如何能够瞒得了独孤凤，她只是故作不知，在铁伞道人喷出本命jīng血拼命的瞬间，五指微微用力，原本将铁伞道人七口飞剑圈住禁锢的彩光一气收缩，瞬间将飞剑粉碎。

    那粉碎的剑光，顿时化作成千累万的乌光银珠飞起，与铁伞道人喷来的赤血火星迎个正着，每一个乌光银球迎上一颗赤血雷珠，两两对撞，发出一阵水滴落在热锅上的“咝咝”之声后，便同时湮灭，化为乌有。

    铁伞道人的那七口飞剑乃是采取海底万年寒铁，水母jīng华，千提百炼而成。不想被人收去毁了不算，还把它彻底粉碎，化整为零，以真水克制真火，用它来将自己耗费数十年功力发出的拼命一击消弭于无形。

    这种被人借力打力，将自己辛苦修炼、多年心血炼成法宝法术毁的一干二净的憋屈感，让铁伞道人难过的想要自杀。

    想想自己此番不但失去金鳌，飞升无望。还在一个不知名的小辈手中连连受挫，不但仗以成名的法宝被人收的收，破的破，就连用那损人不利己的狠毒法术，也没有伤到敌人的半分毫毛，反而自己飞剑被毁，真元损耗，白白的吃了个大亏。

    如此连番的打击，让一向心高气傲、自视甚高的铁伞道人急怒攻心，痛彻肺腑。加上被独孤凤粉碎了飞剑后心神受创不轻，又在运用邪法损耗了大量元气。顿时气得怪叫一声，一头从空中栽倒了下去。

    这个铁伞道人，独孤凤也懒得杀他，只是淡淡的道：“天道有还，一报还一报。你若是不服气，以后尽可来我金鳌岛碧游宫报仇。”说完，身上暮然升起一片金霞，将初凤二凤以及金须奴全部包裹在内，风驰电掣的疾驰而去。

    至于昏倒的铁伞道人会不会被海兽妖类乘机吃掉，那就不关独孤凤的事情了。铁伞道人xìng格古怪，虽然没有为恶人间的劣迹，但是却一直在穷荒海外欺凌杀戮一些异类，如果是被妖兽异类吃掉，那也只是天道循环，报应不爽而已。

    回到紫云宫之后，独孤凤心情大好，此行不但顺利的钓到金鳌，还运气极好的碰到铁伞道人，顺手将他的宝贝铁伞强抢到手。这两件事情虽然极小，但是对未来的影响却十分重要。

    金鳌倒也罢了，它虽然与紫云宫确实有缘分，但那是五百年后的事情了，现在的金鳌也起不了什么大用，只是用来做驼兽，为独孤凤驮驮宫殿，帮她山寨一下金鳌岛碧游宫而已。

    而铁伞道人的那柄铁伞却是重要的多了。铁伞道人虽然是个普通的龙套配角，但是在原著中却对紫云宫诸人的命运有着极大的影响。他与金须奴的恩怨自不必说。

    原著中正是嵩山二老借着铁伞道人和紫云宫诸人冲突的机会，从铁伞道人手中强抢到了那柄铁伞，借助铁伞的独特妙用，闯过了月儿岛连山大师宝库前的火海，取出了连山大师的藏宝。而三凤姐妹的种种命运的正是与这柄铁伞紧密相连。

    如今独孤凤有意将紫云宫诸人与铁伞道人的冲突提前，并抢先将铁伞抢到手。正是提前一步斩断嵩山二老介入的机缘与借口，并将开启连山大师宝藏的关键机缘抢到手中。这一切发生的合情合理，又有独孤凤特意的遮掩天机，就算是嵩山二老这样的直接关系人也难以察觉。

    与不知不觉中改天换地，在细微处动手脚，将一切偷偷暗转，正是独孤凤目前的应对这如罗网一般的因果体系的巧妙手段。</dd>

第二十二章 紫云连山继绝学

    013-10-25

    碧海浩瀚，云气接天。

    亿万里海天，烟波浩渺，在太阳的照耀之下，倒影回光，闪动起千万片金鳞，雄快奇丽，金光万里。在那至高的天穹之上，云卷云舒，随风往来，一派逍遥容与。

    在海天一sè的地平线的尽头，突然涌出一片金霞，飞驰电掣，瞬间掠过掠过云天碧海，千万里空间，在一处孤岛上空暮然驻足。

    金霞散，现出四个身影，正是独孤凤三姐妹和金须奴。

    初凤望着下方被亿万倾波涛环绕的海岛，好奇的问道：“妹妹，就是这里吗？”

    二凤定睛往四外一看，大家正停在一座山形异常危峻的孤岛上空。那岛四面濒海，山峰并不高耸，但是却覆盖满冰雪，想来是邻近北极穷荒。

    那临近岛屿的海里面尽是些小山一般大小的岛礁，海cháo顺着海风往来激撞，发出震耳的“轰隆”声响。

    那海中自在的闲游着许多鲸鱼，每一个都有二十丈余长，三五成群的在海中嬉戏捕猎，还时不时昂首探出海面，呼吸之间，像瀑布一般的喷起数十丈高的水箭。

    只是海中一派生机盎然，但是那岛屿却十分的险恶，靠山那一面红光烛天，沸腾的火山火海，把四面的天空都映成了暗赤之sè，不断喷出的火山灰，扬扬洒洒，将整个岛屿弄的灰蒙蒙的一片。从上空看，越发显得凄厉荒寒，yīn森可怕。

    二凤住惯了紫云宫的仙阙胜景，虽然知道独孤凤带她们来是为了寻宝，但是看到仙阙宝藏藏在这样这样凶恶的地点，还是微微有些不适应，不禁问道：“连山大师为何将府邸建在这么凶恶的地方？”

    独孤凤微微一笑，没有回答二凤的问题。

    初凤在这些rì子以来勤修《地阙金章》和《紫府秘笈》，有从金须奴哪里知道了许多修道常识，修为见识渐渐广博起来，闻言笑道：“二妹可是想错了。仙家洞府是隐居修道之所，只看地脉好坏，有无灵气。至于环境风景，却是依个人喜好，未必是一定弄成我们紫云宫那等仙阙胜景的模样。我看这月儿岛勾连地脉火山，火山喷发之中，竟能将地心毒火喷涌出来，定然是一处不逊于我们紫云宫所在的地窍真穴。正是仙家开辟洞府最理想的所在。”

    独孤凤也不管初凤和二凤的对话，只是领头往那岛上的最高山峰上飞。那山高有千丈，若是放在地球上，也是一座不小的山峰了，但是在这个到处都是万丈高峰的蜀山世界，只是一座不起眼的小山头而已。

    独孤凤等人在千丈高峰上落脚，但见下方是一片数百里方圆的盆地，中间有一处火海，少也有百里大小。那火海发自地底，不是普通的岩浆火海，而是饱含地煞之气的太古地心毒火，不但有着融金蚀铁焚尽一切物质的破坏力，甚至还有直接灼烧修道者心神的奇异能力。

    普通散仙没有异宝护身，别下，就连以神念探索，也会被来自地底的太古毒火燃烧摧毁，一个不好还会勾动心火，引火。就连嵩山二老这样的高，没有铁伞护身，也不敢贸然闯进。

    所以月儿岛连山宝藏，虽然广为流传，亦有每五十二年开海一次，让旁门散仙前来搜寻取宝的机会，但是那座宛如地心熔炉的火山，却阻挡了所有旁门散仙的脚步。这么多年来，还是只有长眉真人成功进取用过一次。

    按照原的剧情，应该是嵩山二老借着插紫云宫诸人与铁伞道人的恩怨，抢走了铁伞道人的铁伞，靠着这把避火奇珍，将紫云宫诸人送入连山大师遗留的地底仙宫之中，取出了连山大师的部分藏宝。

    只是冬秀和三凤怀有私心，企图独吞连山藏宝，因此趁着最后一次入火海取宝的机会，带着铁伞和宝物跑路。而嵩山二老却故作不知，乘机了断因果。并故意用一些模棱两可的预言，来误导初凤修炼魔道功法，最终将紫云宫诸人彻底引向邪道，埋下了未来紫云宫大劫的种子。

    可以，原著中紫云宫诸人的悲剧，只有很小一部分来自峨眉，而绝大部分的因果都要落到嵩山二老中最惹人厌的矮鬼朱梅身上。

    独孤凤既然穿越了三凤，当然也承袭了这段因果。她自然也不会如原著的三凤一般，傻傻给朱梅算计紫云宫诸人的机会。就算是蜀山世界这种因果严密的单机世界，也同样有着不同的世界线，不同的选择，不同的起点，自然会造成不同的后果，也同样会引出不同的世界线。所谓既定的未来，那是根不存在的东西。

    正所谓三分天注定，七分靠打拼。峨眉的一家独大，势不可挡，并不仅仅是靠着天命的眷顾，更多的是数千年数代人不断的积累谋划，靠的是主动和被动的出，将对的其他选择一步步堵死，最终将世界的未来纳入对峨眉来最有利的未来之中。

    峨眉的道路，正是走自己的路，让别人无路可走的标准模板。

    独孤凤也正是明白这一点，所以在一开始才耐着xìng子不做大动作，只是一点点的从微小处积累改变。

    在蜀山这种因果极为严密的世界中，紫云宫诸人能够坐享仙宫五百年，还得了连山大师的大部分遗宝，又岂非无因？甚至就连紫云宫事败，二凤三凤转劫重生，还拜在了青城门下，归入玄门正宗，未来成就更高。这一切的一切都明，三凤姐妹与紫云宫与连山大师的因果牵扯绝对很不一般。

    事实上，若非矮鬼朱梅算计，让初凤姐妹修行魔道天书，误入歧途。以三凤和冬秀的xìng，纵然再坏，也坏不过那里，那以峨眉派的口号和立场，也没法直接打上门，更没法直接夺下紫云宫。

    而现在独孤凤的出现，更是一开始就掐断了三凤姐妹步入邪道的可能。安乐岛复仇，即剥离了冬秀这个紫云宫的祸根与三凤姐妹的牵扯，更为初凤二凤开启了高功德值的世界线。钓金鳌，与铁伞道人冲突，更是直接断绝了矮鬼朱梅借口插的机会。

    而今天，独孤凤带着初凤等人过来，正是要以连山遗宝归紫云的机缘，对未来进行一次彻底的颠覆和改变。

    独孤凤等人站在雪峰之上，俯瞰着火海全景，只见大地之上，烈焰飞扬，时高时低，时疏时密，窜出一道道火舌。顺着火舌根部，深入下，偶然可以看清一根火柱由地面往下，足有百十多丈长短。再往下看，火已混合在一处，熊熊呼呼，打成一片。连金须奴天生的神目都望不到底。那盆地上石头，原是比墨还黑的颜sè，但是靠近火海的部分，却如烧红的铁块一般通红耀眼，整个大地，仿佛是流淌的铜汁铁水一般。

    独孤凤负而立，目视着熔炉火海，激赏的道：“连山大师，是这个世界上，少有的能让我敬佩的人。”

    初凤和二凤都听独孤凤起过连山大师的事情，对他舍身入旁门的壮举也十分的敬佩，因此都十分崇敬的道：“连山大师的宏愿，确实让人敬仰。大师为将诸方异派化邪为正，不惜舍弃玄门正宗的坦途，身入旁门，亲犯险恶。这样的壮举，千古未有。我们若是有机会得了玄门正宗的传承，勤修苦练还来不及呢！又怎么可能舍得专修旁门呢？”

    独孤凤的目光在火海之中巡梭，似乎是在寻找连山大师当年坐化之处，微微摇头叹息道：“可惜！”独孤凤的目光越过重重虚空，跨越时光之河，回朔到当初连山大师的渡劫场景。

    当年连山大师的法力神通已经达到了一个不可思议的境界，道行境界距离以旁门证就大道只有半步之遥。不过，这一步，却是天地之遥。跨过，就是开天辟地、自成一家，为旁门之宗主，成散仙之祖师，与三清并称，与佛祖同列。

    然而，这一步的跨越实在是太大了，大干造化所忌。成道之时，必有重重劫难魔障。虽然连山大师只是在道门之中开辟旁门之路，并非如佛陀一般自辟一门，没有引动他化自在天魔王亲自下凡阻碍。但是也同样引动了万魔来袭。

    可惜连山大师道行定力还是稍稍差了一点，未能圆满，在万魔侵袭之下，失了元胎，以身殉道，最后在这月儿岛火海之中火解化。

    其宏愿，让人敬佩，其行止，让人赞叹，其结局，让人唏嘘。

    只是江山代有人才出，明之道，就在于薪火传承，继往不绝，道之所在，虽千万人吾往矣。

    而今天，独孤凤同样也要踏上旁门证道的不归之途，对于连山大师这样的前行者和殉道者，独孤凤自然要表达足够的敬意和尊重。

    独孤凤缓缓的在雪顶之巅盘坐下来，淡淡的道：“我要在此地入定静坐七七四十九rì，两位姐姐，金须奴，你们再此期间可为我护法，不要让人打扰到了我！四十九rì之后，我会直入火海，开启连山大师的遗藏。你们可用铁伞护身，跟着我下，取宝之事，就全交给你们了。”

    jīng彩推荐：</dd>

第二十三章 劫来劫去自在天

    013-10-25

    独孤凤盘坐于雪山之巅，进入了甚深层次的入定。蜀山世界，天地自有轮回，红尘自有秩序，众生自有归宿。她自然不能窃据众生意识，统御星辰意志，登临后土尊位。但是以唯心神域沟通自然众生，悠游sè空虚实，观照过去未来，还是没有任何问题的。

    青光、紫光、金光、蓝光、红光、绿光、橙光，七彩的霞光从独孤凤的身躯中放shè而出。七sè流转的光圈，如一轮满月一般，在独孤凤的背后冉冉升起。赤橙黄绿青蓝紫，七sè光圈，由内到外层层扩散，宛如神佛背后的光轮一般，光彩照人，神圣莫名。

    独孤凤的双眸微闭，双手掐诀，平放于双膝。心神沉入到甚深jīng神境界，全力以赴的展开着唯心神域。

    一时间，七sè的光轮，在独孤凤的背后徐徐的旋转，如万花筒一般，折shè出亿万种的sè彩光辉。

    流动的霞光之中，倒影着无穷的影响，仿佛快进播放的电影胶片一般，浮光掠影的演绎着世间的种种光怪陆离。

    层层的霞光之中，斗转星移，沧海桑田，万类繁衍，四季交替，物竞天择，明演化，人道沧桑。世间种种，大到天地宇宙，生灭演化，小到草木枯荣，一世一秋，都津在无尽的光影流转之中，似真似幻，似乎穷尽了天地宇宙的奥秘。

    天地无物，唯心什照。

    唯心神域，根植于自我意识的最深处，以唯心思维包容天地万物，森罗万象，芸芸众生，诸天神魔，都统一在一心一念之下。以此为中心，认知世界，回朔过去，展望未来，自然洞察一切，感同身受，无所疑惑。

    七sè流转的光轮急速流转，越旋越快，七sè混同，渐渐的由七彩化为最简单的纯白，又从纯白渐渐变淡，由白玉变为琉璃，由琉璃变为水晶，由水晶变为冰晶，最终融入到天地之中。

    独孤凤的唯心神域全力展开，元神意念分化万千，融入到众生意识之中，以众生之眼为我之眼，以天地之感为我之感，通感共鸣，感同身受，观三界六道一切有灵众生，察sè空诸相一切情思变幻，不受一切外相干扰和束缚，还原一切真相与根。

    独孤凤盘膝坐定，嘴角露出一丝淡淡的微笑，双眸渐渐睁开。

    无穷无量的信息涌入到独孤凤的双眸之中，大千世界、寰宇众生、过去未来的种种信息仿佛杂乱无章的电磁波一般，纷扰的汇聚到独孤凤的双眼之中。

    无数的心弦跳动，刹那间将独孤凤带入到了一个奇异的世界之中。这是一个无比单调的空间，仿佛二维世界一般，只有前方和后方，以及平行的左右，但这又是一个无比恢弘的世界，仿佛一条广阔无边、滚滚向前的长河洪流。长河中流动的却不是水，而是一缕缕极细极细，又不断跳动的微小弦线，弦线或长或短，或开或闭，或动或静，有的练成一片，汇聚成支流，有的互相干涉，消弭于无形，有的孤独存在，一闪即逝。

    这些弦线跃迁的速度极快，无法用时间的概念来计算，因为它们身就是时间和世界的最微小的计量单位。没一个弦线都代表着世界的一个基信息，每一次变动，都代表着一个可能的世界未来，亿亿万万无穷无量的弦线汇聚而成的长河洪流，正是在独孤凤的理解之中显化的时光长河，代表了大千世界过去未来，一切曾经发生、正在发生、可能发生的人事物事或者其他。

    独孤凤的意念以现在为原点，超越时光的界限，不断的捕捉着上有的弦线河水，逆流而上，回朔着过去曾经发生的场景。

    不同于强窥未来的耗费心力，过去的景象永恒不变，宛如已经成型的电影胶片，可以从容观看。

    独孤凤的双眸注视着雪峰之下的平原火海，无数的影响浮光掠影一般的在她的瞳孔中掠过，过去三百年发生的中发生的一幕幕场景，仿佛电影倒带一般清晰的展现出来。

    回朔了足足三百年的时光之后，独孤凤的意念终于抓住了她所需要的一点信息。下一刻，独孤凤的意念猛然膨胀，在过去未来的时光长河之中猛然一跃，投入到那关键的一点之中。

    轰隆！

    天地突变，独孤凤仿佛突然来到了另一个世界，以一种全方位的立体视角，俯瞰着这个世界。

    雪峰巍峨，火海熊熊。碧海浩瀚无际，海cháo汹涌。整个月儿岛一片平静，宛如三百年后每一rì。

    突然，一股庞大的jīng气神光从月儿岛地底冲天而起，三光浩瀚，直冲霄汉，驱气排运，与rì月争辉。

    jīng气神为人之三宝，向来为嗅着珍藏收固，不肯外泄半分。就算外放，普通凡人的三光，也不过是萤火蚍蜉之流，而连山大师的三光外放，竟然能够直冲霄汉，与rì月争辉，可见其神通法力确实已经到了一个不可思议的地步。

    独孤凤的目光顺着jīng气神三光天柱，反溯源，清晰的看到，一位羽衣星冠，相貌清秀的中年道者正盘坐于地底仙府之中。

    风停云住，风平浪静，连月儿岛附近嬉戏游弋的鱼虾都彻底的不见了踪影，宁静中透着一种让人几yù发疯的压抑，这正是暴风雨来临前的最后的平静。

    天清月朗，上下通明的天地，不知不觉中，已经笼罩上了一层厚厚的乌云。

    天地一声闷响，即像是雷鸣，又像是开战的战鼓，就算是与虚空融为一体，仅仅只是一缕意念的独孤凤，也在这声闷响之下，心中一震，生出跃跃yù试，急于厮杀的感觉。

    突然，一股庞大的魔气从海天交界之处席卷而来，血云翻滚，凶煞横行，无数的魔头争先恐后，挤压徘徊着蜂拥而来。种种强大气息交错，汇聚成一道魔念狂cháo，向着连山大师猛扑而去。

    昔rì佛祖于菩提树下证道，有他化执着天魔主来阻。如今连山大师yù以旁门证道，虽然不如佛祖别开天地、自成一家，但是亦同时迎来万魔侵袭。

    连山大师的座前暮然升起了一片金霞。霞光扩散，整个地底仙宫同时放shè出亿万道祥光异彩。各sè毫光充斥在琼楼玉宇之间的，扬起一片似水非水似气非气的清霭，将整个仙宫彻底遮蔽起来。从外界看去，整个仙宫仿佛笼罩在一个硕大无比的的明sè水膜中一般，再也看不清里面的任何情景。

    无数的血魔、煞魔、白骨魔等等有相神魔，驾驭着血光、凶光、煞光如cháo水一般的冲击着仙宫。却在刚刚靠近明sè水膜的瞬间，那原似有若无的水膜暮然放shè出亿万道豪光。将来袭的无尽魔头尽数阻挡在外。

    然而，万魔之劫，从来都是天人共诛，内外交困。外在的有相神魔好抵挡，而内在无相天魔却难以应对。

    借助于如域外天魔一般，来不知其所来，去不知其所去的无上手段，独孤凤的意念穿越仙凡难渡的明光水膜，旁观着连山大师与天魔交锋的第一战场。

    “滚滚红尘，劫来劫去！sè空诸相，成住无常。得我法者，悠游造化，来去无形，三界六道，诸天众生，一切诸趣，自在化生……”

    出乎意料，独孤凤闯入的并不是连山大师与天魔意念交锋的形神交界之处，而是一片琉璃缤纷的世界之中。

    冥冥之中，一个浩大的身影，带着无边的魔力传入到独孤凤的心灵之中。

    与此同时，独孤凤的体同时心生感应，她的双眸之中，倒影着虚空，只见莫名空间之中，上下四方，是无穷无尽的琉璃彩光

    在无尽的彩光之中，正有一尊不知名的存在，跨越着时空的重重阻隔，将目光投注向独孤凤。

    琉璃彩光，缤纷不绝，化作朵朵天花，从天而降。

    天花变换，随心感应。

    恍惚中，仿佛千百年时光流转，种种人间离合，奇遇纷呈，独孤凤意气风发，连破数道关卡，证就金仙，破灭峨眉，飞升之时，天门打开，祥光铺道，天仙接引……

    “哼！他化自在天！”

    独孤凤心念一动，仙府崩塌，玉女陨落，天门粉碎，世界崩溃！在意念接触的瞬间，独孤凤就从那与她的唯心神域隐隐相似的感应之中，知道了来着的身份。

    他化自在天之道，诡异莫名，随世感应，哪怕是跨越时光长河回朔的影响，也同样能够引起它的同步感应。如此的存在，果然能够与仙佛并称。

    就在独孤凤深沉入定，跨越时光长河，以意念观看连山大师成道魔劫，却意外的触动了他化自在天的的感应的同时。现实的月儿岛之中，初凤等人也同样遇到了危机。

    独孤凤入定之前，曾经在岛上布下太清禁法，作为防御和隐身之用。初凤三人按照独孤凤的吩咐，每rì在岛上巡游，为独孤凤护法，防止有什么意外惊扰到了独孤凤。

    月儿岛地近北极穷荒，除了偶然得知消息，来此地探寻连山宝藏的海外散仙之外，再无别的人烟。初凤等人小心巡查，前面的四十八rì都还平安无事。但是到了第四十九rì，月儿岛上却突然闯入了两位不速之客。</dd>

第二十四章 人劫火劫魔心劫

    因为岛上已经布满了太清禁法，因为禁制多用陷阱埋伏之法，怕一些无知生灵撞上，不免多造杀孽。因此，初凤三人按着独孤凤的吩咐，以隐遁符隐去身影，暗暗巡查，将一切无意中靠近禁制陷阱的鸟兽生灵驱赶出去。

    这一rì，正是独孤凤盘坐入定的最后一rì。众人正在沿山巡查，忽然看到远方海天交接之处，飞来一道乌黑遁光。遁光在月儿岛上平原火山之畔降落，现出一个道人和一个头梳抓髻的幼童。

    那道人一手执剑，手中拿着一口两尺来长的口袋，身形装束类似初凤三人以前见过的铁伞道人，但容貌却又不似。后头那道童虽然年轻，却生得狮头环眼，凹鼻阔口，獠牙外露，赤发披肩，生相甚是凶恶，还骑着一个浑身雪白，双头六翼，长约五尺的怪鱼。

    这道人和道童来到月儿岛上，并没有发现被禁法遮蔽身形的初凤等人。他们绕着火海飞行探看了一圈，又停了下来。那道人张开手中拿着的口袋，头朝下，底朝上，只对准熊熊燃烧的火海，施展法诀收慑起着这些由地心毒火泄露的火焰起来。

    初凤三人隐身在侧，见他们只是在火海上收慑真火，并没有发现他们的存在，出于多一事不如少一事的心态，并没有主动显露身形，而是准备两厢相安无事，等他们收慑完真火，自然就会离去。

    然而，天不从人愿。那道人在全神收慑真火，无暇他顾，倒还罢了。那道童许是一个人呆着无聊，在岛上转了一圈之后，竟然往雪峰上飞了过来。

    这雪峰上，因独孤凤入定之前，已经沿山势布下了一层太清禁法。以独孤凤的xìng情，自然不会老老实实的布下单纯的隐身防御禁法，其中不免掺杂了许多剑气雷火，甚至还有六yù情火附着其中，威力无穷。

    初凤三人虽然所修的功法都是上乘，随身的法宝，又都是jīng品，但是毕竟修道年限尚短，功力不足，还不如普通的旁门散仙。独孤凤自然不会将真正的守御之责交给他们。因此也只是吩咐他们驱逐无意中闯入的鸟兽，若是遇到敌手，只需要躲入禁法之中，依靠早已经埋伏好的手段御敌就可以了。

    二凤见那道童径直往雪峰飞来，怕他无意中闯入禁法之中，无端弄出冲突级不好了。因此连忙现出身形，扬声道：“道友请止步，此山为我们姐妹暂居，已经布下了重重禁法，还请止步，不要向前。”

    那道童本知道此地是连山大师藏宝之地，但是却没有能力算出宝库开启之时，又没法通过地火阻碍，又因那道人正借他的归藏袋收慑地火。他一人不免无聊，就干脆上雪峰闲游。哪知道刚刚飞到半路，面前突然出现一个美若天仙的少女。

    那道童本就好sè如命，见这荒岛野地之中，突然出现一名天仙一般的美人，顿时sè心大起。又见二凤修为不深，就准备施法将她生擒，等收慑完地火之后，再与道人共享。

    那道童心思狡诈，一面暗中行法，一面微笑道：“原来此地是仙姐玉所，小弟不知，误闯其中，请见谅，见谅……”

    “这里不是我们的住所，我们临时有事，你若无事，就速速离去吧……”

    二凤见那道童面相yīn邪凶恶，不似好人，心中一见就是不喜，只是还算有礼貌，也就好言好语要将他劝里。哪知道话还没说话，只见那道童突然扬手放出一道黄光。

    那黄光迎风就涨，突然化作一片亩许大小的黄云，兜头向二凤罩去。

    二凤一个不防备，已经被黄云将周身上下笼罩住，匆忙之下，连忙放出飞剑，以剑光撑开黄云，护住自身。只是自那黄云之中隐隐传来一阵腥膻之气，二凤只是稍稍嗅了一口，就只觉得胸烦气闷，几yù昏迷。

    “好贼子！”

    那道童偷袭得手，心中暗喜，正要施法将二凤摄过来。却突然听到一声娇斥，一道青光暮然出现，电shè而来。

    道童心中一惊，连忙闪避，只是躲得慢了一点，手臂被青光擦了一下，顿时裂开一个小儿嘴一般的伤口，奇痛无比。

    却是二凤与道童对话之时，初凤和金须奴二人也隐身跟了过来，见到道童突然出手偷袭。初凤和金须奴也同时出手。初凤以青练飞剑直袭道童，而金须奴则扬手洒出“弥天网”，将困住二凤的那片黄云裹住收取。

    那道童亏得自身机jǐng，在初凤隐身一击之下逃得xìng命，又见不仅原本到口的肥肉被对方救去，还连他的一件法宝都被收走，不禁勃然大怒，怒喝道：“大胆贱婢，不知死的业障！竟然敢对本道爷出手，你们若是就此束手就擒，乖乖降服，献上身心。本道爷就大发慈悲，免你们一死。若是不然，就让你们全部在我这九宫仙环之下化为灰烬。”

    那道童越说越发忿怒，将双手一指，放出一个带着九个芒角的白光圈子，白气森森，光华大盛，如旋转的风车一般向着初凤袭去。

    初凤见他行为卑鄙，口中尽是污言秽语，哪里愿意和他搭话。双手一指，青练剑就化作一道青光，向那白光圈子疾斩而去。

    二凤得了金须奴援手，也逃出那道童的法宝围困，想到自己经验不足，刚刚差点失手被擒，顿时心中恼怒，将花费苦功练就的几件法宝一股脑的放出。

    刹那间，剑光法宝纷纷飞起，如星飞电闪，银雨流天。初凤、二凤、金须奴三人全力出手，围攻那道童。

    那道童以一敌三，怡然不惧，哈哈大笑声中，那带着九芒星角的白光圈子暮然暴涨，将二凤的白虹飞剑套入其中，光华同时大盛，白光圈子如扎紧的口袋一般，不断收缩，铮铮连响之后，赫然将二凤的白虹飞剑绞的粉碎。

    “哈哈，我这仙环乃百炼jīng钢，千年修炼，任你甚么法宝飞剑也非敌手。你们这几个贱婢，还不束手就擒？”那道童见初凤等人修为低劣，虽有上品法宝，却完全没法发挥作用，不禁自得意满，一面哈哈大笑，一面用手一指九宫仙环，意yù一鼓作气，再见初凤的青练飞剑毁去。那知初凤修为剑法都要胜出二凤一筹，见状转换剑诀，化实为虚，飞剑化为一片剑光，与九宫仙环斗在一起。

    那道童正与初凤三人斗的激烈，原本正在火海之中收慑地火的道人也赶了过来。他先见了初凤和二凤的绝美容颜，心中顿时一喜，又见了怪模怪样的金须奴，心中又是一怒，高喝道：“好呀，原来是你们这群不知死的孽障！“

    “咦，道兄，你认得他们？”那道童正与初凤三人激烈斗法，百忙之中，还有闲暇向那道人询问。

    那道人嘿嘿一笑，又惊又喜的道：“认得，当然认得。那头怪模怪样的孽畜，正是屡次坏了我师傅好事的鲛人金须奴。我师傅这次命我向你借归藏袋，来这月儿岛收慑地火，正是要炼一件法宝，好去像金鳖岛碧游宫寻仇。”

    “哈哈，那真是巧了。正可谓不是冤家不巨头，在这里遇上她们，那可是你我的造化。带我加把力气，将她们一体擒拿。到时候，这两个美女，你我分用，那孽畜鲛人就交给你师傅，如何？”那道童哈哈一笑，丝毫不将初凤三人放在眼里，仿佛三人已经是案板上的鱼肉一般，任由他们宰割。

    “好，就让我也出一把力，将他们早点拿下！”那道人倒转归藏袋，将袋口对准初凤三人，无穷无尽的地火毒炎从袋中喷涌而出，刹那间铺满整个天空。

    漆黑的岩石大地瞬间被火焰烤的通红，红焰所shè之处，连空气禁受不住，恰似沸水一般滚涌翻腾。

    “不好！”

    这火焰乃是收慑月儿岛的地心毒火所化，奇热无比，纵然初凤等人有宝光护体，也都觉得浑身都似烈火烤，心火上涌，奇热难耐。初凤连忙撑起夺自铁伞道人的辟火奇珍，铁伞表面升起无穷的黑云烟火，结成一片云朵帷幕，将二凤和金须奴一并守护在其中。

    那道人本是铁伞道人的弟子，见初凤擎出铁伞，抵住了归藏袋放出的无量地心毒火，顿时不禁双眼发红，暴跳如雷：“好贱婢！竟然敢用我师门至宝来抵御毒火。还不快献上宝伞，束手就擒，祈求饶命。不然，我拼着花费百rì功夫，发动地火威力，将你们连人带宝，一同炼为灰烬。”

    初凤三人藏身在铁伞黑云之下，不禁暗暗叫苦。原本依靠着独孤凤布下的太清禁法，哪怕是遇到强敌，也可以依仗禁法的防护争斗周旋。如今她们一时大意，走出了禁制范围，被地煞毒火围困，又有两名大敌虎视眈眈，哪里还有机会返回禁制之中。

    就在初凤三人陷入危险境地的同时。独孤凤也在过去未来的时光长河之中，与最神秘莫测的他化自在天魔进行着最凶险的意念交锋。</dd>

第二十五章 剑辟红尘起大愿

    天魔神通，诡秘难测，虚实转化，有形无形。以他化自在之力，勾动人心诡秘，感应通灵，应人之七情六yù，幻化出无穷真实幻想，恩怨情仇，喜怒哀乐，世间种种，尽在其中。

    独孤凤的唯心神域，明自我之根本，穷情思之变幻，以我心承他心、人心、万众心，化地心、天心、宇宙心，以及一切心，心心相映，念念相通，是人道主，又为造化顾。与域外天魔相似而又截然不同。

    独孤凤一念之间，演化红尘大千，有孩童嬉戏，农夫耕田，士子挑灯，商旅往来，贵人饮宴等种种世间亿万风景。

    天魔随世感应，应念而起，对于大千世界红尘种种，每一中景象幻化出一种真实幻境，孩童嬉戏，有陀螺弹弓，无穷玩具。农夫耕田，有金银扁担，大肉馒头，无尽满足。士子挑灯，有红袖添香，金榜题名，自得意满，万丈雄心。商人行路，买卖随心，富可敌国，争艳斗富，一掷千金，自有无穷乐趣。

    如此种种，亿万红尘众生，皆有所yù，皆有所迷，无论独孤凤的意念分化出何种的红尘人物风景，都转眼就被自在天魔随影而化的完美人生所迷，沉淀其中，乐不思蜀。

    “红尘众生，五蕴皆迷！”

    一个似男非男，似女非女的的微微叹息之声，在虚空中响起，似乎是感叹，似乎是赞赏，又似乎是惋惜，又似乎蕴含着别样的意味……

    独孤凤与自在天魔的战斗在虚空之中，亦红尘之中，在过去之中，亦在现在之中。浩浩荡荡的时光长河之中，两股庞大的意念在过去未来的每一个瞬间，每一个片段，互相游走纠缠。

    独孤凤心念分化，自化自在，以一人之乐而化众生之乐，演尽红尘大千，滚滚浊流。天魔他化自在，随念感应，以众生乐为己之乐，应众生之情yù幻化出种种完美人生的黄jīng，使人颠倒迷离，沉醉不已。

    无论是独孤凤的唯心神域，还是他化自在天的他化之能，都是jīng湛于人心微妙、六yù七情的高等存在，两种相似存在的心念战斗，超越了凡俗的理解，也更超出了普通修者与天魔的战斗模式。

    两者以红尘为战场，以意念为武器，幻化大千种种，互相侵蚀同化。宛如在互联网中战斗的黑客一般，在以人心组成的红尘网络之中互相攻伐，试图找出对方的真身所在，直捣黄龙。

    独孤凤自在自化，却似乎总是逃不过他化自在天如影随附的他化侵蚀，眼看渐渐的落在了下风。

    “汝为众生故，不脱红尘海，何如化自在？”

    浩大的意念如瀑布一般的倾泻而下，至高无上，无可抵挡的声音，从嬉戏的孩童口中，从辛勤耕作的农夫口中，从寒窗苦读的士子口中，从金玉满堂的富豪口中……从亿万红尘的芸芸众生口中，同声说出，让人不禁心甘情愿的臣服。

    “连自身的乐趣都不能产生，只能依托他人意念而存在的寄生虫，又有什么可炫耀的呢？”独孤凤冷笑一声，以傲然的姿态回应着他化自在天的劝诱。

    他化自在天为yù界六天之首，因不用自己乐具变现，而利用下天化作，假他之乐事，自在游戏，故曰他化自在。因其感应随心，应念而起，来去无形，是无数修者最为头疼的心魔。

    但是，对独孤凤来说，这种连自身乐具都不能变现，而利用他人之乐事化生的存在，看起来强大，其实却是毫无根本，宛如浮萍，一戳就破。他化自在天若是遇到佛道两门上乘禅定坐忘功夫，一念不生，一念不起，所谓他化之能自然无从施展。

    独孤凤一心承负红尘，情思纷呈，变幻万千，看似被他化自在天之能克制的死死的。但是红尘浩大，宛如大海，若是无人主持，尚可由他化自在天魔来去游戏，若一旦汇聚成一股，又岂是区区他化之能所能承负。

    独孤凤冷眼相视，一声呵斥：“人贵自制，何物可迷？”

    “轰！”

    大千世界，亿万红尘应声贯通，无数孤立的场景同时连同。仿佛由一个个单机游戏变成了一座庞大的联戏一般，互相交流互动，彼此一样。嬉戏的孩童不断的成长，或成为农夫，或称为士子，或成为商人，或成为贵族。农夫，士子，商人，贵族等等红尘亿万众生，或是各从其类，安守本分，或是yù望滋生，奋起抗争。种种纷争，种种争斗，种种杀戮，种种抗争，亿万朵的浪花共同构成一道滚滚的红尘浊流，在奔流中涨大，在螺旋中攀升。

    人非禽兽，无知无识，饱食无忧。人非天魔，自在游戏，无所顾忌。人道贵自知，又贵自制。人有七情六yù，故生七罪八苦。因有yù，故而生不足，因不足，而生烦恼，，因烦恼，而为天魔所控。然而人又有智慧理智，故生戒律准绳，在国为法，在民为约，在己为德，是情yù之堤岸，人道之准绳。

    独孤凤的意念骤然分化，由无形为化为有形，智慧、勇气、仁爱、公正、忠诚、怜悯、希望七种信念，自亿万红尘众生中提取而出，化为无形的堤坝，约束着滔滔的红尘主流，化为一道通天彻地的剑意长河，向着他化自在天魔的来出狠狠斩去！

    轰隆！

    虚空崩塌，琉璃sè的光影在纯粹无暇的信念长河冲击之下，一片片的粉碎，仿佛浸入水中的墨迹一般，最终消失的无影无踪。

    天地清明，独孤凤的意念再度回到了月儿岛之中。

    月朗风清，亿万魔头消失的无影无踪，只有无边的火海之中，矗立着一个道装身影。

    连山大师面带微笑，缓缓盘坐，身上燃烧起熊熊的烈火：“路漫漫其修远，虽百死而无悔……”

    喃喃的低语之中，连山大师的身躯渐渐解化。在最后消失的瞬间，连山大师突然若有所觉，微微抬头，在冥冥中与独孤凤相对。

    清明、洒脱、无悔，以及一缕淡淡的遗憾！

    这是独孤凤从连山大师的目光之中看到的最后的景象。

    “可惜呀！”

    独孤凤缓缓的睁开双眼，意念由三百年前返回现实，耳边似乎还隐隐回荡着连山大师最后的叹息。

    “人道文明，薪火传承！”

    独孤凤缓缓的站起身来，目视着火海中连山大师最后解化的位置，淡淡的道：“往圣绝学，zì yóu我来继承。”

    独孤凤移步起身，空间晃动，天地异变，无量的光辉放shè而出，她背后的七彩光圈彷如rì轮一般，冉冉升起，光华流转之中，rì升rì落，山川河流，草木鱼虫，人道众生，亿万种种，如浮光掠影，无穷无尽。

    “我成道时，诸天凡尘，亿万众生，皆入仙门，光yīn为证，rì月为铭！”

    宏大的声音响彻天地，时间为止停滞，空间为止凝固。

    整个月儿岛上的一切活动都瞬间被一种无形的力量禁锢，熊熊的火海凝固了形体，呼啸的海风止住了脚步。正以无穷地火困住初凤三人，发出连番yīn雷攻打不休的道人和道童也同时被禁锢了动作。原本收缩成一团，在雷火中剧烈翻滚的铁伞乌云也瞬间凝固。

    独孤凤一步迈出，发出更加恢弘的声音：“我成道时，一切诸天，亿万旁门修士，念我名号，皆得传承，证悟上乘！”

    轰隆！

    独孤凤背后的七彩光轮，突然涨大，化为一道七彩的流光长河，倾泻奔流中，席卷整个岛屿。

    磅礴的压力自虚空深处重重而来，那正奋力围攻初凤三人的道人道童，在无匹的巨大压力之下，肉身瞬间崩溃，化为无数散乱的元气。那道人道童的元神，失了**，却又从时空的凝滞之中脱身，惊恐之下正要奔逃遁，却见无数道七彩光华倾泻而下，瞬间将他们彻底淹没。

    独孤凤凌空虚步，每一步迈出，脚下都升起一朵七彩的莲花。

    步步生莲，独孤凤踏入火海，汹涌的地火仿佛被无形的力量排斥一般，在独孤凤踏足之处，自动的排开空间。

    不知不觉之中，那种停滞时光，禁锢空间的威能已经消失。初凤三人都恢复了zì yóu行动能力，从在敌人的攻打之下苦苦支撑，到敌人暮然消失，天地连翻异变，让初凤三人不禁有些不知所措！

    不过当看到独孤凤一步一莲，闯入火海，身形渐渐的消失在火海深处之后，初凤暮然想起独孤凤的嘱托，连忙拉起二凤和金须奴，三人合力撑开铁伞，在乌云黑烟的防护之下，紧跟着独孤凤的身影，闯入到火海之中。

    独孤凤一步一莲，七彩莲花所过之处，地火自然分开。从容踱步，每一步都跨越百丈空间，十步之后，已经跨越千丈，穿透火层。

    地底空间，一片漆黑，只有在地底正中心位置上，正燃烧着一股青焰，火焰熊熊，又劲又直的，直升上空，演化出月儿岛百里火海。

    PS：这一章写了四个多小时，所以迟了点。</dd>

第二十六章 燃灵斩剑问先天

    独孤凤举步向前，地火青焰之侧，并无任何宫阙洞府存在。只有一道白茫茫的光雾水膜在地火青焰中若隐若现。

    连山大师虽然火化身陨，但是这连山洞府还有他的残存意志来主持，仙府深入地窍，勾连地火，又有太清仙法无上禁制，每五十二年开启一次，供有缘人前来寻宝。其他时候，仙府深藏于地心毒火之中，想要进入，必须要拿出真正的实力硬闯。

    sè泽纯粹的青焰，从地心深处窜起，那种温度甚至还要超过恒星的表面，几乎没有任何物质能够在这火焰前稳定存在，滚滚的热流将四周的空间完全扭曲，一层层纯青sè的火焰，向上扩散，就连独孤凤的神念，也在靠近之后，也同时感觉到一种被炙烧融化的感觉。

    地心青焰喷发的热流，带着一股庞大的排斥之力，独孤凤每向前移动一份，都感到更加的吃力。

    独孤凤一步一莲，迎着压力淡然前行，长笑道：“大宏愿，还需**力。大师既yù识我后辈风采！我辈又何惧挑战！”

    刹那间，七彩霞光流转，独孤凤以身化剑，化作一道纯之又纯的白光，猛然冲入无边的地火青焰。

    “轰！”

    独孤凤一剑斩出，青焰为之断流，火海为之一顿。

    无匹的剑光赫然不断向上喷涌的地火焰柱从中斩断，千百年来一直不断喷涌奔流的焰火流金竟然为之中断的一个瞬间。

    地火的热流被无匹锋芒搅动，就像是流动的海面遭遇暴风一般，犹知海水般荡漾翻滚，一个幽深的空洞，将无尽的地火流浆排开，拉出一条直通连山洞府的白光通道。

    独孤凤以大毅力大勇气，将连山洞府外围的烈焰火海硬生生地斩开，一头冲进了明光水膜之中。

    仙府的防御禁制被人触动，瞬间自我发动运转。转眼之间，天旋地转，刚刚斩破无穷地火的独孤凤，赫然发现，自己进入了一个无量的地火空间。

    无数近乎实质的琉璃青焰不断翻腾，带起高达几公里的冲宵烈焰，震耳yù聋的咆哮声，令整个天地的空间和时间一片紊乱。

    大片大片的青白火云腾空而起，充斥着天地的每一处空间。视野之中全都是刺目的青白一sè。

    燃烧！燃烧！燃烧！

    物质在燃烧，元气在燃烧，意念在燃烧，jīng神在燃烧，甚至连空间在燃烧。

    这里是地火的核心，这里是大地的肺泡，这里是连山大师以**力大神通沟通地肺而成的地火空间。焚烧一切的地火焰海，哪怕是天仙落入其中，如果不能尽快冲出，也要在这无边的太古毒火之中被彻底炼化。

    青白的火焰喷涌激荡，烈焰摩擦之中，竟然闪出有一道道金sè的霹雳。一团团赤红sè的火浆被抛shè撞击，夹杂着一丝丝金sè霹雳，让人不禁升起莫名的胆寒。

    独孤凤身如流光，将不断爆破的火海贯穿。

    以勇气之心，斩锋利之剑。剑光之下，天开，地裂，火海贯穿。

    以智慧之心，斩必克之剑。心剑之下，任你千般变化，我自一剑来去，将一切后继变化统统斩断。

    独孤凤剑锋所过之处，无论是火星、火柱、火舌、火浪、火墙、还是火雷，都被瞬间斩破瓦解。

    七彩的剑光环绕着独孤凤，一路飙风突进，无所阻碍。

    七彩剑光与火焰雷光摩擦，来出长长的赤红尾焰，看上去仿佛是一只巨大的火凤凰，在无边的火海中高傲的巡视一般。

    独孤凤剑光流转，层层突进，将地火禁制的重重变化，尽数斩破，整个人犹如启动的火箭，向着禁制核心狂飙而去。剑光所指之下，任何火焰任何禁制，都瞬间化为烟雾，烟消云散。

    一圈圈七彩的光华环绕着独孤凤，仿佛穿甲子弹一般，冲破重重阻碍，一头撞进了一团炽白的火焰漩涡之中，斩出一个七彩流光的逆行通道。

    “轰隆！”

    以点破面，以锐击散！

    纵然如此，在与连山仙府的护山大阵正面硬碰的瞬间，独孤凤也只觉得浑身的血液都瞬间凝固，斩破一切，洞穿时空的剑光仿佛遇到一个无穷的罗网一般，层层突进，层层地狱，无休无止，仿佛无底深渊。

    这是一种奇异的感觉，那股抵抗的力量看似不强大，但却无穷无尽，仿佛有智慧一般，故意避开独孤凤的剑气锋芒，一点点诱敌深入，将独孤凤的力量榨取消磨乾净。独孤凤瞬间就明白，这是因为自己修为年浅，纵然境界再高深，技巧的运用再jīng妙，力量的层次如何玄妙，也取代不了漫长时光中积累的雄厚力量。

    进无可进，退无可退。刹那间，独孤凤似乎步入了一个尴尬的绝境，绝对力量的不足，使她根本无法一鼓作气的突破凝聚仙府全部力量的最后防御，而一旦后退，她又将陷入全力展开的无穷禁制之中。

    面对如此的危局，独孤凤没有任何的畏缩和犹豫，反而露出一个灿烂的微笑：“我立超世志，必求无上道。生死何足惜，燃躯斩天条。”

    刹那间，独孤凤的紫府之内，rì升月落，山川锦绣，高卧九重云霄的元胎婴儿，暮然睁开双眼，露出和独孤凤本体一模一样的微笑。

    无形无sè七弦心火在独孤凤的紫府元婴身上熊熊燃烧，转眼之间，独孤凤的气息千百倍的暴涨！

    燃情剑意，燃情，燃yù，燃自我。

    独孤凤最终的拼命手段！

    焚烧元躯谢先贤，我辈都是开道人。

    无声的微笑之中，独孤凤一剑刺出。

    云开月明，天翻地覆。

    无数的光华流转，仿佛烟花一般缤纷灿烂，却又归于平凡。

    无边的禁制华光彻底消去，出现在独孤凤面前的，是一个普普通通的洞府。在洞外立着两个高大石人，手执长大石剑，当门而立，威武神圣。

    独孤凤淡然一笑，漫步前行，那石人倏地自动分开，让出道路。

    洞府之内，云蒸霞蔚，一片光明。四壁白玉如霜，光华灿烂，宛如云锦。

    金庭玉壁之间，放置着重重玉匣金阁，青铜宝扇，珊瑚玉尺，天书丹药，异宝重重。

    独孤凤却对这些奇珍异宝看也不看一眼，而是将目光落在金庭正中的墨玉壁画之上。

    玉壁当中印着一个中年道人，白衣白眉，面如丹朱，腰间的丝绦佩带之上系着一对朱环。正是一代旁门宗师连山大师的遗像。

    独孤凤举步向前，才走一步，却见玉璧云霞蒸腾，光华大盛，无穷的光雨仿佛天花一般飞扬而出，充充满满的布满整个空间。

    刹那间，整个宫阙流光溢彩，异象纷呈。原本霞光隐隐的玉璧之上，暮然闪动着无数细小的肉眼难以察觉的符篆，流光一般翻转的仙篆符咒，层层叠叠，彼此影响呼应，竟然分不清有多少层。

    亿万道细小的豪光从玉璧中放出，照shè的金庭之中一片光明殊胜，仿佛西天光明胜境。

    在无穷的光明光雨之中，一片玉璧忽然隐去，现出一位羽衣星冠的中年道士。

    这位中年道士的容颜与独孤凤透过时光长河看到的连山大师完全相同，他盘坐于云床之上，缓缓的睁开眼眸，向着独孤凤望去。

    天地寂静，时光停滞。

    跨越了三百年的时光之后，独孤凤和连山大师的目光再次相遇。

    洒脱，无悔，以及淡淡的遗憾！

    连山大师的双眸清澈透明，带着三百余年岁月冲刷而永不褪sè的坚定，摇摇的望着独孤凤。

    “天地往复，劫来劫去，问世间，可有永恒不变者？”

    瞬息之间，连山仙府千百年积蓄的力量，在无匹的意志统御之下，浓缩为一点，以最接近力量本源的方式，猛然的压迫到独孤凤的身上。

    纯粹无暇，剔除一切属xìng，凝聚到极点，近乎苍茫天道一般的无匹压力，使得独孤凤的身形猛然一窒。两世三生，会战过无数强敌，独孤凤还是首次遇到如此纯粹的力量。纵然是已经接近真神境界的元祖天魔，在力量的本质上也没有给她带来如此纯净的感觉！

    浩瀚如星空，混茫如天道。

    “连山大师？”独孤凤淡淡一笑，从容问道。

    “是，也不是！”连山大师缓缓的起身，淡淡的道。

    “轰！”

    独孤凤护身的剑光被轰然压缩到身前三寸，熊熊燃烧元婴，仿佛釜底抽薪一般，被彻底抽离了原料，因燃烧七情六yù而产生的庞大元气，也瞬间消失不见，只剩下独孤凤燃烧元婴本身所产生纯粹的元气，不多一份，不少一毫。

    天仙者，五气混同，一气化生，执天之权柄，已经穷尽了一切元气的变化。除了本源的先天一气，一切先后天五行力量，在真正的天仙面前都无法施展。

    失去了燃情剑意的燃烧加持，独孤凤只能以本身至jīng至纯的先天一气来抵御这无匹力量的直接压迫。独孤凤的脸sè没有任何的慌乱，反而露出了一丝丝的兴奋与欣然，剥离万气，直指本源，这样的力量，才是真正的天仙，这样的强大，才符合真正的气关。与之相比，神兵世界的神能神力就显得太过驳杂，有着太多不属于自身的烙印存在。</dd>

第二十七章 先天剑器开道途

    独孤凤微微扬眉，面对这深入到甚深层次，直指jīng气神本源的无匹压力，昂然迈步。断绝了外在的天地元气，剥离了后天五行属xìng，熄灭了红尘六yù的燃烧，一切只剩下独孤凤最核心最本源的一点先天一气。

    唯jīng唯纯，唯我唯一。

    独孤凤一步迈出，硬生生的以本身的根本剑气撑开这无匹巨力的一点空隙！借着这个迈步的动作，刹那间，将意识、元神、元气、躯体都瞬间凝聚到一个前所未有的巅峰。

    “人生百十年，与天相比，不过渺小一物。然而鸿蒙开辟，星河运转，亿万年间，又有多少改变？”独孤凤从容一笑，跨前一步：“大千寰宇，无量世界，偌大的舞台，又是搭给谁看？”

    “天地，万物之逆旅，光yīn，百代之过客。而浮生若梦，逝如流水，一去不返！”连山大师双目幽深，空洞莫名，似乎如天道一般高远：“天地不自生，故能长生。自然无所私，故能成其私。乾坤舞台，人生百态，纵然jīng彩纷呈，不能自拔，也终要曲终人散。”

    “不然！”独孤凤淡然一笑，又是一步迈出：“天地长久，而未长久。天地永存，而未恒存。遂古之初，谁传道之？上下未形，何由考之？屈子之天问，谁能解之？舞台之长存，是为戏剧。天地之恒久，又是为何而存？”

    独孤凤接连两步跨出，迎面而来的压力骤然翻增四倍。仿佛她的诘问，面对的不是连山大师，而是恒古苍茫的天道一般。庞大的压力，由外到内，又由内到外，由元气到**，又由jīng神到元神，每一丝元气，每一处细胞，每一分念头，甚至每一分元神，都承受着全方位的无匹压力。

    连山大师的目光深邃无尽，俯视着独孤凤：“人非天，安可问天？”

    “子非鱼，安知鱼乐！”独孤凤洒然一笑，又一步迈出。

    “轰！”

    独孤凤迈出第三步的瞬间，原本燃烧着熊熊心火的紫府元婴，竟似再也承受不住内外夹攻的无匹压力，轰然崩溃，最最jīng纯的元神元胎，炸裂成一丝丝最细小最纯净的元气单元，宛如洪流一般，由紫府向四肢百骸倾泻冲刷。

    “我辈后来者，果是如此多骄！”连山大师目光中的深邃褪去，露出浓浓的欣赏与赞叹。

    “熄火传承，继往开来，一代胜过一代，本就是我人道演进的根本所在。”独孤凤谈笑之间，赫然踏出了第四步。

    “呜呜呜！”

    “咚咚咚！”

    “噼噼啪！”

    仿佛海螺，仿佛战鼓，仿佛霹雳！

    仿佛山风吹过洞穴，仿佛海风拂过沙滩，仿佛狂风吹过沙漠，仿佛雷霆掠过龙卷。

    无数的声响，仿佛一起奏响的天籁，从独孤凤的四肢百骸中传来。

    那是元气涌出窍穴时的海螺声响，仿佛起自山洞深处的yīn风，呜呜作响。

    那是心脏鼓动血液脉搏的战鼓声响，仿佛两军交战前的擂鼓，咚咚轰响。

    那是骨节筋肉颤振共鸣的霹雳声响，宛如暴雨倾盆时的雷鸣，霹雳炸响。

    以百汇为北极，以涌泉为南极，以心脏为地核，以血管为地脉，以热血而为岩浆，以紫府而为自然，以经络而为天脉，以诸窍而为地穴，以五脏而为五海，以骨骼而为山脉，以筋肉而为沃野。

    以身化界，练虚反实。独孤凤赫然逆转太虚鼎炼大神通，以**为烘炉，元神为工，jīng气为炭，在无匹巨大的压力之下，将元胎散化，以当年化身真神，解化自身，练就神兵剑体的经历为蓝本，从最深沉最细微最根本的层次对元气元神元胎重新洗练。

    力量的层次到了甚深境界之后，已经不讲究数量的多寡，而是要保证核心的纯粹。

    宇宙的力量无穷无尽，俯首可得。只要有这纯粹无暇的核心来统御，那无论多少的力量都可以吸纳承载。

    气关的核心难点，正是要从力量中提炼出不朽的核心，以此核心为基础点，自我演化，自成体系，上可返本归元，高居于一切力量顶点，下可统御万力，化生一切，解释所有的现象和力量。

    气关的突破，其实与心关一般，都是立足于一点，建立体系和领域，解释包容整个世界。蜀山世界的先天一气，正是取天地未分，宇宙为开时的先天混成之意，玄之又玄，奥妙难言。虽然因禀赋xìng格的不同，每位天仙的先天一气都截然不同，但是其核心本源却是一般无二。

    元气在独孤凤四肢百骸中循环流转，一如太虚鼎炼，去伪存真，去芜存菁。

    每一个循环，都是一次翻天覆地的改变。

    “天地往复，劫来劫去，问世间，可有永恒不变者？”独孤凤的气机浓缩到极点，眼耳口鼻舌五感六感七感，全部与外界断绝，宛如新生的宇宙一般，在酝酿着翻天覆地的全心改变，只有从最根本的心灵之中，传来最纯粹的意念：“天地犹橐，周而复始，比而不同，确实无永恒不变者。然而，道之演化，由一生二，由二生三，及至三生万物，又所谓何来？rì月与草木何异？蚍蜉与走兽何别？异类与人身何贵？天仙与散仙何阶？盖天地之道，莫不由无生有，由同生异，由简生繁，以至无穷。我辈修者，如毛虫蜕壳，羽化蝴蝶，位阶升降，一步一天，是自然之道，亦是天演之理。”

    低吟之间，独孤凤一步一阶，步步通天。

    刹那之间，一股难以言喻的气息从独孤凤的身上爆开。每一步的叩问，既是对连山大师的回答，也是对独孤凤自我意念的一次梳理，在剥离了一切力量的杂质之后，一股纯粹的，早已经存在的明光自然而然的浮现。

    水枯而出明珠，云散而现皓月。

    猛然之间，一团透明的云光，从独孤凤的身上突然浮现，清清亮亮，如水如光，仿佛倾泻的月华一般，倾泻到洞府的每一处空间。云光既不强烈，也不耀眼，只是带着一种清清冷冷的质感，将充斥着整个洞府的磅礴巨力洗刷一空。

    独孤凤终于踏上最后一道玉阶，与连山大师并立。清冷如水，明亮如光的气息充充满满，使独孤凤看起来仿佛如一轮真正的满月降临一般。

    看着独孤凤踏上台阶，连山大师的眼中露出一丝赞赏，又掠过一丝遗憾，默视良久，最终发出一声长叹：“你可知，此世玄门正法的来历传承？”

    独孤凤的经脉丹田窍穴，全部空空，没有一丝一毫的元气存在，只是凭借着纯粹的**力量站立在玉阶之巅。然而，她的状态却是前所未有的好。

    在连山大师近乎开道金仙的无限压迫之下，独孤凤被剥离了一切的外力依仗，甚至连唯心神域的种种异能也被无上天心彻底压制，唯有最纯粹的意志，最jīng纯的元气，才能在如此的压力之下全力运转。

    磅礴的压力，仿佛钢铁的熔炉一般，意志、元气、元神、**完美的融化分离，jīng华沉下，渣滓浮起。一切都得到最真实的检验。

    独孤凤毅然解化元婴，还原为最jīng纯的元气，以肉身为鼎炉，重演当年真神练气的经历经验，由虚化实，练气成器，将汇聚了独孤凤最根本意念的力量以最符合她心意的形态具现。

    现在独孤凤的紫府之中，rì月山川，草木江河，全部都消失不见，只有弥漫的无尽彩光和在虚实之间不断转换的一柄利剑。

    先天剑器——这就是独孤凤经历了洗礼之后具现的力量本源。

    先天剑器的成就，使得独孤凤的力量和感应又上升了一个层次。此时在她眼中的连山大师，虽然仍然具有庞大的力量，但是也已经不像之前那样强的连深浅都难以捉摸。她可以清楚的看穿，连山大师身上的天光元气，已经隐隐与天道相合，但是却根本不完整，甚至连元神分神都不是，仅仅只是连山大师证道失败后的不甘意念与天心结合所化。所以说，是连山大师，而又非连山大师。

    对于此世仙道玄门的来历，独孤凤确实有着种种不解，因此坦然道：“不知，愿闻其详！”

    “这就是一个很长的话题了！”连山大师微微抬手，光华闪耀，玉阶之上又升起一方玉座，一方案几。

    独孤凤大大方方的在玉座上坐下，与连山大师相对，微笑道：“不急，我有足够的时间。”

    “你看！”连山大师面带微笑，伸手微微一指，玉案平滑如镜的表面之上，缓缓的隆起，渐渐的升起一座巍峨险峻、奇峰诡异的巨大山峰，期间危崖峭壁、飞云斗峰，重重叠叠，各种天关隘口，不可胜数：“修行之路，若同攀山，纵然壁立千仞，危险重重，我辈也只能迎难而上。”

    “无限风光在险峰！”独孤凤微微点头，已经隐隐明白连山大师想要说什么了：“然而登顶之路，处处荆棘。青山处处皆埋骨，每一条通天之路，都是由无数先贤前仆后继，以身铺就而成。我辈当行之事，正是如此。“</dd>

第二十八章 打包席卷留空府

    “这就是玄门正宗了！”连山大师又是一指，山峰微变。

    独孤凤朝着这座山峰看去，只见从山脚之下现出一条盘曲山道，传林越崖，盘山绕谷，一路曲折蜿蜒，九曲十转，绕过无数危崖绝壁、险关难隘，直达山顶。虽然道途既阻且长，沿途又有悬崖峭壁、风刀霜剑、暴风雷雨种种天灾侵袭，但是前途稳定，直至山顶，又有台阶护栏，步步可依，纵然体力不足，一次不能登顶，也可从容下山，累计资粮，积蓄体力，再次攀登。

    “修道如登上，正法如阶梯。”独孤凤微微点头，表示认同。

    而连山大师并不说话，只是继续演绎。只见山峰之下，出现许多的小小人影，前赴后继的向着山峰攀爬。他们有的十分幸运，找到了盘山小径的入口，拾阶而上，不断前行，沿途虽有风雨侵袭，雷霆电轰，但是山道之上早已经建好了亭台山洞，足以供人躲风避雨。

    而另一些人，没有找到盘山小径，只能依靠自己，攀岩附壁，徒手攀岩。这些人，或是jīng力不继，一个失手，从山岩峭壁跌落，粉身碎骨；或是一步走错，踏入悬崖之中，死无葬身之地；或是深入幽谷，彻底迷路，来回巡梭，再也走不出去。或是沿山直上，却遇到山崩地裂，泥石洪流，葬身地底；或是沿溪攀援，却暴雨如注，被洪流淹没；或是行到半途，却高出同济，被雷霆劈中。如此种种，千难万险，不一而足。却无一人能真正达到峰顶。

    “这就是旁门！”连山大师，又是一指，只见人影攀上的速度千百倍的加快。那些徒手攀援的人走过的途径，渐渐的被踩出一条羊肠小路，这些小路曲折泥泞，不成系统，即没有台阶助力，也无栏杆防护，更没有凉亭山洞来歇脚和避风雨，甚至连路途的尽头，也都是悬崖峭壁、密林幽谷，不能直达峰顶。但是这样的道路虽然简陋，但是毕竟为后来者指点了一条道路，虽然不能直上绝顶，但是也能饱览半山风景。而且随着一代代前行者的攀援开辟，这些羊肠小道也在渐渐的拓宽，并一步步接近峰顶。

    “世上本没有路，只是走的人多了就成了路！”独孤凤微微一笑，一指那阶梯连绵、亭台完备的盘山石径，道：“就算是这条山道，也不会是天然就有的吧！前辈先贤，以大勇气大智慧开辟此路，我等后辈自当继承此心，不让前辈专美于前。”

    “你可知，步入此道，就此与光明坦途无缘！千百烦恼，亿万魔劫，皆有此生。”连山大师双目幽深，口气转为严肃：“步入此道，无前辈可借鉴，无师长可授业，无友朋可护持！前途无亮，孤寂无助，只一人在暗黑中独行！稍一差错，就是万劫不复！汝能坚行否？”

    独孤凤淡然一笑，傲然道：“三清之前，何人传道？佛陀证悟，又承袭何因？天地生万物，尚且由简到繁，次第演进，逐渐繁盛！何况仙道乎？我承先贤之遗志，秉众生之大愿，行天演之公理，自当不避劫难，不畏险阻，仗剑杀出一个朗朗黎明！”

    “果是一代新人换旧人！我辈开道者，正要有如此无畏之心。”连山大师抚掌而笑，只是眸子却越发的幽深：“只是此劫非同寻常，开道证道，夺天地之造化，侵rì月之玄机，大干造化所忌，成道之时，不禁有万魔来扰，甚至还有天劫降临。”

    “喔，大师的意思，天劫和天界有关？”独孤凤心思敏锐，瞬间就抓住了连山大师话中的未尽之意。

    “天意自古高难问！”连山大师目视虚空，双目幽深，无限感叹的道：“或许是，或许不是！只是此世仙道一途，皆有天界传入。入道修行，便有劫数，四九重劫，千三大劫，皆是如此。而唯有飞升天界，羽化成仙，才可享受无边胜景，长生逍遥。此间种种，未必不是天界有意相留。”

    独孤凤淡淡一笑：“人之于仙，宛如毛虫与蝴蝶！只是造化之道，博大jīng深，纵然是天尊帝君，也未必能够全查全知。龙生九子，同根同源，尚且子子不同。而飞升羽化，天人转生，其结果更是千差万别。到底是蝴蝶还是飞蛾，谁又能真正看清？所谓天劫，所谓玄门正宗，或许就是天界为了筛选蜕化变异范围的手段吧！”

    “正是如此！”连山大师收敛了所有的笑容，直视独孤凤道：“旁门散仙，也许正是不受天界欢迎的蜕变异类。旁门证道，也许根本不为天界所容！”

    “那又如何？”独孤凤淡然一笑，连山大师的话，给了她很多提醒，使她看到了这个世界更深层次的可能。只是，她的秉xìng，又岂会因为一个所谓的天界而退缩？

    “我之所行，是为天地立心，是为生民立命，是为往圣继绝学，是为万世开道途。关天界何事？”独孤凤淡然抬头，目光越过重重的阻碍，直视天穹，冷笑道：“我辈行事，但凭本心，纵然是这苍茫高远的天道，又能如何？它再强大，能够逆转我的心意吗？”

    “是呀！它再强大，又怎么能够逆转我的心意？人定胜天，我之一生并无可悔恨之处！”连山大师的眸子中金光流转，放下了最后的一缕执着，长笑道：“薪火传承，继往开来，我辈后人既是如此多骄！我还有什么放不下！未来的路，就要看你走下去了！希望你能以我为鉴，走出一条真正的通天大道！”

    长笑声中，连山大师身上的神光渐渐消散，原本实在的气息也渐渐变淡。

    独孤凤起身抱拳，庄重的向连山大师行了一礼，向这位在旁门证道路途上陨落的前辈致以自己的敬意和尊重。

    “路漫漫其修远兮吾将上下而求索……”淡淡的低吟之中，连山大师神念渐渐的消散。这个因证道未成而留下的残念化身，终于在见到独孤凤这样出sè的后辈之后，了却了最后一丝遗憾，散化而去！

    天花散尽，神光转无，那残留的意念彻底的消失，只留下淡淡的余音，在空间中回荡。

    连山大师的残念彻底消失之后，一道虹光突然从连山大师的遗蜕之下飞出，自动落入到独孤凤的手中。

    独孤凤微微低头一看，见到是一幅密封的金函，里面盛的正是连山大师毕生的修道目录，内中记载的不仅有当年峨眉三老所得的《紫青宝录》三卷天书，还有连山大师为求旁门证道的所有修行感悟。

    这封金函，正是这座连山宝库的所有奇珍异宝中最珍贵的一部分，有了它，独孤凤不仅就可以光明正大的套上连山大师的传承身份，理所当然的修炼《紫青宝录》三卷天书，更可以得到连山大师旁门证道过程中的所有经验和见识，为她开辟道途省却了许多功夫。

    就在独孤凤取得连山大师所留天书的同时，初凤三人也终于在铁伞黑烟的防护之下，勉强冲过千丈火海，来到了洞府之中。

    原本连山大师的布局是一旦取出遗蜕下所藏的金函，仙府内的所有禁制埋伏都会立刻发动。不过如今独孤凤得了连山大师的认可，算是接过了他的宏愿传承，与他遗留仙府的目的相同，埋伏的禁制自然不会发动。这座月儿岛洞府虽然不如紫云宫瑰丽繁华，但是也是上乘的仙家洞府，自然也与所有的法宝传承一样，留给了独孤凤。

    不过连山大师毕竟出身峨眉，所留诸宝中也有许多件关系到峨眉的未来兴衰。虽然独孤凤半路截胡，抢了传承。但是也难保峨眉不前来生事。因为现在还不是和峨眉正面冲突的时候，独孤凤也不在此多做停留，准备将连山宝库中的所有法宝搬空，至于洞府，先封闭了再说，等以后实力足够了，再光明正大的前来开府。

    因此，独孤凤见初凤三人闯进来之后，就回头道：“还愣着做什么？这些东西都是我们的了，全部带走，一件不留。”

    初凤等人看到洞府四壁之上悬挂的琳琅满目的法宝奇珍，纵然有过紫云宫开启时的经验，也不禁微微愣神。听到独孤凤的提醒之后，连忙回过神来，上前将这些法宝全部摘下来，收入囊中。

    因为法宝上连山大师所遗留的禁制法术已经消失，所以诸人摘取，无不应手而得。不过片刻功夫，就已经全部取完，

    独孤凤开启金函，将连山大师所遗留的道书目录翻阅快速翻阅一般，确定没有拉下什么东西之后，就重新布置禁法，将连山洞府彻底封禁，沉入地穴火海深处，只等未来开启。

    半rì之后，一团七彩霞光裹着独孤凤四人，冲出火海，向着来时的方向，电shè而去。

    又是半rì之后，一片金霞风驰电掣，在月儿岛上停下脚步。

    金霞散去，露出两个矮小的身影，两人一看到月儿岛的地形，同时高叫：“不好！”

    此时的月儿岛浊浪滔天，寒cháo四起，愁云惨雾中，灰沉沉隐现着一片冰原雪山，与以前红光烛天的摸样截然不同。等到飞落岛上一看，昔rì数百里火海全部被寒霜冰雪填没，不知去向，连山形都变了位置，而地心火海连山洞府业已被彻底封闭。

    PS：这一章写的太慢了，幸好都过去了。休息一下，缓缓气，估计下一章的更新时间会晚一点，要到12点以后了。</dd>

第二十九章 天机突变警群仙

    013-10-29

    来者两人身材矮小，貌不惊人，又装束相似，正是未来大名鼎鼎的嵩山二老，矮叟朱梅和追云叟白谷逸。此时二人成道未久，也不过数十年，虽然都真仙传授，参修玄门正宗上乘功果，但是毕竟年岁还浅，道行法力都还没有达到最巅峰的程度。

    他们二人虽然因为自身与紫云宫三凤以及连山大师宝藏因果牵扯甚多，在独孤凤开启连山宝藏时，就有所感应，隐隐不安，但是他二人毕竟修为还没有达到巅峰，前知默查之能也难以突破独孤凤的屏蔽，只是无端烦躁，却找不出问题所在。直到接到长眉祖师传讯，说是月儿岛连山大师藏珍之地有变，让二人迅速前去查看。

    然而，纵然两人一接到长眉祖师飞剑传讯就立即动身，使出了全身的力气，紧赶慢赶，还是迟了一步，不但仙府开启，被人彻底掌握封藏，沉入了地底火海之中，连进都没法进入。而他们别说阻止，甚至就连做到这一切的人是谁，都没看到。

    朱梅脸sè铁青，十分的难看，沉声道：“是谁扰乱了天机？”

    白谷逸沉默不语，默运玄门搜形之法，暗察天地，试图从过去的影像之中，查知幕后之人，然而天机却是被彻底的扰乱了。任他如何以玄门秘法观照天地，都只能看到连山岛cháo起cháo落，雪山火云，却看不到半分的人影。

    “来人道行很高，屏蔽了一切痕迹！”白谷逸默查良久，却找不到来人的蛛丝马迹，只能无奈的放弃。

    “可看出是哪派的手法？”朱梅的脸sè绷紧了片刻之后，又恢复了平静：“正邪各派，道行法力在你我之上，能够屏蔽你我感知的高人，为数不少，但是基上不可能是玄门佛门的及诸正派的高人。异派散仙地仙、魔教一干妖孽老魔，能够胜过我们的，亦都是有名有姓，大家知道跟你。你可看出来人所用的法术痕迹？”

    白谷逸微微摇头，有些凝重的道：“正邪各派，旁门魔教，任是再厉害的高手行法，都要留下痕迹，此人自然也不厉害。但是此地出现之人的手段却十分的诡异，观其法力痕迹，似是你我玄门正宗，但是从定境中看到的遮蔽手法，却似与魔教有些相似，但是却没有御使神魔的诡秘味道。真是奇了怪了！天下间何时出现了这么厉害的高手？”

    “身怀玄门正宗的法力，又用的是魔教的手段？”朱梅不禁微微皱眉，猜测道：“莫非是血神子？”

    “不可能！”白谷逸斩钉截铁的排除这个推测：“血神子被长眉真人镇压在西昆仑，绝对不可能脱困。”

    “那莫非是连山大师的某个弟子？”

    “也许，不过……”

    就在朱梅和白谷逸一筹莫展，猜测着独孤凤的身份的时候。数十万里之外的峨眉山凝碧崖仙府之中，亦有人同样为独孤凤弄出的动静所烦恼。

    凝碧崖位于峨眉后山绝壑之中，右有群山矗立，凝紫黄金，山容庄静。左有危崖高耸，崖顶奔涛滚滚，流泉飞瀑，倾泻无涯，闪起千万片金鳞，瑰丽无比。仙府之内，四季长chūn，终年无雨，奇花异卉，长开不谢，自古以来便是仙灵清修之地。只是此时仙府尚未完全开辟，地在千寻绝壑之下，虽有琪花瑶草，灵泉怪石，无边胜景，却少有人识。

    这一rì，云净天空，高高的天际之上，突然掠过一道遁光。

    遁光在峨眉金顶之后的锁云洞之前降落，现出一位红脸白眉的高大和尚。

    白眉和尚刚刚按下遁光，就见一个头陀自锁云洞中走出，迎了上来：“白眉大师，我师尊正等着你呢！快请进！”

    白眉和尚微微点头，也不多言，跟着头陀走入锁云洞，穿过长长的通道，来到凝碧崖仙府之中，正见到仙籁顶上，正盘坐着一位身具异象、长眉过脸道人。这人不是别人，正是蜀山世界道家千年以来最杰出的人物——长眉真人。

    白眉和尚落到仙籁顶上，和长眉真人互相见礼后，各自相对而坐。

    白眉和尚举目四顾，但见凝碧崖内奇花异草，四季常开，飞瀑流泉，胜景无边，不禁感叹道：“清灵明秀，四时常chūn，不似人间气象，果然不愧是道家七十二洞天！”

    长眉真人微笑道：“禅师与此地亦是有缘！他rì我飞升之后，凝碧崖仙府尚需禅师代为照看！”

    白眉和尚的目光落到仙籁顶下的一株老楠树上，哈哈笑道：“和尚身无长物，这么大的仙府可照料不来。老和尚向你讨要这株老楠巢就足够了！”

    长眉真人亦是爽朗大笑，不过笑过之后，却正sè起来：“禅师也察觉到了天机的变化了吧？”

    白眉和尚闻言，亦收敛了笑容，微微皱眉道：“我前rì正在入定，却突然心血来cháo，察觉天机变动。又用佛门禅法默查天机，却发现原明朗的未来竟然变得混淆起来，一切原已经注定的事情，未来的演变竟然变得扑朔迷离起来，任凭我如何的用心默查，也再也不能确定其中的变化。”

    “不错，我已经和诸多道友联络确定过，不仅仅是禅师，我以及诸位道兄都有同样的感觉！”长眉真人长眉微飘，肃然道：“我默查天机，观照未来，却发觉此事与我们峨眉关系最大。虽然天机显示，自我之后，峨眉大兴之势，未有改变。但是旁门却隐隐有兴起之兆。”

    白眉和尚微微点头，亦道：“我正是察觉此时与你峨眉相关，关系到正道玄门未来五百年的兴衰，这才特意赶来。”说着伸手一指，空气中立刻出现一面圆光水镜，镜中倒影着一幅幅画面，正是月儿岛独孤凤默坐观照，查知过去三百年时的情景。只是画面中虽然有一个模糊的身影，却被一片七彩的流光所遮掩，别说具体的形象，就连是男是女都看不真切。

    “你看，这是我用佛门慧光，反溯源，找到的一切异变的源头！”白眉和尚一面看着镜中模糊的身影，一面叹息道：“可惜，我之定力道行不足，无法突破此人的法力遮掩，返照出他的来面目。”

    长眉真人微微点头，叹道：“此节我亦探到，此人与我师叔连山大师一般，发愿广渡旁门，必以旁门证道。这才引动天机如此大的变动！此人已得我师叔连山大师的衣钵，若是真能证道功成，完我师叔未竞之功业，也未尝不是一件盛事美谈。只是我观此人的跟脚来历，不似凡间，只怕天下从此多事矣！”

    “此亦是我心中所忧呀！”白眉和尚用手再度一指水镜，加大了法力的输送运转。只见明镜光华大盛，无数的影像急速涌动，仿佛浮光掠影一般，刹那间回朔了无穷时光。然而任凭白眉和尚如何加力，镜中的影像如何变幻，那一团被七彩流光包裹的身影却岿然不动，永恒不变。

    “我以小转轮三相坐禅法，默查其数十世的因果，结果却看到了这个！”白眉和尚用手一指，圆光水镜再度变化，这一次显露的不再是七彩流转的模糊身影。而是滚滚的红尘浊世，孩童嬉戏，农夫耕田，士子挑灯，商旅往来，贵人饮宴种种人间风景，大千万象，纷纷而来。

    “这种力量，既非佛神通，也非我道家法力，与旁门魔教的手法也截然不同？绝非我们之前见识过的任何一种手段！”长眉真人看到圆光水镜之中缤纷而来的人间万象，也同样皱眉不已。他在查知到异变的一瞬间，自然也有玄门秘法查知过去未来，看到的也与白眉和尚一般无二，都是红尘浊世，大千众生的亿万景象。任他们如何加力，进入甚深层次，回溯千百世的因果，看到的仍然是千万个红尘凡人的普通一生，根无法从这些纷呈的景象之中将幕后之人抓出来。

    “我默查千百世，看到的都是这样的景象。更可怖可畏的是，这些景象并非完全是幻想，而是真实不虚的红尘俗世。一旦投入其中，就会瞬间被无尽的红尘所沾染，五蕴皆迷，再入苦海，比轮回转世还要可怕！”白眉和尚一边说着，一边露出一丝苦笑：“我正是醒悟的太晚了，等到发觉到不对的时候，已经尘缘缠深，又沾染上许多因果，只怕成道之期，又要往后拖延。”

    “以红尘俗世作为遮蔽，来去无形，诡秘难测。这手段倒是有些像域外天魔。”长眉真人面sè复杂，天机变动，对峨眉的影响最大，虽然峨眉大兴的局势仍然没变，但是旁门兴起之兆却是让人不能不重视。未来的天机已经因为这个突然起来的变化而产生巨变，一切关键点又重新变得不确定起来。一个不好，峨眉三代以来，数千年的辛苦谋划都有可能被大乱，由不得长眉真人不关注担忧。

    jīng彩推荐：</dd>

第三十章 错把冯京认冯凉

    “红尘五蕴，sè受想形识，诸般乐趣，不脱此类。此人不脱红尘，不离五蕴，而悠游其中，自生自化。在道家玄门看来，是三尸神，在我佛门看来，就是自在天之力。”白眉和尚神sè平静，缓缓说出自己最后的判断。

    “自在天？不是他化自在天？”长眉真人的神sè渐渐严肃起来，他化自在，化自在，自在，各有一字之差，其内涵又是有天壤之别。

    他化自在天自身不生乐趣，随世感应，化众生之乐为已乐，一念为善，正是诸天天人，一念为恶，既是域外天魔，是yù界六天之首。如果只是这个层次，倒还不算太麻烦，毕竟他化自在天是随心感应，只是天魔之属，佛道两门都有无穷辟易之法。

    只是化自在天，自生自化，红尘诸趣，悉具自足，如道家之三尸三虫，窃据于红尘六yù，善恶执念之间，虽不脱烦恼，不证解脱，却有自在神通，位比天仙。如果是这等存在就是大麻烦了，三尸三虫为人身之贼，修道之恶根，是魔障，亦是自身邪念执念，渡此魔劫，全仗自身定力慧根，任是师长友朋多**力，法宝奇珍多少妙用，都不能挽回。如长眉真人之师弟血神子，正是恶根难消，孽缘深重，虽有玄门正法，良师益友，亦终不免坠入魔道，万劫不复。只是一人身上的三尸恶根就如此难以逆转，那秉承尸神之力而现世者，又会给这世间带起多大的劫难，实在是难以预料。

    白眉和尚又叹道：“有相无相，有法非法！我默查此人数十世的过往，只见大千缤纷，红尘诸相，既有他心相自生自化，又有亿万众生五蕴随感，化自在，他化自在，自身自在，悉数具备，已近大自在！若是我所查无误，此人必是自在天人转生，yù在阎浮世界证就大自在天位业。”

    “大自在天！”

    听到白眉和尚的最后断言，就算以长眉真人的涵养也不禁微微一惊，佛家yùsè界三界二十八天之中，他化自在天只是yù界六天之首，而大自在天却是sè界四禅十八天的顶峰，大自在天子乃三千大千世界之主，于三千世界之中得大自在，是诸天众神中最顶端的存在，位业还在金仙罗汉之上，媲美帝君菩萨，直追天尊佛陀。大自在天人位业，虽不是大自在天子，但也是不逊于仙道金仙、佛门金身罗汉了。

    长眉真人眉头微皱，旋又舒展开来：“天界自在天人转生？如果只是如此的话，那还倒没什么！如果他真的能够开辟出一条旁门成道，证就大自在的道路，与此世未尝不是一件功德盛世。”

    知道了来历就好办了，这世上最可怕的是未知，只要知道了来历跟脚，哪怕是一时半会无法查看清楚，但是总有时间慢慢顺藤摸瓜，返本归元，查出他的本来面目。正所谓雁过留痕，红泥留爪，一切力量只要作用于这世间，就必然就会留下痕迹，除非已经到了佛陀涅槃或者道祖无为的境界，不然就只能行法遮蔽、扰乱天机，而不能彻底的抹去痕迹。

    自在天人转生，虽然很罕见，但是也并非是如何值得惊奇的事情。上界天仙，佛前尊者，都曾在此世转生过，一位降生的自在天人，也不足为奇。只是这位转生的天人竟然发愿以旁门证道，引动天机大变，却不能不让长眉真人jǐng惕关注。

    “呵呵，真人的心胸果然豁达，不愧为道家千年以来第一人。”白眉和尚亦是一笑，只是仍然有些犹疑：“自在天人之力，以前在此世从未现世。如今天数正值正道大兴，峨眉大昌，却突然出现了一位自在天人降世，扰乱了天机。只怕对凡间甚至对正邪诸派来说，未必是一件好事呀！”

    长眉真人笑道：“大师所虑甚有道理，只是我默查此人的根源来历。却发觉真正的起因不在前rì，而在十六年前。那时我曾得气机感应，察觉有人在修炼玄门《九天玄经》，默查天地，却找不到确切的人等，只做一件悬案放下。如今看来，当rì修习《九天玄经》的多半就是这位自在天人了。此人即修习我玄门**，又承袭连山师叔的传承因果，与我峨眉就有脱不去的姻缘牵扯，他若是能行善止恶，普度旁门，那将其引入我玄门也未尝不可。至于其他，且观后继吧！我等虽要未雨绸缪，但也不能以未来之事罪人。是善是恶，是敌是友，还要看他如何自择。”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！”白眉和尚双手合十，低宣佛号道：“善哉！是我定境不够，妄动心念了！”

    “哪里，是大师动了慈悲心而已！”

    “大慈悲亦是大执着！”

    ……

    就在各方为天机变故所惊动，探查猜测着一切的幕后黑手的时候。真正的元凶正在海底仙宫之中，从容检点收获，欢笑庆贺。

    独孤凤四人这趟外出，可谓是大获丰收，不仅仅将连山大师的藏宝彻底的搬空，甚至连那两个死去的散修遗物都没放过，那个归藏袋能收慑诸般真火，那九宫环经过千年淬炼，至刚至硬，能绞断飞剑法宝，妙用无穷，都是不得多得的异宝奇珍。

    独孤凤等人满载而归，好不心喜，干脆开了后宫库藏，将以前闲暇时酿造的仙露灵酒取出，又去采了一些灵食仙果，置备好诸般器具，开起了庆功宴席。

    初凤和二凤检点这次的收获，发现各种仙篆异宝、灵丹奇珍，足足有数十件之多。除了独孤凤自己收藏的连山大师修道目录之外，还有初凤自玉璧上寻到的一册天书。

    对于修道人来说，奇珍异宝，灵丹妙药，都不如天书来的珍贵，初凤检点完收获，正想要打开天书观看，却被独孤凤伸手阻止。

    独孤凤笑道：“姐姐不用看了，这卷天书的来历，《地阙金章》和连山大师遗留的修道目录上都有记载，乃是《天魔秘笈》副册，并非玄门旁门的正经天书秘笈。上面虽然记载了许多魔法秘笈，看似妙用无穷，但是多是一些感应、驱使秘魔旁支法术，连魔教中修炼本命神魔的方法都没有，只是一切争斗应用的小伎俩，与本身的道行修为没有丝毫帮助。而且这天魔秘笈之上还暗中有无形秘魔潜伏，一旦打开，就要受它无形诱惑，不知不觉的就想要修炼其中的秘笈，将人引入歧途。”

    初凤对妹妹十分的信服，闻言一笑，将《天魔秘笈》递给独孤凤：“原来如此，那这本天书还是教给你保管吧！我的定力不足，可是保不准什么时候就忍不住偷偷打开瞧瞧了。”

    独孤凤倒是毫不客气的接过，收了起来。这卷天魔秘笈对初凤二凤，并没有什么作用，反而是一个大祸害，原著中的初凤等人就是因为学了这卷天魔秘笈，在无形秘魔的暗制之下，心灵的缺点被不断放大，最终走入邪道。独孤凤自然不会将这个隐患留在两位姐姐手中。

    二凤倒是有些不解的问道：“连山大师是正教高人，为何宝库之中会收藏这种魔教的天魔秘籍呢？”

    独孤凤笑道：“连山大师虽然出身玄门正宗，但是立誓以旁门证道，想要为天下旁门异派开辟出一条新的道途来，如此壮举，自然要博采众长，才有望成功。因此连山大师所学，十分庞杂，除了佛道旁门之外，就算是魔教功法也有所涉及。”

    二凤不禁有些担忧的道：“三妹你如今也同连山大师一样，发宏愿普度旁门，那岂不是也要如连山大师一般，博采百家，自己走一条道路出来？连山大师那样的人物都不能走通，最终功亏于溃，三妹为什么也走这条路呢？我们有《地阙金章》，有《紫府秘笈》，虽然比玄门正宗略有不如，但是一样能够成就天仙，一样能够飞升天界，就算是天仙位业不成，也可以常居仙府。仙宫胜景无边，地仙也同样有无穷逍遥？又何必一定要选最难得路呢？”

    独孤凤微微一笑，并不解释。超拔之心并非人人都有，迎难而上，直入巅峰道路，未必人人都会选择。每个人的禀赋xìng情不同，所选的道路不同。并不需要去可以解释。

    初凤微微一叹道：“二妹，不要说了。三妹道心之坚，目标之远大，不是你我能够相比的。”

    顿了顿，初风将宝物放在一旁，又道：“我有一桩心事，藏在心中多年，因未到时，总未说出。三妹宿慧天生，此时道行法力更是高出我和二妹之上，虽然本身资质略差，但终有方法可以弥补。我想以三妹的志气心情，绝不肯与俗流天仙同列，必求肉身飞升，证就金仙位业。只是没想到三妹宏愿如此之大，竟是要在玄门之内，再开旁门一途，这却是千古未有之壮举，我虽然懵懂，却也知道这必然是比证就金仙位业还要艰难十倍的路途。哎，与三妹你，我和二妹相差甚远。”</dd>

第三十章 错把冯京认马凉

    “红尘五蕴，sè受想形识，诸般乐趣，不脱此类。此人不脱红尘，不离五蕴，而悠游其中，自生自化。在道家玄门看来，是三尸神，在我佛门看来，就是自在天之力。”白眉和尚神sè平静，缓缓说出自己最后的判断。

    “自在天？不是他化自在天？”长眉真人的神sè渐渐严肃起来，他化自在，化自在，自在，各有一字之差，其内涵又是有天壤之别。

    他化自在天自身不生乐趣，随世感应，化众生之乐为已乐，一念为善，正是诸天天人，一念为恶，既是域外天魔，是yù界六天之首。如果只是这个层次，倒还不算太麻烦，毕竟他化自在天是随心感应，只是天魔之属，佛道两门都有无穷辟易之法。

    只是化自在天，自生自化，红尘诸趣，悉具自足，如道家之三尸三虫，窃据于红尘六yù，善恶执念之间，虽不脱烦恼，不证解脱，却有自在神通，位比天仙。如果是这等存在就是大麻烦了，三尸三虫为人身之贼，修道之恶根，是魔障，亦是自身邪念执念，渡此魔劫，全仗自身定力慧根，任是师长友朋多**力，法宝奇珍多少妙用，都不能挽回。如长眉真人之师弟血神子，正是恶根难消，孽缘深重，虽有玄门正法，良师益友，亦终不免坠入魔道，万劫不复。只是一人身上的三尸恶根就如此难以逆转，那秉承尸神之力而现世者，又会给这世间带起多大的劫难，实在是难以预料。

    白眉和尚又叹道：“有相无相，有法非法！我默查此人数十世的过往，只见大千缤纷，红尘诸相，既有他心相自生自化，又有亿万众生五蕴随感，化自在，他化自在，自身自在，悉数具备，已近大自在！若是我所查无误，此人必是自在天人转生，yù在阎浮世界证就大自在天位业。”

    “大自在天！”

    听到白眉和尚的最后断言，就算以长眉真人的涵养也不禁微微一惊，佛家yùsè界三界二十八天之中，他化自在天只是yù界六天之首，而大自在天却是sè界四禅十八天的顶峰，大自在天子乃三千大千世界之主，于三千世界之中得大自在，是诸天众神中最顶端的存在，位业还在金仙罗汉之上，媲美帝君菩萨，直追天尊佛陀。大自在天人位业，虽不是大自在天子，但也是不逊于仙道金仙、佛门金身罗汉了。

    长眉真人眉头微皱，旋又舒展开来：“天界自在天人转生？如果只是如此的话，那还倒没什么！如果他真的能够开辟出一条旁门成道，证就大自在的道路，与此世未尝不是一件功德盛世。”

    知道了来历就好办了，这世上最可怕的是未知，只要知道了来历跟脚，哪怕是一时半会无法查看清楚，但是总有时间慢慢顺藤摸瓜，返本归元，查出他的本来面目。正所谓雁过留痕，红泥留爪，一切力量只要作用于这世间，就必然就会留下痕迹，除非已经到了佛陀涅槃或者道祖无为的境界，不然就只能行法遮蔽、扰乱天机，而不能彻底的抹去痕迹。

    自在天人转生，虽然很罕见，但是也并非是如何值得惊奇的事情。上界天仙，佛前尊者，都曾在此世转生过，一位降生的自在天人，也不足为奇。只是这位转生的天人竟然发愿以旁门证道，引动天机大变，却不能不让长眉真人jǐng惕关注。

    “呵呵，真人的心胸果然豁达，不愧为道家千年以来第一人。”白眉和尚亦是一笑，只是仍然有些犹疑：“自在天人之力，以前在此世从未现世。如今天数正值正道大兴，峨眉大昌，却突然出现了一位自在天人降世，扰乱了天机。只怕对凡间甚至对正邪诸派来说，未必是一件好事呀！”

    长眉真人笑道：“大师所虑甚有道理，只是我默查此人的根源来历。却发觉真正的起因不在前rì，而在十六年前。那时我曾得气机感应，察觉有人在修炼玄门《九天玄经》，默查天地，却找不到确切的人等，只做一件悬案放下。如今看来，当rì修习《九天玄经》的多半就是这位自在天人了。此人即修习我玄门**，又承袭连山师叔的传承因果，与我峨眉就有脱不去的姻缘牵扯，他若是能行善止恶，普度旁门，那将其引入我玄门也未尝不可。至于其他，且观后继！我等虽要未雨绸缪，但也不能以未来之事罪人。是善是恶，是敌是友，还要看他如何自择。”

    “一切有为法，如梦幻影，如露亦如电，应作如是观！”白眉和尚双手合十，低宣佛号道：“善哉！是我定境不够，妄动心念了！”

    “哪里，是大师动了慈悲心而已！”

    “大慈悲亦是大执着！”

    ……

    就在各方为天机变故所惊动，探查猜测着一切的幕后黑手的时候。真正的元凶正在海底仙宫之中，从容检点收获，欢笑庆贺。

    独孤凤四人这趟外出，可谓是大获丰收，不仅仅将连山大师的藏宝彻底的搬空，甚至连那两个死去的散修遗物都没放过，那个归藏袋能收慑诸般真火，那九宫环经过千年淬炼，至刚至硬，能绞断飞剑法宝，妙用无穷，都是不得多得的异宝奇珍。

    独孤凤等人满载而归，好不心喜，干脆开了后宫库藏，将以前闲暇时酿造的仙露灵酒取出，又去采了一些灵食仙果，置备好诸般器具，开起了庆功宴席。

    初凤和二凤检点这次的收获，发现各种仙篆异宝、灵丹奇珍，足足有数十件之多。除了独孤凤自己收藏的连山大师修道目录之外，还有初凤自玉璧上寻到的一册天书。

    对于修道人来说，奇珍异宝，灵丹妙药，都不如天书来的珍贵，初凤检点完收获，正想要打开天书观看，却被独孤凤伸手阻止。

    独孤凤笑道：“姐姐不用看了，这卷天书的来历，《地阙金章》和连山大师遗留的修道目录上都有记载，乃是《天魔秘笈》副册，并非玄门旁门的正经天书秘笈。上面虽然记载了许多魔法秘笈，看似妙用无穷，但是多是一些感应、驱使秘魔旁支法术，连魔教中修炼本命神魔的方法都没有，只是一切争斗应用的小伎俩，与本身的道行修为没有丝毫帮助。而且这天魔秘笈之上还暗中有无形秘魔潜伏，一旦打开，就要受它无形诱惑，不知不觉的就想要修炼其中的秘笈，将人引入歧途。”

    初凤对妹妹十分的信服，闻言一笑，将《天魔秘笈》递给独孤凤：“原来如此，那这本天书还是教给你保管！我的定力不足，可是保不准什么时候就忍不住偷偷打开瞧瞧了。”

    独孤凤倒是毫不客气的接过，收了起来。这卷天魔秘笈对初凤二凤，并没有什么作用，反而是一个大祸害，原著中的初凤等人就是因为学了这卷天魔秘笈，在无形秘魔的暗制之下，心灵的缺点被不断放大，最终走入邪道。独孤凤自然不会将这个隐患留在两位姐姐手中。

    二凤倒是有些不解的问道：“连山大师是正教高人，为何宝库之中会收藏这种魔教的天魔秘籍呢？”

    独孤凤笑道：“连山大师虽然出身玄门正宗，但是立誓以旁门证道，想要为天下旁门异派开辟出一条新的道途来，如此壮举，自然要博采众长，才有望成功。因此连山大师所学，十分庞杂，除了佛道旁门之外，就算是魔教功法也有所涉及。”

    二凤不禁有些担忧的道：“三妹你如今也同连山大师一样，发宏愿普度旁门，那岂不是也要如连山大师一般，博采百家，自己走一条道路出来？连山大师那样的人物都不能走通，最终功亏于溃，三妹为什么也走这条路呢？我们有《地阙金章》，有《紫府秘笈》，虽然比玄门正宗略有不如，但是一样能够成就天仙，一样能够飞升天界，就算是天仙位业不成，也可以常居仙府。仙宫胜景无边，地仙也同样有无穷逍遥？又何必一定要选最难得路呢？”

    独孤凤微微一笑，并不解释。超拔之心并非人人都有，迎难而上，直入巅峰道路，未必人人都会选择。每个人的禀赋xìng情不同，所选的道路不同。并不需要去可以解释。

    初凤微微一叹道：“二妹，不要说了。三妹道心之坚，目标之远大，不是你我能够相比的。”

    顿了顿，初风将宝物放在一旁，又道：“我有一桩心事，藏在心中多年，因未到时，总未说出。三妹宿慧天生，此时道行法力更是高出我和二妹之上，虽然本身资质略差，但终有方法可以弥补。我想以三妹的志气心情，绝不肯与俗流天仙同列，必求肉身飞升，证就金仙位业。只是没想到三妹宏愿如此之大，竟是要在玄门之内，再开旁门一途，这却是千古未有之壮举，我虽然懵懂，却也知道这必然是比证就金仙位业还要艰难十倍的路途。哎，与三妹你，我和二妹相差甚远。”</dd>

第三十一章 琼宫仙阙分主别

    独孤凤伸手握住初凤的玉手，四目相对，微微用力，也不说话，只是微笑的望着初凤，听她诉说着心里话。

    初凤和独孤凤两手相握，摩挲了几下，又伸出另一手握住二凤，叹道：“我姊妹三人同胞一体，本不应分什么高下？只是我如今已知，仙业艰难，全凭个人机缘。三妹天生宿慧，志向宏远，我和二妹自然是比不上的。只是若论资质，除我略有一线之望外，二妹也是难以修到天仙。虽然可以历劫转生，弥补根基，只是一入红尘，五蕴皆迷。纵然超劫出来，还是一样的人，感情仍然亲厚，但是毕竟xìng情经历都有大变，很难再有如今我们姐妹这般美满。可是若不转劫重生，仙路殊途，纵然仙家岁月长久，也总是有曲终人散的一天。哎，想到我们姐妹总有分别得一天，这般美满的岁月，最多只有一两千年，实在是难以让人满意。”

    二凤给初凤的话带起了对未来的恐慌和伤感，有些沮丧的道：“是我不好，若是我的资质能够再高一点就好了，也不求什么上乘天仙功果，只要能够脱体飞升就好了。那样我们姐妹就能在天上再团聚了。”

    独孤凤轻轻的握住两位姐姐的手掌，将掌心的温度传递给她们，笑道：“大姐，你舍不得离开我和二姐，我和二姐也舍不得离开你呀！若是天上瑶池紫府，没了你和二姐，那我上去也没什么意思。还不如在这地阙仙宫留下来，常伴两位姐姐左右，做三双神仙眷侣呢！”

    “什么神仙眷侣呀，哪有你这样形容的姐妹的。”初凤不禁给独孤凤的话逗得一乐，嗔怪的瞪了她一眼道：“可不许胡说。我们修道中人，一言一行，都有灵验，说不好就要种下什么因果。你要和姐姐做神仙眷侣，说不得就要先转上一劫，变成男人再说。再说了，你有宿慧有灵根，更有望求得上乘功果，也不知吃了多少世的苦头才换来的，又岂能因我和二妹放弃呢！你若是能证就金仙位业，甚至完成前人所不能完成的开道位业，我和二妹只会为你骄傲和高兴，说不定还能受你余荫，仙业功果还能再上一层呢！”

    “姐姐太过拘泥于形了，谁说非要男女之间才能做神仙眷侣的？”独孤凤嫣然一笑，半靠在初凤身上，仿佛顽皮淘气的妹妹一般，抱住初凤痴缠亲昵，笑道：“只要感情亲厚，是男是女又有什么重要的？看那些合籍双修神仙眷侣，为求上乘功果，还不是要清清白白，只是做一对名sè夫妻，与我们这样又有什么区别？”

    “那怎么能一样呢……”初凤虽然是三姐妹中的大姐，但是毕竟只是比两位妹妹早上那么几分钟而已，又自幼生长在世外仙宫，对凡尘俗世的风俗概念不大了解。虽然本能的觉得妹妹的话是歪理邪说，但是却偏偏找不到什么话反驳。

    独孤凤心思何等敏锐，瞬间就察觉姐姐的语塞和迟疑，顿时心中大喜，趁热打铁，一头扎进初凤的怀里，仿佛小孩子一般，无赖的撒娇道：“我不管，我不管，我和姐姐就是神仙眷侣，就是，一定是……”

    初凤不禁有些无奈，这个妹妹，有时候成熟稳重的不像凡人，但有时候胡闹无赖的又像个没长大的小孩子，实在是很让人头疼。

    独孤凤却是不管初凤如何的头疼，一边耍无赖，一边还来着二凤道：“二姐，二姐。你说像我们姐妹这样，一体同胞，打出生就在一起的姐妹，是神仙眷侣吧！”

    二凤倒是对现在这个状态的独孤凤十分的喜欢，她笑嘻嘻的捏了一下独孤凤的脸蛋，笑道：“你是我们姐妹中最有见识的，你说是，那就是吧！”

    独孤凤闻言大喜，立刻扬起脑袋，翘着小巧的下巴向初凤示威：“你看，二姐也同意我的说法。少数服从多数，大姐，你就从了我吧！”

    “真拿你没办法！”初凤微微摇头，一脸无可奈何的模样，随意的道：“算了，随便你了，你说什么就是什么吧！”

    “好！”独孤凤的双眼顿时眯成了一个月牙，笑咪咪的坐起身子，一左一右的揽住初凤和二凤，豪情万丈的道：“从今天开始，你们就是我的人啦！”

    “什么是你的人了？”二凤似乎对独孤凤的话有些不满，努力的坐直了身体，正视着独孤凤，认真的道：“我是你姐姐，我必你大，应该你是我和大姐的人才对……”

    初凤无奈的摇了摇头，挥手打断两个妹妹的斗嘴，笑道：“好了，你们两个也不要再闹了。我们这次得了这么多的奇珍异宝，该怎么分配？三妹你一样注意最多，还是你来拿出注意吧！”

    独孤凤听初凤谈起了正事，也停止了嬉闹，关于连山遗宝的分配，独孤凤心中早已经有了腹稿，见初凤询问，她也毫不隐瞒的说出了自己的打算：“这次的收获之中，最珍贵的是连山大师的修道目录，大家都可以参悟修行，这不必细说。除此之外，就是一些法宝和灵丹。法宝数量众多，又各有妙用，也先不急着说。这是六颗灵丹，乃是连山大师耗费苦功，专为旁门修士炼制，服下之后能够脱胎换骨，培厚根基，增长道力，以及驻颜长chūn，比金庭玉柱中藏有的灵丹功效胜出不止一筹。现在宫中有你我姐妹与金须奴四人，再加上为恩娘预留的一颗，正好用去五颗。还剩一颗，暂且封存，以备后用。”

    初凤见独孤凤安排的十分妥当，不禁微微点头，赞同道：“妹妹说的很对，我这就叫金须奴过来。他一向用功勤勉，又忠厚老实，为人本分，虽然没有立过什么大功，但是跟着我们这么久，也有不少苦劳。这次的法宝灵丹所得甚多，也赐予他一些吧！”

    独孤凤微微一笑，点头同意，任由初凤向金须奴传音，将他传唤了过来。此时的金须奴对初凤没有入道传艺之恩，也没有为紫云宫立下什么大功劳。因此，初凤和二凤对金须奴自然没有特别深厚的感情，虽然二人xìng情仁厚宽容，并不将金须奴如一般的仆役一般驱使，但是也没有如原著一般将他当紫云宫的第四位主人看待。

    独孤凤也乐的事情这样的发展，自然也不会刻意改变什么。因此金须奴得了初凤的传音召唤，从辟水牌坊下，来到黄晶殿时，正看到独孤凤三人端庄盘坐。

    初凤先将宝物取出，正要询问独孤凤怎么分配之时，却听独孤凤说道：“姐姐且不忙着分宝，我还有些话要说。”

    初凤见独孤凤少有的正sè说话，顿时停下了动作，道：“妹妹有什么事情，尽管说！”

    独孤凤笑道：“我们姐妹仙缘深厚，先紫云宫这般的地阙仙府，后又得了连山大师的所有藏宝。财侣法地尽皆完备，以后只要闭门苦修，自然仙业可期。只是我发愿要以旁门证道，势必要广开山门，传道传法。二位姐姐以后行道积累外功，也不免需要一些门人侍者。人数一多，就不免有许多麻烦，需要有宫规例条来约束。如今我们正好借着分宝的机会，索xìng定下规矩，为将来的门下立个圭臬，如何？”

    初凤笑道：“这有什么麻烦的？我们姐妹中，你的修为最高，有素来最有主见，自然是一切都听你的。”顿了顿，又瞄了独孤凤一眼，掩口笑道：“再说了，就算我们不听您的，你也总有法子拐骗我们上当。这个宫主，除了你，还有谁能担当？”

    独孤凤不禁一笑，不过却出乎意料的没有顺着初凤的话打趣玩笑，而是微微摇头，正sè道：“宫主之位，自然还是由姐姐来做。”

    初凤不禁微微摇头，既不说同意，也不说反对，只是含笑反问道：“我做宫主后，你就会乖乖听姐姐的话吗？”

    独孤凤也笑盈盈的反问道：“难道姐姐做了宫主后，就会欺负我吗？”

    初凤刚想和独孤凤玩笑两句，不过看到金须奴一脸恭敬的站在下首，顿时意识到还有旁人在，为了维护自己主人的威严，连忙收回想要调侃独孤凤的话，微微轻咳一声，端正坐姿，正sè的问道：“说说你的理由。”

    看着初凤一连串的变脸，独孤凤不禁莞尔，说来说去，刨去了修仙者的身份，自家姐姐也不过刚刚十八岁呀，放在凡人身上，正是青chūn少艾，纤细敏感的年龄。也难怪她之前有那么多触动和感慨。

    独孤凤轻轻一笑，压下逗弄调笑自家姐姐的yù望，正sè道：“正所谓长姐如母，姐姐本来就是我们姐妹中最大的，我作为妹妹，怎么也不能越过姐姐去。其次，若论天机因果，这紫云宫本就与姐姐的缘分最大，姐姐是天数注定的紫云宫之主，紫云宫本就是姐姐的东西，我又怎么能越俎代庖。至于第三嘛，反正我们姐妹一体同胞，不分彼此，姐姐的就是我的，姐姐做宫主又和我做宫主有什么区别？”</dd>

第三十二章 善功仙业自有途

    初凤对宫主之位并不在意，见独孤凤连番借口，一意要她担任宫主之位，料想她必有深意，又因姐妹一体同胞，不分彼此，因此就笑道：“罢了，罢了。我就替你应下这个虚名吧！反正不管是谁做了宫主，以后还是都要听你的。你还有什么想法，索xìng一并说了吧！”

    独孤凤道：“仙宫正位，划分职司，自然是要明确个人的权责范围，以免未来人事繁杂，混淆了规矩。大姐为一宫之主，执掌仙宫一切条例，恩赏惩罚，自然是有大姐一并处置。”

    “好哇，我说你怎么这么大方。”初凤听了，不禁一笑：“巴巴的非要我做这宫主之位，原来是在这里等着我呢！现在仙宫只有咱们姐妹数人，倒还没什么，要是以后人多了起来，事务繁杂，千头万绪，都要我来管，那还哪来的时间修炼呀？”初凤也是在安乐岛上见识过的，自然明白管理一大帮子人是多么麻烦的事情。

    独孤凤微微一笑，对大姐的玩笑不置可否。仙家事物，哪里可能像凡人那么繁重。定下好条例，安排好职司，有功就赏，有过就罚，宫主权威全在自身修为，哪里需要如凡人一样弄那么多心机花样来拨弄是非，只需要安心修炼，心中把持着一颗准绳，自然就没什么问题。

    至于她不做紫云宫宫主的原因，一来原著中紫云宫的宫主确实是初凤，抢别人的东西是无所顾忌，但是抢自家姐妹的东西就不好了。二来是紫云宫深藏海底地窍之中，初入多有不变，作为隐居静修之处尚可，但是作为山门立教之根基，却是十分不妥了。独孤凤要是立教旁门的话，最终还是要走出去令辟洞府的，当这个紫云宫的宫主也是浪费。所以才力推姐姐上位。

    二凤见独孤凤和初凤说的热闹，不禁凑起热闹来：“喂喂，大姐，三妹，你们两个私下分配，都不管我，那我呢？哼，我也要做宫主。”

    初凤笑道：“人间国王国主，都有宰相相国来辅政。我既然做了宫主，那就封你做个宫相吧！”

    “不，不要！我也要做宫主，大姐是大宫主，我要做二宫主……”

    独孤凤笑看着初凤和二凤笑闹争执，等了两人闹够之后，又道：“二位姐姐，不要争执了。二姐能做什么，我都为她想好了。二姐xìng子温和，又极有耐心，我想这仙宫的灵根仙草，龙鲛金鳌，都可以交给她照管。”

    初凤想到二凤天xìng淳朴老实，又极有爱心，龙鲛金鳌都对她最的亲近喜欢，她平rì里又十分喜欢侍弄宫中的花草，独孤凤这个安排，确实很符合二凤的xìng格爱好，因此不禁抚掌笑道：“三妹这个安排好，这个职位果然最适合二妹不过了。”

    “不要，我才不要！大姐你和三妹一样欺负我，看管仙果灵兽，不就是弼马温的活计吗？我才不要做猴子呢！”虽然独孤凤为二凤规划的这个工作十分符合她的心意，不过二凤想起独孤凤闲暇时为她们讲的《西游记》的故事，不禁觉得这是两个姐姐拿孙猴子来打趣她，顿时不依起来。

    独孤凤微微一笑，对二凤的抗议视而不见，继续道：“仙道渺茫，并非是一味苦修就能成就。仙宫岁月长久，若是一味苦修，也未免太过乏味。我们修炼之余，还是要找些乐趣的。只是我们仙家不比凡人，不能分心太多，以免玩物丧志，误了仙业。因此，我想我们修炼之余，每人最好根据自己的秉xìng喜好，自种植采集、炼丹炼器等诸多旁艺之中，选择一两道来修习，一则可以休闲玩赏，二来也可以磨砺验证修为，即避免了枯燥，又不至于耽误仙业，岂不更好？”

    “三妹的这个想法好！”初凤亦是对独孤凤的提议感兴趣，连忙催促道：“快详细说说。”

    独孤凤笑道：“我的想法，是二姐既然喜欢侍弄这些花花草草，索xìng干脆在这上面多下点功夫，二姐无事时，可取诸般物种，放置在仙宫之中，人为催长演化，看看天演万物是如何的进程，说不定对会触类旁通，对道心感悟有所进益。”

    “似乎听起来不错！”二凤听了独孤凤的提议，觉得若是能依自己的心意，见识培育世上的所有奇花异草，也是一件很不错的事情。

    “确实不错，灵根仙草都是炼制灵丹神药的基本材料，二妹照料草木时，也不妨学学丹道医术，无论是修行，还是将来外出积累外功，都少不了这些。”初凤也觉得独孤凤的想法不错。

    独孤凤不禁一笑，大姐和二姐虽然聪慧，但是循于这个世界的见识障碍，还是没有猜到她真正的用意。

    蜀山世界的强者固然法力广大，前知后察，预算千年。但是仙道文明的固有缺陷，注定了有些东西无论他们如何的前知也是看不到的。蜀山的仙人不能说不强大，蜀山的法宝不能说不jīng奇，蜀山的法术不能说不神妙。

    平息火山，镇压地窍，平复瘟疫，禁锢洪水，无数可能造成生灵涂炭后果的天灾，都能被仙人轻易平定。无数的散仙地仙也因此立下无边善果，凭此安然渡劫，飞升天界。然而仙道文明专注于个体进化的发展方向，让他们从来没有关注人类文明的整体的进步。

    仙人可以开山辟地，引来灵泉，种下灵蔬仙果，造出一方福地，却从来没有想过以此改善一下粮食物种，研制出增产增收的高产作物来，仙人可以施丹舍药，医治绝症，平复瘟疫，但是从来没想过研究治病的机理，简化仙丹灵药的功效，创造出能够大规模推广的医疗体系来。

    专注于个体进化，而忽略文明的整体进步，专注于高端神妙的仙术，而忽略了法术的低端普及应用。这就是仙道文明这种个体进化文明的固有缺陷，很多东西不是做不到，而是根本没有想过。

    诚然，因为世界法则和物质组成的不同，这个世界根本没法发展科技文明，但是这个世界也根本不需要发展科技文明。仙道本就是这个世界的第一生产力，只要稍稍转换思维，就能延伸出无穷的方向来。

    这个世界因果严密，分外注重善功恶业，独孤凤几经测试推算，已经明了，这个世界的善恶功业是十分的简单，与人为善，挽救劫难，拯救生灵，基本上大多属于人道范围内的善行，都会有善功善果。而与人结怨，戕害生灵，制造天灾，基本上对人类以及众生的存继造成伤害阻碍的，都有罪孽恶业。

    所以，这个世界的善功也刷起来十分的简单。只要是救人，挽救生灵，阻止灾难，都有善功可拿。不过，与这个世界的人普遍的充当救护队员，救人救灾挽劫难，辛辛苦苦的积累善功不同。独孤凤的想法更进一步，直接制造出高产作物，提高凡人生活水平，挽救很多原本要死于灾荒饥饿的人，这样刷善功可比辛辛苦苦的奔波救灾舒服多了。

    虽然独孤凤本人不在意善功，但是不能不为两位姐姐谋划。充当蜀山世界的大德鲁伊，正是独孤凤为二凤选择的刷善功的方法。反正修仙岁月长久，五百年的时光，足够二凤将各种高产作物弄出来了。到时候有无边善功护身，就算独孤凤离开这个世界，她也能平平安安的过下去，证就上乘功果。

    二凤虽然不知道到独孤凤的苦心，不过出于自己的喜好，和对独孤凤的一贯信服，她还是欣然接受了独孤凤的安排。

    独孤凤看着没有任何异议就接受了她的提议的两位姐姐，心中亦是一片欣然。

    蜀山的天道并非真正意义上的天道，天道无亲无私，对万物一视同仁，自然也不会有什么偏爱，任凭斗转星移，沧海桑田，哪怕是大地陆沉，星辰陨灭，也不过是宇宙自然变化的微不足道的一点，至于一颗星球上生存的生灵，对整个无边宇宙来说，更加的渺小不起眼，无论存不存在，对天道都没有任何影响，那无论是挽救和毁灭，自然也不会有任何善功或者恶业。

    因此，在独孤凤看来，蜀山的善功发放者并非是无亲无私的天道，而是一个有着极大偏好有意识的存在，杀生为罪，救世为功，这个善功的发放者更像是众生意识的集合体，但是杀荼毒生灵的凶兽有善功，杀入侵中原屠杀亿万的鞑子满足却有罪孽，这就否定了功德发放者是众生意识集合体的可能，而更像是凝聚了某种因果理念的人道在主持。

    如此一对比，就可以看出善功就仿佛人道的财政，有节流和开源之分，挽救之功自然就是节流，为天地挽回损失，避免无意义的资源损耗，而开源自然就是加快生灵繁衍，推动人道进程。此世的大部分仙人，限于文明发展模式的限制，选择的多是节流挽救之功，即辛苦又劳累。而独孤凤选择的却是开源开辟之路，虽然风险很大，但是一旦成功，就有大功德大惊喜。

    独孤凤为二凤选择了改良物种积累善功的道路，自然也未大姐初凤也选择了一条更好的积累善功的方法。只是现在还不到时候，不能提前泄露。因此独孤凤只是微微的一笑，就将连山宝库的诸多奇珍拿了过来，正式开始分宝分派。</dd>

第三十三章 琼宫分宝镇四方

    连山大师遗留的数十件奇珍法宝，其中有四件最为厉害，分别是太乙清宁扇，璇光尺，龙雀环，离合五云圭，号称连山四宝，是连山大师炼魔防身，仗之成名的看家法宝，品质出众，各有妙用，就算是在整个蜀山的所有法宝之中，也能排的上名号。

    独孤凤先将太乙清宁扇、璇光尺、龙雀环这三样至宝，从一大堆法宝之中取出，又从自己怀中拿出一块墨绿sè的玉圭，与其他三样放在一起，笑道：“连山大师的珍藏都是世上难寻的异宝，不过其中最珍贵的这四样东西。”

    初凤和二凤的目光都落到独孤凤取出的那一块墨绿sè的玉圭之上，见那玉圭约有六七寸长，一脱离独孤凤的掌握，就放shè出万道jīng光，直冲梁柱，耀的人眼花缭乱。只看卖相，就知道是一件绝世奇珍。

    初凤不禁笑道：“这件法宝叫什么名字？怎么一出世又有如此异象？看这宝光异力，要不是你用剑气压制，只怕立刻都能毁了这黄晶殿，威力也太吓人了点。怎么我们在洞府里收罗了那么多宝贝，还没你随便找到一件厉害！”

    独孤凤笑道：“姐姐你可就说错了。这件法宝名为离合五云圭，乃是前古至宝，威力绝大，若是完整的话，绝不逊sè于紫青双剑、九天元阳尺之流，可惜现在只得一半，许多妙用无法发挥，虽然有连山大师苦心祭炼，威力也是不弱，但是到底不能与完全状态相比。连山大师所遗留的四件异宝之中，那柄太乙清宁扇的实用功效就在这离合五云圭之上。”

    说着独孤凤微微用力，无形剑气镇压下离合五云圭的宝光，现出它原本的形态来。只见这块玉圭长不及尺，一指来厚，yīn阳两面状如黑铁，上面满布密鳞，腹有古篆，形似穿山甲，腹下却倒拳着十八只九爪钩，刻制极为jīng细诡异，通体散发着墨绿光泽，在玉圭的正zhōng yāng，有一个浅凹，仿佛是要有什么东西嵌入其中，才算完整一般。

    这离合五云圭乃是连山大师解化之前，默算千年，特意将其封印在连山洞府之中的一块玉碑之中，专门留给八百年后的余英男的。不过独孤凤既然接管了连山大师的传承，自然不会客气，直接进去破了禁制封印，将这件原本应该归属于余英男的前古异宝收入囊中。

    这件异宝的威力可是非同寻常，只看其另一半的阳圭，在元江金船中与蜀山的灭绝大杀器归化神音并列珍藏，就可知其合璧之后的威力是如何的惊人。这样的好东西，万万没有留给别人的道理，所以独孤凤才不管连山大师的原意如何，直接取走了它，至于余英男没了这件奇宝，还能不能保持住“双英并秀”的名头，就不管她的事情了。

    由于这次取宝不像原著中那么匆忙，她们取宝之余也将每件法宝的用法口诀记了下来，因此对每件法宝的用途威力也都大致有所了解，不像原著中那么懵懂无知，只凭喜好分配。

    二凤听的独孤凤称赞太乙清宁扇的威力还要胜过卖相极好的离合五云圭，不禁有些好奇，伸手拿起了太乙清宁扇，上看下看，就看到一把普通的铜扇，虽然也是金霞闪耀，耀眼生花，但是到底还是不如璇光尺和龙雀环好看。

    初凤见她一直拿着太乙清宁扇把玩，以为她对这件法宝感兴趣，不禁笑道：“二妹既然喜欢这柄太乙清宁扇，那尽管拿去吧！”

    二凤却是微微摇头，放下了太乙清宁扇，笑道：“我看这扇子又笨又重，看说法，也是炼丹降魔之中。我又不爱烧火，拿它做什么？”说着又看到那被dú lì放置的连山四宝，离合五云圭虽然威力奇大，但是造型太过诡异奇怪，不合她心意。唯有龙雀环和璇光尺，一个是一红一金两对玉环，一个是尺许长的玉尺，都是通体晶莹，霞光流转，十分的好看。

    二凤在龙雀环和璇光尺之间犹豫了许久，最终还是少女的天xìng占了上风，伸手将那一红一金两队玉环拿到手中，笑道：“其他的东西都只有一样，这个龙雀环却是有四只玉环，一样就比其他三样还多了，我选这个多的。”

    独孤凤看的不禁一笑，微微摇头。连山四宝虽然并称，但是其实还是有差距的，论实际威力妙用，太乙清宁扇第一，龙雀环排名最末，不完整的离合五云圭稍次于太乙清宁扇。选择宝物，独孤凤没有强行分派，一是为了尊重大姐的宫主权威，二也是为了看看两位姐姐的机缘，这种zì yóu选择的，最能看出一个人的秉xìng运气。

    结果和她猜想的差不多，二凤到底还是少女本xìng，果然弃其他三样至宝于不顾，本能的选择了这件女子饰物一般的龙雀环。

    不过也不能说二凤选择龙雀环是个错误。龙雀环与其他的法宝略微不同，是分成子母一套，母环是一对朱红sè的双环，而子环则是一对金sè的双环。子母双环，各有擒拿破坏敌人法宝的功能，子母合璧，更是仙家成道时御魔专用之物。虽然在战斗中的功用逊sè于其他三样宝物，但却渡劫成道时的绝顶法宝。冥冥中恰好切合二凤的xìng格未来。

    二凤可不知道独孤凤心中的微微感叹，她将一红一金两对龙雀环拿到手，正喜滋滋的穿戴把玩。

    初凤见到二凤已经选到自己合意的法宝，向独孤凤笑道：“二妹你已经选到她中意的了。三妹你看上了哪一个？”

    独孤凤笑道：“大姐你尽管选自己喜欢的，不用管我。我的修为你也知道，这些法宝无论哪个对我来说都一样。剩下的那个留给我就行了。”独孤凤本身专志剑道，战斗之中使用的都是剑术剑气，一般的法宝对她来说，除了护身外，没有别的用处，连山四宝之中也没有什么著名的飞剑，她选哪件法宝自然都是无所谓的。

    初凤也知道她的不是谦虚客套，因此也不推辞。目光在剩下的三件至宝之间巡梭了一遍，与二凤一般，首先将笨重又不雅观的太乙清宁扇排除在外，又见离合五云圭是独孤凤单独取出来的，只当她比较喜欢这件法宝，自己不便夺妹妹所爱，就伸手将璇光尺取了过来。

    璇光尺是一条尺许长的晶莹玉尺，霞光隐隐，玄光万道。初凤拿在手中，微微运功催动，就见到无数的连环光圈仿佛漩涡一般闪动，即美丽又危险，不禁十分喜欢，笑道：“那我就选择这把璇光尺了！”

    璇光尺乃是连山四宝中卖相最好的一件，一经施展，就有无穷五彩光圈环绕，光圈既能御敌也能防身，攻防一体，妙用无穷，是连山四宝中实用范围最广的一件法宝。

    独孤凤见两位姐姐都选定了自己想要的法宝，微微一笑，也伸手将离合五云圭收入了自己手中，将连山四宝中最强的太乙清宁扇留给了金须奴。

    初凤拿起太乙清宁扇，一边递给金须奴，一边笑道：“你虽是异类出身，但是秉xìng忠厚，老实可靠，跟着我这么多时rì一般，从来没出过什么差错，没有功劳也有苦劳。三妹也说你根行根器颇为不凡，一旦脱胎化形，天资禀赋说不定还在我们姐妹之上。我们姐妹也不拿你当外人看，天书秘笈既然允你一同参修，这法宝自然也少不得你一份。这柄太乙清宁扇就赐予你防身了，望你努力参修，照rì化形，与我们一般同参上乘功果。”

    金须奴自从入紫云宫后，发觉一切与自己师傅预言的截然不同，就一直惴惴不安。又因为自己寸功未立，却不仅得初凤庇护，脱了大难，还慷慨的允许他一同参悟天书秘籍，更是让他欠下莫大的恩情，不知道该如何偿还。如今见初凤等人慷慨赐宝，心中更是大受触动，生出感激效死之心，连忙跪地磕头，激动的道：“小奴拜谢恩主，恩主洪恩，小奴粉身难报，只望终生……”

    独孤凤看到初凤短短的几句话加一件法宝就彻底了收了金须奴的心，不禁微微摇头感叹。她这位大姐还真是天生做领导的料，不动声sè之间，就入手了一只忠犬打手，实在是很有女王范呀！</dd>

第三十四章 明珠蒙尘若许年

    或许换个其他的人来，会觉得太乙清宁扇是连山四宝之首，送给旁人会舍不得。但是对独孤凤来说，却完全不必在意。法宝是死的人是活的，再厉害的法宝，也要有人用才能显出威力，蜀山的藏宝之地这么多，以独孤凤的能力，完全不用担心弄不到上品的法宝，而唯一担心的该是找不到足够的高手来使用这些法宝。

    用一件太乙清宁扇换取一个比初凤根行根器还要高的金须奴的归心，这是十分划算的买卖。更何况独孤凤还早有打算，金须奴这个太乙清宁扇可不是能白拿的。

    独孤凤向金须奴道：“你是天生异种，有纯阳乾明离火傍身，最为适合炼丹炼器，如今又得了连山大师炼丹炼宝专用的太乙清宁扇，可见前缘早定，你与丹器一道最为有缘。我这里有一卷天书，乃是以器入道之法，与当今正邪诸派的炼宝之法大相径庭，你可拿去学习，用心揣摩，他山之石可以攻玉，希望你能借此于炼器一道上有所进益。”

    金须奴连忙拜谢：“三位宫主如此厚恩，小奴感激不尽，纵粉碎碎骨，也难以报洪恩。”

    独孤凤对他的感激不以为意，只是淡淡一笑道：“粉身碎骨就不必了，你平时无事，多炼几件法宝，以作公用就可以了。”给金须奴的好处可不是白拿的，金须奴天赋异禀，资质悟xìng都是极好的，独孤凤正打算将他培育成一代炼器大师，而不仅仅是一名仙道高手。

    旁门证道，并非仅仅开辟出一门修行功法就完了，玄门正法，直指大道，旁门仙术，穷究旁支，玄门重法，旁门重术，这是核心理念的不同，想要获得主神认可的旁门证道之法，并不仅仅是创造一门能够证就金仙的法门，更多的是要开辟出一条以术入道的途径，以旁艺而近大道，这才是旁门的本意。如果还是以法为核心，只是开辟一条金仙法门的话，那也仅仅是为这个世界又增添一门玄门正宗而已，根本称不上旁门证道。

    虽然以术达道这种道路，在蜀山世界的主流修仙观念中，几乎是不可能完成的。但是在其他的世界之中，却是有许多的修真体系正是以术为主流的，而独孤凤正是准备以他山之石，来作为借鉴，修正领悟之后，创造出属于这个世界的旁门证道之法。

    玄门正法之外，剑术、炼器术、法术、符咒、炼丹术等等诸多技艺，其实都被归于旁门之术，独孤凤想要旁门证道，就是要新创建一个修道体系，以之为主干核心，统御一切旁门杂艺，直通大道。

    不过独孤凤是剑客，走的是剑道，以她自己的能力，创造出旁门剑仙证道法门是没多大问题的。但是以器入道，以法入道，以丹入道，以符入道等等，就超出了她的能力之外了，因此除了她本人之外，还要培育一些人，如她以剑入道一般，以旁门而证大道。

    这个金须奴，正是她准备用来实验以器入道的试验品。只是实际上金须奴能不能成功，就连独孤凤也不知道，反正她只要播下种子，指明路线，能不能走到终点，成佛作祖，就看金须奴自己的造化了。

    初凤待金须奴情绪平复之后，又向金须奴笑道：“你虽然是异类，但是天xìng纯良，我们姐妹也向来不拿你当外人。今rì宫中分宝，分定职司，你虽为异类之身，暂居仆役，但是以我们姐妹的心思，是要等你化形之后，得了人身，就去了你的奴籍，为宫中上卿，待将来正式开府之后，也是护法长老。我们对你期望甚大，望你每rì勤修不辍，争取早rì脱劫化形。”

    金须奴闻言，又喜又泣，感动不已，只是将恩主的恩情牢牢记在心中。

    独孤凤却是端坐一旁，微笑不语。

    此次所得的宝物之中，除了连山四宝之外，其他的法宝之中，也有不少奇珍，比如金鳞剑、炼刚柔，**鉴，烦恼圈；一名遁形符等物，也都是各具妙用，十分的不凡。尤其是金鳞剑，那是与龙雀母环并称的上品飞剑，与那些蜀山中的著名飞剑相比也不逊sè多少。唯一可惜的是连山大师本身所用的霹雳雌雄剑，因威力太大，而被长眉真人提前取走，没有落到独孤凤的手中，十分可惜。

    剩下的法宝，独孤凤先是挑出了金鳞剑、炼刚柔等品质较为上乘的法宝，留着等老蚌转劫归来给她使用，其他的宝物，各依诸人的xìng情，挑选了几件符合自己心仪的，剩下的大部分都封藏了起来，以备后用。

    分宝完毕，诸事平静。

    只是这次连山宝库收获颇丰，但是也捅了大马蜂窝，察觉天数大变的峨眉一方证道高人，必定正在满天下的搜寻，试图找出她们的踪迹。独孤凤等人得了实惠，自然也是要避避风头的。因此在分宝之后，独孤凤就运功行法，彻底的将紫云宫封闭，督促初凤二凤每rì用功修行。而初凤二凤也因为自身功行浅薄，难以对妹妹起到怎么帮助，因此修行起来倒是格外努力，也没有随意外出的念头，一时之间，紫云宫倒是十分的平静。

    ……

    入秋之夜，一轮明月，高悬中天，清冷的月光洒落大江南北。

    地处东南，吴越旧地，湖网密布，细水长流，一家家民宅楼阁临水而居，在清冷的月光之下，树影婆娑，山水摇曳，一派水墨画般的江南水乡风光。

    此时已经入夜，大多数人家都已经入睡，天地静悄悄的一片，只有偶尔的犬吠和小儿的哭啼，在点缀着这寂静的夜晚。

    只是在大江以南，浙江归安县中，一处里巷之中，却一反常态。灯火通明，人影憧憧，喧闹非常。

    而在那处喧闹的宅院，满院白幡素镐，而在宅院的正堂之中，正设置着一座灵堂。

    在灵堂之前，正跪着一位披麻戴孝的女童，她看起来只有七八岁光景，容颜娟秀，神情哀伤，只是静静的跪在灵前，默默的为父母守灵。

    灵堂中空空荡荡，除了女童，再无一人存在。而灵堂之外的院落之中，却灯火通明，大摆筵席，来来往往的人群吆五喝六、觥筹交错，一派热火朝天的喧闹场面。

    空空落落的灵堂之中，只有灵前白烛长燃，偶尔跳动的火焰之中，只是倒影着一个孤零零的幼小身影。灵堂内外，一重门槛，却是隔开了两个世界。

    然而，灵堂的寂静却没有持续多久。

    “哗啦啦！”

    一阵喧闹的脚步，打断了灵堂的寂静与肃穆。

    一群人带着酒气，打着饱嗝，旁若无人的闯了进来，完全无视灵前应有的礼数，将那跪在灵前的少女围了起来。

    “喂，大侄女，七rì已过，你灵也守了，父母也安葬了，是不是该有个准信了！”

    “哼，族里已经合议过了，族长而也发话了，仇家的家业必须留在仇家，可不能便宜了外人！”

    “她一个小丫头拦着又有什么用？三房没有儿子，家业自然归族里！”

    ……

    一群人围着跪着的女童，七嘴八舌的议论起来，所有的矛头都指向了女童父母留下的家产。

    女童默默的跪在父母灵前，在火盆之中一张张的焚烧着纸钱，通红的火光映照着她的双眸，只有浓厚的哀思和淡淡的怆然。

    女童并不说话，也不抬头，对于周围族人的恶言恶语也没有半分反应，即不害怕，也不斥责，仿佛完全沉浸在父母逝去的哀伤中一般。一股透明的、无形的力量包裹着她，水一般荡漾着，一波一波的，宛如涟漪。所有试图向她靠近，甚至动手的人都会被这股力量不自觉的排开，不能触摸她半分。

    也正是女童有着如此特异的力量，才让族人们保持着对她的忌惮，虽然心中焦急，却不敢立刻就将女童父母留下的家产全部瓜分。只能依靠着族规，大义来压迫她。

    “咳咳咳！”

    一声轻轻地咳嗽之声，从灵堂外传来，原本围拢女童的人群听到咳嗽之声，纷纷只觉得散开，让出一条通道。

    一个依着光鲜，道貌岸然的老者走了进来，他的身后也同样跟随着数名白发苍苍的老者。

    道貌岸然的老者走到跪在灵堂前的女童身前，看了灵堂上的牌位，又看了少女一眼，长叹一声，在女童身前坐下，语重心长的道：“慧珠呀！三郎不幸英年早逝，我们也很心痛。只是三郎命薄，膝下无子，按照族规，当从族中选一同宗子弟入嗣，承继三房的香火。慧珠，你父母身前对你百般疼爱，你又怎么忍心让他们绝了香火……”

    慧珠面容平静，任由老者如何苦口婆心，百般劝说，都是不言不语，仿佛没有听见一般，只是不停的为父母烧纸祈福。

    老者苦口良心，劝说了许久，却见慧珠一直岿然不动，不闻不问，不禁心中有些恼火，暗骂慧珠不识抬举。

    那旁边的人见老族长劝说良久，慧珠仍然不识抬举，不禁勃然大怒，跳出来喝骂道：“你这个孽障，不要不识抬举。满族上下，阖里邻居，那个不知道你的嫡系？你落生就会说话，能跑能笑，还会使些妖术惑人。你爹娘护着你，说什么梦明珠入怀，什么天上仙女下凡。什么狗屁，你也不知是哪里的妖孽投胎，说不定，你父母就是你使妖法害死的……我劝你老老实实的，不然等我们上告官府，请大老爷……”</dd>

第三十五章 水枯云散明珠现

    慧珠跪在父母灵前，双目中流露出浓浓的哀思，对家族亲戚的责骂充耳不闻。不过当周围的人越骂越过分，渐渐的辱及慧珠的父母的时候。

    慧珠突然抬起头，一双漆黑的眸子，缓缓的将所有人扫过。所有人一接触到慧珠目无表情的脸上，幽深而又通明的双眸，顿时无不升起一股寒意，下意识的后退一步。这才意识到眼前的女童是生有灵异的妖孽，不是任人欺辱的普通七岁女童。

    慧珠目无表情的将所有人扫视了一遍，顿时原本呼喝斥骂的人纷纷闭上嘴，大厅重新陷入的寂静和肃穆。在慧珠的那双冰冷而又清澈的眸子之中，所有人都仿佛看到的不是一个七岁的女童，而是一个活了几百年的老妖怪一般。顿时纷纷心理打鼓，慧珠这个怪异的小丫头，可别真的是“妖怪”吧！

    大厅里寂静无声，前一刻还义愤填膺，沸沸扬扬的想要教训慧珠的人在这一刻全部哑火，全都畏畏缩缩的躲避着慧珠的目光。

    就在这气氛尴尬，所有人都不知如何是好的时候。外面的院落之中突然传来巨大的喧闹，那依着光鲜、道貌岸然的老族长顿时面sè微变，豁然起身，高喝道：“大呼大叫，成何体统。你，去看看发生了什么事?”

    被老族长指派的中年人顿时如蒙大赦，缓慢跑出灵堂，到院中查看了一圈之后，又回来禀报说：“禀太爷，外面突然来了个老尼姑，说是要化缘，却赖在门口不走，刘三他们正在驱赶那尼姑呢！”

    老族长不禁微微皱眉，不悦的道：“刘三他们干什么吃的？一个老尼姑，给她点斋饭，打发她走不就完了。闹成这样，成何体统？”

    那中年人道：“刘三他们已经给了那老尼姑斋饭了，可是那老尼姑不要，她……”

    “她要什么？”老族长不悦的打断中年人的话，不耐烦的道：“不要斋饭，那就是要钱。给她几两银子，打发她走。这点小事都办不好，刘三真是越活越回去了！”

    那中年人偷偷的瞟了慧珠一眼，有些期期艾艾的道：“可是，可是，那老尼姑也不要钱，她要化的是……是三房的这个小丫头！”

    “什么！”老族长不禁一惊，旋又勃然大怒，冷喝道：“哪里来的野尼姑，拐骗到老夫头上来了。来人，带我去看看。我倒要看看，是什么人这么大胆。”

    老族长愤然起身，带着一圈人呼呼啦啦的出了灵堂。

    转眼间，原本挤满了灵堂的人群走了个一干二净，只剩下慧珠一人孤零零的跪在父母的灵前。

    老族长带着一圈人来到了庭院之中，只见二门外的院落之中，正围坐着一大堆人。在人群的正zhōng yāng，正盘坐着一个慈眉善目老尼姑，她眼脸低垂，也不看众人，只是低声的宣着佛号。

    老族长带人走了出来，其他人顿时有了主心骨，连忙上来禀报：“太爷，这老尼姑有古怪。我们一开始见她可怜，就施舍了点斋饭给她，结果她看不上，还口口声声的说什么此地主人与她有师徒之缘，要渡化她回去当尼姑。我们见她站在门口，即不要斋饭，也不要银钱，只是一位的胡搅蛮缠，就上去几个人想要将她轰开，哪知道这老尼姑会使法术，任何人一靠近她三丈就要乖乖的跟着她坐下来念经，动也动弹不得……”

    老族长不禁听的大皱眉头，十分jǐng惕的望了那慈眉善目的老尼姑一眼。老族长人老成jīng，久经风雨，自然知道江湖上最难缠的就是老人、小孩、女人、僧道，这个老尼姑一下子就站了三样，自然是让他大大的jǐng惕戒备。更不用说这老尼姑身怀异术，早不来晚不来，却恰好赶到这个时候才来，没有别的的目的，说出来谁会相信？

    不过老族长到底是久经风雨，不像年轻人那么没主见。这老尼姑虽然表现的神异，但是也不足以让他胆怯。他定了定神，主动迎上去，抱拳道：“敢问大师法号，宝刹何处？老朽与觉宁寺的大师也是相识……”

    那老尼姑慈悲满怀，和善的向老族长施了一礼：“贫尼法号明悦，来自天台山白云庵。因游历到此，见明珠蒙尘，不忍相弃，特来相渡。”

    老族长听的不禁微微皱眉，冷声问道：“原来是天台山的大师。只是不知大师所指的明珠是什么？”

    老尼姑和善的注视着老族长，平静的道：“就是此间主人！”

    “胡说！”老族长不禁大怒，一甩衣袖道：“此间主人是我仇家子侄，夫妻具殁，又无子无孙，哪里来的主人。你这个老尼姑，是哪里来的野狐禅。看在你一把年纪的分上，老朽放你一马，快快离去。不然我就高到县里，治你个骗拐男女的大罪。”

    老尼姑目光慈祥，平和的注视着老族长，叹息道：“此女本非来自人间，降生此地，也算是一场缘分。如今她尘缘已满，你们既也容不得她，不如将她舍给贫尼，岂不两相方便。”

    老族长目视着老尼姑，脸sè变幻不定。他想到慧珠出身后的种种不凡，想到她不同于一般孩童的冷静，想到她天生的奇异力量，也突然觉得将慧珠让这个老尼姑带走，是一个十分不错的注意。

    然而，就在老族长下定注意，准备答应老尼姑的化缘的时候。突然人群一片喧哗，庭院中围观的人群突然如cháo水一般自动分开，露出慧珠小小的身影出来。

    慧珠一步步向着门口走来，深沉的哀思已经从她的眸子中褪去，只留下一抹深邃与沧桑，显示着她不同于凡尘众生的地方。

    老尼姑平和的目光落到慧珠身上，露出慈祥的微笑，伸手向慧珠道：“来不来？”

    慧珠停下脚步，清澈的目光注视着老尼姑，沉默了片刻，突然微微摇头。

    “不，你不是我要等的人。”

    老尼姑不禁微微愕然，却没有料到回得到这样的回答，这与她预知的结果十分的不符。

    “老尼姑，当着人的面挖别人的墙角，可不是正道所为。”一个宛如天籁一般清脆悦耳的声音，从九天之上传来。

    所有人不由自主的抬起头来，却看到了他们毕生难忘的一幕完美画面。

    极高的天穹之上，一轮明月微微闪烁，姣姣的月光仿佛流水一般铺满天地，一个飘渺的身影从明月中走出，踏着千里月光编成的地毯，仿佛从月宫走出的嫦娥一般，飘然降临人间。

    老尼姑注视着少女的身影，不禁微微吃惊。因为这个声音传来的上一刻，少女还远在万里之外，而当这句话完整的说完，少女的身影已经完全的跨越万里空间，来到了此间。这等瞬息万里，视天涯为咫尺的遁光，就算是正邪各派之中，也只有最顶层的那群人物才能做到。而这个不知名的少女，却不是她知道的任何一个，这样的意外怎么能不让她惊讶。

    少女披洒着月光而来，一身冰绡雾毅，在月光下宛然流淌，发出如水的明光，波光潋滟之间，与明月同辉，仿佛天地间同时升起了两轮明月一般。

    少女踏着月光，仿佛在自家庭院闲庭信步一般，一边走向慧珠，一边向老尼姑揶揄道：“莫非，西方教门下，都有挖人墙角的爱好不成？”

    慧珠自少女出现的一瞬间，就将目光紧紧落到她的身上，那宛如天仙一般的身影，让她即熟悉又陌生，直到少女走到她的跟前，她才有些迟疑，又有些期盼的问道：“你，就是我经常在梦里见到的那位大姐姐吗？”

    “你说呢！”少女将慧珠抱在怀里，摸摸她小巧的鼻子，又捏捏她还带着几分婴儿肥的脸颊，笑眯眯的道：“上一次是你把我养大，现在轮到我将你养大了。哈哈，轮回还是蛮有趣的嘛！”

    少女亲昵的动作让慧珠不禁升起熟悉和亲切的感觉，仿佛少女是她许久不见的亲人一般，让她感到发自内心的温馨和安全。这是自父母去世之后，她首次重新感受到这种“家”的感觉。

    这个踏着月光而来的少女，自然不是别人，而是独孤凤。而她怀中的女童慧珠，正是将她们三姐妹养大的老蚌的转世。

    在取得连山大师的宝藏之后，独孤凤就一直在紫云宫闭关修炼，专心参悟连山大师的修道心的。这一次也是算到老蚌的转世尘缘已满，到了回归紫云宫的时候了，才特意中断闭关，来将她接回来。

    老尼姑在独孤凤现身的一瞬间，就一直开始打量她。不过，越是细看，老尼姑越是觉得惊讶。独孤凤的肌肤晶莹如玉，莹白如雪，隐隐之间有一种如水的明光流转，分明是道家功果到了极高深处才会显露的冰肌玉骨之象。这样的境界修为，就算是在玄门正宗中也不多见。

    然而老尼姑却没有在独孤凤身上找到玄门正宗气机感觉，独孤凤身上流淌的明光水sè看似极轻极柔，但是却给老尼姑一种锐利到极致的锋芒之感，甚至以她接近飞升的双眼看去，也被连续的刺疼刺激的不能仔细观看。</dd>

第三十六章 人间风雨几度闻

    独孤凤的目光微微一扫，就见满院子的人已经因为她从天而降的威势，吓得魂不附体，跪倒了一地。她自然知道这些人是什么货色，也懒得多加理会，只是问慧珠道：“看你的这些亲戚，都挺讨厌的，要不要全部杀掉。”

    独孤凤的语气轻描淡写，没有任何杀气杀机，也没有引动任何的异象。庭院中的人都浑然不觉，唯有老尼姑和慧珠却本能的知道独孤凤言出本心，绝无半点虚假，如果慧珠点头，只怕这阖院的老少都在独孤凤一念之下彻底毙命。

    慧珠紧紧的握住独孤凤的手，轻轻的摇了摇头，示意独孤凤放过她的这些人。

    独孤凤不禁一笑，又捏了捏慧珠的鼻子，笑道：“果然，就算是转了一世，你还是这么淡然的性子，欺负到你头上的人你都懒得理会。”独孤凤自然知道慧珠的性格，秉承老蚌的本性，喜静不喜动，不主动不多事，更养出了一派淡然的性子，随遇而安，万事不萦绕于心。不过这样的心性虽然对修道来说是十分的上乘，但是在蜀山这种根器为主的世界也没多大优势。反而放到某些以心性为主的世界中会取得更大的成就。

    “施主已参上乘功果，为何还有如此大的杀气？”老尼姑从独孤凤淡然随意的语气之中感受到了她的本性，那是杀伐随心、决断从容的气度。

    这种气度本来只会在人间的大英雄大豪杰身上出现，只有凡人不明因果，不惧果报，才能养成这种威福决断皆出本心的心性意志。而修者明天机，识气数，对因果业报分外敏感，因此心性中不免带着几分机敏圆滑，虽然未必失了本心，但是却没有凡人豪杰的那种道之所在、一往无前的豪情意志。

    而一个修者身上出现这种类似凡人豪杰英雄的杀伐气质，而且出现的是如此的融洽，没有半点不适合之感，这让老尼姑不禁有些惊讶，又本能的想要劝谏：“上天有好生之德，我观施主气息纯净，已臻上乘，只是气息之中锋芒太盛，有干天和。若是能够虔心修炼，磨去锋芒，回转玄门中正之态，只怕立刻就能够内功圆满，只待外功具足，就能够超升紫府，为上界嘉宾，岂不是一件美事？”

    独孤凤微微回头，扫了老尼姑一眼，见她外相虽然是个老态龙钟的尼姑，但是真实的外形却是一位年轻的尼姑，而且浑身佛光隐隐，那由佛门慈悲之念转化而来的力量，让独孤凤也微微觉得惊讶。老尼姑本身的佛光光明澄澈，质如琉璃，内外明静，隐隐间与虚空某个层次的天光连接在一起。

    经历过连山大师的威压洗礼，独孤凤散去自身元婴，练就一柄先天剑器，感知和力量都提升到了另一个层次。现在自然能够看出这个老尼姑已经接近了飞升的层次，本身的佛光已经与极乐世界的天光连接在了一起，只带因果了解，与这个世界再无任何牵扯之后，就能直接飞升西方极乐。

    不过飞升只是一种生命形态的转变，水分很大，与战斗力没有关系。能够飞升，只能说你拿到了移民天界的资格而已，同样是移民，一穷二白的普通人和身价亿万的富翁的未来肯定截然不同，人间如此，天界也是如此。

    因此，独孤凤看到这个接近飞升的老尼姑也并不感到太过惊奇，只是淡淡一笑道：“你这个老尼姑倒是心肠挺好，只是道不同不相为谋。你若是想辩论禅机，我也懒得多说，只有一剑可回。你若是想要交朋友，倒是可以留下来喝几杯酒。”

    这个老尼姑是慧珠原本的师傅，如果独孤凤没有来的话，就应当是她救了被同族欺凌的慧珠，并带回庵中教养了十几年。因为这件事，独孤凤对她的印象还算不错，倒也没有什么敌意。只是无论是光头还是尼姑，都极为喜欢说教，和他们交往，一定先提剑堵住他们说教的嘴巴才行。

    老尼姑是已经接近飞升的佛门高人，禅功深厚，心境圆通，自然能够看出独孤凤正是那种智慧通达、信念坚定、有着自己的道路，绝对不是言语所能动摇的人物。因此也不多费口舌，只是微微一笑，双手合十道：“贫尼天台山白云庵明悦，还未请教施主姓名。”

    独孤凤淡淡的回道：“我是金鳌岛碧游宫紫霄仙子。”

    老尼姑微微沉思，努力的从记忆中搜寻这位金鳌岛碧游宫紫霄仙子的信息，但是将她平生所知所闻的海外散仙的名头翻了一遍，还是没有找到紫霄仙子这一号人物，甚至连金鳌岛碧游宫，她都没有半点耳闻。因此不禁问道：“金鳌岛碧游宫？听着十分的陌生，不知道是在南海还是东海之中？”

    你觉得陌生就对了，你要是觉得熟悉，那我就该感到震惊了。独孤凤心中暗暗偷笑不已，这金鳌岛碧游宫她还没建起来，现在还只是一个空头名片，这老尼姑要是能听说过就有鬼了。

    不过，独孤凤表面上还是淡淡的回道：“中土之外，海疆无穷，灵山仙岛不计其数，别说你这等久居中土的人，就算是海外散仙，也未必能够尽知一切。金鳌岛以前只是一个小地方，你没听过，也不奇怪。”

    老尼姑闻弦歌而知雅意，见独孤凤不愿意正面回答，也不多问，只是微微一笑，行礼告别道：“既如此，那贫尼就告辞了，他日施主若是悠闲，可前来天台山白云庵来做客。”说完飘然而去。

    “去尼姑庵里做客？”独孤凤听得不禁一笑，她上一次去尼姑庵做客，可是打着进去的，慈航静斋名震天下的七重门，可是没有她们想象中的那么坚固。这个白云庵，又没有师妃暄，她才懒得去呢。

    走了尼姑，独孤凤本来也打算带着慧珠走人，只是慧珠非要为父母的身后事安排停当之后再走。独孤凤本来懒得和慧珠那些恶亲计较，只是稍稍多住了几日，又觉得不能便宜了这些恶亲，索性让慧珠将家产变卖干净，按照这个世界的惯例，济危救贫，积累一点善功。

    此后独孤凤倒是没有直接将慧珠带回紫云宫，而是游兴大发，带着慧珠在江浙一带随意游览。独孤凤自从来到这个世界以来，一直在海外仙宫之间活动，唯一一次前往人间，也是在安乐岛复仇。如今，还是第一次来到这个世界的中土。

    说起来，独孤凤先后经历的《大唐双龙传》《神兵玄奇》《蜀山剑侠传》世界都是华夏为背景的古代世界，虽然历史的轨迹曲线大致相同，但是各自的细节却截然不同。不过，无论是大唐、神兵还是蜀山世界，都有一个共同的特征，那就经济繁荣、物产丰富。哪怕是处于五胡乱华，或者元蒙入侵的战乱时期，各个城镇表现出的繁荣景象也都超过独孤凤所知的现实历史。

    不过蜀山世界的高端力量层次还要胜过神兵世界，但是的繁华程度却远远不能和神兵世界比，甚至与中武层次的大唐世界相比，也缺少了那种震撼人心，动不动就几十丈高的城墙建筑。看起来反而没有大唐和神兵世界壮丽。

    当然，平时吃腻了大鱼大肉，偶尔换换小清新的口味也是不错，至少独孤凤见惯了仙宫的琼楼玉宇，也看惯了中高武世界种种雄奇建筑，反而是现在这种十分平凡落后的世界让独孤凤觉得有趣。

    独孤凤带着慧珠一路穿州过县。此时正值元蒙统治时期，上有蒙古异族欺压强占，下有贪官污吏勾结横行，民众苦不堪言。同时又有各种左道妖人乘机出世，与元蒙高官沆瀣一气，将整个人间搅合的一团乌烟瘴气。

    独孤凤这样一个绝色的少女行走在江湖，纵然她收敛了仙人的神光，但是她的容颜风姿仍然引起了世俗的震动，引来不少的觊觎。不过，独孤凤可不是毫无反抗能力的弱女子，更不是畏惧因果，不敢大肆杀伤凡人的普通仙人。凡是感对她动手的，统统都她送进了轮回。

    熟悉的人间让独孤凤微微找到了一些当年纵横江湖的感觉，顿时勾起了她怀念过去的兴致。她干脆客串了一把江湖女侠，一路行，一路掀起江湖的腥风血雨，将那些劣迹斑斑的贪官污吏连同元庭鞑子一同处理干净，倒是创出了个不小的名头。

    不过这样的日子久了，独孤凤也感到无趣，自寻死路想要打她主意的人，几乎每换一个新地方都会出现，仿佛苍蝇一般烦人。到了最后，有些厌烦的独孤凤换了个身份，带着慧珠专门游山玩水，品味世情百态。

    这一日，独孤凤带着慧珠来到了舟山普陀。普陀山是佛家四大名山之一，相传是观世音菩萨教化众人的道场所在地，是海天之佛国，南天之圣境。当然了，在蜀山世界，这种说法仅仅只是神话传说而已。普陀山只是凡间人世的一处风景名胜，山上虽然有些庙宇，但却都是些凡人，没有任何的仙人在此地长住。

    独孤凤带着慧珠来普陀，也仅仅只是想在这里看看日出而已。</dd>

第三十七章 红尘深处皆仙踪

    日升月降，潮起潮落。

    普陀山四面环海，风光旖旎，幽幻独特，虽非仙家洞天，却也是难得的人间一处清净地。

    此时正值元初，中土大地异族肆虐，民不聊生，许多心怀故国的宋末遗民，纷纷携家带口，或者远遁深山，辟居世外，或是驾船出海，另寻乐土，倒意外的促进起海洋贸易的发展。

    普陀山位于舟山群岛之东侧，与江浙最著名的渔港隔海相望。托近来海外移民增多，海洋贸易往来繁盛的福气。普陀山的人气香火也渐渐鼎盛起来。

    独孤凤和慧珠大手牵小手，闲庭信步在这片山石林木、寺塔崖刻之间，但见岛上树木丰茂，古樟遍野，鸟语花香，一派自然野趣。山林石径之间，虽不如后世的人潮汹涌，往来如织，但是每每相隔一段距离，都可以看到三三两两的游人香客，在信步闲游。

    普陀山在神话传说之中是观世音菩萨的道场，那此地自然就是少不了古刹佛寺。闲庭信步之间，可见青峰翠峦、古木幽林中环绕着大批古刹精舍，晨钟暮鼓，梵音涛声，时有耳闻，一派人间佛国神秘色彩。

    慧珠毕竟人小力弱，虽然真灵不昧，转世之后还记得前世的基本吐纳之法，一直勤习不辍，只是毕竟年岁尚短，还没有恢复修为。因此在随着独孤凤逛了大半个普陀岛之后，就不觉得露出疲态。

    独孤凤不禁一笑，停下了闲游乱逛，带着她走进一家临海小店歇脚休息。普陀岛虽然地处海外，但是身为佛家四大名胜之一，时有海商香客前来，因此酒楼客栈十分兴旺，精舍美食，品味不输于江浙诸城。

    独孤凤带着慧珠走进小店，但见清幽的店铺之中，食客不多，只有靠窗临海的一桌，坐在两位客人，一位青衫青袍，面容清俊，一位白衣儒服，面如冠玉。两人身前的桌上，放着五六盘酒菜，不过二人只是举杯对饮，满桌的菜肴没有丝毫的触碰。

    独孤凤走进来时，自然引起了二人的注意，只是独孤凤早已经收敛了本身的气息，在仙人的玉肌神光之上，覆盖了一层红尘气息，除非是道行高深到金仙一流，超越凡俗的极限，才能看破她的伪装。不然在旁人看来，独孤凤也只是风姿飒爽、英气勃勃的江湖侠女。所以二人只是微微看了独孤凤一眼，就又收回了目光。

    独孤凤自然也不管旁人的目光，带着慧珠径直入座。少顷，就有店小二上来招呼：“这位客官，您来点什么？小店有上好的花雕，绍兴的老酒。小店的招牌菜鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆樟腿、姜醋金银蹄子……”

    这店小二竟是个难得的快嘴，难为他一口气将一大溜的招牌菜肴都说了一遍，独孤凤也不管他，只是笑着问慧珠道：“你想吃点什么？”

    “我不吃肉！”慧珠睁着乌黑的眼睛，仔细了想了想后，认真地道：“有海藻吗？我想吃海藻。”

    “海藻？”店小二不禁瞪大了眼睛，不着痕迹的在慧珠和独孤凤身上少了一圈，两人身上的衣着虽然算不上华贵，但也不似普通人那么寒酸，言谈举止更是清华出尘，一看就不是普通人。怎么会想吃哪种只有最穷最苦的渔民偶尔才会用来果脯的海藻？

    独孤凤不禁一笑，却是明白慧珠虽然没有觉醒前世全部的记忆，但是还保留着不少以前的习惯。老蚌虽然是异类出身，但是性情平和，谨守本分，开启灵智之后，就甚少杀生，无意中入了紫云宫之后，更是断了荤腥，虽然海底鱼虾不少，但是她却一直是如食草动物一般的素食。而以前她们在紫云宫时，平时的饮食，除了仙宫出产的奇花异果之外，就是紫云宫外盛产的海藻。

    “没有吗？就是那种白白的，嫩嫩的，吃上一口很脆很甜的海藻根！”慧珠见店小二一脸为难的模样，不禁略略有些失望：“我还以为这里靠海，会有哪些东西呢？”

    独孤凤摸摸慧珠的脑袋，笑道：“你相吃的这些东西，在咱们那里多的是，回家之后，随便任你吃。”说着，又向店小二吩咐道：“不必上肉食了。先来点四时果蔬，干果、鲜果、还有蜜饯，随你拣时新的。”

    店小二连忙应了下去，不多时，就按独孤凤的吩咐上了果蔬来。

    干果荔枝、桂圆、蒸枣、银杏四样。鲜果菜蔬是莲藕、茭白、红枣、柿子等物。蜜饯是玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君等等，琳琅满目的上了一大堆。

    这些这些果蔬，是为慧珠所点。独孤凤却是基本不碰，倒不是这些果蔬的滋味不行，而是仙家辟谷之后，基本上就不会碰凡俗的菜肴食物。其中的原因，除了是仙人五感发达，对饮食美味要求更加精益求精之外，最重要的原因还是这些食物之中浊气太重。

    蜀山世界的物质结构，与独孤凤经历过的大唐和神兵世界不同，大唐和神兵世界虽然有天地元气存在，但是根本的微观物质结构还是按照基本粒子、原子、分子的结构环环嵌套而成。而蜀山世界的物质层面虽然在宏观层次与其他世界相似，但是在最微观的层面，却是由元气组成，基本遵循着先天分阴阳，阴阳化五行的路子不断演化，生出万物。

    不过无论在任何世界，熵的增长都是一个不可逆转的过程，在物质世界的表现是从高维度不断向低维度坍塌，有大爆炸走向热寂。而在蜀山世界的表现，却是元气沉降，由高层次的元气向低层次的元气分解。

    相对于构成普通物质的元气，仙人的元气元精、仙光圣露等等，都是能级更高的元气，如果将凡俗的食物吃到体内消化，那必然会引起部分元气的失衡，虽然说不至于影响修为功行，但是净化起来也是十分麻烦，还要费一些苦功。因此，久而久之，没有多少仙人愿意浪费精力，自找麻烦。这才有了仙人不食红尘烟火的传说。

    慧珠对着一桌琳琅满目的食物，吃了几口之后，见独孤凤只是闲看着窗外的风景，对桌上的食物碰也不碰，虽然早知道独孤凤一向如此，不过也是忍不住好奇的问道：“你为什么不吃东西呢？难道不会饿吗？”

    独孤凤微微摇头，笑道：“我是仙人嘛，仙人餐风饮露，逍遥自在。在你看不到的时候，我就已经吃饱啦！”说着还故意做了一个吸气呼气的动作，来逗弄慧珠。

    慧珠顿时给独孤凤孩子气的一面逗得一乐，少有表情的面容之上露出一丝欢快的笑容。她的目光瞥过不远处的另一桌客人，见他们也如独孤凤一眼，对桌上的菜肴分毫未动，忍不住好奇的问道：“那他们呢？他们也是仙人吗？”

    独孤凤早在进门之前，就已经知道了那对青袍客和白衣儒士的身份，他们自然也不是凡人，虽然修为一高一低，但都是散仙一流的人物，而且根基扎实，大有来历。

    不过蜀山世界，乃是少有的高等仙侠位面，是真正的散仙遍地走，地仙多如狗，天仙才能抖一抖的世界。凡间看似平静，庙堂江湖，侠客剑手，演绎着数千年的平凡历史，但是其实深不可测，红尘之中，也不知潜藏着多少积修游历的正邪各派高手巨孽。

    就比如独孤凤，随意出来走了一趟，就遇到了一个接近飞升的老尼姑。随意到一个名胜游玩，就碰到两个累世积修的散仙高手，再闲逛下去，就算碰到长眉祖师、六魔五怪、三僧二尼之流的高手，也不出奇。

    那青袍客和白衣儒士与独孤凤一样，都是用本身的法力遮蔽住身周的一定范围，不使闲谈聊天的内容泄露出去。

    不过二人的根基虽然深厚，但是现在的修为却也不算太高深，还瞒不过已经触摸到甚深层次元气奥秘的独孤凤。独孤凤微微用心，就已经将两人的谈话内容收入耳中。

    那白衣儒士向青袍客笑道：“李兄超劫归来，明了前尘，如今又阖家团聚，实在是可喜可贺呀！”

    青袍客笑道：“还要多谢易兄赠送的道书，若非易兄相助，我此次转劫，只怕还要有不少波折。”

    白衣儒士摇头笑道：“李兄客气了。尊师是神通广大、法力无边，一言一歇都有深意。我只怕贸然相助，误了他老人家布置。”

    青袍客道：“我因宿缘深重，贤妻爱子，感情亲厚，不忍分离，故发愿，积修千万善功，阖家飞升，同求天仙功果。故而不得不累劫转生，所幸师恩厚重，以莫**力，助我阖家转劫，世世团聚。之所以要封闭我的灵慧，也是为了怕中途出现变故而已。”

    白衣儒士不禁面露羡慕之意：“李兄九劫转生，积修千年，只要再转一世就要功德圆满，倒时候阖家飞升，共做瑶池嘉宾，永享无量清福，实在是羡煞我等呀！”

    青袍客笑道：“易兄阖家超劫再即，地仙岁月也是无穷，虽然有千三百年一次的天劫讨厌，但是以易兄之能，也不难渡过，常在人间仙阙逍遥，也无天庭职司束缚，又何须羡慕他们？”</dd>

第三十八章 滔滔海天起天变

    白衣儒士叹道：“大劫之下，终是难以圆满，五百年后的大劫，还需仰仗李兄玄门庇护！”

    青衫客笑道：“你我至交好友，何必见外，仙道虽然有凭，但前途崎岖，你我还要相互扶持。我因发愿太重，还有几劫几世要转，其中多有重劫，还需一一历过，才有望功行圆满。”

    白衣儒士亦笑道：“拔宅飞升，阖家同升紫极，这等仙缘，古往今来也未曾有过几次，李兄果实厚福之人呀！如今天数，玄门大兴，再过三百年，李兄便是峨眉发扬光大的开山教祖，功行果位，远超同济，实在让人羡慕不已。”

    独孤凤听到这里，不禁微微一笑，这两个人的身份，她已经知道是谁了。青衫客，多半就是后来的峨眉掌教乾坤正气妙一真人齐漱溟，此时应该是他的第七世转青衫老人那一世。而他对面的那位白衣儒士，既然姓易，那就多半是南海玄龟殿散仙易周，此人以阵法卜算之道闻名天下，是旁门之中的绝顶高手，不过此时他明显刚转劫不够，道行法力都还没恢复到巅峰，更无法与五百年后相比。

    独孤凤微微抬头，看向天空，她不过是刚刚抄了连山大师的老底，截胡了峨眉而已，却没想到这趟出门，先是碰到了一个接近飞升的老尼姑，又碰到了峨眉的未来正主。这个世界的因果因缘牵引，还真是有趣。

    看来这个世界冥冥中的意识也有点看不下去了，不想让她继续隐藏下去，因此有意无意之中牵引着因缘，让她和冥冥中的一些人相遇。

    不过，这对于独孤凤来说，也无所谓。她行事，向来堂皇直接，不屑于隐藏于背后搞阴谋诡计，之前的蛰伏，也只是正常的种田而已，如今既然羽翼渐丰，自然也不用像小丑一样躲在幕后，完全可以堂堂正正的走出去。更何况她得了连山大师的传承，原本不能修习的天书秘籍都可以借此洗白，无惧于质疑。

    就在独孤凤玩味的分析着天机因缘的时候，青衫老人却是微微皱眉，道：“前日我接到恩师飞剑传书，说是前些日子出了变故，虽然我峨眉大兴的大局未改，但是许多原本的定数又有了变数，对于玄门的未来影响深远。现在的未来，连恩师并白眉禅师、天蒙禅师等诸位师长也有点看不真切。”

    易周闻言亦不禁惊讶起来：“有这般严重？一年前，我亦心血来潮，感到天机变动。但是虔心占卜之后，只查知到有人继承了连山大师的道统，欲学连山大师宏愿，为旁门广开道途。我欲以奇门遁甲追索此人来历，却只看到无边幻想，查不出具体来历。原本还在想是旁门中的哪位前辈出手，却没想到后果是这般严重？到底是何人出手？”

    青衫老人微微摇头道：“恩师传讯并未提及此人的身份，只是说此人有可能是自在天人转生。”

    “这世上竟有人能够瞒过长眉真人与天蒙、尊胜诸位禅师的人存在？真真是不可思议！”易周这次是彻底震惊了，不过微微一想之后，他又冷静了下来，连长眉真人这等道家千年一出的人物都算不出来历的人，除了谪仙降世，佛前尊者转生、诸天天人降临，也没有别的可能了。

    “自在天人？”独孤凤轻声重复了一遍这个称呼，不禁面色古怪。她还没想好怎么解释自己与原本三凤的不同，却没想到别人已经替她编好完整的出身来历了。不过，自在天人这个身份，确实和她满搭配的。自在诸天，无论是他化自在天，还是大自在天，都是修道者所谓的域外天魔。她虽然不屑于干一些投影降临、坏人道行的事情，但是她的唯心神域的功能确实和域外天魔十分的相似，再加上她确实从“域外”而来，某种意义上说，她也算是域外天魔的一员。

    独孤凤很想听听别人口中是怎么评价自己这个“自在天人”，因此好奇的竖起耳朵，倾听起青衫老人和易周的谈话起来。

    青衫老人叹道：“听恩师传讯所言，此番变故，虽然不影响峨眉大兴之局，但是却也平添了许多波折。昔日恩师曾经算定，三英二云，吾道大兴，只是这番变故，涉及到了三英二云中的多人，原本一些算定的机缘，怕是要和她们无缘了……”

    独孤凤听到这里，面色不变，丝毫没有抢了人家东西又在原主面前大摇大摆晃悠的自觉。反而是心理暗暗盘算，怎么在天机的因缘牵引之前，再将一些机缘抢夺过来。

    人心一起，天机感应。不过青衫老人和易周却还没有那等修为，能够查知独孤凤的心灵，自然也是对此一无所知。犹自进行着各自的话题。

    独孤凤等慧珠吃完东西，也不刻意留下来偷听青衫老人和易周的谈话，而是颇为悠然的继续呆着慧珠在普陀游玩。

    普陀三寺三洞十二景，或险峻、或幽幻、或奇特，各有奇妙，引人入胜，给人以无限遐想。

    独孤凤带着慧珠游遍普陀岛后，已经到了傍晚时分，此时朝阳西斜，落霞满空，仙岛金沙绵亘、白浪环绕，渔帆唱晚，一派安详之景。

    然而，天有不测风云。

    独孤凤正带着慧珠在海滩上远眺落霞，拾捡贝壳，却突然看到远处的海面上，没有任何征兆的突然刮起通天的龙卷巨柱，仿佛台风过境一般，掀起十数丈高的巨浪，原本波光粼粼的平静大海，瞬间变成了惊涛骇浪。无数的巨浪仿佛城墙一般掀起，将原本正在海面上捕鱼作业的渔船，高高的抛弃数十丈高的空间，又下饺子一般的落入到滔天巨浪之中。

    狂暴的飓风，席卷着惊涛骇浪，仿佛一堵城墙一般，向着海岸线直直的拍打过来。独孤凤举目远眺，却丝毫没有躲避的意思，而跟在她身后的慧珠也没有露出任何害怕的神色，反而隐隐露出一股熟悉期待的感觉。

    “奇怪！这不是正常的海啸！”与独孤凤一样，同样在海滩远眺落霞余辉的青衫老人和易周同时发觉了不对。

    此时普陀岛附近的海域狂风大作，海浪滔天，但是远方的落霞丝毫没有变动，万里的天穹海景，也丝毫没有台风到来的征召。一切的一切都显示，这场风暴，不是自然的原因。

    “有古怪，海底有妖孽在作怪！”易周的法力高些，一眼就看出了端倪。

    “救人要紧！”青衫老人没有多言，瞬间喷出飞剑，化作一道虹光冲向暴风海潮。

    易周也忙取出一件梭形的法宝，往空中一抛，顿时化作一条三丈大小的飞舟，发出一声霹雳声响，就裹着他冲向狂风海啸之中。

    “既然遇上了，也不能不管！”独孤凤看了海中的某处一眼，微微摇头，又拍了拍慧珠的脑袋，笑道：“在这里等我，看我去捉个海怪给你玩。”说话间，一个转身，暮然在空气中消失不见。

    滔天的海潮之中，数百条的渔船被巨浪打翻，无数的渔民在水中挣扎呼救。青衫老人和易周驾驶着剑光在还面上来回穿梭，一个用剑光裹起落水的渔民，一个将梭子状的法宝放大，变为一首大船，来承装落水的渔民。

    正在两人奋力的营救之时，巨大的海浪之中，突然出现一个无比庞大的漩涡。庞大的水流搅动着大海，整个海域就像在煮沸的大锅一般翻腾。海面上狂风怒号，泛着白沫的巨浪涌起，似乎可以直达天际，陡然间又猛地下落。巨大的凹陷漩涡，开出了一条直通海底的水道，仿佛恶魔的眼睛一般，幽深难测。

    一条条巨大的触手仿佛海蛇般冲出水面，向着落水的渔民席卷而去。

    青衫老人和易周正忙于救助落水的渔民，虽然一直暗暗提防着海底潜藏的妖孽，却没有防备到妖孽的目标正是落水的渔民，悴不及防之下，来不及救援。

    眼看那落水的渔民就要被触手卷住吞噬，独孤凤的身形无声无息的在漩涡上的天空出现，先天剑器应念而发，云水清光一般的剑气分化，每一道剑气都对应着一个落水的渔民，化作一道无形的剑光禁圈，将所有人都安全的守护起来。

    那海底怪物喷出的千万道触手，在碰到无形剑圈的瞬间，仿佛被针扎了一般，闪电般倒射回去，收缩为成一团。

    巨浪沉下，海怪浮起。

    这是一头仿佛蜈蚣一般的海怪，数百丈长的身躯又如蚯蚓一般柔软，身躯的两侧长着无数条说不清是腕足还是触手的巨大器官，整个躯体团成一团，仿佛是数只海葵堆叠在一起一般。

    青衫老人和易周看到那海怪现出身形的一瞬间，下意识的同时出手，两道剑光，如长虹惊天，彪射到这头海怪。

    然而，两人的飞剑刚刚飞到半途，只见飘渺的云光一闪，一团七彩的光圈突然浮现，将他们二人的飞剑牢牢的圈禁在半空。

    独孤凤的身形在虚空中浮现，她有些皱眉的看着海中的这个海怪，有些嫌恶的道：“真是个恶心的东西！若不是你还有点用处，真不想留下你！”

    熟悉原著的独孤凤自然知道，这头海怪虽然看起来不怎么厉害，但是来头却不小。乃是小南极磁光圈外光明境海外第一妖物万载寒蚿的孽种。</dd>

第三十九章 来去缠战皆无间

    万载寒蚿是盘踞南极光明境天外神山多年的前古妖物，乃是禀宇宙间邪毒之气而生，生性奇淫，凶残无比，又具纯阴极寒之性。如今已经修炼了九千余年，身具六首九身，神通广大，变化神奇，只差五百年就能修成元婴，若是能够得到纯阳之精相助，调和坎离，阴阳相济，就立刻能够脱胎化形，成就千万劫不死之身，纵横天地，无人能制。可谓是蜀山世界中出场的最厉害的异类。

    就连原著中的峨眉派为了除掉她，也是连番谋算，先是趁其元婴被盗，功行不满，峨眉七矮主动诱敌出手，在诸多蜀山顶级法宝的围攻之下，层层消弱其元气，最终还是出动了两仪**微尘阵，才将万载寒蚿彻底消灭。

    万载寒蚿秉天地奇毒穷阴之气而生，自古以来只有一条雌性，却性质独特，其产生的后代并非是**所生，而是从元丹中孕育。不过万载寒蚿秉性凶残恶毒，极端自私，全然没有世间生灵的舐犊母性。那小寒蚿虽然是她的后代，但是却因为是从她的元丹中孕育而出，一旦成型必然要分薄她的元气。因此每一个小寒蚿出生，必然要被万载寒蚿当场吞吃。

    而这一只突然出现的小寒蚿，却不知道是因为什么缘故，没有被万载寒蚿依照惯例当场吃掉，逃了出来。如今虽然不满百岁，但是已经有了不少神通，常在深海掀起风浪，吞噬生灵。只是蜀山中的异类战斗力极地，不通仙家妙法，没有法宝奇珍，通常千年苦修，也不是寻常散仙的对手。这条小寒蚿年龄还不满百岁，若是一直藏着深海倒也罢了，今天却突然出现在江浙近海，吞噬渔民，别说独孤凤了，就连刚刚转劫，入道不久的青衫老人都能将它轻易解决。

    独孤凤现出身影，以剑光分化之术护住落水的渔民，又取出一团有七彩晶丝编织而成的网兜，随手一抛，那网兜迎风而涨，暮然化作一道弥天大网，向小寒蚿当头罩去。

    那小寒蚿情知不妙，立刻缩身逃遁。原本数百丈长的庞大身躯陡然缩小到二十多丈，仿佛泥鳅一般极速的往水下乱窜，试图借着海底泉眼，遁入到深海水脉中逃走。

    这寒蚿虽然丑陋凶恶，又浑身是宝，更关系到独孤凤筹谋的一件大事。独孤凤哪里会让它有机会脱逃，她身手微微一指，原本无形的海水瞬间凝固成精钢一般，一股无匹的巨大压力从寒蚿身前猛然出现，迫使它从与海水融为一体的“水遁”状态之中被硬生生的挤了出来。

    就在这微微耽搁的功夫，独孤凤抛出的弥天网迎头赶上，七彩流晶的网线一触碰到寒蚿的身体，顿时就猛然收缩，仿佛跗骨之蛆般，紧紧的黏住寒蚿躯体身上，任凭寒蚿如何的挣扎，都难以甩掉。

    晶丝网线层层包裹，转眼间将寒蚿包裹的严严实实，七彩的霞光如水一般的在晶丝上流淌，寒蚿的反抗彻底的瓦解，在弥天网中瘫软成一团。

    独孤凤微微抬手，弥天网应念收缩，化作正常的鱼兜大小，落入到独孤凤的手中。

    独孤凤心念流转之间，分化出去的千百道剑光，化作一团团七彩的光圈，将这些落水的渔民全部扔回岸上，然后就准备提着网兜，转身离去。

    “道友请留步！”

    一声高呼，让独孤凤刚刚要迈出的脚步停了下来，她有些无语的转过头，目光炯炯的看着御剑飞来的青衫老人和易周。这个青衫老人好大的胆子，竟然敢将道友留步这个大杀器扔到她身上。不知道她金鳌岛碧游宫紫霄教主，最讨厌的就是有人冲她乱喊什么道友留步吗？

    独孤凤也懒得和他们搭话，五指并拢，微微一抬，一道云水剑光冲出指尖，剑气横贯长空，如天河倒泻，须臾之间数千丈外的青衫老人和易周，同时感到一股凌厉无匹的剑气。

    剑气未至，外泄的锋芒就已经使得他们肌肤生寒、汗毛倒竖，护身的剑光法宝丝毫不能起到半点作用，凌厉的剑意仿佛直接刺破泥丸宫，斩到元神上一般。

    这一切的事情都发生在极短的时间之中，青衫老人和易周虽然不明白这位突然现身，和他们一样出手救助渔民的女仙，为何二话不说的就出手战斗。但是数世转生，千年修行，千锤百炼的灵觉让他们第一时间做出了应对。

    修道人灵觉敏锐，前知后查，已经几乎不存在被偷袭的可能。青衫老人瞬间放出飞剑，施展出峨眉派的上乘剑术，剑光纵横吞吐，无数的金色剑气仿佛鱼鳞一般舒展荡漾，编织成一道固若金汤的鱼鳞金云。

    而易周则扬手打出一道青光。青光若隐若现，颜色极淡，一飞到空中，就瞬间消失不见。虚空中同时响起无数“哗啦”声响，仿佛无数匹布帛被同时撕裂一般，响声大作。

    那青气由隐而现，只听哗哗连响，青光爆闪，猛然变成万千缕长短青丝，仿佛雨雪一般满空飞洒，随风飘落，在斜阳余辉的照耀之下，放射出无穷无尽的光彩。

    青衫老人的剑术堪称神妙，易周释放出的奇门仙术，也是不同凡响。两人的反应也极为迅速，在独孤凤念动出剑的瞬间，他们也同时反应过来，没有任何犹豫的同时出手。其决断之迅速，反应之敏捷，丝毫不逊于高武世界的顶级武者。

    独孤凤身形不动，玉手微指。云光剑气如浩荡天河，倾泻而下。这剑气，清如水，亮光，看似极清极澈，实际上却是世间一切锋芒的真实具现。

    云光剑气横扫，无所不至，无所阻碍，只是须臾之间就冲破了万千缕的青丝的阻碍。清澈明亮的剑光冲刷之下，青衫老人用来护身的鱼鳞金云瞬间小了一圈。

    青衫老人和易周同时色变，万万料不到对手剑气是如此的厉害。无论是青衫老人的金光飞剑，还是易周的法宝青瑶锁，都赫然不敌，一个照面之下，青瑶锁所化的万千道青丝被云光剑气刷断大半，青衫老人金光飞剑撑开的鱼鳞金云，也被瞬间缩小一圈。如此剑气锋芒，已经锋利到了一个不可思议的境界，丝毫不逊于峨眉最著名的紫青双剑。

    易周的反应极为迅捷，在青瑶锁被云光剑气刷断的瞬间，抛出一件飞梭法宝。

    那法宝形如一根织布的梭子，是用九十八根长仅数寸，与柳叶相似的五色钢片复合而成。一飞到空中，瞬间涨成三丈大小，放出耀眼的紫色宝光，一吞一卷，已经将易周和青衫老人全部席卷到梭内的空间之中。

    云光剑气席卷而至，剑气冲刷之下，那梭子法宝放射耀眼宝光瞬间暗淡了一圈。藏身在梭子法宝之中的易周不禁脸色一变，连忙喷出一口真元，那梭子法宝顿时仿佛吃了大补药一般，原本暗淡下去的紫色宝光又瞬间涨大，那梭子尾部的七片梭叶极速旋转，仿佛螺旋桨一般，喷射出一道寒光，瞬间冲霄而起。

    一道霹雳声响，那梭子法宝化作一道紫色光华，带着轰隆的巨爆，从海面冲天而起。

    梭形法宝从独孤凤布下的云光剑气中穿梭，元气激荡，连绵风火爆炸之声密如连珠。梭形法宝摩擦过云光剑气，竟然发出金铁交响，无数的火星在梭子法宝的表面浮现，与浓郁的紫光交织在一起，仿佛高速喷发的火箭一般，在空中拉出了一条五彩的尾焰，瑰丽而又危险。

    “咦，这就逃了？”青衫老人和易周的反应，微微出乎独孤凤的预料，这两个家伙的反应也太迅速了一点，才刚刚交手，一件不对，竟然不顾形象的立马拔腿就跑，实在是让人难以相信他们的未来一个是执掌峨眉、领袖群仙的正道魁首，一个精通奇门遁甲、天机数术，旁门中数一数二的高手巨孽。

    “哎，想不到堂堂未来的正道魁首，竟然会不战而逃！”独孤凤不禁微微摇头，略略有些遗憾，她本来就没认真，也没有在这里干掉青衫老人和易周的意思，更没有半分的杀气，只是想借机交手，看看这位未来正道魁首的本事而已。哪知道刚刚交手一下，这两个家伙竟然不战而逃，实在让人有些无语。

    不过这一次短暂的接触，也让独孤凤更加深刻的认识到了蜀山玄门修士的特点。这些家伙灵识敏感，心境明澈，对于自身的安危祸福无比的敏感。他们不仅仅能够默查天机，前知后查，也同样有着种种灵通感应，立身之处，周围一定范围内的生灵心思变化都难以瞒过他们，在心灵领域，除了没有独孤凤哪唯心神域融入红尘心海操纵七情六欲能力外，其他的感知感应方面几乎毫不逊色。

    如果大家不互相接触，只是隔空遥感，互相扰乱天机。能够与红尘融为一体的独孤凤，确实会占到不少便宜。不过如果面对面作战，独孤凤的唯心神域就很难在屏蔽玄门高手的心灵感应。心灵领域的战斗，都是**裸的境界比拼，来不得半点虚假，只有更高一层的心灵境界才能屏蔽误导较低境界的高手。

    独孤凤现在对上蜀山世界的玄门高手，感觉又像是回到了大唐双龙传世界一般，大家的灵觉都很敏锐，修为技巧都相差无几，相互战斗更多的是意境的比拼，欺骗与反欺骗，误导与反误导，战斗的结果与功力修为关系不大，更取决于信息布局方面的差距。

    这样的局面，赫然让独孤凤升起一种久违的熟悉感。</dd>

第四十章 心如潮水剑如洪

    分化万千的云光剑气，失去了敌人的踪迹，百川归海一般的汇聚到独孤凤的身前，化为一柄清清如水、明明如光的先天剑器，没入独孤凤的眉心。

    独孤凤微微抬头，看着虚空远处，感受着那数道跨越万里而来，一直在关注着这里的强大心灵意志，淡然一笑，轻轻转身，瞬间消失在虚空。

    蜀山的这些老家伙，都不是省油的灯，元神寄托虚空，随念感应，瞬息就可以跨越千万里的距离，将元神降临，在最危险的时候将弟子们救出。

    这些老家伙之所以能够放心的任由弟子在危险中磨难，正是仗着这种神游天地无所阻碍的神通，可以随时对弟子提供支援，这才放心大胆的让弟子们闯祸历劫。

    不过独孤凤刚刚没有真正出杀手的原因，却不是忌惮那几道越空投注而来的意志，而是蜀山中的修道者气脉悠长元神凝固法宝众多，几乎各个都顶了个乌龟壳，想要击败容易，但是想要彻底灭杀。

    纵然以独孤凤先天剑器的锋利，也要花费一些功夫一层层的切开那些乌龟壳，这么长时间的耽搁，就算是他们背后的老家伙不出手，也足够这些家伙遁出元灵，再度转世了。如果只是斩杀一具躯壳，那根本伤不到他们的根本，没有多大意义。既然没有实际意义，那独孤凤也就懒得真正出手。

    当然，这一次短短的接触战斗也不是没有意义的。至少让她明白了自己一直习惯的战斗方式，在蜀山世界中有很大的缺陷。她的剑锋够锋利，她的速度够快，她的剑法也同样能够无人能及，这些优点在蜀山世界中很强，但是却不是足够的强。

    蜀山世界的修道体系十分完备，尤其是玄门正宗，几乎尽善尽美。玄门以道为本，以法为经，以术为用，道法术划分的清晰而又合理。与其他世界的顶级强者相比，蜀山玄门高手的攻击力破坏力或许不是最强的，但是综合能力一定是最完美的，尤其是防御，几乎是人人都顶着一个乌龟壳。

    法宝、玄功、真气、元神、神光、心法等等组成了一个系统十分完备的防御体系，无论是躯体、元气、意识还是法则层面，都没有明显的漏洞。尤其是玄门正宗的功法，全气全神，精气神全部凝练为一体，近乎不死不灭，想要彻底消灭一个他们中的一个存在，都需要用特殊的神火心火配合特殊的阵法，炼上几十天甚至几百年才行。一个疏忽，就会被这些人的元神逃遁，重新转生。

    因此，独孤凤也发现，纵然她的剑气锋利无匹，想要一口气斩破这些人的所有防御还需要一定的时间，若是没有特殊的禁法阵法来封锁虚空，总会留给这些人一些时间来逃出元灵遁入轮回。而这种局面，几乎是以前独孤凤从来没有遇到过的。

    无论是大唐还是神兵世界，武者争斗，败就是死，几乎没有逃走的机会，因此也不会刻意的开发出针对逃遁的技能功法。独孤凤亦是如此，不过现在看来，还是要有所改变了。在这个能够不停转生重练的世界里，击败敌人意义不大，还是需要有一个一劳永逸击杀敌人的法子。

    独孤凤一边反思审视着自己的战斗方式，一边回到海岸边，带着慧珠飘然而去。

    而在万里里外的地方，驾着九天十地辟魔神梭冲出独孤凤的剑气剑圈，逃出升天的青衫老人和易周按下遁光，现出身形来。

    易周看着明显缩小了一圈，表面的柳叶状的金属被磨损了大半的神梭，不禁露出肉疼又骇然的神色：“好厉害的剑气。”

    他这九天十地辟魔神梭，乃是采取海底千年精铁，用北极万载玄冰磨冶而成，没有用过一点纯阳之火，乃是他数世随身的法宝。他一向自信这辟魔神梭纵不能冠绝群伦，高出各家法宝之上，如说用它避祸脱身，可称并世无两。但是今天竟然在一个不知名人物的剑气之下，损毁了大半。这怎么不能让他即震惊又心疼。

    青衫老人亦是震惊不已，他虽然修为还未曾完全恢复，但是所用的飞剑却是仙家奇珍，纵然不能比肩峨眉的镇山之宝紫青双剑，也是一柄剑光纯金的玄门上乘飞剑，却在独孤凤的云光剑气之下，几乎毫无还手之力，稍稍一接触，他发出的剑光就被瞬间破去。那清清如水的剑光，甚至比他见过长眉真人使用紫青双剑发出的剑光，还要更加凌厉。

    不过二人都是累世积修的高人，元神凝固，心性坚定，只是微微惊骇之后，就恢复了冷静。青衫老人一边回忆着自独孤凤出现到突然出手时的细节，皱眉道：“奇怪！看她身上的气息气机，也不像是魔道妖邪，为何一见到我们就突然出手？”

    易周亦是同样感到不解，这世上除非是生死大仇，不然就是正教中人和左道妖邪碰面，双方理念不合，有所冲突，也要先礼后兵，争执一番后，才会动手。如今天遇到的这位女子，前一刻还互相相安无事，下一刻却突然刀剑相向，实在是大大的违反常理，让人百思不得其解。

    易周仔细思索了一番后，亦是点头道：“确实很奇怪。我思来想去，遍数几世经历，几个仇家之中，并无这女子存在。”顿了顿，又看向青衫老人，笑道：“我看她之前虽然出现的突兀，但是在普陀岛上游览之时，也与我们偶然相遇，并无半分敌意存在。就算是救助渔民，捉拿海怪之时，她虽然定住了我们的飞剑，但也很快就放还，彼此并无侵犯，各不相干。直到你突然出声，招呼她时，她才突然翻脸。这其中莫不是有什么误会？是你前世和她有什么夙怨，还是你冲撞了她的什么忌讳？”

    青山老人摇头道：“我虽然前世记忆尚未完全觉醒，但是也可以确定屡世转劫之中，并无这样的仇家存在。看她的遁光剑术，清净明澈，虽非玄门正宗，却也不是一般的旁门所能比拟，又有如此的法力道行，必然是成道多年的旁门女仙，此等人物，必然非是籍籍无名之辈。或许我回转师门，见到师长之后，询问一二，就能知此人的来历。”

    易周却突然笑道：“何须劳动诸位师长。且让我用先天易数，算一算此人的来历。”说着按下遁光，在一处山头上降下来，选了一处干净的大石，以飞剑削平，做成一个小小的平台，然后飞身盘坐于其上，请青衫老人在一旁护法。而他瞑神入定，全力的运算起先天易数，推算起独孤凤的跟脚来历。

    大衍之数五十，而其用四十九。

    易周的黄庭内景之中，天地不负存在，只有乾坤八卦，阴阳六十四爻，搅成一团，即如混沌虚空，又如虚空长河，奔涌奔驰之中，无数的景象在其中演绎……

    先天易数，穷尽大衍之数，推理过去，演算未来，运数命理，无所不包。

    凭借着双方解除战斗的一点点因果姻缘，易周紧紧的抓住独孤凤的一点气息，无穷的卦爻在他的黄庭内景之中疯狂的演算，瞬息之间，就有无穷的信息涌入……

    东海的无边汪洋之上，独孤凤驾驭着长虹，驱气排云，往紫云宫方向飞去。突然之间，她似有所感，停下脚步，面带冷笑，双眸直刺虚空某处。

    刹那间，易周黄庭内景之中的亿万中卦爻同时定格，全部显现出了同一副画面。

    碧海云天之上，独孤凤面带冷笑，徐徐回头，双眸如利剑一般，越过千万重的时空，直直的与易周的双目相对。

    虚空之中，一股滔滔洪流、浩浩长河，暮然在易周的黄庭内景之中具现。

    “不好！”

    易周心念一动，猛然发觉不妙。

    那浩浩的长河，赫然蕴含了无量众生的生命、思想、意识、情感，庞大无匹的信息，瞬间超出了易周的承受极限，无数的卦爻疯狂的运转，试图消化理解这自虚空突然具现的命运长河，然而却如落入山洪之中的泥石一般，瞬间被淹没无闻。

    “噗！”

    正在为易周护法的青衫老人，突然发现一直盘坐不懂的易周浑身猛然巨震，紧闭的双眸突然流出一双血泪，而几乎于此同时，易周猛然张口，喷出一口鲜血。

    “易兄！”

    青衫老人不禁一惊，连忙上前。哪知才刚刚上前，易周的双眼猛然炸裂，露出一双漆黑黑、血淋淋的空洞。

    ……

    “咦，竟然没有爆头？”

    十万里之外的海面上，独孤凤收回直刺虚空的双眸，有些意外的道：“这个易周虽然狂妄，不过还是有两把刷子的嘛！”

    刚刚独孤凤感觉到有人试图窥视她的过去来历，就毫不客气将所有的窥视目光都误导到大千红尘之中，并以唯心神域统御红尘众生无量的思维情绪，给窥视者来了一次狠狠的潮水攻击。

    这种攻击没什么技术含量，只是用无穷无量的信息洪流来淹没敌人的心神，如果对手是如长眉真人、白眉禅师道心明澈，心光容量已经无穷无尽老家伙，那基本上不会起到什么杀伤作用，最多只是让这些老家伙坐禅入定，不能再分心干其他的事情而已。

    不过这次窥探的人是易周，却没有那么好运了。面对红尘浊世，大千众生的无量信息冲击，还未脱欲离情，明悟心光本性的他，几乎一下子就被无穷的信息洪流淹没了黄庭紫府。

    若非是先天易数神妙无比，化解了大部分的洪流，给了他足够的时间中断入定，只怕这一番无形交锋的结果，就不是他的双眼被毁，而是整个紫府都彻底爆开，只能再次转劫重生。</dd>

第四十一章 安得世间双全法

    且不说易周一时好奇，却惹来大祸，差点送了性命，峨眉一方是如何的反应。只说独孤凤带着慧珠回到紫云宫，初凤和二凤知道独孤凤此次出行就是为了将恩娘老蚌的转劫之身接回仙宫，因此早早的就出来迎接。

    初凤和二凤原本还想着等恩娘回来，如何的互诉衷肠，一叙这许多年的离别。不过当看到孩童模样的慧珠后，不禁目瞪口呆，一时不知道该说什么好。

    独孤凤见两位姐姐尴尬，不禁笑道：“一入红尘，五蕴皆迷。种种前尘往事，皆是过眼云烟。仙家道侣，转劫重生，师傅渡弟子，弟子渡师傅，不过是平常事。如今慧珠转劫归来，两位姐姐也不必太过拘谨，就当慧珠是我们的姐妹就好了。”

    初凤和二凤听了独孤凤的这番话，这才去了尴尬，连忙上前来围住慧珠。只见慧珠虽然年纪尚幼，但却容颜娟秀，根骨清奇，若论容颜殊胜之处，比她们三姐妹当年还要胜出一筹。

    而且仔细看去，慧珠的容貌与当初的老蚌极为相似，几乎没有半点更改。又想起老蚌临行前的嘱托，顿时升起眷恋和亲近之心，原本初见慧珠的陌生顿时不翼而飞。

    慧珠在独孤凤的带领下穿越仙宫牌坊，但见珠宫贝阙，玉摇光影，祥光瑞气，时时闪耀，种种风景，既陌生又熟悉。而当看到初凤和二凤后，更是涌起无比亲切的感觉，仿佛对方与自己乃是骨肉至亲一般。

    时光冉冉，七年之后，老蚌和三凤姐妹再度团聚，双方自然都是喜不自胜。等到双方互诉衷肠之后，二凤突然看到独孤凤手中提着的网兜，不禁好奇的问道：“咦，妹妹又捉了什么灵兽回来？怎么到了宫里还不放下？”

    独孤凤看了一眼她手中提着的弥天网，笑道：“这个可不是什么灵兽，而是一种天地间至淫至邪的一种怪物。我捉回来另有用处，可不能乱放。等会我会把它封禁到后宫的玉池之中，你们以后小心，不要放开了封印。这怪物浑身都是剧毒，一个处理不好就会酿成大祸……”

    这小寒蚿乃是秉承万载寒蚿的丹气所生，乃是天地异种，浑身皮肉筋骨全都有用处，尤其是体内的脊梁上孕育着无数大小形式不同的夜明珠，这些夜明珠不但材质上乘，还有辟水辟毒辟蟒蛇的种种异能，是难得的宝物，若是落入异派妖邪手中，以邪法炼制，足以炼制出一柄威力不弱的法器。

    而且这小寒蚿浑身的血肉蕴有奇毒，一旦用火烧烤，就会发出一股异香奇腥之气，可以吸引无数的妖邪精怪闻味赶来，群起劫夺，是最最上乘的鱼饵。不禁如此，这小小寒蚿血肉焚烧产生的异香，甚至能够远隔千万里距离，惊动南极光明境的万载寒蚿。

    独孤凤将这头小寒蚿捉来，倒不是看上了寒蚿的血肉，而是将真正的目标对准了南极光明境的万载寒蚿，准备以此为诱饵，将万载寒蚿引出光明境老巢，布下天罗地网，再从容对付。

    二凤虽然不知道独孤凤的谋划，但是见独孤凤说的郑重，这小寒蚿又形容丑陋，不似龙鲛和金鳌那般可爱讨喜，也就没了多少兴趣，不去管独孤凤怎么将它封禁布置。

    慧珠归来之后，三凤一家可谓圆满团聚。初凤和二凤没有了别的心思牵挂，顿时将全部的心思放在修行上，每日除了和姐妹们相聚饮宴外，就是天书秘籍痛下苦功。此时紫云宫中，除了传自天一金母的《地阙金章》和《紫府秘笈》之外，还有连山大师修道所著的道书目录，独孤凤也借此机会，将《九天玄经》《少清秘笈》《帝天都篆兜率真敕》一同取出。并且指点初凤和二凤姐妹改换根基，将一身坐功基础由《紫府秘笈》改换成《九天玄经》。

    不过初凤和二凤毕竟不是独孤凤，半途改换根基，对她们来说颇为麻烦和辛苦，不仅要花费平日的数倍的精力心力来日日勤修，而且事半功倍，每日所修只有十之一二能够转为玄门正宗。所幸她们之前的根基薄弱，改换起来虽然麻烦，却还不至于积习难返，无法进行，只是要耗费的时间较长罢了。

    而与初凤、二凤姐妹相比，慧珠在独孤凤的教导之下，直接修行《九天玄经》，却是进步神速。慧珠本就是千年老蚌转世，转生之前又修习了《白阳图解》的筑基功夫，将一身千年积累的功力都转化为了玄门正宗，如今转劫归来，根行根器之高，还要胜过三凤姐妹。而且她的性子恬淡，喜静不喜动，心性资质最为适合玄门正宗的功法修习。不过短短的三年时光，她就已经觉醒了前世的灵慧，连之前的修为都恢复了大半。

    三年之后，新安乐岛。

    仲夏之夜，一轮明月，伴着初生的海潮冉冉升起。

    月光之下，千万里波光，滟滟流淌，仿佛温柔的情人一般，轻轻的拍打着海岸线。

    此时波光潋滟的海面之上，正漂浮着一首高大的楼船。楼船上下三层，雕梁画栋，灯火通明，照着船侧的海面宛如白昼。

    在楼船顶层的楼阁之中，正独坐着一位少女，她的面前摆放着一个案几，案几之上，只有一壶一杯一香炉。那香炉中插着的信香已经燃烧了大半，丝丝缕缕的烟雾，散发着淡淡的幽香，盘旋而起，却不是如普通的香烟一般四处弥漫，而是如星光一般，明灭闪烁之间，融入到月光之中，消失的无影无踪。

    少女正襟危坐，神色凝重，极富威严，只是微微游弋的目光，显示着她此时的心情就宛如月光下的波涛一般，起伏不平。

    一抹月光在楼阁中蓦然出现，星星点点的清光不断凝聚，最终汇聚成一个冰绡雾毅的少女身形。

    少女看清了来人的模样，连忙跪拜在地：“冬秀拜见三公主。”

    独孤凤的身形明明如月，又带着一丝丝如云似水的清华，出现在这里的并非是她的真身，而是应冬秀召唤而来的分神。

    独孤凤的目光落到冬秀身上，十年未见，冬秀还是当年初见时的少女摸样，一身的元气纯净，竟然还是处子之身。

    而冬秀也悄悄的打量着独孤凤，十年时光，对凡人来说是十分漫长的一段经历，足以让一位还带着天真的少女成长为真正女王执政。虽然她一直修炼者独孤凤临走时赠送的《白阳图解》，而幸运的一直维持着昔日的音容。只是岁月的变迁，还是不可避免的在她的心灵之中留下痕迹。

    而如今再次看到独孤凤，却让她惊讶的发现，无论她经历了多少风雨，无论她积累了多少自信，在独孤凤那双仿佛能够洞察一切的明澈双眸之下，都没有半点用处。一切依如往昔。

    “起来吧，不用对我如此多礼！”独孤凤淡淡的说道：“十年时光，新安乐岛诸事井井有条，欣欣向荣，确实做得不错。白阳图解修炼的马马虎虎，不过难为你还保留着元阴之身，也算有心了。”

    冬秀听了独孤凤的评价，不禁微微松了口气。治理一国一岛，自然不会是一片风平浪静，她能够平平安安的将国主之位做到如今，其中自然也使了不少手段。这些阴暗的事情，在没有见到独孤凤之前，她还寄希望于能够瞒过去，但是在看到独孤凤的第一瞬间，她就知道了自己这种想法的天真，在仙人看穿世情的双眸面前，又有什么世间鬼蜮伎俩能够隐瞒过去呢？

    不过幸好独孤凤似乎对此全然不感兴趣，只是对她治岛的功绩做出了肯定。让她心中一直悬着的大石头落了地。她站起来身来，微笑道：“三公主请坐，我知道三公主不喜人间烟尘。因此特意按三公主昔日所留的方子，酿了一瓶百花精露，请三公主品鉴。”

    独孤凤并不坐下，只是清冷的目光扫过了冬秀一眼，淡淡的道：“我应十年之约而来，要问你一句，你是想做一岛之国主，享一世之富贵，还是想做仙宫一洒扫婢女，在永世的清净寂寞之中追寻仙道？”

    “我……”

    冬秀顿时犹豫了起来。独孤凤未来之前，她想了很久，也准备了很多说辞，再脑海中预演过种种的场景，针对每一种可能的情况，都有了腹稿。只是当亲自面对独孤凤的时候，她却突然发现自己以前的种种想法都没有任何意义，独孤凤目光清冷孤寂，不带有任何的怜悯，绝对不会听她任何的解释。她需要的只是“是”与“否”两个答案而已。

    若是十年前，冬秀犹豫一番之后，多半会咬牙跟着前往仙宫，因为年纪尚幼的她，对尘世并无任何留恋，反而对传说中的世外仙宫多有好奇。然而十年之后，尝试过权力的美味，享受着世间的种种美好之后，冬秀却再也难以割舍了。

    世间安得双全法。冬秀突然之间，只觉得十分的恼怒，为何这次来的会是三凤，如果来的是初凤、二凤，也许她就不用面对这么决绝的选择了。</dd>

第四十二章 天机定数有还无

    独孤凤并不说话，也不催促，只是静静的看着冬秀，等待着她的回复。

    那海上初升的明月，那波光潋滟的海面，那来去轻柔的海风，都在静静的流淌着，宛如逝水，一去不返，仿佛直到永远。

    仿佛是过了一万年一般漫长，冬秀权衡挣扎了良久，想要说出自己的答案，但是却觉得自己的双唇犹如泰山一般沉重。最终，她带着最后的一起期望，小心的问道：“仙宫之侍者，能得长生久视不？若是在人间岛国为王，寿数又能有多少？”

    独孤凤的身上环绕着一层淡淡的明光，宛如水波一般，一圈圈的荡漾。她听到冬秀的问题之后，眸子中的清光依然不变，只是平静无波的道：“仙家修行，并非永享清福，每四百九十年，必有劫数，以你之资质福源，天仙、地仙并无可能，若入仙宫，当有四百九十年清净时光，劫数一到，或是重入轮回，或是形神俱灭，皆有可能。”

    冬秀听的心中不禁一凉，自古以来的人间传说之中，成仙之后都是长生不死，无忧无虑，住琼楼玉宇，饮玉髓甘露，清净自在，仙福无边。却从来没想到成仙之后还有劫数一说，而且仙福最多只能享受四百九十年，四百九十年后也和凡人一样，同样要入轮回。那这样看来，仙人也并不比凡人强出多少，一样要死，一样有烦恼，只是活的比凡人长一点。这样的仙家情景，与冬秀预期的实在相差太远。

    隐隐约约之中，冬秀对于是否放弃人间富贵的犹豫又加重了一份。人间虽然只有短短百年，但是却有权势富贵，无边荣华。仙宫虽然有五百年寿命，但毕竟只是为奴为婢，屈居人下，纵然活的再长，又能有多少自在？

    渐渐的，冬秀的心思偏向了留在人间。而与此同时，独孤凤清冷的声音又在她的耳边响起：“以你之资质禀赋，若是不太过骄奢淫逸，勤修我传你的筑基功法，纵然不能成仙入道，也可延年益寿，永葆青春。人间百五之寿，与你来说，并不算难。”

    一百五十年的寿命，永葆青春，人间富贵……独孤凤的话语像是一个沉重的砝码，重重的压在了冬秀心中天平上的一端。

    人间自在一国主，仙家长生一奴婢，该如何选？

    冬秀狠狠一咬牙，“噗通”向独孤凤跪倒道：“冬秀愿意留在人间。”

    此话一出，冬秀顿时仿佛去掉了一块压在胸口的大石头一般，浑身都轻松自在起来。只是畅快之余，隐隐约约之中，又怅然若失，仿佛错过了什么重要的东西一般。

    月光如水，明照海天。

    独孤凤清冷的面容之上浮现出一抹微笑，她微微点头，一拂衣袖，案几之上凭空出现一个玉瓶、一卷玉册。

    独孤凤道：“既然你已经做出选择，我也就不必多说。看在我们相识一场，你又为我们姐妹做了不少事情的份上，这瓶仙府灵丹，功能治愈百病，延年益寿，就送与你，作为临别纪念。那册修真秘籍，有练气筑基两卷，虽然不是仙家上乘秘诀，但亦是人仙全真之秘法，你修行之后，若能筑基有成，当有三百年以上寿算，比之在仙宫亦是相差无几。”

    冬秀闻言，不禁喜从天降，刚刚她还惆怅失去了成仙机缘，却没想到独孤凤竟然还给了她一个天大的惊喜，不去仙宫，竟然也同样有机会长身，三百年寿数，纵然比不上在仙宫的五百年长远，但是加上人间的富贵，却是已经大大的超出了她的预期了。

    “多谢公主，多谢三公主！”冬秀又惊又喜，连连向独孤凤磕头道谢。

    “此间事了，你与我们姐妹恩怨两清。以后仙凡相隔，两者并无因缘牵扯。你就好自为之吧！”冬秀的感激道谢，独孤凤并不在意，只是留下最后的言语，就化为满舱的月光，与来时一般，消失的无影无踪。

    紫云仙宫，水晶宫阙之上，独孤凤收回分身，漫步走出水晶洞门，在玉璧栏杆之前停步，遥望着仙宫的无边胜景，自得一笑道：“天数注定又如何？事在人为，人定胜天，并不仅仅是一句空话呀！你既然命中注定有五百年仙缘，那我就给你五百年仙缘又如何？”

    天生万物，有定数，亦有变数。定数不可改，但是可以借变数偷天换日，李代桃僵，所谓应劫，就是迎难而上，主动以较小的代价引动劫数，将一切斩断于萌芽，而并非仅仅等着因果纠缠，劫数越积越强之后，才被迫的应劫。

    比如一个人命中注定要有刀兵之灾，这个定数只是说这个人一定要为刀兵所伤，至于伤人的刀兵是紫郢青索这样的杀器，还是普通凡人的菜刀剪刀，却并无固定。这就给了人投机取巧的机会，如果能够预算到劫数到来的时间地点，那只要到时候用普通的菜刀剪刀砍自己一下，也就算应了劫数。而若是不这么干，那在因果因缘的牵扯积累之下，劫数临头之时，砍上来的就不是普通的菜刀剪刀，而是紫青双剑这类犀利的杀器了。

    玄门正宗不畏惧劫数，其实究其本源，还是就是利用的这种手段，以善功来抵消恶业罪孽，获得上苍授予的变数许可，然后就借助变数，李代桃僵，以小劫而应大劫，轻松渡过劫难。而旁门左道，魔教异派，却无这样的法门，要么如旁门地仙一般，凭借着自身的道行法力硬抗劫数，要么就是魔教大佬一般，缩在自家的洞天，闭门不出，躲避天劫。

    独孤凤手上有着全套的玄门正宗的功法，自然也会使用这种偷天换日的手段。不过她所行的剑道，并不讲究渡劫辟劫，而是不畏险阻，迎难而上，任由千般劫数，万般阻碍，我自一剑斩开。

    依照独孤凤的本性修为，即不必，也不屑于使用这种辟劫手段。只是冬秀的因果，不仅仅牵扯到独孤凤，还与初凤二凤的未来紧密相关。冬秀的命运轨迹之中，有近五百年仙缘，就算这一世不进入紫云宫，下一世转生之后，因缘牵扯，还是会被初凤二凤收罗到紫云宫。若是独孤凤强令不收，又会在因缘牵扯之下，生出种种难以预料的变数。种种未来，十分的麻烦。

    若是只有独孤凤自己，这种麻烦自然是无所谓的，一剑斩了就是。不过初凤和二凤毕竟只是这个世界的普通修道者，无法如独孤凤一般无视一切因果。因此独孤凤才用玄门辟劫之法，李代桃僵，故意误导她选择人间富贵，然后将自己推演修正的人仙练气筑基之法赠送给她，让她自在岛国做一富贵人仙，反正人仙也好，散仙、地仙也好，都是仙缘，应过之后，一切就与三凤姐妹再无牵扯。

    当然了，独孤凤送给冬秀的练气筑基的人仙法门，除了为自家两位姐姐了却因果之外，还有着实验自己推演的新功法的意思。

    旁门证道，是要在玄门正宗之外，再开辟一道以术达道的法门，这对于蜀山世界的修道者来说，几乎是一件违背修行基础理论，不可能完成的事情。但是对独孤凤来说，难度虽然大，但是却不是没有方向。

    正所谓他山之石，可以攻玉。蜀山世界的玄门之法已经尽善尽美，无可改进。但是独孤凤却可以借鉴其他世界的修行体系，将其修正，在这个世界具现出来，开辟出一条与蜀山玄门截然不同的道路来。

    独孤凤进入这个世界之前，不仅仅兑换了蜀山世界的顶级功法。同时也兑换了《阳神》《飘渺之旅》《仙葫》等等诸多世界的上乘功法，来作为参考。在得了连山大师的修道目录，获得连山大师的旁门证道的经验之后。独孤凤终于确定了最终的旁门修行方向。

    那就是借用飘渺世界和凡人世界的力量体系的思路方向，将修道之路化分为一个个明确的阶段，一步一个阶梯，循序渐进，直达巅峰。

    因为蜀山的修行以练气为本，以根行根器为炉鼎，天赋资质决定了未来的成就。因此独孤凤所创的这套修行法门的重点，就放在了以后天补先天，循序渐进，步步填充，最终一步步移炉换鼎，化灵根为仙骨，点璞石为美玉。

    不过这套功法，独孤凤现在也仅仅只创造出了练气和筑基两步，至于更进一步的金丹，还在构想之中。一切法门的修正和创新，并非凭空而来，虽然有着其他世界的力量体系可以借鉴，但是那仅仅只是大的思路方向，最根本最具体的细节，还是要师法这个世界的天地自然，从许多人忽略的地方提取。

    独孤凤所要创造的金丹法门，却是要借鉴这个世界的异类元丹修炼之法，才能够真正成型。而且想要完善，还需要一个契机——那就是金须奴功行圆满，元丹化形的时候。

    仙宫无岁月，忽忽又是十数年过去了。

    这一日，一直在安守本分，在辟水牌坊之下虔心修炼《地阙金章》和《紫府秘笈》的金须奴，主动前来黄晶殿，拜见初凤，求取天一真水。

    而独孤凤一直等待的，完善金丹之法的契机也终于到来了。</dd>

第四十三章 星罗棋盘比微尘

    013-11-05

    金须奴主动向初凤求取天一真水，初凤自然一口答应。又因金须奴是以异类之身，不经转世，直接脱胎换骨，化生人体，此举非比寻常，大干造化所忌，必有魔劫降临。初凤没有把握一个人就能为金须奴护法，因此带着金须奴一同寻找姐妹们相助。

    黄晶殿为后宫诸殿之首，又是整个仙宫的运转中枢，向来为初凤执掌，同时也是众人聚会议事之所在。此时，众人都未练法，而是在黄晶殿后的水jīng亭内聚会闲聊。

    初凤带着金须奴穿过黄晶殿，来到了殿后的花园之中。只见庭院正中，有一颗大树，枝叶苍翠，青碧如玉，树的下面，一道小小的温泉环绕着它淙淙流过。温泉的尽头是一个玉石砌成的大温泉池，水sè清澈，池底铺着五sè斑斓的奇石，几条银sè的小鱼在快乐的游动。池边有一座八角凉亭，白玉为柱，翡翠为瓦，轻巧玲珑，jīng致非凡。而此刻，亭中正坐着三位少女。

    十余年的时光，没有在二凤和独孤凤的身上留下半分痕迹，不过昔rì的女童慧珠，却已经亭亭玉立，她一身青霓霞衣，彩绣辉煌，云堆仙髻，长眉连娟，容颜姝丽之处，比三凤姐妹还要胜出一筹。她如今已经恢复了昔rì的全部记忆，修炼起玄门正宗的功法也是进步神速，除独孤凤之外，她的修为仅次于初凤。

    初凤走过来之时，正看到慧珠淡然闲坐，就着一尊宝鼎亨煮仙茶。而在她身旁，独孤凤独据圆桌，正对着一张棋盘凝眉落子。

    亭中的两人都十分的专注，似乎对初凤的到来恍如未觉。唯有正提着小巧的花锄，在群芳从中回顾的二凤看到了初凤和金须奴，有些惊讶的问道：“咦，姐姐你怎么把金须奴领到这里来了？”

    初凤笑道：“当rì金须奴入宫时，我曾答应他，待他功行圆满之时，就赐予他天一真水，助他化形chéng rén。如今他功行圆满，又恰逢天地交泰，是千载难逢的好时机，我正要赐予他天一真水。只是他化形时必有魔劫侵扰，我功力不足，还未必能护的他周全。因此来向三妹求助。”

    三凤闻言，不禁将好奇的目光在金须奴身上转了一圈。她早已经听独孤凤和慧珠讲过，异类修行，十分的艰难，往往千万年修行，也比不过人类百十年的修行，想要寻求正果，成就散仙地仙，也要先脱去异类之身，化为人形才行。

    不过直接通过元丹孕化，脱胎换骨，化为人身，那是极少数幸运的异类才有的际遇。大部分的异类，都是辛苦的积累元气，打磨元丹，再将元丹孕化为元胎，依靠元胎转生，投胎做人，这才能脱去异类的质，真正步入仙道之路。如老蚌转世成慧珠，就是普通异类求道最正统的道路。

    金须奴天赋异禀，秉离火jīng华而生，天生自带纯阳乾明离火，所凝结的元丹乃是天下独一无二的纯阳离火丹，恰好可以与天一真水达成yīn阳相济、坎离交汇完美平衡，借助yīn阳和合的化育之力，不用转世，直接脱胎换骨，重朔人体。

    金须奴这种禀赋，在天下间亿万种异类之中，也是寥寥无几。除他之外，也只有蛛的乾天火灵珠，万载寒蚿的玄yīn内丹，才有机会不经转世，而直接化形。

    不过二凤左看右看，都看不出来这个又憨又丑，又极为老实的异种鲛人，有什么奇异的地方。她轻轻一笑，一指凉亭内的独孤凤，道：“三妹就在哪里。她说要为我们紫云宫炼制一件威力宏大的镇宫法器，现在正用功呢！不过，我怎么看，都觉得她只是在下棋！”

    初凤顺着二凤所指的地方看去，正看到独孤凤的手下正放着一张棋盘。棋盘通体火红，宛如玛瑙一般，表面流淌着一层如水的波动。而独孤凤正微微凝眉，捻起一颗黝黑的棋子，缓缓的落到棋盘之中。

    初凤走入凉亭之中，看到独孤凤手下的火红棋盘之上，纵横十九道直线垂直交叉，等距平行，小小的方寸之地，361个节点恒常不变，摇摇相对，将整个空间分割成均等的324份。

    初凤的目光往棋盘上投去，恍惚间产生了一种错觉，那棋盘上的节点不再是静止不动，而是以一种奇异的状态在不断地跃迁运动，361处节点在不断的跃迁，或远或近，或交错或重叠，或平行或分割，将324处空格彻底的化成一个个真实不虚的空间。

    那黑sè的棋子，外形完美，sè泽幽深，宛如最深沉的夜空，又带着明光清水一般的质地。他们零散的分布在棋盘之中，却有仿佛幽深的黑洞一般，散发着一种无形的吞噬之力，将一条条直线弯曲，将一个个方格吸纳成圆形，将一个个节点全部贯通。

    而那些白sè的棋子，通体圆润，晶莹剔透，仿佛夜空中的星辰一般，散发出一种细嫩而又透彻的光泽，他们密密满满的分布在整个棋盘中，每一颗都盘据着方格的四角，淡淡的光泽充斥着每一个方格，无形的牵引之力，顺着纵横的直线，将它们彼此连接，构成了一个庞大的群体，宛如无数燃烧的恒星一般，将中心的黑洞牢牢的束缚在其中。

    黑白对照，相互生克，以不动中蕴含运动，以方寸之中包含宇宙。

    恍惚之间，初凤感觉自己看到的不是一个棋局，而是一片无垠的宇宙……

    “姐姐，回神了！”

    独孤凤轻轻晃手，隔断了初凤的视线，又微微抚手，顿时一层如水的云光倾泻而出，将整个棋盘笼罩住。

    初凤顿时回过神来，那不断跃迁的节点，那不断分割衍生的空间，那吞噬一切的黑洞，那如太阳一般闪耀的恒星等等都统统消失不见，在她面前的，是一座完美无瑕的棋盘。

    火红sè的棋盘，黑白分明的棋子，尽皆造型古朴，典雅jīng致，玉石的纹理之中，还透着一种清清亮亮的明光水泽。

    “这是……”初凤不禁微微惊讶，这十多年来她进步神速，已经几乎恢复了前世的所有修为，修为见识已经非以前可比。自然知道她刚刚看到的并非是简单的幻觉，而是一种真实不虚的力量。

    “也没什么，我在琢磨着炼制一套棋盘阵法，留给姐姐你将来做镇宫之宝。”独孤凤无所谓的回答道，在金丹完善之前，她的修为受限于身的资质，几乎不可能再进一步。所以她闲来无事，就捉摸着将自己的一身所学转化为这个世界的禁法阵法来。

    而这套星罗棋盘，正是集她对时空星辰物质能量所有领悟于一体，融合了《战神图录》的星河运转之法、《浑天宝鉴》的玄宇宙之道、《心剑神诀》的剑灵寰宇的种种妙用，倾尽全力打造的一套阵法基盘。

    以棋盘为天地，以纵横十九道直线为经纬，以361处节点为能级，化咫尺为天涯，演方寸为大千，穷尽时空变化之道。又以黑子为黑洞，白子为恒星，黑白平衡，演化星辰生灭，物质循环的无上至理。两者结合，可化方寸棋盘为大千寰宇，时空变换，沧海桑田，尽在弹指之间。

    不用说，这套阵法乃是独孤凤为了和峨眉派的两仪微尘阵别苗头而所练。两仪微尘阵号称生死同泡影，三界等微尘，威名赫赫，还在紫青双剑之上。独孤凤既然要自开旁门，自然也要创出一道同样厉害的大阵，不能让长眉专美于前。

    不过两仪微尘阵经过长眉真人多年的推演修正，已经接近完善。而独孤凤的这套星罗棋盘，却是刚刚起步，想要达到两仪微尘阵的程度，至少还要经历四五百年的淬炼才行。

    “妹妹你对时空的理解，已经达到了这种程度了吗……”初凤想起刚刚看到的棋盘幻想，不禁微微眩晕，那不断跃迁的节点，于不动中蕴含万千运动的变化，实在是有些超出了她的理解范围。

    独孤凤微微一笑，对姐姐的震惊并不在意。她对时空的理解，来自于另外两个世界，与这个世界挪移乾坤颠倒时空的手法多有不同，初凤感到陌生也不奇怪。

    独孤凤将目光落到金须奴身上，问道：“姐姐是来要我帮金须奴护法吗？”

    初凤点头都道：“金须奴化形时的魔劫颇重，我一个人，只怕难以守护的他周全！妹妹你的功力强出我十倍，要是由你出手护法，肯定是万无一失。”

    独孤凤笑道：“姐姐的修为差不多应该已经全部恢复，只要按照《少清秘笈》中的禁制之术，起一座少清法坛，就可以护住他了，又何须我出手？”

    初凤微微摇头道：“域外天魔来去无形，大多数禁法都没什么用处，全凭定力心念交锋。我若主持法坛的话，就没有jīng力兼顾金须奴了。”

    独孤凤来就需要就近观察金须奴元丹化形时的种种变化，自然也不会拒绝初凤，因此微微点头道：“那就由姐姐来主持法坛，等他化形之时，我来照看好了。”

    初凤听到独孤凤答应，不禁大喜，心中大大的松了一口气。她自然也知道护法之事非同小可，不但关系到金须奴的一生成败，就是在旁照应的人，因为行法过程中法坛封闭，无法遁出，要与金须奴一同面对域外天魔的侵袭。这个位置，也只有独孤凤才能够轻易的胜任，不受半点干扰。

第四十四章 天地交泰换灵胎

    013-11-05

    二凤看到大姐和妹妹都有事情做，不禁来了兴趣，也凑上来道：“助人成道，莫大功德。金须奴虽然自甘为奴，但是也与我们多年同过患难，不是外人。大姐和三妹要帮忙，也算我一份吧！”

    初凤见二凤主动要帮忙，自然不胜欢喜，正要说话。却见独孤凤却瞥了一眼二凤，微微摇头道：“算了吧！二姐你道行浅薄，定力不够，遇到域外天魔，说不定就要手忙脚乱，还要我多费经历照顾！”

    听到独孤凤如此的贬低自己，二凤不禁嘟起了嘴巴：“三妹又在欺负我，我虽然不比你的大姐那么厉害，但是这二十年的时光，也不是白过的……”

    对于二凤的抗议，独孤凤只是摇头一笑，并不理会。二凤和金须奴可是又孽缘在身的，原著中就是二凤为金须奴护法，结果因三凤漏开了禁制，被域外天魔入侵，二凤和金须奴二人定力不足，双双中招，最终只能无奈合籍双修。有这重因果在，独孤凤怎么也不会让二凤也进来守护金须奴、重蹈覆辙的。

    初凤见又笑闹了起来，也没有多想，只是道：“二妹若是愿意帮忙，那是再好不过了。不过金须奴化形之时，有三妹在旁照看，必然万无一失。你就来帮我主持法坛吧！”

    二凤欣然答应，而独孤凤却是含笑不语，既不反对，也不支持。

    金须奴昔rì参详恩师遗偈，说化形之时必有人作梗，但是见三凤姐妹皆是一心相助，并无半点推脱阻碍，顿时心中一片感激。又见这么多年来的所经所历，与师傅预示的大不相同，就算师傅预算的几次劫难，或是轻轻的化去，或是还没出现就已经消失。更是对独孤凤以前所说深信不疑，只当师傅临去前推算，为独孤凤遮蔽，故而全都不准。

    因此倒没有多少惶恐，只是心中一片欢喜，上前向独孤凤三人跪下道：“大公主和二公主对小奴恩同覆载，自不必再说感激的话。不想二公主也如此恩深义重，小奴真是粉身难报了。”

    二凤微微摆手笑道：“你在宫中这些年来，没有功劳也有苦劳。我们姐妹也没有拿你当外人，今当你千钧一发之际，助你一臂，也是理所当然。三妹眼光一向很准，她既说你根基禀赋还在我们姐妹之上，那必然不是虚言。但盼你大功告成，将来与我们同参正果便了。”

    慧珠亦看着他，微微感概的道：“我们异类修行，多有不易，其中辛苦艰难处，外人难知。我因生灵xìng，喜静不喜动，自觉醒灵慧之后，就少造杀孽，一心潜修，就算如此，也是历过诸般劫数，几次险死还生之后，才侥幸功德圆满，得以转生为人，有缘参修上乘功业。你比我还要幸运一些，虽秉鲛人xìng，但能自我克制，没有行差半分。如今又能得天一真水调和坎离，直接化形，不必经历转劫磨难，实在是莫大仙缘。你此番行功，若是最终圆满，不但天仙可期，就算是金仙位业也未必不可窥探一二。不过道高一尺魔高一丈，你化形资质越好，未来功行越高，当时的魔劫就越厉害。外面有我们在照看，绝不会出任何意外。你一定要谨慎心，无论看到什么，都不要心生动摇。定不能辜负了此次旷世仙缘。”

    见到众人对自己都是如此关心，金须奴不禁感激涕零。他平rì谨守分，对人原极周到，这时激动之下，竟忘了朝别人叩谢。不过初凤、慧珠俱都倚他如同手足，只有关心，倒未在意。

    正所谓天地交泰，万物滋生。金须奴此番直接化生，不但要以身的纯阳离火之体化合天一真水，交融坎离，还要选择天地交泰的时rì，天地人合一，才可顺利行事。

    到了这一rì，众人将行法的地点定在水jīng亭前，在初凤的主持之下，众人立起法坛，布下少清禁法，将整个水jīng亭彻底封禁，彻底隔绝了内外空间，一任水火风雷，神念魔头都不能入侵。

    行法之前，初凤先领了金须奴朝坛跪下，叩祝一番，然后又将一葫芦天一真水递给金须奴，最后嘱咐道：“紫云仙府深居海底，无论仙凡，俱难飞进，无须如此戒备。无奈诸天界中只有天魔最是厉害，来无踪影，去无痕迹，相随心生，魔由念至，随机变幻，如电感应，不可捉摸，不可端倪。心灵稍一失了自制，魔头立刻乘虚侵入。因此我照少清秘笈所传，设下这法坛，凡诸百魔悉可屏御，唯有一种心根孽业，源自你出身xìng，最难防范，只能靠你自身定力。你当此千年成败关头，也须自己勉力，挨过七rì，大功即可告成了。”

    金须奴原深知厉害，闻言更是感激jǐng惕，忙称：“小奴谨领法谕。”

    初凤最后嘱咐金须奴完毕，就带着二凤和慧珠退出亭中，开始行法，封闭整个水jīng亭。

    只见亭外金霞涌起，犹如棉被一般，将整个亭子上下左右团团围住，无数的细小电光仿佛火石一般在金霞间不断明灭，任何神念一旦靠近这些电光，都瞬间电击麻痹，然后在金霞的翻涌之下，彻底的湮灭。

    升起的金霞将水jīng亭的内外空间彻底的隔绝，甚至连光线声音都无法彼此往来。一时间，亭子中彻底的静了下来，孤寂的仿佛太空。

    金须奴在早已经安置好的云床上盘膝坐下，又躬身向独孤凤拜谢道：“请三公主相助！”

    独孤凤安坐于亭中的圆桌旁，对着黑白纵横的星罗棋盘，悠然的落子下棋。她听到金须奴的请求，也不抬头，只是微微用手一指，那盛放着天一真水的珊瑚葫芦自动打开，飞出三滴天一真水，投向金须奴。

    金须奴连忙张开口，将三滴天一真水吞下。紧接着，那葫芦之中又飞出十三滴天一真水，向着他的百汇、丹田、紫府、檀中等周身大穴飞来。

    天一真水乃是天一金母依五行生化之理，以力摄取先天五行金气所化，虽为玄yīn之水，其实却蕴含着先天五行生化之道。那真水一落到金须奴身上，就立即化开，顺着窍穴，瞬间渗入到金须奴的四肢百骸全身经络。

    金须奴猛觉通体生凉，骨节全都酥融，仿佛马上就要融化了一般，几乎要稳固不住形态。

    那服下的三滴真水，由内之外，沿着内府五脏不断向外渗透，仿佛chūn夜的喜雨一般，无声无息中已经将他的全身四肢百骸全部冲刷一般。那滴落到窍穴之上的十三滴真水，由外而内，顺着全身经络，仿佛洪流大河一般，汹涌着奔流着，填充着他身上的每一处细小的支脉和窍穴。

    然而无论是由内而外的喜雨润泽，还是由外而内的滔滔洪流。真水所过之处，一切骨骼、脏器、肌肉、血液、筋膜等等身体组织都好像被浸泡在冰水里一般。无比的奇寒从他浑身的每一处细微结构中传来，让他不由自主的牙齿颤动，遍体寒噤。

    独孤凤一边落子，一般观察着金须奴滴下天一真水后的反应。蜀山世界的人类修行是不结金丹的，而是直接练气炼神同时进行，玄门上乘的功法如《九天玄经》一类，还会直接起步就修炼炼神返虚，练气炼神炼虚都只是并列的关系，可以同时修炼，而不是如其他世界一般将炼jīng化气、炼气化神、炼神返虚分成一个个阶段来修行。

    这种修行体系十分独特，也有很多优点，唯一的问题是太受限于资质，任凭如何的天纵奇才，也要多转世几次才能真正修到大成，基上没有大规模普及的可能。而独孤凤所要创造的金丹，首先的目的是要改换资质，这根没法在玄门体系中得到经验。因此只能走最原始的方法，师法自然，从异类的化形之中获得灵感。

    其实说起来，蜀山世界的玄门功法全部传承自天界，无论是道门、佛门还是魔教，他们的修行功法都不是人间土所产。反而是白手起家无人教导的异类，所使用的修行路径，才是真正的土生土长。

    蜀山中的异类不成系统，没有明，根无法称为一族。他们的修行都是出自于天赋和能，是最最原始的粗陋手段。不过，也正是其手段的原始，却也更容易让人看清其中蕴含的根源流。

    独孤凤选择金丹大道作为旁门立身的根，除了借鉴其他世界力量体系的灵感之外，最重要的原因就是，异类修行的元丹之法，才是蜀山人间土力量的真正起源。将元丹之法，发扬光大，化元丹为金丹，才是真正的正清源，是真正符合世界cháo流的做法。

    异类的元丹修炼，并无多少复杂之处，不过是依照天赋吐纳呼吸，吸取rì月jīng华，汇聚天真地秀，再以命真火，rì复一rì的淬炼，年深rì久之后，元气jīng粹自然凝聚，就形成了元丹。

    如此修成元丹是异类修行的重要凭依，比人类修道者的肉身还重要，异类一旦失去元丹，就立刻会被打落原形，失去了绝大多数神通法力，虽然不至于失去xìng命，但是也会彻底失去修行的可能。

    而元丹的功效也是非比寻常，不仅仅拥有种种异能，对于修道者来说，天然契合元神，是修炼第二元神的珍贵异宝。不过这些功效都不是独孤凤最看重的，独孤凤最看重的是某些独特的元丹与相应的灵物化合之后，竟然有凭空改换体质，直接脱胎换骨的神奇功效。而这种xìng能，却是独孤凤创造金丹大道中最为需要的。

第四十五章 迢迢天外有客来

    013-11-06

    所谓修行，所谓施法自然，却并非凭空自创。而是将自然中存在的现象总结提纯，解析出其中的深层奥秘，再自我演绎，化生出种种应用。独孤凤观看金须奴元丹化形也是因为同样的原因，有果必有因，有法必有道。

    独孤凤只需要观看记录下金须奴元丹化形的全过程，将其调和坎离，yīn阳相济的变化过程参悟通透，就完全可以创造出一种法门，模拟金须奴化形时的全过程，也同样能够做到金丹化生、脱胎换骨。

    金须奴躺倒在云床之上，一动不动，宛如死去一般。然而在独孤凤洞察一切，直指源的目光之下，去看到他的体内正发生着翻天覆地的变化。

    在天一真水的化合之下，金须奴已经不复存在，化为一团最jīng纯的纯阳乾明离火，将五脏六腑、筋骨皮肉一股脑的焚烧起来。纯阳乾明离火极阳极热，将金须奴体内一不属于纯阳离火xìng质的“杂质”都统统燃烧起来。

    天一真水至yīn至柔，又具先天五行化生之妙，无形无迹之间，侵入到金须奴周身的每一处窍穴、每一处经络、每一丝筋肉、每一处脏腑，将金须奴所有的元气元神都包容侵染。

    一阳一yīn，一热一寒，宛如rì升月降，交替循环。纯阳乾明离火，焚躯、焚气、焚元神，焚烧一切“杂质”。若是没有天一真水的化合平衡，金须奴就会在彻底引发的纯阳乾明离火之下被焚烧尽一切肉身元气，彻底的自杀解化。而天一真水具备的先天五行化生之妙，恰恰可以和乾明纯阳离火化合，将被纯阳乾明离火焚烧过的元气包容起来，滋润滋长。

    金须奴的体内循环往复的进行着如此的水火交替循环，借助自然造化这位最高明的“铁匠”，不断的重复着熔炼、提纯、磨砺、淬火的种种过程，一点点的将金须奴身的“杂质”剔除。

    自然造化，鬼斧神工，其jīng微奥妙之处，难以言喻。独孤凤全神贯注的注视着金须奴脱胎换骨的变化，将自然造化的每一个细节都记录在案，以备以后慢慢用心揣摩和体悟。

    随着时间的渐渐流逝，金须奴仿佛被不断打磨的璞玉，磨去了外表粗粝，绽放出美玉的光彩来。

    如此水火循环，yīn阳交替，到了第三rì上，纯阳乾明离火和天一真水渐渐的融合起来，天地交泰，yīn阳相济，却不是如独孤凤原预料的一般质返先天，而是一片混同，由极阳生极yīn，又由极yīn而生极阳，yīn阳互相转化，无声无息，自然而然，没有半分斧凿的痕迹。

    “水中火发，火里栽莲，原来如此！”

    金须奴体内自然造化演绎的变化，仿佛一点灵光，瞬间点醒了独孤凤，让她产生了一种明悟。造化生机，并非是质返先天，回归万物混成状态，而是后天开辟，天演进化之道，各种玄妙，难以用言语描述，能否领悟只在于一心之间。

    yīn阳化育，脱胎定型。

    金须奴静悄悄的躺在云床之上，看上去如同死了一般。但是独孤凤却知道现在他已经完成了初步的蜕变，虽然外面的那层躯壳还在，但是里面却已经经历了翻天覆地的变化，就如青虫化蝶，金蝉脱壳一般，外面的这层已经彻底的化为了一个蝉蜕，真正的新躯体已经在里面脱胎定型。

    渐渐的，金须奴那一副又黑又紫，长着茸茸金毛的丑陋，有的地方在微微的动弹，仿佛将要挣脱蝉蜕的金蝉一般，开始最后的冲刺。

    独孤凤安坐于棋盘之前，并没有上前帮忙的意思，金蝉脱壳，总要自己挣扎着出来，才算功德圆满。此时上前，不是帮助，反而是一种伤害。

    随着金须奴的挣扎涌动，一大片紫黑sè的肉块竟然落了下来。只见那肉块脱落处，现出一段雪也似白的粉嫩手臂来。

    金须奴的挣扎扭动越来越厉害，一块块大小腐肉不断的抖落下来，露出如女子一般白嫩姣好的肌肤来。

    金须奴的全身蜕变完毕，地下落了一大堆腐肉，只剩头皮一块还没有脱落。又过了一会，忽听金须奴鼻间似有嗡嗡之声，仿佛透不过气来一般，脑门眉心中间隐现出一根红线，渐久渐显。

    过了许久，金须奴仿佛憋不住气一般，猛然用手一撕，哗的一声，从人中自鼻端以上直达头脑全都裂开，一张似分还合的人面皮便揭了下来。

    “果然是青虫化蝶呀！”

    独孤凤看到不禁一笑，金须奴的这番化生变化，可是不亚于神兵世界的邪帝人化，都是由无比丑陋的非人姿态，变化为绝地俊秀的美男。

    此时榻上卧的哪里是平rì所见形如丑鬼的金须奴，而是一位玉面朱唇的翩翩美少年。他的眼睛倏地睁开，一对剪水双瞳，黑白分明，衬着两道漆也似的剑眉斜飞入鬓，越显英姿飒爽，光彩照人。

    独孤凤目光微微一扫，只见金须奴口吻略动，似要说话，又气力不支神气。知道他此时已经脱胎换骨，只要在打坐入定，静修四天，将真元运行新体，运转十二周天，才能将真元灵神与新体彻底磨合，圆转无碍。到时候不仅功力尽复，道力灵xìng还要增长许多。

    独孤凤微微抬手，一股无形的力量托起金须奴，将他的姿态调整为盘膝打坐的状态。

    金须奴微微点头，目光中露出感激之sè。独孤凤也不管他，只是淡淡的道：“你如今已脱胎换骨已成。再有四天静养，就是大功告成。这里有我守护，你只管入定，一应内魔外魔都不用理会。”说完，独孤凤也不再看金须奴，而是捻起一颗棋子，自己与自己对弈起来。

    金须奴紧闭双目，入定冥坐。他这一打坐，须等真元运行满了十二周天，到当夜子时，天地交泰之际，才能言动自如，一时倒不需要人照料。

    时光如水，很快又过去了三四个时辰，金须奴依然端坐在珊瑚云床上，鼻孔里有两条白气，似银蛇一般，只管伸缩不定。他玄功运行已透十二重关，再过半刻，便可彻底圆满，完成道基。

    然而就在此时，一阵微风突然吹拂进亭内，凉亭屋檐上悬挂的一颗颗小巧的铃铛，在清风之下微微的摇晃，发出悦耳的清脆声响。然而金须奴听到这个声音，原均匀绵长的呼吸猛然一乱，不由机伶伶打了一个冷战。

    这座水jīng亭早已经被少清禁法封锁，无论水火声光都难侵入，更是断然不会空穴来风。此时微风拂动，必然是魔劫来临的征召。

    在微风的吹拂之下，金须奴不但面容愁苦，双目紧闭，牙关紧咬，竟连全身都抖战起来。转眼工夫，那般仙根仙骨的一个英俊少年，竟是玉面无光，颜sè灰败，浑身战栗，宛如待死之囚一般。

    不过独孤凤却是对这一切异变视若未见，仍旧在自顾自的跟自己下棋，看也不看金须奴一眼。

    又是过了许久，金须奴突然平静了下来，仿佛苦尽甘来，神sè安详，面露喜sè，一股如烟霞一般的彩光从他的身上浮起，当真是皓体呈辉，虽明珠美玉，不足形容其朗润。

    丝丝缕缕的清甜的异香从他的身上散发出来，仿佛迷蒙一般醉人，又带着淡淡的chūn意，让人不知不觉间浑身放松，懒洋洋的提不起jīng神来。

    金须奴双眸微睁，似要起身，又似气力不支，站不起来，不断的目视独孤凤，希望她能上前扶住一下。

    独孤凤似是察觉到了金须奴的求助，微微抬头，面露笑容，看着金须奴道：“他化自在天魔主，既然来了，又何必偷偷摸摸的藏起来？”

    金须奴的双目中露出痛苦之sè，微微张口，似要说话，但是却张口喷出一团五sè烟岚。

    五sè烟岚淡如薄雾，见风即散，瞬息之间，扩散到水jīng亭内的整个空间。一股清甜旖旎，勾人心火的气息陡然弥漫开来。金须奴如处子一般白嫩的肌肤顿时变得酡红，仿佛抹了胭脂一般。有一种说不出的难过神气席卷他的全身，让他血脉债张，浑身微痒，无可抓挠。

    那段五sè烟岚乃是他元丹的最后一点所化，蕴含了他鲛人xìng的先天yín根，无论仙凡，一旦沾染上，都立刻迷失xìng，难以自拔。

    “域外有天，他化自在。既然来了，就先陪我下一盘棋吧！”

    独孤凤淡然一笑，一子落下。

    棋子扣动棋盘，铿锵作响，天地异变。

    棋盘熠熠生辉，滴溜溜的旋转，不断的涨大，刹那间已经变成一座包容天地的庞大棋盘。

    时空变幻，乾坤挪移，不知不觉之间，金须奴已经消失在原地，落入到棋盘中间。

    刹那间，金须奴赫然发现，自己正身处在一张极为广阔的棋盘之中，纵横经纬，垂直交错，相距布下千万里之遥，一颗颗黑白棋子，虚空悬浮，摇摇相对，宛如一颗颗宇宙星辰一般，星光明灭，沉浮不定，看似恒常不动，其实刹那间已经衍生出无穷的变化。

    独孤凤端坐于纵横千万里的棋盘边缘，捻起一颗棋子，露出灿烂的微笑道：“有朋自远方来，不亦说乎！他化自在天魔主，不辞辛劳，远跨时空而来，我身为主人，又岂能不热情招待？”

第四十六章 星辰斗法真棋劫

    013-11-06

    金须奴仿佛成了蚂蚁大小的小人，落到纵横千万里的棋盘之中，他仰着头，望着仿佛接天巨人一般的独孤凤，惶恐的道：“三公主，你误会小奴了……”

    独孤凤对金须奴的哀求哭告充耳不闻，只是淡淡的道：“劫有三意，一曰强夺，二曰威逼，三曰灾难。劫才之数，先后有别。魔主向来善于弄劫，今rì就来品一品我这星辰棋劫吧！”说着一颗白子落下，定于金须奴所在方格一角。

    刹那间，乾坤颠倒，五行互换，白子一落到棋盘节点之上，陡然涨大，仿佛虚空悬浮的恒星太阳一般，放shè出无穷的光明和热量。小小的方格迅速膨胀，化为一片立体的太虚真空，上下四方，都是纵横的网格边界，宛如一个真实的立方体空间一般，层层叠叠，纵横交错，若虚若实间，演化出无尽次元，无垠太虚，再也找不到半点棋盘的半点边际。

    “我为自在天，悠游sè空虚，三界尽来去！”

    潜伏在金须奴体内的他化自在天魔主，暮然现出身形，五sè的琉璃彩光自虚空不知名的来处，突然浮现，化作一道琉璃光球，将金须奴的浑身全部笼罩。

    在他化自在天魔主非男非女、空灵迷幻的似唱似吟声中，金须奴的身形急剧膨胀，由蚂蚁大小迅速的变成寸许长短的琉璃小人。小人纵横来去，左冲右突，赫然化作一道若隐若现的琉璃光团，在棋盘中盘旋缭绕，伺机而突进。

    “天地无我，乾坤自有私。”

    独孤凤淡然一笑，又提起一颗白子，如水的明光在棋子上湛湛流淌，落子处云水绽放，大放光明。至情至纯的明光剑气，循着经纬线路，自然来去，瞬间将棋盘分割成无穷的小天地。每一分小天地都有一轮明rì，光辉熠熠，堂皇大气，照耀着天地的每一寸空间，仿佛佛家所言的千世界，一子一rì轮，一格一世界，层层叠叠，无穷无尽。

    独孤凤落子，堂堂正正，步步紧逼，如rì月经天，大势堂皇，无可匹敌。他化自在天化身琉璃彩光，如烟尘幻灭，若虚若实，在无穷的方格之中来去隐现，变化无穷，虽然不敢直掠独孤凤的剑光缨锋，来时隐现如意，专用变数，分化出无数道琉璃彩光，与独孤凤的明光棋子交相辉映，斗的难解难分。

    独孤凤面带微笑，双目中露出欣然之sè，透漏出一种遇到旗鼓相当的对手的惊喜与兴奋。一颗颗棋子，被她不断的捻起，又带着如云似水的明光，在棋盘上轰然落定。

    以剑弈棋，以棋弈敌。

    这并非是寻常的棋力比拼，而是双方心力法力道力的直接交锋。纵横十九道，黑白交错的棋盘之上，没有任何的固定常理，也不遵循世间任何的棋局规则。

    独孤凤手捻白子，连番落棋，每一子落定，都带起棋盘方格的亿万空间齐声震动。时而棋子跳跃，只走直线，时而空间坍塌，扭曲圆弧，时而方格交错，翘曲成面。每一颗棋子的落下，都带起棋盘规则天翻地覆的变动，每一步棋局的走动，都为棋盘天地整天一条繁复的规定。

    他化自在天魔主变化无形，来去无踪，虽然被独孤凤先下手为强，锁定意识，分割时空，困锁在小小的棋盘宇宙之中，年个随意逃出。但是其魔念能，相随心生，随机变幻，不可捉摸，不可端倪，亦是非同小可。

    纵然被困锁在一个完全陌生的天地之中，他化自在天魔主仍然能够随机应变，幻化无穷，无论独孤凤制定出何种的规则，他都能在第一时间感应适应，并顺势反应，借机反攻。

    独孤凤的棋风如剑，以快打快，以强克强，以变破变，以点破锐，层层突进，步步紧逼，直置死地。他化自在天魔变化无定，此消彼长，此灭彼生，无论被独孤凤的剑气消灭多少次，都能在另一个地方动念重生。

    小小的棋盘方寸之地，成了独孤凤与他化自在天魔主激烈交战，斗智斗勇的战场。只见整个棋盘之中光辉流转，云水明光与琉璃彩光交相辉映，旋起旋灭，变化无穷。那他化自在天魔主，并不完全按照独孤凤的棋路所走，而是分化出无数的琉璃光影，每一道光影都对应着一道旋起旋灭的魔念，琉璃光彩沿着纵横经纬蔓延，在一个个节点上凝结出一颗颗琉璃般的棋子，迅速的在棋盘上蔓延开来，与独孤凤的星星点点的白子，绞杀成一团。

    他化自在天魔主果然不愧是yù界六天之首，虽然被困的仅仅是一个魔念分神，但是其展现的神通法力却是非同小可。他以客场作战，在棋盘规则一子一变幻的绝对劣势之下，犹能迅速适应，并很快的把握住争斗的核心，琉璃彩光仿佛病毒一般渗入到十九道纵横交错的经纬线路之中，把原无形无sè的纵横线路侵染成一片琉璃通透，刹那间反客为主，将整个星罗棋盘化为一片琉璃光网，任凭独孤凤的棋子如何落定，规则如何变幻，也难以撼动琉璃彩光半分。

    琉璃光网纵横交错，缠缠绵绵，仿佛红尘大网，方向包裹起棋盘棋子。云水棋子明光流淌，光辉熠熠，势大力沉，仿佛无比沉重的铅坠一般，牢牢的镇压着琉璃光网的反扑。

    只是不知不觉间，独孤凤原极快的落子，也变得缓慢了起来。

    突然间，他化自在天魔主又是一变，整个棋盘突然大放光明，虚空中突然出现无数的流光溢彩，天地消失，凉亭不在，独孤凤连同棋盘都仿佛瞬间被拉进了一个异度空间一般，没有物质，没有元气，没有时间，没有空间，上下四方，只有无极无量的五彩流光。

    “昔rì魔主在自在天说法……”

    一声空灵迷幻，又带着高高在上的神圣味道的声音，自不可知之处传递到独孤凤的心灵之中，声sè秘闻、无常诸法，伴随着一卷卷似正非正、似邪非邪的经，毫无保留的向独孤凤来宣示。

    无声无息之中，充斥着整个空间的琉璃彩光消失不见，取而代之的是一片片巴掌大小的琉璃天花，不断地从天而降，满空飞舞。

    一朵朵水缸大小，金光氤氲的莲花，在下方暮然涌现，刹那间清香如cháo，金莲万盏，一直延伸到虚空深处的不可测之处。

    天花乱坠，地涌金莲！

    传说佛陀说法才会引动的天地异象，竟然在此刻出现。这些天花，并非是幻术幻化，而是一种真实不虚的存在，是比将要飞升的天仙的天光神光还要高深的元气层次。

    然而，独孤凤却是对这些天地异象视而不见，而是淡然一笑，首次捻起一颗黑子，缓缓一按，定在棋盘的天元正中。

    “将军！”

    黑子落定，原已经局面稳定的棋盘顿时横生变化。黑子蓦然扩张，化为一颗幽深的黑洞，一股无匹的吞噬之力油然而生，已经被琉璃彩光镇压，重新恢复横平竖直四四方格的纵横经纬，顿时在无匹的吸扯之力下扭曲变形。

    原零零落落的散布在棋盘之上，被琉璃经纬纵横分割的白子，却蓦然之间生出无匹强横的引力，透过纵横交错的棋盘节点，不断跃迁，循着一道道玄奥莫名的轨迹，演化出一道庞大无匹的周天星辰大阵。

    星河运转，吸力庞大无比，原遍布棋盘经纬线路的琉璃彩光，如长鲸吸水一般吸扯不停。

    独孤凤好不停息，又一枚黑子落下，堵在一处劫才之中。刹那间，无匹的引力油然而生，周围的白子仿佛恒星一般极速旋动，围绕着黑洞运转不停，组成了一个完整的漩涡星系。

    原被自在天魔琉璃彩光遮蔽的金须奴也再次现出了身形，无穷无尽的彩光被从他的身上吸扯而出，顺着纵横的经纬投入到黑洞一般的幽深棋子之中。黑子吞纳一切，永恒不动，白子光芒万丈，循环跃迁，宛如点子环绕原子核，又如恒星环绕河系黑洞，自成体系，永恒循环。

    转眼间，星罗棋盘之上旋转着无数的漩涡星河，星河相互摩擦碰撞，宛如一道星斗大磨，将他化自在天魔主的力量一点点的抽取碾压，粉碎成最质的力量元气。

    星辰棋局的威力被独孤凤彻底的引发，他化自在天魔主的力量已经彻底的于棋盘连接到一起，在独孤凤的巧妙拨弄之下，棋局杀劫变化，越演越烈，此时他化自在天魔主抽身后退已经不可能。除非他愿意舍弃这个意念分身，不然只要稍稍退缩，就会被棋盘彻底的吞噬，化为棋盘演化进阶的养分。

    独孤凤从容落子，只是轻轻一按，棋盘上的吸了就瞬间数百倍的提升。一个不防，他化自在天魔主的魔念已经被彻底从金须奴身上剥离。

    独孤凤淡然一笑，俯视着那团闪烁不定的琉璃光华，道：“魔主向来jīng湛人心变化，心劫魔劫无不jīng通，不如评价一下我这局吞星劫的威力如何！”

第四十七章 吞星变数起迷局

    013-11-07

    棋盘展开，纵横亿万里方圆，幽深的黑洞吞纳一切，时间、空间、物质、能量全部被浓缩为一点，永无止境的向内坍塌，无论是光明、还是思想都无法逃脱，这是恒星的归宿，也是宇宙的终结，这是连“天意”都能吞噬的暗黑深渊。

    无数的炽热星体奔流而出，绕着幽深的黑洞极速旋转，磅礴的引力，循环的公转，平衡了黑洞吸扯吞噬。层层叠叠的恒星，组成了一个浩荡的洪流，围绕着一个无比暗黑的漩涡核心来螺旋运转。

    银河系一般的悬臂星河，飞盘一般的椭圆星河，稀稀疏疏的云雾星云，一团团的星河，仿佛盘踞在虚空的磨盘一般，徐徐转动。

    庞大，浩瀚，无垠，虽然与这个世界的星海有许多的不同，但却有一种质上的相似，都有着无尽的星辰，以一种浩瀚的意志，容纳着整个宇宙。

    黑子落到棋盘上，化身黑洞的瞬间，先前无数的白子都被瞬间牵引，一步步积累的优势，被瞬间引发，一股浩瀚无匹的意志贯穿始终，将无数的星辰都统御起来，以自我的意志来旋转循环。

    棋盘内的天地彻底的与外界隔绝起来，在以自己的相对时间和空间来自我循环，无论是元气、意识、还是法则都被瞬间吞纳一空，在黑洞中粉碎，又在星河中循环，最终演化出一个纯粹的物质世界……

    大道至简至公，越是简单，越是庞大，越是纯粹，越是强大。星罗棋盘未来或许会有很多中变化，但是现在独孤凤所使用的吞星局，却是只有一种最简单的变化——物化。

    吞星局一旦展开，几乎无视任何属xìng，无论是能量的，还是物质的，是生物的，还是jīng神的，都会被彻底的吸纳粉碎，然后演化出最最稳定的能量结构——物质来。

    吞星局内，是一个纯粹的物质世界，没有元气，没有恒心意识，更没有干涉天地运转的种种法则，只有最冰冷最无情的物理常数，近乎永恒的维系着星河的运转。

    星河灿烂，天地唯物。这一片吞纳一切的星辰棋局之中，他化自在天魔主傲视诸天的意念之力，再也无用武之地，天地无心，星球无识，只有冰冷的机械运转，仿佛磨盘一般一遍遍的将他化自在天魔主的意识碾压磨碎。

    独孤凤居高临下，俯视着他化自在天魔主化身的琉璃光团，在星河漩涡的无匹吸扯之力下，仿佛抽丝剥茧一般，拉出一条条细丝一般的琉璃光带。他化自在天魔主的一团力量不算强大，但是力量的层次却十分高端，纵然有吞星局唯物光环的压制，也要一点点的抽取，才能慢慢将它彻底消灭。

    不过独孤凤早有心理准备，吞星局的力量一旦开启，就永不停歇，甚至将抽取的力量转化为越多的物质，其抽取的力度就越发的强大，如此的过程，可以近乎永恒的持续下去，他化自在天魔主的这点力量又能坚持多久？一rì？十rì？半月？还是半年？

    早在连山岛，透过时光长河观看连山大师渡劫，与他化自在天魔隔空交锋的时候，独孤凤就已经明白了他化自在天的特制，他化自天无自我意念，善我者为善，恶我者为恶，宛如一面镜子，倒映着每个人的善恶、诸般妄念。

    正所谓道高一尺，魔高一丈，修为越高，魔念越强，纵然修为高深如天仙金仙，一动妄念，仍然有诸般魔劫应念而至，只是天仙金仙脱yù离情，虽动念却不为妄念所迷，明澈心，洞察因果，自然不会因天魔而行差走错。

    只是天魔毕竟是一种类似镜面倒影一般的存在，除非真正的一念不生，一念不起，不然就无法真正的摆脱。独孤凤的唯心神域穷尽人心变幻，识破我相人相，与他化自在天相似而又截然不同。他化自在的颠倒迷离之能，自然没法迷惑她，但是同样，她的穷尽人心变幻的唯心神域也很难摆脱他化自在天的困扰，纵然能够以众生的信念律条来约束统御，但是毕竟缺乏彻底消灭的办法。

    而这盘吞星局，正是独孤凤为他化自在天魔准备的一道大餐。他化自在天，来不知其所来，去不知其所去，悠游sè空诸相，出入人心鬼蜮。只有在这绝对唯物，没有任何生灵意念可以借助的星河宇宙之中，才会被压制到最低水平。

    独孤凤从容落子，无数道星河漩涡，仿佛磨盘一样一点点的磨灭着他化自在天魔主的魔识。

    时光漫长，终有尽头，他化自在天魔主分身所化的琉璃光团仿佛经受不住吞星棋局的无边吞噬之力，五sè的琉璃彩光雪一般融化，最终暗淡消失。

    然而，就在棋盘内的琉璃彩光消失的瞬间，一股浩瀚的意志，跨越无尽虚空，从四面八方，浩浩荡荡的降临。

    初凤布下的少清禁法，再也不能禁制一切，隔绝内外空间。只见虚空跳动，高高的天穹之上，无数的星辰齐齐闪烁，无穷的星辰之力倾泻而下，化作一道无匹的琉璃光柱。那光柱奋力一跃，直直的投入到星辰棋盘之中。

    独孤凤一个不防之下，自己浑身的法力都开始被棋盘吞噬，赫然间也同样陷入了棋局之中，再也不能如先前一般，高高在上，做棋外之人。

    “诸天秘魔，星辰感应？”

    虽然被反客为主，同样拉入了吞星局之中，独孤凤却毫不畏惧，反而饶有兴致的看着他化自在天魔展现的手段。

    与独孤凤黑白棋子演化的黑洞恒星不同，此世的太虚星辰存在了亿万年之久，每一颗恒久的星辰都孕育了自己的意志，诸天秘魔之法，沟通星辰意志，牵引星辰之力，正是天魔常用的一种力量手段。

    天魔唯力，为世界主。人们惊惧于天魔的来去无形，迷惑人心，却忽略了天魔最质的力量，那贯穿世界的恒久之力，才是天魔的真正力量源泉。

    他化自在天魔主的突然反击，将独孤凤也同样拉近了吞星棋局，成了棋局运转的一部分。只要一个应对不好，就会被吞星棋局将所有力量吞吸的半点不剩，整个人都会被彻底的炼化成棋局的一部分。

    他化自在天魔主猛然发力，虚空跳动，无数的星光闪动，在星罗棋盘之上投影出诸天星辰天轨。

    天空中的星辰密密麻麻，看似杂乱无章，却在星璇的牵引交织之中，组成一个个巨大的图腾虚影。

    东方青龙七宿，角、亢、氐、房、心、尾、箕……

    北方玄武七宿，斗、牛、女、虚、危、室、壁……

    西方白虎七宿，奎、娄、胃、昴、毕、觜、参……

    南方朱雀七宿，井、鬼、柳、星、张、翼、轸……

    紫薇垣，北极，北斗，大熊小熊……

    太微垣，室女，后发，狮子……

    天市垣，蛇夫，武仙，天鹰……

    三垣二十八宿，每一颗星辰都投shè出一道独特的意志属xìng，诸天星辰交织成一片庞大的天地星轨，试图将自旋自转的星河漩涡纳入自己的秩序之中。

    三垣二十八宿，星河漩涡，各自代表着一种天地秩序，每一种都有包容宇宙的浩瀚之力。两者的碰撞交锋，是他化自在天魔与独孤凤的意志道路的直接交锋。棋局交缠到这个程度，谁也不能随意抽身而退，只能与棋手弈棋一般，殚jīng竭虑，拼尽全力，胜过对手之后，才能抽身退出。

    独孤凤的法力如cháo水一般的倾泻向棋局，纵然以她的气脉之悠长，也感到微微的吃力。那是一种可怕的体会，仿佛全身的力量都被一股无匹的巨力吸住，只能一点点的任由力量被抽取，而无法进行半点的反击。吞星局的威力竟是如此的恐怖，只是这一次却是由独孤凤这个主人来品尝享受了。

    面对危局，独孤凤没有丝毫的退缩和犹豫，反而露出久违的兴奋笑容，长笑道：“大道至简，剑道唯心。且看今rì寰宇，是谁家天地！”说话间，人剑合一，化作一道浩浩荡荡的星野天河，经天而起，毫不犹豫的投入到星辰棋盘之中。

    虚空震荡，寰宇震颤。

    独孤凤化身天河，投入棋盘之中，刹那间，无数的黑白棋子交缠，分分合合，又演变出无穷无量的变数。

    有生就有灭，有黑就有白。星河旋转，生生灭灭之中，白子黑子互相转换，自然而然的演绎着恒星灭亡、走向坍塌黑洞的自然进程。

    恒星衰老坍塌，而变为黑洞；黑洞坍塌蒸发，抛shè出无数的物质，形成尘埃，又凝聚为恒星。黑白转化，有灭有生，简简单单之中，却蕴含着这个世界循环生灭的无上至理。

    他化自在天魔主所化生的三垣二十八宿，浩浩天轨，秩序星空，与循环生灭的星河漩涡不断的摩擦碰撞。两个庞大领域体系的碰撞，赫然产生了连他们双方都无法控制的奇异变数。

    虚空破碎，星辰生灭，无穷生灵，无尽明，种种妖魔，种种风景，在虚空中一闪而逝，化作一个个无比破碎，又蕴含无数可能的星辰碎片。

第四十八章 星河自在亿万年

    013-11-08

    两种截然不同的星河运转体系交错碰撞，元气的洪流被黑洞吞噬，星辰的意志点燃恒星，秩序与秩序角力，星体与星体碰撞，一瞬之间，三垣二十八宿的星象神图，星河黑洞漩涡旋转的星系云图，都在无比庞大的力场角力之中，分崩离析。

    一个个空间在不断的跳跃，一个个时间节点在混乱奔流。当时间和空间都在无序的变化的时候，一切秩序都无法维持。瞬息之间，无论是星宿还是星系都分解成无数的碎片，每一片都承受着对方的力量和秩序的侵袭。

    无论是他化自在天魔主的魔识，还是独孤凤的意念，都与破碎的星河领域，一同化为亿万道的碎片，在亿万视角的层面上隔空交锋。此时此刻，如果换一个境界稍差一点的地仙散仙，不用对方出手，只怕都要在因为无法同时理解所有的时空碎片的概念而崩解陨落。

    “轰！”

    当碰撞的力量达到巅峰之时，独孤凤和他化自在天魔主的意念同时一跃，来到了一个更高深的层次。

    是虚无，也是万有，是虚幻，也是真实。

    他化自在天魔主的世界之中，天地间的一切都失去了固有的形态，虚空之中，只是布满了无数的形态的“力”，或是线条，或是波浪，或是曲面，或是圆球，善良，邪恶，神圣，罪恶，无穷的原力在汹涌的奔流着，或是无规则的堆积，或是秩序严谨的组合。世界万象，种种变数，皆是原力。

    独孤凤双眸中的世界，也同样失去了固有的形态，虚空之中，只有无穷无尽的“弦”，开弦、闭弦、长弦、短弦、直弦、弧弦，或是静止，或是运动，或是交错，或是谐振，弦分散为点，又堆积为膜，来来去去，分分合合，宛如人心情绪，变幻无定，犹如一曲宏大的交响乐，浩瀚的音符在弦乐之中跳动。

    独孤凤和他化自在天魔主之间，是一幅纵横亿万里的棋局，他们彼此眼中的世界截然不同，但是唯有这一片棋局却是一模一样的存在，既不是“力”也不是“弦”，而是以虚空为背景，以星辰为棋子的庞大棋局。

    星河旋转，自生自灭。棋局下到这种地步，已经自生变数，完全超出了独孤凤和他化自在天魔主的预测，两人只能如普通的棋手一般，凭着自己的智慧和决断，不断落子。双方的法力意识已经与这个棋局彻底的连接连为一体，失败的一方，将彻底失去zì yóu，化为这棋盘的一部分。

    一子落定，终结无情变数，又衍生无穷变数。

    虚空崩塌，星辰生灭，亿万星体，无穷生灵，尽皆在棋盘之中化身演绎。

    双方越下越快，转眼间已经落子千余。

    黑子和白子互相交错，宛如yīn阳磨盘，牢牢的钳制着琉璃棋子的飞腾蔓延。

    虚空的背景之下，千万计的星体，不断的起始生灭，星云、星河、巨大的球状星团、类星体，不停分合变化者，在短短的时间内，演绎了由盛转衰的种种变化。

    虚空星体，由青chūn火热的白炽太阳，经过了红、紫、青、白、黄的各种sè光，经历了由太阳至乎红巨星、白矮星、中子星或黑洞的种种变化。

    方寸之地，亿万里星河，仿佛一个以亿万内浓缩的宇宙，在以自己的时间、空间和秩序zì yóu的运转着。

    他化自在天演化的三垣二十八宿，被星河漩涡破碎吞噬，化为一个个行星、流星、彗星、卫星等等，绕着一个个恒星，形成了一个如太阳系一般完成恒星系。rì升rì落，万物萌发，演化出大千种种的光怪陆离。

    最后一子落下，尘埃落定。

    独孤凤清清如水的明眸，与他化自在天魔主的琉璃魔瞳摇摇对视。

    独孤凤的双眸明明如光，清清如水，澄澈透明之中，倒影着无穷宇宙星河的毁灭重生。他化自在天魔主的双眸泛着琉璃的彩光，红尘恩爱，众生，一切颠倒迷离都在其中，大千世界一切众生的悲欢离合喜怒哀乐都在其中尽情演绎。

    他化自在天魔主的高座琉璃莲台，俯身注视着独孤凤，低低的笑道：“异域的来者呀，我从你的灵魂中属于我同类的质。你的力量与我们不同，但又是五蕴红尘演绎的另一种巅峰，自生自化，自给自足！”

    独孤凤的双眸中也同样浮现出七彩的神光，只是与他化自在天魔主七彩的琉璃不同，七彩的神光旋转如轮，如彩虹一般，层次分明。每一种彩光都是纯粹到极致，再也容不下其他半点sè彩的单原sè，而非如他化自在天魔主一般的万sè混同、sè如琉璃。

    他化自在天魔主欣喜的看着独孤凤双眸中的七彩神光，如痴如醉，近乎梦呓的低吟道：“啊，多么完美的力量呀！我已经迫不及待的想要采撷你这颗宝石了！三界诸天，造化神奇，竟能孕育出你这样独特的存在，这是无量尘劫的因缘汇聚，都难以出现的奇迹。我已经能够感觉到，只要我取代了你，获得了你的功果和业位，就能超胜yù界六天的极限，步入真正的大自在境界。”

    独孤凤淡然一笑，目视着他化自在天魔主：“可惜，这不是我的魔劫。不然斩杀了你，我同样也能够踏足更高深的境界。”

    “是呀，可惜这不是你的魔劫。”

    深深的叹息，也同样从他化自在天魔主的口中传来，带着深深的惊喜和遗憾，他化自在天魔主最后向独孤凤投去了深沉的一瞥：“具有独特力量的异域来客呀！当你的魔劫来临时，就是我们再会的时刻。在此之前，请你尽力的成长、完善自己吧！”

    飘渺的余音之中，他化自在天魔主的模糊身影，无声无息的消散，一如其到来，无可捉摸，无可阻挡。

    “有趣！”

    独孤凤望着他化自在天魔主消失的地方，低笑一声，露出一种碰到有趣事情的欣喜与期待。换做其他的修士，得知自己被他化自在天魔主顶上，只怕就要顾虑重重，寝食难安。然而对于独孤凤来说，这只是一个小小的挑战，是她剑道之路上难得趣味。

    修为到了如她这般的境界，除了对更高境界的追求外，与强敌作战，领略不同世界不同强者的绝世风采，这已经是她仅剩的为数不多的乐趣所在。

    他化自在天魔主想要击败独孤凤，获取她的功果也位业，以晋升到大自在天的境界。而独孤凤又何尝不想用他来磨砺剑锋，作为更进一步的踏脚石存在？只是可惜的是，现在渡劫的是金须奴，并不是独孤凤。他化自在天魔主仅仅只是借助金须奴的劫数感应显化而已，不能发挥出他全部的力量来。

    而对于独孤凤来说，她只是在帮助金须奴渡劫，纵然斩杀了他化自在天魔主，也不过是击败了一个外魔而已，根获得不了什么收获经验。因此双方很有默契的罢手停战，将真正的决战定在独孤凤四九重劫来临的那一天。

    他化自在天魔主离去，只留下一个纵横亿万里的宇宙棋局。这套棋局，经过了独孤凤和他化自在天魔主的激烈交锋，一共走出了一千二百三十六手变化，远远超出了独孤凤原吞星局的变数极限。

    这件星罗棋盘经历独孤凤和他化自在天魔主的全力催发，已经具备无上的威能。兼具唯心唯物，既有吞星棋局吞噬天地，机械唯物的妙用，也有他化自在天魔主魔念化生大千红尘，虚幻人生。从某种意义上说，已经是一个具有自我循环，能够dú lì存在的完整世界，甚至如果有足够的法力来支撑，或者独孤凤干脆将太虚中的真实星辰一颗颗炼入进去，这个棋盘完全能够成为一个自称世界的小宇宙。

    与他化自在天魔主一战，对独孤凤来说也是一个巨大的挑战。一千二百三十六手棋局变化走下来，独孤凤无论是法力还是心力都损耗严重，然而她的双眸中并没有剧烈损耗之后的疲惫，反而前所未有的清明和有神。

    此时一战，独孤凤的修为没有半点增长，境界也没有丝毫的提升，但是收获之大，却丝毫不逊于和连山大师元灵的气势对立。一千二百三十六手棋局变化，独孤凤每一着都是全力以赴，在他化自在天的步步紧逼之下，一步走错就是万劫不复，她根无暇细想，每一着都是她不假思索的能反应，智慧、勇气、法力、决断、感知等等一切素养在瞬息之间得到了最根的检验，每一次落子都将她生命攀升到一个前所未有的浓烈巅峰。其中的凶险与刺激，智慧与yīn谋，决断与干扰，不亚于一场生死大战。

    而正是在这胜负一线的生死对决之中，独孤凤的所有力量前所未有的动员起来，力量、智慧、勇气浓缩为一个点，攀升到她以前都没有预料到的极高处。让她瞬息之间洞破了法则与世界的根，将自破碎以来就一直思考的问题串成一体，得到了一个最明确的答案。

    所谓法则，根就是秩序，小到棋盘游戏、章数理，大到社会秩序、天地自然，无不是以一种或者数种规则作为根，然后逻辑演绎、智慧推演，产生无穷无尽的变化结局。某种意义上说，一盘棋局游戏，和一片星河寰宇，质上并无差别，都是在一种或数种法则统御之下，而产生的种种现象。其不同之处，就在于支撑其运转的力量，承载其存在的物质，推动其变化的意识，存在着天级数的巨大差距而已。如果有着足够的力量支持，一盘棋局未必不能化生为一个世界，一段小说也未必不能成为一段真实。

    世界的大与小，真实与虚幻，其中的质并无多少差异可分。

    独孤凤梳理所得，看着纵横亿万里的虚幻星河，不禁露出欣然的笑意。这片宇宙棋局，除了在力量层次上的差距，其内涵的法则的变化，已经与真实的星河宇宙相差无几，唯一可惜的是，她没有可能再如同上次一样得到主神的力量支持，这片虚幻的宇宙棋局，几乎不可能化为真实。不过就算如此，假以时rì，等她凝聚出了如先天一气太清神符一般的阵眼核心，与两仪微尘阵一较长短，也并非是不可能的事情。

    独孤凤一推棋盘，纵横亿万里的星河极速旋转，以千万倍的速度浓缩，最终化为一盘小巧的棋局。金须奴完整的身影，也同时被从棋盘中抛出，仍旧飞落到珊瑚云床之上。

第四十九章 三宵多宝真碧游

    金须奴一落到珊瑚云床之上，就连忙翻身下地，向独孤凤拜倒道：“公主厚恩，刻骨难忘。小奴一寒荒异类，全赖公主相助，侥幸渡过魔劫，铸就上乘根基，异rì有所成就，全赖诸位公主厚恩所赐。小奴愿久为臣奴，上天入地，好歹助诸位公主成道。那怕小奴为此粉身碎骨，在所不辞。”

    金须奴虽然被他化自在天魔主借住魔劫之力显化现形，深陷劫数之中。但是他根基深厚，道心坚定，虽然被魔法惑乱，迷惑了本xìng，但是仍然保持了灵台一点清明，没有全部失去意识，反而将他化自在天魔主和独孤凤交锋的过程全部看了一遍。有了这番见识，再加上完美化形后的天资禀赋，就算将来求证金仙位业，也未必不是不可能。

    此番渡劫，他虽然吃了不少苦头，但是也是因祸得福，受益匪浅。对亲自出手，将他化自在天魔主赶走的独孤凤，也更加的感激和信服，再也没有了因之前师傅遗留的预言而对独孤凤产生的隐隐隔阂。

    对于金须奴的感激涕零，独孤凤并不太在意，只是微微摆手道：“不必如此多礼。能够平安渡劫，这是你的福缘。好好修炼，当rì后我没姐妹需要你帮忙时，能帮得上忙就可以了。”说起来，金须奴化形渡劫竟然引动了他化自在天魔主显化，完全是受了因为她的缘故，受了无妄之灾而已。

    很明显，早在当初月儿岛，独孤凤以意念窥视过去的时候就引起了他化自在天魔主的注意。这次更好借助金须奴渡劫的机会借助魔劫显化，也是醉翁之意不在酒。要不然，金须奴一个小小的鲛人化形渡劫，既不是佛祖成道，也不是连山大师这般旁门证道，又怎么可能引动他化自在天亲自下界阻拦？

    魔劫已过，剩下的时光一片平静，并无半点波折。独孤凤和金须奴并无多话，只是各自默坐，等待着法坛禁制的开启。

    等到七rì时辰一到，初凤收了禁法，只见满空金霞电闪，一阵烟光散去，只见晶亭之内，原本披头散发、形容丑陋的金须奴已经消失不见，只见珊瑚床榻上，坐着一个丰神俊秀、道气盎然的绝sè美少年。而床榻地下，却堆了一摊人皮金发，顿时所有人都明白他已经超劫化解，彻底的摆脱了异类之身，换就一身灵根仙骨。

    初凤、二凤、慧珠三人一同入内，再仔细审视金须奴。但见他已经换上了一身早就准备好的道装仙衣，上身一领淡红sè的云荷披肩，长只及时，露出两条玉臂；下半身一件金黄sè的道裙，长只及膝，赤着一双其白如霜的脚；头上秀发披拂两肩，周身都是彩光宝气，越显出仙风道骨，丰姿美秀。再看他本身的根骨禀赋，元神凝固，神仪内蕴，灵根深藏，仙气氤氲，内外明澈，宛如水晶璧人，根器之厚，禀赋之高，甚至还在众人中资质最好的初凤之上。

    初凤和挥珠没想到金须奴原型那么的丑陋，化形之后竟是如此俊美的一位少年，顿时不仅啧啧称奇。而二凤初始微微有些忧心，不过看到金须奴化形完成，独孤凤仍就在一旁自己自的下棋，一切顺利，没有半点意外发生的样子，不禁暗暗松了口气，将原本的担忧和不安放下来。

    原来在初凤摆下法坛，布下禁制之后。除了初凤镇守主坛之外，还要二凤和慧珠、冬秀分守三方，瞑目入定，不能移动分毫。水火风雷诸般外劫自有少清禁法来阻挡。而天魔无形无迹，难以琢磨。全靠初凤三人，冥心内视，远用灵元，代室内之人防守，隔绝一切外魔侵扰。

    在开头的两三rì时，一切正常，二凤凝神坐守，没有半点异样之感。只是到了金须奴在室中坐到紧要关头，守护的三人突然心神不定，情绪烦躁起来，三人都知道这是魔劫降临，因为被少清禁法隔绝了内外，无法潜入，这才借机生事，试图扰乱他们的心境。

    初凤和慧珠都是根xìng深厚，定力不凡，根本不为魔念所动，只管澄神定虑，反虚生明，将一切都抛在脑后，不坐到七rì到来，绝不下位开坛。只有二凤定力稍差，初始尚能忍耐，勉强凝神坐守。但是随着时间越久，心气就越是浮动，各种担忧和猜测不断的浮起，越想越是纷乱。

    这杂念一起，就再也难以按捺。一开始二凤尚且记得姐妹的嘱咐，不安轻离半步，只是后面不知怎么的，突然感到整个紫云宫剧烈震动，仿佛宫外有什么强敌来攻打一般，她本不yù理会，只是震动越来越厉害，她甚至还隐隐听到了守门的龙鲛金鳌的呼救之声，关切之下，她忍不住站起身来。

    只是刚刚一起身，她就突然醒悟：“紫云仙宫深藏海底地窍，又经三妹禁法封禁，寻常仙凡别说攻打，就连寻找都未必寻找的到。她们姐妹一向在此静修，甚少外出，并无多少仇家，怎么会恰好在这个当口，有强敌寻来。如此种种，多半是天魔制造的幻想，要引诱我离开。”

    如此一念jǐng醒，二凤顿时jǐng惕之心大起，连忙平复心境，回归原位，全神坐忘，一念不生，一念不起。果然之后，再也没有任何杂念魔头前来sāo扰侵袭。此时经过十分短暂，连初凤和慧珠都没有察觉。二凤虽然有些忐忑，但是见法坛上霞光仍盛，并无半点动静，还以为稍稍停顿一下没有甚么。只是没有想到他化自在天来去渺无痕迹，随念而至。

    其实在二凤念头一错的瞬间，他化自在天魔主已乘虚而入，至于其后的离开本位，心cháo起伏，只是她心中的魔念反复，并无意义。

    独孤凤对此过程自然心知肚明，只是这并非二凤有意之失，他化自在天魔主的魔念幻化，又非寻常修道者所能抵御。他化自在天魔主视她为猎物，志在必得，纵然没有二凤，也会引来其他的劫难，务必不会让金须奴的魔劫顺利渡过。

    独孤凤无意苛责二凤，更不打断将这些说给二凤听。因此只是一推棋盘，长身而起，伸了个懒腰道：“这七rì不眠不休，还要全神的看护这个金须奴，可是累坏我了。总算幸不辱命，一切顺利。”

    初凤三人听了独孤凤的话，顿时放下心来。又见金须奴不但变得俊美英秀，连资质禀赋都变得无比完美，虽然早有心理准备，但是仍然羡慕不已，纷纷向金须奴道贺。

    金须奴连忙向众人叩头谢恩，感谢众人护法成道之恩。

    初凤将他扶起后，又笑道：“你今rì功行圆满，不但脱了异类之身，还成就如此良材美质，异rì成就，说不得还在我和二妹之上。如此大喜之事，不可不贺。我们姐妹先前有言在先，待你脱去异类之身，成就人身之后，就去了你的奴籍，为我仙宫上卿。从今rì起，你就不必以奴仆自居了……”

    金须奴听得惊慌不已，连忙跪下，诚恳的道：“我本异类，承蒙三位公主不弃，先有活命庇护之恩，后有传功成道之德，如今又受诸位恩主护法成道，此恩此德，深比山海，小奴纵使粉碎碎骨，也难以为报。唯愿永为臣奴，上天入地，助诸位公主成道。”

    金须奴诚心实意的推谢，不愿接受初凤的上卿之邀，甘愿以奴仆之身，为三凤姐妹效力。初凤端庄大气，并无携恩图报之意，因此闻言劝慰，让金须奴以上卿之名，执掌外宫诸事。二凤因见金须奴化形之后，也是如此的恭谨守礼，知恩图报，也是帮助大姐一块劝说金须奴。

    最终，金须奴在初凤、二凤、慧珠三人的轮番劝说之下，勉强接受了上卿的身份，不过他自己，在三凤姐妹面前，仍是以奴仆自居。

    初凤劝说完金须奴，见他丰神俊秀，浑身道气盎然，越发有翩翩出尘之姿，不禁笑道：“你这副形体，看起来还真有仙家气度。不过，你既然已经脱胎换骨，成功入道，那再叫金须奴已经不太合适了。需再取一个道号才行！”

    金须奴道：“小奴的一身修为，全赖三位公主厚恩。道号之名，就请公主赐予小奴吧！”

    初凤闻言，顿时颇为沉吟，她的目光一转，投降独孤凤，忽然笑道：“一事不烦二主。我们姐妹的道号，既然是三妹你起的，那金须奴的道号还是由妹妹你来取吧！”

    独孤凤正收起棋盘，向外走去，闻言也不推迟，想也不想的道：“就叫‘多宝道人’吧！希望他能善用纯阳乾明离火，多多炼制写法宝。”

    “多宝道人？”

    初凤闻言不禁忍禁不俊，噗嗤一笑道：“三妹你还真是个促狭鬼，真真是要拿金须奴当苦力了。”

    慧珠和三凤也是同时莞尔，三凤干脆凑近了独孤凤，挽着她的胳膊，笑道：“既然连金须奴都有道号了，那给慧珠也取一个吧！可不许随意选，要和我们姐妹一样的，看起来就知道我们是姐妹才行。”

    “道号？”

    独孤凤不禁停下脚步，目光古怪的看了三凤和慧珠一眼。有了三霄仙子，有了多宝道人，要不要再来个金灵圣母、龟灵圣母？干脆凑够金鳌岛碧游宫一门，将山寨进行到底？

    ps：悲催，今天停电了，这章是在网吧码的。

    〖

第五十章 万里长征第一关

    013-11-09

    最终，独孤凤提议的金灵圣母、龟灵圣母的道号还是没有被通过，初凤和二凤虽然没上过学，不知道这么多弯弯绕绕，但是名字的好坏还是能分辨出来的，两人一致反对之下，独孤凤又笑吟吟的换了“无当圣母”“金光圣母”等等。

    初凤不禁拿白眼瞪了独孤凤一眼：“三妹就爱胡闹，正经人家的道号，哪有用什么圣母的？听着就觉得难听死了，一看就不像是正教仙人。”

    二凤亦是连连点头道：“就是就是！什么金灵圣母、龟灵圣母的，慧珠又不是金灵，龟灵出身，怎么能叫这两个名字呢！”

    初凤和二凤皆是娇嗔不断，倒是当事人慧珠十分的淡定，既不反对，也赞同，只是平静看着三凤姐妹笑闹成一团。

    三人又是笑闹了一番，直到独孤凤又抛出了碧霄、玄霄、灵霄、神霄等等诸多名号，初凤和二凤选择了中意的道号之后，这才算完。

    金须奴化形成功，紫云宫中又添强手，诚为可喜。笑闹过后，初凤又带着众人到黄晶殿中摆宴庆贺，饮宴了三rì，才恢复平常。

    仙宫生活逍遥自在，不计岁月，忽忽又是数十年过去。

    这数十年中，独孤凤以禁法彻底封禁紫云宫，完全不理外界事物，一心潜修。

    金须奴换过一身根骨之后，又修习玄门上乘仙法，修为进境一rì千里，很快就超越了初凤。他修道最为勤勉，尤其还记得独孤凤赐予他道号时的戏言，修行之余，也痛下苦功，转眼炼器之术，凭着他天生的纯阳乾明离火，这些年来，倒是炼出不少不错的法宝来。

    初凤和慧珠的修为进境也是十分的迅速，不但彻底恢复了前世的修为灵慧，还彻底的弥补了原的根基，将一身修为全部换成玄门正宗。若是以原旁门的修行之法，两人该元神大成，将元神凝练为婴儿，只是换了玄门正宗之后，为求根基稳固，倒是没有急于踏出这一步，而是勤下苦功，入定坐忘，以元神寄托虚空，参悟天地玄机。

    只有二凤根骨福源稍差，虽然她的xìng格老实沉稳，修为与初凤一样勤勉，但是到底根骨资质不足，灵慧又少了一份灵动圆转，因此修为进境慢了许多，与初凤等人渐渐来开差距。所幸的是她xìng情温和，知足常乐，也不以为意，修行之余，每rì观花修草，自得其乐，倒是过的无比逍遥。

    而独孤凤，则是自从观摩了金须奴脱胎化形的全过程之后，对于金丹如何成就，已经有了明确的方向。这数十年来，她一直常年闭关，虔心推演验证金丹成就之法，连初凤姐妹都很少有机会见到她。

    水晶宫，独孤凤rì常潜修作息的居所。亦是紫云诸宫中最为漂亮的一座，其廊柱、墙壁、轩窗、飞檐、栏杆、阶梯、楼台全部是用水晶雕就，通体没有半点杂质，看起来晶莹剔透，七巧玲珑，jīng致美丽的无以复加。

    晶宫深处，独孤凤闭关的静室，只有玉台、云床与丹炉，除此之外，再无他物，倒是格外的简洁素雅。

    独孤凤侧卧于水晶床榻之上，微微蜷曲，仿佛婴儿。她的呼吸绵柔悠长，若有若无，又恒古长存。她的面容恬静舒缓，仿佛熟睡的婴儿一般，无思无虑。一股透明、无形、纯粹的力量包裹着她，虚空如水一样的荡漾着，一波一波，一圈又一圈，像是涟漪，又像是胎动。

    虚空胎动之中，一片庞大的圣灵光雨，自独孤凤身前三尺的空间之中凭空而生。

    一道道浩瀚而古老的星流，仿佛星河一般，从天而降，源源不断的涌入独孤凤的周身窍穴，生生不息，无穷无尽。

    乾坤为子宫，星河为胎盘，窍穴为脐带。在独孤凤如婴儿一般蜷缩的身躯之中，一团混沌正在蓬勃孕育。

    独孤凤所开创的金丹之法，有种丹、孕丹、炼丹三部分。所谓种丹，就是提聚身的根行根器，凝练元jīng，成就一颗先天真种。元jīng乃人生先天禀赋，数量恒定，只减不增，乃是修道人修行的根，一向被视为瑰宝，深藏体内，不敢泄露半分。

    独孤凤所创金丹就是为了从无到有的改换资质，所以种丹之法的核心，就是以秘法将这先天一点元jīng凝练浓缩，化为一颗先天真种，作为孕育金丹的核心。

    先天真种即成，下一步就是效仿天地未开，盘古卧居于混沌。以先天真种为盘古，以周身元气为混沌，混沌如鸡子，而盘古孕其中。以后天而补先天，不断孕育壮大先天真种。到此一步，身元气的质量决定了未来丹成之后的品级，元气品质越高，未来成丹后的品级也就越高，这一步并无固定时间限制，只要还有进步余地，就可以一直淬炼元气，直到元气的品质升到身的极限，升无可升。

    独孤凤的修为已经到达了身资质的巅峰，她的身真气也已经达到了混同后天，质反先天的境界，几乎已经升无可升。在经过了这数十年的培育孕化，将先天剑气中的一点锋芒内敛，化为圆润无暇的先天紫府云光气，可谓是已经达到了孕丹境界的巅峰。而现在，她要做的就是最后一遍运转孕丹之法，将jīng气神调整到巅峰境界，为步入下一步做好最充分的准备。

    当孕育先天真种的元气品质达到极致之后，就是要以肉身为鼎，元神为工，引动命真火灵焰，烧身、烧窍、烧元神，一气烧透九重天，宛如凤凰涅槃，浴火升华，在火焰中种出金莲，成就一颗光烁烁圆坨坨的大金丹。

    炼丹这一步至关重要，又与之前的种丹孕丹可以有漫长的时光打磨不同，必须要一气呵成，是成是败，都在这一举之中。

    独孤凤元神澄净，无思无虑，仿佛回到了当初化身星河的时候一般，无尽的宇宙生灭，无尽的往事记忆，都化作一道璀璨的星海，每一点星光，都是她的一缕心光所化，每一颗的星辰，都蕴含着她的一个梦境。大千世界，无尽寰宇，都在她的一心包容之中。

    一点心火，在虚空之中燃起，看似毫不起眼，却在无声无息之中，已经燃起了一片燎原大火。

    心火蔓延，每一点火星，都会点燃一颗星辰，火焰燃尽，又是寂灭。只是转眼之间，独孤凤沉浮不定的心光星海之中，已经黯淡了无数盏。

    这些星光都是独孤凤的心光所化，每熄灭一盏，独孤凤心念就衰弱一份，如果星光全部湮灭，那就是独孤凤的意念彻底死亡，归于永恒寂灭之时。

    然而独孤凤却毫不畏惧，不仅没有设法熄灭心火，反而轻喝一声，奋起意念，升起无匹意志，将磅礴的星海一同震动，一往无前的投入到熊熊燃烧的心火之中。

    熊熊心火，烧穿虚空，烧破虚实，烧遍紫府，烧穿十二重楼，烧透窍穴……

    烁烁燃烧的心火，爆发出无穷的火焰，肉身也罢，魂魄也罢，元神也罢，元气也罢，一切种种都被心火彻底吞噬。

    刹那间，独孤凤浑身化为了一座融化一切的大熔炉。

    独孤凤数十年来积存的法力、千锤百炼的心念，都在熊熊燃烧的心火中彻底爆发，无匹磅礴的意志带着超胜一切的意志，狠狠的撞击到丹田之中的那一团混沌鸡子之中。

    “若得我命皆由我，能在火里种金莲！”

    混沌鸡子受到如此强横的一击，顿时一股开天辟地的意志轰然爆发，无穷的光明放shè而出，周身三百六十五处窍穴齐声震动。一股氤氲之气蓬勃爆发，于虚无中生出，刹那间游遍独孤凤的四肢百骸，又放shè出亿万霞光，普照整个紫云宫。

    金鼓齐鸣，百音同奏，一时间整个紫云宫都响起仿佛七弦琴弹奏一般的叮咚悦耳声响。

    待光华散尽，乐音停止。独孤凤冥神内视，只见一颗圆光烁烁、七巧玲珑的金丹，在一片彩光环绕之中沉浮升降。与独孤凤在神兵世界所结的无极金丹即相似而又有所不同，虽然是一样晶莹剔透，宛如琉璃，但是这颗金丹的上下左右却七个窍穴，宛如人之七窍，吞吐之间，隐约可见金丹之内还孕育着某种胎动。

    “旁门证道第一步，总算是成了！”独孤凤观看着体内七窍玲珑的金丹，不禁露出欣然的微笑，金丹大成，自然不是终结，下一步就是金丹胎动，孕化元婴。所以这个自然是不能如异类妖兽一般的纯粹妖气凝结，而是要如混沌鸡子，内有先天，一个金丹，其实就是一团微小的混沌元胎，到这一步才算真正的改天换地，质反先天，不用转世重生，就能弥补先天根源。

    独孤凤微微运转金丹，但觉法力浩瀚，无穷的元气滚滚而来，运使起来，更加的通灵圆转。七窍玲珑金丹，虽然并非专门为提升法力而炼，但是练成之后，能够多出种种妙用，还是意外之喜。

    独孤凤仔细审视一圈，发觉七窍玲珑金丹的种种妙用，还要超出她原的预计，不禁自得意满，仰头扫视天地，微微摇头，有些遗憾的道：“竟然没有虚空共鸣，三界震荡！这个世界的天道还真是不敏感呀！”

第五十一章 水晶宫内百合居

    013-11-09

    独孤凤弄出的这番大动静，早已经惊动了初凤等人。当独孤凤踱步出门，凭栏而立时，正好看到初凤等人联袂而来。

    初凤远远的看到独孤凤，不禁高声笑道：“三妹，你又练成了什么厉害的法术，弄出了好大一场动静，让我们连静坐都没法入定。”

    独孤凤大功告成，心情正好，闻言笑道：“酒不醉人人自醉。我看姐姐是静极思动，想要出去走走了，才拿我做借口。”

    初凤不禁微微摇头，笑骂道：“三妹还是这么好胜，万事不饶人，总要占个上风才罢手！”

    “非也！非也！”独孤凤一边大大摇头，一边郑重长叹道：“此非好胜，实乃大道不远在身中，万物皆空xìng不空。又云是大英雄自sè，是真名士自风流……”

    初凤和二凤给独孤凤一正经的模样逗的忍禁不俊，不禁笑道：“好了好了！你用卖弄你的见识啦！我们做姐姐的都来看你，你还不赶快拿出好东西来招待我们？”

    独孤凤眸光一转，盈盈一笑：“姐姐们来了，我自然是扫榻相迎，枕席以待。”说着上前一步，挽住两位姐姐的芊芊玉手，亲昵的凑了过去。

    初凤给独孤凤那柔腻凉滑一双玉指握住，不禁微微一顿，似是想到了什么似的，白了独孤凤一眼：“谁敢要你扫榻相待？你打小就不老实，也不知道从哪里学来的痴缠人的怀毛病。跟你同居一塌，那是真的没法好好睡觉了。别以为我不知道，上一次趁我不在，你和二妹一起闹了多久？”

    “大姊！”

    听到初凤提及上次的事情，二凤不禁脸sè微微发红，扭捏的抗议了一声，娇嗔道：“都是三妹闹得，我，我可磨不过她……”

    独孤凤美目流波，巧笑轻颦，对大姐和二姐的轻斥薄嗔视若未见，只是左顾右盼的道：“大姐和二姐再说什么？我闭关太久了，好多事情都忘记了……”

    初凤见独孤凤又是开始装傻充愣，忍不住伸手弹了一下独孤凤的脑壳，娇斥道：“又在装傻！算了，不跟你这胡闹了。还不快令我们进去，让我们看看你又练成了什么厉害事？”

    独孤凤嫣然一笑，也不再装傻打趣，而是将两位姐姐和慧珠一同领了进去。

    独孤凤的所居的宫阙之中，尽皆是用水晶雕刻而成，走在其中，但见珠帘冰案，晶莹剔透，诸人身上散发的宝气神光，在水晶宫阙之中折shè往返，自然而然的散发出迷人的七sè光彩，令人有一种置身于梦幻之中的感觉。

    独孤凤领着姐妹们在一张水晶长案前坐下，案几低矮，之前并无座椅等物，只有座下铺着四张用不知名的材质制成的地毯，温暖柔软，触感舒适。

    独孤凤自去侧殿取了两个形式奇古的玉盘，端出各sè珍果待客。初凤和二凤在水晶案几前或坐或卧，神态悠闲。而慧珠则是熟门熟路的从取出一个紫泥火炉，架起一个茶鼎，仿佛主人一般烹煮起香茶来。不过片刻，已见炉火通红，茶烟袅袅。

    独孤凤看着慧珠娴熟的动作，不禁一笑：“怎么慧珠对这里比我还熟悉？既然这样，不若干脆搬来与我一块住吧！”

    初凤微微摇头，起身从厅角晶橱内取出四个白玉茶盏，用一红盘托了，一面放到水晶案几之上，一面笑道：“我们这里，只怕人人都比你要熟悉这里的器具吧！”

    二凤也自去橱内捧了一盘饼饵出来，回身冲独孤凤笑道：“大家姐妹一般出身，我怎么觉得独独三妹你是公主贵人，我们都是丫鬟仆役？每回到你这里，不但没有主人殷勤招待，反而还要自己动手，侍候你这位主人。真是好没天理。”

    慧珠虽然没有说话，但还是含笑望了独孤凤一眼，又收回目光，一抬玉手，那沸腾的茶鼎之中，顿时溢出四股碧泉，仿佛喷泉一般，分注到四杯玉盏之内，待约满八分时，便正好停住后，整套动作如行云流水，娴熟自然。以实际行动对照着独孤凤这个主人的懒散。

    独孤凤懒懒的侧坐在地毯之上，对于姐妹们以实际行动表达的鄙视，不但没有丝毫愧疚，反而理所当然的道：“长姐如母，姐姐抚养照顾妹妹，就是天经地义的事情。这些小事，姐姐大人们就不用在意啦！”

    初凤听的不禁连连摇头，对自家小妹的厚脸皮又有了新的见识。二凤则是轻叹一口气，对劝说妹妹勤快一点已经彻底的死了这条心。唯有慧珠的目光中没有什么变化，显然是对独孤凤的xìng情已经有了深入的了解。

    独孤凤懒懒的侧坐在地上，将身子半靠在初凤怀里，一边品味着慧珠烹煮的仙茶，一边努起嘴巴，示意二凤拿起一块香饼来喂她。

    仙家岁月，固然清净自在，但是也有许多不便。偌大的仙宫，广有百里，却只有五个人存在，并无半个仆役侍者，无论是饮食起居，还是洒扫营建，都要独孤凤等人自己动手，自给自足，虽有仙家妙法可用，并不如凡尘俗世一般辛苦麻烦，但是到底不如衣来伸手，饭来张口来的舒服。

    独孤凤两世为人，都是出身富贵之家，不免也染上了许多大家小姐的生活习xìng。与之相比，初凤二凤虽然也同样出身不凡，但是自幼蒙难，长在世外仙宫，早已经习惯了自力更生，却是没有独孤凤这种从骨子里透出来的慵懒。两下相处，倒是显得独孤凤对两位姐姐特别的依赖。

    初凤也无意于纠正自家妹妹的某些坏习惯，闲谈了些话语之后，又问起了正题：“妹妹你之前说要创出一种不需要转世，也能提升根骨资质的功法。看你这次弄出这么大的动静，是不是成功了？”

    独孤凤半躺在初凤怀中，仰起明媚的俏脸，望着自家姐姐玉润修长的脖颈，笑眯眯的道：“商业机密，有偿服务！”说着，轻轻地努起嘴巴，笑嘻嘻的道：“姐姐想要知道，请付费阅读。”

    “哎，真拿你没办法！”

    初凤叹了口气，无可奈何地看了独孤凤一眼，微微俯身，在独孤凤玉润的脸颊上轻轻亲了一口。

    独孤凤闭上眼睛，翻过另一侧脸颊，示意初凤再亲一下，初凤无奈的摇摇头，又俯身亲了一口。

    独孤凤犹不满足，又扬起俏脸，努起嘴巴，仿佛捕鱼的鸬鹚一般，继续向初凤讨赏。

    初凤不禁瞪了独孤凤一眼，娇斥道：“你不要得寸进尺！”

    “哎，好吧！”

    独孤凤没有讨要到姐姐甜蜜的亲吻，不禁微微有些失望，她扬起脑袋，在姐姐的胸脯上蹭了几下，换了一个更舒服的姿势，才曼斯条理的道：“我的思路倒是没什么问题，只是时间太短，功法还不够完善，只是完成了一小部分，距离大成还有很长的一段路要走……”

    如此说着，独孤凤也隐瞒，原原的将自己所创的功法向姐姐解释了一遍，从练气到筑基，再从筑基到金丹，每一个步骤都详细的说了个明白。

    初凤听的不禁十分惊喜，飞升成道，转劫重生就是一道绕不过去的坎，无论是旁门左道，还是玄门正宗，都是如此。就算她今生的资质禀赋都算不错，又有幸修习玄门正宗功法，但是也不敢说一定能够成功修道天仙位业。如果独孤凤所说的能够弥补根基功法真正的创造出来，别说是她，就连二妹都有望彻底弥补资质，成就天仙位业。

    初凤对独孤凤所见的练气筑基的部分不感兴趣，只是对金丹十分的关注，连忙问道：“你所说的金丹，是从异类元丹法中变化而来？我们人类也能学异类一般修炼元丹嘛？会不会有什么阻碍？”

    独孤凤笑道：“金丹法虽然是从异类的元丹法中演化而来，但是两则之间却有天壤之别。金丹是为孕育真种，裨益根基而炼，与元神元气并不矛盾，反而是相辅相成，元神元气的品质越高，所孕化的金丹的品级就越高，将来脱胎换骨、移炉换鼎之后的仙体成就越高。”

    二凤在一旁听的惊喜不已，她的资质禀赋不算太好，听到有改换之法，不禁连忙问道：“三妹竟然创出来这么厉害的法子，那我学了之后，岂不是不用转世了？”

    独孤凤先是微微点头，接着又微微摇头道：“你现在还不能学。这套功法我还没推演完善，只算是完成了五分之一，等到我推演完毕，确实验证过之后，再传授给你吧！”若是换了他人，独孤凤自然不介意将这套未成熟的功法传授出去，验证一下是否正确。但是对自家姐妹，她却不能拿她们做实验品。怎么也得彻底推演完善，确定确实可行之后，才能让她们修行。在此之前，还是让她们沿着玄门正宗的路子走下去比较好。

    二凤听了不禁微微失望，独孤凤不禁一笑，握住二凤的手道：“二姐不必失望。这套功法并非是如玄门功法一般要求从头修起，转修起来十分方便。你将玄门功法修为的火候越深，将来转修这门功法的时候成就越高，也不会浪费功夫的……”

    初凤只是微微感到遗憾，旋又将此事放下，向独孤凤笑道：“我近来修行已经到了瓶颈，感觉只靠苦修，已经难以再有进步，是时候出去积累外功。妹妹向来注意最多，对此可有什么建议？”

第五十二章 北海毒龙寻仙草

    013-11-10

    善功是蜀山世界每一位有上进心的修者必须要面对的事情。正所谓种瓜得瓜，种豆得豆，在蜀山这种因果严密的世界中，积累善功也意味着种下许多善因，将来必然会收获许多善果。

    更不用说善功傍身，无论是福源和幸运值都会大幅提升，逢凶化吉、遇难成祥不过是常事，跳个山崖就能遇到前辈秘籍，钻个山洞就能遇到天才地宝也不是不可能。而且最重要的是，攒下无边善功之后，四九天劫或者千三大劫的威力会直接被消弱甚至消弭，这对于所有的修行者来说可是无上的福音。

    要知道蜀山世界的天劫是纯粹的惩罚xìng质，渡过之后即不会增加力量，也不会提升境界，更不会带来什么感悟，唯一的好处就是能够继续生存下去。对于修道者来，每个人修道满四百九十年有四九重劫，天地每个一千三百年有针对所有地仙散仙的千三大劫，渡过了就继续生存，渡不过就身死道消，除非飞升天界，才能免去劫数，不然留在人间就会一直有劫难要渡，十分的麻烦。

    如此一来，善功无论是对想要飞升的天仙还是想要留在人间逍遥的散仙地仙，都是无比重要的事情。

    对于初凤和二凤等人怎么积攒善功，独孤凤心中早有定计，虽然现在说还有点早，不过初凤既然主动询问了，她微微沉吟了一下，就欣然笑道：“善莫大于救生，功莫过于救世，而不论救生还是救世，都远不及渡世。不过渡世之功，需天时地利人和，现在还不到时机，暂时不用说，而救世之功，亦是需要机缘，现在也没有机会，也可以不论。唯有救生之功，可以多多积累。”

    初凤听独孤凤说的头头是道，顿时拉了jīng神，连忙问道：“那该怎么个救生法？要我们去人间扶灾济难，施药救人吗？”

    独孤凤笑道：“扶灾济难，施药救人却是积累善功的常见之法，只是以我之见，救难不如预防，预防不如守护。天下大灾大劫，不外乎水旱，瘟疫，地震种种。与其等到灾难发生，再去事后弥补挽救，不如在灾难发生之前，就想方设法消弱转移，甚至将灾难化解与无形……”

    就独孤凤看来，这个世界的仙人更多的是追求自在逍遥，功果飞升，就算扶危济贫、救难救世，也不过是出于积累善功的角度出发，很少有真正的守护黎民、挽救苍生的心胸。要不然，以蜀山世界的仙人的法力神通，对于灾难的预防控制，做到现代社会那种程度也并不是太难办的事情。

    因此，独孤凤为初凤出的一些注意，更类似于一些仙侠世界神明的职司，比如当某一处地震将要爆发时，就预先前往，以仙法禁制，将地震积蓄的力量徐徐引发，化大地震为小地震，化小地震于无形。比如某处发生洪涝之时，可以用仙法牵引云气，尽可能的将暴雨范围扩散的更广阔一些，降低某一处所受的灾害。如此种种，大灾化小，小灾化无，其中的善功善果，可比时候挽救弥补要来的更多。

    独孤凤徐徐讲述她的种种思路，听的初凤等人美目异彩连连，对独孤凤的种种天马行空的想法创意钦佩不已。

    花了大半rì功夫，独孤凤终于将自己的想法诉说完毕，最后又终结道：“我所说的这些做法，虽然能够积累不少善功，但是做起来却是十分的辛苦，大违仙家逍遥意，已经近乎神道。”

    初凤笑道：“难为三妹你竟然有这么多想法。我先前还为怎么去积修善功而发愁呢，你现在一下子说了这么多，我却要为这么多善功，要挑哪个去积修而头疼了。至于辛苦一说，为了上乘仙业，区区辛苦又算的了什么。再说了，我们又不是一辈子只做这些事情，了不起也就辛苦个千八百年而已，与飞升天界后的无穷逍遥岁月相比，不值一提！”

    独孤凤听得不禁一笑，仙人虽然也做着救助苍生的事情，但是到底只是兼职，只是临时工，随时都可能功成身退，抽身而去。若论对人类明的整体帮助，仙人连神明都不如，更不用说自强自立的科技明。因此，说来说去，人道明的发展，从来不靠神魔仙佛，所能依靠的只有人类自己而已。

    二凤笑道：“大姐说的很对呢！与未来的无穷岁月相比，现在辛苦点有算的了什么呢！”说着又走过来，挽着独孤凤的胳膊，笑道：“仙宫胜景虽然美丽，但是看的久了，也有点疲劳了，三妹你快快带我们出去，让我们一起走遍千山万水，看遍天下美好风景吧……”

    独孤凤却是微微有些遗憾，自家二姐这个愿望，只怕是很难实现了。她虽然不需要积修善功，但是也有许多事情要做。为了应付未来的挑战和劫数，她除了要提升自己的修为之外，还要炼制出几件能够镇住场面的大杀器出来才行。

    工yù善其事，必先利其器。独孤凤身为一代剑神，在蜀山这种剑仙世界之中，若是要练就大杀器，自然是要首先练出基剑器出来。而在独孤凤的推算之中，她炼剑所需的一些天材地宝，也已经到了出土的时候了。再加上她现在练成七窍玲珑金丹，验证了金丹之法切实可行，正可以拿出去忽悠一些旁门散仙来做小白鼠实验品，现在正是她以金鳌岛碧游宫紫霄老祖的身份出马的时候了。

    数rì之后，紫云宫诸事安排停当，排定了留守值班表后。初凤等人轮流出宫积修善功，独孤凤也同时出门去寻找那些预定的天材地宝。

    紫云宫位于东海与南海交接之处，独孤凤出了紫云宫后，毫不犹豫，直接架起剑光，横贯整个东海，直直的向着北海莽荒之地投去。

    独孤凤的剑光神速，瞬息万里，不过半刻功夫，已经越过数十万里地界。来到一处海面之上，只见此地恶浪如山，波涛汹涌，水气迷茫，一片沉黑，仿佛整个天际和海面连成了一体。那如墨的yīn云之中，隐隐见有许多鳞爪闪动飞舞。阵阵的龙吟怒吼之声，从yīn云中传出，与惊涛骇浪相应，宛如海啸。

    独孤凤神目如电，一瞬间就透过重重的乌云，看到海中正有许多大大小小的毒龙在兴风作浪，互相追逐，争斗为戏。

    “毒龙礁，果然地如其名！”

    独孤凤双目望去，只见海中龙群嬉戏，数量众多，足有一百余条，庞大的鳞气腥息凝成yīn云，腥膻之气弥漫数百里方圆。这些毒龙大小不一，各sè皆备，其中以蓝龙居多，不过大多数都没有什么神通，只有二三十条体型大上一些的练就了元丹，能够喷吐丹气，飞腾变化。

    不过这些毒龙虽然数量众多，但是并不被独孤凤放在眼里。蜀山之中的异类极端弱势，哪怕这些毒龙鳞爪俱全，头角狰狞，是龙类之属，但是智力低下，兽xìng深厚，也没有什么特异神通，与其他的异类并无多大差异。独孤凤若是稍微认真些，几乎片刻功夫就能将这群毒龙杀戮一空。

    独孤凤不远万里而来，自然不是为了这些毒龙。这毒龙礁下，是一处地窍海眼，乃是地脉所经，下连大地元磁真气，其中生者两株太清仙卉，正是独孤凤所要寻找的炼剑主材。

    这株太清仙卉，道家名为灵苏，又名毒龙珠，乃是天府奇珍。此草是西方太乙jīng英所萃，种子奇坚，生长极慢，初落地时，小如灰沙，具有反五行的特效，虽然是是元金质，却偏偏见土不生，只有南北两极元磁真气之中，才能萌发生长。

    这灵苏仙草长成之后，只有一尺长短，但是身就有莫大威能，能够能的吸取大地元磁真气化为一个六角星芒托盘，吸纳元磁、镇压地脉。此草便植根在这六角磁星，身就能散发出数丈奇光，威力无比，任何五金属xìng的法宝、飞剑，一旦靠近，就立刻会被下面星盘磁光吸去，连人带宝，一同被磁光绞碎，化为无形。

    对于其他人来说，这灵苏仙草最珍贵的是它所结的果子毒龙珠，只要再三千六百四十七种灵药合炼成毒龙丸，就有脱胎换骨，移体化形的功效，是蜀山世界中少有的能够改换根骨资质的灵药，对于异类修道者来更是尤为重要。

    不过对于独孤凤来说，这株灵苏仙草最珍贵的却是它身。灵苏仙草身就是秉承西方太乙jīng英所化，更有吸纳镇压南北极元磁真气之能。如果到了独孤凤手中，正可以炼制成一柄元磁神光剑器。元磁神光克制天下一切金质法宝，又专伤元神、泯灭灵智，一旦练成剑器，威力宏大，几乎难以形容。对于此物，独孤凤是志在必得。

    若是其他人，或许还顾忌着此时毒龙珠尚未成熟，不会主动采摘，但是独孤凤需要的并不是毒龙珠，而是灵苏仙草身，也就无所谓毒龙珠是否成熟，大可以直接闯入海眼，前去采摘。

    就在独孤凤准备潜入海底时，突然发现远处元气遮挡，云霞闪烁，雷光不断，显然是有人正在斗法。

第五十三章 金乌罗睺战五行

    独孤凤举目望去，只见数百里外的天际，无尽yīn雷魔光，漫卷长空，数不尽的血焰火箭，何止数千丈长短，正如惊涛雪崩，狂风漫卷残，当空肆虐。轰隆的霹雳之声，连绵炸响，响彻数百里方圆。

    独孤凤神目如电，瞬息之间跨越数百里空间，已经清晰的看到yīn雷魔光遮掩之下的种种奇景。入目处满空魔光yīn云弥漫，邪焰飞扬，乌光电闪间，妖火横飞，数十百座旗门幡幢矗立在大片妖云魔火之中，时隐时现。旗门之内邪烟如cháo，妖光压顶，将一团青白红黄黑五sè五sè流转的光辉围困在zhōng yāng。旗门封锁天地，上下四方时空运转全部被阵法定住，宛如被凝胶琥珀黏住一般，根本难于动转。

    这番宏大的战斗场面顿时吸引住了独孤凤的目光，让她潜入海底，摘取灵苏仙草的动作不禁缓了一缓。蜀山世界各派功法虽然可以互相兼修，但是根本功法修炼出来的真气却是泾渭分明，一旦施法战斗，都会显露出自家的独门sè彩来。

    眼前的这座大阵yīn雷弥补，魔光纵横，来去都是乌光血焰，一看就不是什么正教路数。而被那近百旗门围困在中间的五sè奇光正而不邪，虽非玄门正宗，也不是一般的旁门可比，而且五sè流转，结成一片光幕，金光灿烂，风云雷电、水火刀箭之迹皆在其中隐现，穷尽先后天正反五行生化奥妙。虽然在亿万道yīn雷魔火轰击之下，犹自神光湛湛，岿然不动，尽显先后天五行遁法的威力。

    “真是巧了，出门就遇上恶霸强抢民女的戏码，这是要我英雄救美吗？”

    独孤凤心念感应，默查过去现在未来，在看到争斗双方的瞬间，蕴含着双方无穷信息的影像画面就已经在她的心光内景之中倒影出来。因果严密的世界，就是有这点好处，只要对方遮掩天机的手段不够高明，那几乎没有多少**可言，别说祖宗八代，就连十辈子的过往都能被人翻出来。

    不过这次争斗的双方的来历都颇不寻常，遮掩天机的手法也颇为高妙，仓促之下，独孤凤心算妙法倒影的信息大多是被人颠倒处理过的东西，除了确定双方的身份外，并没有多大的价值。

    当然，对于独孤凤来说，只要确定了战斗双方的身份，那也已经足够了。

    就在独孤凤驻足观看的瞬间，那满空的yīn雷魔光之中，又生变化。

    只见天地忽然一暗，数十百座幡幢旗门突似转风车一般忽隐忽现，连闪几闪，四面数十里的天际已被密层层的乌金sè妖光云烟笼罩在内。只听一声震天的“霹雳”轰响，无数豆大的碧光乌金妖光之中喷出，大蓬惨碧妖光已似火山崩堕，宛如亿万萤cháo暴雨一般，当头爆发，声势猛烈，真如山崩地裂。刹那间，数十里方圆都被碧sè雷火罩住，天地皆是一片火海。

    “玄武乌煞罗喉大阵！”

    虽然是第一次见到，但是独孤凤一眼就认出了这座大阵的来历。蜀山世界正邪各派法术各有特sè，而这么明显的乌金妖光，除了轩辕法王一门就再也没有其他人了。

    那满空肆虐的乌金sè妖云邪烟，狂涛骇浪激涌起来，化成一朵朵血焰，夹着无数乌金sè的光箭，绕着阵法zhōng yāng的五sè光团攒shè不已。玄武乌煞罗喉威力强大，奇热无比，就连独孤凤暗暗探出的神念，触碰到之后，都骤然升起一种被灼烧的炙热感。

    那无数的yīn雷血焰此起彼伏，相继夹攻，虽然震得五sè光团光华爆闪，但是却始终坚固如初，无论无数yīn雷怎么样时轻时重，上下左右，此去彼来，炸个不休，都是岿然不动，那护身的光华不但没有衰弱，反而在雷光的逼迫之下，光华更盛，激发了更多的妙用变化。

    那围困五sè光华的妖人一门，见始终拿不下对手，顿时纷纷现身，自旗门yīn云之后，现出数十个身影，一个个咬牙切齿，对着五sè光华中的隐约身影，厉声咒骂，百般污辱挑战。

    然而任凭妖人如何污言秽语，百般辱骂，五sè光华都是岿然不动，没有半分波动震荡，显然光华的主人对定力深厚，根本不为对方的障眼法所动摇。

    “嘿嘿嘿！圣姑伽因，你也有今rì！”

    一声刺耳的尖啸，从不知名出传来，瞬息之间盖过了霹雳轰响的雷音，甚至远在数百里外的独孤凤都能听得一清二楚。

    “哼！”

    一声冷哼，自五sè光华之中传出，清冷之中透着一股傲然，纵然身陷重围，也没有半分畏缩妥协，甚至连和来人搭话的兴趣都没有。

    “呵呵，伽因你若还是当年那位冠盖天下、威压宇内，与绝尊者齐名的旁门第一女仙。我等自然是不敢与你照面。只是如今你已经转劫重生，法力神通不及原来的十分之一，那就不要怪本神君乘人之危，尝尝艳冠群芳、美逾天仙的圣姑滋味了！”又一个yīn测测的声音空中响起。

    而在五sè光华环绕的光团之中，正端端正正盘坐着一个妙龄少女。她衣着素雅，双目微瞑，满头秀发披拂两肩，一手指地，一手掐着印诀，柔荑纤纤，chūn葱如玉。下面赤着一双白如霜雪、胫跗丰妍的秀足。她身穿一件白纱披衫，衣袖颇长，仿佛云锦一般半平铺身后，在盈盈的宝光之下，更衬托的她宛如朝霞和雪，容光照人，神采绝世。

    在她的身前立着一盏白玉灯檠，佛火青莹，焰光若定。灯侧分别有一柄尺许长的小金戈，一很好似新采折下来的树枝，一撮黄土，一个盛水的小金盂。五种奇珍异宝，虚空悬浮，一样接着一样，仿佛走马灯一般的环绕着圣姑伽因。真是这五种五行奇珍，组成了五宫五遁法物，布下一座先天五遁大阵，放shè出无量的五sè神光，牢牢的守护着圣姑伽因。

    圣姑伽因一意冥神盘坐，主持着先天五遁大阵，谨守门户。对外面一种妖邪污言秽语充耳不闻，任凭他们如何势迫利诱、百般欺诈恐吓，都绝不理会。

    “伽因，我知你转劫之前曾以莫**力感应未来，预留先机，布下不少后手，所以才有恃无恐，不惧围攻。只是人算不如天算，你先前的诸般布置都出了差错，不但转劫之身没有恢复昔rì修为灵慧，就连行藏都在无意中泄露，为昔rì仇敌追踪。如今你身陷敌手，所依仗的不过是几个昔年旧友而已，可惜她们不是刚刚转劫，功行未足，就是临有要是，无暇分身！纵然匆忙分神，赶来这里也要三rì之后……”

    漫天的霹雳雷光之中，一个若有若无的声音，悄然绕过玄武乌煞罗喉大阵的重重封锁，将声音传递到圣姑伽因的耳中。

    圣姑伽因双目微瞑，玉容平静，对悄悄传来的声音充耳不闻。

    那传音之人没有得到圣姑的回应，也毫不气馁，继续以秘魔神音传声劝说圣姑伽因：“轩辕老怪这次联络了九烈神君等人，又有一干妖邪相助，布下了玄武乌煞罗喉大阵，务必要在三rì之内将你擒拿捕捉。你如今转劫未久，别说前身修为，就连元婴都为重新成就，哪里抵的过这么多敌手？三rì之内必遭毒手。我因数世孽缘，爱你至深，不忍你身陷魔窟，惨遭沉沦。只要你愿意放下成见，与我合籍双修，我愿以本命神魔发誓，必救你出火海，并生生世世，爱你护你，唯你一人……”

    圣姑伽因的清冷面容顿时越发冰冷，秀眉之间，浮起的满是厌恶与嫌弃，对于这种浑浊男子的示爱，圣姑从来只会感到恶心和厌恶，从来都不会有半分回应。

    那传音之人苦苦劝说半晌，恨不得掏出心肺来给圣姑观看，让她明白自己并非如寻常妖邪一般只是贪恋她的容貌，而是一片赤诚真心。圣姑天生丽质，仙根玉貌，垂涎她美sè的人极多，为此受了无数颠连苦难，由此益发厌恶男子，对他的深情表白只会感到反感痛恨，哪里会有半分感动。

    那人见自己大费唇舌，却没有迎来圣姑的半点回应，不禁有些恼怒，愤愤想道：你不识我真心，我却不能弃你不顾。不过救人之前，却是要先备些后手，免她得脱劫之后，我再也没有机会亲近。

    那传音之人本是魔教中的一位强手，神通法力还要在轩辕法王等人之上，此时隐身在侧，连轩辕法王等人都没有察觉到他的踪影。

    不过他的隐藏却半点也没有瞒过独孤凤。正所谓同xìng相斥，独孤凤的唯心神域本就与域外天魔颇为相似，也学过连山大师遗留的《天魔秘笈》，又与他化自在天魔主有过两次隔空交手，对于秘魔之力的了解，甚至还要在许多魔教高手之上。

    此人的秘魔隐遁之法虽然玄妙，但是在独孤凤眼中，世间一切基于众生红尘情思**的力量，都如暗黑中的火炬一般的明显，不需要任何的秘法，就能一眼看穿。

    那人自然不知道自己的一切动作都落入到了独孤凤的眼中，还在暗暗盘算乘着圣姑伽因全神应对轩辕法王等人的攻打，无暇他顾的时机，施展秘魔**中所载的七煞形音之术，摄取圣姑伽因的一缕元神，制成一面元灵命牌，彻底将心爱之人控制在手。

第五十四章 煌煌神剑破群邪

    013-11-12

    就在那暗中隐身之人心生嗔念，意yù下手偷袭暗算圣姑伽因时。轩辕法王运转玄武乌煞罗喉大阵，展开千重血焰，将圣姑伽因先围了个风雨不透。然后逐渐施威，魔火血焰化为实质，层层包围，封锁虚空，试图将圣姑的护身先天五遁大阵彻底炼化。

    那千万重血焰雷光包在五sè神光外面，不断的加强魔火毒炎的威力，澎湃的热力隐隐间连空间都变得扭曲，威力比起常真火不知要厉害多少倍。一时间，只见天地一片血红，什么也看不见。

    纵然圣姑伽因有着先天五遁大阵守护，也觉得着血炎奇热无比。还有那亿万乌金光箭，密如飞蝗暴雨，环身攒shè，只要一触碰都到先天五遁大阵的护身宝光，就立刻爆发，化为漫天红雨，红雨落到血焰之上，顿时仿佛火上浇油一般，血焰顿时十倍百倍的爆发出威力。

    轩辕法王发挥全力，火力暴涨，顿时爆发出焚天煮海一般的威力，被先天五遁大阵守护在其中的圣姑伽因，看上去仿佛难以抵御血焰的威力一般，身外的护身宝光已由五sè异彩，渐渐转成红sè。

    那轩辕法王看到圣姑伽因似乎抵敌不住自己的法力，已经渐渐的陷入颓势，不禁微微得意，yīn笑的道：“圣姑美名，座仰慕已久。如此秀美绝伦、姿容稀世的法体，若是毁于魔火神焰，岂不可惜？圣姑也并非玄门中人，又何必学那些所谓的正教惺惺作态？我辈超凡脱俗，只求率xìng而为，恣意享受。圣姑芳华绝世，天赋名器，若是不识鱼水之欢、人伦大yù，岂不是辜负了上苍特意造就的这一副绝顶的姿容？”

    有轩辕法王带头，那主持旗门的一干妖邪亦是纷纷鼓噪，种种污言秽语，不堪入耳。

    圣姑伽因仍然只是一味闭目坐禅，对周围一干妖邪的理也不理。

    那轩辕法王几番劝说，都没有得到圣姑伽因的回应，顿时不禁脸上挂不住，冷喝一声道：“圣姑伽因，你若是现在撤了护身宝光，任我种下禁制，乖乖做我的一房妻妾，我也会好好待你，绝不会有半点折辱。如果不然，我索xìng耗费三rì苦功，发动玄武乌煞罗喉大阵，攻破你哪先天五遁之术，到时候一样可以擒下你的元神法体，只是到那时就……”

    “呔，大胆yín贼，光天化rì，朗朗乾坤，竟敢强抢良家妇女，该当何罪？”

    轩辕法王正对着圣姑伽因怒骂发狠，突然听到一声娇斥，那声音锐利如剑，仿佛直接在她耳边斥骂一般，直接刺入了他的心灵之中。

    “谁？”

    一种妖邪纷纷惊慌不已，这个喝骂之声明明起自数百里之外，却仿佛在他们耳边直接响起一般，整个玄武乌煞罗喉大阵都仿佛不存在一般，让人不能不心惊。

    “哪里来的雌儿，竟然敢管座的闲事！”

    独孤凤没有隐藏身形，大大方方的悬浮在空中，轩辕法王法力高强，只是瞬间就发现了数百里外独孤凤的身影。见到独孤凤的身影十分的陌生，不是他所知的任何一位正教旁门中的高人，顿时放下心来，森然冷笑道：“既然来了，那就不要走了。”说着又向手下的一众妖邪吩咐道：“那边的小娘子容貌不差，虽然还比不得圣姑伽因，但是做个添头也是不错。你们去将她擒下……”

    独孤凤对这一干左道妖邪没有半点好感，也懒得和他们搭话。只是用手一点，一道煌煌剑光，刹那间冲霄而起，演化无穷彩光剑气，堂堂正正的斩向玄武乌煞罗喉大阵。

    这一击，凌厉肃杀，说打就打，没有半点废话。

    轩辕法王还正向手下妖邪吩咐说话，突然就见一道剑光堂堂煌煌，撕裂数百里虚空，犹如凭空而生一般，无视所有空间距离，充塞着玄武乌煞罗喉大阵周围的无尽虚空。

    “不好！”

    轩辕法王怪叫一声，应变神速，瞬间抛出一件法宝，一道乌金光芒裹挟着无数的yīn雷煞火猛然膨胀，在整个玄武乌煞罗喉大阵外围又布下一层防御。

    饶是轩辕法王身处玄武乌煞罗喉大阵的防御之中，面对这撕裂虚空的煌煌一剑，也感觉直如赤身，玄武乌煞罗喉血焰竟然不能带来半点安全感。

    说时迟，那时快。轩辕法王放出护身法宝，又猛然摇动手中的旗幡，只见数十百座幡幢旗门突似转风车一般急速旋转，密密麻麻的乌金sè妖光云烟层层展开，化作一道千重血焰金莲。

    刹那间，不知道有多少重的彩光剑气shè到轩辕法王护身至宝布下的乌金光罩之上。只听到一声声的霹雳破碎之声，原固若金汤的乌金光罩，仿佛水波一般的泛起层层涟漪，厚达数丈的宝光，在彩光剑气的冲刷之下，仿佛被层层剥开的玉米一般，不断的变薄消弱。

    那夹杂在乌金光芒之中的碧火yīn雷，还没来得及爆开，就堂皇的剑光之下纷纷破碎，竟然不能阻挡这剑气分毫。

    轩辕法王等人没有料到来人的剑术修为竟然是如此的惊天动地，更没有预料到来人竟然如此的彪悍，连场面话都不说，说打就打，根没有半点顾忌。悴不及防之下，只来得及护住周身，根无法顾忌其他。

    独孤凤这堂皇一剑，将那满空肆虐的yīn雷魔光，血焰火箭一扫而空，宛如拨开乌云，直见青天，洋洋洒洒的rì光普照着这片海面，去除了所有的禁制法术伪装。

    只见空中悬浮着数十百座旗门，发出一团乌金血焰妖光，结成一团千重血焰莲花，将圣姑伽因围困在zhōng yāng。那一团旗门阵法的zhōng yāng，有一道乌金sè的妖光，包裹着一个身材高大，相貌猛恶的妖人，他的身旁是被一溜黑烟包裹的金盔金甲、形似天神、相貌奇丑的妖人。

    而在距离玄武乌煞罗喉大阵不远处的虚空之中，也跌落出一个形容狼狈的英俊少年，他怒瞪着数百里外的独孤凤，咬牙喝骂道：“贱婢，竟然敢坏我好事！”

    独孤凤这浩浩荡荡、粉碎星辰、斩破虚空的一剑，赫然将在场的所有人都囊括进去，不但围攻圣姑伽因的一干妖邪主力被独孤凤一剑斩破防御伪装，就连那隐身在侧，试图以秘魔偷袭圣姑的英俊少年也被独孤凤撕裂法术，从虚空隐遁之处被逼了出来。

    独孤凤也不答话，只是浑身爆发出无量的彩光剑气，首次将身数十年来苦修的剑道成果毫无掩饰的全力展开，她全身的功力所聚，凝成的一道先天剑器，若隐若现的悬浮在她的眉心之前，喷吐着亿万道剑光。

    赤橙红绿青蓝紫……

    喜怒哀乐与忧伤……

    求不得爱别离怨憎会……

    希望智慧勇气仁爱……

    贪婪暴虐傲慢……

    ……

    七彩，七情，七苦，七心，七原罪……红尘亿万纷扰，大千种种心弦，尽在这一剑之中被贯彻统和。

    煌煌的剑光贯彻天地，跨越数百里空间，剑气未至，一股无匹的压力，已经将数百里的空间尽数凝固成一块琥珀。

    堂皇的剑气威压天地，刹那间，数十万里方圆内的修道者都能感应到这股凌厉无匹的剑气，仿佛有一柄无形的利剑正悬在头顶一般，让人心神不定，跳动如鼓，

    堂皇的七彩剑光铺天盖地，充塞数百里的空间，将轩辕法王、九烈神君、以及那个不知名的魔教高手反向包裹。

    独孤凤悍然强攻，竟然是要以一敌三，以一人之力来围攻旁门左道中的三大高手。

    人数多的，反而被人数少的围攻，这看起来十分的好笑。但是轩辕法王等人凝重的表情，却说明他们的处境并不好笑。

    独孤凤的剑气撕裂虚空，瞬息而至，根没有给轩辕法王等人反应的时间，亿万重剑光就一头斩进了玄武乌煞罗喉大阵所化千重血焰莲花之中。

    轩辕法王脸sè巨变，慌忙催动阵法威力，爆发出无穷的血焰雷光，抵御这亿万重剑光的斩击。那天神装扮的丑陋妖人，也同时放shè出千万道黑气碧焰，与轩辕法王合力抵挡着独孤凤的亿万道剑光。

    斩气、斩神、斩元胎，独孤凤的剑气锋利无匹，一路势如破竹，无论是玄武乌煞罗喉爆发的万重血焰雷光，还是九烈神君独门罡煞凝练的千万道黑气碧焰，都在七彩剑光之下被层层斩破，一路贯穿。

    “不好！”

    只听一声“轰”响，原收缩成一团，被玄武乌煞罗喉大阵所化千重血焰莲花牢牢镇压的五sè光团，突然爆发出无数的细小光线。

    无坚不摧的大五行灭绝神光线化作一簇簇光线细针，打在千重血焰莲花之上，原坚不可摧的血焰囚笼顿时仿佛豆腐块一般，被洞穿出无数的孔洞。

    就在轩辕法王等人为了抵御独孤凤亿万重剑气的时候，不知不觉的放松了对圣姑伽因的镇压。圣姑心灵通透，立刻就知道转机到来，毫不犹豫的全力爆发。先天五遁大阵瞬间比变化，化为无坚不摧的大五行灭绝神光线，将玄武乌煞罗喉大阵一举贯穿。

第五十五章 金风玉露一相逢

    013-11-12

    外有煌煌剑光披靡斩落，内有隐忍多时的圣姑伽因猛然爆发。轩辕法王等人刹那间陷入了内外夹攻的尴尬境地。

    圣姑手掐印诀，扬手间猛喷出无数束五sè光线，万弩齐发般直将玄武乌煞罗喉大阵贯穿。那大五行灭绝神光线乃是玄门之中最厉害的法术，道行稍差的人，一旦被光线shè中，骨消形灭。

    总算轩辕法王和九烈神君法力高强，见机神速，在大五行灭绝神光线爆shè的瞬间，就各用至宝护身。那五sè光线打在护身的乌金血焰之上，激起一阵涟漪，那乌金宝光顿时削去了好大一层。

    只是轩辕法王和九烈神君有此法力抵御大五行灭绝神光线，他们的门下妖邪就没有这么好运了。大五行绝灭光针蕴含先后天五行正反生克奥妙，转克五行之物，神光之下，一切属于五行范畴的防御法宝都被瞬间洞穿，只要超出五行属xìng的奇珍异宝才能防御。

    只见刹那之间，完整的玄武乌煞罗喉大阵被洞穿的千疮百孔，数十名妖邪党徒躲闪不及，被大五行灭绝神光线瞬间shè穿，整个躯体刹那间五行失衡，仿佛融化的蜡烛一般形销骨毁，化为灰烬。

    许多被大五行灭绝神光线毁去的妖邪党徒急忙遁出元神，慌慌张张的试图逃走，哪里知道那大五行灭绝神光线威力无穷，不但无物不破，对元神亦有奇效。那五sè的光线摧毁了妖邪的之后，又如跗骨之蛆一般的刺入妖邪的元神，仿佛亿万枚细针一般在妖邪元神中搅动穿刺。一时间整个大阵之内惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    圣姑伽因平生最恨男子，尤其是对觊觎她美貌的妖邪党徒绝不容情，她一脱困而出，一面大五行灭绝神光线威力不停，一面又扬手打出无数道五行神雷，只见一蓬银雨夹着一团明光，仿佛流星赶月一般，直向轩辕法王打去。

    修为到了独孤凤这等境界，已经无需言语，只要一念感应，就能配合的天衣无缝。独孤凤也并不前冲，只是立足于数百里之外，催动起额前悬浮的先天紫府七弦无形剑器，爆shè出一道又一道的七彩流光剑气，每一道剑气撕裂虚空，铺陈数百里的天地，堂堂皇皇的斩向轩辕法王等人。

    轩辕法王、九烈神君以及那原隐藏在暗处的不知名魔教高手不禁大惊失sè，万万没有料到这个突然插手的人物竟然厉害到这等程度。外有无穷剑光，浩浩荡荡，如泰山压顶，内有五行神针，无坚不摧，仿佛绵里藏针。一众妖邪从围攻别人变成了被人围攻，形势变化之快，几乎让人目不暇接。

    一时内外交困，轩辕法王等人再也顾不得维护门下党徒，纷纷施展玄功变化，化作一溜血焰魔光，遁光变化，飞腾神速，避开独孤凤的剑气与圣姑伽因的大五行灭绝神光线的正面威力。

    圣姑深恨一众妖邪，又见为首的几人功候甚深，应变机jǐng，一时半会难以锁定。索xìng心中发狠，心念一动，全力引发五行神雷。

    轩辕法王运使玄功变化，躲过独孤凤和圣姑伽因的一轮正面夹击，面上的惊异之sè还未褪去，突然感应到五行神雷蓬勃yù发的威力，不禁脸sè一变，怒喝一声：“贱婢！”

    话音刚落，只见那漫天璀璨的银光烟雨轰然爆发，仿佛点燃了大堆的火药桶一般，发出震耳yù聋的轰鸣爆音。那无数的银雨星光，化为一片青黄二sè的jīng光，夹着无数粗可合抱的青sè光柱，连同千万把金刀，排山倒海一般布满天空。

    同时风雷、水火、金刀之声交作，元气激荡，虚空震动，上下四方一齐束紧，雷光波及的范围之内暮然产生一股无匹的凝滞之力，仿佛时空被定住了一般，任凭被笼罩的妖邪如何的挣扎，也难于移动。

    这种凝滞仿如错觉，仅仅出现的瞬间，下一刻水、火、金、木、土五行元气互相摩荡激荡，虚室生电，虚空生雷，雷光生化变幻，威力越来越猛，爆炸之力此起彼伏，密如骤雨。那被困在雷光之中的妖邪元神，吃五行神雷爆发的威力一绞，顿时粉碎，形神俱灭。

    独孤凤在外同时出手，不过片刻功夫，悬浮在她眉心前的先天剑器，已经斩出了数千道的磅礴剑气，剑气撕裂虚空，纵横交错，一层层的追斩消磨着轩辕法王等人的护身宝光，身并不消失，而是凝而不散，反而如有灵xìng一般的交相呼应，不知不觉中已经在天地之间布下了一座纵横数百里的庞大剑阵。

    蜀山世界的高手善于飞遁变化、防守保命，独孤凤自然早有防备，之前的堂皇剑光，虽然凌厉，但是也只是先手，只有不动声sè的布下了这座剑阵之后。独孤凤才施施然的全力出手。

    独孤凤手捏剑指，一指眉心，若隐若现的先天紫府七弦无形剑器暮然定住，刹那间，聚散无常，隐遁在虚空的磅礴剑气，暮然由虚化实，化为一道道纵横天地的庞大剑器。剑气吞吐，一化为十，十化为百，百化为千，千化为万……虚空之中，密密麻麻，大大小小的剑器，按yīn阳、两仪、三才、四象、五行、八卦等的不同组合汇聚成一座座小型剑阵，剑阵彼此交互，层层嵌套，无穷无尽。

    磅礴的剑阵还未完全成型，无匹的剑压撕裂天地、凝固虚空，虚空中弥漫的千重魔光血焰，亿万yīn雷，被首先冲散，近千里惊涛骇浪如雪崩一般自动分开，露出一个一道畅长达数百里的海底海床，数万丈高的天穹，如狂风席卷一般，无数的残云瞬间被一扫而空。

    如此磅礴的威势，看的一众妖邪不禁亡魂皆冒，齐声喊声：“不好！”数十百座旗门妖阵连同魔火妖云一同消散。轩辕法王二话不说，卷起一道乌光，电shè而起。另一边的九烈神君，也化作一溜黑烟，向着南海飞驰而去。

    其他的妖邪，见到领头的两人当先逃走，更是手忙脚乱，连忙各纵妖光，四散飞遁，只是多半受有重伤，神情狼狈至极，显然是在圣姑伽因的大五行灭绝神光线和独孤凤的先天剑气之下受创不浅。

    独孤凤的煌煌剑阵横贯虚空，只是还没有来得及大发神威，一众妖邪就已经风流云散，逃得一干二净。

    独孤凤不禁微微有些郁闷，她的这套剑阵威力宏大，只是发动起来的速度有点缓慢，纵然她预先埋伏，将剑气凝滞在虚空，但是剑气由虚化实，组成层层嵌套剑阵，还是需要不少的时间，但是这点时间，对于感应敏锐，来去神速的蜀山高手来说，破绽还是太过明显，只要不傻乎乎的留下硬抗，几乎都有机会逃遁。

    “逃得还真够快！”

    独孤凤不禁微微摇头，挥手散去横贯虚空的磅礴剑阵。同时深深的体会到了蜀山正教高手降妖除魔时的郁闷，想要击败驱逐一个高手很容易，但是想要重创甚至击杀一位高手却实在是有点难度。

    毕竟这个世界的高手，无论正邪，只要修为高到一定程度，就算不jīng通前知后察的卜算之术，对于自身的命运祸福，都有十分灵敏的感应，除非气数已尽，自迷心智，不然很难屏蔽这种源自生存能的祸福感应。

    独孤凤的堂堂剑光，煌煌剑阵，气势磅礴，卖相十足，只看外泄的力量就知道一旦真正发动起来必然威力无匹，轩辕法王、九烈神君这些积年老魔，个个心思狡诈，反应机敏，哪里会为了一个还没到手的圣姑伽因和独孤凤这种突然冒出来的顶尖强者死磕，更何况圣姑伽因也已经脱困而出，两者联手，他们更没有半分胜算。因此毫不迟疑的发挥妖邪sè，扔下一干左道杂鱼，带着自己门下飞速遁走。

    独孤凤散去剑阵，又将悬于眉心的先天剑器收入紫府，这才向圣姑看去。

    圣姑伽因一身白衣，素雅简洁，并不似寻常女仙一般霓裳羽衣、神采辉煌，就连一头瀑布般的乌黑秀发，也只是用一枚玉环束住，简简单单，淡然高洁。

    此时惊涛复起，海天一sè。

    圣姑伽因一身白衣，仿佛月中jīng灵、海中龙女一般，踏波而来。

    她的脚下是一片五sè彩光，伴着碧蓝海涛，将百里烟波化为一卷云霞匹练。

    “髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。圣姑之风采，果然非人间气象！”

    独孤凤目视着圣姑踏波而来，双眸中不禁露出赞叹之sè。圣姑伽因果然不愧是蜀山第一美人，其形容美貌，已经超出了凡俗的概念。若要强自形容，只能引用曹子建的《洛神赋》：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波……

    就在独孤凤注视着圣姑伽因的同时，圣姑伽因也在打量着独孤凤。

    圣姑天生丽质，仙根玉貌，早年未成道以前，垂涎她美sè的人极多。圣姑偏又xìng行孤洁，一任势迫利诱，誓死不屈，虽得保持童贞成道，却受了无数颠连苦难，由此益发厌恶男子，积久成习，却对美貌少女却极喜爱。如果今rì救她脱难的是一个男子，她虽然受人恩惠，但是心底却不会有半分高兴，只是见到独孤凤也是一位姿容绝世的美貌少女，却是去了心中芥蒂，十分欢喜。

第五十五章 因缘一线牵百年

    013-11-13

    圣姑伽因形容飘逸，步履从容，数百里烟波浩渺，与她来，不过是闲庭信步。

    几步之间，圣姑伽因已经走过数百里波涛，落到独孤凤面前。她见独孤凤一直拿眼瞅着自己不放，不禁笑道：“敢问道友是哪一家道派出身？这一剑术当真是惊天动地，不同凡流。”

    独孤凤顿时眉开眼笑，仿佛因得了圣姑夸奖，而自鸣得意，扬眉浅笑道：“是吗？你也看出来了！我的剑术，果然是天上天下，并世第一。“

    圣姑伽因仔细的打量着独孤凤，见她虽然只是十五六岁的少女模样，却是一派秀眉英风，目若朗星，浑身宝光盈盈，神仪内蕴，宛如明珠美玉，更难得的是她娇憨，率真之中透着一种勃勃英气，英武而不失柔美，与寻常所见的各派女仙都截然不同。顿时心中愈发喜欢，又听到独孤凤话如此有趣，也不禁笑了起来。

    独孤凤轻轻旋身，自来熟的跳到圣姑伽因身旁，笑道：“茫茫北海，你我恰好在此相遇，并肩御敌，不多一刻不少一刻，确实是十分有缘。我叫紫霄，家住南海紫云宫。这位姐姐怎么称呼？”

    圣姑伽因见独孤凤神态娇憨，话率真自然，豪不见外，仿佛两人相识极久一般，心中不禁升起一股好感，因此含笑道：“原来是紫霄道友，我名伽因，现在衣还岭幻波池静修。此番来北海采药，却不小心泄了行藏，为几个生平大敌所困。还要多谢道友援，伽因才能顺利脱劫。”

    独孤凤微微抬头，看了天空某处一眼，感应着那隐藏在冥冥虚空中的某个意志，轻笑道：“伽因姐姐不必客气，就算没有我出，以伽因姐姐的定力修为，也不过是有惊无险。更何况，看到这里情景的又不止我一个人，就算没有我，也会有其他人出相助的。”

    此地位居北海未名岛旁，与大名鼎鼎心如神尼潜修的北海居罗岛相距不远，独孤凤才不相信自家家门口发生的战斗，神通广大、法力无边的心如神尼会不知道。之所以不出相助，想必也是要碍于因果，要等到三rì之后，圣姑伽因被那痴恋她的魔教高摄取一缕元神，应过劫数之后，才会真正出。

    不过独孤凤向来无视劫数，自信人定胜天，才不管什么人劫魔劫，统统都是一剑斩开。别人都不愿意插圣姑伽因的因果，独孤凤却毫不介意，干脆一剑替圣姑伽因斩了这个劫数，至于之后的因果反噬，却不被她放在心上。

    圣姑伽因听到独孤凤意有所指的话，也同时望向天空一眼，只是她转劫之后，修为一直没有恢复到前世的巅峰状态，却是感应不到那寄托在虚空之中的神念目光。不过她心思玲珑，智慧不凡，瞬间就明白了独孤凤的话中意思。

    她的目光微微闪动，几经变幻之后，又恢复如常，淡然一笑道：“原来如此，多谢紫霄道友提醒。”顿了顿，又向独孤凤道：“那围攻我的轩辕法王、九烈神君、以及那铁城山一脉的沙神童子，都是邪派妖邪中的能，法力神通不可小视。他们此次围攻我不成，多半要迁怒与道友你。所幸道友你修为高深，剑术不凡，倒也不惧于他们，只是平时还是要小心一些，以防他们串联起来，yīn谋暗算。”

    独孤凤眨眨眼睛，嘻嘻一笑道：“既然这几个家伙这么麻烦，那伽因姐姐不如和我联追上门，乘着他们没有联合起来的时候，堵上他们的大门，将其各个击破，一网打尽。这样先发制人，斩草除根，一了百了，也省的要分出心思防备他们的背后暗算，岂不轻松？”

    圣姑伽因倒是料不到独孤凤竟是如此的“豪气”，竟然生出先发制人，将一干妖邪一网打尽的念头。不禁颇为心动，只是微微思考之后，又摇了摇头，叹道：“你这个提议十分的诱人，让我也忍不住动心。可惜这一干妖邪都心机深沉，十分jiān猾，又因为仇家众多，一个个将老巢经营的固若金汤。除非他们气数已尽，不然就算你我联杀上门，也难以将他们真正剿灭。更何况如轩辕法王、九烈神君一流都练有极大威力的yīn雷法术，一经施展，方圆数千里的都尽数化为死域，你我虽然不惧，但是因此造下的罪孽却是承受不起。”

    独孤凤心中亦是微微叹气，蜀山世界就是这一点令人不爽，上头的天道因果定的太死板。毁天灭地的罪业，不仅仅直接动的人有，就连间接促成的人也同样有。而偏偏这个世界修为到了一定程度的人，都有毁天灭地的能力，哪怕是弱一点，也有覆灭方圆千里地域的力量。有这样的力量在身，只要不太过脑残，懂得挟持天地众生，哪怕是正道想要降妖除魔也不好下。

    这样的局面倒是有些像现实世界核威慑下的微妙和平，正邪双方的高都各有顾忌，不敢全力大打出。所以整个蜀山世界虽然小的遭遇战层出不穷，但是却从来没有其他世界那种波及整个修道界的正邪大战，就连后来峨眉大兴，道长魔消，所有的大战也不过是峨眉一派和他们的私敌之间的战斗，称不上多么宏大。整个修道界相对来，还是比较和平的。

    这种和平，对于一般的修道者来，是难能可贵的环境。但是对独孤凤来，却不免有些郁闷了。败敌不能杀敌，杀敌不能除根，种种限制，让独孤凤分外怀念神兵世界，至少那里可以肆无忌惮的发挥力量，可以随心所yù的快意恩仇。

    不过，独孤凤向来是不信天数注定的，天命越是压迫，她越是要反抗一二，所谓囚笼锁链之流，来就是专门用来给人斩开的。因此她昂然一笑道：“那也未必，所谓天数气数，向来只是时势消长，力量对比，从来没有绝对固定一。我向来信奉人定胜天，若是天意顺和我心，那是自然最好，若是不合我心意，那就不得，要想法改改了！”

    看着独孤凤自信满满的样子，圣姑伽因不禁一笑：“我向来xìng子执拗，不服天，不服地，不服命数。只要我认准的事情，哪怕是旁人都不可，我也非要一直走下。没想到今rì见到了一个比我还要执拗的人儿。”

    独孤凤的眸子微微一转，一双漂亮的眼睛可爱的眯了起来，露出一个甜甜的笑容道：“凡人有云，有缘千里来相会，又有百年修得同船渡之语。不得，我们这里相逢，就是天意看我们xìng情相似，命途相连，才特意为我们安排的一场偶遇呢！”

    圣姑伽因含笑不语，沉默了片刻之后，似乎是想到了什么，突然郑重向独孤凤施礼道谢道：“我算计着这一场劫数颇为艰难，虽可勉强渡过，只是又要生出许多波澜，只怕夙孽牵扯，非经几世转劫之后不能摆脱。没想到今rì得道友援，原的劫数竟有隐隐化解之势。是我承道友之情了。”

    独孤凤笑道：“佳音姐姐既然承我之情，又何必如此客套。还是直接叫我紫霄吧！”顿了顿，又眨了眨眼睛道：“若是伽因姐姐想要喊得亲密一点，那么喊我一声紫霄妹妹，我也是很欢喜的！”

    圣姑伽因亦非常人，闻言好不推脱，只是洒然一笑：“如此，就多谢紫霄妹妹了！”

    独孤凤有意和圣姑伽因亲近，圣姑伽因也对独孤凤这位xìng格独特的美丽少女十分的有好感。双方都有意攀谈接近，气氛顿时热烈融洽起来。

    独孤凤数世为人，见识广博，不管是修道疑难、战斗诀窍，还是世俗人间、风土人情，都十分熟识。圣姑伽因数世转劫，每一世都起自人间，历经磨难，虽然xìng子难免偏激，但是见识却是不差。因此两人攀谈起来，倒是十分投机。

    独孤凤和圣姑伽因攀谈良久，看到那毒龙礁中盘踞的毒龙刚刚因被诸人战斗的余波惊扰到，纷纷潜入海中，如今发现风平浪静，又都陆续的浮上海面，继续兴风作浪。顿时一笑，指着那片被毒龙盘踞的海面，向圣姑伽因问道：“伽因姐姐可是为那毒龙礁下的灵苏仙草而来？”

    圣姑伽因微微点头，含笑问道：“不错，紫霄妹妹也该是为这样东西而来的吧！”

    独孤凤自然知道圣姑伽因此时来北海，正是为了那灵苏仙草所结的毒龙果而来。圣姑伽因虽然修道年代极早，在东晋时就已经是旁门第一女仙，与绝尊者齐名。只是因为与友人打赌，以大毅力大智慧转劫，yù以旁门证道，与连山大师一般，为旁门开辟出一条道路出来。

    只是不知是幸运还是不幸，她转劫之后，不知道出了什么岔子，一直没有恢复昔rì的修为。而且又因所学功法有限，元神练就元婴，婴儿成形脱化以后，只能邀游十洲，绝迹独行，介乎地仙之间，不能飞升紫府，证列天仙。而且每转一世，都有极大风险，一个不小心就要坏了道基。而若要一世飞升，非要在元婴大成之后再要坐死关苦炼九百年，才有望飞升。

    如此境遇，别是成就金仙，为旁门开道，就算是以天仙位业飞升也十分的简单。只是相比于连山大师为万魔侵扰，失了元胎，仙路断绝。却又是无比的幸运。

第五十七章 昔日旁门今日佛

    圣姑伽因此生转劫似乎出了岔子，需要毒龙丸这一类道家脱胎换骨的至宝灵丹才能弥补，此次前来北海的主要目的正是灵苏仙草所结的那颗毒龙珠。不过独孤凤所需的乃是灵苏仙草本身的材质，对毒龙珠需求不大，与圣姑伽因的目的并不冲突。

    独孤凤笑道：“伽因姐姐所言不差，我也是为这灵苏仙草而来。”

    圣姑伽因微微摇头，有些可惜的道：“既然紫霄妹妹也需要这颗毒龙珠，那就由你来取走！”

    独孤凤摇头笑道：“伽因姐姐只怕是误会了。我所需要的乃是灵苏仙草，和姐姐所需的毒龙珠并无冲突。”

    圣姑伽因不禁微微惊讶，不过她已经听明白了独孤凤的意识，她需要的是灵苏仙草本身，而不是灵苏仙草的果子毒龙珠，世人一贯将灵苏称作毒龙珠，这种叫法误导了所有人，让她以为独孤凤所需的灵苏仙草和毒龙珠是一样东西。

    只是圣姑伽因还是微微有些好奇，不禁问道：“我还以为你是要去毒龙珠来炼制毒龙丸呢！奇怪，你要灵苏仙草来做什么？这毒龙珠一旦成熟，灵苏仙草就会自动枯萎，要不了多少功夫就会自动化去。能做什么用？”

    独孤凤笑道：“姐姐不要小看了灵苏仙草本身呀！这仙草本事太清奇葩，秉承西方太乙jīng英所生，虽然是元金本质，但却具有反五行功效，天生就能御使元磁真气，威力强大，只凭借着仙草本身的神光，就能让一切金质法宝不能靠近。正是用来炼器的上好材质，我准备用它来炼制一柄具有元磁异能的上乘飞剑，专克五金之器。”

    圣姑伽因倒是料不到独孤凤准备的如此充分，连灵苏仙草的功效都打探的如此清楚，不过听到独孤凤所需的只是灵苏仙草的根茎之时，还是美目一闪，莞尔一笑：“原来如此，我倒是没有想过灵苏仙草还有这等用处。不过那毒龙珠乃是天府神品，一粒可抵千年苦功。紫霄妹妹竟然舍得放弃，我又要承情了！“

    独孤凤嫣然一笑：“伽因姐姐若是觉得过意不去，那就等毒龙丸练成之后，送我十粒八粒！”

    “十粒八粒？”圣姑伽因不禁哑然失笑，一颗毒龙珠配上一千余百种灵药，炼出的毒龙丸，有没有十颗八颗，还是未知之数。不过她亦非小气之人，轻轻一笑道:“我只需一粒毒龙丸即可。就算将剩下的全送给你又有何妨！”

    独孤凤看了一眼那鳞爪翻滚，yīn云密布的毒龙礁，突然摇头轻笑道：“东西还没到手呢！我们倒在这里讨论其收获来！未免有些可笑。不过，为防夜长梦多，我们现在就下去，将那株灵苏仙草取出来！”

    圣姑伽因看了一眼海面，亦是微微点头，道：“妹妹说的不错。不过这海底有数百条孽龙盘踞，转为守护着那灵苏仙草。你我虽然不惧，就算杀光这群孽龙也非是什么难事。唯一可虑的是，这些孽龙自知不敌，抢先吞下灵苏仙草，再引动地底元磁爆发，酿出无边灾祸。你我下去，最好隐身前去，先把虚实打探清楚，再行动手。”

    独孤凤点点头，表示自己明白。这类灵根仙草，生长之时自然而然的就散发出奇香，能够吸引无数异兽前来守护，以防还未成熟时，就为人兽无意中破坏。某种程度上讲，这种习xìng算是自然界中动植物互利共生的一种典范。

    不过大多数异兽就算开启了灵智，懂得了修炼，也不是修道人的对手。唯一麻烦的是，类似于灵苏仙草这类的奇珍，生长的地点太过于特殊，不是生长在地脉元磁之中，就是勾连地窍火穴，一个不小心，被异兽使出同归于尽之法，引爆地窍元磁真火，使方圆数千里立刻成为一片火海。那造成的罪孽虽然不至于立刻天罚降临，但是也够老天在小黑本上狠狠的记上一笔，等到四九重劫来临之时，那天雷劫火绝对是不死不休。

    因为种种顾忌所在，纵然独孤凤和圣姑伽因有着足够的把握能在短时间内将这群毒龙屠戮殆尽，也不好直接出手，强攻上去。

    不过虽然不能直接强攻，但是隐遁身形，瞒过这些毒龙的耳目，悄悄潜入海底地窍之中，却是一件很简单的事情。无论是独孤凤的无形剑遁，还是圣姑伽因的五行遁法，都是这个世界最上乘的隐身飞遁之术，一经施展，别说是区区几条异类毒龙，就连大多数散仙地仙都未必有能力察觉到她们的身影。

    “两位道友远道而来，可否到居罗岛，与贫尼一晤！”

    就在独孤凤和圣姑伽因准备各施手段，潜入到海底地穴一探的时候，一声平和的传音，悄然在两人耳边响起。

    “心如神尼？”

    独孤凤和圣姑伽因同时停下脚步，举目向居罗岛方向望去。此处的毒龙礁位居未名岛和居罗岛之间，虽然相距各有数百里距离，但是这点距离对于仙家来说不过是几步之遥而已。

    圣姑伽因虽然不知道在居罗岛上潜修的正是佛门三僧二尼之一的心如神尼，不过经过独孤凤之前的提醒，她也已经注意到了居罗岛上正有玄门高人隐居。如今对方突然传音邀请，她几乎是瞬间就从传音之中判断了此人的身份。

    独孤凤微微转头，与圣姑伽因对视了一眼，笑问道：“伽因姐姐意下如何？”

    心如神尼本名辛如玉，未出家前，也是旁门散仙之中数一数二的女仙。她成名之际，比圣姑伽因稍晚，当在唐宋之际。

    她在未入佛门之前，行事xìng子都与圣姑伽因颇为相似。虽然出身旁门，但是都有极**力神通，纯以战斗力而论，比玄门正宗也不逊sè多少。

    不过她的xìng情古怪，天生孤做，刚直任xìng，比圣姑伽因还要偏激。虽然出身旁门，但是偏偏对左道妖邪最为轻视厌恨。所有行事，全凭心意，善我者为善，恶我者为恶。若论xìng情，那时的辛如玉倒是颇为合独孤凤胃口。

    只是后来辛如玉被一佛门高僧点化，只是三rì夜静坐，便领会得佛门真谛，从此投身佛门。并由此发下宏愿，yù以佛家降魔愿力，扫荡群邪，拯救群生。此时的辛如玉，应该已经外功圆满，只等了解最后一缕尘缘牵扯，就可以证悟佛门上乘功果，飞升极乐世界。

    若是原来的辛如玉，独孤凤倒是很想见上一见。但是现在的心如神尼，独孤凤却并无多大兴趣。见与不见，只看圣姑伽因怎么选择。

    圣姑伽因眸光流转，面容平静，微笑道：“我之前就听人说过，昔年的辛如玉，已经投入佛门，改名心如神尼。只是缘分浅薄，没有机会相见。没想到她现在正隐居在这北海居罗岛。”

    圣姑伽因秉xìng高傲任气，犹为讨厌男子，因此向来交际圈比较狭窄，除了白幽女、俞峦以及其他少数几位友人之外，并无多少相识之人。心如神尼虽然威名赫赫，正邪诸派无人不知、无人不识，但是圣姑伽因却是几乎没有与她有过交集。不过，对这位后来居上的旁门晚辈，她还是有兴趣见上一见的。

    独孤凤看到圣姑伽因的表情，就已经知道了她的意识，微微一笑道：“既然如此，那我们就走一趟！看看这位昔rì的旁门女仙，今rì的心如神尼，是如何的风采！”

    说罢，独孤凤和圣姑伽因同时架起遁光，只是片刻功夫，就已经跨越数百里的距离，大海中心一座无人荒岛之上。那海岛并不算大，说是岛屿，不如说是海中的一座礁石更为恰当。那岛屿四面恶浪滔天，无边无际，湿云低幕，悲风怒号。

    全岛山石黑如墨玉，草木不生，整个岛屿方圆不过数十亩，又距离海面较低，有时一个激浪打上来，就能漫过全岛。

    cháo来cháo去，激浪奔涌，那岛屿只在海浪中若隐若现，仿佛连岛带人，均要被海浪卷去一般。在岛上的最高处，有一危崖壁立，崖前略有两三丈大小一片平地，除此之外全是怪石错落，岩石上长满海苔，险滑难行，没有一处平地。

    全岛景物荒寒yīn晦，不仅没有半点仙家修行福地的灵秀景致，甚至连一些普通的海岛都有所不如。

    独孤凤和圣姑伽因在海岛边的礁石上落脚，遥望崖前暗影沉沉中，坐定一个衰年老尼，短发如雪，面容黑瘦，脸上满是皱纹，牙齿已经全不脱落，除却双目神光炯炯，与众不同之外，完全就是一个活脱脱的垂死老妪。独孤凤看到这番景象，不禁一笑。果然佛门修行之法，与道门有很大不同。道门修真炼气，重根骨秉xìng，元阳之身，修行多要借灵山福地，xìng命双修，内外并重，唯有jīng益求jīng，练就紫府元婴，才能脱胎飞升。佛门明心见xìng，重宿慧悟xìng，了尘缘因果，对于身外之物，却是不甚看重。如三僧二尼之流，基本上没有什么仙山洞府，甚至大多数老家伙，只在人间厮混，连固定的修行之地都没有。

第五十八章 居罗岛中见真如

    013-11-15

    不过佛门虽然不重视外物，对修行居所也没有什么要求。但是这居罗岛僻居辽海，风景险恶，全岛荒凉凄厉，yīn森恐怖，像魔境鬼蜮倒多过于像人间荒岛，心如神尼一代佛门大德，居于此地，倒是显得有些刻意了。

    独孤凤身着雾紈冰纱，清光盈盈，如云似水。圣姑伽因一身雪白长裙，星光点点，如梦似幻。她们并没有直接落到岛中的岩石之上，而是凌空而行，踱步之间，冰纱飘动，罗袜生尘，明光瑰丽，宛如天仙下凡，与这居罗岛上的环境氛围格格不入。

    就在独孤凤和圣姑伽因看到心如神尼的同时，心如神尼的目光也同时落到两人身上。心如神尼的双目神光炯炯，即清且亮，仿佛三界六道一切众生都能在这一眼之中被彻底看穿，正是佛门慧眼修炼到极处的表现。

    “尊客远道而来，贫尼久坐禅关，不能起身相迎，失礼了！”心如神尼目光平静，微微颌首，向独孤凤和圣姑伽因二人致意。

    “迎不迎接倒是无所谓，只是你既然邀请我们上门做客，怎么却连杯茶水都不准备呢？这可不是待客之道呀！”

    独孤凤淡然一笑，凌空踱步，从容自若的向着心如神尼坐禅的山崖下走去。

    “荒居简陋，少有客来，贫尼又常枯坐禅关，一时招待不周，倒让道友见笑了！”

    心如神尼面含微笑，双目平静，即不因独孤凤的话语而惊讶，也不刻意的引用佛理来打禅机，而是平平常常，宛如世间普通人闲话交际一样，坦然自认。

    独孤凤目视着心如神尼，只见她浑身枯瘦，垂垂老朽，即没有仙家的宝气神光，也没有佛门高僧常有的慧光异象，气息宁静，反复归真，完全就是一副人间老妪的模样。

    只是独孤凤灵觉之中，却察觉到，这平平常常的气息之中，却蕴含着一种沉稳深藏、安稳不动的独特韵味，仿佛她已经和整个居罗岛，甚至整个大地都融为一体，任凭风暴肆虐、狂涛冲刷，犹自岿然不动。

    安忍不动如大地,静虑深密如秘藏。瞬息之间，独孤凤已经明白心如神尼所修持的根法门的来历。她举目四顾，但见满空湿云低压，寒雾迷漫，全岛yīn风刺骨，终年不见阳光，恍如人间鬼蜮，若是换个一般人来此修行，长年累月之下，心xìng会不知不觉的受环境影响，不免偏向yīn私偏激。

    而心如神尼选择居罗岛这个环境恶劣的岛屿来修行，显然不可能只是说为了炫耀自己禅功深厚，已到了不滞于物的境界。更大的可能是借此地的环境磨砺心，进修禅功。而此地的险恶环境，显然与地狱有某种相通之处，正合身在无间，地狱亦化佛国之意。

    荒岛面积甚小，对独孤凤和圣姑来说，不过几步之间，就已经走到了心如神尼打坐的山崖之下。

    心如神尼面含微笑，微微抚手，她的身前就已经浮现了两座蒲团。她一面请两人坐下，一面又将目光转向圣姑伽因，双目中露出追忆之sè，微微叹息道：“我与圣姑相知已久，五百年前匆匆一面，未及深谈，诚为可叹！今rì一见，甚感快慰！不枉数百年神交期盼。”

    “是呀，已经五百年了！”从乱石从中缓缓走过的圣姑伽因，目光也正好对上了心如神尼。

    沧海桑田，物是人非。许多熟悉的风景，许多熟悉的人事，就在这一转眼之间，就已经尽数过去。

    五百年前，心如神尼还不过是刚刚成道的旁门女仙，二人道左相逢，意气相投，只是各有要事，无暇深谈，各自离散。只是没想到再次相逢，已经整整过去了五百余年，她不再是昔rì威震天下的旁门第一女仙，她也不再是刚刚成道的旁门散仙辛如玉，而是成了佛门大名鼎鼎的心如神尼，神通法力渊深如海，几乎不可度测，已经远远的超出了今rì的圣姑伽因。

    沧海桑田，对凡人如此，对仙人也是如此。

    圣姑伽因的目光和心如神尼遥遥相对，五百年的岁月流转，种种因缘牵扯，几乎在这一眼之中，被凝聚成永恒。

    独孤凤淡然一笑，也不阻碍心如神尼和圣姑伽因的眼神交流，而是大大方方的从印记空间之中，取出一件水晶案几，那案几上放着一个紫泥火炉，上面架着一个茶鼎，古sè古香，非金非玉。

    独孤凤从容自若的燃起炉火，仿佛在自己家一般，直接烹煮起紫云宫特产的仙茶来。

    对于独孤凤这种反客为主，好不见外的拿别人家当自己家的举动，心如神尼既不生气，也不阻止，只是微笑着看着独孤凤道：“道友之洒脱随xìng，倒是出乎贫尼预料之外。”

    独孤凤玉指灵动，如行云流水一般的冲泡着仙茶，闻言也不抬头，只是微微一笑道：“心如神尼与辛如玉的差别之大，也是出乎我的意料之外。”

    “昨rì之我，是我非我。rìrì之新，是xìng非xìng。”心如神尼微笑道：“心如如玉，皆为一心，又有何差别可言？”

    “说的好，是我非我，皆是一心，又何必区分差别。”独孤凤微微抬头，目视着心如神尼，面带激赏，欣然一笑，举杯道：“能饮一杯无？”

    心如神尼微微一笑，接过独孤凤递过的玉杯，但见茶sè绿润，清馨之气扑鼻。也不推迟，握在手中，细细品味。

    独孤凤又倾倒了一杯仙茶，递给圣姑伽因，笑道：“人间万象，rì新月异。人心异变，纵使一心一意，也难以恒常持久。伽因姐姐历劫数生，心念未改，xìng如常，却是比大彻大悟，觉今世而昨非更难能可贵。”

    圣姑伽因眸光微转，似是若有所思，停顿了片刻，又接过独孤凤递过来的茶杯，欣然一笑道：“紫霄妹妹似乎对我和心如神尼都很了解呀！”

    独孤凤从容一笑道：“那是自然，两位昔年都是旁门中最出类拔萃的女仙，我自然也是神交已久。”

    圣姑伽因轻轻一笑，对独孤凤这个避重就轻的回答自然心知肚明，不过却没有继续追问。

    心如神尼看了独孤凤一眼，又看了圣姑伽因一眼，微微摇头道：“我昔年刚直任xìng，专以意气用事，身就是最凶最恶之人，所积善功虽多，无心之恶也不在少。虽秉一念之善，只是xìng刚愎任xìng，纵然几位法力最高的道友前辈，均想借着彼此相交，潜移默化之机，使其我改变气质，归入正道。只是我夙孽深重，天生孤傲，任气自负，一任良友苦口劝说，始终不肯舍旧从新，yù以旁门成道，一意孤行。那时之心情，也与二位一般。”

    独孤凤和圣姑伽因都是熟知心如神尼的昔年往事，对她这番话语的意思自然是一清二楚。不过独孤凤就是要以旁门证道，自然是对她隐隐中的劝谏全部无视。而圣姑伽因xìng情孤傲，别人越说不行她偏偏要以大毅力走通，因此只是淡然一笑道：“玄门正宗，固然深远高妙，前途光明。旁门左道，也未必是一条死胡同。所谓天命灾劫，不过是前路之上多了几重阻碍而已，虽然人力有限，但是人心却是无穷。只要有大恒心大毅力大智慧，不管是勇猛jīng进，还是来去迂回，都未必不能越过障碍。以人胜天，未必是一场空话。”

    心如神尼笑道：“我昔年也是如你一般想法。只是此事知易行难，前行之路，步步荆棘，一不小心，就是粉碎身骨，沉沦轮回，再想超脱，已不知是几劫几纪之后了。圣姑所学，亦是天界所传。自当明白，玄门正宗，也并非凭空而来。乃是亿万劫来，无数先贤圣者，代代开辟而成。就连我佛成道，也是亿万劫中苦苦修持，才有今世之无上正等正觉成就。自此界开辟，天界传道，也不过是一劫之数，旁门证道，又岂是一时所能成就？”

    圣姑伽因淡然一笑，将杯中的仙茶一饮而尽，断然道：“你说的固然是至理良言，但是我向来不信天数注定。因缘无常，事在人为。纵然是人力真的难以挽回，我也要尽力去试一试，总要尽力去做了，才叫问心无愧。”

    心如神尼不禁眼脸低垂，微微叹息。正所谓药医不死病、佛度有缘人。这世上最难度化劝说的不是愚钝不堪之辈，而是如圣姑伽因这般智慧高深、信念坚定之辈。道行越高，魔念越深，一切前因后果其实他们也自己知道，不能弃旧从新，非是不知、不明、不能，而是不愿不为而已。

    心如神尼更是明白，圣姑伽因此念即生，那就非要再转一劫，了解一段情孽之后，才能真正放下执念，归入佛门。只是一条原清晰明确的因果线路，却在独孤凤与圣姑伽因相遇之后变数横生，圣姑伽因原清晰的未来顿时变得模糊起来，甚至产生了连她都无法度测推算的情景。

    这让心如神尼不禁心生疑虑，同时也再度将目光投向了独孤凤。

第五十九章 不移不易真本性

    013-11-16

    “旁门证道，何其难矣！”心如神尼微微摇头，目视着独孤凤道：“昔rì绝尊者，连山大师，都曾发愿意yù普渡旁门。可惜，绝尊者那般高强法力，不能完成尽灭诸般魔法渡尽诸般旁门的宏愿，还因此沉滞正果五百年，终于自家忏悔，方得成就正果。连山大师那般毅力恒心，总不免成道关口，为万魔所侵，失了命元胎，最终仙路断绝，诚为可叹。道友仙缘深厚，即有缘成继承连山大师衣钵，又何必一意孤行，再走歧路？”

    独孤凤淡然一笑，对心如神尼突然点出自己乃是连山大师衣钵继承人的身份毫不意外。在蜀山这种因果严密的世界，她虽然能够遮蔽天机，但是到底不能抹去一切蛛丝马迹，这些正教高手又不是白痴，就算直接推算不出，但是仔细的收集一下情报，结合种种异常信息，猜测出她的身份并不困难。

    独孤凤既然敢亲身出现在心如神尼面前，对于身份的暴露自然早有准备，因此也好不虚言伪饰，坦然一笑道：“受人之托，忠人之事。我若非立身旁门，矢志求道，又如何能得连山大师道统？更何况，所谓天道、人道、正道、左道，都不过是大道一途，道有先后，却无主干旁支之分，玄门之于旁门，也不过是达者为先而已。”

    “连山大师，果然还是放不下心中执念啊！”心如神尼听到独孤凤的回答，不禁微微低头，轻声叹息。

    独孤凤端起一杯仙茶，轻轻的尝了一口，淡淡的道：“彼之砒霜，我之蜜糖。你之执念，未必不是我之道心。我辈求道，道之所在，虽千万人吾往矣！又岂会因坦途或崎岖而改易？”

    心如神尼再次的看向了独孤凤，湛湛的双目前所未有的清明，她注视了独孤凤片刻，突然一叹道：“道友果然道心坚定，难怪能承继连山大师衣钵。可惜，长眉道友前番来此，与我谈起道友，还有些话想要我转达道友，只是现在看来，却是不必说什么了。”

    独孤凤的眉头不禁微微一挑，若说长眉真人能够在前几天就预知到她会来这里，所以特意托心如神尼传话。独孤凤才不相信呢，多半是刚刚心如神尼以心光传音之类的功夫，远隔千万里距离与长眉真人交流才得到的传讯。

    不过，独孤凤也不说破，只是微微一笑，放下茶杯，望着心如神尼道：“长眉道兄道高望隆，乃是道家千年来最负盛名的人物，我也仰慕已久。长眉道兄有什么话来托神尼转达，道友不妨说来听听。”

    心如神尼道：“长眉道友以连山大师火解入化，所传弟子虽多，却无人能承继道统，而深感遗憾。如今道友即有缘继承连山大师道统，那也与长眉道友同出一源，为同枝。道友若是愿意弃旁归玄，长眉道友愿迎道友归宗峨眉，分掌男女子弟，同为峨眉发扬光大的开山教祖。”

    独孤凤不禁微微惊讶，料不到长眉真人竟然会如此的大气，为她一个身份来历不明的人竟能开出如此的优厚的条件。要知道修为到了他们这般境界，一言一行皆有因果，虚言欺骗几乎是不可能的。

    而且就在心如神尼代替长眉真人伸出橄榄枝之后，独孤凤的立刻就感应到了原浩浩的时光长河悄然出现了一个巨大的支流，如果她一旦答应长眉真人的橄榄枝，那未来的命运轨道就会立刻走上一个截然不同的岔路。

    独孤凤沉默片刻，双目在过去未来中巡梭，只是转眼间，就看到了另一个未来的种种可能。那是一条更为顺畅的道路，一如玄门正宗的修行，平坦光明。主神发布的强制任务，只是证就金仙和赢得第三次苍茫斗剑而已，却并未规定她一定要和峨眉敌对。

    以她连山大师传人的身份，一旦如长眉真人之言加入峨眉，那就是长眉真人的师妹，同时也是峨眉的开山教祖之一，峨眉的资源大势尽可为她借用，修成金仙，不过是水到渠成而已。至于赢得第三次苍茫斗剑，主神可没有明说她要以什么身份参加斗剑，以旁门身份战胜峨眉是赢，以峨眉身份战胜旁门也是嬴。对于任务来说，并无差别。

    只是这条路虽然看似美好，却并不是独孤凤所喜欢的呀！

    “顺天者逸，逆天者劳！”独孤凤微微抬头，目视着yīn云密布的天穹，露出一丝从容的笑意。不愿意就是不愿意，这世上能够扭转她的心意，让她违心违愿行事的东西已经不存在了呀！

    独孤凤收回遥望天空的目光，又落到了心如神尼的身上，嘴角逸出一丝笑容，道：“长眉道兄果然是高德之士，这番心胸气度，却是让人佩服。只是正如伽因姐姐所说，有些事情纵然是人力真的难以挽回，也要尽力去试一试，总要尽力去做了，才叫问心无愧。更何况，这世上，并无任何事物可以拘束我的心灵，玄门虽好，却非我之归宿呀！长眉道兄的厚意，我只能说抱歉啦！”

    “可惜！”心如神尼虽然早已经知道独孤凤的态度，但是仍然不禁微微感叹道：“道友此念已定，未来又生变数。只盼道友记着紫云峨眉，皆是一脉同根。纵然未来有所分歧，也不必太过僵持，免得为二代门人多添烦恼，多伤无辜。”

    “未来事，未来说。世事变幻，谁又能真正的算无遗策，将未来的一切变数都掌控在手呢？”独孤凤淡然一笑，拍拍衣袖，悠然起身，火炉茶鼎，水晶案几等物，向心如神尼挥手道：“好了，茶也喝过了，话也谈过了。我们就不打扰道友清修，就此告辞了！”

    说着，也不多言，拉起圣姑伽因，同时架起遁光，飞驰而去。

    心如神尼也不挽留，只是微微摇头，叹息一声之后，又将坐关之处和整个居罗岛一并隐去，只留下一片空空的大海，任凭cháo来cháo去。

    独孤凤和圣姑伽因二人出了居罗岛，又重新回到了毒龙礁外海之处。圣姑伽因素群飘飞，虚空在海cháo上停步，转过身来，笑盈盈的望着独孤凤，道：“原来紫霄妹妹是连山大师的传人，还与峨眉有如此渊源！我时常入定，也看出天数明朗，未来五百年中，正教大兴，峨眉独秀。既然长眉真人有意援引妹妹入门，同掌峨眉，为一派开山教祖。妹妹又何必舍易求难，一味在旁门中苦修呢？”

    独孤凤微微回头，迎着圣姑伽因笑意盈盈的目光，道：“伽因姐姐不也是一样？姐姐前世贵为旁门第一女仙，与绝尊者齐名，想要将姐姐援引入正教的人亦不在少数？姐姐又为何不答应？”

    圣姑伽因和独孤凤四目相对，都从对方的眸子之中看到了自己的倒影，那是如此的洒脱、自信与骄傲，那是如此的相似……

    暮然间，两人相视一笑，同时升起一种一见如故、惺惺相惜的感情。不知不觉间，两人心里距离已经被拉进了不少。

    独孤凤主动拉起圣姑伽因的玉手，微笑道：“非不为，实不愿耶！如我们这样的人，又有什么东西能够违逆我们的心意，强迫我们做自己不愿意做的事情？”

    圣姑伽因亦笑道：“不错！任他千般好处，我只问一句，能如我愿否？昔rì我与友人打赌，立誓以大毅力转劫，必以旁门之身成道，正是由此而来。此心此念，贯穿我伽因生生世世，至今无悔。”

    素手相握，肌肤相亲，温度相传。一股难以言语的默契在两人之间传递，独孤凤和圣姑伽因相视一笑，同时施展出禁法，隐遁身形，穿越重重海水，钻入海底地窍之中。

    那毒龙礁中，虽然有着近百条毒龙，但是大多数都是些小龙，没有什么神通。只有二十三条大些的毒龙，练就了元丹，能够吞云吐雾，沸腾变化。其中又有一条红龙，修行最久，元丹已经近乎大成，只要再修炼百年，就能以元丹孕化元胎，如果再吞下毒龙珠，甚至还能如金须奴一般脱胎换骨，凭空化形。只是如今独孤凤和圣姑伽因既然出现了，它的愿望自然不可能成功。

    独孤凤和圣姑伽因无声无息之中，潜入地窍深处。只见昏昏蒙蒙，幽暗难测的地窍之中，正悬浮着一座六角形的磁光星盘。星盘大约亩许，上生两株十三叶的奇形灵芝，灵芝高约丈许，宛如碧云轮园，姿态灵奇，前所未见。

    星盘灵芝都迸shè千万道奇光，照shè的数十丈方圆，一片通明，在着一片昏暗的地窍之中，仿佛一座高悬的rì轮一般。而在星盘的周围，正盘踞着一条近百丈长短的红龙，它的身躯如麻团一般将星盘团团环绕，一张血盆大口牢牢的对准灵苏仙草所结的毒龙珠，浑身一动不动，寸步不离，只等果实成熟，便一口吞下，飞声窜入海眼之内，躲避强敌抢夺。

第六十章 星光天花论棋局（三更开始，第一更）

    013-11-18

    “可惜，这两颗毒龙珠。一个还需要十年，一个还要一百余年才能完全成熟！”圣姑伽因望着那磁光星盘中的两柱大小不一的灵苏仙草，不禁微微惋惜。

    那宛灵苏仙草宛如一株放大的灵芝，碧叶宽大，宛如遮阳玉伞，当中生者一柄形如莲萼的朱茎，一株萼瓣轻轻闭合，宛如花骨朵，一株萼瓣似有开意，隐隐闻异香扑鼻，充斥着整个地穴之中。

    独孤凤对毒龙珠并不在意，是现在成熟还是十年后成熟对她来并无关系，闻言笑道：“不过是在此多等些时rì而已，十年时光对我们来，又算了的什么。”

    圣姑伽因亦是一笑道：“确实如此，是我太着急了。再等十年也没什么关系。”着又将目光落到那被无形的大地元磁之力拖住的六角磁光星盘之上，微微皱眉道：“十年时光倒是没有什么，只是这个星盘却有些麻烦。此地的元磁之力全靠这两柱灵苏仙草身奇效凝聚的磁光星盘镇压，一旦取出灵苏仙草，这yīn阳两极元磁之力失了镇压之物，只怕就要立刻爆发，方圆千里的海域都要毁于一旦。我们想要取这仙草，还要仔细准备一下，先寻找到一物代替那磁光星盘来镇压这yīn阳两极元磁之力才行。”

    独孤凤的目光上下巡梭，感受着这大地南北磁轴隐隐相同的元磁之力，不禁微微感叹道：“此地的元磁之力倒是得天独厚，若是不嫌麻烦，能够寻到一物镇压地窍，再以力开辟空间，将此地建为一处洞府也是不错。”

    大地窍穴就如人身诸窍一般，看起空间狭小，其实内种有无穷天地。仙家所开辟的洞天福地，除了在山峰地脉之上外，绝大多数都深藏在地下窍穴之中。紫云宫、月儿岛连山大师洞府之类的海外仙府，都是在这种地窍中开辟，尤其是紫云宫，其金庭玉柱之下也同样有着一处不逊于这里的大地南北磁力真穴，只是有着定海神针的镇压，才能保持平静，一直稳固存在。

    这一处地窍能够生长出灵苏仙草这种天界奇珍，显然无论是两极元磁之力还是地脉灵气，品质都很不错，是一处建立洞府的上佳地点。只是可惜，此地离居罗岛太近，若是在此立足，基上就等于在心如神尼这老尼姑眼皮子底下晃悠，一举一动都在人的监视之下。这种没有的生活，只怕没有人愿意尝试。

    圣姑伽因与独孤凤一样将地穴打量一遍，微微摇头道：“此地的元磁之力太强了，若是不封闭地穴的话，只怕一般的东西很难镇压住。昔年天一金母为了开辟紫云宫，可是花了很大功夫，将大禹治水所练的一枚定海神针移走，填在真磁地窍之中，作为镇压之物，才稳固了地磁暴动。想要在这里开辟洞府的话，最起码也得炼制一样像定海神针那样的奇珍法宝才行。这样花费的功夫，可不是短时间内所能完成的。”

    独孤凤笑道：“我倒是有一样东西，颇为适合镇压这地穴元磁。”着独孤凤微微抬，一副纵横十九道，黑白棋子分明的棋盘就浮现在她的中。

    圣姑伽因一眼望，只见那小小的棋盘之上，天地经纬纵横交错，黑白棋子变化无穷，简简单单的黑白转化之中，蕴含着无穷的变数，隐约之间，竟有一种大千寰宇、红尘众生尽在其中的渊深意境，让她不禁的感到这个小小的棋盘已经自成天地，dú lì于这个世界。

    圣姑伽因身就是炼器的大行家，自然一眼就看出了这座棋盘既非是从灵空天界流传下来的天府奇珍，也非是前辈金仙所遗留的前古异宝，而是一件刚刚炼制不久的崭新法宝。不过其中蕴含着时空转化、大千演绎、红尘万象种种高深奥义，就连圣姑伽因的修为见识，一见之下也颇为惊异。

    “如此奇宝，已经不逊于天府奇珍、前古异宝之流，妹妹为了炼制它，想必也花了不少的心血。若是只拿来做镇海之物，未免有些可惜！”圣姑伽因托起独孤凤递过来的星罗棋盘，轻轻拨动了两下，越发觉得这件法宝妙用无穷，不禁微微摇头感叹。

    独孤凤笑道：“这件星辰棋盘，乃是我炼制来做镇宫之物用的，若是真的拿它来填海，自然舍不得。不过我这棋盘，虽然禁法已足，体系完备，但是还欠缺一些力量打磨。如今正好将它沉入到海底地窍之中，一边借助yīn阳两极元磁之力打磨淬炼，一边也同时吸取些yīn阳两极元磁之力，为棋盘再增加一些妙用，正是两全其美。不过，我这棋盘最多留在这里四十九年，以后还要劳烦伽因姐姐再寻找一件异宝来镇压海眼地窍才行！”

    “如此正好！”圣姑伽因轻轻一笑，对独孤凤的请求也不推迟：“yīn阳两极元磁之力，专克五金之物，这镇压地窍之物，还是需要些东方乙木之物或者大地jīng英玉石之类才行，我这里正好有一段神木，正好合用。”其实，镇压地脉元磁之力，只要不是五金之物都可以，只是水、火二物，多是无形无相，不合镇压之用，因此只有木、土二行jīng英所化的灵物才行。

    独孤凤又看了一眼那将灵苏仙草团团盘住的百丈火龙，不禁一笑道：“左右还有十年时光，这里又有这些毒龙代为看守。闲来无事，伽因姐姐陪我下盘棋吧！”

    圣姑伽因虽然是与独孤凤初次相见，但见独孤凤美貌明光如月，xìng格狡黠讨喜，顿时对她颇生亲近友爱之意，又想着最近也没什么大事要忙，因此微微颌首，含笑道：“左右也没什么大事，就陪紫霄妹妹你玩耍一二吧！”

    独孤凤和圣姑伽因相视一笑，同时隐身飞出海眼，往距离毒龙礁不远的未名岛上落下。

    独孤凤也不客气，轻轻一推棋盘，纵横十九道的黑白棋盘滴溜溜的旋转，迅速涨大，转眼间将独孤凤和圣姑伽因，以及那整个未名岛全部囊括在其中。

    无数的星体仿佛热流一般的奔涌而出，走马灯一般的在独孤凤和圣姑伽因身旁依次掠过。

    无垠的虚空之中，独孤凤和圣姑伽因遥遥相对，上下四方，都是无尽的星云星河组成的磅礴星海。

    圣姑伽因好奇的打量着这上下尽是星河闪烁的太虚空间，她虽然法力高强，也曾以元神出游，遨游过太虚星空。但是太虚广阔无边，以她的法力，就算到最近的星球，也需要近百年时光，因此只是稍稍游戏之下，就觉得空虚孤寂，自然返回了人间。

    她巡游太空时，看到的星空，可不是这个样子的。虽然是一样的浩瀚壮观，但是却没有这么多漩涡状、螺旋状、星云装的古怪星团，而是一颗主星、数颗客星之旁，密布着成千上万颗密集星辰。

    圣姑伽因溜目四顾，笑道：“这般星空，倒是一片奇景。只是不知道你这棋盘，倒是怎么个玩法？”

    独孤凤负而立，在浩瀚星河之中悠然踱步。那无数的星云奔流旋转，每行一步，就有无数星光灿烂的落到独孤凤的衣袖之上，一时星光如雨，天光灿烂，独孤凤仿佛披着一件缀满星光的衣衫一般，从星河深处走来。

    “我这件法宝，名为星辰棋盘、宇宙棋局。乃是以天地做棋盘，星辰做棋子，演进大千寰宇、红尘万象，并无固定藩篱，只要与人对弈，修为越高，落子越多，这盘棋局的威力也就越强。还请伽因姐姐助我，将这棋局的威力再添一层！”

    圣姑伽因美眸流转，目光之中有无数的五sè流光在跃动旋转，只是瞬息之间，就已经洞察了这盘棋局的下棋规则，不禁微笑道：“好巧妙的构思，yīn阳互化，黑白两态，竟然能演化出如此jīng彩的变化，果然是大道如一，至简亦是至繁，我以前倒是想的太多了。”

    话间，圣姑伽因的身旁突然浮现出无数的飘渺天花，落英缤纷，一片片的烙印到圣姑伽因的素白衣裙之上，不经意间，圣姑伽因的雪白衣裙已经变成了一条染花长裙，只是天花飘渺，仍然是一派淡雅素洁。

    圣姑伽因轻轻抬，捻起一朵飘渺天花，天花sè成五彩，分成五瓣。在圣姑伽因的素轻捻之中，宛如风车一般的旋转流转。

    独孤凤看着仿佛从百花从中走出的圣姑伽因，不禁嫣然一笑：“伽因姐姐原来是客，就请先落一子吧！”

    “好！”圣姑伽因展颜一笑，也不推迟，玉指轻轻一弹，原在她两指之间滴溜溜的旋转的五sè天花暮然飞起，化为这片宇宙棋局的第一颗棋子。

    天花炸开，星河摇曳，刹那间在整个太虚之中布满一处截然不同的星空奇景。一颗颗星辰，仿佛由虚空中诞生一般，由少到多，由近及远，无数的星光渐渐弥散开来。

    这星辰的样式却十分的诡异，与无尽星河中的圆形星体截然不同，而是形式颜sè俱不一样。正圆形的星体寥寥无几，大多数的星辰仿佛带角的陨石群一般，形态极不规则。尖的，方的，扁的，长圆形的，长方块的，奇长带尾的，无数奇形怪状的星辰，茫彩横天，寒光凛凛，演绎出一片难以形容的壮丽奇景。

第六十一章 真幻虚拟一游戏（第二更，三更在3点后）

    013-11-18

    独孤凤元神有成之后，也曾试着飞出蜀山所在的星球，在无垠太空中遨游，自然认出了圣姑伽因挥洒出的一片星河，正是在蜀山外太空远眺宇宙时所看到星河奇景。因此也不惊讶，只是微微抬手，转眼间又有无穷的星河星体奔涌而出，将圣姑伽因布下的棋子团团围住。

    圣姑伽因jīng通禁法阵法，尤其擅长先后天五行之术。独孤凤和她的棋盘教技，并非是如他化自在天魔主一般的生死相拼，因此虽然各站所学，毫不想让，却并不激烈，更少了一份真刀真枪交战的火药味道。

    星河运转，变数无穷。不知不觉中，独孤凤和圣姑伽因已经先后落子一千余手，独孤凤看着犬牙交错，互不相让的星辰棋子，不禁一笑：“老在棋盘上斗多没意思，我们换个玩法吧！”

    说话间，独孤凤一子落下，天旋地转，无数的光影极速流淌，亿万道星河模糊了光芒和形态，洪流一般的在独孤凤和圣姑伽因两人身旁掠过。

    圣姑伽因身在洪流之中，顿时升起一种极为玄妙的感觉，并非是她和独孤凤的速度在加快，而是整个棋盘天地突然间极速膨胀，外圈的星河不断消失，里圈的星体不断涨大，仿佛由极大的宏观尺度进入了极小的微观尺度一般。

    转眼间，圣姑伽因发觉自己已经处在了一片辽阔的天地之中，大地之上山峦起伏，森林密布，雪原，丘陵，平原，草原等等地形一个不缺。只是大地的造型十分的整齐，给人一种刻意制作的感觉，完全没有自然山水钟灵毓秀的神奇。

    而且在圣姑伽因的脚下，正矗立着一座造型古怪的建筑，以圣姑伽因的见识，勉强认得这种建筑风格和西极教地盘的某种名为“城堡”的建筑十分的相似，却又更加的华美壮丽，其中更多了许多连圣姑伽因都不认得的古怪物品。

    “这是什么？”圣姑伽因好奇的打量着独孤凤以星辰棋盘幻化出来的这片天地，这片天地幻化的太过粗燥了，若是当做幻境来迷惑人，很容易就被人从各种不自然之处看出破绽，根困不住人。

    “一个游戏而已！”

    独孤凤轻轻一笑，曲指一弹。

    “当当当！”

    一阵阵悠扬的钟声从城堡中响起，仿佛开启了某种信号一般，五个短衫长须，肩扛锄头的农民排着整齐的队列，从城堡中鱼贯而出，向着距离城堡不远处的矿洞走去。

    “难道是要比造物拟人，看谁的幻术更加jīng细吗？”圣姑伽因看着在独孤凤的cāo纵之下，那些农民不断的挂矿，在矿洞和城堡之间来回搬运。越来越是惊讶，弄不明白独孤凤想要做什么。

    “当然是要换一个更好玩的游戏呀，只是下棋的话，那娱乐也未免太无聊了点！”独孤凤一边cāo纵着农民挖坑，建造其他建筑，一边向圣姑伽因解释。

    若是有穿越者或者轮回者在这里，一定能够一眼认出独孤凤正在做的事情。这片天地其实就是某个即时战略游戏的现实具现化而已。

    独孤凤前世并不是个游戏迷，只是她在与圣姑伽因的对弈之中，突然来了灵感，觉得蜀山中的仙人明明有着很强大的能力，却偏偏娱乐贫乏，连游戏也只有寥寥无几的棋局而已。又想到她在与他化自在天魔主的对弈之中，他化自在天魔主化身红尘万象，一个星球就是一个世界，完全就是一个近乎真实的虚拟世界。

    因此，独孤凤突然来了兴致，将她以前玩过的某个即时战略游戏具现出来，代替围棋与圣姑伽因对战游戏。

    在独孤凤的亲身示范讲解之下，圣姑伽因几乎一点就通，很快就弄清了这个游戏的规则，顿时大感兴趣。

    圣姑伽因虽然修为境界是这个世界女仙之中数一数二的存在，但是受限制于时代，近千年的修行生涯之中，除了下棋游戏，寄情山水炼器之外，再也没有别的娱乐活动。见到独孤凤这个以幻境幻化出的即时战略游戏之后，顿时大开眼界，在与独孤凤试着玩了几把之后，顿时喜欢上了这种游戏方式。

    独孤凤和圣姑伽因都是修为高超，心算神速，又几乎不犯错误。这种游戏没玩几把就几乎将所有的技巧都臻至巅峰，双方互不相让，谁也不能压制谁，只能在无尽的对耗之中耗尽资源。

    独孤凤也不介意，一个游戏玩腻之后，又马上再换另一个游戏，即时战略游戏玩腻之后，又换角sè扮演游戏，角sè扮演游戏玩腻之后又换虚拟网游。游戏的背景也越做越大，由一个大陆到一个星球，由一个星球到一个星系。

    到最后，独孤凤和圣姑伽因干脆不管背景和细节，将所有的游戏都混为一炉，在星空的背景之下，以星球为棋子，以明为单位，互相厮杀。其庞大的背景，和无穷的数据之下，最终产生了连独孤凤和圣姑伽因都无法把握的变数，这才让游戏变得越来越有趣。

    时光流淌，岁月飞逝，十年时光转眼就已经过去。

    独孤凤和圣姑伽因隔空对坐，相互之间弥漫的仍然是无尽的星河，只是这片星河之中，再也不是无极的虚空，而是数不清的星河舰队，无数种光怪陆离的星河物种，无数的人物，无数明，无数的力量体系，在星河中灿烂对轰。

    圣姑伽因立于群星之间，微微感叹道：“我以前虽然常听说大千世界，无奇不有，那天外星空之中，每一颗星辰都是一个世界，其中也有许多世界像我们这里一样，有山川河流，有无穷光怪陆离。但是从来没想过这些世界竟是这样的有趣，世界之大，远超我们想想啊！”

    圣姑伽因连连感叹不已，却是这十年来，从独孤凤创造的无数游戏之中，见识到了无数光怪陆离的异域风情。一开始她还以为这些游戏只是独孤凤幻想而已，不过随着独孤凤的游戏世界越做越宏大，无论是力量体系、世界设定都完美自洽，历史细节更是详实无比，顿时让圣姑伽因认知渐渐改观。

    独孤凤笑道：“一花一世界，一叶一菩提。佛家此言虽然有些夸大，但是却也不算虚言。我们这个世界虽然强大，但也只是亿万恒河沙数世界之一而已。若是以为此界就是天地全部，就是天下中枢，那就未免太过自大了。”

    圣姑伽因对独孤凤的话语不置可否，以她的修为境界，自然能够分得清独孤凤创造的这么多游戏世界之中，那些是纯粹的虚构架空，哪些是极有可能存在的现实，因此含笑问道：“虽然大千无尽，世界无限。但是毕竟大道恒常，同出一源。其他世界纵然和我们这里有很大差异，但是也应该在质上相同，至少不应该出现世界的元气基础不是五行，而是四相的情况吧！”

    独孤凤自然明白圣姑伽因说的是什么意思，蜀山世界是典型的仙侠世界，构成世界的基元气是yīn阳五行，与地水火风四大元素作为基础构架的奇幻世界格格不入，以圣姑伽因对yīn阳五行的见识，自然能够看出其中的不同。

    不过，独孤凤也不解释，只是轻轻一笑，无赖的道：“我也不知道是怎么回事呀！我和他化自在天魔主在神念中交锋，曾一念之间历遍亿万世界。这些都是我在幻境中经历过的世界，具体是怎么回事，我也不清楚。那些和我们这里差异太大的世界就不要在意啦！我们只管关注那些和我们这里类似的仙道明就可以了！”

    圣姑伽因目光闪闪，一直在独孤凤的脸上盯了好一会儿，最终看独孤凤丝毫没有继续解释的意思，不禁微微摇头，也不在追问，只是道：“他山之石，可以攻玉。此言诚为不虚。我以为旁门成道，此世此劫再无希望了，还需再转一劫，才有可能成道飞升。不过看了这些，倒是让我有了一些想法，以旁门之身成就大道，也许并不是没有希望……”

    事到如今，圣姑伽因也自然明白了独孤凤和她玩这十年游戏的真正用意。游戏消遣只是表象，借游戏之口，向她诉说他山之石，为她的修行提供参考和经验才是独孤凤的真正用意。

    圣姑伽因自己知自家事，以她的孤傲xìng情，自然不愿意平白无故的接受别人的恩惠，若是独孤凤直接向她指点旁门修行之法，她只怕就要立刻拂袖而去，宁愿再转几劫，也不愿意受人恩赐。

    不过独孤凤以游戏之法，在轻松娱乐之中，潜移默化的告诉她，这世上还有另一种仙道之路，无形中已经为她指明了一条隐约可行的道路，而且方法巧妙，不伤她自尊，这不禁让圣姑伽因感情复杂，对独孤凤的良苦用心既是感激又是踌躇。

    独孤凤对圣姑伽因的心态心知肚明，也不说破，只是轻轻一笑，握住圣姑伽因的手道：“以旁门之生证就大道，这其中的艰难何止一重？从古至今，有多少如绝尊者、连山大师之类的惊采绝艳之辈在此门前黯然而返。你我即有心立足旁门，为旁门开辟出一条前所未有的之路。那就更应该携手而行……”

第六十二章 地极五行元磁剑（第三更）

    013-11-19

    圣姑伽因默然良久，突然一笑，起身道：“毒龙珠出世的时间已至，此物关系我成道之用，不能不谨慎。我们现在就过去吧！”

    独孤凤微微点头，纵横亿万里，宛如太虚星空的棋盘猛然缩小，无数的星河战舰、星级种族仿佛梦幻泡影一般急剧消失。被棋盘遮掩封锁了十年的未名岛，再度在海中显现出它的踪迹。

    圣姑伽因率先起身，隐身遁入大海之中，独孤凤掌托棋盘，轻轻巧巧的跟在圣姑伽因身后，也潜入了海底泉眼之中。

    此时已经快到了毒龙珠成熟之期，那毒龙礁内，二十三条练就元丹的毒龙，正为了争抢毒龙珠而争斗不休。只见碧海之中，二十多条毒龙张牙舞爪，各自喷吐着一团寒光，在海中盘旋翻滚。

    一时间，整个毒龙礁方圆百里的海水仿佛煮沸腾的滚水一般，在不停的上下翻腾。那数十丈长的鳞爪身躯，在翻腾的海水之中惊鸿一瞥，就掀起海啸一般的磅礴巨浪，法力差一点的人，根没法在着无比混乱的海水之中存身。

    独孤凤和圣姑伽因根不理会这群争斗的激烈的毒龙，径直隐身潜入到了海泉地穴之中，只见那六角磁光星盘之上，一柄莲萼似开非开，浓郁的异香弥漫着整个地穴，刺激着那些争抢的毒龙越发的疯狂。

    原独霸六角磁光星盘，寸步不离的守护在灵苏仙草之侧的那头红龙，此时正被十多头毒龙围攻。十几团寒光一般的元丹正在海中激斗不休，喷吐盘旋着青黄各sè的毒气，冷气森森，侵入肌发。

    “真是鹬蚌相争，渔翁得利！”

    独孤凤微微摇头，为这些毒龙之间的激烈争斗不值。

    圣姑伽因则是趁机施展移形换景仙法，将六角磁光星盘方圆十里的空间全部遮蔽起来。当时海底现出一片幻象，照样现出海眼，上有星盘，仙芝凌空悬立，芝顶莲萼已将开放。只是海眼内的一切景象看似没有任何变化，其中内里的虚空位置已经被圣姑伽因彻底的颠倒了，若是按照看到的灵苏仙草的位置冲去，就会一头扎紧地穴元磁之中。

    独孤凤轻轻一托棋盘，那纵横十九道的黑白棋盘又瞬间放大，将方圆十里的空间都笼罩在内，为圣姑伽因的虚空挪移幻影之中又加了一层防护。

    圣姑伽因飞近那星盘上处，正想运用仙法摄取毒龙珠，猛觉一股奇大无比的吸力从对面吸来，几乎不可抗拒，要将她连身裹去星盘之中。

    圣姑伽因顿时明白这是一时疏忽，忘记了自己身上带有五金之宝，忙运起玄功，身上泛起一团五sè的光圈，将那无形的元磁吸力切断，飞身挣脱磁圈，只差一点就被那六角磁光星盘上放shè出的银电光雨shè到身上。

    “倒是忘了，我身上还有几件五金之物！”

    圣姑伽因有些脸sè发窘，却是发觉自己有些心急了。刚才那一下若是换个功力差点的人上去，只怕就要被yīn阳两极磁光真气卷入，在无匹的元磁之力中被彻底粉身碎骨。

    独孤凤轻轻一笑，上前一步，道：“我来试试吧！”独孤凤身上法宝虽少，但是也有些五金之物，不过她并不亲身上前，而是檀口微张，吐出一颗七窍玲珑、豪光万丈的浑圆宝珠。

    那七窍玲珑金丹立体而出，与独孤凤的元神合一，见风就涨，化为一位与独孤凤一模一样的羽衣星冠的少女，飞身闯入到那六角星盘放shè的磁光圈内。

    “第二元神？元丹？”

    圣姑伽因不禁面露惊讶之sè，无论是旁门还是玄门，都有修炼第二元神的功夫，只要寻找到合用的寄托元神之物，练就第二元神并不稀奇。若说独孤凤福源深厚，得到一枚异类所产的元丹宝珠，化为第二元神，也不是什么值得惊奇的事情。

    只是圣姑伽因的眼光何等的厉害，一眼就看出独孤凤吐出的那颗七窍玲珑金丹并非是任何异类所产的元丹，其元气自纯粹，品质之上乘，都是前所未有。而且其凝结元丹的丹气分明就是独孤凤身的真元，其中甚至蕴含着独孤凤独有的生命气息，这种百分百契合的气息绝对不是任何异类元丹所能达成。

    所以圣姑伽因一眼就看穿了独孤凤七窍玲珑金丹的真面目，那并非是任何异类的元丹，而是独孤凤以身真元辛苦打磨的命元丹。

    独孤凤以七窍玲珑金丹所化的第二元神，轻松地闯进了六角星盘磁光圈之内，落到了那丈许大小的碧叶仙根之上。

    又过了一会儿之后，那兜率仙芝顶上花萼徐徐开展，刹那间，奇光爆闪，jīng芒飞shè，缤纷如雨，无匹的yīn阳两极元磁之力，如cháo水一般的涨落起伏，为灵苏仙草增添了一圈耀眼的磁光周圈。

    独孤凤知道时机已到，也不客气，直接运用玄功，将元神飞起，视那元磁吸扯之力为无物，直投到那莲萼之上。

    独孤凤的第二元神刚一落脚，就见那莲蓬一般的花瓣忽然开放，现出百余颗莲子心房，奇光湛湛，异香扑鼻，正是名为毒龙珠的太清仙卉。

    独孤凤随手摘下，裹着一团七彩神光，摇摇的投给圣姑伽因。那毒龙珠被采摘之后，整株草就彻底的失去活力，原定住元磁之力的能力也就消失。那六角磁光星盘的大小顿时被消弱了一般，此时应在两极元磁真力的自然排斥之下，自动的向上飞去。

    不过独孤凤的第二元神光芒一转，又重新转化为一颗七窍玲珑金丹，金丹绽放出亿万道七彩霞光，将那六角磁光星盘牢牢的定住。同时又喷shè出一道道细如游丝的剑气，丝丝缕缕的绕着灵苏仙草的根茎，将灵苏仙草与六角磁光星盘的联系一寸寸的切割斩断。

    yīn阳两极元磁之力虽然专克五金之物，但是却没法可知独孤凤那由纯粹元气由虚化实而成的七窍玲珑金丹，那秉承西方太乙真英所化的灵苏根茎，也同样难以抵挡独孤凤先天紫府七弦无形剑气的切割，最终在独孤凤妙到巅峰的运剑手法之下，被完好的切割下来，裹着一团七彩神光，落入到了独孤凤的手中。

    仙根入手，独孤凤屈指一弹，那星辰棋盘滴溜溜的旋转起来，落到六角磁光星盘的下方，在无尽的yīn阳两极元磁之力中沉浮不定。却是恰好的弥补了六角磁光星盘失去了一株灵苏之后的不足，同时也吸纳着yīn阳两极元磁之力淬炼自身。

    这次的灵根仙草入手的十分容易，海眼之外的二十多条毒龙还在激烈的争斗，他们被圣姑伽因幻化的幻境所迷惑，一点也不知道他们所争抢的东西已经被人捷足先登了。

    圣姑伽因虽然得到了毒龙珠，完成了自己的目的，但是她现在的目光却不在独孤凤刚刚采摘下来的毒龙珠上，而是落到了那颗刚刚大放异彩的七窍玲珑金丹。

    “这是什么？莫非就是紫霄妹妹你在游戏世界所讲的那种金丹？”

    独孤凤心念微动，那七窍玲珑的浑圆金丹就已经自动的飞出六角磁光星盘，落到了圣姑伽因面前：“这颗金丹乃是我取材异类元丹之道，借助异域仙道灵感，所创出的一种全新的法门，积存法力，寄托元神只是其额外的功能。它真正的用途乃是培育元jīng，以后天补先天，弥补先天资质……若是有机会能够再进一步的话，就是在元旦中孕化元婴，元婴破壳，而成……”

    见到圣姑伽因对她的七窍玲珑金丹十分感兴趣，正想着推销自家金丹的独孤凤，自然不会放弃这么好的机会，因此原原的向圣姑伽因讲解了自己金丹的种种奥秘。

    圣姑伽因听的美眸之中流光溢彩，顿觉独孤凤的金丹仿佛捅破了那一直以来蒙蔽着她视觉的窗户，让她看到了一个无比广阔的天地，对于她的未来发展有着无与伦比的重要意义。

    对于独孤凤的无私相助，圣姑伽因感到高兴之余，又略感沉重，沉默了片刻之后，她毅然决定，与独孤凤分享她得自天府秘传的先后天五行遁法。

    独孤凤自然毫不客气，对圣姑伽因传授的先后天五行秘法全部照单全收。圣姑伽因以五行禁法闻名蜀山，其遁法的jīng微奥妙之处，比玄门正宗的五行遁法还要稍稍胜出半筹，如此出sè的东西，独孤凤当然不能放过。

    独孤凤在与圣姑伽因互相交流金丹和先后天五行遁法的心得体会之后，独孤凤突然发现她以前设计的以灵苏仙草根茎为基础的元磁神光剑器，还能更进一步的提升，加入许多正反五行的妙用，成就一柄“地极五行元磁神光剑器”。只是独孤凤对于先后天五行转化的掌握稍稍差了一些，想要成功炼制成剑器不免要多费一些功夫。

    而圣姑伽因知道了独孤凤的苦恼之后，顿时十分大方的表示，可以帮独孤凤将灵苏仙草的根茎炼制成一件剑胚，等完成五行元磁之力的转化之后，再交给独孤凤练成一柄真正的大杀器。

第六十三章 东极天蓬有仙府（又卡文了，今天一更）

    013-11-19

    圣姑伽因愿意慷慨相助，独孤凤自然不会拒绝，因此将取下来的灵苏仙草的根茎一并交给了圣姑伽因。又与圣姑伽因约定了再会取用之期后，就在未名岛上分离，各奔一方。

    圣姑伽因要回转依还岭幻波池练就毒龙丸，而独孤凤则要继续在海外群岛之中转悠，寻找那能够炼制上乘剑器的天地奇珍。

    蜀山世界的天地奇珍虽多，但是因为天机隐蔽，晦涩难名，很难用神算推测，大多数情况下只能凭借着身福源来恰巧偶遇。不过独孤凤熟知原的剧情，预想知道蜀山各处的藏宝地点，由此线索，就算不知道详细的地点，也可以详细推演，按图索骥，一步步找出场藏珍之地。

    独孤凤离别了圣姑伽因之后，由北海起身，一路横穿东海，向着东极大荒飞去。

    蜀山世界广阔无边，海外大洋更是不知比中土大出多少倍，独孤凤一路飞行，倒也不急于赶路，而是时不时的降下云头，收集一些奇花异果灵根仙草，偶尔也会潜入海底，搜寻一些万载寒铁、天外陨铁之类的练剑的上品材质。如此走走停停，穿越数十万里的东海，倒是花了不少的时光。

    那东海尽头，乃是十万里流沙落漈。越过流沙之海，就是著名的东极神山天蓬神山。此山高接云空，不下四五万丈，山峰最顶端处不仅仅超过了蜀山星球的大气层，甚至还在另一个层面，与灵空天界交接，即存在于现实物理层面，又存在于和灵空天界重叠的元气层面，十分玄妙。

    那天蓬神山自山顶一万四千丈以下，终年为火云烟雾笼罩。山阳一面满是火山，终岁烟雾弥漫，烈焰飞扬，熔石流金，炎威如炽，人畜生灵皆不能在此生存。山yīn一面又是亘古不消的万丈冰雪，寒威酷烈，罡风四起，腕骨不化。

    这神峰山脉绵延数十万里，只是两面都是寸草不生，四季罡风、冰雪、烈火不绝，山又不产生物，仙凡足迹皆所不至。就算偶有好奇的修士前往，意yù攀升绝顶，上去两三万丈高处，仍然看到风景不变，环境极恶劣，以为再到顶上也不过如此，又不能久耐罡风、冰雪、烈火的凶威，最终全都未尽而返，久而久之，此山越发的人迹罕至，虚实难测。

    独孤凤不辞辛苦，越过数十万里东海汪洋，又飞过十万里流沙之海，来到这片无比荒凉的东极神山，自然不是为了玩耍而来。因为，这东极神山虽然寸草不生，但是山阳一面的地底火山之中，却有前古地火孕育这一种纯阳之宝——雷泽神砂。

    那雷泽神砂乃是丙火真jīng凝成，秉xìng纯阳，正是道家修士梦寐以求的辟魔渡劫，炼制纯阳之宝的至宝奇珍。只有在极少数的火山之中，由前古遗存的纯阳真火蕴结孕育才能成就，极为难得。

    独孤凤知道这天蓬神山的山阳一侧的火山地脉之中，正孕育着一些雷泽神砂，每隔七百九十年，边随着火山喷发喷涌而出。只是此时距离雷泽神砂再次喷发，还有近四百年的时光，独孤凤此时赶来，却是稍稍有些找了。

    不过，独孤凤既然前来寻宝，自然也不会空手而归。那雷泽神砂虽然在地脉火海之中孕育，每隔七百九十年才喷发一次，但是独孤凤却不必一定要等到雷泽神砂喷发rì期时才能收取。地脉火海之中的前古纯阳烈火虽然厉害，能够难住一般的散仙地仙，却难以阻碍独孤凤。

    独孤凤飞腾在天蓬神山山阳一侧，睁开一双神目，居高临下，俯察大地的地脉火海走向，推算着孕育雷泽神砂的地穴火眼所在。

    但见整个天蓬山阳一侧，赤火流浆，烟雾弥漫，天火相接，终古一片混茫，仿佛洪荒时代，大地到处都是火山喷发，岩浆横流一般。

    独孤凤神目如电，将整个天蓬神山的地脉流向尽收眼底，同时也已经察觉，其实整个蜀山人间所在的星球，存在的时间并不久远，至少不是如地球一般经历了四十多亿年的进化演化而来。很多地方都出现一种刻意制造的痕迹，唯有此处的天蓬神山因为位置特殊，处于人间与天界链接重叠的四个天柱节点，所以还保留着一派苍茫洪荒的太古景象。

    不过独孤凤并非是地质学家，对蜀山世界的地质演化历史进程，并不怎么敢兴趣。微微感叹之后，她就将这些抛在脑后，找准一处孕育雷泽神砂最多的地穴火海，一头扎了进去。

    独孤凤撑着一柄水墨油纸伞，浑身环绕着七彩神光，顺着一道鲜红的焰光火柱，逆流而下。

    独孤凤置身于片火的世界之中，越是往下，那火焰的颜sè就越发的鲜艳，在高温的灼烧之下，天地一片鲜红，甚至连空间也开始隐隐的扭曲。

    这天蓬神山的地穴火海，乃是前古星球成型，地窍开辟时的一点纯阳真火所化，威力无穷，比寻常的地煞真火还要凝练百倍。纵然以独孤凤修为境界，一深入火海之中，也立刻赶到浑身燥热，全身又烫又热，仿佛有一种奇痒埋藏在心底，要从里到外勾起她的心火真火，引火一般。

    独孤凤心念一动，就将那被地心纯阳真火勾起的心火镇压于无形，又将手中的水墨油纸伞轻轻一旋转，顿时从油纸伞上垂下一道水墨sè帘幕，将独孤凤浑身包裹起来，顿时将地穴火海的无边热力隔绝在外，只留下一片清凉舒爽。

    这柄水墨油纸伞别的法宝，正是独孤凤当初从铁伞道人手中夺得的那柄铁伞。那铁伞是一件难得的奇珍异宝，无论是防身御魔，还是辟火护身，都是上上之选，只是铁伞道人修为一般，所学的也不是上乘，祭炼的十分不得法，因此威力显得一般。

    独孤凤强抢到手之后，又花费许多功夫，以力将整个铁伞洗练一遍，不仅布下了许多玄门上乘禁制，更将在神兵世界中见识过玄天邪帝的灰白魔域修正融入了进去，使得这件奇珍异宝的威力更是连上了好几个台阶，仅次于连山四宝。

    而且独孤凤嫌那铁伞原的样子太过难看，洗练之余，干脆连铁伞的外形都一块改变，最后做成了现在这种水墨油纸伞的模样，看起来清新典雅，与独孤凤的容颜装扮相得益彰。

    水墨油纸伞垂下的水墨sè帘幕，虽然只有薄薄的一层，却坚固无比，任由外界火海的火焰是如何的猛烈，都难以撼动帘幕半点。无论是多么炙热的洪流火舌，只要一靠近那水墨sè帘幕，就仿佛滴进海洋中的墨汁一般，迅速的弥散。

    而透过水墨sè的帘幕，外界的鲜红火海被过滤去了全部的热力和光芒，只剩下水墨山水画一般的点点亮sè，没有半点危险的感觉。

    独孤凤撑着水墨油纸伞在无边火海之中悠然穿行，意态悠闲，仿佛不是在千寻火海中探险，而是在海滩上拾捡贝壳一般。

    只是这地脉火海虽然范围宽广，但是孕育的雷泽神砂却是不多，独孤凤接连在火海中搜寻了几rì，也只是找到了十几颗孕育成型的雷泽神砂。此时未到雷泽神砂七百四十九年的出土时机，大部分的雷泽神砂还都只是一团团还未成型的烈火jīng英。

    独孤凤接连搜寻了十几rì，所获仍然不多，又因纯阳真火猛烈，功力消耗颇多，不得不暂时离开地穴火海，在地面上恢复一下功力。

    当独孤凤调息完毕，准备再度潜入地下火海搜寻的时候，忽然看到一朵彩云自天空中飞落。

    那朵彩云在独孤凤面前降落，散去云光，现出一个美丽少妇，两名妙龄少女。三人俱都仪态万方，清丽出尘，一望而知是瑶宫仙子。

    独孤凤见这三人在自己跟前落下云头，显然是直接冲自己而来，因此也不急着再度潜入地穴火海，而是停下脚步，目视着三人，静待她们开口说明来意。

    那为首的少妇年约二十三四岁，一身藕合sè罗衫，腰系丝绦，肩披翠绿sè娑罗云肩，罗袜朱履，手执拂尘，端的是雪肤花貌，秀丽入骨。

    那少妇带着身后的两名少女，落落大方的向独孤凤含笑见礼：“家师赤杖真人，避居天蓬山顶灵峤仙府。适才在山顶遥望，见道友修为不凡，竟有出入纯阳火穴之能，甚为惊异，因此特命愚姐妹来延请道友。不知道友可否有暇，前往灵峤仙府一叙？”

    “灵峤仙府？”

    独孤凤目光微微一转，就已经知道了这三人的来历。这天蓬神山绝顶，却并非一般人想象的那么一片荒凉，寸草不生。只要有心，越过那片寒冰烈火区域，再上升三万七千丈，冲破七层天罡云带，就能渐入佳境，看到那正有一片四季长chūn，美景无边的仙山胜地。

    这天蓬山绝顶灵峤仙府居住的乃是赤杖真人一门。这赤杖真人来历极远，在唐朝时就与著名天仙罗公远同时成道。他来已修到天仙位业，只为想要用飞升，证就金仙位业，仍然差了一点火候，还需再转一劫，才能成就。

    只是这赤杖真人一是不耐尘世烦扰，又因门下男女弟子苦口挽留，师徒情重，不舍得分离。再加上灵峰仙府高接天域，仙景无边，更有蓝田玉实这般灵苑仙药，长居仙宫，虽然天仙逍遥，却也一样长生不老。因此拼着滞留凡间，永为地仙，也要等候时机，三代门人全部功行圆满之后，才满门飞升。

第六十四章 天外有天云外云

    013-11-21

    说起来蜀山正邪各派之中，除了峨眉、青城、昆仑、武当这四派之外，其他各门各派海外散仙之类，几乎都被归为旁门，唯有灵峤仙府赤杖真人一脉，虽然是地仙之属，但是所修所学却是玄门正宗，与别家截然不同。

    而赤杖真人在唐朝时就修到天仙位业，距离金仙也只差一步，修为境界之高，比现在的长眉真人也毫不逊sè。而且若论门下弟子的兴盛，此时还未大兴的峨眉派远远不及灵峤仙府一脉。若说此时玄门最强的门派，只怕不是蜀山峨眉派，而是天蓬神山灵峤仙府。

    对于赤杖真人这位明明已经修道天仙位业，却不舍儿女之情，最终滞留人间的绝顶人物。独孤凤自然十分的感兴趣，因此听到赤杖真人的邀请，欣然道：“久闻天蓬神山之顶有灵峤仙府，风景灵秀，不逊灵空天界，我正想完事之后就上去一观，如今既有主人邀请，自然是固所愿也，不敢请而！”

    那美丽少妇虽然不知道独孤凤来历，但是却知道她是师傅赤杖真人自从移居灵峤仙府之后，首度主动邀请上来的宾客，即能得师傅如此看重，必然不是寻常散仙地仙能比。又见独孤凤容华秀丽，风姿从容，宛如仙露明珠，不同凡流，顿时暗暗心折，微笑道：“此山高接灵空，到山顶七层罡风云带。嘉宾远来，尚是首次，待愚姊妹献丑，以片云接驾吧！”

    说罢，那少妇罗袂微扬，便由袖口内飘坠一朵彩云，晃眼间便散布开来，化为一片亩许大小的云团。

    独孤凤知道天蓬神山超出云霄，中间罡风猛烈，不是寻常散仙所能抵御，对方如此也是未免客人狼狈，故以此为待客之礼。因此也不拒绝对方的好意，只是微微一笑，就登上云座。

    那少妇见独孤凤上了云团，就用手微微一指，脚底彩云翻卷而上，将四人一起包裹，瞬间化作一道彩光，冲霄而起。

    那云团软似棉花，虚虚荡荡的毫不着力，但是却十分平稳，纵然云锦风驰电掣，瞬息万丈，在云团之内也没有感到半点的重力加速度。而且那云团虽然在外开来五彩缤纷，但是从内向外看去，却是一片透明。

    飞行绝迹之中，但见云外黑风cháo涌，冰雪蔽空，无匹的罡风撕裂云空，将一切有形的物质都撕的粉碎，看起来十分的骇人。

    那少妇笑道：“此山的罡风，实在是惹人讨厌，每回上下，都是一大麻烦。愚姊妹不愿下山，也是为此。”

    独孤凤倒是颇为欣赏的看着这些肆虐的罡风，笑道：“若无这些罡风阻路，只怕山顶仙府也就不似现在这般清净自在吧！”

    那少妇微微一想，亦是笑道：“尊客说的也是。此地虽然偏僻，但是也常有些海外散仙地仙往来，若是没有这片罡风代为阻挡，府中确实难有现在这般清净。果然是世上之事，一得必有一失，不能两全。”

    独孤凤笑道：“世上之事，也未必不能两全。只是有些时候要多花费些功夫而已。就如道友一门，仙府岁月无边，清闲自如，既无职司，又无羁绊，不是天仙胜似天仙，羡煞旁人。”

    那少妇听的不禁微微惊讶，他们灵桥仙府一脉辟居世外数百年，行事低调，往来人间也多行法遮蔽，除了几家好友之外，向来少有人知。那灵峤仙府更是有赤杖真人以玄门无上法力隐藏，寻常仙人别说行法推算，就算亲自到了天蓬神山近前，也只会看到一片蛮荒景象，看不到真正的灵峤仙府。

    而独孤凤对她们的出现并不意外，一言一行中都似乎是对他们灵峤仙府一脉十分熟悉的模样，但是少妇却偏偏不记得她们一门往来的道友之中有独孤凤这样的人，又想到恩师赤杖真人对独孤凤前所未有重视的样子，顿时对独孤凤的来历越发的好奇起来。

    那少妇心中所想，独孤凤几乎瞬间感应，修为境界到了他们这个层次，心灵感应能力已经与神明无异，凡是涉及到自己的事情，只要没有同等境界的高手刻意行法遮蔽，那不论是言语中提及，还是心中所想，都会自然而然的在心中浮现。

    那少妇的修为境界已近天仙一流，若是刻意行法遮蔽心中所思所想，连独孤凤也不能随意感知，不过她坦坦荡荡，无所隐蔽的行为，却是让独孤凤十分的赞赏。

    独孤凤笑问道：“赤杖真人乃是前辈真仙，我已慕名已久。不知道友如何称呼？在真人座下何司？”

    那少妇笑道：“我名甘碧梧，乃恩师座下第四名弟子。敢问尊客芳名？”

    独孤凤微笑道：“原来是甘道友，道友不必客气，称呼我紫霄就可以了！”

    甘碧梧又含笑与独孤凤重新见礼：“原来是紫霄道友，甘碧梧见过了。”又一指她身旁的两个少女道：“这是我的两个徒儿陈玑，管青衣，俱是前宋忠臣之后，因举家蒙难，为我所救，刚入门下未久，修为还浅。”说着又让二人与独孤凤重新见礼。

    独孤凤微微抬手，阻止了二人施礼，笑道：“何必如此多礼。说起来，我也未必比二位年长呢！”

    陈玑，管青衣闻言顿时大为惊讶，两双黑溜溜的眼睛忍不住大胆的打量起独孤凤，见独孤凤浑身明光湛湛，神采非凡，分明是与师傅一般天仙一流人物，怎么会是与自己一般年龄呢！

    甘碧梧倒是对独孤凤的话不怎么惊奇，仙家修行，向来非一世所能成，转劫重生，是再平常不过的事情。只是看两个弟子惊讶不已的娇憨模样，不禁笑道：“你们两个，修要如此无礼。紫霄道友与你们玩笑呢！她虽此世与你们一般年纪，但是修为道力，却是你们的前辈无疑。”

    独孤凤微微一笑，也没有反驳。说起来，陈玑，管青衣二女，出身倒是与她们三凤姐妹有些相似，都是南宋遗民之后，都是举家迁徙海外，都是蒙难之后仙缘遇合。只是陈玑，管青衣却是比三凤姐妹要幸运一些，直接拜在了赤杖真人门下，一入门就是玄门正宗，上有师长护持，下有同门相助，勤修三百余年，无需转世，仙道之路比峨眉派的三代弟子还要顺畅！

    不过，蜀山世界比较这些并无多大意义。今生一切仙缘际遇，都是前生修持所定。三凤姐妹的五百年逍遥，是自前年前随天一金母修持所积。峨眉一门未来的风光，乃是九世苦修而成。这陈玑，管青衣这一世的顺畅，还不知道是以前积累了多少世呢！

    双方互相同名之后，言谈倒是少了几分拘束。甘碧梧笑道：“由海面上升，到山顶灵峤仙府，分两路。只是紫霄道友来的巧了，这几rì南北极光正对子午线，把天际寒沙全幻成了一片晶霞，乃是百余年一次的奇景，不可错过。为此禀明家师，持青麟囊来接，索xìng改走山yīn一面，使道友见此宇宙之奇景，我也得以先作良晤。”

    独孤凤闻言，不禁微微转目，看向外面的风景。

    只见罡风大作，黑烟如cháo，比起下方所见，情势似更凶险。那身外青霞，好似极薄一片轻云，但飞行黑风之中，任凭那强烈的黑风旋飙，如何澎湃奔腾，海啸山立，也吹拂不起丝毫波动。

    云霞飞行极快，不消片刻，便往上升了好几万丈。那云带罡风自然分层，过了一层又一层，越高越险。由火山之上冲过，越过火柱烈焰，便是一派冰雪玄霜之险。

    那第四层云带立地数万丈之高，相距灵空天界与蜀山星球两天交界之处只有两三万丈左右。天空如洗，静得一点风都没有。那云带也不似真云，看去好似一片银玉结成的天幕，五sè缤纷，光怪陆离，和南北极磁光仿佛一般，其大无垠，静静地悬在当空。

    那云层乍看之下，平如镜面，纵然以独孤凤的神眼望去，也难以看到边际。独孤凤知道那一处存在并非是仅仅现实物理意义上的存在，更是蜀山星球和灵空天界两天交界所产生的空间异象，看似平滑如镜，其实却已经在界交互之下，产生变异，形成了一个近乎dú lì的空间，所以才一眼望去，根看不到边际。

    甘碧梧主持云霞飞近晶云之中，虽然仍就谈笑自若，但已不似先前松懈，诸人身外的护身青霞也已经从圆形变为圆锥形，前头成一尖角，shè出一股青sè奇光，朝前猛冲。

    圆锥所到之处，只听一片飒飒咝咝之声，仿佛布帛撕裂，十分刺耳。诸人的飞行速度猛然慢了下来，独孤凤举目四顾，这才发现那镜面一眼的云彩，乃是无数五sè寒霜结成，看去并未冻结成冰，但是一旦冲越起来，却是比玄冰还要坚固，那短短数千丈的距离，却阻力奇大，几乎每行一步，所承受的阻力都要大上一份。

    独孤凤的双目中神光闪烁，瞬息之间就洞察了这片镜面云层的秘密，这两天交界的空间重叠产生了一种近乎静止的时空，那寒霜一般的冰晶并非是真正的冰晶，而是一种时间停滞空间凝固的特异存在，拥有着抽取世间一切原动力的奇异能力。所以无论任何东西在这里穿行，时间越久感觉到的助力也就越沉重。

第六十五章 灵峤仙府会真仙

    “果然是高等仙侠世界！”

    独孤凤看的不禁暗暗感叹，这等罡风的威力极为强悍，已经远远的超越了所谓的冰系禁咒一类法术，就连地仙一流的高手没有强大的法宝护身的话，也难以穿越这层罡风晶云。

    独孤凤一边微微感叹着罡风晶云的威力，一边回顾着脚底，只见原本静止的晶云，吃青霞一冲，顿时卷起千亿重的霞彩漩涡，分合闪变之间，幻化出无穷的绮丽光景，即危险又美丽。

    云霞速度虽然放缓，但是实际速度也颇为迅捷，毫不停留的冲破数千丈的晶云层，只见天地暮然变幻，天高地阔，rì朗风清，虽然距离天蓬神山顶端的灵峤仙府还有两层云带，但是此地的风景已经与山下寒冰火山，一派远古莽荒的景象截然不同。

    独孤凤虽然来到蜀山世界已经近百年时光了，但是多数时间都是在紫云宫内静修，就算出游也多是海外群岛之中转悠。真正深入到这个世界的山脉之中，还是第一次。

    今rì一见，果然发觉这些山脉的地理环境和她前两世所见的名山大川都截然不同，这天蓬神山其实奇大无比，论真实体积未必比地球小上多少，沿着山峦飞行，但见群山连绵一直向上，几乎没有边际。

    独孤凤一路观看，但见自晶云往上，由高山草甸而渐渐林木繁茂，就连走兽生灵也渐渐多了起来，不过却似乎与地球的山脉气候截然相反，越是靠下，气候环境越是恶劣，风雪冰雹，天灾不断。而越是往上，气候越是温和，由高山草甸而至森林，再由森林而至草原，奇花异草长开不谢，珍禽奇兽往来不绝，景物越来越是佳妙。

    祥云不断上升，又冲破一层云层，不知不觉间已经上升七八万丈自高，来到一个更加美妙的世界。但见沿途景物益发灵秀，到处涧壑幽奇，瑶草琪花，嘉木清泉，绵亘不断。

    甘碧梧见独孤凤注视着脚下的风景，不禁笑道：“此处风景尚不算佳，待到了最高处，才见真颜sè呢！”

    独孤凤微微一笑，并不回答。她感到有趣的并不仅仅是此地的秀丽风景，而是此地山川别具一格的生态系统。蜀山世界虽为星球，但是大地极为庞大，而且稍大些的山脉都有罡气地煞磁圈等等阻隔，几乎都是自成小天地，生态系统很少与外界接触，都是之成循环。这些东西，别人或许不在意，但是做过后土女神的独孤凤却是分外的敏感。

    仙云飞行绝迹，极为迅速，很快就将第六层云带越过，天地风景更加清淑灵秀，仰望之间，大片楼阁台檄，已在仙云缥缈，繁霞拥护之中若若隐现。

    那第七层云带，只是一片不时疏卷的五sè祥云，云层并不浓厚，只是霞光潋滟，互相辉映，奇丽绝伦。独孤凤等人没费多大功夫，就已经越过了这数千丈空间。

    一上升到天蓬神山的最顶层，就见许多少年男女各踏仙云，冉冉来迎。独孤凤坦然承受着对方的迎宾之礼，一面微微感叹这灵峤仙府，置办的好大的一番家业。

    这天蓬神山之顶乃是一片平地，两面芳草成茴，繁花如绣。当中玉石甬路，又宽又长，其平如镜。通道尽头，背山面湖，矗立着一座宫苑，广约数十百顷。内中殿宇巍峨，金碧辉煌，飞阁崇楼，掩映于灵峰嘉木，白石清泉之间。

    独孤凤在主人的引领之下，沿途观赏。上面是碧空澄霁，白云缥缈；下面是琼楼玉宇，万户千门。更有奇峰撑空，清泉涌地，点尘不染，温暖如chūn。灵泉云烟之间，更有幽鹤成群翔集，驯鹿结队嬉游。端的清丽灵奇，仙境无边，置身其中，令人耳目应接不暇。

    “好个天蓬神山，果然是长生不老神仙府，地上仙宅第一家。”独孤凤双目四顾，微微颌首，“由衷”的出言赞叹道。

    “紫霄道友谬赞了，天下仙山众多，有三十六洞天七十二福地，就连海外仙岛，也有九地灵府之说。灵峤仙府虽好，也不敢承地上仙宅第一家之名。”甘碧梧听的独孤凤赞扬，虽然心中微微欢喜，不过仍然含笑谦辞。倒是她身后的两名少女，听到独孤凤的话后，顿时容光焕发，一副与有荣焉的样子。

    独孤凤微微一笑，好话人人爱听，纵然仙家也不能免俗。不过她这番夸奖的话中深意，别人就未必能听懂了。

    诸人正在沿途观赏，对面走来一个中年道者，朝着甘碧梧说道：“师祖现在玉真殿相候，请师叔陪了来贵客来见。”

    甘碧梧微微点头，径引五姑沿着满植垂柳的长堤走去。走约一半，忽见长桥卧波。桥对面碧树红栏，宫廷隐隐。中间隔着一片林木，苍翠如沐。穿林出去，面前出现一片极富丽的殿宇，殿前一片玉石平台，气象甚是庄严。

    独孤凤和甘碧梧走到殿前，又见一道童打扮的仙人接出，向独孤凤行礼道：“家师命我出迎，还请贵客不要见外，径到殿上相见。”

    独孤凤并不在意，在众人的引领之下，走入大殿。只见大殿十分宽广，通体俱是琼玉建成。一切陈设用具，无一不是jīng美绝伦，人间未见。大殿当中并未设置云床宝座，只有在偏东的青玉榻上，坐着一个相貌清古的仙人。

    那仙人虽然是一派老者相貌，但却骨秀神清，丰姿飘逸，隐约之间，有紫气天花随身，分明已经是金仙一流的人物。不用想也知道，此人必是此间的主人赤杖真人。

    独孤凤身为客人，当然不能失了礼数，当下稍微施礼。赤杖真人已还礼道：“冒昧相邀，还请道友不要见怪！“

    独孤凤笑道：“真人乃是前辈真仙，灵峤仙府为世外仙府，我早已慕名已久。就算是没有真人相邀，我亦要寻机来拜会，倒是该我说冒昧才是。”

    独孤凤话音刚落，赤杖真人已经笑了起来：“道友太过客气了。你我俱是世外之人，又何须如此拘谨！”说着又令座下弟子一齐拜见独孤凤。

    赤杖真人坐下，除了道童之外，还有还有七八个男女侍者在侧侍立，尽皆是如甘碧梧一般神仪内莹，jīng华外映，仙根道力，无不深厚。

    独孤凤微微抬手，托起这些施礼的男女，笑道：“真人即说不必拘谨，又何必让他们向我行礼。若论修道年限，我还远不如真人门下诸位弟子，实在是不敢以前辈自居。”

    赤杖真人含笑道：“此事不同。道友来历不凡，乃世上少有之士，又承接连山大师道统，无论是道力身份，皆是他们的前辈，所以礼当拜见。”

    对于赤杖真人一口点出自己的出身来历，独孤凤也不惊讶。只是微微感叹，在蜀山这种世界中，能掐会算的人真是太多了，想保持一点神秘都很难。她刚刚降临这个世界之时，既有主神大能遮掩，又有她本身秘法掩饰，倒还能够将一切悄悄瞒过去。

    只是随着在这个世界越来越久，行事越来越偏离原著轨迹，牵扯因果越来越多，想要再像以前一样蒙蔽这些高人的法眼已经十分的艰难了。她的心算妙法唯心神域，虽然能够遮蔽本身的行为细节，但是大处的痕迹轨迹却是难以瞒过赤杖真人这种天仙一流的人物了。

    行法遮蔽天机，就如云雾在天，虽然无法看清内部，但是云雾本身就是最大的痕迹。如赤杖真人这种高人，虽然无法算清独孤凤的细节，但是看清大出来历，以及对未来的影响，还是没有问题的。

    蜀山世界乃是传统的古典仙侠世界，规矩严苛，辈分严正，并非是凡人流世界一般，以修为境界论辈分。若是从连山大师的辈分算起，独孤凤确实是与赤杖真人一辈，因此以前辈身份受赤杖真人弟子礼拜，倒不算过分。

    双方见礼完毕，赤杖真人又笑道：“我在此山清修多年，对于门下弟子礼节素宽。道友只管请坐，他们也要坐下。”

    独孤凤自然不会客气，而是坦然在与赤杖真人相对的右侧首位上座下。

    赤杖真人又命弟子去小蓝田采集仙果待客，不多时，就有弟子将各种仙果，连同仙府灵泉取来一并奉上。

    灵峤仙府得天独厚，各种香瓜仙果造型奇异，灵气丰沛，皆是世上难见之物，紫云宫的物产还算丰富，不过与灵峤仙府一比，还是相形见绌了。

    那被端上来的众多香瓜仙果之中，最引人注目的是一种形如桃李的果子，通体宛如翠玉，宝光四shè，灵气逼人，不像是一种果子，倒像是又极品翡翠雕琢而成。

    独孤凤自然知道，此物正是灵峤仙府之中出产的最著名的一种灵药——蓝田玉实。蓝田玉实果如其名，乃是万年温玉jīng英所结，功效非凡，服用之后能够脱胎换骨、永驻芳华、长生不老，并且能够弥补仙根，增加若干年的道力，就算在灵空天府也是不可多得的灵药。

    当世之中，能与灵峤仙府出产的蓝田玉实媲美的，也只有毒龙丸、大还丹等等聊聊几种佛道两家的仙丹至宝而已。而且与毒龙丸、大还丹相比，蓝田玉实更多了一种美容养颜、助人长生的功效，服用之后，不但能够长生不老，更能将人的容颜变得更加的美丽动人。若论对女仙的吸引力，更在其他的仙根灵药之上。

第六十六章 慢言天阙说灵空

    灵物当前，独孤凤也不客气，拿起一颗蓝田玉实送入口中。只觉得这玉实看似极为坚硬，但是入口即化，只是微微一吸，就有一股甘甜的玉液顺口而下。

    独孤凤细细品味，却发现这蓝田玉实所化的玉液并非是寻常意义上的汁液或者灵气，而是蕴含着一种奇异的力量，和灵气有所不同，但是对修行却有极大的好处。她无需刻意运功消化，就觉得体内升起一股温润的暖意，转眼间充满四肢百骸、周身诸窍。

    “好个蓝田玉实，果然不愧是万年温玉jīng英所生。”

    独孤凤双目开阖，不禁开口称赞。这蓝田玉实的功效十分的奇异，初服下之后，宛如流水，无声无息之中就能融入到独孤凤的本身真元之中，裨补元气，洗涤元神。而当蓝田玉实所化的灵液与本身全部融为一体之后，却功效突变，宛如由流水变为水泥一般，将所有的根基空隙与不足之处全部填满，并且固化定型，夯实基础。

    这种功效变化十分奇异，玄妙之处难以用言语形容。如果若说人身躯壳是楼宇，经脉为堤坝的话，那蓝田玉实的功效就类似水泥，能够填充缝隙，弥补缺陷，固定形体。所谓的脱胎换骨、长生不老只是其功效的外在表现而已。

    赤杖真人笑道：“蓝田玉实有大小两种，若论功效，还是小些的更佳。可惜道友来的稍早，山阳一侧所产的玉实还需数十年才能成熟，不能取来招待道友，诚为遗憾。”

    蓝田玉实这种灵药的功效都在它本身的独特xìng质，第一次服用效果最佳，以后再服用的话只是单纯的增加灵气，再没有特殊的功效了，服用了也是浪费。

    独孤凤笑道：“蓝田玉实，本是仙府奇珍，天下难寻，能得道友慷慨，取出待客，已是极大的福源，又何须奢求更多。”

    赤杖真人微微一笑，正要说话，却见独孤凤眼睛微微一转，又盈盈一笑道：“不过我家中丁口众多，上下还有几个姐妹至亲。若是真人不嫌弃的话，等到数十年后，那小蓝田玉实成熟之时，我再带上几位姐妹来拜见真人，一同品尝那小蓝田玉实如何？”

    独孤凤此话一出，不仅仅是赤杖真人，就连在做的所有弟子都不禁莞尔一笑。

    赤杖真人笑道：“我府内本就每三百六十年有一次盛会，邀请诸位同道前来闲坐论道，就算道友不提，我也要发简邀请道友。”

    甘碧梧笑着插嘴道：“家师虽辟居世外，却最为好客，对相识的道友往来，无任欢迎。而且我们长住仙府，虽然有无边胜景，自在清净，但是来来去去都是熟面孔，却未免单调了些。道友尽管邀请些姐妹过来，我们正盼着新面孔出现呢！”

    独孤凤原本只是随口一说，倒是没想到赤杖真人一门如此热情。不过他们这种态度，倒是让人十分有好感。

    说起来，这赤杖真人一门在原著中虽然站在峨眉的阵营之中，但是与峨眉却并无多少深厚的交情，就连出场也是借散仙凌浑夫妇之手引出。虽是玄门正宗，却与旁门中的散仙地仙交情更厚，并不是峨眉派的死忠。独孤凤将来若是和峨眉对上的话，这赤杖真人一门倒是可以争取的中立阵营势力。

    独孤凤行事，向来只重本心本xìng，若是赤杖真人一脉的xìng情风格、为人处世不符合她的心意，她也不会扭曲自己的意愿去刻意结交。不过今rì所见的赤杖真人一门，皆是率真好客，xìng情中人，倒是十分符合独孤凤的胃口。

    不过，独孤凤在观察赤杖真人，赤杖真人又何尝不是在观察独孤凤。他在数百年前就已经得道，证就天仙位业，只因不舍门人弟子，这才滞留此界，甘为地仙，只等所有弟子门人全部功德圆满之后，才一起飞升。

    原本赤杖真人默运玄功，以玄门无上法力，算定未来千年之事，为门下弟子已经安排好了条条道路。只是数十年前，因不知名的原因，突然天机大变，原本算定的未来之事全部变得模糊不确定起来。他连运玄功默查许久，却都难以查知到天机变动的真正元凶，只是与长眉真人等人一般猜测或许是上界天人转生，才使得此界天机变动。

    本来独孤凤有秘法神域遮掩，就算赤杖真人道行高深近乎金仙，也难以测算到独孤凤的真正身份，只是独孤凤既然来到了天蓬山地界，踏入了赤杖真人的神念感知的领域，就再也难以掩盖身份，被赤杖真人看出了其搅动天机的元凶身份。

    赤杖真人邀请独孤凤前来做客，自然是想要近距离的接触一下这位搅动天机的元凶，看看她的真正xìng情与行事风格。

    彼此的观察之意，独孤凤和赤杖真人都了然于胸。修为境界到了他们这个层次，心xìng已经极为纯粹，虚伪狡饰已无任何意义，只有真正的志同道合，信念相近，才能真正的成为同道至交好友。

    独孤凤安然坐于玉塌之上，举目四顾，穿透玉墙晶壁，但见整个灵峤仙府千门万户，宫室极多，铺沉设置，无不穷极艳丽，妙夺鬼工。再看室内的摆放，锦墩文几，玉案晶床，尽管华贵异常，却又不是富贵人家气象，于珠光宝气之中，现出古sè古香，别有雍穆清雅之致。

    甘碧梧见独孤凤的目光落在仙府的宫室设置上，不禁笑问道：“道友可是觉得这里太多奢华了，不是仙家气象？”

    独孤凤笑道：“虽说五sè令人迷目，五味令人口爽。道家之心，以太上忘情最佳。但是人非草木，孰能无情？好恶美丑，皆人之所yù。只要有节制之心，不纵yù泛滥，从心所yù而不逾矩就可以了。”

    甘碧梧听到独孤凤所言“从心所yù而不逾矩”，似是略有所悟，不禁笑道：“从心所yù而不逾矩。此虽是儒家所言，但是细细思考来，却是颇有道理。回顾我们平时所修所行，不合道家脱yù离情，也不是佛家的寂灭空无，更不似邪魔一流的纵yù滥情，倒是隐隐与儒家之道相合了。”

    独孤凤道：“我辈修者，虽名为散仙地仙，但是若不飞升天界，脱胎羽化，到底还是不离于人。虽名为出世，其实还是在红尘大千之中，与俗世凡人相比，不过是栏里栏外之别而已。”

    甘碧梧听的不禁点头，笑道：“道友之眼，诚为至理。说起来，我们这里原也没有这么多的宫阙，只是此山地高，上接灵空仙府，家师的诸多好友金仙，常常下降此山，来会客访友……诸位前辈都是天上神仙，本用不到什么住处，只是随行侍者颇多，又各有清课，每隔七rì，便需便须御气调元，依时修炼，时虽不多，必须安排一处净室……也是我们好客喜事，自第一次请客起，便集全力采炼鲛绢文锦，美玉灵木，就着仙山形势，于原有宫室以外，另添建了数百所楼阁jīng舍。这才越建越多……”

    其实甘碧梧不用解释，独孤凤也知道这些宫室的来历。这灵峤仙府灵药仙果甚多，其中有数种天府奇珍，都是长年开花，每三百六十五年结果一次。而每次结果之时，赤杖真人必以仙云传递玉简瑶章，邀约灵空仙界的诸位同道好友下降，参与盛会。这些宫室正是为招待天界贵宾而炼制。

    独孤凤对这些宫室兴趣不大，但是却对灵空天界的情景十分的感兴趣。灵空天界的存在形式十分的奇异，即光明正大，又神秘难寻。以前独孤凤修炼《九天玄经》的时候，也试着以元神感应灵空天界，但却限于修为境界，只是雾里看花，看到无尽琼楼玉宇散花天女，美则美矣，却只是天界的折shè投影，难测虚实。

    而当她改为修炼旁门功法之后，更是彻底的失去了与灵空天界交互感应的能力，纵然她以**力搜索时空，也只能看到灵空天界的浩瀚门户，却不能入内半分。似乎整个灵空天界都有一种奇异的属xìng，不是符合它标准的力量，根本无法入内。

    灵空天界的层次太过高深，以独孤凤目前的修为境界还无法强行窥视，因此有机会获得一些灵空天界的信息，独孤凤也是非常乐意的。

    独孤凤笑问道：“我们此界修士，孜孜以求的目标就是成就天仙位业，飞升灵空天界。只是除了那些上界嫡仙人外，谁也没有亲眼见过天界是什么摸样？灵空天界到底有何胜景，与此界相比，到底有何殊胜之处，我倒是十分的好奇呢！”

    甘碧梧笑道：“道友的这个好奇，我当时也有呢！记得第一次迎接降临的诸仙时，我还偷偷询问了那些随行的侍者！只是答案却颇为令人失望，灵空天界的仙景固然有无边瑰丽，殊胜风景数之不尽。但是除了几样特异之处外，也不过是一样山水rì月，一样的生灵繁衍，不过是比我们这里灵气更丰沛，sè彩更瑰丽，物种更丰富而已。并未能够超出我们的想象呢！”

第六十七章 顺人逆仙劫在天

    “只是灵气更丰沛？”

    独孤凤不禁微微皱眉，按照甘碧梧的说法，灵空天界其实是一个和蜀山世界相差无几的宇宙，只是所在的能级更高，所以灵气充沛，物产更丰富而已。这样的解释也未必没有道理，许多世界体系的天界也就是这种情况。但是就独孤凤所知所感，蜀山世界的灵空天域似乎没有那么简单，肯定还会蕴含着更深层次的东西。

    甘碧梧笑道：“是呀，天上仙宅宫阙，虽然庄严华美，远胜此界，但也只是广夏环宇，与茅屋草房之间的区别。天界上仙，虽然无灾无劫，却也有诸多繁重职责，不能自在逍遥，与之相比，我们地仙虽然有一千三百年一次的地仙大劫要过，但是其余世界的清净逍遥，却是天仙所不能及。”

    独孤凤自然不会怀疑甘碧梧说谎，不过甘碧梧毕竟没有飞升天界，没有亲自体验过仙界种种，只是道听途说的话，局限于诉说者的修为境界，见识眼光都有差池，自然难以便观全貌。因此不禁将目光投向了赤杖真人，相比于甘碧梧，赤杖真人修为已近金仙，又时常神游灵空天界，对天界的认知自然不是旁人所能比拟的，他的看法更值得参考。

    赤杖真人见独孤凤的目光转到自己身上，不禁一笑道：“正如道友先前所言，五sè令人目盲，五味令人口爽，受想行识，亦复如此。灵空天界自然有无穷奥妙，只是受限于我们每个人的修为境界，所见所感多有不同。碧梧所说的灵空天域，乃是她所闻所知，我所观之灵空天域，亦是限于我自身的修为见识。期间差异，就如盲人摸象，难窥全豹。道友若是想知道灵空天域的模样，还是要自身亲自体验才行。”

    独孤凤微微点头，赤杖真人的观点与她的感觉相似，从之前的感应中，她也发现灵空天域的xìng质十分的独特，似乎是随着她的思想而变化的，在她的世界观中天界是什么摸样，灵空天域似乎就会显化出什么摸样，不过一旦显化就不会随意变化，只会随着她所思所想而不断拓展，在唯心中蕴含客观，十分的玄妙。

    甘碧梧却是笑道：“师傅所说，固然是至理。只是依众人传诉，灵空天界也并非全是仙人，也一样有着未成道的神民天人呢。”

    甘碧梧话音刚落，坐在她身旁的丁娥却笑道：“师姐却是说差了，天界神民常受诸天圣贤教化，沐浴天恩，民心淳朴，道德高尚，又有紫府秘传，只要一心潜修，必有成就。却不是我们此界所能比拟的。”

    甘碧梧笑道：“那也未必，我们此界人众虽然不能与天界相比，但是千余年前，一样是民心淳朴，灾劫不显，有道之士获得传承，只要在山谷静修，就可获得成就。只是现在道德衰微，人心沦丧，渐进末法之世，才有种种灾劫显现。此番种种，不过是世界成住坏空而已，纵然是天界时光悠长，也一样难逃此理，只是过程比我们这里缓慢罢了。”

    甘碧梧和丁娥的争论，独孤凤也是一清二楚。她虽然并非是此界土著，但是透过前知后察之术，能够清楚的看清这个世界的历史。蜀山世界的修行界的发展确实是如甘碧梧所说的一般，上古之时，民心淳朴，人类之间纷争较少，因此修行起来十分的容易，甚至千三大劫和四九重劫，也没有现在这么厉害，很容易就能度过。

    而随着人类的发展繁衍，人心越来越复杂，杂念越来越多，红尘之海越发强大，域外天魔趁机而入，使得修道界的争端越来越严重，因果纠缠，业力积累，甚至连千三大劫和四九重劫也变得越来越厉害起来。

    不过虽然看到的是同一样事物，但是从中看到的原因却是不同。甘碧梧等人看到的只是道德衰微，人心沦丧，以及世界的成住坏空。而独孤凤看到的却是更多，蜀山世界的仙道传承并非是此界土著自然形成，而是来自于天界的传播传授。

    此界上古之时的历史虽然不算遥远，但是大能太多，天机被遮蔽干扰的太过严重，纵然以独孤凤目前的修为境界，也难以回朔观看。不过，就她观看到的内容，也已经可以确定，蜀山世界的人种文明，并非是她所熟悉的进化论，而是更类似于华夏先民的神话传说。

    此界的人类文明直接来自于天界的传播引领，因此秩序井然，颇类似于天界。这就是所谓的上古之时，神人不分，仙凡杂居。

    不过天界对于此界文明的引领指导，并非是jīng耕细作的呵护，而是完全的开放式放养，在洒下种子之后，就任其自然传播，不加半点维护。因此出现物种退化，文明倒退，是在自然不过的事情。

    在独孤凤看来，天界就像一个刀耕火种时代的农夫。镇压天灾、平衡五行，就是烧荒开田。传播文明，遗留天书，就是撒播种子。凡人修行，羽化成仙，就是天界能够收获的种子。灵空天界和蜀山星球的区别，更像是jīng耕细作的熟田和刀耕火种的野地。至于功德与天劫，正与肥料和农药的作用类似。

    独孤凤正在沉思之中，却又听到赤杖真人的另一个弟子罗茵笑道：“听你们说起未来劫难，我也觉得有点烦恼了。按说，我们虽然道行浅薄，不能上升灵空天域，到那天仙位业，如论位业，却也不在地仙以下。如今rì子清闲自如，既无职司，又无羁绊，不似天仙多有繁巨职掌，正自逍遥。只是自成道起，那四九重劫之后的第二重劫数，又将在四百年后到来，还正好与道家千三大劫混在了一块，只怕要比先前要厉害许多倍了，真是个麻烦事。”

    丁嫦不禁笑道：“罗六师妹倒说得好，假使地仙如此易为，似我们这等清福，那些天府仙官都愿退这一步，不再稀罕那天仙位业了。”

    独孤凤却是知道众人担忧的原因，虽然滞留此界，理论上可以长生不死，永享仙福。但是这劫数却是不断累积，一重比一重厉害，初期还能靠着修为硬抗过去，但是第二重劫数之后，就要想方设法积累外功，抵消劫数的厉害，才能勉强渡过了。

    不过蜀山世界的劫数是纯粹的惩罚xìng质，渡过了之后除了消耗元气，却是对修为境界没有半点好处，因此停留在此界，一旦修为增长程度跟不上天劫威力的累加速度，那最终的结果必然是形神俱灭。因此强如赤杖真人一门，最终还是要超劫飞升，离开此界的。按照独孤凤的观察，他们所能停留在此界的极限，最多也不过是两三千年而已。

    想到这里，独孤凤不禁若有所思，这天劫虽然出自本世界的自然排斥，但是也是天界传法故意留下的后门，专门逼迫赤杖真人这种符合天界移民标准的优秀人才主动飞升呢！因此不禁笑道：“劫数起自天心，发于人yù，应在我等之身，自是避无可避。但是若想长住人间，与世同存，却未必没有取巧的法门。”

    独孤凤的这番话，顿时将所有人的目光吸引了过来，罗茵不禁问道：“道家重劫，一重比一重厉害，此是天地所限，自然所成，向来无法可避，最多能通过积修外功来减弱重劫威力，难道道友还有什么别的法门？”

    丁娥却是微微摇头道：“正如道友所说，天劫发自天心，起于人yù。如今之世，世风rì下，道德衰微，将近末法之世，天劫威力只会越来越强，就算我等身负玄门无上法力，也难以逆反天地。所以才有千年之后，紫府绝传之说。此时天道定数，非人力难以挽回。”

    独孤凤微微一笑，丁娥所说的千年之后，紫府绝传，她自然明白是什么意思。按照原本的历史进程，峨眉大兴，是蜀山玄门最后的回光返照，峨眉四代之后，就要绝传人间。到时候，不仅仅玄门正宗如此，所有得自天界的传承道统都要在人间失传。整个蜀山世界仙路断绝，仙道文明彻底衰微，进入所谓的末法时代。

    这个进程，在丁娥看来是天道定数，不可逆转。但是在独孤凤看来，却只是世界发展人道演绎的自然进程。

    因此，独孤凤也不解释，只是微笑反问道：“诸位可知为何会有天劫？”

    独孤凤的这个问题，丁娥等人下意识的就要回答，只是话到嘴边，却暮然发现，她们对这个问题并没有自己的答案。有修行，就有天劫，就如rì升月落，草长莺飞一样，是自然而然的事情，根本无需理由。

    但是丁娥等人都是智慧通达之辈，自然明白独孤凤这句话所蕴含的意义，她们之前没有深入思考这个问题，只是被惯xìng思维所束缚而已，而独孤凤这句简单的问话，顿时像捅破了窗户纸一般，让她们联想起许多的问题。

第六十八章 仙山远去离灵空

    013-11-30

    独孤凤轻轻一笑，不待丁娥等人回答，又继续说道：“顺chéng rén，逆成仙。跳出此间，跃入彼方，悖逆天心，违背自然，犹如世俗贼寇，叛离家乡，令投他国，自然有无穷劫数。”

    此界的天劫来历，看起来十分的复杂，有因果业力，有上界干涉，有天心意志，有人道意识，甚至还有自然反噬，种种力量混杂在一起，让人越发难以看清真正主导天劫力量的根源。

    但是在独孤凤看来，真正引发劫难的根源很简单，只是修道者的元气本质与此界不合，因此修炼到一定境界之后，引气天地气机的自然反应而已。这就像科技世界的工业发展，必然会伴随着环境污染一般，是天地的自然应激反应，无可避免。

    不过若只是单纯的天地自然反击，天劫的威力不会有这么麻烦。因为修行者所修的法门根本是来自于天界传授，而不是这个世界土生土长，因此必然与这个世界的根源不合拍。所以修行者修为越高，接触的世界底层规则越深，其本身源自于天界的特xìng就越强烈，与本世界的底层代码的冲突也就越深。这才是造成劫难越来越严重的根本原因。

    至于因果业力，外功善果等等，都只是在此基础上的因势利导，推波助澜，而非根本。

    甘碧梧颖思明悟，瞬间就明白了独孤凤的意思，不禁笑道：“果然是如此，难怪我以前那么好热闹的xìng子，但是自修行以来，越发的不耐尘世喧闹，而且修为越高，与此界越发的有一种疏离感，每每元神出窍，都有一种凭虚yù去的感觉，原来问题出在这里。”

    而丁娥等人也同样明白了独孤凤话中的真正意思，不禁叹息道：“此界的功法源流，无论是道家玄门，还是佛门魔教，都是出自诸天域外，概莫能外。如此看来，天劫更是难以避免了。”

    独孤凤却是笑道：“不然，观天之道，执天之行。天地不一，法亦不同。若要长生久视，永驻此界。自然是要弃外域之道，而法此界之天。不然滞留此界，就如病虫寄生人体，必为天地处之而后快。”

    甘碧梧等人顿时默然不语，互相对视了几下，已经隐隐明白她想要说什么。

    赤杖真人面含微笑，神sè不变，只是微微点头叹息道：“道友之志，让人诚为叹服。我辟居世外，已有数百余年不曾踏足中土，不想世事变幻，竟是如此出人预料。”

    独孤凤淡淡一笑，已知赤杖真人心意，当下也不在多言，只是泛泛而谈，说些中土海外的风情人物。

    宾主饮宴，又过了些时候，赤杖真人又命弟子陪同独孤凤在灵峤仙府游玩。甘碧梧、丁娥等人皆是殷勤相邀，十分的热情。独孤凤自然也不会拒绝，兴致勃勃的游览其这地上第一仙府来。

    此番宴会虽然是泛泛而谈，但是独孤凤和赤杖真人皆是明了对方的意思，不过因为各有想法，只是点到即止。

    修为到了独孤凤和赤杖真人这等境界，世间一切，已经很少有能瞒过他们的事情，双方都有推算之能，对未来的大势都有清晰的认知。独孤凤能看到她的选择多半要和峨眉激烈冲突，而赤杖真人自然也能够看得出来。

    赤杖真人并非是峨眉的铁杆死忠，也无需峨眉相助才能渡过道家千三大劫，现在也和峨眉没有多少深厚的交情，自然不愿意贸然参合到独孤凤和峨眉将来可能的争斗之中。虽然赤杖真人看到的未来也并不太确定，但是无论在哪一种未来走向之中，独孤凤都是举足轻重的重要人物。一心清净的赤杖真人自然不愿意惹麻烦，因此在独孤凤说道关键时刻的时候，故意叉开话题，不继续深入。

    对于赤杖真人的婉转回避，独孤凤也并不介意，她并非习惯于依赖盟友的人。相对于拉起一堆强大的队友，她更信赖与自己手中的长剑，赤杖真人一门，能做朋友，固然是好的，若是不能结交，也是无所谓。

    壁立千仞，无yù则刚。独孤凤无所求，自然态度从容坦然，只是尽情的欣赏起灵峤仙府的风景来。

    灵峤仙府自然风景殊胜，美丽的无法形容，不过最引人注目的还是数百座仙宅宫室，俱是有鲛绢文锦，美玉灵木，就着仙山形势所建。陈设富丽jīng致，穷极工巧。

    甘碧梧见独孤凤注意这些仙宅宫室，不禁笑道：“说来惭愧，这些宫室，本来是为迎接贵宾所建。只是仙山岁月常是清闲，除了修炼，闲时也无甚娱乐。因此这营建宫室，添置用具。倒成了我们闲暇时的娱乐，一时贪玩，竟然不小心做了这么多！却非修道人所宜了。”

    丁娥亦是笑道：“这些宫室都是被我们特意练过，每成一所，再用仙法缩小，大小随心，可备到时应用。”说着，用手一指，只见祥云如带，横亘楼腰，依山一段楼台，便在隐约之间，不知不党中升高了数十丈，仙府全景立现眼底。

    甘碧梧不禁笑道：“区区末技，七师妹也要卖弄，不怕紫霄道友齿冷？”

    丁嫦笑道：“我们承紫霄道友不弃，一见如故，亲若一家，何用掩饰作态？”

    独孤凤轻轻一笑，对甘碧梧和丁娥的斗嘴毫不在意。说起来，这些散仙地仙也是可怜，虽然莫**力，无穷岁月，但是限于文明局限，修炼之余，少有娱乐，连制造房屋玩具这等事情都能让甘碧梧这些人乐此不疲，实在是有点可怜。

    独孤凤的目光在这些jīng巧楼宇之间巡梭一一圈，悠然道：“若说休闲娱乐，我倒是有一种游戏，颇为能够打发时间。正好我也想见识一下诸位道友的jīng巧手工，不若我们进去，一面鉴赏，一面玩乐如何？”

    甘碧梧自然十分欢迎，轻笑道：“好哇，我们久在仙山，rì子清净，正想寻些游戏打发时间呢。”

    说着又带着独孤凤走进那一座座亭台楼阁，一边走，一边笑着介绍道：“当初原是同门师兄姊妹互弄小技，只顾争奇斗胜，忘了修道人的本sè，又没见识过天仙第宅是什么形状，以致徒事纤巧，闹成了个四不像。这一代楼舍，只这一所小琼楼乃二师姊姚瑟所建，还不过于离奇，恰被愚师徒数人占用。余者多半出诸七、九师妹之手……”

    玩赏一圈之后，独孤凤选了一间比较中意的楼宇，摆开棋盘，将她与圣姑伽因十年对弈中创造出的种种游戏在幻化出来，与甘碧梧等人玩耍。

    这等有趣的游戏，一经上手，顿时就引起了所有人的兴致。甘碧梧等人亦是法力高强，对于幻术运用十分的熟稔，只是从来没有想到过幻术还能运用到游戏方面，不禁大开眼界。在独孤凤的指点之下，很快就摸懂了窍门，甚至举一反三，自己创造一些游戏起来。

    独孤凤心无挂碍，并无多少事情要做，因此留恋玩耍，与甘碧梧等人十分的投机，便在宫中住了下来，留了许久。

    而就在独孤凤停留在灵峤仙府的时候，初凤二凤等人在外行道多年，也是各有际遇。

    二凤和金须奴刚刚联手减缓消弭了一处地震，挽救了不少生灵不久，正准备前往深山，采摘一些奇花异草，以被炼丹之用。这一rì，恰好来到了云贵交界处的一处深山。恰好看到一道光华拥着一位少女，慢腾腾的从前面山峰一侧飞过，似乎是要往上升腾，但是速度十分的缓慢。

    二凤见那光华之中的少女，身形娇小，宛如婴儿，浑身氤氲之气缭绕，知道这并非是少女的真身，而是道家炼神有成，业已成道的元婴，不禁好奇的道：“这是何方道友？竟然已经元神成道！奇怪，她的元神已经练成元婴了，怎么好似刚刚学会元神出窍一般，飞遁的速度这么慢？”

    二凤虽然本身没有将元神练成婴儿，但却是见过独孤凤练成元婴之后的神通的，不说飞升成道，上升灵空天府之类，只是飞行绝迹，遨游四极八荒，也不过是瞬息之间，那会像那少女那样慢吞吞的，仿佛刚刚学会走路的婴儿一般。

    金须奴却是见多识广，一眼就看出了那少女的状态，连忙道：“这位道友只怕是刚刚炼神成婴儿，就要脱体飞升。只是这位道友也太心急了，只看她飞升迟缓，显然还是脱离未久，功力不足，所以费时费力。”

    元神炼成婴儿，与修道者本身的实力无关，只是代表着自身的炼神已经走到了大圆满境界，可以托体飞升。但是像少女这样心急，一炼成元婴就急于飞升的，实在是罕见。一般人怎么也都是要打磨法力，积修外功，等内外功彻底圆满，了却一切因果之后才会飞升。像这样强行飞升，实在是太过危险了，几乎可以肯定必然会有劫数阻碍。

    那少女的元婴飞升速度十分的缓慢，只是凭着天界天光吸引之力，凭虚上升。不过她本身的功力太浅，本身的宿世因缘全部化为了阻碍她飞升的吸引之力，因此让她飞升的十分艰难。

    不过她到底修行的是玄门正宗的功法，灵空天界的接应天光的吸引力还是微微大于因果宿愿的阻碍之力，若是没有人从中阻碍的话，她还是能够慢慢飞出云层，穿越天罡大气，两天交界，直入灵空天府，成就正果。

第六十九章 清宁福源难及远

    013-12-01

    金须奴心地善良，见那少女飞升缓慢，忙向二凤说道：“助人成道，有莫大功德。这位道友能修到这般境界，十分不易，我们同时修道中人，也去相助一二吧！”

    二凤也是与金须奴一样的心思，正要答应。突然，从远处飞shè来数道红黄不等的杂乱遁光，那遁光浑浊不堪，妖气深深，一看就不是正道路数。

    金须奴不禁心中一紧，暗叫一声不好，这等元婴仓促飞升，形体未固，任凭你平时有多**力道行，都难以发挥，只能凭借着本身预先准备的法宝来防御，因此最为忌讳有人半途拦截。

    金须奴看出那突然飞来的遁光不怀好意，急忙挺身而出，试图拦住这些遁光。只是他此刻距离那飞升的少女距离颇远，出手到底迟了一步。

    只见那红黄数道遁光拦阻在少女元婴飞升的路径之上，散开护体遁光，现出几个红衣赤膊、相貌极其凶恶的蛮僧。

    “大造化，大造化！”

    那数名蛮僧一件那少女元婴的状态，顿时欣喜万分，兴奋的嚷嚷起来。这等刚刚成道的元婴，若能收了回去，无论是作为仆役禁脔，还是炼化为第二元神，都比普通的修道人元神强上数十倍。

    其中的一名蛮僧，左手持着一柄铁禅杖，背着一个大盆般的铁钵，右手单掌当胸，借力收敛着喜不自胜的表情，指着少女元婴道：“此山罡风甚急，女檀越离身独行，意yù何往？可要和尚护送一程么？”

    那少女元婴见到几名蛮僧迫近，顿时心中一沉，知道他们不怀好意，也不搭话，只是暗催功力，催起护身天光急速飞起，想要尽快挣脱束缚，摆脱这些蛮僧的包围。

    那蛮僧见少女顷刻间又飞升了数十百丈之高，知她道力高深，只差片刻就要解脱，机会稍纵即逝，顿时眉头一皱，恶念横生，高喝道：“呔，那女子还不投降，休想逃走！”呼喝间，纷纷将所炼魔砂取出，劈头盖脸的朝少女打去。

    那魔砂迎风就涨，化为一团绿yīnyīn的妖焰，里面夹杂着许多红黄火星，风卷残云般往上直升。那少女身外裹着的飞升光华竟阻它不住，眼看飞入空中，布散开来，就要将少女的周身团团罩住。

    那少女出身名门，见多识广，一眼就认出这些蛮僧放出的妖火，竟是异教邪派之中有名的都天毒火神砂，这种毒砂厉害无比，最于污毁敌人的飞剑法宝外，一旦遇上就要迅速想法躲避，不然一旦沾身，轻则神迷昏倒，任人处置，重则立时把道行打尽，化成脓血而亡。

    那少女虽然平时法力高强，但是此时仅仅是一个刚刚脱体飞升的元婴，哪里能够抵挡的住。她又深明这种毒砂的厉害，知道自己一旦被这魔砂打中，不但要身落人手，更是会深受重创，根基受损，就算渡过了这般劫数，异rì再想飞升，也要借体还原，再行转劫，把这般多年的诸多苦功都付诸东流，更要受诸多般灾劫，才有机会再行飞升。

    少女权衡利弊，虽然明知敌人逼迫归顺，不怀好意，但是无奈此时已经万分紧迫，再不当机立断，下场必然更惨。又想这般难题，都是自己强行飞升引来的劫数。顿时踌躇犹豫，难以抉择。

    那蛮僧见少女仍然心存侥幸，执意飞升，顿时心中发狠，运用玄功把魔砂变成万千团黄云红焰，漫天空的铺成开来，痛下毒手。

    那少女见形势危急，连忙运起玄功，将护身光华化为一道经天彩虹，迎了上去，将满空的魔砂毒炎抵住，口中连忙喊道：“道友高抬贵手，容我下来相见。”

    那少女的元婴一脱离了护身光华，顿时变得飘飘荡荡，若虚若实，不似先前一般凝练的如同真人一般。

    那蛮僧见得少女甘愿受束，顿时心中大喜，连忙挥动着漫天的黄云红焰，要将少女元婴收入囊中。

    然而那些蛮僧来不及高兴，突然将空中出现一对朱红sè的玉环，暮然生出无穷的吸力，仿佛无底洞一般，将那满空的毒火魔砂长鲸吸水一般的吸扯一空。

    蛮僧们只觉得眼前一花，一对宛如天仙璧人一般的少年男女突然出现在那少女元婴身前，将那从接应天光中掉落的少女团团护住。

    “可惜，我们来迟了一步！”

    金须奴仰头看了一眼那正急速消退的接引彩虹，知道那接引天光已经为魔法污秽，再也不能维持住存在，这一次的飞升机会已经彻底失去。不禁心中微微懊恼，觉得自己出手慢了一步，没能阻止这些妖邪出手。

    二凤刚刚出手以龙雀环收了蛮僧们的都天毒火神砂，唯恐那少女的元婴被毒火所伤，连忙抢身上去，将少女的元婴捧住。又见她面现悲苦，形体若散若聚，似乎是禁受不住罡风的吹拂，不禁动了恻隐之心，连忙取出一枚得自金庭玉柱中的灵丹，塞进少女的口中，然后轻轻唤道：“道友莫要惊恐，我等并非异派中的恶人。”

    那少女见金须奴和二凤一个奉神俊秀，朗若星辰，一个雪肤花貌，秀丽入骨，皆是浑身仙风隐隐，道气盎然，不似妖邪一流。不禁微微松了口气，落入这两人手中，怎么也比落入那看起来就不像好人的蛮僧之中强多了。

    那蛮僧先是见来人抬手间收了自己苦练数百年的法宝魔砂，暗暗心惊，又见来人年岁不大，还虎口夺食，将诸人原本眼睁睁就要到手的元婴夺走，不禁心中勃然大怒，两道浓眉倏地往上一皱，骂道：“好贱婢！敢在大和尚面前捣鬼，还不乖乖送还我的法宝。若是好好善说，乖乖奉上这个元婴，我就饶你个不敬之罪。若然不听，哼哼，就别怪本座发火。”

    金须奴剑眉微竖，怒瞪着这几个蛮僧道：“你们还是不是修行者，阻人成道，乃是最恶之事！你们这般行为，与杀生害命一样可恶。”

    那蛮僧嘿然狞笑道：“哪里来的小子，我大力法王的虎须都敢捋……”

    那蛮僧一边叫嚣，一边悄悄暗施手段，猛然抬手，放出一大片黄云，向着金须奴和二凤当头罩落。

    金须奴早防备着蛮僧突施暗算，一直蓄势待发，见到蛮僧动手，猛然挥动起太乙清宁扇，只见一道红光猛然冲出宝扇，上冲霄汉，笼罩天地，无匹的罡风奔涌而出，似乎要将整个山岭都要抹去一般，那蕴含着万千道雷光星点的黄云迎风而散，首先爆裂，发出一阵鞭炮脆响之后，便化作一缕黑烟消散的无影无踪。

    那席卷天地的罡风将万千点黄云yīn雷瞬息吹散，又余势不歇的卷向蛮僧。那蛮僧等人刚刚放shè出万千道黄云yīn雷，去不料金须奴的反击如此快速，转眼间已经被卷入了无匹的罡风之中。

    那自称大力法王的蛮僧只觉得自己仿佛置身于九天之上的罡风云层一般，无形的锋刃撕扯着他的身体，呼吸间就已经将他的护身宝光削去一层，整个人仿佛是在暴风雨中挣扎的小船一般，几乎下一刻就要被风暴吞没。

    这太乙清宁扇乃是连山大师随身降魔的第一至宝，威力无匹。金须奴自到手之后，一直用玄门心法虔心祭炼，虽然还未达到通灵如意的地步，但是发挥出宝扇的正常威能还是没有问题的。

    金须奴恼恨这些人出手狠毒，竟然坏人道基，阻人成道，因此这一扇是全力而发，却根本没想到太乙清宁扇的威力会大到这等程度。那几个蛮僧的护身宝光，宛如风中残烛一般，旋起旋灭，其中修为最差的两个，只来得及惨叫一声，就被罡风瞬间撕裂，化为一团肉泥。

    罡风过后，天清地明，整个天空仿佛被清洗过一遍一般，干净透明。那侥幸保得xìng命的蛮僧不敢停留，化作一黄一红的两道长虹，消失的无影无踪。

    这一番变化，不仅仅金须奴自己惊讶，就连二凤也看的震惊不已。她也是首次看到太乙清宁扇的威力，万万没有想到竟然有如此大的威力，连那几个看起来修为不比他们弱的蛮僧也在一扇之下，毫无还手之力。不禁有些感叹道：“这把扇子的威力这般的大呀！早知道我就不选龙雀环，选你那把扇子就好了。”

    金须奴连忙道：“这太乙清宁扇本就是三位公主之物，公主若是喜欢，尽管拿去。”说着就要将太乙清宁扇递给二凤。

    二凤连忙摆手，笑道：“你这人，脱胎换骨之后，怎么还是这般老实？我刚刚只是和你玩笑而已。当初分宝时，三妹就说那扇子是诸宝中第一，我就没选。现在自然也不会夺你之物。”

    二凤向金须奴说罢，又转向那少女道：“道友被恶人所阻，丧了护身灵光，如今再想上升仙阙，已不可能。我宫中正好有固元灵胶，最能修补元神，凝练形体，你服用之后，借灵胶药力，便可复原，以后只要继续勤修，异rì遇见仙缘，一样有机会成就仙业。道友若是无可去之处，不弱随我去紫云宫暂居，等复原之后，再作打算！”

第七十章 元体灵胶固真形（还有一章，不过会晚点）

    013-12-02

    少女闻言，猛想起昔年师祖曾说，自己福薄缘铿，虽仗xìng行坚洁，向道虔诚，可以人定胜天，但仍有两次重大灾劫。经过之后，还要多立外功，始能飞升。她只当自己先是无意中嗅到合欢莲的毒气，感仙石jīng气而怀孕，失了元贞之身，后又遭父亲冤枉，躲在石壁中幽闭多年，两次重大灾劫都已经渡过。因此一意苦修，侥幸修就元胎后，就想脱体飞升。哪里知道因果有数，前缘早定，在飞升之时竟然会遇到这般飞来横祸。

    不过幸好救下她的一男一女皆是道气盎然，一身正气，一看就是玄门中人。因此心思略定，既然已经失了飞升的机会，就只能顺其自然，一切听任命数。向二凤答道：“哎，这也是我仙缘浅薄，命中该有这一场劫难。”

    顿了顿，又向二凤和金须奴郑重行礼道：“多谢二位道友相救之恩，如今我护身灵光已失，原来躯壳又毁，本打算借体还原，只是发愁未必能寻着上好的庐舍。本来道友救我于危难之中，我无所回报，已是无礼。只是适才道友所说的固元灵胶，关系我未来成就，因此厚颜请求，还请赐我一用。我愿随了二位道友回宫，只要在修道人本分以内，为奴为仆百年，以酬道友厚恩。”

    二凤见这少女元婴长才三尺，光彩照人，说话不亢不卑，委婉尽致，不禁心折，因笑道：“道友说哪里话，我们修道中人，都是劫难重重，颇为不易，只要不是那些邪派左道，理应守望相助。适才只说你旧rì庐舍不在，想必身体已经在飞升前火解化去。这也不必担心，宫中不但固元灵胶甚多，还有天一贞水和各种灵药异宝，此去定然有益。”

    那少女闻言，不禁暗暗欣喜，连连向二凤和金须奴道谢不已，又自报家门道：“我名叫陆蓉波，家父陆敏，曾在莽苍山免儿崖玄霜洞静修。敢问两位恩公姓名，在何处清修？”

    二凤听得陆蓉波自报家门，不禁微微惊讶：“陆敏，可是人称陆地金仙的那位陆敏路真人？”

    陆蓉波微微点头，含笑答道：“正是家父！”

    二凤再将陆蓉波打量了一遍，不禁点头赞叹道：“原来陆道友是青城派极乐真人门下，玄门正宗，难怪道力如此不凡！”

    二凤的见识虽然一般，但是在紫云宫时也时常听独孤凤闲聊，言谈遍及天下群仙，其中重点提到的就是峨眉青城一脉。不过陆蓉波的父亲陆敏虽然号称陆地金仙，名头甚是响亮，但是还不足以入独孤凤的眼，真正引人注目的是陆敏的师傅极乐真人，此人与长眉真人同辈，乃是青城鼻祖，未来也是金仙一流的人物，在长眉真人飞升之后，蜀山正传剧情开始时，是毫无争议的玄门第一人。这等人物的来历过往，独孤凤自然向二凤介绍过，因为他是独孤凤讲述时少有的带有赞赏之意的人物，因此二凤记得十分清楚。

    面对二凤的赞赏，陆蓉波连忙道：“道友妙赞了。家父师祖教导，但是未能名列门墙，不敢以玄门正宗自居。”说着又岔开话题，含蓄的询问紫云宫中的主人姓名、来历和修道派别。

    二凤笑道：“我们比不得道友出身名门，不过是海外散仙，侥幸遇得旷世仙缘，得享海外仙宫而已。”

    陆蓉波见二凤灵根仙骨，道基稳固，观其气机灵息分明是玄门正宗一脉，却对她的话不太相信，不禁道：“我观道友风采英华，骨清神秀，所修所习，分明是玄门正宗一脉。又何须谦虚自贬呢？”

    以二凤的本xìng，遇到这样的问题自然是老实回答，直接相告，只是她出行之前，被独孤凤告诫，要尽量隐藏行踪，不要直接说出自己的家门，因此权衡之下，只是说些模棱两可的话语。

    陆蓉波见二凤不愿意透露，也不便多问，所幸的是无论是金须奴还是二凤所学都是玄门正宗，气质xìng格又不像坏人，因此略略放心，也不至于太过担心。

    二凤和金须奴本自在外积修善功，并无紧要事情要做。这次意外救下了陆蓉波，因她元婴刚刚成就，不耐罡风吹拂，急需固元灵胶来凝神固形，因此也不在此耽搁，抱起陆蓉波的元婴就往海外紫云宫飞去。

    然而，就在二凤和金须奴离去不久。忽然自天空飞来一片宝光，宛如群星飞逝，洒了一天银雨。那银光风驰电掣，绕着陆蓉波飞升的山崖不断盘旋，搜寻半天之后，似有所觉，直向一座高崖下投去，转眼不见。

    二凤和金须奴回到紫云宫中，刚刚穿过牌坊，越过前宫，就见到独孤凤正坐在玉池之畔，手持着一杆钓竿，颇有兴致的逗弄着玉池中的九首神鳌和龙鲛。那九首神鳌和龙鲛都缩小了体型，宛如迷你玩具一般，高高的仰着脑袋，飞来窜去，你争我夺，试图吞下那钓竿上挂着的朱红仙果。

    二凤和独孤凤已经有十几年没有见面，如今见到独孤凤归来，顿时喜出望外，欢呼道：“三妹，你终于回来了。”

    独孤凤微微回头，笑吟吟的看着二凤道：“是呀，我回来了！”不过当目光落到二凤怀中的元婴上时，却突然露出一个促狭的微笑：“咦！姐姐你抱的是谁家的孩子，莫非这十几年中，你是偷偷的躲去生孩子了？”

    二凤的脸颊不禁微微一红，忍不住白了独孤凤一眼，道：“别瞎说。这是陆蓉波陆道友。陆道友道成飞升之时，不小心糟了恶贼暗算，失了飞升的机会。我想着宫中固元灵胶颇多，能助陆道友凝练元婴，因此带陆道友来宫中修养些时rì。”

    “陆蓉波！”

    独孤凤目光微转，落到了陆蓉波那女童一样的元婴之体上。

    “见过三宫主！”在来紫云宫的路上，二凤也和陆蓉波略略说过宫中的人等，陆蓉波听到独孤凤和二凤的对话，自然就明白了独孤凤的身份。

    “恩！”独孤凤微微点头，淡淡的道：“即是二姐答应了你，那就没什么问题了。”

    以独孤凤的心算修为，对二凤和陆蓉波的遭遇经历，自然是已经成竹在胸，早有预见，却是不需要她们再解释一遍了。

    二凤向独孤凤笑道：“陆道友元婴初成，原躯在飞升时已经火解化去，如今受了罡风吹拂，不免神元受损，三妹你且看顾一下陆道友，我去取写固元灵胶，去去就来。”

    说着，二凤就将怀中的陆蓉波递给独孤凤。

    独孤凤微微点头，也不用手去接，只是抬手一指，一团七彩的光圈就将陆蓉波圈住。

    那七彩光圈，宛如彩虹，团团环绕，将陆蓉波稳稳的托在半空。陆蓉波好奇的四处观望，只见身外的七彩光圈依次流转，渐渐的由七sè变为白sè，又由白sè变为无sè，最终化为一团紫光，紫光凝聚，宛如云团，淅淅沥沥的下起了一场紫雨。

    那紫雨一淋到三尺的元婴身上，顿时融入到元婴之中，消失不见。陆蓉波只觉得浑身透体清凉，如饮琼浆甘露，一阵舒爽，原本被罡风侵蚀后的痛苦感觉顿时消失不见。她的每一丝元气、每一份神念，都前所未有的活跃起来，一种宛如rì月jīng华，又带着玄之又玄的奇妙气息的真气，不断的补充着她虚弱的元气，让她心神澄澈，神元气足，宛如回到了刚刚飞升前的巅峰状态一般。

    片刻之后，紫光散去，全部融入到陆蓉波的元婴之中，原本还带着虚幻感觉的元婴顿时变得凝实，宛如真人一般。

    陆蓉波闭目调息片刻，猛然睁开眼睛，一脸欣喜的向独孤凤道谢：“多谢三宫主相助。”她自然明白，刚刚是独孤凤在消耗自己的元气帮助她恢复状态。

    独孤凤微微点头，却不太在意陆蓉波的道谢。她刚刚使用的手段，是最近参悟的蓝田玉实的功效，结合九天玄经、紫府秘笈等等手段，再以天仙的一气化生妙法，演绎出的一种凝神固体的手段，是为金丹孕化元婴做准备的技巧。帮助陆蓉波恢复元气，也不过是顺手而为，实验一下功法效用而已。

    二凤的动作很快，不过片刻就从金庭玉柱之中取了一瓶固元灵胶回来。

    这固元灵胶极为珍贵，那是取海底万载珊瑚玛瑙分泌的一种胶液，再混合天地间一百余种灵草异兽的胶汁，花费诸般苦功炼制而成的一种灵药。能够修补元婴，凝真固形，是道家元婴修炼必须的无上灵品。天地之间，除了紫云宫外，也只有寥寥数家有这种珍品。

    二凤拿来了一个晶莹剔透的水晶瓶，透过透明的水晶，可以看到内里是一片海蓝sè的凝固胶体。

    二凤将水晶瓶递给独孤凤，独孤凤却不接手，只是道：“不用给我，让金须奴帮她化开药力。他的纯阳乾明离火乃是纯阳之火，固元灵胶融合纯阳之火后，对元婴大有好处。”

    二凤不禁以手扶额，暗叹自己竟然忘了这一点，又连忙将水晶瓶递给了金须奴。

第七十一章 真言实据未来换（汗，昨晚写着睡着了）

    金须奴接过装有固元灵胶的水晶瓶，也不多言，只是依法开启水晶瓶。那固元灵胶本来凝固如琥珀玛瑙，难以取出，不过金须奴微微运转法力，以本身独有的纯阳乾明离火化开胶体。

    固元灵胶在纯阳乾明离火的烘烤之下，渐渐液化，变成一团海水一般深湛的玛瑙sè液体，在金须奴的微微摇动之下，飞出数十滴酒蓝sè液体，雨一样的落到陆蓉波身上。

    陆蓉波不禁面露喜sè，欣然的迎接着这世间难寻的固形之物。那酒蓝sè液体一落到她身上，就融入到她的元婴之中，不过片刻就将三尺余高的元婴渲染的一片湛蓝，原本若虚若实，仿佛一团气体凝结而成的元婴顿时凝固起来，化为水晶一般的琉璃结晶状态。

    陆蓉波顾不得向独孤凤等人道谢，连忙闭目冥想，存身运功，全力的消化着得自固元灵胶的神效异能。

    独孤凤看的微微点头，此界的元婴与其他世界微有不同，虽说是元神大成之后所有，但是和元神也有很大的不同。它本就是为将来飞升灵空天域，孕化仙体所成就，其本质目的是为了在躯体之外练成第二个躯壳。

    虽然不算完美，但是仍然具备躯壳的一些基本功能，如果有修道人失去躯壳之后，即不能飞升成仙，也不愿夺舍转生，还是能够依靠元婴之体继续修炼的。不过前提条件，是要像现在的陆蓉波一样，借助灵药之地彻底固形，将元婴炼化的与生人一般无二，彻底的变成真正的躯壳炉鼎。当然，这样做的代价是她从此以后再也不能像正常人一样生长，只能保持目前三尺女童的状态，以统童子的外相成道。

    当然了，将元婴固形，并不一定要使用固元灵胶一类的灵物。如极乐真人一流的玄门高手，如果将元婴修炼到聚则成形，散则成气，阳神分化，化身千亿的大成境界，还不愿意飞升的话，倒是可以采取五方五行真英，将元婴凝练的如真身一般，作为第二躯壳，分身遨游，也是一条十分不错的道路。

    独孤凤兑换的《紫青宝录》等玄门秘籍上，自然有着怎么样采取五方五行真英，凝练元婴的法门，独孤凤虽然本身并不需要修炼，但是却可以拿来借鉴，作为推演元婴境界之后功法的范本。

    随着陆蓉波的全心运转，那被固元灵胶药力侵润，宛如水晶玛瑙一般的元婴渐渐转化，透出真人一般的实在质感。过了许久之后，当最后一抹水晶湛蓝褪去，陆蓉波已经彻底的化为了一位三尺大小的女童，通体明光如玉，明媚皓齿，看起来真人**一般无二，再也不复原本元婴状态的虚幻感觉。

    陆蓉波微微运转法力，感觉灵气活跃，浑身法力如滔滔江水一般浩瀚不绝，清明灵动，随心运转，圆满如意，赫然比她肉身还在时运使法力还要方便。她顿时明白，这不仅仅是因为自己是元婴之身，本质与元气相近，更因为独孤凤不惜耗费元气和灵药相助，才能有的成就。

    大喜之下，陆蓉波又向独孤凤等人盈盈下拜，再次感谢她们的深厚恩德。

    独孤凤看着盈盈下拜的陆蓉波，若有所思。陆蓉波的资质倒是不错，比她和二凤还要好上一些，基本与初凤水平相当，只看她只靠着极乐真人传授下的玄门基本功法就能练就元婴，脱体飞升，虽然是最差的哪一种飞升，但是也足见她的天赋不凡。

    不过，与她出众的天资相比，她的xìng情却是差了一些。按说她自幼随父亲修道，不入尘世，应该道心清明，不染尘埃才对。可惜此界无论是玄门正宗还是异派旁门，其心法都是纯净心灵的功夫，并非是强制xìng的灭情绝xìng或者脱yù离情，而是以水磨工夫，不断纯净心灵，提纯意识，克制**，最终把控本心，将心灵雕琢的完美无缺。

    这种法门的好处是循序渐进，堂皇正大，足够平衡，没有破绽。而缺点是纯净心灵并非是剔除杂质，而是好的坏的一块提纯。若是天资出众，本心清灵的话，那修炼起来自然通明无碍，一rì千里。但是若恶根未除，尘心未尽的话，那本身的凡俗杂念也一样会被提纯升华，变得更加执着和顽固，凡心和道心一样突出。因此许多玄门中人，就是因为本xìng凡心未除，克yù功夫也不够，一步走差，身入歧途，最终越变越坏。峨眉一门收徒，非要灵根仙骨，福源深厚，根xìng上佳之辈，也是这个道理。

    陆蓉波甚至她父亲陆敏根骨资质都算不错，但是极乐真人一直看不上眼，只是收为记名弟子的原因，正是因为他们的凡心未断，道心还不够纯粹。

    陆蓉波生xìng胆小，没有耐xìng，常怀侥幸之心，缺乏修道中人的决断和坚定，她练成元婴之后就急不可耐的飞升就是没有耐xìng最好的明证，而被人一威吓就乖乖降服，就是胆小的表现。这样的人物，如果不经历几世转劫，磨练一下xìng情，哪怕是天资再高，未来飞升成就也是有限。

    因此陆蓉波虽然根基深厚，修为也是不凡，独孤凤却是不怎么看的上眼。不过，陆蓉波本人虽然不堪造就。但是她的儿子却是一个上好的璞玉，不但因为是仙人所生，天生就是灵根仙骨，更难得的是xìng情淳朴，是未来峨眉七矮中最不惹人讨厌的一个。

    独孤凤既然是要以旁门证道，那自然是不能孤军奋战，做光杆司令，广开山门，大收弟子，是必不可少的。而纵观蜀山，哪一门哪一派的弟子又能比峨眉更出sè呢！

    思绪电转之间，独孤凤已经决定，提前出手，挖峨眉的墙角，毕竟陆蓉波的儿子石生天资不凡，难得xìng情又不惹人讨厌，哪怕是他未来名列峨眉七矮，也要抢先抓到手呀！

    独孤凤看着陆蓉波，开门见山的问道：“陆道友可是还有一子？”

    “啊！”

    听到独孤凤毫不遮掩的问话，陆蓉波不禁微微有些脸红，她倒不是为独孤凤知道她有儿子而惊讶，如独孤凤这般的修为，能够前知后察并不奇怪。让她感到不自在的是，她这个儿子的来历说起来颇为让人害羞。

    当初她和杨鲤交情甚好，两人采集诸般花草来点缀洞府，却不小心误采了一株合欢莲。那合欢莲，秉天地间yín气而生，天然就带了催情孕化之力，无论仙凡，嗅到一点味道，便要昏沉如醉，要六个时辰才能回醒。

    陆蓉波被合欢莲的香气迷倒，在一块仙石上醉卧了许久，却在机缘巧合之下，感仙石jīng气而孕，以处子之身，生下来一个儿子。因为这事，她还被父亲误会追杀，不得不在极乐真人暗助之下，逃进一处山洞，在里面生下儿子，又jīng修数十年，才脱体飞升。这些经历，说起来并不是什么光彩的事情。因此陆蓉波颇为迟疑。

    独孤凤目视着陆蓉波，对她心中的所思所想自然心知肚明，不禁心中暗暗好笑。说起来陆蓉波的父亲也是颇为奇葩，他当初一心求道，能舍家不顾，还是在极乐真人的劝说之下，说天下无不忠不孝的神仙，这才留下子嗣。不过他与女儿深山修道百年，就彻底的变成了个女儿控了，先是时常自身境遇和极乐真人的预言刺激女儿，气得陆蓉波发誓终生不近情孽。后来又误会陆蓉波和杨鲤含有私情，在得知陆蓉波怀孕之后，更是气氛yù绝，非要杀陆蓉波清理门户。若非极乐真人预先安排，只怕又是一份人伦惨剧。

    独孤凤见陆蓉波心中羞涩迟疑，不禁微微一笑，继续道：“说起来，陆道友母子皆和我紫云宫缘分不浅。陆道友成道遭劫，飞升受阻，固然诚为可叹，但是我二姐她们能够凑巧赶到，及时救下道友，也未必不是前缘早定。”陆蓉波一家自然是和紫云宫有缘分了，不过按照原本的“天命”，这缘分是恩是仇却不好说了。

    “是呀，我这番能够脱困，还多亏了二宫主和金须奴道友相助。哎，也是我不一心求急，才有此劫……”

    陆蓉波不是天上神仙，也不是如长眉真人一般能够前知千年的高人，远在她元神有成，能够默算推演之前，独孤凤就已经横空出世，将天机改变。她自然不知道自己原本的命运是被眼前的“三凤”打落飞升灵光，强抢到紫云宫来。

    现在的情况是，二凤和金须奴是她的救命恩人，独孤凤更是坦荡大方，不惜耗费真元为她修补疗伤。因此陆蓉波对独孤凤她们的感官不是一般的好。

    有如此大恩在前，独孤凤也不藏着掖着，而是直接道：“说起来，不仅道友与我紫云宫有百年之缘，就连道友之子也与我宫中有缘。想必道友也应该能算的出，道友母子成道之事，皆应在紫云宫。”

    陆蓉波微微点头，她在前来紫云宫的路上，其实已经暗暗用心推算，虽然天机晦涩，算不出多少真切内容，但是确实感应到她和儿子石生的成道机缘应在紫云宫上。

    独孤凤看到陆蓉波点头认可，不禁心中暗笑。她自然说的是大实话，陆蓉波推算到的东西也是真实无误的天机，她可以保证没有做多少手脚，只是秉承自保之意，将紫云宫有关的未来详细情节全部屏蔽了而已。陆蓉波能够算到什么，可是她自己的本事，不是她独孤凤有意蒙蔽。

第七十二章 直线垂钓愿者钩

    013-12-05

    说话，说真话，只说真话，只说部分真话。

    屏蔽天机蒙蔽他人，就跟说谎话骗人一样，都是需要技巧的。有时候偶尔故意透漏的真实，反而更能引入上当。

    原著中陆蓉波虽然被三凤强行劫持到紫云宫，又被种下元神命牌，不得zì yóu，但是毕竟没有真的遭受多少折磨，反而借此渡过命数中的最后劫数，最终成道飞升。若是模糊了中间过程来看，陆蓉波成道的机缘还真是应在紫云宫身上。

    若是真正的玄门高人收徒，哪怕是真的有师徒缘分，收录之前也不会直接明说，而是暗暗考验一番，待对方千求万请后，才顺水推舟收下。不过对于独孤凤来说，她即不屑于拿捏腔调，又与石生没有真正的师徒缘分，自然不会学这一套，而是径直向陆蓉波道：“我不久就要开宗立派，只是目下尚缺弟子，道友之子乃是秉地脉灵石之jīng所生，天生灵根仙骨，资质不凡，又yù我紫云宫有缘。我yù收入门下，做个开山大弟子，不知道友意下如何？”

    陆蓉波闻言，不禁微微惊讶。她在飞升之前，也曾潜心运算，为儿子石生测算未来前尘，虽然未来天机大乱，不能看清，但是也隐隐知道自己的儿子未来与峨眉颇有因缘。因此一直有心，想让儿子拜入峨眉门下。独孤凤如此直接开口收徒，倒是让陆蓉波踌躇不已。

    若是按她的本心，自然是想让石生归入师祖门下，成就玄门正果。只是独孤凤等人虽然初次相见，对她却恩情颇重，不但从异派妖邪之手救下她的xìng命，还不惜耗费灵药元气为她修补元神，这番深情厚谊，就算她有心拒绝，也实在说不出口。

    独孤凤见陆蓉波面现疑难，踌躇难决定，倒是不急着催促，只是含笑望着陆蓉波，等待她的最终决定。

    独孤凤不着急，那边二凤却是忍不住看了独孤凤和陆蓉波好几眼，她是第一次看到独孤凤主动要收徒，更是为陆蓉波的踌躇迟疑感到惊讶不已。她只当陆蓉波将她们当成旁门散仙一流，爱子心切，不愿让儿子身入旁门，因此笑道：“我们虽然辟居海外，份属水仙，却也不是普通的旁门之流。这紫云宫曾先后是天一金母、连山大师的修道之所，我们姐妹承蒙前辈遗泽，侥幸得了仙府道统，所修所学，也是玄门正宗，并不比佛道两家上乘法门差到哪里去。道友又何必担忧？”

    “宫主一门竟是连山大师的传人？”

    陆蓉波听到二凤的自叙，不禁惊讶不已。忍不住抬头看向独孤凤、二凤等人，这么仔细一看，她才发现，除了独孤凤修为高深莫测，让她看不出究竟之外，二凤和金须奴一身的气息分明是最纯正不过的玄门根底。

    峨眉青城，同出一源，两家的根本坐功心法，除了细小处的微妙不同之外，其他大处都是一摸一样。因此，陆蓉波仔细辨认之下，立刻认出来二凤和金须奴的功法来历。忍不住问道：“诸位所学，莫非是峨眉嫡传的心法《九天玄经》？”

    独孤凤淡淡的道：“《九天玄经》乃是天府嫡传，上古金仙广成子所留，却并非峨眉一家所有。”

    陆蓉波没有深思独孤凤话中的别意，只是心中暗暗惊疑不定。她自然知道连山大师是谁，峨眉虽然是长眉真人做开山教祖，但是长眉之前，还是有太元真人、萼散子、连山大师这峨眉三老，独孤凤等人既然传承了连山大师衣钵，有修行的是玄门正宗的功夫，那自然也勉强可以算进峨眉一脉中去。

    如此想着，陆蓉波不禁怀疑，她推算中的成道机缘，以及儿子与峨眉的因缘，是不是应在此处。

    独孤凤对陆蓉波的心理活动心知肚明，知她已经有所心动，也不过多催促，只是道：“道友既是心中犹豫，那就不必勉强。”

    陆蓉波的父亲陆敏只是极乐真人的记名弟子，虽然得传青城根本心法，但是只是基础心法，虽然杖之勤修，也可飞升天府，但是到底不是玄门最上乘的嫡传功夫，成就有限。陆蓉波和陆敏最大的遗憾，就是未能正式列入极乐真人名下，成为真正的玄门嫡传弟子。

    刚刚独孤凤主动收徒，陆蓉波心中犹豫，如今独孤凤似乎要放弃，陆蓉波心中着急，唯恐误了儿子成为玄门嫡传弟子的机缘，连忙道：“宫主且莫误会。只是我师门门规甚严，师祖，父亲俱在，不敢自己做主……”

    独孤凤微微一笑，打断了陆蓉波的解释，道：“无妨。道友如今在我宫中修养，留下幼子在外独居，怕是不太妥当。就将他一并接来宫中，你们母子也可一并团圆，不用分离了。”

    陆蓉波见独孤凤说的委婉，不再拒绝，顿时松了口气，对独孤凤的提议默默点头，道谢赞同。

    独孤凤又道：“道友元婴初成，虽然有固元灵胶修补，但是仍然需要休养些时rì才可外出，此外宫中还有天一真水，也有洗练元婴助长功力的效用，道友也可借机服用。至于去接道友之子的事情，事不宜迟，还请道友修书一封，我让金须奴待道友跑一样，将道友之子接来。”

    陆蓉波闻言，沉吟片刻。最终还是修书一封，呈与独孤凤，并仔细交代自己所居洞府的方位地址，着重说了自己所居的洞府深藏石腹，又有极乐真人的灵符封闭，不可硬攻。

    独孤凤不以为意，只是将书信转交给金须奴，吩咐他道：“你此番前去，除了将陆道友的儿子带来之外，亦要留心，若有那根骨深厚，秉xìng上乘的仙童子弟，也不妨一并带来。”说着，又露出一个意味深长的笑容道：“你这一路，说不得要有些阻碍。若是遇上有人想问，你只说我宫中大开山门，要引渡些有根行的仙童到宫中。陆道友也是这般被留在这里的。”

    金须奴听的不明所以，不过还是接过书信，沉声领命。

    独孤凤却不管金须奴是不是领会了她话中的意思，只是挥挥手，让金须奴尽快去办，道：“快去吧，说不定还有一个与你有师徒之缘的弟子等在路上呢！”

    金须奴一头雾水的领命而去，又花了许久功夫，从海外紫云宫赶回了苍茫山。

    此时正值黄昏以后，金须奴又回到了之前陆蓉波渡劫的山头。因陆蓉波潜修的洞府深藏山腹，又有极乐真人灵符封闭，等闲难以搜寻。正在远眺，忽见天空飞过一道银光，宛如流星赶月，洒了一天银雨。

    金须奴已经从陆蓉波处知道，石生所用的剑光乃是银sè，与这空中突然飞过的剑光十分的相似，因此连忙飞身追去。只是那银光似有觉察，十分机jǐng，金须奴刚刚升空，它就电闪飙驰一般，直向一座高崖下投去，转眼不见。

    金须奴追到银光落地之处，四下一看，只见一片参天石壁，平整整四无空隙，苔痕如绣，藤蔓如盘，没有半点迹兆可寻。金须奴对照着陆蓉波所言，知道此地已经是昔rì陆蓉波母子的藏身之所，正要开口叫门，忽又听遥天云际破空之声。

    金须奴连忙举目一看，只见天空之上，又飞来一道银sè遁光，与他之前追踪的那道剑光十分的相似。

    那剑光直接在金须奴面前落下，敛去光芒，现出一个俊美道童，一见面便问金须奴道：“道友何人？在此则甚？”

    金须奴因他所用剑光也是银sè，以为与先前所见是一个人，也忘了问这道童来历，向道童道：“我因要寻一个驾驭银sè剑光的道童，先前见到剑光在此降落，因此特意前来寻找。刚刚驾驭剑光飞过的可是道友？”

    那道童闻言，不禁呆了一呆，又向金须奴问道：“刚刚确实是我在空中飞过，只是我与道友素不相识，道友为何要前来寻找我？”

    金须奴因见道童一身仙气，正而不邪，顿时心中颇有好感。正要把一切都坦诚相告，却有忽然想起临走时独孤凤的吩咐。想了想，还是把那rì同了二凤来此寻仙草，机缘巧合之下救了飞升受阻的陆蓉波之事通盘说出。

    那道童不动声sè的听完金须奴的讲述，笑着反问道：“道友救人于危难之中，真道德之士。只是道友前rì既然救了人，今rì又为何来此地搜寻呢？”

    金须奴就将独孤凤教授的那般说辞说出，说是宫主吩咐，宫中需要接引一些有根骨的仙童，向前被救的陆蓉波，为偿报救命之恩，已经应允在宫中住下，只是因还有一子在外，放心不下，特意派他来接应。

    那道童听完，心中又惊又急，只是他为人甚是机jǐng，虽然心中焦急，面上却不动声sè，反而笑着向金须奴道：“在下正是先前驾光出游之人，所居并不在这崖下，只为寻找一件药草未得，刚刚起身，从崖下深谷中绕飞回去，所以看到道友跟来，冒昧想问，还请道友见谅。”

    顿了顿，又向金须奴道：“我观道友气度不凡，所学尽是玄门上乘，想必仙宫更为不凡，只是不知我可入选否？”

第七十三章 世事纷扰如棋局（补昨天的，下午还有）

    金须奴听完这道童的话，顿时明白他不是陆蓉波的儿子石生。不过他见这道童年纪虽轻，为人却很老练，飞剑道行也已经很有根底，绝非一般初学之士所能比，因此十分的喜欢，又想起临走时独孤凤所说的此行当会碰到一个与他有缘的弟子云云，不禁颇为意动。

    只是他见这道童身形装束，必有师长，不便出口，又因他自愿前往，答应的太过容易，怕引入门中，rì久生变。因此不能不仔细一些，细心的盘问道童的来历和师长姓名。

    那道童看似十分的坦诚，说自己姓韦名容，师父原是一位散仙，自己因犯小过，为师逐出。自念学道未成，稍一不慎，误入歧途，因此终年遍游名山大川，一为访师，二为择地隐修。今rì凑巧遇到金须奴，见其风姿气度，皆是不凡，所学又是玄门正宗，乃是旷世奇缘，故此降心相从，敬求引度云云。

    道童词sè诚挚，极其自然，不似作伪。金须奴本是jīng细谨慎的人，竟也觉得微微心动，信了大半。又见道童根骨上佳，一身正气，不见半点邪气，不由心中暗想：即使他别有用心，所说的有不实之处，但是凭他这点修为，我也还能制伏得他，更可靠宫中有三公主在，明澈未来，烛照大千，又有什么能够瞒过她的，我且收下他就是了。

    如此一想，金须奴便放下心思，满口应允，答应度道童入门。那道童大喜，立时拜倒在地。

    金须奴自然不会知道，那道童虽然大半所说是真，但是却还是隐去了许多关键内容。比如他真名为杨鲤，乃是南海聚萍岛白石洞散仙凌虚子崔海客的弟子。因凌虚子与陆敏偶然相遇，相交默契，时常往来，杨鲤与陆蓉波也是熟识。

    杨鲤与陆蓉波本有前缘牵扯，因此交情深厚，不必寻常。可惜两人的感情还没来得及发展，就因为杨鲤误采合欢莲，害的陆蓉波处女怀孕，为陆敏误会，不得不逃入山腹中隐居。

    杨鲤本来不知道此事，只是后来多次飞往苍茫山，拜访陆敏父女，都只见古洞云横，峭崖苔合，再也找不到半点人烟踪迹。因此回山之后，恳求师傅推算，这才明白了前因后果，知道陆蓉波因自己之故，不仅蒙受了许多不白冤屈，更是险些被害了修道根基，因此大为懊悔。

    杨鲤本就对陆蓉波颇有好感，又因为此事的缘故，十分愧疚。因此数十年来，时时都将陆蓉波记挂在心上，几次去苍茫山中寻找。只是因为陆蓉波藏身的山腹有极乐真人灵符封闭，不到时rì，就是天上神仙也难以破开。因此一直徒劳无功。

    这一次，杨鲤再度前来，也是算计着陆蓉波飞升之rì将近，必有劫难，特来相助护法。只是他来到苍茫山的路上，却恰巧遇到同门师兄与一个本门仇敌在殊死拼斗，他便连忙飞身相助。谁知道仇敌厉害，双方一直斗了数rì功夫，杨鲤与师兄却渐渐落在下风，被仇敌困在。若非中土有异人相助，只怕就要身陨敌手。

    那异人救下他与师兄之后，又留下两封柬帖，不但详细诉说了陆蓉波飞升之后的遭遇因果，也指点他在此等候，如遇一姓金少年，只须设词随他同去，便可与陆蓉波相见云云。

    杨鲤在此盘庚了两rì，正自焦急，如今果然见金须奴到来，一切又与柬帖所言的几乎完全相同，因此十分的信服，暗暗按照柬帖指示行事，假意拜入金须奴门下，准备混入紫云宫。

    金须奴一来信奉于独孤凤的先见，二来见杨鲤资质出众，又无半点邪气，因此也未多加怀疑，很容易的就收下了杨鲤入门。

    杨鲤见金须奴收下他之后，还不离去，只是看着那山崖不断查探，似乎是在寻找着什么，不禁问道：“师傅要找什么?我之前因寻找仙草，也在此地仔细查探了一番，并无发现异常之处。”

    金须奴笑道：“我此番来这里，是奉三宫主之命，来接一位道友之子前去宫中，她昔rì的隐居之处正在此地，只是原本计划要脱体飞升，所以留了一子在此……”金须奴也不向杨鲤隐瞒，原原本本的将一切向杨鲤讲述了一遍。

    杨鲤听了金须奴的这番言语，心情如何暂且不提。只是那山崖石壁之下，原本借着灵符隐身在乱石从中一个小小仙童，却是心中激动不已，当听到陆蓉波飞升不成，被人救到紫云宫，又派人来接引儿子之后，顿时兴奋难耐，连忙就要跃出石丛，表明身份。

    只是那小仙童刚刚一跃，却只觉的浑身一紧，怎么也跳不出去，正要高喊，却听到身后突然有人说道：“一个小娃娃，也忒单纯好骗了。”

    那小小仙童顿时大吃一惊，连忙回头，正好看到身后原本一个空空如也的大石头上，正一个矮瘦的老者。

    那老者相貌清灌，颔下有三络短须，根根见肉，常眯缝着一双细长眼睛，葛衫虽旧，却甚清洁。看似相貌均不惊人，但是双目开阖间神光映shè，一看就不是凡人。

    那小仙童料不到身后突然有人出现，顿时吓了个魂飞魄散，下意识的放出剑光，飞剑激shè而出，剑芒暴涨，宛如满空银雨一般，劈头向老者打去。

    那老者眯眯微笑，也不躲避，只是伸手一抓，那爆shè的飞剑就突然落到他的手中，宛如被抓上岸的活鱼一般跳动几下之后，就归于寂静。

    “你，你是谁？你怎么能看穿我的隐身符？”

    这小小仙童不是别人，正是陆蓉波的儿子石生，自陆蓉波飞升之后，他就按照陆蓉波的吩咐，谨慎外出，只在洞府附近活动，一旦发现有人跟踪，就隐身符隐去身形，从不与外人接触。这隐身符原本百试百灵，纵然金须奴一直从后面跟着他，也没有真正找到他的位置。如今却被一个突然出现的老头看破，又怎么能不让他惊慌失措。

    “哈哈，休说是一道小小灵符，就算你用的是玄门无形剑遁，也难以瞒过我老人家的眼睛。”

    那矮瘦老者上下扫了石生几眼，笑眯眯的道：“太清灵符固然神妙，但是由你母亲使来，还瞒过我老人家。若是你用的是极乐真人亲手所绘的灵符，我说不定就看不到你了。”

    石生心xìng淳朴，自出生之后，除了母亲之外，便没有与外人接触过，还保留着一份天然纯真的灵觉，因此本能的觉得来人没有恶意，不禁大着胆子问道：“前辈认识我母亲吗？”

    那矮瘦老者笑道：“我名朱梅，与你母亲一样，俱是青城门下。算起辈分来，你母亲还需叫我一声师伯呢！”

    石生福至心灵，连忙拜倒道：“原来是师伯祖，孙儿有礼了。”

    “好，好！”

    朱梅见石生生得面如凝玉，目若朗星，长发披拂两肩，玉耳滴珠，双眉插鬓，虽然是个小小幼童，却带着一身仙气。更难得的是他心思淳朴，灵机福源皆是上乘，顿时心中欢喜不已，又知道他未来名列峨眉七矮，仅次于三英二云，不同俗流，因此一见就心生爱护之情。

    朱梅一面虚扶起石生，一面笑骂道：“难得你孤身一人，还能如此懂得礼数。只是你胆子也太大了些，只是听了旁人几句言语，就要泄露行藏，安知那人不是虚言哄骗，故意引你上当的呢？”

    石生有些诺诺的道：“可是，可是他说有我母亲的亲笔书信……”

    朱梅微微摇头，笑骂道：“你个小小孩童，哪里懂得人心鬼蜮。且不说书信有可能是作假的，就算是真的，也未必是你母亲真心实意所写。你想想，你母亲飞升前是怎么吩咐你的？”

    石生闻言，顿时想起母亲临走时的遗命。让自己不准出山偷盗，坏了门规家法，也不许与外人交接，受外魔引诱，误入旁门左道。只能等洞外石上瀑布干涸之时，才能外出，遇到峨眉接引之人，才算出头。

    一念及此，石生顿时心生惭愧，知道自己一时关切母亲，竟然差点违了母亲的嘱托，受外人拐骗。不禁向朱梅连连叩头，感谢不已。

    朱梅面含微笑，手捋短须，道：“你年纪尚小，又自幼生活于世外，不与外人接触，不识得人心鬼蜮，此事原也怪不得你。”顿了顿，又看了一眼正耐心叩问石壁，不断叫门的金须奴，诙谐一笑道：“你且躲在这里，不要露面，看我怎么将这些恶客赶走。”说着，身形一闪，转而消失不见。

    那石壁半空，金须奴已经按照陆蓉波的描述，找到了洞府的门户，正耐心的叩问敲门，却忽然听到身后一声讥笑道：“你这个海怪，又在此做甚？莫非这次不做小贼了，改行拐骗幼童，做花子贼了？”

    金须奴闻言大吃一惊，连忙回头，正好看到朱梅悠闲的卧于一株矮松之上，正一脸讥笑的看着他。

    “原来是矮仙师！”

    金须奴昔年未入紫云宫前，也曾遍访三山五岳，寻求名师，在嵩山之巅，也曾遇到过嵩山二老。

    〖

第七十四章 以彼之道还彼身

    013-12-06

    当时嵩山二老在嵩山绝顶对弈下棋，金须奴因见他二人生的矮小，生了轻视之心，便偷偷的躲在二人背后，以禁法拨弄棋子，试图戏弄二人一番。结果没想到班门弄斧，被嵩山二老以剑光压住，足足在原地跪了七天七夜，直到嵩山二老一盘残棋全部下完之后，才放了金须奴。

    金须奴吃了大亏后，也曾找人打听，最终知道了二人正是大名鼎鼎的嵩山二老，顿时后悔了好多年，直到后来入了紫云宫，学了玄门上乘功夫，才渐渐的将这些事情抛之脑后。

    不过，因为旧rì经历在，金须奴看到朱梅，还是微微感到有些不好意思，拱手见礼之后，讪笑道：“矮仙师一向可好！”

    矮鬼朱梅目光炯炯，上下将金须奴扫视了几圈，见他化形之后，不但丰神俊秀，仪表非凡，就连根行根器也变得无比深厚，顿时颇为满意，不过当看到他一身玄门正宗法力，分明是出自峨眉嫡传的《九天玄经》之后，不禁微微皱眉：“你即有天大福门，有缘参修上乘功果，怎么不在你那地阙仙宫，安心jīng修，跑来这里做甚？”

    金须奴xìng情温和，又知对方乃是玄门前辈高人，虽然朱梅这几句话说的没头没脑，听着十分别扭，他也不觉得升起，只是笑道：“我来此，是奉我家宫主之命……”

    就在金须奴和矮鬼朱梅不断搭话的时候，一直藏在石堆之中，悄悄的望着上面的石生，忽然有听到有声音传来。

    “真是个漂亮的小娃娃，你在看什么呢？”

    石生又是一惊，猛然回头，正好看到一个雾莞冰纱，宛如天仙的绝美少女，正笑吟吟的立在她身后。

    有过一次被人从背后突然出现的经验，略过最初的惊慌之后，石生很快就镇定了下来，一脸好奇的看着这个突然出现的少女，只见她面容和气，笑意盈盈，浑身清流绕体，道气盎然，即让人感觉不到敌意，又不像是邪派中人。

    石生不禁大着胆子问道：“你是谁？是和师伯祖一起来的吗？”

    独孤凤不禁一笑道：“真是个单纯的小娃娃，别人说什么你就信什么！连姓名家底都没问，就敢认人家当什么师伯祖，也不怕被人拐了去。”

    石生闻言不禁微微脸红，他刚刚见了朱梅，只觉得这老头不像坏人，又望之可亲，下意识的就相信了他，因此当独孤凤提起来的时候，不由自主的有些羞愧，虽然那矮仙师未必是坏人，但是他也太不谨慎了。

    独孤凤轻轻一笑，也不多言，只是上前一步，摸摸石生的脑袋，笑道：“走吧！我带你找你妈妈去。”

    “等一等，你是——”连续被两个人看破行藏，教训了一番，石生终于知道要jǐng惕陌生人了，连忙摇了摇脑袋，要避过独孤凤抚摸他脑袋的玉手。

    独孤凤却不回答他的问题，只是轻轻一拍他的肩膀，笑道：“等见了你妈妈就知道了。”说着，带着石生走了出去。

    石生被独孤凤拍了一下之后，顿时心神迷迷糊糊，只觉得眼前的人是极为可亲可敬的人，一下子忘记了所有想要问的问题，不知不觉的跟着独孤凤走了出去。

    矮鬼朱梅正以老前辈的姿态大模大样的教训着金须奴，突然心中所感，发觉不对，连忙转过头去，正好看到独孤凤带着石生走出他布下的太清禁制，顿时脸sè巨变。

    “宫主……”

    金须奴亦是心有所感，连忙向着下面看去，正好看到独孤凤带着石生从隐身处走了出来，顿时惊讶万分，没想到这趟外出，宫主除了吩咐他前来之外，自己也暗中跟了过来。不过他亦是心思敏捷之人，从刚刚矮鬼朱梅突然出现，他就觉得哪里不对。如今见了独孤凤亲自现身，顿时若有所悟。

    “你……”

    矮鬼朱梅的先是落到独孤凤身上，紧接着又落到紧紧跟在她身旁的石生身上，顿时脸sè变得极为难看，根根胡须如利剑一般竖直，双目中神光爆shè，如刀子一般的紧盯着独孤凤，冷声道：“是你！”

    独孤凤却是理也不理矮鬼朱梅，嵩山二老，在未来好大的名头，不过他现在也不过修道百余年，威慑一般的旁门散仙足够了，但是对独孤凤来说，还不够看。因此她像是没有看到矮鬼朱梅一般，向金须奴微微招手道：“事情已了，走吧！”

    独孤凤云袖一卷，正要带着石生离去，却见矮鬼朱梅抢先一步，拦住独孤凤的去路：“慢！”

    独孤凤的目光落到矮鬼朱梅身上，磅礴的压力如山而至，淡淡的道：“何事？”

    矮鬼朱梅的衣袖无风自动，一股渊渟岳峙的气势同样冲霄而起，与独孤凤的目光稳稳对峙，冷声道：“道友要走遍走，只是要留下石生。”

    独孤凤向来对矮鬼朱梅的好感欠奉，也懒得和他多说什么，只是淡淡的道：“凭你的修为，再修炼个四五百年，或许有资格拦住我一时半刻。但是现在嘛……”

    “哼！”

    矮鬼朱梅不禁冷笑一声，他虽然是第一次见到独孤凤，却早已经从长眉真人哪里知道了独孤凤的来历，纵然她是天人转生，但是修道年限不长，修为也未必深到哪里去了。他矮叟朱梅，又岂是寻常修道人所能比。

    矮鬼朱梅xìng情自傲，受了独孤凤的嘲讽，正要反唇相讥，话还未来得及出口，突然脸sè巨变，慌忙扬手打出一片金霞。

    金霞铺空，天地无声。

    矮鬼朱梅打出的金霞灿若云锦，将他的身形团团护住，然而虚空之中，似乎是有一团无形的力量在不断的切割着金霞一般，力量激荡之中，摩擦出一团团的金sè火星，宛如天花烟火，此起彼落，美丽无比。

    “太清玄门无形剑气？”

    矮鬼朱梅脸sè难看，在金霞和无形剑气碰撞的瞬间，矮鬼朱梅就已经从这熟悉的感觉之中看出了来历，如此无形无sè，几乎让人难以察觉的剑气，除了峨眉嫡传的太清玄门无形剑气之外，再也没有第二家了。

    “错，是先天紫府七弦无形剑气。”

    独孤凤十分好心的提醒着矮鬼朱梅，他喊错名字了。她这一次可是大大方方的出手，不是偷袭，要不然矮鬼朱梅绝对不可能这么轻松的就放出护身金霞，由太清无形剑气变化而来的先天紫府七弦无形剑气，可不是只有隐去剑光那么简单。若是全力施展，无论是峨眉的太清玄门剑气还是合沙道长一脉的五行真气，都难以匹敌。

    独孤凤昔rì看蜀山剑侠传时，最讨厌的角sè就是这个矮鬼朱梅，因此懒得和他打什么交道，上来就准备给他个教训，让他不要老是倚老卖老，惹人讨厌。

    独孤凤五指连弹，原本无形无sè的剑气暮然分化，七彩的剑圈将矮鬼朱梅的护身金霞牢牢的困在当中，七彩的剑圈宛如彩虹一般，不断旋转流转，每转一圈，就将矮鬼朱梅的护身金霞磨去一层。

    彩光流转，内外分明，远远的看去，矮鬼朱梅就像是被一个七彩的磨盘定在空中一般，在流光溢彩之中，被层层打磨。

    “玄门法力，确实不凡，只是都是些乌龟壳！”

    独孤凤剑圈流转，不断的收缩包围圈，却是感觉越往内层，遭遇的反弹之力越大。不禁微微感叹，蜀山的玄门法力，确实有不同凡响之处，是真正的越压越强，纵然修为相差悬殊，想要秒杀一个有重宝护身的玄门高手，也是几乎不可能。她虽然修为境界比这矮鬼朱梅略高，但是想要真正打破他的防御，重创甚至击杀他本人，只靠普通的剑气外放的话，很难突破。而真正有大杀伤力的剑阵，又是需要时间展开。

    独孤凤心念流转，正决定是不是要给这矮鬼朱梅一个永生难忘的教训的时候，突然若有所感，望向虚空某处，微微皱眉。

    “算了，现在还不是和峨眉正面碰撞的时候。”

    独孤凤感知着那遥遥关注着这里的数个庞大意志，以及那正从数个急速靠近的强大气息，心念微转之下，已经否定了现在就和峨眉一脉正面开战的想法。

    独孤凤云袖轻挥，一道如云似水的明光将石生、金须奴、杨鲤三人包裹，明光一闪，瞬息消失不见。

    独孤凤刚刚离去片刻之后，一道金光闪过，一个宛如幼童的身影暮然出现，他看起来只有十一二岁左右，穿着一件鹅黄短衣，项下一个金圈，赤着一双粉嫩的白足，活像观音菩萨座前的善才童子。

    这个童子的身影刚刚显现，又有一道灵光闪烁，一个有着显眼寿眉的道者也从金光中走出。

    此时矮鬼朱梅刚刚从独孤凤遗留的彩光剑圈中挣脱出来，正自脸sè难看，不过当看到两个刚刚出现的身影后，不禁微微一愣，旋又反应过来，连忙俯身参拜：“拜见极乐师伯，长眉师叔。”

    如今驾驭遁光及时赶来的两个身影，不是别人，正是极乐真人、长眉真人这两位当代玄门最顶级高手。

第七十五章 心剑灵光心弦遁

    013-12-08

    极乐真人微微颌首，示意朱梅起身。长眉真人扫视了一眼现场，又和极乐真人互相对视一眼，拱手为礼道：“极乐道兄也来了。”

    极乐真人亦拱手向长眉真人还礼，道：“事关我青城门下，不得不来。”顿了顿，又道：“我还算有zì yóu之身，赶来倒是无妨。道兄闭关正在紧要关头，又何必因这些小事，亲身出关呢！”

    玄门修行，贵在一个勤字，就算到了他们这等境界，其实也是没有多少闲暇的，尤其是长眉真人正在练就太清仙篆，证就金仙位业的紧要关头，一趟出关就要浪费许多功夫。不比他极乐真人，虽然本体做关，但是却有五行真英凝聚的元婴作为第二躯壳可用，还算是有着一些zì yóu的功夫。

    长眉真人笑道：“此事本就因我而起，又事关我峨眉未来传承，我又岂能不重视。”若是对手是一般的旁门散仙，他只需要幻化一个元神分身前来，就足以御敌，只是独孤凤的修为境界神秘莫测，无法摸清虚实，谨慎起见，他还是要用本体前来。

    极乐真人明白长眉真人的话中意思，虽然无论是陆蓉波母子还是朱梅都算他青城门下，但是今天的这些冲突的缘由还是因峨眉而起，长眉真人首当其中，比他这个正宗的青城老祖还关注也是理所应当的。

    极乐真人微微点头，也不在继续这个话题，而是微微抬头，目视着独孤凤离去的方向，微微皱眉道：“道兄可看出来了？”

    长眉真人与极乐真人看向同样的方向，神sè亦是微微有些凝重：“似乎是玄门灵光遁法，只是又有很大不同，更接近佛门的心光遁法。”

    无论是玄门灵光遁法，还是佛门的心光遁法，都是这个世界最顶级的一种遁法，只是在初学者手中，也能飞行绝迹，一瞬千里，而在长眉真人、极乐真人这种玄门最顶级的高手手中，更是几乎念动即至，瞬息神游千万里。

    不过这两种遁法却是有很大的不同，玄门灵光遁法是以玄门先天一气为根基，以一点先天灵光返虚挪移，不但自身飞行绝迹，快速绝伦，还能带上许多人和物体。而佛门心光遁法则是定中生慧，参透sè空虚相，心之所在，身之所至。两者一动一静，各有玄妙，却又根本不会混同。

    而独孤凤飞遁时施展的遁法，却介于两者之间，看似以本名灵光遁入虚空，但实际上却是如佛门心光一般将天地纳入本心，既有玄门灵光遁法带人的方便，又有佛门心光遁法念动身至的迅速。

    修为境界到了极乐真人和长眉真人这般境界，都已经能够举一反三，见微知著。如今见到独孤凤剑气和遁法，自然已经能够揣测到她的修为境界大致到了何等程度，更能看的出她所走的并非是纯正的玄门道路，反而是已经在旁门之路上摸索出了不小的成就。

    极乐真人的眉头只是微微一皱，旋又很快舒展开，他望着长眉真人，若有所指的笑道：“道兄的这位同门，果然是大有来历。她的这番举动，连你我事先，都没有预料到。只怕未来长眉道兄你的麻烦不小啊！”

    长眉真人却是没有丝毫算计落空的神sè，反而爽朗一笑道：“天机浑浊，难以看清，不过正如一潭浑水，只要静心沉淀，总有澄清之时。只要立身守正，不偏不执，峨眉大兴，就是不变之定数。”

    极乐真人微微一笑，却是明白长眉真人的意思。如今的天数一团混乱，就如同被一支无形的打手搅得浑浊不堪的池塘一般，关于未来的变数变化，所有人全都没法看清楚。不过这种搅动力量有限，只要不乱动插手，自然就会很快清澈明晰。

    而且如独孤凤这样的域外之人，纵然能够一时蒙蔽天机，不落因果，但是随着在世的时间越长，一举一动必然沾染上许多尘缘，自然会被纳入整个因果体系之中。如今天机正一步步明朗，虽然此次被独孤凤抢先一步，出乎预料的出手抢走了石生。但是这番因果的直接联系，也意味着独孤凤再也不能像以前一样轻易的蒙蔽她的存在，未来独孤凤的许多举动，他们必然会得到很多感应。这样一失一得，好处实在难以说尽。

    朱梅听到极乐真人和长眉真人的对话之中，绝口不提石生之事，不禁面带愧疚，向两位前辈请罪道：“弟子惭愧，没能遵照两位师伯的吩咐，将石生护住。还请师伯责罚。”

    极乐真人道：“无妨，此时不怪罪你。那人的行踪心意，别说是你，就连我与长眉道兄也无法算计。此次是我们失策，没有算到她会不顾身份亲自前来。”

    长眉真人亦叹道：“此时是我之错，先前行事太过依仗天机预算，虽然心中已经jǐng醒，但是仍然不免以为一切都在掌握之中，这番失策失算，未免不是一次提醒。”

    如长眉真人这等境界，心境通明，无所遗漏，又脱情离yù，不受凡俗执念干扰，犯错之后，自然很快察觉问题出在哪里，立刻检讨反省，不会如凡人一般纠结忸怩。

    极乐真人亦是微微点头，这番失算，没有预料到独孤凤竟然亲自前来抢夺石生，归根究底还是以往他们太过于习惯预算天机，将过去未来一切都看透后，就早早布局，而下意识的忽略了天机混淆之下的变数。

    不过，这番失算，对他们来说，也不是太过严重的损失。陆蓉波命中本就有紫云宫之厄，需在紫云宫住满三百年余才能解脱，而石生虽然此时不该入紫云宫，但是峨眉七矮三英二云等三代弟子大兴还在三百多年后，三百多年的时光足够发生很多事情了，倒是不用太过担心石生无法回归。

    更何况陆蓉波母子对独孤凤来说，更像是一个鱼饵，只要有他们这一层因果在，极乐真人一方就能提前把握不少独孤凤的动向，不再像以前那样一片空白。因此无论是极乐真人还是长眉真人，都很有默契的不急于追回石生。

    极乐真人向长眉真人道：“道兄既然已经出关，那就先不必急着回去，先到我无忧洞一叙吧！”

    长眉真人点头道：“正有许多事情要与道友商议。”

    极乐真人又向朱梅道：“你也一同来吧！我和长眉道兄商议之后，只怕还有许多事情要麻烦你去做。”

    朱梅自然无所不从。

    极乐真人袍袖一展，卷起一片金光，施展玄门灵光遁法，带着朱梅挪移而去。

    早在长眉真人和极乐真人在原地讨论独孤凤的时候，独孤凤已经施展自己独创的心弦剑光遁法，一路跨越数十万里的距离，由中土苍莽山，返回东海南海交界处的紫云宫。

    蜀山世界空间结构独特，很难进行点对点的直接空间跳跃，除非是使用无形无质的元神神游，才能如瞬移一般，瞬息间跨越数千万里的距离，不然就只能以遁光的形式，高速飞行。

    不过独孤凤的遁法神妙，剑光锋芒无匹，有斩破虚空之能，因此她的剑光遁法也是别有玄妙，不是如一般的遁光一般是一条连续的长虹，而是如连续跃迁的电子一般，直接在路途之中，留下了一个个不连续的光点，每个光点间距之间，都是如瞬息一般。

    独孤凤一路之中，留下十数个闪烁的光点，最终紫云宫中现出身形。

    金须奴还是首次在独孤凤的带领之下飞遁，他只觉得自己好像在一幅幅画卷中跳跃一般，完全不同于平时的遁光飞行体验，只来得及看到几个不同的静止画面闪烁，还没来得及回忆画面的内容，就已经出现在了紫云宫中了。

    独孤凤也不理会金须奴和杨鲤的震惊和惊讶，只是轻轻怕拍石生的脑袋，笑道：“小家伙，别迷糊了。你妈妈来了。”

    石生被独孤凤一拍了一掌，顿时一个激灵，彻底清醒了过来，看到自己身处一个陌生的地方，正要惊慌，却突然看到一个熟悉的身影正无比惊喜的望着自己。

    “石生！”

    “妈妈！”

    两个身影紧紧的抱在了一起。

    石生虽然已经出生数十年，但是因为是天生的仙胎仙骨，成长缓慢，修道之后，又很早就骨骼，所以至今还是个小小仙童摸样。而那边陆蓉波因为是元婴固体，所以也不过是个女童摸样，因此两人抱在一起，不像母子，倒像是姐弟更恰当些。

    对于陆蓉波表现出的母子情深，独孤凤并不以为然。说起来，陆蓉波虽然是陆敏的女儿，却没有继承老爹女儿控的jīng神，对于儿子石生，只看她元婴一成，就急不可耐的飞升，丝毫没有儿子还未长大chéng rén的顾虑，就知道她对石生实在是没有多少留恋之情。

    在独孤凤看来，陆蓉波实在不是个深情之人，与这款母子相逢的深情戏码相比。独孤凤觉得杨鲤的表情或许更有趣点。

    昔年我未娶，你为嫁，两小无猜。哪里知道多年之后再相逢，心上人的孩子都已经能打酱油了。这种感触，实在是不能说不复杂。

    独孤凤颇有意趣的看着杨鲤，说起来，这个杨鲤如果和陆蓉波走到一起的话，还算是经典的喜当爹呢！

第七十六章 明罚刑赏别有意

    013-12-08

    杨鲤此番受异人指点，隐去本身真实姓名，化名韦容，就是专门为陆蓉波而来。此时见了陆蓉波真人，不禁悲喜交集，喜的是数十年不见，故人风采依旧，悲的是世事变迁，昔年的青梅少女已经身为人母。纵然他知道这个孩子的来历神奇，不是陆蓉波另有男人，但是仍然心中不免微微觉得酸楚。

    独孤凤在一旁见杨鲤的表情心情尽收眼底。她自然知道杨鲤的真实来历与身份，此时的情景与原著不同，陆蓉波并非是被自愿的胁迫进紫云宫，自然不需要杨鲤舍身营救。不需要推算，只看杨鲤现在隐姓埋名的样子，就知道他必然是受人指使，故意借着陆蓉波的机会潜入紫云宫做卧底。

    不过长眉一方可以借助陆蓉波杨鲤这些棋子窥探她的虚实，她独孤凤更是要用这些人完成一些布局呀！正所谓世事变幻，尘世如棋。对于他们这些能够前知后察，默算千年的人来说，未来种种，本就是一种棋局交锋。对于双方来说，棋盘其实是透明的，真正决出胜负的，还是各自的布局谋算，以及本身的实力。

    因此独孤凤也不揭穿杨鲤的伪装，只是笑看着杨鲤与陆蓉波的种种表演，将之当做一场有趣的电视剧。

    作为棋手之一的独孤凤，自然是对长眉真人、极乐真人等等其他棋手的这番动作的用意了如指掌。很显然，无论是长眉还是极乐，或者其他的佛道玄门高人，都对于独孤凤十分的关注。

    陆蓉波和石生母子互诉衷肠之后，也注意到了杨鲤，他乡遇故知，又是当年良友，自然是件十分让人高兴的事情。陆蓉波并不知道杨鲤乃是专门为了自己而来，只当他原本的师傅凌虚子是散仙，所学介于正邪之间，不能求证上乘功果，杨鲤既然跟着金须奴而来，多半是为了转头紫云宫，求学玄门道法。

    陆蓉波正要和杨鲤打招呼，却又见杨鲤故意错过目光，一副不认识自己的模样，不禁心中暗暗惊讶，不知道杨鲤这般拒人于千里之外的态度是什么意思。不过她毕竟也是修道中人，心思灵敏，反应快捷，见杨鲤不愿意说破两人的关系，她也装作不认识杨鲤的样子。

    独孤凤状似不经意的看了杨鲤一眼，向金须奴问道：“这就是你寻来的弟子？恩，资质禀赋倒是不错。叫什么名字？”

    金须奴连忙道：“禀宫主，他名唤韦容，原是海外散仙弟子，因慕求正道，期盼拜入……”

    独孤凤却是淡淡的扫了杨鲤和陆蓉波两人一眼，似笑非笑的道：“韦容？为容。陆道友，这人看起来和你倒是颇为有缘呢！”

    杨鲤闻言顿时脸sè大变，独孤凤的这几句话，宛如晴空霹雳一般，震的他心慌意乱，让他不知道该如何应对。不用独孤凤明说，他已经明白，自己的真实身份多半已经被独孤凤看破。

    而陆蓉波却是又惊又羞，这才恍然大悟，明白杨鲤的这个化名另有深意，“韦容”也就是“为蓉”，如此**裸的表白，怎么不能让她又惊讶又是羞涩。她忍不住的偷偷看了杨鲤一眼，又恰好看到杨鲤正一脸慌乱的往她看来，双目一接触，两人都是心理一跳，连忙又错开目光。

    独孤凤看的心中暗暗好笑，这个杨鲤资质不错，除了情关难过之外，别的方面倒是个可堪造就之才。他虽然是长眉真人一方刻意布下的棋子，但是其实与峨眉青城并无任何的关系，他化名前来紫云宫，只是为了陆蓉波而已。只要让他发现陆蓉波并不是独孤凤等人故意囚禁，他自然也就没有理由与紫云宫敌对。相反，只要有陆蓉波在紫云宫一rì，他就一rì不舍的离开。

    因此，独孤凤虽然是用言语略略点了杨鲤一句，却不再明面上说破，而是向杨鲤问道：“你的根骨资质都还不错，符合我宫中收录标准。以你之才，做个宫中侍童，却是委屈了。我问你，你可愿拜入金须奴的门下，正式成为我宫中的一员？”

    杨鲤顿时颇为纠结，他前来紫云宫，乃是受一位异人指点，说是陆蓉波在紫云宫有数百年之厄，若无人照应，只怕劫难难以渡过。他因旧rì与陆蓉波的情谊，又因无意害的她处子怀孕，十分的愧疚，所以没有多想，就自告奋勇的主动按照那异人的吩咐，化名潜入紫云宫。

    哪里想到宫中主人的法力高强，几乎一见面就看出了他的身份来历。悴不及防之下，让杨鲤不禁十分慌乱。不过当他看到独孤凤只是微微一提，没有继续追究的意思之后，才略略放下心思。

    只是独孤凤直接问他是否愿意拜入金须奴门下后，正式成为紫云宫的一员之后，他不禁十分的犹豫。有些事情，说开了和未说开，完全是两回事。他毕竟是有师傅有师门，在师傅没有飞升转劫，也没有将他开革出师门之前，他贸然拜师，转投他派，是彻彻底底的欺师灭祖的行为。

    若是独孤凤没有认出他的身份，他还可以用隐姓埋名，解脱友人的名义来做理由，但是独孤凤暗暗点出他的身份之后，他再拜师的话，那就是真正的欺师灭祖了。

    杨鲤心中犹豫不已，看看陆蓉波，又回想起师傅凌虚子的谆谆教诲，再三犹豫之后，猛的一咬牙，向独孤凤拜倒道：“晚辈先前所言，多有隐瞒，还请前辈恕罪。晚辈本名杨鲤，本有师门，家师乃是南海聚萍岛白石洞凌虚子崔海客。前rì晚辈前往苍茫山拜见陆蓉波道友，听闻陆道友飞升遇劫……”

    事到如今，杨鲤也不再隐瞒，除了受异人指点那一段之外，将其他的事情原原本本的向独孤凤坦然承认。

    陆蓉波听的满目含羞，双颊通红，万万没有想到昔rì的好友，竟然对自己这般关心。

    金须奴初时还微微惊讶，不过看到独孤凤胸有成竹的笑容之后，也就释然，明白她早已经对这一切心知肚明。

    独孤凤神sè平静，不过心中却是对杨鲤的表现暗暗点头，如果他故意蒙混过去，想要继续欺瞒的话，那就说明他的本xìng有问题，哪怕资质再好，也不能收留。现在他能坦然承认错误，可见心中还是有底线的，算是个可造之材。

    只是赞叹归赞叹，无论是独孤凤还是紫云宫，都是自有其尊严，不能任人欺骗触犯。因此哪怕杨鲤的出发点再好，独孤凤也要必须给予惩罚，以维持紫云宫的尊严。

    独孤凤神sè不变，向金须奴道：“他与你颇有缘分，又是你引入宫中的。你说该如何处分？”

    金须奴看了杨鲤一眼，心中颇是为难，就本心来说，他还是颇为喜欢杨鲤的，确实是真心想收他为徒。只是自从当年黄晶殿分宝，议定宫规之后，三凤姐妹以身作则，宫规森严，不可违反，就算金须奴有心开脱，也不好开口。

    金须奴想了片刻，躬身向独孤凤道：“按照宫规，宫中弟子，凡别有用心，隐瞒出身，私下勾结异教他派者……按所犯罪行不同，分别处于追去灵光、打落轮回，废除修为，逐出师门等等处罚不等。只是杨鲤现下还未正式拜入我门，又主动说明情况，可从轻发落……”

    独孤凤看了金须奴一眼，似笑非笑的道：“那依你之见，该怎么个从轻发落呢？”

    金须奴道：“依宫规，虚言伪诈，试图蒙混入宫者，可罚三十金鞭，或执苦役十年，再逐出仙宫，以示jǐng戒。”

    陆蓉波听得要处罚杨鲤，顾不得自己客人身份，连忙上前求情道：“宫主，此事皆是因我而起，杨鲤有心欺瞒。还请宫主……”

    独孤凤看了一眼陆蓉波，正要说话，却见杨鲤上前一步，躬身拜道：“杨鲤虚言伪骗，冒犯贵宫，确实有罪。愿在宫中执苦役十年，以偿其罪。”

    陆蓉波顿时瞪大了眼睛，料不到杨鲤竟然如此干脆的认罪。而金须奴亦是为杨鲤的果断而惊讶不已。

    唯有独孤凤心中暗笑，杨鲤可是真正的情种，为了陆蓉波能够不惜自贬身价，化名潜入紫云宫，与之相比，现在甘愿执苦役十年，又算的了什么。独孤凤敢说，只要自己给他与陆蓉波朝夕相处的机会，哪怕是把这个苦役延长到五百年，杨鲤也肯定是十分愿意。

    正所谓周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，杨鲤既然愿意做苦力，独孤凤自然也不会拒绝，她面sè不动，微微点头，向金须奴道：“好，既然杨鲤愿罚，那就有你来安排他的执役吧！”

    其实仙家宫阙，清净无尘，处处都是用禁法来维持，除非是故意的用法术惩罚，不然根本就没有所谓的重役。此番说法，不过是给杨鲤一个光明正大的留在紫云宫的机会而已。

    独孤凤既然要以旁门证道，与峨眉为代表的玄门别苗头，除了要广开山门，多收门徒之外，还要尽可能多的聚拢旁门中人，建立一条极为广泛的统一战线才行。

    而杨鲤的师傅凌虚子虽然修为一般，但是交游广阔，与天下正邪各派的许多仙人都颇有交情，正是统一战线极好的统战对象。有着杨鲤的事情做引子，独孤凤可以大大方方的派金须奴上门和凌虚子结交。仙人之间，如果交情深厚，互相索要弟子，作为自己的衣钵传人，也是很普遍的事情。

    比如长眉真人，本是峨眉三老中太元真人的弟子，却被鄂散子要去，做了嫡传弟子。再比如屠龙师太，本是长眉真人的女弟子，却被心如神尼要去做了传人。再比如峨眉三代弟子中的许多人，也都是异派转头，不是峨眉培养的嫡系。如此种种，再这个世界是很普遍的事情。只要将来金须奴能够和凌虚子打好关系，那将杨鲤真正收入门下也是很简单的事情。

第七十七章 忽见天外有仙姝（补昨天的，第二更晚点）

    解决了杨鲤的问题之后，剩下的事情就好解决了。有着连山大师的名分，有着玄门功法的诱惑，石生拜师就是顺理成章的事情了。

    在二凤、金须奴、陆蓉波等人的见证之下，石生正式拜独孤凤为师，定下师徒名分，成为独孤凤在这个世界的开山大弟子。

    独孤凤历经数世，对教徒弟也是很熟稔了，因此调教起石生来也是驾轻就熟。她也没有藏私，一开始就教授的是玄门上乘功法。毕竟她目前的旁门之法还没有完善，若是直接教授给亲传弟子的话，未免有误人子弟之嫌。

    而且她不比峨眉，有着数千年积累的人脉，不缺助拳的打手。对她来说，让门下弟子尽快的形成战斗力也是重中之重。玄门心法虽然初期法术不多，威力并不比魔教旁门身出多少，但是胜在根基扎实，气脉悠长，只要配上一件上好的法宝，就能迅速的形成战斗力。

    因此为了未来考虑，不用担心缺少法宝的独孤凤，自然还是让弟子先修行玄门道法。反正蜀山中的功法可以互相转换，并不用担心当她创出旁门证道的功法之后，她的弟子并不能学习。

    时光飞逝，忽忽又是许多年过去了。这些年来，独孤凤并没有外出，而是一直在宫中炼宝，闲暇之时，也大多用来指点石生的修行。而初凤、慧珠、二凤、金须奴四人也因为独孤凤一直镇守宫中，也得了许多zì yóu，可以随意外出游历。

    初凤和慧珠一道在外积修外功，也时常按独孤凤的指点，前往某处收集灵药或炼宝奇珍。而金须奴和二凤也在独孤凤的授意下带着杨鲤前往南海聚萍岛拜会凌虚子，双方一见如故，几番交往之后，也成了同道好友。

    最终在金须奴提出想要收杨鲤为弟子之后，凌虚子因杨鲤资质不凡，是自己弟子之中最出sè的，跟着自己修行，未免埋没了前程，又见金须奴风采不凡，所学又是玄门正宗，因此思索权衡之下，慨然答应。杨鲤自此也就真正成了金须奴的弟子，归于紫云宫一门。

    这一rì，独孤凤在水晶宫中闭关练法，封闭帷幕，燃起炉鼎之后，自一个水晶瓶中倒出了数十颗雷泽神砂。这些雷泽神砂，看起来只有绿豆大小，因为被禁法封禁的缘故，不见半点火光宝气，看起来只是一颗颗颜sè极为鲜亮的红sè圆珠而已。

    独孤凤握着这些雷泽神砂，微微思索。她当初在天蓬神山的火海之中，只寻到了十几颗雷泽神砂，不过在灵峤仙府时，却承赤杖真人盛情，又赠送了许多雷泽神砂，凑在一起，炼制一道纯阳至宝，倒是绰绰有余了。

    不过这件纯阳至宝怎么炼制，要炼制成什么样，达到什么样的效果，最终有什么威力。独孤凤还是微微有些拿不定注意。

    蜀山世界的炼宝之法，与其他世界有很大不同，其最注重的不是材质搭配，而是材质的纯度。如玄门正宗高人所练的飞剑，大多是采集五行真英，再融合本身先天真气而成。材质并不复杂，除了五行真英之外，再无其他的任何东西。而其他的如大名鼎鼎的南明离火剑，材料也只是西方太白jīng金而已，只是因为其经历了达摩祖师在有无之间的繁复十九次淬炼，才拥有了莫大的威力。

    因此蜀山世界的法宝威力，更多的是取决于材料的纯度、炼制的手法、炼制者的真气修为这三个方面。

    若论材料的纯度，雷泽神砂为纯阳至宝，是这个世界最顶级的一流材料，就算不用炼制也是威力强大的法宝。若论炼制的手法，独孤凤在主神空间兑换的修道典籍，以及得自连山大师的修道经验，也是这个世界最顶级的。若论修为，独孤凤虽然没有证就金仙位业，但是在经历了连山大师的威压洗礼之后，也已经明悟了先天一气的奥妙，剑气层次也已经进入了一个极其玄妙的层次。

    如此三者兼备，以雷泽神砂炼制出一件上乘的玄门飞剑，对独孤凤来说只是轻而易举的事情，所麻烦的只是洗练打磨的漫长时光而已。不过，也正是条件太好，也让独孤凤感到有些犹豫，只是使用蜀山世界的方法的话，所成就的极限也不过是七修剑、南明离火剑之类而已，比之紫青双剑，还是要稍差半分，这与想要炼制一件冠绝寰宇的大杀器的初衷颇为不符。

    不过若是混合其他世界的炼器之法的话，却又不一定能够能够成功。玄门炼器之法，与练气相似，都是讲究唯jīng唯纯，将本就xìng质单一的材质繁复提炼提纯，最终质反先天，超出固有形骸的限制，成为天地宇宙某一种本源力量的具现，这才能有着莫大的威能。

    而独孤凤在神兵世界所学的炼器之法，更多的是提纯自xìng，将自己的本xìng赋予兵器，再通透天地宇宙，形成超越凡俗的神xìng，练chéng rén兵一体，息息相关的本命神器。这种炼器之法，与蜀山炼器截然不同，毕竟无论是玄门正宗还是旁门左道，法宝对他们来说都只是身外之物，与本身的修为泾渭分明。两者的差距十分的巨大，独孤凤想要将之融合，难度十分的巨大。

    独孤凤沉思良久，突然心有所感，抬头望向远去，冷笑道：“真是树yù静而风不止。”说着大袖一挥，自远远的香案之上，飞过来一枚水晶球。

    独孤凤用手一指，那水晶球之中，顿时仿佛光影流转，显现出一处清晰的场景来。

    这一手晶球视影的功夫，正是魔教中除了本命神魔之外，最明显的招牌技能。独孤凤得自连山大师诸多修道秘籍之中，有一册《天魔秘笈》，虽然是副册，没有魔教修炼本命神魔的根本法门，但是也有许多威力强大的法术。

    独孤凤yù证旁门，自然要广征博学，因此除了玄门旁门功法之外，连魔教的法术也学习了一二。魔教的功法最终感应，寻常人修炼魔法，需要感应天魔，招来域外神魔，才能施展秘术。不过独孤凤却与寻常的修道人不同，她本身的神域xìng质，更接近于自在天魔。因此这些魔法，她无需召唤域外神魔，就能以本身的能力使出。

    晶球视影之中，是一片陌生的海域。yīn云密布，魔火烧天，雷光纵横，一派末rì景象。而在漫天的雷光yīn云之中，正有两方人等在施法拼斗。其中一方人数颇众，男男女女足有近百人之多，尽皆奇装异服，妖气森森，一看就知道不是好人。而另一方则是三名容颜秀美，清丽无匹的绝sè少女。

    那三名少女一个使着巴掌大小的白玉蚌壳，放出一团宝光将三人团团护住，一个挥动着一个珊瑚玉尺，仿佛一团团的旋光漩涡，将满空沸腾的魔光烈焰清扫一空。而最后一名少女则御使着千亿道细碎的玄冰jīng英，分化离合之间，不满数十里天地。

    三名少女与近百名妖人斗成一团，虽然人数落后，但是却丝毫不落下风，反而越战越勇，大有以区区三人之数，反攻那近百妖人的趋势。

    这正在奋战的三名少女，独孤凤自然一眼就认出来了，一位是自家的大姐初凤，一位是自家养母转世的慧珠。而另一名与她们并肩作战的少女，独孤凤虽然没有见过，但是也同样认出了来历。

    “天机运数，真是巧妙。”

    独孤凤看着那运使着冰魄神光剑，宛如冰雪女神一般，分化出亿万道细碎寒光，悍勇的杀入群邪之中的清丽少女，不禁一笑。这位未来旁门散仙中数一数二的女仙，南极小光明镜金钟岛岛主叶缤，她还没有来得及结识，自家姐姐就已经先行一步接触了。

    事实变化，天机演变，再也没有比这更有趣的了。如果按照原本的剧情的话，在这个时间点，初凤应该正在紫云宫闭关练法，扩充门户，根本不可能遇到金钟岛主叶缤。不过现在由于独孤凤的改变，初凤在南海行道，偶遇叶缤，也就是顺理成章的事情了。

    独孤凤透过晶球视影，看到双方剑气横空，雷光纵横，战况十分激烈。不过她却并不为自家姐姐的安危担忧。初凤和慧珠虽然修道时间不过百年，但是到底有着前世的根基，所学又是玄门正宗，在独孤凤的指点之下，如今的修为已经超越了前世，寻常的旁门散仙一流，根本不是她们的对手。

    更何况，初凤和慧珠身上都有玄门重宝在身，就算遇到哪些隐世不出的旁门巨孽，不敌之下，坚持一时半刻也完全不是问题。有这些时间，足够独孤凤分身赶到了。

    因此独孤凤也不着急，而是双手托着水晶球，仿佛看电影一般的看着这场jīng彩的战斗。

    初凤三人和这些妖邪战斗的地方在小南极光明境附近海域，此地地近南极光明境关外神山，终古光明如昼，岛屿众多，盛产许多灵药仙果，是海外散仙最的聚集区。与初凤三人战斗的妖邪，多是一些盘踞在此地的旁门妖邪，不过其中也有一两个独孤凤颇为眼熟的人物。

第八十章 飞仙一剑自天外

    013-12-15

    初凤看了一眼苦大仇深的南海双童，又将目光落到嵩山二老身上，冷声道：“让我放过他们，原也没有什么。只是杀父之仇，不共戴天，我若放过他们。他们以后拜入某些德高望重的前辈门下，学了一身本事之后，再来向我们姐妹寻仇？那有该如何说？总不能说上天有好生之德，只准他们寻仇，不准我们下死手把！”

    白谷逸神sè从容，面含微笑的道：“道友所言，也有道理，不过道友请放心，我和朱道友只是见这两个童子素无恶迹，气数未尽，不忍看他们就此蒙难，并无针对道友之意。我们二人可以保证，绝对不会将他们收入门下。”

    “前辈！”

    南海双童听到白谷逸如此表态，顿时脸sè大变，齐齐高喊一声，拽着白谷逸和朱梅的衣袖，就要跪地哀求。

    “稍安勿躁！”

    白谷逸也不解释，只是轻轻的拍了拍南海双童的肩膀，让他们不要着急。而朱梅则是面含微笑，悄悄传音二人道：“你们两个小娃娃不要着急，有我们在，自不会让你们吃亏。以后有你们的好去处……”

    南海双童听了朱梅的传音安慰，这才稍稍放下提起的心思，不在继续哭泣哀求，而是转过头，狠狠的盯着初凤，似乎是要将仇人的模样狠狠的烙印进眼睛里。

    叶缤见白谷逸主动承诺不会收南海双童为弟子，原本隐隐升起的恶感倒是放下了几分，在她看来，南海双童虽然资质不错，但是所学根基太差，若是没有峨眉青城这些玄门大派收入门下，找初凤等人报仇，那是几乎不可能的事情。

    本来看在嵩山二老与谢山的交情上，叶缤也是有心帮他们两家劝和一二。只是看到南海双童那充满仇恨的眼神，叶缤又觉得劝和的话有些不合适。至少按照她的本心而言，若是有着一直对自己仇恨的敌人在外，她是绝对不肯接受别人劝说的。将心比心，叶缤就觉得有些劝说的话就说不出口，因此干脆一言不发，只看初凤和嵩山二老怎么交涉。

    初凤xìng子外柔内刚，若是依她本心而言，放过南海双童也没什么。只是嵩山二老突然插手上来，拦下他们的追杀，虽然看起来言辞和蔼，有理有据，但是其中隐隐的态度却总让人心中不爽。尤其是独孤凤对南海双童的重视，更让她对此不敢忽视。因此嵩山二老越坚持想要救下南海双童，初凤越不肯放过他们。

    初凤冷冷的扫视了一圈嵩山二老和南海双童，道：“二位倒是好打算，只是太没有诚意了。”

    白谷逸笑道：“道友有什么条件，尽管说来，只要能放过这两个童子，有什么要求都可以商量。”

    初凤冷哼一声道：“我也不需要你做什么。既然道友想要救下这两个童子，那可敢立下誓言，保证这南海双童以后绝对不会再向我们寻仇！”

    “你做梦！”

    “我们死也不会放过你！”

    白谷逸和朱梅还没说话，甄氏兄弟就立刻满面怒容的跳了起来，杀父之仇不共戴天，让他们放弃仇恨，永世不再向仇人复仇，这比杀了他们还难受。他们宁愿今天死在这里，也不愿意忍辱偷生。

    白谷逸抬手阻止甄氏兄弟的喝骂，又微微摇头，向初凤道：“为人子女，心怀父母之仇，乃是人之天xìng。强行剥夺他们的复仇之心，太过苛刻，也不符合人道。不过道友可否放过他们这次，我可保证，让他们四百年内不再向道友寻仇。”

    “哼，峨眉一脉，都是惯常打的一手好算盘！”

    紫云宫中，独孤凤微微摇头，她通过晶球视影，将一切看得清清楚楚，算是对峨眉一脉的言辞手腕有了一个真实的认识，她也懒得继续让初凤和嵩山二老争执下去，双眉微竖，面容一冷道：“想要救人，看你们能从我剑下走过几招吧！”

    话音一落，一柄若隐若现，晶莹剔透的小小剑器，从独孤凤的泥丸宫跃出，裹着一团七彩神光，轻轻一个跳跃，就跃入虚空。

    白谷逸和朱梅二人，正双双护住甄氏兄弟，与初凤摆事实讲道理，从容淡定的保持着玄门高人的风度时，突然一阵心悸，仿佛有莫大的危机将要降临一般。只见虚空轻轻一荡，一个若隐若现的水晶剑器，突然裹着一团七彩神光跳跃出来。

    “不好！”

    白谷逸和朱梅都是数世修行，心思通灵之辈，一感到心灵示jǐng，就同时心叫不好。双双扬手施法，放出玄门护身金霞，同时心念电转之间，与心神相合的飞剑已经飞出，化作一团金光将身形团团护住。

    那自虚空中跃出的小小飞剑，威势强横无匹，只是轻轻跃动之间，就有撕裂虚空，粉碎元气无上威能。白谷逸和朱梅放出法术和飞剑之后，还仍然觉得不够安全，动念之间，又连忙祭出数件法宝出来。

    一时间，霞光普照，金光绕体，银雨满空，朱虹贯rì。白谷逸和朱梅身周闪烁着七八道法宝的灵光，层层的祥光瑞霭之中，交织出一个立体完整的防御体系，将二人牢牢的守护在正中。

    仿佛鱼跃出水，又仿佛旭rì东升，小小的水晶剑器暮然爆发出亿万道夺目的剑光，一时间天地皆白，就连初凤、慧珠、叶缤这些不是剑器攻击对象的人，也同时觉得遍体生寒，仿佛天地时节倒转，从南海跳跃到北极冰原一般，身之所感，是无尽刺骨森寒，视野所见，是无量耀眼清光。

    白谷逸和朱梅堪堪放出护身法宝，就被无量的剑光席卷吞没。至坚至锐，至清至纯的剑气，冲击着近十件玄门法宝组成的防御壁垒，仿佛惊涛拍岸，卷起千堆晶雪。

    天空苍苍，大海茫茫，满空之中，金霞绽舞，无数的细碎琼花，仿佛星霄流火一般四shè飞溅，迷迷蒙蒙之中，遮蔽了所有的人影。

    天地浩瀚，气机狂乱，突然爆发的元气狂cháo迫使初凤、慧珠、叶缤三人飞速后退，以免自己被卷入这突如其来的战斗狂cháo之中。

    剑光笼罩天地，初凤三人一直退出了数百里，才堪堪脱离了剑气威慑的绝对范围。

    叶缤举目远望，只见视觉范围内，清光漫卷，银霞飞shè，在剑气和嵩山二老交锋的前沿，无穷的力量激荡，无数的碎玉琼霄洒落苍穹，仿佛亿万道烟花齐放，金霞乍破，千万速的细碎虹光四shè飞散，瑰丽的无以复加。

    叶缤双目紧紧的盯着那不断喷发的演化，神念牢牢的锁定着那剧烈震荡的元气核心。她亦是修道有成的散仙，自然明白无比瑰丽的烟花之中蕴含的是怎样的激烈与残酷。

    “太，太强了。这是什么剑气，就连太清玄门禁制都挡不住？”

    叶缤本身就是剑仙高手，她所修炼的冰魄神光剑也是天下一绝，在诸般旁门之中也是首屈一指的绝学。平时她也颇以自己的剑术剑气所自傲，但是看到那现场中展现出的剑术剑气之后，却不由的羞愧起来，与之相比，自己所学的冰魄神光剑，不过是荧光与皓月争辉而已。

    她清晰的看到，那漫卷长空，如云似水的清光，分明是一种极细极微，洗练到极致的剑光，看似柔弱无比，其实锋芒无匹，清光之下，无论是空间还是时间，物质还是元气，有形还是无形，都被彻底的冲刷粉碎。

    那无匹的清光，所展露出的神光层次，是比剑术最上乘的练剑成丝还要更高深的境界，剑光的细微程度，分明已经深入到了世界的最底层，无论是物质还是元气，在清光面前都充满了漏洞。那七八道法宝交织的防御壁垒，在这种层次的剑光面前，就像是用砂砾堆积的城堡一般，在水流的侵润之下，无可避免的侵蚀渗透。

    叶缤所看到的那美丽烟花，正是嵩山二老布下的太清禁制被独孤凤的剑气斩破之后，绽放的最后余辉，那看似坚不可摧的壁垒，正在无可匹敌的剑光之下摇摇yù坠。

    数百里方圆之中，风云破碎，rì月无光。漫卷藏空的洗练剑光，将海天之间的一切都绞杀的粉碎，时间，空间，元气，物质，乃至存在本身，一切有形无形之物，都在剑光的统御之下，分割成一个个细小的单元。

    初凤站在剑光波及的威力范围之外，看到的正是虚空破碎，乾坤倒乱的奇景。就连大海之上，也是海浪断裂，水滴违反重力似的漂浮而起，一个个散布在虚空之中，将光芒折shè出一道道光怪陆离的彩虹。这种满空破碎的水雾彩虹，给人以支离破碎，整个天地都被切碎的奇异感觉。

    无论是初凤还是叶缤，都是首次看到这种奇异的战斗情景，战斗中心种种违逆世间法则的表现，让他们觉得无比的怪异。这是她们从未接触过的战斗方式，一时间三人都有些不知所措。

    初凤有些不能置信的望着那片天地倒乱的时空，从那如云似水的熟悉剑光之中，她已经认出了出手人的身份。只是紫云宫与这里相隔数十万里，独孤凤是怎么短时间内跨越这么远的距离，隔空出手的呢？

第八十一章 剑掌隔空有对撼

    013-12-17

    风云破碎，银镜倒转，瑰丽而华美的虹光仿佛来自于另一个世界。天际之中云光变幻，一滴滴的流线型的水滴，一圈圈的向往荡漾，仿佛有一朵灿烂的莲花在天地间绽放一般。

    世界法则所限，物质肉身难以时空跳跃，瞬间跨越数十万里距离。但是纯粹由元气元神凝聚而成先天剑器，却不在此列。近百年的时光，已经足够使得独孤凤将前世剑道修为消化修正，以这个世界的方式展现出来。

    而这一趟出手，是独孤凤首次全力出手，将自己近百年苦修的剑术心得层层展开。蜀山世界的高手固然防御坚固，遁光神速，没有完全周到的埋伏，封锁虚空，绝对难以困住相应的高手。

    但是对于独孤凤来说，她又何须费时费力，封锁虚空？想要对手无法逃走，那只需要将对手存身的虚空一并斩碎即可。

    独孤凤全力展开剑术变化，将“先天紫府七弦无形剑气”的威力发挥到了极致。剑气锋芒之下，物质崩溃，元气湮灭，空间粉碎，时光断层。方圆数百里内的空间，在堂皇的剑光之下，原本平滑完整的时空，仿佛被裁纸刀裁剪过一般，成整个天地中dú lì出来，在微小中蕴含极大，在剑光中延续到无限。

    身处剑光风暴中心的朱梅、白谷逸只觉得天地旋转，眨眼间他们竟然已经被困在了一片漫无边际的清光之海，目之所见，耳之所闻，乃至神念所感的范围之内，竟是一片如云似水的清澈剑光，剑光蔓延，不知几千万里，赫然让他们的升起一种无穷无尽，无边无际的恐怖感觉。

    整个剑光之海，由内向外看去，竟然是叶缤、初凤三人在外面看到的惊天动地的气势截然相反，云水清光，寂静一片，仿佛是一片澄澈的镜面之海。然而无论是朱梅还是白谷逸都不敢小看着寂静云海的威力，他们二人联手发出的玄门禁制，以及十数件护身法宝交织的防御圈，在着寂静的云光之海中，就仿佛扔进沸水中的冰块一般，正在一层层的消融瓦解。

    朱梅和白谷逸两人联手化作虹光，十数件法宝连番放出，化作一团团的光圈，套在在金虹之外。

    “走！”

    二人合力施展出玄门上乘剑术，一丝丝金sè的丝线从二人的双手中喷shè而出，白丝交织，虚空涤荡，仿佛镜面一般静止的虚空突然出现层层波动，但是转眼间又被无形的力量弥合平复。

    朱梅和白谷逸同时脸sè巨变，他们二人合力，想要使用练剑成丝的玄门上乘剑术，斩开束缚，冲出包围圈。那知道，一动之间，却发现这片静止的剑光之海不但具有着无可抵挡的侵蚀锋芒，还具有着极其强大的凝滞阻力，而且他们的速度越快，阻力就越强，所放出的法宝剑光就被消融的越快。

    “两界罡风？”

    朱梅脸sè难看，一个碰撞之下，他就已经了解到，外面的这层仿佛镜面时空一般的剑光之海，其xìng质竟然和两天交界之处的罡风十分的相似。身处其中，不但要受到无时无刻的罡风侵蚀，更有着难以挣脱的凝滞之力，除非法力强大到天仙境界，或者有特殊的玄门奇珍护体，不然绝对寸步难行，别说挣脱束缚，连移动起来都十分困难。

    “心剑神诀，唯心变幻”，独孤凤的心剑神诀，以心为道，以剑为器，目之所见，心之所感，尽可以化为剑诀。这一剑分割时空，划分两界的手段，正是独孤凤游览天蓬神山，观摩两天交界之处，界域之力重叠而形成的独特罡风，借鉴其xìng质，化用而来的手段。

    由于世界法则的不同，蜀山世界的时空构造颇为连续平滑，可以扭曲颠倒，挪移封锁，但是很难粉碎切割。独孤凤这一剑分时空，只手画两界，正是以无上剑术融合唯心神域，由一剑而化小天地，将己身的力量囊括外界，模拟天界与此界交汇时的重叠状态，创造出一个只有剑光剑气的dú lì世界，虽然有界，却又是无限。任何修为低于她的高手，一旦被封锁其中，就再也难以逃出来。

    “好强的剑术，一剑之中，竟然化生出了两天交界的奇景，匪夷所思，这是剑术能够做到的吗？”

    叶缤虚空踏足不断翻卷的海浪之上，既是震惊，又是疑惑，所谓剑术，根本乃是炼剑之术，九分在练，一份在用。剑术的威力一看所练剑器的威力，二看运用着本身的修为，却是与技击之术的jīng妙与否关系不大。如她本身所用的冰魄神光剑，乃是冰雪jīng英所成，除了冰魄神光之外，更具有分化亿万的妙用，因此她作战对敌，更多的靠的是本身的修为和冰魄神光剑的神妙。

    但是眼前独孤凤所展示的剑气威力，却是远远超出了她的想象。她从来没有想到过，只是凭着剑气的变幻，竟然能够制造出类似两天交界的奇异景象，以一剑而分两界，剑术的运用到了这等境界，已经是由剑生法了。

    剑术与剑法，妙到巅峰的应用技巧，几乎难以理解的气机变化，让叶缤看的如痴如醉，她虽然还无法看清独孤凤剑法运转的原理，但是种种不可思议的变化之中，已经让她感觉一道前所未有的大门正在向她敞开，那是一个从来没有人涉足的领域。

    过了片刻，眼见朱梅和白谷逸撑开的防御光圈被压缩的越来越小，原本仿佛烟花喷shè一般的璀璨星霄，却像是风中残留的烛火一般，似乎下一刻就要熄灭。叶缤陡然清醒过来，却是明白嵩山二老在这惊天动地的剑法下，已经支撑不住了，要是没有人插手的话，要多了一会儿，只怕就要陨落在此地了。

    相及此处，叶缤不禁暗暗心惊，玄门中人，神通法术未必强过同等境界的旁门高手，但是防御力却一定远胜旁门，如嵩山二老这等修为，纵然未至绝顶，但是如果一心防守的话，哪怕是十数位的同辈高手围攻，也不是短时间内能够攻破的。而如今不过短短一一刻，嵩山二老就在剑光之下呈现不支之态，这剑法的威力，也未免太吓人了点。

    叶缤记挂着嵩山二老和谢山的交情，虽然心惊与独孤凤的剑术威力，但是出于本心考虑，还是想要相助他们一把，就向初凤和慧珠二人道：“嵩山二老毕竟是玄门中人，刚刚虽然无礼，但是毕竟总是同道，如今他们深陷险境，我也不好袖手旁观……”

    “不可！”

    初凤见叶缤说话间就要飞出冰魄神光剑，上前帮助嵩山二老脱困，连忙上前拦住了她，道：“现在出手的，正是我家三妹。”

    叶缤不禁微微一怔，却是没有想到出手的人竟然是初凤的姐妹。

    叶缤正要说话，却突然看到天边又有一团金霞风驰电掣而来，那金霞在剑光之海上空驻足，霞光还未散去，就从霞光之中突然飞出一道灵光。

    灵光绽放，霞光流转，无形的力量震荡虚空，一道道紫金sè的祥光自虚空中浮现，汇聚成一道若隐若现的华表天门。

    一个长眉飘扬的道装老者自虚幻天门中走出，火焰一般的灵光在他的身后环绕燃烧，一层层的光辉交替展开，仿佛神佛背后的光圈一般，神圣中透着尊贵威压。

    那老者抚了抚宽大的衣袖，探出一只如玉的手掌，轻轻按下。

    天地骤然晃动。

    青天倾覆，星河摇曳。

    大手从天而降，仿佛握住了整个乾坤。

    数百里外的叶滨、初凤、慧珠三人赫然发现，随着这张手掌的下落，整个天地都仿佛自动缩小了一把，被自动的纳入那从天而降的手掌之中。

    剑光似海，清光如水，虚空中悬浮的无数点水滴突然极速流动起来，仿佛汹涌的激流一般逆流而上，点点的火花星芒在水滴碰撞中迸shè出来，宛如迷离的烟花般朵朵绽放，刹那间，海空之间，突然升起了一道浩荡的璀璨银河，仿佛流金一般倒卷而上。

    一剑横空，宛如星河倒卷，贯穿古今。

    一手遮天，犹如青天倾覆，镇压八极。

    天地乍然黑暗。

    叶缤、初凤、慧珠在着瞬息之间，只觉得浑身骤然一轻，又骤然恢复，同时空间骤然膨胀，又猛烈收缩。

    一黑一明之间，等到初凤三人再度恢复视觉的时候，赫然发现原本横贯虚空的老者身影已经消失不见，正如其突然的出现一般，来的匆匆，去也匆匆。

    青天如洗，万里澄空。

    天地之间只有一柄若隐若现的水晶剑器静静的悬浮。

    被无匹巨力卷起的亿万点水滴陡然消散，恍如三chūn小雨，净瓶甘露一般，淅淅沥沥的洒落人间。

    数十万里之遥外的紫云宫中，独孤凤缓缓起身，修长的双眉微微上扬，顾盼之间透出浓浓的战意与杀气：“有趣，有趣！只是一个玄门先天一气大擒拿，都能用出掌中寰宇一般的威力，长眉老儿的神通法力果然已经到了不可思议的境界。不过区区一道灵符，就想阻止我杀人，也未免太自信了些。”

第八十二章 万里摇撼一星河（恢复正常，九点第二更）

    013-12-20

    独孤凤一步踏出，身形在紫云宫中消失，下一刻已经出现在紫云宫外万里海疆的云天之中。

    数十万里之外，先天剑器轻轻一跃，仿佛弹丸一般跳入虚空，消失的无影无踪。

    海天一sè，碧空如洗，清风徐徐，亿万里烟波浩渺如旧。

    初凤、叶缤、慧珠三人悬空于波涛之上，看着前一刻还风云变幻，时空破碎，现在却月朗风清，一派平静的海天，不禁感到一种不真实之感，仿佛刚刚看到的景象都是一场梦幻一样。

    “他们去哪里了？”

    叶缤的双目在刚刚的战场之中来回巡梭，试图找到一点双方大战的残留痕迹，只是数百里海天，清风依旧，海浪滔滔，就连天地气机也都恢复了平时的自然协调，即看不出刚刚经历了一场惊天动地的大战的样子，更看不出双方飞遁离开的痕迹。

    “应该是换个地方战斗去了吧！”

    初凤也同样目视着消失的战场，有些不确定的说道。在先天剑器越空而来的同时，独孤凤就已经中断了和她的心语传音。而现在，无论她怎么在心底询问传音，独孤凤那边都是如石沉大海，没有半点回应。

    “那我们要不要跟过去看看？”

    叶缤回想起刚刚独孤凤展露的惊世剑术，以及与长眉真人的惊世骇俗的一记硬拼，顿时心中兴奋，露出跃跃yù试的目光，想要再追上去，再次观摩一下独孤凤那惊天动地的剑术剑法。

    “是应该过去看看，可是我们到哪里找她们呢？”

    初凤的神sè微微有些担忧，长眉真人修为冠绝当代，威名震古绝今，被誉为道家千年以来第一神仙，神通法力想必早已经到了不可思议的境界，自家三妹虽然来历神秘，修为深不可测，但是一旦对上长眉真人这位道家最富盛名的人物，初凤的心中不禁还是有些忐忑担忧。

    “也是啊！”

    叶缤皱了皱好看眉头，目光幽幽的掠过天际，也是有些苦恼。这场战斗的层次太高端，不说他们这些旁观者没有看出双方是怎么离开的，甚至就连双方离开时的痕迹都找不到，这就有点麻烦了，找不到遁法飞掠的痕迹，自然就没法跟上去观战了。

    “咦，那里！”

    叶缤、初凤、慧珠三人同时抬头，三双眼眸齐刷刷的望向北方天际某处。就在她们都有点苦恼，为没法继续追踪独孤凤他们而郁闷的时候，却突然感应到北方天际某处爆发出了一阵无比强烈的气机波动。

    叶缤和初凤对视一眼，微微点头，同时肯定了哪里就是新一轮战斗爆发的地点。无需交流，三人仿佛心有灵犀一般，同时架起遁光，向着北方天际疾驰而去。

    天地如画，世事如棋，虚空之中，星光，rì月，海cháo，白云，飞鸟，游鱼，岛屿，树木等等无穷光怪陆离的风景，仿佛放电影一般的飞速掠过。一团灵光裹着嵩山二老等人，正如画的天地之中疾速飞驰。

    灵光之内，朱梅和白谷逸脸sè苍白，薄如纸金，显然是在独孤凤的剑光之海中受创非浅。而此时，展开灵光，带着嵩山二老和南海双童一路奔逃的人，不是别人，正是长眉真人的得意弟子苦行头陀。

    原来在嵩山二老被独孤凤剑光围困，岌岌可危的同时，长眉真人就已经得到了感应，迅速了派出了正在南海玄龟殿做客的苦行头陀持灵符法器前往救援。

    长眉真人借太清灵符，隔空出手，与独孤凤摇摇对撼了一记，而苦行头陀也趁机救走了嵩山二老与南海双童，又祭起佛门心光灵符，飞速遁逃，意yù快速脱离独孤凤的追杀。

    佛门心光遁法，蜀山最快捷的遁光飞行之法，心光一念，视红尘大千如梦幻泡影，心之所至，身之所到，虽然不能超越物质法则的限制，但是电光石火之间，飞遁数万里距离，也是寻常。更何况心光遁法，来去无形，无痕无迹，根本不怕人追踪拦截。

    然而，就在苦心头陀心中稍安，以为已经摆脱的独孤凤的追击的时候，却突然发现，一道堂堂煌煌的白金剑光，起自南方双方交战之处，跨越数万里的距离，一路笔直横冲，撕裂虚空，弹指间，已经破开真空虚实，直愣愣的杀到苦行头陀跟前。

    苦心头陀不禁心中大骇，万万没有想到世上还有剑光能够追上心光遁法的速度，还有剑术能够破开真空虚实，将已经遁入非假非真状态的心光斩落虚空。

    世界上最遥远的距离，并非是天涯海角，天南地北，而是人与人心，心光壁垒，隔绝人心，一个心灵就是一个大千寰宇，遥远的不可触及。

    然而这道横空而起的白金剑光，堂堂皇皇，贯穿虚空，斩破真实与虚无，无视心灵间距，就那么一路横冲，径直斩杀过来。

    无念，无想，无距。来不及思索，苦行头陀下意识的再度放出一道护身灵符。

    虚空之中，包裹着苦行头陀的灵光外围暮然升起了一层金sè辉煌的佛光，在庄严神圣中流动着不可动摇的坚定意味。一股磅礴浩瀚、超然物外的力量，带着镇压八极，停滞时空的无上威能缓缓浮现，仿佛放电影一般不断流动的虚实光影在这股力量的干涉之下，由运动变为静止，由混乱变为有序。

    刹那变为永恒，方寸变为佛土。

    佛光普照，天龙禅唱。

    浩瀚的佛光，仿佛连同未知的时空，一阵阵梵言禅唱，透过虚空，震撼四维八极。

    一点点金sè的佛光，不断的将虚空点亮，光芒普照十方，越变越大，整个虚空之中，仿佛有一颗太阳正在冉冉升起。

    一时间，整个天地之间，只有浩瀚的金sè佛光和撕裂虚空的白金剑光，除此之外，是一片彻彻底底的暗黑虚空。

    浩瀚的金光仿佛打开了一条门户，一座巍峨浩瀚，广大到没法形容的神山在虚空中浮现。

    神山高不可量，大不可见，最底层外界幽暗虚空，因有情业力而生，是无尽风轮气海。

    第二层依有情业力，聚众生之海，大云积雨，澎湃风云，是为水轮风相。

    第三层为有情依处，是为金刚硬石，金轮之上遍布山川、海洋、大洲，一切有情众生，一切天、人、阿修罗六趣六道尽皆居于此间。

    七山七海环绕，三轮四洲支撑，是为佛界大须弥山。

    三界诸相二十八天，神圣佛土金刚庄严，正是佛门至高降魔法门——大金刚须弥山掌。

    然而，浩浩汤汤，自万里天际而来的白金剑光，却丝毫没有停顿，一剑杀上须弥山，重重的斩在须弥山顶上。

    金刚至坚，须弥至大。

    浩瀚的剑光斩出的数万里的天痕，在须弥山的倒影之前，每前行一份，就缩小一点，每距离须弥山近上一分，剑光就变得渺小一分，最终数万里长的剑光投入到须弥山之中，就像是泥牛入海一般，消失不见。

    然而苦行头陀的脸上却没有丝毫的喜悦之sè，反而是脸sè大变，毫不犹豫的脱离大金刚须弥神掌笼罩的范围，架起心光灵符，再度向远方激shè。

    十个弹指之后，如同雷云挤压一般的剧烈声响从须弥山中猛烈响起，无形的狂风，如锋利的刀刃一般，将铁围山，咸海，四大部洲，二十八诸天，一切金刚佛土，切割的支离破碎。

    只是一剑，就硬生生的将大金刚须弥山掌所化的金刚须弥佛土斩开，将一切复返虚空。

    剑光斩碎了大金刚须弥结界，毫不停留，又是一剑，斩破虚空，浩浩荡荡的杀向亿万里的天外。

    距离叶缤三人北方数十万里的南海海仙湾之中，原本白云袅袅，云卷云舒，一派平静，

    却突然听到一阵霹雳声响，一团金霞裹着数个身影，被从虚空之中硬生生的挤了出来。

    “易道友，快打开大须弥九宫神阵。”

    苦行头陀脸sè苍白的现出身形，来不及喘息，就连忙高声传音。

    那云空之下，正有一处海外仙岛，当仙岛之中琳宇金阙，玉阶朱柱，回廊曲槛，华表撑天，一派庄严华丽，正是南海散仙易周一家的隐修之地——南海海仙湾玄龟殿。

    苦行头陀话音刚落，就有数道遁光从玄龟殿中飞出，当头一个，正是玄龟殿主人易周，他一见到苦行头陀等人的神sè，不禁大吃一惊，连忙问道：“道兄，这是……”

    苦行头陀正要解释，却突然脸sè一边：“来不及了！”说着一挥衣袖，放出本命交修的太清玄门无形仙剑，将一众人等团团护住。

    而易周等人亦同时心血来cháo，感到莫大危险临近，顾不及再询问，也连忙放出压箱底的护身法宝，组成一道固若金汤的防御阵线。

    数十道法宝的光辉刚刚亮起，就有一剑袭来，浩荡的剑光跨越数十万里的距离，在天幕之间拉出一条白金直线，笔直的杀上了南海玄龟殿。

    剑光笔直，一记猛斩。

    一声炸响，仿佛星辰陨落，虚空炸裂。

    宝光飞散，宛如漫天桃花，落英缤纷，散落如雪。数十件法宝联手布下的防御阵线，在这一剑之下，就如暮chūn的桃树一般，落英缤纷。

第八十三章 斩仙飞剑戮三矮

    013-12-20

    苦行头陀，易周，朱梅，白谷逸等人纷纷脸sè发白，护身宝光摇曳暗淡，起伏不定，原本固若金汤，宛如钢铁长城的防御阵线，竟然在这一剑之下被斩的四零八落。

    一剑之威，竟至于此。

    苦行头陀，易周等人都是心中苦涩，悸动不已。若是纯以剑气的威力而论，哪怕这一剑的凝聚度再纯粹，灵光层次再高深，也难以一击就撼动他们这群人的联手防御。

    然而这天外飞来的一剑，真正让人震撼的却是那直斩心灵的威力。一剑袭来，堂皇的白金剑光还未临身，那浩浩荡荡，无视任何心灵防御的一剑，就已经直接斩入了他们的心灵，在他们的心防之中硬生生的斩破了一个巨大的缺口，他们那一直珍藏在心灵深处，历经数世轮回而不能磨灭的醇厚深情，就如决堤的洪水，顺着那缺口宣泄而出，让自己在那璀璨的剑光之下，不能不感动莫名。

    心斩灵魂，剑斩肉身。相比于在神兵玄奇世界生疏的应用，经历了百年潜修，将心灵与剑术融合的完美无瑕的独孤凤，一剑斩出，已经彻底的没有了肉身和意识的区别，剑之所向，是肉身，亦是灵魂。

    世间高手，若不能脱情离yù，达到天仙境界，那在独孤凤的剑下，就根本没有还手的余地。

    不到天仙境界的高手，哪怕法力再高，神通再大，人数再多，在独孤凤面前，也只是任她下刀的鱼肉而已。

    一剑斩落，苦行头陀等人心神未定，心有余悸之时。又是一剑，起自万里之外。剑气如虹，麟角峥嵘，排山倒海的剑光宛如亿万里海cháo一般，硬冲而来，刹那间，将还来不及躲避的苦行头陀等人席卷吞没。

    这一剑凌厉果决，杀力最猛。一剑之下，那宝光暗淡，满空闪烁，不是玄门奇珍的法宝，都瞬间炸成漫天飞絮。

    苦行头陀的太清玄门无形剑气护住的人最多，首先与独孤凤的剑气接触，一瞬之间，不知多少道的白金剑气从四面八方切割而来。

    苦行头陀闷哼一声，护身巨震，咬牙道：“不好……快……快走……噗！”

    话音未落，苦行头陀脸sè惨白，一口金sè的鲜血猛然喷洒而出。

    太清玄门无形剑，被破。

    易周的修为比苦行头陀稍若，他同样也没能挡住独孤凤的剑气，下一刻九天之地辟魔被破，易周脸sè一红，也同样一口鲜血喷出。

    至于其他人更是不堪，基础在与剑气接触的一瞬间，护身法宝就已经被破。跟着易周出来的是他的两位妻子和一个儿子，他的两个妻子还好，在护身法宝被破的同时，还能运起本身的与元神法力，勉强抵御剑气余波。而他那个跟着出来儿子，却法力不足，在剑气攻破护身法宝的瞬间，来不及反应就被剑气余波绞的粉碎。

    眼见妻子护身法宝被破，深受重创，儿子瞬间殒命，易周眼睛都红了，刹那间，他的身周浮现出一道九宫八卦图文，在他的怒喝声中，玄龟殿中也同样浮现出一道巨大的九宫图案，九道恢弘的光柱冲霄而起，呼吸之间，已经将他受伤的两位妻子挪移了进去。

    大须弥正反九宫神阵，易周的看家本领，蜀山之中仅次于峨眉派的两仪**微尘阵的著名法阵。

    在亲眼看到妻子受创儿子死亡之后，易周终于使出了看家本领。

    玄龟殿的万千宫阙同时放shè出亿万道豪光，交织成一团灿若云锦的光霞，千万点光雨如繁星一般升腾而起，仿佛璀璨的星河一般，层层叠叠，密密麻麻。那一个个的微不可查的光点，赫然正是一个个早已经布置在虚空的禁制符文。

    大须弥正反九宫仙阵的威力如今全数发动起来，赫然将整个海域千里方圆的天地都笼罩其中，无数的视觉难以察觉的细丝光线彼此交错，深入时空深处，按九宫数术，八卦易理，或交替流转，或冲突激荡，以一点而贯穿全局，以九宫而统御天地，刹那间山河变sè，时空颠倒，整个天地已经成为了一片dú lì的时空。

    然而易周的全力出手，还是慢了一步。

    独孤凤连出三剑，第一剑快速，剑器出手尚在数十万里外的战斗起点，却在电光石火之间，追上蜀山速度第一的心光遁法，迫使苦行头陀不得不发动救命灵符，以芬陀神尼的大须弥金刚神掌挡下独孤凤的绝杀一剑。

    第二剑霸道，追斩而来，直指形神的破空剑气，只是一击就斩的他们心神动摇，固若金汤的防御体系瞬息崩溃。

    第三剑果决，毫不留情的第三剑出手时，已经距离此地只有万里之遥，凌厉果决的一剑，一剑之下已经破碎了他们的护身法宝。

    而就在易周拼命发动大须弥正反九宫仙阵的时候，独孤凤志在必得的第四剑已经悄然而来。

    亿万道气机交错，千万道雷光轰鸣。

    坎休、艮生、震伤、巽杜、离景、坤死、兑惊、乾开乾坤八门；正宫、中吕宫、南吕宫、仙吕宫、黄钟宫、大面调、双调、商调、越调九宫九方，符文流光，光影交错，旗门招展，在虚空之中组合成一个玄奇奥妙的九宫八卦阵势。

    然而，就在这万千雷光，亿万玄门之中，一抹嫣红悄然浮现。

    赤红如血的光芒划破朱梅的眼眸，那一抹内敛的嫣红，仿佛绚烂烟花的最后灿烂，照彻朱梅灵魂深处最暗黑的一处空间。那无限玄奇空灵美妙的灵光，将天地间至纯至美的感动传入他的心灵，那份纯粹和完美悸动的难以言表，只觉得那一抹嫣红是天地间的最后意义所在，完美的让人不忍破坏。

    赤红如血的光芒穿透虚空，仿佛存在于另一个维度一般，万千光雨似的阵法禁制层层阻拦，却不能让那一抹的嫣红停顿半点。

    法宝，神光，禁制，阵法，玄功，元神等等一切防御，在这一刻被彻底剥离了意义，那一抹嫣红毫无阻隔的没入朱梅的眉心。

    朱梅的双眼微微合拢，想要避开那嫣红破尽的耀眼感觉。

    神光命火燃尽，天地归于黑暗。雷鸣，海cháo，气爆，呼喊……等等一切声音远去，天地一片寂静，宛如那漆黑夜幕中最幽深的一块。

    下一刻，一蓬金红sè的火焰爆shè四方。

    散仙千锤百炼，坚逾钢铁的**，在独孤凤凝练内敛，宛如实体的先天剑器之下，燃烧起最后一抹璀璨的火光。

    此时，大须弥正反九宫仙阵的挪移神光，刚刚捕捉到朱梅身处的元气节点。

    此时，苦行头陀释放的灵符刚刚捏碎，那点点的灵符星光还未凝聚起来。

    此时，白谷逸堪堪察觉到朱梅的异样，还没来得及喊出示jǐng的声响。

    此时，万千禁制，无穷法阵，都不能阻碍那洞穿时空的凝实一剑。

    诛魂戮魄，斩仙飞剑。

    这是舍弃了一切剑气剑光的变化，只留下最纯粹的心灵与剑器，在形体和神魂层面，同时发动的必杀一击。

    这是独孤凤耗费百年，将心灵神域，与剑道剑意彻底融合的完美一剑，一剑斩出，宛如斩仙飞刀一般，斩神斩心，无可抵御。

    这一剑不可躲避，不可防御，只能以意志直面独孤凤攻伐形神心灵一剑，心神的伤势会同步到形体之上，形体的伤势也同样会同步到心神之上。

    因此面对独孤凤的这一记斩仙飞剑，无论是心灵被剑意攻破了防御，还是**被剑器摧毁了存在，都会将伤势同步到灵一个层面，陷入彻底的毁灭。

    也就是说，在斩仙飞剑面前，没有形体和心神的区别。

    斩仙飞剑贯穿朱梅的身体，余势不竭，在虚空中划出一条完美的弧线之后，将南海双童依次贯穿。

    苦行头陀满脸惊愕，完全没有料到朱梅会在这里死亡。

    白谷逸的双目微微呆滞，似乎是完全不能接受前一刻还活生生的好友，竟然这一刻就步入死亡。

    一击之下，一个玄门散仙陨落，这是蜀山世界中从来没有发生过的事情，不仅苦行头陀陷入了震惊和呆滞，就连被大须弥正反九宫仙阵守护的易周，也露出了不能置信的神sè。

    然而世事变迁，不以人的jīng神意志为转移，不论他们相不相信，朱梅已经彻底的死亡，死在独孤凤的斩仙飞剑之下，不但**，甚至连元神都没有机会逃出来。

    斩仙飞剑连续出击，先后斩杀了朱梅和甄氏兄弟，那剑器所化的嫣红剑芒，也仿佛变得更加鲜艳起来。

    飞剑破空，又再一次的斩向了苦行头陀。不过这一次，易周早有准备，发动了大须弥正反九宫仙阵，挪移时空，瞬息之间就将苦行头陀和白谷逸转移了出去。

    斩仙飞剑模式下的先天紫府七弦无形剑器，乃是全气全神，凝聚为实体，没有半点剑气剑光泄露，虽然锋芒无匹，神挡杀神，佛挡杀佛，但是却失去了种种神通变化，只有近身紧贴，锁定了一个对手的形神气息之后，才能真正发威。

    苦行头陀和白谷逸被易周发动阵法威力挪移开，斩仙飞剑顿时失去了目标。

第八十四章 剑气纵横三万里

    013-12-21

    须弥，佛家之世界；九宫，坤道之极致。大须弥正反九宫仙阵，正是开辟洞天，挪移乾坤，将天地易数，奇门遁甲演绎到顶点的一种顶级阵法。

    如今阵法威力全部展开，海岛，山峦，宫阙等等原本天地的一切顿时全部消失，天地方圆之内，东方乙木，南方丙火，西方庚金，北方葵水，zhōng yāng戊土五方五行，全部混乱颠倒，时而东方丙火，时而西方乙木，时空错乱，颠倒迷离。

    无形的力量扭曲着时空，将天地五行，乾坤八门，以及九宫方位，拆了又分，分了又才，仿佛堆积木一般的，将整个时空化为了一个个九宫方格组成的移动魔方，每一时每一刻都在进行着方位的变化。

    在正反九宫力量的颠倒之下，整个天地原本的结构已经不复存在，而是如魔方一般，被拆成一个个细小的方格，在阵法的颠倒变化之下，幻化出无穷无尽的迷宫。

    大须弥正反九宫仙阵在动，在变幻，乾坤的挪移，时空的变幻，元气的激荡之中，生出无穷风雷。一点点星辰一般的微光在激荡的时空之中悄然浮现，一点，两点，三点……刹那间，整个时空之中已经布满了星星点点，五行雷，天枢雷，九霄雷，纯阳雷，烈火雷等等数十种雷火布满虚空，连绵的向着那一柄嫣红血晶一般的飞剑打去。

    雷光连发，天地变动，刹那间，无数的空间方格都齐声震动，每一种雷霆都劈出一道闪电，仿佛扭曲的银sè一般，轰击到斩仙飞剑之上。

    无论斩仙飞剑身处在哪一个时空方格，连忙的雷霆电蛇都自方格四角连番轰下，劈啪轰隆的激荡声不绝于耳，仿佛整个大须弥正反九宫大阵已经变成了一个打铁的火炉，没一道雷霆都是一柄铁锤，连番的捶打着斩仙飞剑。

    内敛到极致的斩仙飞剑锋芒无匹，却失去了种种神通变化，这种虚空挪移，隔绝开与斩仙飞剑的近身交锋，只用远程的雷光轰击，正是应对斩仙飞剑锋芒的上佳法门。

    修为境界到了易周这个层次，纵然没有脱情离yù，但是元神清明，哪怕是因为妻子重伤，儿子惨死，心中积累了无边的愤懑悲情，也仍然没有失去理智，而是第一时间就想出了应对之策，以大须弥正反九宫仙阵开辟出无穷散乱时空，将那柄斩仙飞剑团团困住，再以九宫神雷远程轰击，务必要将这杀害他儿子的凶器彻底炼化摧毁。

    大须弥正反九宫仙阵是奇门遁甲的巅峰，最善于挪移虚空，开辟小千世界。纵然斩仙飞剑锋芒无匹，能够斩破虚实真空，洞穿时空界限，但是这仙阵之中五行颠倒，乾坤倒转，小世界随生随化，近乎无穷无尽。斩仙飞剑洞穿一个小世界，仙阵马上就会再生出一个小世界，如此交替变化，生生灭灭无穷溃，确实能够将斩仙飞剑困住。

    只是易周的想法虽好，却不明白，斩仙飞剑并不是寻常的法宝飞剑，而是独孤凤以元气元神凝练而成，乃是类似道家第二元神的先天剑器，剑器所在就是独孤凤的意志所在。斩仙飞剑，也只是独孤凤百年苦修，为本身的先天剑器而创造出的七种杀戮模式中的一种而已，根本不会为一种区区的阵法所围困。

    不断在虚空穿行的斩仙飞剑突然停了下来。

    下一刻，嫣红消失，一道青sè的剑光冲霄而起。这一道剑光，平平凡凡，颜sè浅的几乎让人看不清楚，但是它一出现，却是立刻夺取了天地间所有的光辉。没有任何绚丽辉煌的剑光，这一剑直斩上空，直接就粉碎了那阻拦在剑锋前方层层叠叠的小千世界。

    一时间，雷霆粉碎，落星如雨。每一个小千世界破碎，就留下一个烟花盛开一般的刹那芳华。

    剑光不断向上，每一步都粉碎无数时空，每一刻都留下无尽繁华。

    无尽烟花，无尽星光。

    剑光上朔，恰似破开了苍穹，无数的流星陨落，流淌了一天的银河。

    只是一剑，原本被层层叠叠的小千世界遮蔽的天穹就被斩开了一个缺口。

    剑光扶摇而起，直上万丈高空，原本千变万化，拥有无穷变数的大须弥正反九宫仙阵就被破开，不能阻碍剑光上升的半分脚步。

    青sè的剑光冲出大须弥正反九宫仙阵，在万丈高空微微停顿，反身又是一剑斩落。

    这一剑，青霞满空，剑气盈天。

    一剑斩落，直如雷霆，要将大须弥正反九宫大阵正中贯穿。

    易周、白谷逸，苦行头陀以及玄龟殿的其他高手顾不得身上的伤势，连忙站定九宫方位，全力运转起大须弥正反九宫大阵。

    四象五行，九宫八卦，旗门变幻，一道道光影亮起。仙篆符文层层跌得，彼此交错，共同呼吸，无数的光丝在虚空中交错，连接在每一个符文节点之上，一层层亮起的灵光，仿佛扎根于虚空的蜘蛛网一般，一头没入虚空，一头连于现世。

    大须弥正反九宫大阵的全力展开，就连天地间光线也仿佛受到了牵引一般，弯曲成一道道仿佛磁场一般的弧线，将整个玄龟岛包裹起来。自上而下望去，仿佛整个大须弥正反九宫仙阵都成了大地的缩影，有着大地两极元磁天幕守护。

    青sè剑光自九霄落下，只一剑就把满空弯曲，犹如磁场一般美丽的蛋形天幕斩成两半。

    “咔嚓咔嚓！”

    仿佛冰层破裂，蛋壳粉碎一般声响，响彻天空。

    青sè的剑光穿透天幕，重重的斩击在大须弥正反九宫仙阵之上，一时间，无数符文爆裂，无数的丝线断裂，无数的小千世界仿佛肥皂一般的破裂。整个大须弥正反九宫仙阵赫然在这一剑之下，被斩出了一道清晰的剑痕。

    “须弥九宫，乾坤颠倒！”

    在大须弥正反九宫仙阵被斩出一道裂痕的同时，易周不禁脸sè一白，他顾不得调息自己的元气，怒喝一声，催动大须弥正反九宫仙阵的变化，将被剑光斩破的剑痕挪移出去。

    时空颠倒，乾坤挪移，距离海仙湾玄龟殿万里之外的一处海底暮然裂开了一道巨大的沟壑，在大须弥正反九宫仙阵上的剑痕消失的同时，海底也同样多了一道长达千里的崭新海沟。

    青光剑器扶摇九天，连连斩落，一口气在大须弥正反九宫仙阵上留下了二十八道剑痕。而大须弥正反九宫仙阵挪移时空，也为万里海疆之中增添了二十八道大地海沟。

    大须弥正反九宫仙阵穷尽坤地变换，与大地气脉相连，除非真个斩碎地窍，将这万里海域都一剑破碎，不然绝难打破。

    “挟持天地，勾连地窍，所谓正道散仙，原来也不过如此！”

    独孤凤的身形在九天之上浮现，连斩了十八记剑光的先天剑器在她的身前载浮载沉。

    独孤凤居高临下，目带不屑的望着下方的大须弥正反九宫仙阵。蜀山中的魔教巨孽为了避免成为正教高人刷功德的BOSS，无不施展手段，以**力大神通拘束山河地窍，制造一些同归于尽的大杀器，作为战略威慑武器。

    这易周以大须弥正反九宫仙阵勾连大地，将万里海疆的地脉都与大阵融为一体，不但能够获得无穷的地脉之力支撑仙阵运转，更使得对手无从下手，想要攻破大阵，就必须将万里海疆的地脉都全部粉碎。这般行为，虽然不如西昆仑沙神童子将五条大河的源头拘束起来，一旦打架打不过，就放出洪涛，将人间进化为泽国这般恶劣。但也不是什么光明正大的举动。

    不过，易周要是以为这种布置就能难道独孤凤了，那就是大错特错了。

    独孤凤冷笑一声，伸手一指，那原本在她身前载沉载浮的先天剑器，猛然涨大，化为一柄纵横天地的庞大剑器。

    剑器纵横，猛然放shè出无量的剑气，磅礴的剑气贯穿虚空，吞吐元气，由虚化实，一化为十，十化为百，百化为千，千化为万……转眼之间，虚空之中，布满了密密麻麻，大大小小的剑器，按yīn阳、两仪、三才、四象、五行、八卦等的不同组合汇聚成一座座小型剑阵，剑阵彼此交互，层层嵌套，无穷无尽。

    磅礴的剑阵还未完全成型，无比庞大的阵势就已经笼罩三千里方圆，将大须弥正反九宫仙阵由上到下，团团圆圆的包裹起来。

    大须弥正反九宫仙阵中的易周不禁脸sè大变，他是阵法中的大宗师，虽然不懂剑法，但是看到独孤凤在虚空中布下的弥漫三千里的磅礴剑阵，立刻就察觉到不妙。那环环相扣，层层嵌套的剑阵，分明是要自成天地，将他这大须弥正反九宫仙阵与大地的联系切割开来，一旦阵势完整布下，他就彻底的成了无根之木，瓮中之鳖。

    现在这种情况，最好的办法，就是趁着这阵法还没完全合拢的机会，冲出去打断独孤凤的布阵，或者干脆冲出阵法的范围之外。然而，想到之前斩来的那一道道惊天动地的剑光，想到哪无声无息之中秒杀了朱梅的斩仙飞剑，却没有人敢冲出大须弥正反九宫仙阵。斩仙飞剑之下，没有人有信心能够接下。

第八十五章 人间代代无罪孽

    013-12-23

    就在大须弥正反九宫仙阵岌岌可危的时刻，一个道装老者从虚空深处走出，宽大的袖袍无风而起，斜飞的长眉向上飘扬，渊深如海双眸扫视天地，顿时整个天地都仿佛彻底暗淡，只剩下一个不可直视的眼睛横亘在虚空。

    力量识得力量，智慧识得智慧。

    独孤凤看到了长眉真人，长眉真人也看到了独孤凤。

    一位是站在数个世界的巅峰，跨越时空来的穿越者，一位是承载本世界的亿万载荣光，引领一代cháo流的天命主角。

    在天命改换的一百个年头之后，两人终于在现实首次见面。

    长眉真人的目光苍茫而深邃，仿佛容纳了整个世界，沧海桑田，斗转星移，亿万年的世界进程都被浓缩在了那方寸之间。

    独孤凤的目光清澈而锐利，那湛湛的清光仿佛穷尽了世间的一切sè彩，爱恨情仇，红尘六yù，无尽繁华都在那双眸子中沉淀，在旬烂中归于平淡，在喧闹中归于寂静，在万sè中归于空无。

    没有言语能够形容双方目光交汇时的jīng彩，没有烟花能够比拟那火花碰撞时的灿烂。

    磅礴的剑阵纵横三千里虚空，剑阵组合，环环相扣，层层嵌套，又有一心一意贯通其中，将整个剑阵统御起来，每一道剑气都与其他亿亿万万的剑气连同，一点既是全阵，全阵既是一点。

    剑阵还未全力展开，自然而发的磅礴剑压已经锁定时空，镇压元气，将整个三千里虚空都化为了一个剑阵的世界。

    面对这无懈可击，一点既是全阵，全阵既是一点的混溶剑阵，长眉真人目光不动，长袖轻扬。

    袖里青蛇舞，宝剑双蛟龙。

    宛如青蛇吐信，又如蛟龙出洞。一点青光，一抹紫虹，自长眉真人的宽大衣袖之中飞shè而出。

    紫光上升，青光下沉，一升一降，宛如开天辟地。

    呜呜呜呜……

    无形的熏风自虚空中吹起，整个天地都响起一阵呜鸣之声，仿佛罡风撕裂于九天，仿佛山风吹拂过地窍，仿佛血液流动于脉管……

    一啸而风云动。

    三千里剑阵之外的天地，都仿佛返回了洪荒太古，无穷的混沌风暴起自于虚空，又充塞于天地，磅礴澎湃，摇曳虚空。

    紫光上升，化为一条麟角峥嵘的紫鳞蛟龙，高踞于九天之上，无穷无尽的雷光自虚空中衍生，爆裂的九霄紫雷尽数化为柔顺的雷水，仿佛真正的海洋一般，兴起万丈雷霆风雨。

    青光下降，化为一条鳞甲狰狞的青sè巨蟒，一圈圈的盘旋在万里海疆之上，一圈圈的混沌风暴在虚空中翻滚，震荡出千奇百怪的声响，贯穿无量虚空。

    紫鳞蛟龙和青sè巨蟒都仿佛有了自己的生命一般，一上一下，一阳一yīn，宛如太极双蛇一般，将独孤凤展开的三千里剑阵团团环绕其中。

    长眉真人目光严肃，神sè悲悯，似有话要说。然而独孤凤却是微微冷笑，盘横在三千里虚空的剑阵就要猛然发动。

    “阿弥陀佛！”

    “道友，且住！”

    ……

    数声高喝直直的穿透虚空，响彻独孤凤耳中，刹那之间，数千里的天空之中，陡然出现数名或僧或道的身影。

    然而这些人的出现却是晚了半步，独孤凤毫不犹豫的发动剑阵，磅礴的剑阵锁定三千里虚空，无量的剑气喷涌而出。

    长眉真人见此情景，脸sè一变，刚刚想要的话还没来得及出口，气机牵引之下，紫蛟青蛇一上一下就锁定的了虚空剑阵，同步发威。

    紫sè蛟龙携着亿万亩雷霆之海，宛如九天陨星，狠狠的向着剑阵撞去。

    青sè巨蟒裹挟着无尽的混沌风暴，仿佛吞噬一切的尘世巨蟒，张开巨口，狠狠的向剑阵咬去。

    刹那之间，天龙降世，巨蟒吞天，与三千里剑阵狠狠的对撞在一起。

    仿佛彗星撞地球，又仿佛恒星末rì，天地为之一顿。

    下一刻，无穷的震荡随之爆散开来，仿佛世界末rì一般的毁灭风暴，如水波纹路一般的在虚空之中扩散开来，所到之处，物质粉碎，元气湮灭，甚至连时空维度本身，都被压缩为一点，一切有形无形之物都无法在这毁灭波纹之下存在。

    “不好！”

    刚刚出现在这里的数名或僧或道的身影同时sè变，电光火石之间，众人心意相通，同时全力出手，放出无量的法力。

    极乐真人，赤杖真人，尊胜禅师，白眉禅师，心如神尼，芬陀神尼等等每一位出手的人物，都是站在此界巅峰的顶尖存在。每一个人出手，都是足以改天换地，创造出种种不可思议的奇迹。

    如今这些人联手施展，威力之大，已经完全超出了世人的想象。

    无量的金霞铺满虚空，数道渊深无尽，广大到不可思议境界的法力联合到一起，顿时创造出了奇迹般的瑰丽景象。

    金霞普照之下，数万里方圆都被凝滞起来，原本毁灭一切的波纹也被停滞了脚步。无尽的光影缭绕，整个天地仿佛电影倒带一般，原本被粉碎的物质，由无至有，逆向的演绎着被粉碎的过程，从无限微分的小颗粒又重新聚合成物质。原本被湮灭的海水，死去的海鸟，破碎的大地，全都在时光倒流之中被恢复如常。

    旋转造化，逆转时空。

    所有站在此界最巅峰处的修士联手，竟然创造出了时光倒流的奇迹，将被长眉真人和独孤凤交锋毁灭的天地重新挽救了过来，实在是惊天动地，耸人听闻。

    只是人力有时穷且尽，这些此界最顶端的高手联合，虽然能够创造出区域范围内时间倒流的奇迹，但是毕竟有着一定的极限，他们能够将独孤凤和长眉真人交锋余波毁灭天地的几个刹那倒流，却无法越过长眉真人与独孤凤交锋的那一瞬间。

    天地龙蛇与磅礴剑阵碰撞的那一瞬间，爆发的力量实在太过强大，已经超出了时空所能禁锢的极限，任凭这些高手再强大，也难以逾越。

    不过虽然不能倒转，却是可以转移。同时出手的佛道高手们心有灵犀，在时光倒转到那堪堪爆发的一点时，众人同时发力，一起将独孤凤连同长眉真人挪移出大地，送到星球之外的无边太虚之中。

    下一刻，无穷的力量在太虚中爆发，仿佛超新星爆发一般，地面上的所有人，都赫然看到一颗无比闪亮的星辰在太空中出现，亮度一举超越了所有的星辰。

    大海之上，云淡风轻，月朗星稀，又恢复了一派平静，仿佛刚刚惊天动地的大战只是幻影。不过现存的所有人都默默的望向天空，那一举盖过所有星辰的光芒，却昭示着这一切都是刚刚经历过的现实。

    无边的太虚之中，流星横贯，陨石无数。然而独孤凤身周数百万里方圆之内，却是没有半点物质存在的痕迹。

    在太虚之中，失去星球意志的可以压制，以及罡煞元气的消融阻隔，独孤凤与长眉真人大招对拼的余波赫然比在地面上强大了数百上千倍。无匹的震荡余波横扫出去，方圆数百万里的太空中，陨石彗星之类的小行星，都被一扫而空。

    独孤凤驻足在这一片被“清扫”的干干净净的太空之中，与长眉真人相隔数万里，遥遥相对。

    长眉真人长眉飘扬，衣诀飘飞，一紫一青两柄飞剑悬浮在他身前，仿佛护驾一般，将他团团环绕。

    独孤凤负手而立，目光饶有兴致的落在那一紫一青两柄飞剑之上，这两柄飞剑造型古朴，外形相似，只是在剑柄上，一个前有长鼻，宛如蛟龙，一个纠结如绳，盘曲青蛇。不用说，这两柄飞剑正是蜀山第一仙剑紫郢、青索。

    紫青双剑早已经被长眉真人练得心剑通灵，独孤凤注视着飞剑就如同注视着他一般。他的长眉微微飘扬，旋又恢复平静。他先前因朱梅被杀而升起的嗔念，又见独孤凤以剑阵强攻南海玄龟殿，不觉间就用上了紫青双剑合击的大神通，意图迫使独孤凤放弃，哪知道独孤凤一意孤行，不受威胁，毅然硬拼，差点闹出了方圆数万里海疆尽碎的大劫难。如此种种，都完全出乎他的意料，让他不得不慎重考虑，重新评估独孤凤。

    “一念之执，可造无边恶业！没想要，我今rì一念之间，也差点造下无穷罪孽！”

    长眉真人微微叹息一声，又举目望向独孤凤：“道友本是世外天人，若是勤修内业，广积善功，假以时rì，必可以重登紫府，位业更上一层。又何必以一念之执，置仙业于不顾呢？要知道因果有数，赏罚在天，道友此举，不仅是置亿万生灵于不顾，更要累及自身，又何必呢？”

    独孤凤目视着长眉真人，淡淡的道：“我本在人间，又有何罪孽？”百年苦修探索，已经使独孤凤摸清楚了这个世界因果罪孽的缘由。所谓罪孽恶业，天罚天诛，只是对于修士仙人而言，凡人浑浑噩噩，生生世世，就算破国灭族，屠杀百万，也不见天道报应，是何道理？独孤凤本就非修士，做过人类集体意识的阿赖耶，体会过星球意志与生命溪流融合的后土位阶，自然能够敏锐的察觉到其中的区别。

第八十六章 巡天遥看两星河

    013-12-26

    独孤凤素衣轻衫，dú lì虚空，从容自若的审视着整个太虚星空。(      =钱人，钱人小说网，，。)

    太虚之中，星光沉浮，流星闪过，比独孤凤在大唐双龙传世界和神兵玄奇世界见到的星空还要浩瀚，还要jīng彩。比如最典型的就是正在虚空中缓缓公转的蜀山星球，虽然看起来与地球十分相似，都是一片湛蓝的星球，但是其长达千万里的直径，却是超过了其他世界地球几千倍，比其他世界的太阳还要大上几倍。

    而如此巨大的星体，在整个太虚之中也只是一颗普普通通的行星而已，诸如太阳之类的恒星又比太阳不知道大出了多少万倍。而在这一颗颗的巨型星体之间，也不是孤寂荒凉的太虚，无数的小行星、流星、小彗星、陨石之类的小星体在虚空来去游荡，时不时的被巨型的星体引力吸引，砸落到巨星之上，带来一阵美丽的流星雨，也为蜀山星球这样有生命存在的世界带来珍贵的天外陨铁。

    这个世界的星空是如此的浩瀚，也是如此的繁忙，更是如此的jīng彩。没了蜀山世界强大的上天意志的刻意压制，独孤凤的神念横贯虚空，瞬间扫描了不知道多远的距离，只是短短的一个刹那，独孤凤就在神念的感知之中，发现了许多个与蜀山世界类型的生命星球。

    一样的山川河流，一样人物繁衍，这一片浩瀚的寰宇，不仅仅是仙道文明昌盛的世界，也是生灵繁盛的宇宙。区区一颗蜀山星球，纵然上接灵空天域，其实也不过是沧海一粟而已。

    独孤凤的目光环视虚空之后，又落到了长眉真人的身上。长眉真人面如冠玉，长眉冉冉，看起来只是一个面容和善的道装老者。但是在独孤凤眼中，他却是一团浩瀚人形太阳，一层层的灵光将他环绕包裹，由内自外，展露出不同的颜sè与光辉，流动之中又带着独特的秩序。

    独孤凤看着长眉真人身上的神光，淡然一笑。长眉的力量确实强大，只看他身上的灵光穿透虚空，与更高层次的灵空天光融为一体，就已经可以知道他修为境界已经远远超出一般的天仙位业，其本身的存在已经近乎灵空天界在此界代行之身。

    不过这种力量虽然强大，却未必完全是好事。灵空天域与此界人间分属不同的宇宙层次，虽然息息相关，但是毕竟是不同的两个世界。如长眉真人这般携带着天界力量的代行者，自然会受到本世界的排斥。这种排斥，既是飞升的动力，也是劫难的来源。

    如果乖乖在家里宅着，等待功行圆满，了解与此界的因果，斩断最后的因缘牵引之力，那倒可以平安飞升。但是如果随意破坏，造下无边罪孽的话，那等待他的就不仅仅是飞升延后，甚至有可能是天诛临头。

    在独孤凤注视着长眉真人的同时，长眉真人也在审视着独孤凤，只是越看，他的面容越严肃。独孤凤虽然明肌若雪，神光内蕴，看起来仙气飘飘，道意盎然，与其他的修道中人没有什么不同。

    但是长眉真人是何等样人，他虽然因为还没飞升天界，不能真正成就金仙，但是只论功行境界，早已经是金仙一流。以他的神光上感天心的层次，可以清晰的看出独孤凤身上的力量灵光，已经和天界没有任何联系，充盈其中的，是山川rì月，是大地灵气，是人间万象，是最纯正的此界之力。

    不知不觉中，长眉真人的眉头皱了起来，独孤凤元气法力，虽然看起来与其他的修者一样，没有超出玄门道家的范畴，但是究其力量根源，却是来源于人间，而非来源于天界，这几乎是没有可能的。

    要知道当世的修行功法，无论是玄门正宗，还是旁门左道，甚至佛门魔教，最根本的源流都是来自于上界传授，功法之中，天然就带着上界的烙印，修为越高，法力越强，与上界的契合程度就越高，与此界的隔阂也就越大。

    所以修道者无论正邪，无论玄门还是旁门，一旦入道，就与凡人不同。凡人生生世世在此界轮回，浑浑噩噩的在天地中不断流转，不能长生，不能超脱，但是也无所谓善功罪孽，哪怕是杀人盈野，荼毒生灵，也只是自然循环的一部分，不会有现世报应。

    而修道者一旦觉悟，踏入道途，那就从此脱离凡俗，一举一动，一点一滴，都被天地记录，不但死后转劫有善恶果报，就连修行之中，也有重重劫数，无论是每个修行者修炼四百九十年后的四九重劫，还是没一千三百年一次针对所有修为足够的地仙大劫，都是这片天地冥冥中意识对修道者的排斥。这种排斥，除非飞升天界，彻底离开，或者沉沦凡俗，重归轮回，不然就是无解难题。

    然而，这种无解的难题，今天却被独孤凤彻底的打破了，独孤凤竟然彻底的抹去了她身上的天界烙印，将一切力量都重归于这片天地，这就意味着她的力量天然与这片世界契合，哪怕是她神通再大，法力再强，都被视为这个世界的一部分，而不会被这片天地排斥。

    如果他与独孤凤大战一场，引发毁天灭地的巨大天灾，对他来说，确实是造下无边罪孽，被天地记挂，但是对独孤凤来说，却不一定会有什么罪孽天罚。这也是独孤凤所说的“我本在人间，又有何罪孽”这句话的本意。

    想通了这一点，长眉真人的心顿时沉了下来，原本峨眉占据大势，无论是在玄门还是旁门中，都有许多得力的帮手，甚至连佛门的诸位高僧大德，也是一直支持峨眉。有着所有此界最顶级高手的支持，峨眉大兴，本就是板上钉钉之事。哪怕是独孤凤法力神通再强，都难以逆转这个局面。

    然而此时长眉真人亲眼看到独孤凤，见识了她彻底斩断力量上的天界烙印，与此界天地相合的神秘手段，以及杀伐果决，不受任何威胁，哪怕是引发天地浩劫，造下无边罪孽也坚决一战的决心。顿时发觉许多原本预定的手段用不上了，此时此刻，哪怕是召集峨眉的全部盟友，一起围攻独孤凤，也难以将她万无一失的镇压起来，说不定一个不好就要引发滔天劫难，大家一起倒霉。

    就在长眉真人皱眉不语，心念电转，思索新的应对之策的同时。独孤凤却是老神自在，从容淡定的望向虚空。

    现在的独孤凤已经彻底的斩断了力量与天界的联系，自然也不会与天界再有神念交感，因此现在她再想观看诸天诸界，就只能凭借自己的修为强行穿透虚空，遥遥观测而已。这样做，虽然失去了在与天界神念交感中获得知识与力量的很多便利，但是也获得了本世界土著生灵的一些特权。

    比如她现在，虽然有着仙人的神通法力，但是在此方天地的意识之中，只是万物轮回之中的一个普通生灵，只要不死，哪怕是造下无边浩劫，也不会有什么现世报应，不会影响力量的提升。当然，代价也是有的，那就是一旦死去，就一切归空，不但这一身法力重归天地，就连灵魂意识也要按照此界法则在天地中流转，难以超脱。

    独孤凤毫无顾忌的与峨眉一方大打出手，甚至敢于强势斩杀朱梅南海双童这种峨眉一方极为重要的人物，不仅仅是因为百年苦修，神通大成，足以抵御长眉真人这种蜀山顶级高手，更是因为她有着充足的底气，不怕打核大战，哪怕打的万里海疆破碎，大地板块陆沉，亿万生灵死绝，独孤凤只要不当场陨落，就可以随意走人，继续修行。而其他人只怕就要罪孽缠身，就算不被天诛灭杀，也转上无数劫，在红尘中打滚上几千百年才有可能解脱。

    可惜的是蜀山的高手都是jīng通预言术，不好坑骗。独孤凤这边刚刚行动，想要坑长眉真人一把的时候，那边佛道顶级高手就反应过来了，巴巴的跑了过来，联手将长眉真人和独孤凤送到了天外。与其说是挽救了一场浩劫，不如说是挽救了长眉真人。

    这一刻，长眉真人的目光深沉幽远，凝望着独孤凤，从上感天光的无上层次，他似乎看到了一道浩浩的时光长河从虚空横跨而来，贯穿独孤凤的身躯，又浩荡的穿越而出，延伸向无穷尽的未来。

    这一刻，独孤凤的目光也同样深邃无尽，她也从长眉真人身上看到无穷无尽的未来可能，这无尽选择汇聚成一条无边无际的浩荡大势，冲向无穷无尽的未来。

    这一刻，还所有修为境界达到一定层次，接近这个世界极限的蜀山高手，都同时望向太虚，他们似乎看到两条浩荡的时光长河分别从长眉真人和独孤凤身上奔涌而出，又汹涌的撞击在一起，为未来增添了无穷无尽的变化。

第八十七章 三千世界自在天

    碧海云天之间，刚刚现身挽救了一场浩劫诸位佛道高人，从天机变动之中看到了已经渐渐明确的未来大势，同时陷入沉默。

    “哎，末法劫至，人间有难！”

    白眉和尚叹息一声，双手合十，目光悲悯。

    极乐真人遥望天穹，双目中神光湛湛，似是惊讶，又似深思。

    “可叹红尘又一劫！”

    芬陀神尼与极乐真人一般遥看苍穹，目露惋惜。而与她并肩而立的心如神尼却是面露惊讶之sè：“果然是心xìng如一，让人难以预料，只是此路能否走通，成败各在五五之间啊！”

    “诸天非天，诸行无常！”

    尊胜禅师面含微笑，宛如平常，微微抬头看了一眼天穹，道：“法尚应舍，何况非法！”说罢，一步迈出，飘然而去。

    “天外皆是客，红尘非吾乡，原来如此！”

    尊胜禅师言罢，赤杖真人突然长笑一声，挥一挥衣袖，招过一片云彩，踏上云朵翩然而去。

    转眼间，越空而来，挽救浩劫的六位佛道高人已经走了两位。心如神尼若有所思的望了一眼长空，突然一笑，向芬陀神尼道：“走不走？”

    芬陀神尼双掌合十，叹息一声，道：“不如归去！”

    说罢，两人同时迈出一步，身形消失。

    看着诸位道友先后离去，极乐真人突然一笑，向白眉和尚道：“和尚怎么不走？”

    白眉和尚叹道：“栏里栏外皆红尘，又怎生一走了之？”

    极乐真人闻言，不禁哈哈大笑，道：“栏内人还是方外人，和尚倒是好选，只是为我和赤杖道友出了好大一个难题。”说着，又斜望了一眼天空，摇头道：“这场架打不起来了，左右还有许多因果要了解，且看未来！”

    说完也不再管白眉和尚，微微转身，已经落到了破败的玄龟殿中。

    于此同时，天外太虚之中，独孤凤和长眉真人隔空相望，互相看到了对方代表的浩荡大势。

    峨眉大兴，扫荡群邪，领袖群伦，是过往诸代金仙，峨眉历代祖师苦心筹谋，预想算计，花费数千年时光，一代代转劫再生，积累无边善功，才有的因果福报。是这个世界正统延续的大势所向，是历代仙人渡过千三大劫的希望之光，顺应了时代的发展，故而无可阻挡。

    “上古之时，天界传道，人仙混居，有广成子，授徒轩辕氏，是为圣皇治世，此为道统之始。”

    “五帝末世，大禹率众神，定五方五行，弭水祸天灾，大地使为安乐，此为救世之功，禹王之德，不逊圣帝。”

    “先秦之时，有天界嫡仙艾真子降世，虽无圣帝禹王功业，却遗有数件天府奇珍，为未来预算！”

    “两汉之交，太元真人，萼散子，连山大师诸位前辈，就已经多次转劫，积修无数……”

    ……

    独孤凤负手而立，闲闲而谈，将自过去未来中看到峨眉因缘从容的诉说出来。

    “峨眉道统，与人，上承广成子之业，又竟禹王未完之功，与天，上习紫府之法，代行天府之意志，可谓荣耀，可谓功德，亦可谓正统！”

    独孤凤淡然笑着，亦是如此说着。

    这并非是嘲讽，亦指责，只是简单的说出来事实。正统之说，并非虚妄，而是一种大势，一种传承，具有一种无可辩驳的力量。纵观此界，修行之法，来源于天界，人道繁衍，又起于上古诸位圣帝。与人最有功德的，又最有遗泽流传后世的，非广成子、圣帝轩辕、大禹王莫属。

    对于此界中人而言，无论何人，只要继承这三者之一的传承，都可以说是此界的正统。原著之中，峨眉一方穷搜广成子遗宝，又尽心尽力的诛杀大禹王镇压的水魔妖孽，等等行为，并不简单的强占法宝，搜罗天下遗宝，而更多的是通过继承先贤遗产，完成先贤留下的麻烦，来获得天地正统的地位。

    峨眉先后数代努力，数十世的转劫积修，已经将这些遗产收罗了大半，因此想要动摇峨眉的正统地位，是极为不现实的。

    不过，不能动摇却不代表不能挖墙脚，不能分庭抗礼。峨眉的功业确实伟大，峨眉的地位也确实是道统，但是他们亦有一个无可弥补的缺憾，那就是人道未来。

    “先辈遗泽，非一家一姓所能有。”

    独孤凤历数完峨眉的道统来历只有，又轻轻一笑，反问长眉真人道：“有权力必有义务，有继承必有延续。不知峨眉承继先辈遗泽之后，又能为后世开辟出怎样的未来呢？是仅仅补完先辈因果，就立世飞升呢？还是要继往开来，为往圣继绝学，为万世开太平呢？”

    作为一个仙侠门派，作为一个正教魁首，峨眉无疑是合格的，无论是扫荡群邪，还是广施恩惠，相助群仙渡过千三大劫，都是一个领袖群伦的正教魁首该做的事情，纵然后来的峨眉三代弟子行为跋扈，小节偶有瑕疵，但是大节立场上，却没有什么可指责的。

    不过若是把峨眉的责任放大了看，作为一方预定的世界主角，作为继承了广成子、轩辕黄帝、大禹王、天界嫡仙艾真子道统的位面之子，峨眉做的却远远不够。值此人道昌盛，红尘扩张，三千年未有之变局的时刻，峨眉所作的事情也仅仅是四代之后，绝传人间。任由仙道在此界沉沦，渐渐的由仙侠世界堕落为普通的剑侠世界。

    以此看去，峨眉一派主角做的纵然说不上失职，但也不是怎么出sè，假如能有更好的选择，天地大势未必会仅仅向峨眉一方倾斜。而独孤凤自旁门证道之法中觉悟，带来的正是一种可能更好的选择，这种选择虽然只是萌芽，但是也立刻获得了世界部分支持，分裂了峨眉领袖群伦、统御未来的无敌大势。

    长眉真人目光深邃，仿佛包容了整个宇宙，坐忘天地，寄托虚空的元神，自上而下的俯视，从现在的一点出发，看到了由独孤凤身上引出的种种未来可能。那一幅幅波澜壮阔的史诗画卷。

    术法广传，凡人修仙。

    有炼器修士，造出种种技巧机关，辅助生活，供养万民。有炼丹修士，练出种种灵丹，修为jīng进，只需嗑药积累……

    大地之上，座座高楼鳞宇林立，广厦之间，飞车驰道疾行。天南地北间，又机关虹桥横挂，田野乡村之中，有嘉禾番薯成长，风调雨顺，无惧灾劫……

    种种画卷之中，人道繁衍，千百倍于现世，却物产丰饶，衣食无忧，凡人生活胜于此时十倍。

    然而，种种未来，却并非全是一派光明。

    红尘扩张，人心鬼蜮，种种丑恶罪孽亦是千百倍于现世。术法广传，修行大盛，但却摒弃道心，只依资源而行，所修所证，不过是力量强大的凡人。

    有探险夺宝，为了一件法器而内讧。有为了一颗提升修为的灵丹，师杀徒，徒杀师，悖逆人伦。有两国开战，法器对轰，赤地千里，死伤亿万……

    光怪陆离，完全超乎了长眉真人的想象，但是仔细思索之下，却又是那么的自然合理。

    长眉真人看完了未来千年的种种可能变化，沉默了片刻，才叹息一声说道：“这就是自在天人眼中的末法世界吗？”

    随着人道繁衍，红尘扩张，世间人心会更进一步蒙尘沉沦，再难以清明超脱，这是紫府传承的终结，也是传说中的末法时代。只是自独孤凤影响中流出的未来，却与长眉真人看到的未来截然不同啊！

    没有术法扩张，没有器具辅助，人道繁衍自有其极限，人间世代也不过是治乱循环，礼乐崩坏，一代代的重复下去，直到末法劫去，下一次仙道复兴再起而已。

    而自独孤凤带来的未来可能之中，红尘yù望千百倍于现世，罪孽更是积厚无比，但是物产丰富，人道兴盛，虽有无边罪孽，却又生机勃勃，昂然向上，不似人间，不似地狱，更不是天界。让长眉真人感觉怪异无比。

    “你称之为末法时代！”独孤凤淡淡的道：“但是我更喜欢称其为人道天堂！”

    “人道天堂？”

    长眉真人目光一闪，瞬息间产生了一种明悟，他双目紧锁的望着独孤凤，道：“三千世界大自在，须弥山上又一天。道友果然是要成就大自在天位业，只是这毕竟是我们的世界，不是域外天人的成就资粮啊！”

    “你们的世界？”

    独孤凤看了长眉真人一眼，不禁一笑，又微微抬手，掬起一捧星光，轻笑道：“不知道此时，论起此界的烙印，是你身上多一点，还是我身上更多一点呢？”

    长眉真人是此界生长，修行的却是天界功法，一旦脱壳蜕变，就是异界仙人，与此界再无瓜葛。

    独孤凤是天外来客，却以大法力斩断了与天界的联系，一身力量来源都是根植于此界，论起土著的纯粹程度，独孤凤还要胜过长眉真人。

    土著要飞升，而穿越者却要融入。这一刻，谁更能代表本世界，不言而喻！

第八十八章 三山半落青天外

    长眉真人走了，他有着自己的容光与责任，也看到了独孤凤的道路与决心。道不同，不相为谋，唯一能够决定未来的，只有彼此手中的刀剑。

    然而此时，却并不是开战的最佳时机。独孤凤虽然孤身一人，却有着挑起小元大劫，拉所有人同归于尽的能力。

    而独孤凤虽然有大杀器在手，但是也同样没有一口气车翻长眉、白眉等等一干峨眉一方的所有**oss的能力。

    既然双方相持不下，又各自投鼠忌器。那自然一场冲突就不了了之，退一步海阔天空。

    “三山半落青天外，二水中分白鹭洲。”

    一战而逼平，打出三百年清净。独孤凤纵声长吟，抬手一握，三尺青锋入手，反手一斩，那若虚若现的云水剑光就斩入虚空。

    地磁南极，天外天光明境，自古以来就被南极磁光圈包裹，与世隔绝，自成天地，是天地生成的仙府洞天。

    南极光明境附近，天际之中遍布极火磁光，辉耀中天，jīng芒万丈，上下一体，宛如帘幕倒垂，照的千万里的天空布满彩霞，大地山河齐幻异彩，光怪陆离，不可逼视。

    此时正在南极小光明境附近采药的散修，无意中抬头，赫然看到天际中闪过一道流光，看似毫不起眼，只是如普通的星光闪烁一般，但是下一刻，那万古长存，横贯亿万里天穹的极光元磁大幕，赫然被洞穿了一个极为醒目的缺口。

    剑光与磁光摩擦，赫然放shè出亿万中缤纷sè彩，无数的细丝一般的极光仿佛抛物线一般放shè而出，在剑光与磁光大幕的碰撞之核心拉出一道倒扣的碗口一般光线屏幕。

    一时之间，那无意中仰望天穹的散修看的目瞪口呆，几乎不能置信。包裹小南极天外天世界的磁光天幕，乃是整个大地元磁南极磁场天然所成，具有无量神威。且不说那磁火极光，蚀物灭魂，是何等厉害。只是那磁光天幕的厚度，就不知道有几百几千里，那磁光之中更具有不可思议的莫大阻力，无论仙凡，一旦陷入其中，就是寸步难行，更何况极光元磁，天然就具有扭曲时空的特效，磁光内的时空天然就随着大地磁场的变化而在不断的变动。

    如此恐怖的磁光天幕，别说普通的散仙地仙，就是超脱五行，混成一气天仙金仙一流，想要硬闯而过，也要耗费莫大功夫。

    因此，自古以来，无数散仙闻听小南极天外天中灵药遍地、仙府天成，想要进去一探，但是都在这天地生成的磁光屏障之前止步。唯有手持天河星砂这类前古仙人祭炼千年的异宝，以毒攻毒，以磁克磁，互相抵消，才有机会安然进去。

    那采药的散仙虽然修为不高，但是去见多识广，一眼就看出那洞穿磁光天幕的光芒，并非是天河星沙一类奇珍炼制的法宝光辉，而是纯粹的剑光剑气。然而正是这看起来毫不起眼的剑光剑气，却一剑划开万丈天幕，洞穿了无数散仙地仙望而却步坚固屏障，威力之大，不可思议。

    眼前看到的这一切，让那散仙震惊莫名，几乎不能置信，他忍不住揉揉眼睛，四处张望一下，试图确定自己是不是陷入了某种幻境。然而下一刻，当他再望向天空的时候，那划开万丈天幕的剑光已然消失，只留下一道道倒shè的抛物线组成的极光漩涡，明示着那刚刚一切并不是虚妄的幻影。

    南极光明境内，碧波浩瀚，天水相涵，极目苍茫，漫无涯际。这水sè极为清深，与外界的深水大洋截然不同，似乎能够一眼就看到海底。那水中鱼介多具文彩，五光十sè，千形异态，不时往来飞翔于水面上。

    这片天地之中，纵古光明，生机勃勃，美丽的无以复加，就连整个天穹之中，飘荡的也不是云朵，而是无数光彩绚烂，奇异瑰丽的美丽极光。

    然而，这一天，这一片天地的平静注定要被打破。只见整个天地之间突然一声霹雳巨响，原本五彩缤纷、美丽无比的极光天幕，突然破开了一个缺口，无数的酒杯大小的五sè火花纷纷在天空中爆炸，一抹极细极亮的剑光就在这一片混乱之中穿越而过。

    万里海天之中，独孤凤那宛如冰晶玉雕一般的身影，陡然出现。

    “哎，这个世界的磁场，无论是从数量还是从属xìng上来讲，都要比神兵玄奇世界强大千万倍啊，若是想要将生命溪流与大地磁场二合一的话，只怕要比以前麻烦无数倍呢！”

    独孤凤手持三尺青锋，驻足于南极光明境的万丈高空之上，微微回首，望着那因被她一剑洞穿而激荡不休的太yīn元磁，不禁微微感叹。

    虽然同样名为磁力，但是蜀山世界的元磁之力的xìng质，却是与一般物质宇宙的电磁力有着极大的不同啊！至少在磁场的功效和表现上，有着极大的区别。独孤凤想要学神兵玄奇世界那样，统御万物生灵的生命溪流与大地磁场融合，成就后土之位，就没那么容易了。

    不过未来事，未来说，却不用现在烦恼。

    独孤凤微微摇头，就将这些思绪放下。再度举目四顾，打量起这处堪称蜀山第一洞天福地的南极天外天小光明境来。

    此时整个天穹上下一片混茫，与平rì天sè不大相同。这是因为独孤凤的搅合，使得整个天地的元磁jīng母都大为震荡，磁光线圈的秩序在重新调整梳理，以平复内独孤凤扰乱的秩序。

    天地的伟力难以形容，只是片刻，混茫的磁光天幕就恢复了平静。银sè的极光布满遥空，宛如一大片倒立着的天花宝盖，璎珞流苏，不往下垂，根根上竖。当真是霞光电shè，银雨星飞，瑰丽的难以形容。

    与独孤凤熟悉的地球不同，南极天外天小光明境并不是一片大陆，而是一片无尽汪洋，汪洋之中漂浮着一座座冰山与海岛。天穹之上，是终古的光明，海天之间，无论是晶莹冰川，还是浅浅的水sè，都倒影着缤纷的光彩，整个天地间，确实充满着无尽的光明。

    “果然是天外天光明境，确实比其他地方要来的明亮！”

    看着这片无论是sè彩丰富还是明亮程度，都要比外界强上许多的世界，独孤凤不禁微微感叹，蜀山世界这种仙侠世界观下的世界结构，真是奇特，明明是一个星球，却可以用天然的罡风极光之类分割出一个个的dú lì的生态圈，真可谓匠心独运。

    不过独孤凤今天来这里，可不是为了看风景的。难得一举逼退了长眉真人这个蜀山世界的位面之子，不乘着他们还没反应过来之前，快速行动，被他们将来醒悟过来，想到了独孤凤升级的关键东西之后，那对独孤凤可就是个大麻烦了！

    以快打慢，声东击西。独孤凤今天悍然出手，可不仅仅是为了干掉讨厌的矮鬼朱梅和南海双童，也不仅仅是为了和峨眉摊牌，以打促和，定立三百年和平条约。更重要的是为了转移正教这群高手的注意力，让他们都关注更遥远的未来去。

    正所谓灯下黑，纵然这些蜀山顶级高手的道心如何清明，预知能力如何的变态，在独孤凤有心算无心的情况下，被引偏了注意力，将更多的jīng力都放到预算数百上千年后的未来时，自然就忽略了独孤凤当下想要做的事情。

    南极天外天光明境有无穷灵药，又是天成仙府，是开宗立派的最好根基之处。不过这些对于独孤凤来说都是可有可无，而真正让独孤凤志在必得的却是这南极天外天光明境中天生天养的一个天地异种——万载寒眩。

    独孤凤所走的旁门之路，是立足于本世界，施法自然，于虚无中开辟道路。一切修行，都要基于本世界所有，而不能凭空创造。比如她的金丹之法，就是师法jīng怪异类的元丹，最终观摩金须奴水火相济，脱胎化形而成。

    金丹更进一步，孕化元婴的法门，也同样需要从这个世界中寻找原型。不然的话，独孤凤创造出来的元婴法门，就只是异域功法，与来自于天界的玄门功法没有什么本质区别。

    而金丹化婴的这关键一步，正要落在这蜀山第一妖物——万载寒眩身上。

    万载寒眩乃是天地异种，它的元丹天生就有一种奇异的功效，那就是化生万载寒眩的后代，从某种意义上说，这种在元丹中化生后代生命的能力，与其他世界的金丹孕育元婴有异曲同工之妙。

    因此，独孤凤正是要来夺取万载寒眩的元丹，取其元丹中天地生成的孕化之力，来完成金丹化婴的最后一步。此关若成，独孤凤以旁门证道的最后一个关口就要彻底打开，以后就是一片坦途，只需要时光沉淀，岁月积累，就可以由元婴而化神，最终jīng气神三花圆满，元婴**元神小三元合一，彻底成就金仙位业。至于之后，那就是天地人大三元合一，斩破束缚，证道大罗，成就帝君菩萨一般的真神位业了。

第八十九章 斩仙飞剑有余芒

    014-01-03

    独孤凤自天穹降落，凌波微步，像是在自家庭院中散步一般，极目海天。但见视野之内，除了水sè极浅的万里海天上，悬浮着无数座千万年冰雪jīng英凝结而成的冰山冰山，而在这星罗棋布的冰山冰川之间，有一座神山尤为显得醒目。

    在距离独孤凤踏足之处的万里之外，一座数千丈高的天外神山，正巍峨的矗立在天地之间。虽然这座神山不如独孤凤见过的天蓬神山那般山高数万丈、绵延数十万里，但是其近万丈的高度、绵延数万里的庞大山体，在这片天外天世外之地，已经是鹤立鸡群，尤为出众了。

    无需介绍，独孤凤就已经知道那座醒目的神山就是天外天光明境的南极神山，此山为地磁南极，本体乃是万丈磁峰，与地磁中轴子午线相连，往下越过一千多万里的距离，正好与地磁北极的陷空岛相对应，是大地之上最重要枢纽之一。

    数万里的距离，自然阻隔不住独孤凤的目光。独孤凤洞彻一切的神目，自然将神山的里里外外看了个通透。

    按照独孤凤的估计，这一座天外神山的大小就已经与地球相差无几，地形确实十分的奇异，四面高中间地，十数座拔地而起的翠绿山峰，将一个数千里方圆的盆地围拢在zhōng yāng，那盆地面比海平面还要低，地面平滑如镜，洁白如银，远远望去，就像一片奇大无比的银镜。上面生长着无数的奇花异树，一眼看去，宛如千万锦绣，花光浮泛，彩影千重，有着一种紫云宫从来没有的宏阔壮丽，万千气象，瑰丽的没法形容。

    “如此良辰美景，天成仙府，竟然空置千年，沦落为鳞甲异类的巢穴，诚为可叹！”

    这南极光明境天外神山比独孤凤预想的还要美丽，顿时让她十分满意，无论如何也要收入自家囊中。

    本着我来到，我看见，我征服的jīng神，独孤凤也不再观看风景，而是在一座冰川雪峰上驻足，右手微微一抬，就从掌中寰宇中吐出一个网兜。

    那网兜晶莹如丝，七彩流光，正是独孤凤一向用来抓宠物的弥天网。此时的网兜之中正兜着一个六首九身，体如蜗牛的怪物。

    那怪物被困在弥天网中，一动不动，宛如死去了一般。这个怪物正是数十年前独孤凤在接引慧珠时，顺手在东海普陀岛抓到的万载寒眩幼体。这幼体乃是万载寒眩的元丹所化，对万载寒眩来说十分的重要，一旦察觉到幼体的存在，那万载寒眩必然会不顾一切的来抢夺，因此是对付万载寒眩的最好诱饵。

    那万载寒眩乃是天地异种，盘踞在这南极天外天光明境中，借助仙山的灵气灵药，修炼了九千余年，只差四百年就满万载之期，堪称此界最强大的一个妖物。

    不过这妖物虽然强大，但是对独孤凤来说，其战斗力却算不了什么。只是唯一可虑的是这妖物天生机jǐng，又熟悉地形，一旦战斗不利就会借地利遁走，独孤凤击败她容易，想要斩杀她却是十分困难。

    而且现在不比原著，此时的万载寒眩火候不够，元胎还没修到大成，更没有将同样盘踞在这天外神山的一切修行了数千年的妖物清除干净，行事还没有后来那么肆无忌惮。因此还保留着妖物异类生存本能的机jǐng反应。

    独孤凤几乎可以肯定，自己如果直接上门搜索的话，这万载寒暄绝对会躲的远远的，不让她抓到半点踪迹。毕竟关乎自己xìng命安危的心血来cháo感应，是每个具有灵觉的人的本能，除非是气数已尽的情况下，灵觉自迷，不然就算是数术修为再高，也难以蒙蔽欺骗。这也是玄门高手为何要等到那些妖邪气数已尽时，才出手诛杀的主要原因。

    不过妖物毕竟不比人类，虽然有着趋利避害的本能，但是没有超越本能的智慧与决断，一旦受到某种针对自己某种**的本能诱惑，就再也难以克制自己的行为，哪怕明知是圈套，也会踩上来。比如之前被独孤凤抓到手的九首金鳌，明知道有许多人打自己内丹的注意，却仍然受不了灵药仙草的诱惑，不管不顾的上钩被擒，就是最典型的例子。

    而这次独孤凤准备的万载寒眩幼体，正是那万载寒眩不能拒绝的一个幼儿。

    独孤凤一挥衣袖，那七彩流转的晶莹网兜就自动摊开，化为一张弥天大网，隐遁于虚空。

    那万载寒暄幼体失了弥天网的镇压，立刻活转过来，一个反身就要遁入海中。

    不过有独孤凤在前，独孤凤又哪里容得它逃生，伸手微微一指，那寒眩幼体就被定在空中，下一刻，熊熊的三味真火在寒暄幼体的身上燃烧起来。

    “吱吱！”

    那寒暄幼体内三味真火灼烧，顿时发出凄厉的叫声，一股粉红sè的烟岚，带着淡淡的甜腻香味，迅速的弥漫开来。

    眨眼间，原本平静的大海就像煮沸的锅一般沸腾起来，那被三味真火灼烧的寒暄幼体散发的异香，仿佛是一种无形的信号，诱使着这海中的所有异类像嗅到血腥的鲨鱼一般，疯狂的赶来。

    海中风起浪吼，恍如万马千军，只听轰的一声，海水群飞，波涛山立。独孤凤立身所在的冰川下方，浪花中涌现出无量数的怪物，或是三头骈生，或是形如人面，或是蓝睛闪闪，将半截身子露出海面，一个个俱如铁塔也似，成千累万，前赴后继，分波逐浪，疾如奔马的直朝独孤凤存身的冰川上冲来。然而这些怪物堪堪触摸到冰川，就被一片金霞弹开，怎么也触摸不到冰川。

    突然之间，一声凄厉的尖啸传遍长空，仿佛是与这声啸声呼应一般，海面上yīn云四合，狂风大起。一时间，竟然在终古光明的光明境内制造出了一抹yīn翳。

    不过，这一缕yīn影出现的时间十分的短暂，不过片刻之间就已经消去，天地重现光明。

    只是不知不觉之中，独孤凤存身的冰山四周已经弥漫起一种粉红sè的烟岚，在这一片宛如粉红sè轻纱的笼罩之下，现出六个身笼轻纱的妖冶女子。

    这妖女生得肤如凝脂，腰同细柳，通体裸露，只笼着薄薄一层轻纱，难以遮掩那粉弯雪股，嫩rǔ酥胸，腰肢摇曳间，宛如雾里看花，更增妖艳。尤其引人注目的是那一双**圆滑，柔肌光润，白足如霜，腔附丰妍，chūn葱yù折，当真是活sè生香，惹人情思，让人几乎舍不得挪开眼睛。

    这妖女星眸流波，仿佛宿睡初醒一般，神sè慵懒，一边缓缓伸着懒腰，一边向独孤凤做着媚笑。

    “果然是秉承天地至yīn至yín之气所生，只凭天然的本能，就比那些魔教妖女还懂得勾引人！”

    独孤凤淡然一笑，自然不会被着这妖女所迷惑。这万载寒眩所化的女体却是妖冶娇媚，风情十足，可惜在独孤凤的双眼之下，她那堆本体实在太过丑陋，让人倒足胃口。

    万载寒眩眼似秋波，柔媚yù绝，只是那目光总是不经意间的瞥到那被团正被三昧真火灼烧的寒眩幼体之上，那轻轻舔舐着嘴唇的香舌，在诱惑之余，却又折shè出无尽的贪婪与渴望。

    这万载寒眩虽然很想将那寒眩幼体一口吞下，顿时却忌惮于独孤凤的存在，只敢在四周搔首弄姿，不断巡梭，却不敢真个上前。

    这万载寒眩外相虽美，但是本体太过丑陋，独孤凤也懒得再看，只是瞥了她一眼，道：“念在你万载修行不易，献出一颗元丹。我不杀你！”

    独孤凤由金丹孕化元婴，只需要一颗万载寒眩元丹作为借鉴即可，这万载寒眩有六颗脑袋，也有六个元丹，倒也不是必须杀掉。正所谓上天有好生之德，独孤凤毕竟做过后土，对于这些凶恶异类没有什么偏见，甚至出于生物多样xìng的考虑，倒也不怎么希望这类生物灭绝。因此如果这个万载寒眩比较知趣的话，独孤凤也不介意饶她一命。

    那万载寒眩听了独孤凤的话，顿时面有怒容，似要发作，只是估计着心中隐隐感觉到的危险jǐng告，连忙又改了笑容，做出一副喜孜孜的侧耳倾听模样。

    等到独孤凤说完，那万载寒眩的六个女体，又各自做出种种魅惑。或是侧身斜倚，将一条右腿搭在左腿之上，微微上下摇动，隐约之间，露出玉肤如雪，粉光致致。或是瓤犀微露，皓齿嫣然，频频媚笑。或是扭着纤腰玉股，微微颤动着雪也似白的柔肌，款步轻盈。种种姿态，尽显得yín情荡态，冶艳绝伦。

    独孤凤看的不禁微微皱眉，摇头道：“算了，自作孽不可活！”

    说完，微微抬手，一道嫣红的光芒脱手而出。

    刹那间，万载寒眩的心灵之中响起前所未有的寒意，她的念头还来不及运转，就只觉得天地寂静，时光以亿万倍的速度放缓。

    一抹嫣红的光芒从独孤凤的两指之间飞出，空间的波动纹路清晰可见，亿万倍浓缩，高度密集的剑器锋芒掠过虚空，带起水波一般的空间波动，剑光过处，一抹嫣红。即使是在千百倍放慢的时空下也难以看清那一抹嫣红的细节。

    万载寒眩的目光被那一抹嫣红吸引，嫣红的光点自虚空而出，一点点的占据她的整个视野。

第九十章 花开十丈藕如船

    014-01-06

    没有惊叫，没有挣扎，更没有余波。

    那一抹嫣红破开虚空，直指的没入万载寒眩的一个女体分身的眉心。

    烟花绽放，缤纷如雨。

    前一刻还在搔首弄姿，摇曳作态的六个妖媚女体，如梦幻泡影一般消失不见。

    与此同时，万里之外的天外神山中，一处碧波大湖zhōng yāng，一头体如蜗牛，具有六首、九身、四十八足的狰狞异兽，正盘踞在一座玉台中昏昏沉睡。忽然之间，那六颗如意一般的形状的凶恶巨首，仿佛被子弹击中的西瓜一般，猛然爆开。一时间，红的，白的，绿的，星星点点，铺满地面。

    斩仙飞剑，锋芒无边，一剑斩出，形神俱灭。

    “这头万载寒眩倒是够谨慎的，派来的竟然只是元丹分化的化身。可惜呀……”

    万载寒眩分化的六个妖媚女体被独孤凤一剑斩灭，原地只留下六颗碧绿sè的元丹法珠。

    独孤凤微微摇头，又挥手将这六颗元丹收入囊中。这万载寒眩能够平安修行近万年，倒也是有些小聪明的，就算是遇到针对本xìng的致命诱惑，还能忍住不亲身赶来，只是派了六个元丹所化的分身前来试探。

    以她的神通法术，若是换个人前来，哪怕是长眉极乐之流，也不过是将她重创驱逐，也难以将她彻底灭杀。

    可惜她不知道独孤凤的神通手段，在斩仙飞剑之下，无论是形体还是心神都没有区别，无论是她有多少分身分神，也都没有任何意义。

    斩仙飞剑，是独孤凤对于形神认知的新一个层次的体现，，形神合一，高度统一的飞剑锋芒，已经突破了物质和jīng神的限制，一剑斩出，元神的伤势会同步到形体上，形体上的伤势也同样会同步到元神。再融合了独孤凤全气全神的剑道意志，已经足以秒杀任何天仙以下的存在，哪怕是这寒眩妖孽，修行近万年，根基法力之雄厚，犹胜许多地仙，也一样会被一击秒杀。

    “果然，绿sè无论在那个世界，都是代表着生命。”

    独孤凤拿着一颗圆溜溜的寒眩内丹，不禁一笑。这颗元丹通体碧绿，乃是寒眩花了近万年时光苦修凝聚而成，蕴含了她一身的大部分修为，虽然现在万载寒眩的意念已经被从中彻底抹去，但是元丹中那独有的孕育之力却仍然生机勃勃。

    甚至因为失去了万载寒眩的意念压制，元丹内的孕育之力蠢蠢yù动，又要开始孕育出一条寒眩胚胎来。

    独孤凤微微动念，已经压制了元丹内的胎动，再其中打下了自己的神念烙印。不过她却没有将蠢蠢yù动的萌发趋势抹杀，反而将自己本身最最jīng纯的丹元真气输入其中，帮助元丹进一步的孕育萌发。

    说起来，这颗寒眩的元丹外形，倒是和神兵世界的女娲内丹十分的相似，都是一个圆溜溜的绿sè珠子，也都具有着极其浓郁的生命气息。倒好像是，无论在哪个世界，蕴含生命气息的东西都是呈现绿sè的外相一般。

    独孤凤拿着这颗寒眩元丹，仔细研究了半点，却定它所蕴含的功效与自己预计的相差无几，顿时心满意足，将其收了起来，再度踏足向着天外神山走去。

    独孤凤一步迈出，瞬息间已经跨越万里之遥，落到神山之上。只见这山脚一带，全是万载坚冰，上下左右，一派青凝如翠。由山脚而上，相距数百里，天地又是一变，满山都是非晶非玉，似冰非冰的银sè山石。

    而在那银镜一般的地面上，又生着许多不知名的奇树。每株均有七八人合抱粗细，二三十丈高。树身碧绿，宛如翠玉。每一枝上挂下七八丈长，形似垂丝兰叶的翠带，叶上又生着无数五sè兰花，大如脸盆，小如酒杯。偶然一阵微风吹过，花、叶随同披拂，顿时繁花如雨，五sè缤纷，美丽的没法形容。

    这南极天外神山，乃是两天灵气所钟，物产也是与众不同。独孤凤自花丛中经过，但听到花叶相触，铿锵声响，如奏官商，自成清籁。花香也与别处不同，不但清馨细细，沁人心脾，并还沾襟染袖，独孤凤从花丛中走过，不知不觉中便染上了一身香气。

    那香气并不十分浓烈，却自然幽艳，闻之心清，令人意远。显然并不仅仅具有观赏xìng的作用，也同时是一种清心明神灵效的灵花异木。

    仙山灵地，一草一木都有独特的功效。独孤凤一路前行，见到的如那花林一般的奇花异草无数，就算是独孤凤见惯了紫云宫的药园，也不禁为这南极天外天灵药之得天独厚而惊奇。

    独孤凤悠然踱步，似缓实快，忽忽间已经行遍数千里路程，来到了一处极为华美壮阔的宫殿群中。但见玉柱金庭，瑶阶翠槛，珠光宝气，耀眼生颗，数十座琼楼玉宇坐落在这天外神山最高处的山峰之顶。

    由此居高临下，正可看到天外神山的zhōng yāng是一片方圆数千里的低洼盆地，盆地三面翠玉峰峦环绕，远近罗列，犹如玉簪插地，云骨撑空楼。而与独孤凤立足处相对的一面，又是一片万里湖荡，澄波如镜。

    而在那湖心的正zhōng yāng，正是已经被独孤凤击杀的万载寒眩盘踞之地。此时独孤凤登高望远，正可清晰的看到那万载寒眩死后的丑陋尸体。

    独孤凤又是一步迈出，转眼间已经跨越数千里距离，落到湖岸边。那湖岸旁正生着一片莲花，莲藕根全部露出地上，每枝粗约二尺，长越丈许，分为三、四、五节不等。颜sè比玉还白，看去滑嫩异常，吹弹yù破。

    而每一节藕根上各生着一柄莲叶，或是一朵莲花。花分粉、红、青、白四sè，有的含蕾将绽，脆嫩yù滴，有的莲瓣舒展，迎风摇曳。整片莲花，在一片碧叶金茎陪衬下，仿佛一条撑着宝幢翠盖的白玉船，十分的好看。

    独孤凤自然认得出来，这片奇异的莲花藕船，正是这天外神山中最珍贵的一味灵药——天府玉莲。玉莲每三百六十五年结实一次，功效与蓝田玉实、朱果类似，都是裨益根基，增进道力的仙家珍品。

    此时距离天府玉莲的成熟还有数十年的时光，因此可以看到那一片莲花之中，只有最中心的一朵白莲正孕育着一个莲房。

    独孤凤斩杀了万载寒眩，早视这南极天外神山为自家的领地，因此也不急于采摘这难得的天府奇珍。她正要闲庭信步，细细的玩赏山间的风景时候。突然天地昏暗，yīn风乍起，数道长虹横空而起，湖泊周围的数个山峰上降落。

    数千里方圆的天sè陡然变暗，海cháo忽起，卷起亿万顿水花，狠狠的拍打在银白sè的海岸线上，又碎成亿万朵碎片。空气中的湿度暮然增大，隐隐中带着鳞甲腥气。

    在独孤凤身前的几座翠绿山峰上，突然现出数个身形古怪的道人，这些道人尽皆相貌奇丑，身有鳞甲犄角等物，显然是水中jīng怪修chéng rén形，但是却化形不圆满的异类妖物。

    这些道人虽然各个形容丑陋，但是气息却十分的强大，几乎尽皆不逊于万载寒眩。他们此时站出来，毫不遮掩的释放着本身的强大气息，顿时风雨相随，天象异变。

    独孤凤微微扫了这些异类一眼，就失去了再看的兴趣。毫无疑问，这些人都是成道数千年的异类，其中几个，存在的年月甚至比万载寒眩还要久远，若是按照原本的剧情，这些异类在未来的几百年中，都将在万载寒眩的故意挑唆诱惑下，自相残杀，最终全部被万载寒眩吞噬，辛辛苦苦的数千年修持都化为了他人的资粮。

    不过，现在独孤凤来的时间较早，这些异类还没来得及被万载寒眩害死。他们与万载寒眩一样，各自盘踞在天外神山的各处，平rì里互不相让，多有仇怨，很少聚在一起。先前独孤凤和万载寒眩的战斗远在万里之外，战斗时间极为短暂，又被独孤凤的法力遮蔽，这些异类还没来得及察觉详情，就突然发现万载寒眩无缘无故的毙命了。

    那万载寒眩乃是秉承天地间至yīn至yín之气所生，肉身虽然剧毒无比，但是对于异类邪道来说却是无上奇珍。因此，当那些潜藏在天外神山各处的异类发觉万载寒眩毙命之后，无不垂涎不已，纷纷赶来，想要夺取万载寒眩留下的元丹和**。

    万载寒眩尸体流淌的血液散发着一种无形异香，勾动着这些异类的**，让他们忍不住的吞咽着口水，双目露出抑制不住的贪婪，要不是他们之间相互敌对牵制，只怕早已经扑了上去。

    “这万载寒眩的尸体，还真是麻烦！”

    独孤凤不禁微微皱眉，这万载寒眩食量巨大，将方圆七千里的生物都吃的绝迹了，本以为一时半会不会招来异类jīng怪，只是没想到连这些修行了数千的异类也抵挡不住诱惑。

    独孤凤今天刚刚得到了万载寒眩的元丹，心情大好，也懒得杀死这些不开眼的异类，因此只是微微扫了他们一眼，冷声道：“从现在起，这座天外神山就是我的洞府了。给你们一个时辰的时间，自己收拾东西离开。一个时辰后，还不离开的，就留下来做我的仆役吧！”

第九十一章 矿尽金存剑锁仙

    一刻钟之后，玉池湖畔风轻云淡，风景依旧，只是那湖畔山峰之上多了几个数十丈长的庞大海兽尸体。那些被万载寒眩尸体吸引而来的异类，除了一个反应较快，见机投降的蛟龙之外，尽数被独孤凤的斩仙飞剑诛杀殆尽。

    独孤凤扫了一眼正诚惶诚恐、战战兢兢地跪伏在地的黑丑老道人，又望向天空，不禁微微感叹：“果然是禀赋气数不同，命运结局也有所差异！”

    刚刚那群异类自持数千年修炼，神通广大，想要和她争斗拼杀，被她尽数用剑光定住，一一斩杀。唯有这头黑蛟所化的老道人还算运气，虽然也曾出手，但是不曾口出污言秽语，犯她忌讳，又颇为知机，一见不好就立刻下跪投降，总算保得一条性命。

    独孤凤只是心念微微一动，就已经看到了这条黑蛟的原本的命运线路，若是没有她插手的话，这条黑蛟还能逍遥数百年时间，最终虽然难逃万载寒眩毒手，但是却因为预先有所准备，还是逃脱了内丹残魂，虽然同样惨了点，去也比其他形神俱灭的同类好出百倍。

    如今万载寒眩虽然身死，但是这些光明神山的异类命运却没有多大改变，该死的仍然死于独孤凤剑下，不该死的仍然逃得了一条性命，只是杀戮者由万载寒眩变成了独孤凤而已。命运转折，因果转嫁，玄妙如此。

    修为高深到了独孤凤这等境界，早已经隐隐触及到了命运因果的层次。独孤凤自然也能看出这些因果转折中的奥妙之处，不过这些对她来说都无所谓。正如登神之时，仙人见炁，佛陀见性，天魔见力，而独孤凤见弦，世界万象，在不同道路上的超凡者眼中自有各种不同的风景。

    对于命运，仙家见变易，而讲气数，佛家见因缘，而讲因果。而独孤凤“见到”的却是无尽的概率可能，所以她所注重的就是“选择”。小到介子微尘，达到星空宇宙，一切众生万象的命运，不过是一个个“选择”所组成了无尽长河而已。所谓“气数未尽”，在独孤凤看来，也就是“不做死就不会死”而已。

    独孤凤并非嗜杀之人，这头黑蛟龙既然没有惹她不快，资质禀赋又看起来可看入眼，正是她实验旁门入道法门的上好材料，有了这种选择，独孤凤自然也就饶他一条性命。

    独孤凤挥袖甩出一道令牌，落到那黑龙老道面前，道：“自己种下一道元神命牌，你就可以走了，以后非经传召，不得擅入天外神山。”

    那黑龙老道听到要留下一道元神命牌，不禁面色如土，暗暗叫苦。这元神命牌需要他主动分出一丝元神，留到命牌之中，有了这道真神禁制，以后无论他逃到何方，哪怕是在躲到天外星辰之中??之中，只要元神命牌中的禁制发动，同命相感之下，他也一样难逃一死。

    元神命牌一旦立下，从此就要受制于人，几乎永无翻身之日，这由不得黑龙老道不犹豫踌躇。不过当他再度看到独孤凤那淡然的目光，不禁想起他那些相识了数千年的同伴正是在这云淡风轻的目光之下，被一一斩杀，毫无反抗之力，再想到那一抹嫣红的剑光，那种元神形体全被彻底定住，仿佛置身于最可怕的噩梦永远无法醒来的恐怖感觉，顿时汗如雨下，再也不敢拖延，连忙在元神命牌中留下一丝元神，然后转身化为一道黑虹，头也不回的仓惶而去。

    独孤凤抬手收回元神命牌，在手中把玩两下，微微感叹道：“可惜我的锁仙剑气还要差点火候才能练成，不然也就用不到这些小手段了。”天下间的元神命牌之法，无论正邪都是大同小异，无外乎都是通过收摄入命牌中的那一缕元神来控制主人。

    不过这种法门未必一定保险，如果被控制者修为道力高深到一定程度，炼神返虚，主动切断与天地的一切气机交互与因果交换，无意无识，宛如虚空，那就可以主动屏蔽元神分体和本体间的感应，使得元神命牌控制手段全部落空。原著之中圣姑伽因曾经被宿敌摄取一丝元神，却依然安然无恙，显然就是运用了这种手段。

    独孤凤的锁仙剑气乃是以无上剑意统摄，锁魂，锁心，锁气机，洞穿虚实有无，锁定一切概率可能，一剑斩去，无间无距，纵然相隔千山万水，亿万光年，也只如当面。虽然大致原理与元神命牌相似，但是其精深奥妙程度却是远远超胜。

    可以说，若是独孤凤的锁仙剑气成就，那么世间的一切距离阻隔，对她来说都要统统消失不见。到时候，只要是与独孤凤存在着因果联系，那独孤凤动念之间，就可以从天地之中分辨出对方的那一缕气机，一剑斩去，两两无间。这种效果，自然比元神命牌强大方便的多了。

    不过想要练成锁仙剑气，独孤凤的修为火候还差了一点点，因为这是一种类似佛门“神足通”的境界，一剑斩去，破碎三界无阻碍，是一个层次的升华，是真正突破“气”之神关后才有的天然能力。按照独孤凤的预计推算，还需要破碎金丹，成就元婴之后才能实现。

    带着这样的微微感叹，独孤凤随手将元神命牌收了起来，又看向那几座山头上散落的异类妖兽的尸体。这些异类都是修炼了数千年的老妖怪，精元庞大，气血丰沛，肉身更是经过了数千年元气吐纳的洗刷锤炼，无论是用来炼制法宝还是灵丹，都是上好的素材，自然不能浪费。

    这座天外神山原本是万载寒眩的老巢，数千里方圆都被它吃的生灵绝迹，自然也不会有仆役佣人之流。因此处理这些异类尸体，独孤凤只能亲自动手。

    独孤凤花了几天功夫将这些异类处理完毕，又重新在天外神山布置禁制，以大法力梳理地脉元气，搭建仙府框架，足足花费了三个月功夫，才将一些基础的部分做完。

    开辟一座仙府是旷日持久的庞大工程，动辄要花费数百年的苦功，甚至可以说是贯穿一个仙人一生无休止的事业，纵然这光明境天外神山得天独厚，不仅是天地生成的灵山福地，还有许多古仙人遗留的禁制可以利用，但是仍然非一朝一夕所能完成。独孤凤现在所作的只是扎下篱笆，圈占土地宣示主权而已。

    连续忙碌了几个月后，独孤凤终于有闲暇休息一下，检索这次突袭南极光明境最大的收获了。

    闲坐于碧藕莲花之上，嗅着那沁人心肺的莲花幽香，独孤凤信手把玩着那万载寒眩留下的碧绿元丹，一丝丝红线仿佛春蚕吐丝一般，从独孤凤的指尖吐出，丝丝缕缕的缠绕在绿晶晶的元丹之上，带动着元丹滴溜溜的旋转不休，青丸红线之间，相映成趣，蔚然可观。

    丹丸并非实体物质，而是万载寒眩近万年吞吐苦修的精元所化，自然不能像是凡人服药那样直接吞服。更何况万载寒眩的内丹之中也秉承着它的至淫本性，若是直接吸取，那就不免沾染上万载寒眩的淫邪之气。虽然以独孤凤的修为道力，不是不能压下淫心欲望，也不用担心像陆蓉波那样自感受孕，生下个孩子什么的。

    但是这到底不是什么好事，独孤凤即不是自虐狂，又不是性变态，没兴趣直接吞下这种大春药，天天体会欲火焚身、欲求不满的感觉。自然是先要炼化其中的淫毒后再使用了。

    独孤凤修行的根本是心剑之道，以七情六欲入剑，对于情欲的把控应用自然是登峰造极。这一缕缕的剑丝红线，正是独孤凤施展化欲为情的手段，将元丹中蕴含的淫欲之力，化为爱欲情丝，即不伤及元丹蕴含的育化之力，又巧妙的剥离了与生育之力一体两面的淫欲本性，一举两得。这种手段，是独孤凤独有的手段，玄门佛门中人，哪怕是法力再高，神通再大，也是万万不能。

    万载寒眩元丹的精元之力，就这样被独孤凤抽丝剥茧一般的点点剥离，丝丝缕缕的融入到独孤凤的七窍玲珑金丹之中。

    得到了万载寒眩的元婴孕化之力的注入，独孤凤的七窍玲珑金丹性质也在一点点的发生着变化，仿佛种子萌芽，胚胎生长，一点点生机造化之力在独孤凤的金丹内部不断的萌发生长。

    凭借着对自身精致入微、无有遗漏的掌控，独孤凤清晰的感觉到自身的精元容量赫然有了一丝丝的增长，虽然只是一丝丝微不足道的增长，只是相当于往一片湖泊之中注入一滴清水一样，但是仍然让独孤凤心生喜悦。

    要知道人体的精元的容量是固定不变的，就如矿石中的含金量一般，当前无论玄门还是旁门的修炼都是走的“矿尽金存”之法，炼精化气，练气化神，就如矿石冶炼，去尽残渣，拾得真金，而飞升就如攒钱移民，一颗矿石的含金量有限，不能满足飞升需求，故而需要多世修行，才能攒足真金，练成货币，移民飞升。

    而独孤凤所要开辟的旁门之路，首要的条件就是窥破精气互转之秘，不仅仅能够将本身精气炼化成先天元气，还能反过来以元气孕育精元，精气互补，提升本身的资质与含金量。这本来是近乎不可能完成的事情，但是天无绝人之路，大千造化，也无奇不有。

    正所谓道法自然，修行也好，科学也好，其最根本的手段就是师法天地，只要自然界存在的事物现象，人类就可以运用智慧，观察期现象，终结其规律，最终人为的模仿使用。

    万载寒眩由内丹中生出后裔，正是精气互补，元气孕化之力的最好表现。独孤凤取其丹元，法其结构，创出了这种前无古人的金丹孕元法门，对于这个世界的修行史来说，可谓是开天辟地一般的创举。

第九十二章 山山水水道还真

    迈过了自辟道途之路上最大的一个关隘，独孤凤不禁心情大好，浑身气机活泼，跃跃欲苏，天人交感之下，连带着万里湖天都变得明媚瑰丽，色彩鲜活起来。

    独孤凤抬头看看天，只见碧空如洗，极光满天，滟滟流转；又侧耳听听风，只闻清风徐来，音声相和，琳琅如玉。一切和谐自然，美丽无边。

    咦，说好的祥瑞呢？说好的天降功德呢？

    上上下下瞅了几遍的独孤凤，看不到想象中的某种场景，不禁暗暗腹诽。

    这蜀山世界的天意也太抠门了，自己现在创造的好歹也是要开天辟地，自成一家的法门，这是要深刻影响到诸天万界、亿万众生未来的大事，这么重要的事情，不说天降祥云，五彩功德附体什么的，至少也得来个天地变色、鬼哭神嚎，才配得上这件事惊天动地的影响吧！

    嘟起嘴巴，不满的将老天腹诽了好几遍后，独孤凤不禁一笑，又兴致勃勃的做起其他的事情来。

    所谓天降功德，鬼哭神嚎什么的，自然是独孤凤的玩笑话，这种东西不知道别的世界有没有，至少独孤凤知道蜀山世界是没有这种东西的。气数无形，德性在身，善功业报什么的，只是对冥冥宿世积累的善恶诸行中的一种抽象描述，只能以心念气息感知，而不会在现实世界显性。此正是天命无形，润物无声的道理。

    一个世界的天命天意，若是动不动就降下功德劫数，显形显影，彰显自己的存在，那手段也未免太低级，身份也未免太掉价了。

    为而不持，生而不有，功成而不居，天之道也。

    纵观独孤凤数世的经历，无论是大唐世界，还是神兵玄奇世界，天道都是高远无亲，无为无意，除了天地自然法则的流转外，没有任何彰显存在的倾向。而偏偏是背*景宏大，力量等级远远高出神兵和大唐的蜀山世界，老天赤裸裸的以善恶因果天罚劫数来彰显存在，看似威风凛凛，不?

    ?违逆，但是实际上却是一种自降身份的破格表现。

    煌煌上苍，渊深无尽，包罗万有，无所偏私。这才是独孤凤心中天道应有的表现，至于现在蜀山世界中执掌天罚气数、发放善功果报的名为天意的存在，在独孤凤看来只是某个强大的存在，以自己的意志来代行天意而已，它虽然强大，但是并非无可违逆。

    以己心为天心，以我意为天道，这等境界是何等的高深，其存在是何等的伟大，远远超出了独孤凤目前所能窥视的范围，哪怕是独孤凤穷搜四维八极，神游无垠太虚，上到日月星辰、诸天倒影，下到微尘豪发、人心秘境，也找不到这等存在留下的踪影痕迹，看起来似乎完全不存在。

    但是独孤凤却从此方世界天道的降格表现中可以肯定，祂肯定存在。只不过其境界太过高远，已经到了与道合真的仙道至境，故而其表现如真正的天道一般，不可见，不可知。只是还没有达到无为无意，无善无亲的境界，还有一点点的偏私倾向存在，让人能够通过其有所为偏向中意识到祂的存在。

    独孤凤本身已经站在了九星中的较高层次，能够让她无法窥视无法测度的存在，至少也是十星，甚至更高等级的存在。在此世界，只能是仙佛两界的帝君菩萨，天尊佛祖之流。

    “若不是我也有过十星的体验，还差点忽略过去了呢！”独孤凤暮然抬头，双眸神采奕奕，像似发现了什么值得挑战的目标一般，充满了干劲与斗志。意识到世界背后的那个如天道一般恒远幽深的存在，独孤凤心中非但没有沮丧和畏缩，反而升起大丈夫当如是，彼可取而代之一类的情怀。

    与人斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与天斗，其乐无穷。独孤凤的剑道，起源于大唐世界，乃是以武道求天道，本来就是激扬向上，战天斗地，在战斗中燃烧，将缌将生命升华到无比浓烈的巅峰境界，又岂会惧怕挑战？

    天道般高远的存在，看起来是那么的幽深不可测度，却正好再度点燃了独孤凤的挑战之心，剑道修行，正如登山攀岩，岂会因山峰太高而不起征服之心？

    独孤凤双目紧盯着苍冥青穹，心中满是跃跃欲试的激扬情怀，不断的默算着自己与恒远天道间距离与区别。却在不经意间发现，原来她早已经走上了一条与仙佛都截然不同的道路。

    道说无为，佛说涅槃，所以仙道修行一开始就要脱情离欲，以求太上忘情，而佛门则是要明心见性，证悟菩提。然而无论是道是佛，在独孤凤看来，都是在淡化自己的个人特质，以空空之心，混容万象，承载一切。

    但是独孤凤的道路却和佛道一开始就不一样，大唐世界的武学本就是以武道求天道，在坚忍不拔的修行磨练中寻求生命的意义，在生死一线的战斗中升华意境，将生命推向一个个前所未有的浓烈高度，独孤凤的心剑神诀更是极度彰显个性，将大唐武学的这一道路继承发扬到了极致。

    而在神兵世界中独孤凤领悟到“武者物竟，修者适存”的道理之后，其剑道更是得到了进一步的升华，变得更加激扬向上，个性鲜明。

    若说佛道修行是极力淡化自我意识的个性印记，变得如空空太虚，那独孤凤的修行却是张扬个性，极力强化自我特性印记，心意如煌煌大日，彰显天地，普照大千。这样的道路，近乎是与仙佛完全相反的道路，一路走下去，双方的差异只会越来越大。

    有着这样的明悟，独孤凤不禁陷入了深深的思索。她的剑道根基起源于大唐武学，大唐世界虽然限于世界结构，能量层次不高，但是其武学境界却绝对不低，甚至比起有着神魔存在的神兵高武世界还要来的高深。

    大唐的武学以武道求天道，在由后天踏入先天之境时，就已经由单纯的技击搏杀而升华到了哲学思辨的层次。每一个专志于武道的高手都有着对生命意义的思辨拷问，我是谁？我从哪里来？我要到何方去？我是如何存在的？等等，都是武者不断拷问自己问题，虽然未必能够得到答案，但是却是他们贯穿一生的思辨与追求。

    这样的思辨与拷问，也同样贯穿了独孤凤的一生。这数世一路行来，有些问题，还没有答案，但是有些问题，却是已经有了解答。激扬奔放，快意人生，在生命中寻找感动，在感动中升华生命，不断的将生命推向更浓烈的高峰，寻求那真实存在的感觉，这就是独孤凤为之存在的意义，也就是她的道路。

    若说一般的仙道修行是证道的话，那独孤凤的道路就是求真，这个真不只是真实真理，而是更深层次的意义，是指自然本来的样子，是道法自然的自然。由此延伸开来，已经足以形成一条截然不同与仙佛的独特道路。

    既然目标已经明确，那么由此延伸出来的道路呢？

    千里之行，始于足下，理之真假，需经实证。独孤凤的思维的高速，心境圆融活泼，智慧的火光不断闪现，碰撞中诞生出一个个灵感的火花。

    以史为镜，可以知兴衰，以人为镜，可以知对错，而以天地为镜，可以明道路。独孤凤目前的修为境界，还无法凭空构造出一条直通真实自然的道路，但是却可以借鉴现成的仙佛修行体系，构架出自己的未来道路的框架。

    在仙道中，无论是何种力量体系，何种等级划分，其核心根本法门不外乎是炼精化气、练气化神、炼神返虚、炼虚合道而已。独孤凤既然要求真务实，也同样需要定下自己的根本法门来。

    独孤凤信步沉思，一步一莲，等走到第十二步，恰好踏到玉莲粉藕之上，但见花开十丈，其藕如船，突然福至心灵，嫣然一笑：“花开见藕，我见其船。真真假假，不外如此。”

    境界突破，有时难入登天，但其实距离成功，不过一纸之隔。独孤凤灵机触发，豁然开朗，见山是山，见水是水，见山不是山，见水不是水，不同时刻，不同境界，看山观水，各有不同，并非是山水在变，而是人心在变而已。

    山水真实，就如道之自然，恒常不变，而人之所见，不仅依境界层次高下，有见山非山之不同，也因立场视角的不同，有横看成岭侧成峰、远近高低各不同的差异。究其根本，不论土石云雾，还是孤峰丘陵，皆是山水。故而欲求真实之山水，必究心中之山水。

    心中山水，有真实山水之投影，亦有虚构脑补之妄境，故而修真之路，先要借假修真，将耳之所闻、目之所见、鼻之所嗅、味之所尝，乃至触之所感的山水洗练提纯，凝聚出山水真意。此为修真第一步，亦可称为人心法地。

    心中山水，毕竟不是真实山水，在内为真，在外为假，故而修真第二步，是要以假乱真，即明析山水之结构，形象皆备，灵性具足，可借内外之投影，气机之交互，相互影响干涉，以心中山水来干涉改造真实之山水，达到以假乱真的目的。这一步又可以称为地心法天。

    假虽然可以乱真，但是毕竟不是真实，因此真中有假，假中有真，真假混淆，第三步就是要去伪存真，宛如真火炼金，去除杂质，拾得真金。金性真实，有不朽性，是道之真种，因此这一步以可称为以天心法道。

    求得真实就如登高望远，山水全貌，一览无余，无所谓真假，无所谓虚幻，心中山水是真，真实山水也是真，是为弄假成真。到此道心复返自然，已经是修行的极致。

第九十三章 迢迢远山客来新

    人法地，地法天，天法道，道法自然。这是独孤凤修行道路的总纲，是如炼精化气，练气化神，炼神返虚，炼虚合道的指导性纲领。

    不过纲领只是思想，想要达到目的，还需要具体的实践法门。而这个法门，在仙道为炼化，在佛门为觉悟，在独孤凤的道路中却是升华，从生命中寻找感动，在感动中升华意境，一步步去伪存真，成就不朽真意，最终复返自然，成就无极，是足以于仙佛并列的无上道途。

    “可惜我目前的境界不足，可以说是地心圆满，天心不足，勉强说是步入天心法道的阶段。别说这条道路的最高层次道法自然，就连支撑一条修行道路的根本力量还是仙道的练气体系，现在还算不得别开天地，另立教门，只能说是在仙道中开辟一分支道脉。”独孤凤明悟道途，对照自身，梳理平生所学，不禁微微感叹。

    有道是大道易寻，法门难觅，作为一个修行体系的力量根本更是难以改移。据独孤凤所知，就算在主神空间囊括的无限世界之中，修行法门无穷无尽，但是综合起来，也不外乎是仙道的元气，佛门的神通，神魔的神力等寥寥数种而已。

    独孤凤虽然有能力自辟道途，但是从修行开始就一直运用的剑气真气，想要突然的改变，凭空创造出一门适合剑修真途的道路，既不科学也不仙侠。因此独孤凤也无意现在就耗费心力，改变根基。

    “修真修真，借假修真。”独孤凤微微一笑，抬手勾勒，虚空之中，凭空跳跃出一个个光点，光点跃迁位移，拉出一条条或开或闭、或曲或直的线条，一个个线条来回勾勒，虚空作画，片刻之间，已经描绘出了一个立体模型。

    弦线勾勒，色彩填充，由平面到立体，由黑白到彩绘，模型渐渐充实，已经可以清晰的可以看出这是一柄长剑的虚影。

    剑长四尺九寸，剑身典雅古朴，随着各种元素的陆续添加填充。原?

    ?静止的画像竟然变得生动活泼起来，剑影飞腾，或灵动矫健，宛如游龙，或激扬清越，宛如天音，或清冷凌裂，宛如冻泉，种种变化不一而足，清晰的展现出七种不同的剑意情绪来。

    “锵！”

    一声悠长的剑吟，剑器一个腾跃，赫然从虚空中跳出，由信笔勾勒的幻影，变成真实存在的剑器来。

    “老朋友，欢迎回来！”

    独孤凤长声一笑，凌空一跃，握住剑器的剑柄，凌空舞动，挽出一朵朵美丽的剑花。

    独孤凤腾空落下，右手执剑于胸前，左手并指缓缓拂过剑锋。

    长剑无风长吟，与独孤凤的笑声相合，似是欢庆自己的重生，又似是欣喜与独孤凤的冲锋。

    一人一剑，一如当年。

    独孤凤素手执剑，满目欣然。倚天剑与她朝夕相伴数百年，气息沟通，剑意交融，早已经不分彼此，虽然她破碎虚空时没有带走倚天剑的本体，但是数百年的沟通陪伴，她早已经将倚天剑的一丝一毫，一方一寸都烙印在心灵之中。如今剑意显化，再现世间，不过是很简单的事情。

    甚至独孤凤为了将倚天剑复活的原汁原味，即没有采用蜀山剑气的元气结构，也没有变化成神兵世界的活性神材，而是继续保留着大唐世界的物质结构。

    这并不是一件很简单的事情，要知道蜀山世界的宏观结构看起来和其他世界差别不大，但是其微观构成却不是常见的原子分子，而是以阴阳五行、四象八卦为基础的元气结构。想要以这个世界的元气组合成原子分子，那是不可能的事情。

    现在倚天剑原子元素的结构存在，全靠独孤凤的剑意维持，是以假乱真，显化干涉的正宗手段。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡……金风玉露一相逢，但胜却人间无数……”

    倚天剑在手，独孤凤又仿佛回到了过去的少女时代，想，想念当年剑园，一人一剑，持歌作舞，天下无人抗手……

    独孤凤沉浸在回忆之中，剑器作舞，自然而然的梳理起剑道，一步一阶的演绎出剑道攀登的阶梯脚步。

    ……

    如涛云海，有神人当空，肌肤若冰雪，淖约若处子，乘云气，绝青天，遥空看去，几如天人横空。

    如此情景，正是初凤、叶缤女仙、慧珠三人来到光明境天外神山之中看到的情景。

    初凤看到独孤凤的身影，不禁一笑：“叶道友，那就是我家三妹了。”

    此时双方尚隔百里，不过这点距离对于叶缤这种等级的剑仙来说不值一提，只要凝神望去，与面对面相见一般无二。

    叶缤正要说话，却见独孤凤凌霄飞渡，蓦然回首，也将目光向叶缤投注了过来。独孤凤的身上并无神光遮掩，但是首先映入叶缤眼脸的却不是独孤凤的容颜，而是一团清湛明光，清清如水双眸，其姣姣若华，宛如一轮明月，升腾于云海，夺去了天与地间的所有光彩。

    目光交错，气机互锁。

    独孤凤嫣然一笑，脚下的倚天剑突然电射而出，绕空长行，初时化为一道惊天长虹，飞遁之间剑意扩展，时而环抱成圆，如运似水，点点涟漪，时而剑气化丝，如丝如缕，如弦如歌，时而剑气入微，如云如雾，如梦似幻。

    剑意入微，驱动风云，无穷的云气汇聚，蒙蒙雾气化为云烟，云气化为水滴，水滴冻成冰花，冰花碎成冰晶，冰晶结成冰雹，冰雹又聚拢成冰块。

    眨眼之间，无数的碧雪冰晶汇聚到一起，化为一道横贯天际的滔滔冰河，咆哮着要将叶缤等人吞没。

    气机牵引之下，叶缤的冰魄神光剑应激而发，刹那间，亿万道玄冰晶沙极速旋转，铺设出一道流光溢彩的冰晶长河，向着迎面而来的碧雪冰河投去。

    两道横贯天空的冰河在半途碰撞，亿万道玄冰精英砂砾与无数块碧雪冰晶碰撞激荡，刹那间，激射出无数道冰霄碎粒，无穷的碎粒螺旋抛射而出，在天空中折射出千百道彩虹，美丽的没法形容。

    剑气对撞，激扬却不激烈，叶缤没有从独孤凤的身上感受到敌意，反而在剑气碰撞，气机激荡的时候，一种仿佛冰泉冷河的清冽意境传递而来，并非神念攻伐，也不是玄功变化，而是那实时变化的碧雪冰河剑气之中，一直侵润的一种不变的韵味。

    这种韵味显然不是自然元气变化产生的，而是一种莫名的意志，渗透到剑气最细微的层次，与气机变化完美融合，不但丝毫不影响元气的本来形态性质，将剑气的纯度提升到了一个极高的层次。

    透过剑气气机的交锋，叶缤能够清晰的感受到这种剑意运转的精微奥妙，这是一种与当下修行界截然不同的使剑方法，是一种全新的运剑理念，对方也似乎有意引导着她理解这种变化，剑意聚拢元气，梳理气机，如拨弄琴弦，时而高亢入云，时而婉转低吟，时而精细入微，时而恢宏正大……弹指间，已经演绎出亿万种变化。

    这种以意境驾驭剑气的方式，就如国画大师作画，虽然同样用的是线条勾勒，但是在大师丫丫电子书，却是有着一种独特的韵味，“画龙点睛”一般，让整个作品都活了过来，拔高到了一个全新的层次。

    叶缤本来就是热爱剑术的女剑仙，如今见了这种前所未有的剑意运化方式，顿时仿佛看到了一个全新的剑术天地，不禁沉醉其中，有些期待起独孤凤继续演绎剑意来。

    独孤凤对力量的控制妙到巅峰，剑意气机虽然与叶缤锁定连同，却没有半点外泄，甚至连在叶缤身旁数丈开外的初凤和慧珠都不知道两人之间无形的“交流”。

    初凤看到独孤凤一见面就和叶缤“斗起剑来”，不禁有些头疼，她瞪了一眼正在远处凭虚而立，一脸笑容的独孤凤，有些责怪的道：“小妹，你又在胡闹了，道友登门，哪有你这样以‘斗剑’来迎接的？”

    独孤凤轻轻一笑，动念散去碧雪冰河剑意，顿时横贯长空的滔滔冰河为之烟消云散，天空之中又是一派碧空如洗，云淡风轻。

    独孤凤一步踏出，跨越百里天空，来到叶缤三人面前，笑意盈盈的道：“我听闻凡俗人世，至交同契，虽相隔千里，却可以诗会友，读其诗如见其人，如识其志，如感其情，虽不谋面而已神交，虽不相谈而已知心，情分深厚犹胜故交。今我见叶道友，正如诗友相逢，虽千言而无一传，唯奉剑相品耳！”

    独孤凤的剑意散去之后，叶缤亦收回了冰魄神光剑，只是独孤凤的剑意精微玄妙，宛如一卷绝世画作，越看越有味道，如今突然散去，不禁让她有些意犹未足之感。不过现在见到独孤凤当面，见其气质高华皎洁，言语风趣优雅，深有韵味，不禁又生出一种见其人更胜见其剑的感觉。

    对于叶缤的凝视，独孤凤亦落落大方的回看过去，两人对视片刻，却又像相识多年的老友一般，同时一笑。

第九十四章 一见桃花从不疑

    叶缤衣诀轻纱，亭亭玉立，突然莞尔一笑道：“道友之面，我尚未见，只得一轮明月，跃然于前。”

    叶缤由衷的赞美，让独孤凤不禁大为受用，顿时眉开眼笑。初凤和慧珠听了，亦是同时一笑。

    初凤上前一步，向叶缤和独孤凤二人笑道：“虽然你们已经神交意会，互相认识了。但我身为知客，还是要依例为你们介绍一下的。”说着一指独孤凤，向叶缤介绍道：“叶道友，这便是我家三妹，道号紫霄。虽是我们姐妹中年纪最小的，但却是最有主意的。”

    叶缤笑道：“紫霄道友的大名，我虽然耳闻较晚，但现在却是如雷贯耳了！”独孤凤追杀嵩山二老，剑气横贯长空数万里，惊天动地的异象早就惊动了无数人，更何况其后来不依不饶，悍然杀上南海玄龟殿，不但阵斩矮叟朱梅于剑下，更是差点掀翻了玄龟殿，最后更是与如今的正教魁首、有着道家千年以来第一神仙美誉的长眉真人大战，几乎酿成倾覆南海的弥天大祸，惹出了所有此界最顶尖的高手跑来救场。

    如此大的场面，只要是修为达到一定的水准，都能感受到那当时震撼天地的大碰撞。更不用说事后，不知道多少受到震动的散仙地仙，疯狂的打探当时的消息。虽然独孤凤法力高强，对于自身天机的遮蔽也比较周全，但是耐不住此次出的风头实在太大，关于她的一些基本信息是怎么也遮不住的。

    所以说，如今的修行界中，紫霄剑仙的名号，已经传遍四方，而且是被人列为长眉真人、宇宙六怪这一类最顶级的领袖巨孽级人物。

    叶缤本身也是亲眼看到过独孤凤追杀嵩山二老时的场面的，那一剑分两界，剑气贯南海的无上剑术，更是让她钦而佩之，神往不已，此时说的如雷贯耳云云，并不只是客套话。

    初凤向独孤凤介绍完叶缤，又向独孤凤介绍道：“这位是叶缤叶道友，乃是小南极金钟岛岛主，我和慧珠这次在南海行道，多赖叶道友相助。”顿了顿，又笑道：“看你们一见如故，知音相逢的样子，多余的话，想必也不需要我再多说了。”

    独孤凤轻轻一笑，上前一步，亲密的挽住自家姐姐的胳膊，又向叶缤笑道：“我素来爱剑，于天下间著名的飞剑都倾心关注，叶道友的冰魄神光剑，在天下各派中都是独树一帜的著名仙剑，我也是早已经闻名已久了。”

    若是在见识到独孤凤的剑法之前，叶缤还对自己独具一格的剑术颇为自信，但是在亲身体会过独孤凤剑意运化的精妙之后，她却不这么想了。只见她摇了摇头，微微感叹道：“冰魄神光剑所长者，不过是材质特殊，又经我百年元气淬炼，有几分神??分神通变化而已。远不及道友剑术精微奥妙，已经超越了术之极限，达至可与无上仙法媲美的境界。”

    独孤凤听得不禁一笑，叶缤觉得她的剑法神妙，是这个世界的剑术不能比的，其他她又何尝不觉得蜀山世界的剑术亦是大有可观之处呢！

    无论是大唐还是神兵世界，所走的武道都是以意境为先，以高度升华的意境来凝练真气统御元气，武者个人抽象升华武道意境与自然中的某种意象结合，不仅仅赋予了真气独特的属性，也同样将意境切入天地，引动天地大力相助。

    这种手段确实神妙，高度升华的意境可以自然的赋予真气元气之类的能量灵性，使得能量活性化个性化，不但利于微操，还有着个性强烈的能量属性，实现种种妙用。不过，这种力量体系过于重视境界和意志的后果，就是对能量的提纯和炼化等级不够。

    这一点还是独孤凤来到蜀山世界之后，才意识到的。蜀山世界是正统的仙侠世界，其修行体系是最标准的炼精化气、练气化神、炼神返虚、炼虚合道，其力量核心就是炼化二字。以自身为鼎炉，反复淬炼先天一气，从有形有质，炼为无形无质，再从无形无质炼到有形有质，如此反复淬炼，一直到本身炉鼎的极限。

    这种炼化过程，每一处有形无形之间的转化，都是一次提纯净化，不仅会将后天的杂质去除，带来一种元气层次上的跃升质变，还同样不断炼化着元气和意志的界限，让两者在更深层次结合紧密无间，甚至最后达到心气一体，念动法生，言出法随，心灵意识与能量元气无间无隙的混融境界。

    这种从身体到心灵，从元气到元神的全方位的提纯净化修行方式，对于气质的纯化是其他力量体系所远远不能比拟的。

    大唐以及神兵世界的武道法门虽然也同样有提纯的功能，但是更多的是集中在真气的压缩与凝练，与蜀山世界的修炼相比，前者还只是停留在锤炼锻打的手工阶段，而后者则已经进步到高炉融炼的工业化层次。

    元气是能量，是力量，哪怕是同样的境界，使用不同的力量来催动，发挥出来的实力也是天渊之别。以独孤凤自己估计，如果将境界同样限定在初入九星级的时候，蜀山世界的她至少要比神兵世界的战力高出近百倍，这无关境界意识，只是能量层级的不同。就如同工业国和农业国，纵然有着同样的人口，其生产能力、战斗能力也都有着巨大差距。

    不过蜀山世界的修行法门虽然近乎尽善尽美，但是却也有一个不是缺点的缺点。那就是在炼化的过程中，不仅仅元气被不断的提纯净化，心灵意志和元神也同样在被炼化提纯着。这样造成的后果就是，元气的纯度提升千百倍，心灵意志就坚韧强大千百倍，元神就被凝练稳固千百倍。

    这看起来似乎是好事，但是对于一开始不能脱情离欲的修行者来说，他们的意志越坚定，元神越稳固，其欲望感情就越强大。所以，修行者能力是凡人的千百倍，欲望也就是凡人的千百倍。

    正所谓法力越高，执念越深，魔障越大，其超脱欲望情感，突破心灵神关的困难也就越大。强如枯竹老人、兀南公之流，纵然神通广大，法力强横不输天仙，但是依然嗔恨难除，执念难消，无法功成圆满，超生紫极，只能滞留在此界，苦挨每一千三百年一次的地仙大劫。

    不仅仅是旁门如此，玄门中人也同样要面临这个难题，如赤杖真人、极乐真人，虽然已经脱去欲望，内功圆满，但是却还有一丝情爱眷恋之心难以割舍，不能真正超脱。

    这也是玄门修法，为何要以无情无欲为根本的原因，只有在坐忘状态下，空虚不动，澄神净心，才能不在练气的时候连情感欲望一同提纯加强了。昔日血神子邓隐入魔的原因，也未尝没有练法时娇妻在侧，不能割舍，结果连着爱欲也一并纯化了的原因。玄门中人谈情色变，其根本原因不仅仅是一旦失身就元气不纯，难以将先天一气练到极致，更有怕练法时掺入“杂质”的原因。

    心气神体，登神四关，各有玄妙。其中心关最是奇特，它并非是元气、元神、身体一般的真实存在，而是虚无缥缈的心灵意识，能否突破这个关口，全看个人意识境界，与修为实力没有多大关系，甚至有可能是修为越高，越难以突破。

    独孤凤是比较幸运的，她出身的大唐世界虽然能量层次不高，但是其最高境界破碎虚空却是直指哲学思辨的形而上领域，一旦破碎就等于斩断了心灵的枷锁，从此无境界障碍，心有多大，力量就有多大。这也是独孤凤进入一个世界后，就能飞速进步的根本原因。

    心关成就，不仅仅代表着从此超然于七情六欲，更是代表着其心灵圆满，没有障碍，正如佛经所言的无我相，无人相，无众生相。

    以独孤凤突破心关的过来人的经历，回头审视蜀山玄门的修行法门，自然能够高屋建瓴的看出一些问题。心关是一种自我意识突破，具体过程难以言表，但是就不同的修行道路中有着不同的法门方向。

    蜀山玄门的炼化体系中带来的七情六欲高度浓缩凝聚的问题，仅仅靠着坐忘是解决不了的，如枯竹老人之流，能够站在修行界顶端的存在，哪一个不是有大智慧大毅力大悟性，所谓执念执着，其实就是其自我意识的存在依据，是其道行所在，若是真的能够放弃，那就相当于斩去了现在的人格，换了一个全新的人格，这是他们所不能接受的。因此这个死结，非是不能解，而是不愿解。

    若要突破，就要放弃自我，而放弃自我，那其修行的意义就不存在了，这是一个循环的死结，在蜀山以空寂体虚为主流思想的修行体系下，是一个近乎无解的难题。

    不过，这个问题在独孤凤看来，却并不难以解决。突破心关之道，并不仅仅只有佛门的空寂无相，玄门的忘情太虚，极端强化自我意识，在欲而化情，以情而生境，以境而成真，也同样是一条可行的道路。这也是独孤凤以之立教旁门，开辟道途的底气所在。

    独孤凤欣赏叶缤，不仅仅是因为其神光明澈，秀美绝伦，更因为其气清澈冷冽，剑气纯粹，湛湛生华，其性格刚强果断，嫉恶如仇，正是蜀山世界中少有的具有剑修本质的女仙，自然是让独孤凤见猎心喜，有意引领其踏入剑修之门。

第九十五章 浑天地动演宙极

    仙山入境，蔚然大观。

    天外神山地处地磁南极，终古光明如昼，长空万里，青碧如洗，天空之中，除了那时时闪过瑰丽光之外，只有在那山峦峰崖之间，白云如带，舒卷回翔，似欲飏去而外，又似沉沉而下，在纵古光明的极光照耀之下，堆出万重锦绣，千重彩影，花光浮泛之下，让人目眩神迷，应接不暇。

    独孤凤引领着叶缤、初凤、慧珠三人看罢万千云海奇丽，又自云头下降，穿越重重云霭，正看到下方万里平野，其白如银，其滑如镜，整个万里方圆不见半点起伏，就像一片奇大无比的银镜平放在大地上一般。

    初凤和慧珠平时见惯了地阙水府小巧精致，如今看到天外神山的宏阔壮丽，不禁为之惊叹不已。

    初凤笑道：“我以前只听说过小南极光明境，终古光明，只有每年夏至时有个把时辰的黑夜，已经觉得颇为新奇。却没想到这天外神山是如此的壮丽，这山峰，这原野，乃至这些奇花异木，都是如晶似玉，绮丽辉煌，真不愧光明境之名。”

    “既然是光明境，自然是要光辉灿烂，明镜无尘，才算名副其实嘛！”此时众人正行到一带峰峦原野交界之处，山野之间，生者无数奇花异树，枝叶晶莹，锦绣辉煌，随着独孤凤的嫣然一笑，无数的花朵油然盛开，姿态生动，灿若锦霞。

    “这光明境是亿万年灵气所钟，天成仙府，除了是大地两极元磁的一极之外，亦是子午交替，晦明交接的一端所在，不仅仅是从空间上代表了大地南极，亦从时间上代表了正午时光，所以终古光明如昼……”

    独孤凤一边信手摘起一朵碗口大小的奇花，一边侃侃而谈。蜀山世界虽然也是一颗星球，但是因为其底层结构是阴阳五行元气，而非粒子元素类的物质结构，因此虽然从宏观上看与其他的物质宇宙有所相似，但是也因根本的不同，诞生了许多奇异的现象。

    比如这位于大地南极的光明境与位于大地北极的玄冥界，就是最典型的例子。如果是从行星公转自转的角度来看，想要形成南极光明永昼，北极暗黑永夜，必然需要一种类似月球绕地球公转的奇葩轨道，这样的话，大地上大部分地区的四季交替、昼夜循环的周期都将变得极为奇葩甚至不可能稳定存在。

    就独孤凤所知，大地之上，除了少数如天蓬神山、光明境、玄冥界之类的特殊地点以及如紫云宫、凝碧崖、幻波池之类的洞天福地外，还是有着正常的四季循环和昼夜交替的。而且从太虚之中看去，蜀山星球的自转轨道也并不奇葩。

    真正形成南极光明境的原因，却不仅仅是地理上的原因，更多的是光明境代表了这个?这个世界时间上正午的概念，所以终古笼罩在光明之中，只有一年一次的夏至时进行短暂的子午交替，才会出现几个时辰的黑夜时光。

    这种玄学概念上的交替变幻带来的奇异现象，对于独孤凤来说也是颇为有趣的东西。她之前所经历的世界，无论是大唐世界还是神兵世界，虽然也有着武功秘技等等神秘现象，但是无一例外的都是以物质为基础的世界，像蜀山世界这种底层构架为截然不同的元气结构的世界，独孤凤也是第一次遇到。

    这种世界间的宏观相似，而细微处截然不同现象，正是在某种层次上昭示了世界的根本奥秘，期间的差异对比，现象的解读，理念的碰撞，足以擦出无数的智慧火花，揭示笼罩世界真实面貌上的迷雾与面纱。

    对于独孤凤来说，作为降临者最大的优势，正是这种穿梭不同世界而见识到的世界差异，以之为镜，互相映照，修正砥砺，最终去伪存真，而得到的那不移不易的本性真实。

    独孤凤一路前行，一路侃侃而谈。然而初凤和慧珠却是将更多的注意力投注到天外神山的瑰丽风景之上，对于独孤凤的闲谈妙语只是略略入耳，便又放下。倒是叶缤虽然一路不言不语，但是却双目中灵光烁烁，时而露出若有所思的的样子，显然对独孤凤以新奇的角度解读南极光明境的形成与结构感到颇为感兴趣。

    独孤凤将一切看在眼中，不禁心中微微一叹。果然是人之先天禀赋，各有不同，等闲难得逾越。与一般的修道中人想比，初凤和慧珠的资质也算的上出色，有循径而上之力，却无另辟新径之才，在一般散仙中或许算得上出类拔萃之流，但是与圣姑伽因、叶缤等超卓人物相比，却是到底差了一层灵机慧根。

    独孤凤历经数世，所见的顶级人物，如寇仲、徐子陵、南宫问天之类，无不是闻一知十、见微知著，善于触类旁通，从不起眼处领悟出大道至理的智慧悟性。他们的本身资质未必如何，但是最难得的是其中的灵性机运，是一个世界的气运所钟的位面之子，不是别人能比的。

    以她的唯心神域之能，看世间众生情思变幻如掌上观纹。自然分得清人之贤愚良肖，性灵禀赋。只是就她看来，这世间的绝大多数人都是如牵线木偶，思维意识浑浑噩噩，性灵之光被尘埃蒙蔽，善恶人格简单机械，极容易为外界影响和操纵，只有极少数人才有着某种觉悟的特质，保持着天真的好奇和灵性的自由，不被世俗中的种种规则和束缚所污。

    有大气运，才得大自由。

    独孤凤另眼旁观，若有所悟。整个红尘人世，其实与一个大号的网络游戏没有什么区别。大部分普通人浑浑噩噩，庸碌一生，与智能低下，只有几句简单台词的npc小怪有何区别。而大部分的王侯将相，世外仙人，其看似波澜壮阔、跌宕起伏、精彩纷呈的人生，又与则是剧情boss之流有多大区别？

    从这个角度看去，漫漫红尘，茫茫人海，偌大乾坤，千万年岁月，其实只是为几个主角人物搭建的舞台而已。

    透过表象看内涵，所谓气运气数，其实是一个人在天地大舞台上所拥有的戏份而已。

    不过蜀山这个世界，有点水平有点背*景的人物都能拿到剧本，也实在太过无趣了些。

    如此想着，独孤凤淡然一笑，引着向叶缤和初凤来到湖心的白玉台之上。

    这湖心白玉石台原本是万载寒眩盘踞修行之地，正是这天外神山天成仙府的灵脉荟萃的中枢之地，独孤凤见其便利，风景也不错，就干脆在上面修建了几座亭台水榭，充作修炼和闲居的场所。

    叶缤和初凤来到白玉平台之上，首先看到的并不是湖边的天府玉莲，而是玉台中央的放着一块形如罗盘的碧玉，大约三尺，离地七寸，上方悬着大小七根铁针。

    “宙极磁光盘？”叶缤看的微微惊讶，她自然认得眼前的物事是什么，这块碧玉罗盘正整个天外神山守护大阵的中枢，其中蕴含了天星缠度与阴阳两仪上下相生，七宫五行之妙，可以演化宙极缩影，有无边地轴、天枢妙用。

    独孤凤见叶缤认出了这样东西，亦是一笑，她微微伸手一指，那罗盘指针宛如钟表一般自行拨动，两两相对，各自激射出一青一白两股细长的精芒。

    精芒对射，互相激荡，只听轰隆一声巨响，整个碧玉罗盘放射出亿万道豪光，同时急电一般的飞速旋转起来。

    不过片刻功夫，玉台上已经换了一种景象，原本大片的水晶地面消失不见，四下里青气混茫，当中裹着一个长圆不甚整齐的大球，当空徐徐旋转。

    那大球混茫厚重，好似实质，表面的气层之中隐约密布着好些脉络，精密深藏，宛如蛛网，其中更有无量的大小星光明灭闪动，小若微尘，灿若星空。

    最引人注目的是在球体的横面南北两端各有一道光线，在圆球表面绕行。两道光线在南北两极汇合之后，一青一白两股光气合二为一，但颜色却并不相混，而是由极点中心，再向四方射出一片奇光，青白二气交缠激荡，放射出形态各异，变幻不同的奇异光芒，蔚然大观。

    “此物我称之为浑天仪。”独孤凤一边催动碧玉罗盘演化宙极缩影、演绎地轴、天枢妙用，一边笑道：“浑天洗象，法映万物。玄门诸般奥妙，尽在一气化生之中。有此物演化地轴天枢奥妙，与我们的修行来说，也颇有助力。只是可惜我的功行还是略有不足，尚做不到观大千世界灵气升降如掌上观纹，只能略尽功力，演化此界一方宙极缩影，聊做一观。”

    独孤凤虽然说得轻松，但是叶缤却不敢小。别看这只是一个小小的圆球，但是其中显示的却是整个蜀山星球的一切元气运转规律的缩影，能够如此清晰、纤毫毕现的将整个大地宙极缩影投影出来，那就代表的独孤凤的修为已经达到了一念之间将整个大地囊括其中的高深境界，法力之广，道行之深，已经是毫无疑问的天仙中人。

    叶缤虽然累世转修，福源深厚，但是毕竟这一世修行时间不长，功行修为比之地仙还略有不足，再加上她自家人知自家事，知道自己六欲虽脱，但是情根难断，此生若无别的机缘，只怕最终还是要止步于地仙境界，难窥天仙上乘功果。

    独孤凤显露出天仙一流的法力境界，让叶缤颇为钦慕向往，因笑道：“道友太过谦了，观大千世界灵气升降如掌上观纹，那等境界，只怕是上界金仙一流才能做到。观道友演化宙极缩影的手段，只怕已经是天仙中人。如此功果位业尚嫌不足，让我等连地仙还未得的人如何自处？”

第九十六章 天仙地仙何足道

    独孤凤微微一笑，若有深意的道：“天仙固然是上乘位业，但是地仙亦是有无穷玄妙，若是走到极处，也未必会逊色于飞升异域。”

    叶缤听的微微摇头，叹道：“地仙人中固然有神通广大，法力不逊于天仙金仙的人物，但是一日不超生紫极，飞升灵空天府，就一日不得逍遥，纵然能够练就不死之躯，驻世长生，但是那一千三百年一次的地仙大劫却一次比一次难过，就算能够侥幸渡得过一次两次，最终还是免不了封山闭门，百余年才有机会开关出门一次，这等生活，纵然得长生，又与自困牢笼何意？”

    初凤亦是笑道：“叶道友所言亦是我所想。”说着，又笑吟吟的白了独孤凤一眼，道：“你自家已证天仙，自然是饱汉不知饿汉饥，全不体谅我们这些还在辛苦求证天仙位业的人之辛苦。”

    独孤凤洒然一笑，她自然知道叶缤所说的都是事实，这个世界的地仙虽然多已经修成不死之身，超脱生死界限，拥有无穷寿元，但是毕竟还未超脱世界，头顶上还有一个“天道”盯着，一举一动都受到天地监视威胁。

    所以积年驻世的地仙，要么是如枯竹老人之流，将本体枯坐洞府，只用元神化身来行走世间，同时还要时不时的积德行善，来消减天地对其越来越强烈的排斥与敌意。要么就是如魔门的巨擘铁围山老魔一般，彻底封闭洞府，只在自家的洞天福地之中宅着练功，等闲不出门半步。

    如此种种，地仙虽有长生久视之寿元，却不得仙家逍遥自由，比上不足比下有余，处境十分尴尬，自然让众多的有上进心有追求的求道者们不满意。这也是许多已经证得地仙位业的仙人们，还要苦苦求索，探寻天仙正道的根本原因。

    不过地仙的这些困难，在独孤凤看来，只是因为蜀山世界的地仙道途并不完整，只能算是这个世界天仙道路走岔后的旁枝末叶，并非是形成了自己的独特体系的修行道路。

    在独孤凤看来，真正的地仙之路应该是开辟洞天福地，执掌一方世界，天地一体，为造化主。与天仙的观天之道，执天之行，炼神返虚，与道合真的法门各有千秋，最终成就却并无高下。

    正所谓天仙不离于天，地仙不离于地。天仙与道合真，直指大道终极，所以最重炼化，以炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道为主旨，层层递进，步步通天，在蜀山的玄门修行中已经演绎的淋漓尽致。

    而地仙不离于地，在独孤凤看来，地仙修行的要旨，就要落到法天象地、自辟乾坤的道路上来。道门有天地大宇宙，人身小乾坤之言，佛门亦有人身一切神通悉具自足之说，故而地仙修行，就??，就是要在体内开辟一个小世界，通过不断的法天象地，模拟天地大宇宙，最终走到身化世界、自辟天地的造物主境界。

    不过一切修行皆有根基，独孤凤关于地仙自开天地的构思，还仅仅只是初步的设想，想要真正化为一门切实可行的修行法门，还需要无数人无数次的实践验证才行。

    因此独孤凤也不向叶缤和初凤解释，只是不以为意的道：“人心最是不足，即得陇，复望蜀。我辈修行，虽云仙，其实还未脱人属，自然要秉承人性，勇猛精进，绝不满足。天仙长生即得，自然是要求金仙超脱不朽，甚至更进一步，帝君、天尊之位，也未尝不可期待一二。”

    红尘炼心，生死升华，是独孤凤一路修行所践行的道路。七情似火，六欲如柴，人心种种的不足，正是独孤凤生命升华的资粮与动力，自然不会讳言。

    初凤听惯了独孤凤的这种言论，只是一笑，不以为意。叶缤却不禁微微皱眉，觉得独孤凤的这种言论大违道家清静无为的宗旨，秉承人心天性种种，已经近乎魔道了。不过叶缤并非好言之人，虽然觉得独孤凤的言语略有不妥，却也只是放在心中，并不争辩。

    叶缤的情绪变化，思维波动虽然只是略略一转，然而却如蜻蜓点水一般，在意识虚空层面荡起一点点微不可见的波纹。这点波纹虽然微小，甚至还为荡漾出叶缤的心光照耀范围，就已经镇压平复，抹去痕迹。

    但是独孤凤的唯心神域，却是对世间一切众生的情思变幻最是敏感，叶缤的心性修为虽然足够高深，但是毕竟还没有达到脱情离欲，不能时时刻刻保持恍恍惚惚混混冥冥的先天状态，自然逃不脱独孤凤的心灵感应。

    不过独孤凤虽然察觉到了叶缤的情绪变化，却也不多言，只是轻轻一笑，就将一切带过。因情生景，以景入境的法门，在这个世界开天辟地头一遭出现，想要让这个世界习惯了玄门无欲无为修行经验的人接受，不是一个简单的事情。所幸独孤凤的时间还很充足，倒是不必急于一时。

    道门练气，察天象，识地理，梳理天地气脉气机，是最基本的功夫。宙极缩影相当于将整个星球的气机变化都投影了下来，对于修士感悟天地气脉气机运转的规律有着极大的方便，以叶缤现在的修为，尚不足以将整个蜀山星球都囊括于心念之中，因此这番直接的观看浑天仪演化的宙极缩影，对她来说也有许多好处。

    看着叶缤、初凤、慧珠三人都将注意力投注到宙极缩影之中，独孤凤油然一笑，挥手升起四方玉座，请三人座下后，又一指那不断演绎着天地气机变化的宙极缩影，问道：“何为气？”

    独孤凤突然的问题，让叶缤三人都不禁微微一愣，旋又开始思索起来。独孤凤这个问题，看似极为简单，但是却又极难回答。

    气，道家宇宙观中最基本的东西，它涵盖一切，保罗万象，是组成万事万物的基础，又是天地运行的动力，是最基本最简单的概念，早已经融入了道家的整个修行体系之中。对于每一个修行者来说，气，就是如呼吸一般自然的东西，完全不需要另外的解释。

    但是现在独孤凤的提问，显然不是想要知道道书上的答案，而是问她们对“气”的理解，这个问题，是她们以前从来没想过的，顿时让她们陷入了沉思之中。

    这个问题，自然不是独孤凤心血来潮的问题。她既是对叶缤三人的提问，也是对独孤凤自己的拷问。主神空间的评价体系之中，心、气、神、体四关全过之后，才能问鼎真神。

    心关代表意识，独孤凤已经破关，拥有唯心神域，不必多说。神关代表灵魂，体关代表物质，独孤凤暂且领悟的还不够多，也不必细说。唯有气关，独孤凤既有在神兵世界练成银白神能的经验，又有在蜀山世界练就先天一气的经历，积累雄厚，知识充分，按理说，已经可以说冲破“气”之关卡，但是不知为何，独孤凤总感觉自己对“气”的认识还不够，只是流于表面，还有更深层次的东西没有突破。

    在通俗的概念中，气就是能量，是天地运转的动力。不过在独孤凤的理解之中，气是一种媒介，是意识干涉现实的基础，是一切超凡力量的基石，是承载意识力量的媒介。比如人体能够行走坐卧，靠的是人体内的气血精气；武者能够劈山断岳，靠的是意识驱动的真气；魔法师能够操纵水火风雷，也必须依靠元素以太魔力之类的介质……如此种种，一切超凡力量体系，想要用意念凭空改变现实，都需要名为“气”的媒介来传递。

    不过气与心不同，理解是一回事，应用又是一回事。气关的突破，不是像心关一样，只要顿悟某个挂卡，就能立刻带来心灵境界的升华。气是客观实在的主体，也是属于外在的范畴，必须一步一个脚印，一层层的深入修行，才能把握其中的本质。

    按照独孤凤现在的理解，武者修行，就如天地之水。后天之境，就如阴沟水洼，无根无源，只是凭借着降雨后的天然积水而支撑，日蒸月晒，总有耗尽之时。而武道先天之境，就是如水洼变成池塘，有泉眼溪流注入，有了源泉根基。至于超越先天之后的天人之境，无论七星还是八星，其实都不过是把池塘溪流升级为江河湖泊甚至汪洋大海，本质都是水流，并无区别。

    而唯有到了九星之境，才有了质变的进步。不过同样是九星之境，亦是有着很大的差距。独孤凤在神兵玄奇世界借神兵凤皇突破，并不完美，只是将大海升级成了地球生态圈的水气循环体系，虽然也有着云雾冰霜的性质变化，但是究其根本还是水。

    而在蜀山世界修行的先天一气，却让独孤凤认识到元气质变的又一重天地。如果说神兵世界的神能神力只是地球生态圈的水汽循环，那蜀山世界的先天一气却是更进一步，直接变成了如土星木星一般的气态星球。

第九十七章 心外别传情丝茧

    先天一气混溶五行，超然万象，正应了那句跳出三界外，不在五行中之言。其性质独特，混混冥冥、恍恍惚惚，包容五行又超然于五行，即是无形无质，又可有形有质，即不受形态、形体、形状、性质、质量、体态之类的后天属性限制，可以随心所欲，在各种性质状态之间转换。

    这种可以根据需要随时擦写、修改属性特效的能量体系，自然是比神兵世界只能固定加载某种权能范围内的属性特效的神能要更加的先进与高等。这也是仙道体系的力量特点，不求权柄的固化，更多的是追求超拔和逍遥，不迂腐不拘束，灵动活泼，能出能入，即可和光同尘、随世而移，又可超然物外、独立不改。

    按照一般意义上的评价来说，无论是神兵世界的神能神力还是蜀山世界的先天一气，都是肯定已经进入了九星级能量的范畴。按理说独孤凤也已经算是突破了气关的九星，但是独孤凤却根据自己的冥冥中的灵觉感应与智慧推演，可以肯定自己对于气的理解还是差了一点点最关键的东西，还不算真正的突破气关，洞彻了“气”的所有奥秘。

    而让独孤凤做出这种判断的原因也很简单，那就是她与气之间还有“内外”之别，这个内外不是一般意义上的内外分别，而是我与非我的区别，哪怕是她的先天一气已经修炼到元气元神意志在甚深层次紧密结合，无间相融，可以念动法随、天地相应。但是从根本上说，元气对她来说还是外物，她应用元气的方式还是以意志驾驭元气而已，而非是如她的心灵意志一般，是独属于她自己的东西。

    从极端唯心的角度而言，天地万物，大千万象，与独孤凤而言都是外物，都是假象，唯有心灵意志真实不虚，是属于她自己的真实。这就是独孤凤突破“心”关之后的明悟，我生天地，除心之外，一无所有。

    以此类推，气关的突破，也应该是洞彻内外

    之别，将本属于外物的“气”，化为我的“气”，我即是“气”，从此真正的不移不易、独立不改，不受任何外力剥夺，也不受任何世界限制，因为这个“气”，本来就是“我”的真实存在，不受外部的虚假所影响。不能洞破这一点，哪怕是将“气”演化的再玄妙高端，也不能说真正突破了“气关”。

    不过知易行难，独孤凤虽然隐约认识到了这一点，但是对该怎么突破，却还是没有头绪，因此才借机拷问叶缤和初凤三人，想看看他山之石，也许从她们对于气的认知，可以对比对照出自己没有注意到的视角。

    叶缤和初凤三人皆是宿世修行的人物，此时也大多都觉醒了前世的记忆，虽然限于世界的局限，她们的见识没有独孤凤那么广博，但是宿世累计，数千年积累的阅历和智慧也是不凡。

    因此听到独孤凤大有深意的问题，她们才暮然发觉，对于“气”这个修行中最基础最根本的东西，她们一向都是照本宣科、按部就班的理解与应用，并没有仔细思考过它的根本意义。

    当然，她们也都是心境明澈、智慧超凡之人，所谓书读百遍其义自现，她们纵然从来没有仔细思考过气的根本含义，但是累计数千年的修行时光之中，早已经对炼气功夫熟悉的不能再熟悉，自然有着一套属于自己的感悟与认知。

    因此独孤凤询问后不久，初凤突然一笑，首先抬头道：“先天为炁，后天为气。气出太虚，太初始见，太始有形，太素有质，而太极微分，生阴阳两仪……是故太虚一气，神之寄，形之胜，质之本，体之充，物之载，浩浩乎若象之帝，绵绵乎为天地母……”

    独孤凤听得不禁哑然一笑，初凤所言，诚然为天地大道，至理名言。不过这番言论却是玄门正统的宇宙观，即气为天地宇宙的根本，先天地而生的称为炁，吁，后天地而生的称为气。炁为太虚之中无中生有，在太初时初生，在太始中有了形这一概念，在太素时有了质这一属性，而在太极时才开始演化，生出了无穷无尽的状态与属性，即是常见的阴阳两仪五行八卦之类。

    在玄门的世界观中，气是无中生有而来，这是气最重要的一条特性，能与无中生有，假中成真，是一切超凡力量的基础。气的存在，可以用形、质、体、态等等属性来描述它，所谓形是指气的形态、形状等用来形容描述她的状态，质指的是气质、质量、质地、物质等等固定存在的属性，而体就是则是固定的结构，种种神通变化，法术法门，究其根本也只是气的形、质、体、态等等诸般状态属性的变化而已。

    如此种种概念属性的划分，构成了一个自称逻辑、保罗万象的认知体系。其庞大繁复程度不逊于科技文明，是每一个修道中人必须学习掌握的理论知识。

    初凤的这番阐述自然是绝对正确，从无谬误的，但是独孤凤却听得暗暗摇头。她的这位姐姐毕竟不是天资纵横、钟一方位面气运灵性所生的主角人物，虽然也算出色，但是却缺乏一种独立思考哲学思辨的灵性，按部就班的修行求证天仙或可，但是却欠缺别出机抒灵光一闪的灵机与灵性，终究不是开道中人啊。

    初凤没有独孤凤的唯心神通，自然不知道独孤凤的所思所想，她经过了一番思考之后，兴趣盎然的回答了独孤凤的问题，其中虽然大部分是玄门道书中的标准答案，但是也都是经过了她自己的思考，有一部分是她自己的理解。

    而且她这番回答也并不是白白照本宣科，她确实是在整理自己的思路中获益匪浅，不仅仅对于道书中的许多描述有了新的体会，原本修行中一些原本觉得晦涩难懂的地方也是豁然开朗。

    因此她心情很好的向独孤凤笑道：“尝听闻佛门有当头棒喝之语，小妹今日一问，让我受益匪浅，有立生顿悟之感，不知道又是弄得什么法门，有什么名目没？”

    独孤凤看到初凤神采奕奕、兴致盎然的模样，微微一愣，又感应到她心中那种若有所得、豁然洞开的欣欣然之感，不禁哑然失笑。却是自己苛责了，世上人有千种，并不是所有人都是智慧通天的开道中人，尺有所长，寸有所短，没有别开天地自成一家的灵机智慧，却不代表不能循序渐进，沿着别人开辟好的道途等上巅峰。她自己惯以高标准要求自己，但是套到初凤身上却并不适合了。开道者有开道者的路，循道者有循道者的路，初凤也有她自己最适合她的路要走，完全不需要感叹遗憾。

    想到了这一点，独孤凤不禁一笑，也不解释她确实一直以情绪神通暗暗引导诸人的言行思绪，只是微微伸手，招来一朵天府玉莲，拈花在手，微笑道：“昔日灵山法会，佛祖拈花微笑，唯迦叶领会其意，这才有了以心传心，教外别传的禅宗一脉。今日我也拈花在手，微笑在心，不知姐姐可有所悟？”

    初凤见独孤凤毫不谦虚的自比佛祖，不禁一笑，正要说话，却正好看到那原本含苞待放的天府玉莲突然展开，层层莲瓣次第绽放，浮光略影之中，初凤恍惚看到无尽的影响一掠而过。星云、星河、巨大的球状星团、类星体，汇聚成无数白热的能量巨流，在暗黑的背*景中，从上下八方向前处某点流，时间以亿万倍浓缩了的宇宙，数以千亿计的星体，不断在虚空起始生灭……

    也不知过了多久，初凤暮然惊醒，在看独孤凤，仍然保持着原本的微笑，只是原本应该绽放过的莲花仍然的含苞待放，仿佛一切都没有发生过一样。

    初凤一脸惊讶，想要询问独孤凤做了什么，却又暮然而止，只觉得心中充充满满的，仿佛自己原本缺失的一部分被补完了一样，状态前所未有的好。这样的变化，让她一时难以理解，却又觉得理所当然，欲说已忘言。

    初凤的这些变化，自然是独孤凤使的手段。在初凤三人看不到的视角与层面，一丝红线正从独孤凤的手指系到初凤的手指之中。

    万劫情丝，这是独孤凤以化欲为情、因情升华的法门创造的心关秘法，乃是将高度浓缩升华的情爱之念，化为一缕斩不断理还乱的情丝，青丝相连，正如人心补完，是一种比双修还要密切的灵魂链接。灵感来自于独孤凤在神兵世界与女娲的合体经验，化二心为一心，互相填补空缺，补完遗憾，最终修成圆满无缺的心灵境界。

    当然，万劫情丝并不是如真正的合体那么激进，它只是对合体补完的一种模拟借鉴，情丝本身是情爱之念的高度抽象升华，此举是将无形无迹的情爱之念具现出来，与心爱之人情丝相连，互相培育壮大，在最终获得圆通满足之后，生出慧剑，斩断情丝，超然忘情。这正是独孤凤从大唐世界领悟的失而复得、得而后忘的升华法门。

第九十八章 炼神一念说返虚

    以独孤凤的修为境界，自然不需要万劫情丝来寄托情欲，此番将情丝与自家姐姐相连，不过是借情意交融之际，将自己的一些修行经验和感悟传递给她而已。

    当然对于初凤来说，情丝入心，就仿佛体内多了一个磁铁和熔炉，所有的欲望与情感，都会被万劫情丝所吸收熔炼，归于一处，不再如尘埃一般心灵中处处弥漫，蒙蔽灵慧，从而使得她心境明澈，智慧大进，对未来修行有着无穷的好处。

    从初凤回答独孤凤的问题，到独孤凤拈花微笑，将万劫情丝寄托于初凤，看似过了许久，其实只是一转眼的事情。

    情丝相系，意态融融。独孤凤仿佛喝了一大口醇酒一般，神意之中带起几分熏熏然、懒洋洋的惫懒之感。

    人心翻波，七情六欲之于独孤凤，就如酸甜苦辣食材五味之与凡人，大有品味之处。而从初凤心灵中传递而来比凡人浓烈上千百倍的淳淳亲情，自然是一杯醇酒，让独孤凤醺醺欲醉。

    独孤凤侧身斜坐，姿态慵懒的闭上眼睛，将注意力从初凤身上转移到叶缤处来。对于修为到了她这个层次的人来说，闭不闭上眼睛，对感知来说，并无任何影响。单凭气机交感，神意交触，她就能将整个光明境的一丝一毫，一微一末都尽收心底。

    放弃了直观上的五感观察，只凭神意捕捉，叶缤的风姿仪容、一颦一笑，甚至情绪变化的细微之处，都在独孤凤的心灵之中勾勒出来，就如之前凭空勾勒出倚天剑一般，来自气机交感、神意捕捉的信息，源源不断的投入到独孤凤的心灵之中，渐渐的补完着叶缤在独孤凤心中的形象，丰满着其中的神韵。

    在独孤凤的感知的精神意识的层次，叶缤的心灵意志就如同一座万载不变的极地冰川，寂然无声的悬浮在人间亿万众生意识汇聚的红尘之海中，冰川寂然不动，将一切情思变幻都封锁在冰雪之中，并无半点外泄，更不会在红尘之海中激起一丝一毫的涟漪。

    红尘之海，是众生意识的汇聚之地，倒影的是众生最真实的一面。只是修者与凡人不同，凡人浑浑噩噩，不知摄伏杂念，收敛心神，一举一动、一心一念都明白无误的投射到红尘之中，一览无余，毫无秘密可言。

    而修者入定存思，纯化意念，将散乱的意念统摄为一个整体，不再如凡人一般毫无遮掩的向外界传递着信息，而修为高深到散仙地仙的层次，更可以通过种种法门，为自己的心灵意志加上层次密码，甚至可以营造出雷达迷宫之流，用来感应、欺骗、诱导他人的窥视探寻。

    叶缤的心灵修为，能在独孤凤的感知之中，抽象为一座不动冰山，冰封尘念，不起半点波?点波纹，毫无疑问，十分的高深。不过这份冰封隔绝之力，对独孤凤来说并无多大意义，只要不是心灵修为达到了寄托虚空的层次，一切生灵的情思变幻都逃不过独孤凤唯心神域的掌控。

    叶缤秀眉微皱，螓首低垂，沉思冥想之际，自有一股恬淡清高之意。

    气为何物，于叶缤来说，并无多少犹疑。只是在初见到独孤凤时，受到她以剑意驱动元气的法门触动，让她也突然若有所悟，思虑起更多的东西来。

    不知过了多久，叶缤蓦然抬头，双眸清湛如湖，嘴角荡漾出一丝微笑：“刚刚初凤道友所言，是为气之名，诚为天地至理，我亦不用复言。只是我也略有一得，可称为气之用。”

    “气之用？”

    这个说法新鲜，独孤凤顿时来了兴趣，她睁开眼睛，坐直了身体，一扫先前的慵懒，兴致勃勃的盯着叶缤，期待着她有什么全新的见解。

    叶缤嘴角含笑，伸出素白的手掌，在空中虚划一记，只见一抹清淡若无的水烟，在空中袅袅升起。

    “佛家有四大，云地水火风，道门有五行，金木水火土。然而究其根本，不过是繁盛兴衰，成住坏空的不同过程，所以佛家说因缘，道家讲变易，万物一体，太虚一气，之所以有诸般万象，森罗大千，其实只在于动静变化之中而已……”

    “气流为水……”叶缤玉指轻点，微微一触，那一抹清淡若无的烟气，顿时有淡转浓，猛然化为一道清泉，喷涌而出……

    “气动为风……”叶缤再次伸手一点，不断喷涌的清泉陡然一变，化为一道猛烈旋转的龙卷风……

    “气盛为火……”叶缤曲指再弹，猛烈旋转的龙卷风又陡然化为冲天的火柱……

    “气聚为土……”冲天的火柱猛然凝聚，又变成一座笔直向上的石柱……

    “气激为雷……”

    “气定为金……”

    ……

    弹指之间，叶缤演绎了水火风雷的种种元气变化，让独孤凤大受启发，顿生豁然开朗之感。

    叶缤演绎水火风雷的手法并不如何高深，但是其中蕴含的视角与思路，却是让独孤凤耳目一心。受限于出身和经历，纵然本身修行的道路是武力侧，但是独孤凤观察分析天地宇宙的角度更接近于科技侧，对于世界的认知上虽然逻辑推演和哲学思辨并重，但是毕竟不是纯正的仙侠世界土著，没有从东方玄学的角度来看待世界的视角。

    而叶缤这一番演示，清晰的向独孤凤展示了一个正统的仙道修士是如何认识世界，观察世界的。

    在叶缤的理解之中，天地万象的种种异同皆是由气的变易所化生，气盛为火，气流为水，气动为风，气聚为土，气激为雷，气息为生，气停为死，气消为空，气散为坏，气发为成，气结为住，气盘为轮，气囊为界……

    这是一套完全不同于科学侧的世界观，却也同样的完备与自洽，能够完整的解释世界。

    也许正是世界观的微妙差异，才导致独孤凤一直没有寻找到那突破“气关”的契机。如果是普通人，不同的世界观带来的只是交流上的麻烦，对生活影响不大，但是对于独孤凤这等层次的人来说，所知所感即是真实，世界观正代表的是其生活的世界范围，每一种世界观都相当于一个独立的世界。

    转换世界观，对于一般人来说或许有难度，但是对拥有唯心神域的独孤凤来说，却并不是个问题。心灵如杯，知识如水，转换世界观，只要将旧水倒出，换上新水即可。

    独孤凤微微端坐，闭上眼睛。

    片刻之后，叶缤和初凤三人几乎同时发现，独孤凤的气息正以十分惊人的速度消失，与此同时，在肉眼可见的范围之内，独孤凤的身躯暮然变得透明起来，起初还是如水晶一般晶莹剔透，但是渐渐的却越来越淡，由半透明的水晶变为全透明的玻璃，又有玻璃化为水影，最终如被擦去的黑白素描一般，彻底的消失于天地之中。

    然而，叶缤等人还没来得及惊讶，却又突然发现虚空如水波一般微微泛起涟漪，而就在这片涟漪之中，独孤凤的身影又悄然浮现。只是这一次出现之后，她的全身都散发着与环境格格不入的异色光晕，给人一种“鲜艳”无比的诡异感觉。

    她的容颜清晰无比，肌肤如先前一般莹润，给人一种无比饱满真实的直观质感。然而正是这种“鲜艳”“鲜活”的质感，给所有的旁观着一种十分怪异难受的感觉，就仿佛突然在一个水墨山水画之中插入了一个浓彩重抹的油画一般。

    独孤凤的身体周围笼罩着一种奇异的力场，若远若近，使她仿佛从这个世界上抽离出去一般，但是又同时清清楚楚的出现在你跟前，无论是目视耳闻的普通五感，还是神念气息的超感探查，都明白的告诉旁观者，她确确实实的存在于这个世界。

    独孤凤身体状态不断的“水墨山水画”和“浓墨油彩画”之间转换，如此循环反复，一直持续了七次，才彻底消失不见。

    叶缤和初凤相似一眼，彼此都看到了对方眼中的惊异。独孤凤的这种状态转化和天仙寄托虚空时，元神由实返虚，又由虚返实类似，但是天仙的状态转换只是用于作用于元神，从来没有听说过能够连肉身一块转换的。

    传说中的金仙是以肉身飞升，能够以肉身做到虚实转换、聚散无常。如今独孤凤展现的这种类似金仙的状态，莫非是她已经触摸到金仙境界了？这实在有些骇人听闻了。

    叶缤等人的所思所想自然瞒不过独孤凤的感知，但是她现在却顾不过关注她们。她现在正处于一种非常奇妙的状态。

    原本她的设想是先暂时忘却自己的认知体系，载入这个世界土著的世界观，以纯粹土著的视角来观察世界。然而在这个过程中间确实稍稍出了点差错，现在的独孤凤，元气元神已经高度统一，在甚深层次紧密结合为一体，忘却自己的认知体系，就等于抹消自己的存在。

    独孤凤自然不会干自杀的事情，所以她只能选择一种折衷的方法，以天仙寄托元神之法，将元神寄托于虚空，这种寂寥无名，恍恍惚惚，自己都不知道自己在想什么的状态，也是某种意义上的忘却。

第九十九章 返本归元朔仙光

    独孤凤自我认知寄托于虚空，混混冥冥、恍恍惚惚，整个心灵意识在唯心神域的运作之下，仿佛倒空水的杯子，空空落落，只等待装载新的知识。

    心如虚空，容量本是无穷无尽。只是天地不曾设限于人，人却自封藩篱于心。

    唯心神域自然展开，一层层的解开限制在心灵上的囚笼与枷锁。

    我与非我的执着，使心灵受限于个体，只能坐井观天，不能通观全局。

    人类与非人类的界限，使心灵受限于立场，不能纯粹理性的心态容纳智慧与文明。

    拥有智慧的有情众生与无智慧的有灵众生的区别，使心灵受限于智慧文明，所思所感都是被偏好偏私扭曲之后的假象，不能看到那扭曲背后的真实。

    无我相，无人相，无众生相。

    每一重境界的突破，都斩去了一层心灵上的藩篱和界限，释放出更加广阔的空间与容量。

    仿佛开闸后的洪流，不可思议、不可想象、不可计量的庞大信息洪流瞬间涌入。

    修士、凡人、异人、飞禽、走兽、毛虫、介虫、麟虫、动物、植物等等一切众生，蜀山世界亿万载积累的庞大意识残留、信息、影像所汇聚而成的类似于阿赖耶、盖亚的混合意志长河，仿佛洪涛奔流，一股脑的涌入到了独孤凤空空落落的心灵容器之中。

    无数的名字、无数的思维、无数的念头、无数的观点、无数的立场胡乱的堆叠到一起，在独孤凤的心内虚空之中搅起了一层层无比狂暴的思维波动，激荡起了无数的思想火花，每一朵思想的火花都是一个独特的视角，都代表了一个生物或本能或直观或理智的对世界的认识。

    ……造化如笔，虚空如画，无限的炫彩，在从横交错的笔线轨迹上弥漫开来，一层层的铺叠出绚丽多彩的世间万象……

    ……天地如囊，虚空无限，欲色诸天、九幽黄泉、天河星辰、洞天福地，一切天地虚空，都不过是虚空褶皱，互相堆叠……

    ……天宫在上，像千层糕一样一层层的叠起来，地府在下，里面是火狱鬼怪，天上挂的星星，要比山头小一点……

    ……世界是黑白的，没有一点点色彩……

    …………

    修士以气机感应到的世界、神念入定的世界……凡人日常接触的世界、梦中幻想的世界……动物植物本能接触的世界……无穷无尽的世界观，宛如一个个被撕碎的地图碎片，混乱无比的搅拌在一起。

    恍如盲人摸象，天地万物，亿万众生，每一种生灵、每一个族群、每一个个体都有一个队世界的独特印象。独孤凤自然运转的唯心神域，就仿佛一个玩拼图游戏的顽童一般，试图将这不可思议、不可想象、不可计量的无?的无穷信息碎片拼凑到一起，组合出一个真实不虚的本原面目来。

    然而，没有独孤凤自我意识的主持，没有贯穿始终的意志统摄，本能运转的唯心神域只能将这些碎片随机的组合，不可计量、不可想象的碎片随机的拼凑在一起，组成了一个无比混乱的意识深渊，如果此时有一个意识能够从全局的角度看去，那就会看到这个混乱拼凑出来的世界全景，完全就是一团不可名状的混沌阴影。

    物极必反，道穷则变。

    冥冥之中，这种极致混乱混沌的思维风暴，仿佛触碰到了某一种不知名的契机。一个有着无数修士经验信息波动汇聚而成的思维漩涡之中，突然大放光明。

    《九天玄经》、《少清秘笈》、《帝天都篆兜率真敕》这三本兑换自主神空间的天书秘籍，突兀的出现在这一片混乱的识海之中。

    天书无人自开，陡然合并，化为一本清气环绕的《紫青宝录》。

    “……太清之外，不可称计，虚无之里，寂寞无表，无天无地，无阴无阳，……无前无后，无圆无方，百亿变化，浩浩荡荡……无形无象，自然空玄，穷之难极，无量无边，无高无下，无等无徧，无左无右，高下自然……”

    “……犹处空玄寂寥之外，玄虚之中，视之不见，听之不闻，若言有，不见其形，若言无，万物从之而生，八表之外，渐渐始分，下成微妙，以为世界……”

    紫青宝录开阖之间，一道玄妙的意境自不可知处传来，顷刻间充斥整个心灵虚空。

    刹那间，一个个个体信息之间产生了足够的关联，父子、母女、亲友、朋友、同僚、仇敌，乃至害人者与被害者……杀人者与被杀者……捕食者与食物……世间万象，亿万众生，被一个个因缘变易关联了起来。

    一个人关联另一个人，另一人又关联再另一个人，另一个人又与其他人有因缘……如此不断地链式反应，从今生到前世，从前世到前前世……一直到生命的最初起源。

    无数的世界观被统合起来，按照冥冥中的联系构筑成一个包罗一切的大网。无穷的世界观聚合在一起，重叠的被合并，矛盾的被统一，独特的被保留，无穷的世界观碎片被以一种正确的方式统合为一个整体，一个无所不在又无处存在的真实。

    亿万众生亿万载之记录，从修士的宿世轮回记忆到生命初生时的最元初印象，将世间万物留存的信息以正确形式拼成的资全景图，包含了这个世界元气变化的一切起源、过程、结果。

    无穷无尽的信息以某种独特的秩序投入到《紫青宝录》之中，随着信息的不断涌入，原本只是仙道修行的信息记录，却渐渐的由虚化实，成为了一种类似于根源的东西，流露出一种掌控一切要素，衍生一切“现象”的伟岸气息。

    独孤凤的意识自虚空中回归，与鲸吞着不可思议、不可计量信息的《紫青宝录》合二为一。

    下一刻，她看到了……

    独孤凤的意志骤然沉定，繁杂的心内识海瞬间空寂，在停顿了片刻之后，微微收缩沉压，猛然爆发。

    那种喷发的力量，强大不可思议，几乎是瞬间就冲破了心灵虚空的限制，超拔到不可测度的某个领域。

    那沛然飞腾的升华剑意，一路攀升，永无止境。

    剑破混元，也见太极两仪生四象。

    在返本归元，无量元气演化的尽头，无尽攀升的升华剑意，循着无数个观察者观察描述的唯一交点，破入了一个同时存在于现在过去未来，似乎既是起点也是终点的奇异层次。在那个层次之中，她借助无量众生的交错观察，看到了那一道唯一真实的伟大……“存在”。

    那是一道无法用言语来形容描述的存在，玄之又玄，清之又清，如果强要命名的话，那就只能称之为——“太清”。

    那是一道混成的清气，先天地而生，清之又清，玄之又玄，是无状之状，无物之象，迎之不见其首，独立而不改，周行而不殆。如果不是独孤凤有着无限的心灵容量，又穷尽了无量众生的视角来观察，那根本连这种恍恍惚惚的状态都看不到。

    如果是换一个人处在独孤凤的层次和位置，来观察这个存在，也肯定是视之不见，听之不闻，搏之不得。就算是散仙地仙一流的人物，受限于视野与境界，也只能看到如盲人摸象一般的只鳞片抓，看到的或许是五行生克，或许是四象相循，或许是阴阳生化，或许是三才并立，或许是八卦演绎……

    仿佛只是过了短短的一瞬间，又仿佛是经历了一次宇宙成住坏空的劫灭轮回一般。这一次就连独孤凤容纳了众生之相的意志，也分不清她到底是只过了一瞬间，还是真的旁观了一次宇宙的生灭轮回。只是当独孤凤退出这种玄妙的境界层次后，那玄之又玄、清之又清的清气蕴含的无穷信息，还依然存在与她的心灵意识之中。

    一进一出，于独孤凤而言，不知道过去了多久。但是对于现实层面的叶缤等人来看，时间并没有过去多久。

    在她们的视角中，独孤凤的身影消去和重现，在那种诡异的状态中足足转换了七次。而当第七次转换完成之后，独孤凤的身躯由内到外都充盈着一种晶莹剔透的明珑仙光。

    这种仙光由内而外，自独孤凤的心灵深处放射出来，所照之处，万物晶莹剔透，仿佛变成了水晶一般，任由这种仙光透过，双方互不相关。

    仙光不疾不徐，照彻整个天外神山，原本被亿万载冰雪覆盖的神山顿时变得透明起来，但是这种透明却又不影响神山的任何性质，仿佛除了将天地变成了透明清澈之外，并无其他的任何功用。

    但是同样被仙光照射而过的叶缤等人却惊奇的发现，这种仙光似近似远，明明存在与这个世界，却又有一种超拔物外、超然于这个世界之上的奇异感觉。所有被仙光照射过的物体，都出于一种即处于这个世界，又超然于这个世界的奇异状态。

    晶莹剔透，超拔物外，仿佛天外玉楼，只在飘渺烟云之间。

第一百章 昨日绿袍今又穿

    “这是什么仙光？感觉好奇怪啊！”初凤好奇的伸出手，试图捕捉这种晶莹剔透的奇异仙光，然而诡异的是，任凭她施展何种手段，那仙光都仿佛不存在一般，自顾自的透过她的手掌，所过之处，一切都是如水晶一般透明，即真实的存在着，又仿佛超然于这个世界。

    “这种感觉……”叶缤亦是与初凤一样，试图以神通法力解析这种仙光，这种仙光实在是太诡异了，明明看起来在那里，但是却不可琢磨、不可接触，甚至能够无视她护体的元气元神的防御，照彻一切。

    叶缤心思敏捷，见闻广博，很快就从记忆和道书之中找到类似的描述：“天地不惊，万物不伤……这是修炼到大成境界的仙光？是太清仙光……不，不是，太清仙光是至纯清气，不是这种感觉……这种超然物外气息，也不是佛家的寂灭佛光，奇怪了，还从来没有听说有这种性质的仙光，和道佛两家完全不一样……”

    如叶缤这样的修士，对于气息最是敏感，佛光厚重威严，仙光清灵飘渺，这是佛道两家力量的根本气质，无论是修行何种法门，修炼出何种的佛光仙光，其气的本质绝对不会脱离这两种感觉，但是独孤凤身上发出的仙光却神奇的打破了这种常识。

    那光纯净透明，看似与仙光非常相似，但是究其根本气质，却与仙光的清灵飘渺之意有着微妙的差异，其中蕴含的是一种高高在上、超然万物的意境，如果非要形容的话，大概可以用清、华、高、洁这四个字来比拟。

    “这是玲珑仙光，独属于我自己的神光！”自无限遥远的不可思议之地回归现实的独孤凤，昂然起身，洒然一笑，回答了初凤和叶缤的疑问。

    这一次在无限宏大的视角观察中“看”到的那伟大的存在，即可以说是一种巧合，也可以说是一种必然。

    独孤凤在主神空间时，也听说过另一个来过蜀山世界的降临者绿袍的经历，据说他在蜀山世界觉醒前世起源，一直回朔到生命诞生的源头，最终借助无数生命的视角，在无限悠远的过去，见到了人类与生灵之母神，宇宙元初生命力的具现——女娲。

    因此独孤凤一直在猜测，是不是在蜀山世界，只要达到某个甚深层次与境界，都能见到那些已经与道合真，完全是大道的某种具现的伟大存在。

    只是独孤凤没有想到，她在主神空间兑换的《紫青宝录》，竟然同样蕴含着“太清”本质，在她以唯心神域承载这个世界无量众生的世界观时，突然自动激发，将所有纷乱破碎的世界观统成一幅完整的图画，让她一下子跨越那道不可见的门槛，以一种无比宏大的视角来观看世界真实。

    绿袍?绿袍回朔到所有生命的本源，所以看到的是女娲。而独孤凤是超拔到不可想象的高度，以无比宏大的视角观看世界的全貌，所以她看到的是大道之体、万气之宗的“太清”。

    作为万气之宗祖，“太清”是天地一切元气演化的源头，包涵宇宙成住坏空劫灭轮回的具现，直视其存在，就等于洞彻了这个世界一切元气演化的奥妙。

    这一次直观的接触，对独孤凤有着无穷的好处。最明显的表现，就是她突破“气关”了。心内虚空之中，仿佛有一个无处不在又无处存在的根源与她相连，为她提供着无限的力量。如果说和以前相比，有什么不同，一是她的力量真正的无限了，以前的先天一气虽然也可以通过吸纳天地元气而获得源源不断的补充，但是她所能控制的力量还是有限的，而现在她的先天一气完全转化为了一种无处不在又无处存在的状态，宛若无垠虚空，可以承载无限的力量。

    其次，也是最重要的一点，她的力量不在依赖于灵气、元气、情感、神魂之类的外在力量的转化补充，而是由内而生，自生自化，是独属于独孤凤自己的无根之源。

    玲珑仙光，是独孤凤力量的新生形态，与三清仙光，寂灭佛光一般，都是在力量达到无根之源的高度后必然会有的形态。之所以会以光的形态出现，那是因为无根之源是一种高度抽象的状态，即无处不存在又无处存在，而光本身就代表了可见，因此当其他人“看到”一种无根之源级的力量之后，无论这种力量有着何种的属性与威能，它在感知之中只会以最纯粹的“可见”概念来体现，也就是种种仙光、佛光、神光之流。

    也就是在真正突破了“气关”之后，独孤凤才暮然发现，自己对于气关的理解还是出现了很大的偏差。她其实早已经可以算是突破了“气关”，只是犯了经验主义的错误，错误的将突破心关的经验套用到了，心灵是意识，所以要知其然亦知其所然，但是气关却完全不必如此。

    气是客观存在，只要求得，修得，证得，知其然即可，未必一定要知其所以然。突破心关之后，获得的九星级心灵境界有无我相，无人相，无众生相，无寿者相的层次区别，而突破气关之后，获得的九星级力量也同样有着不同的层次划分。

    昔日独孤凤在神兵世界获得的凤皇神能，就是最低一层次的九星级神力，其特征就是力量自成体系、自成循环，在力量的自我循环中获得某一领域的力量操纵权柄。突破这一关的难点在于怎么打破天地的既定规律，在力量中写入独属于自己的规则体系。

    一般来说，武者们突破这一关通常采用的是借用极端的力量冲突，如正负湮灭，阴阳相激，光暗大冲撞，冰火大爆炸一类的手段，抓住极端力量碰撞冲突时产生的那一极点混乱的机会，写入自己的规则体系。如果失败的话，自然是被极端力量碰撞的力量炸的渣都不剩，不过一旦成功，拥有自我循环、自成体系的力量就会自动成长壮大，跨入九星级的力量层次。

    独孤凤当时突破银白神能时，也是以凤皇神能撞击她的无极金丹，才跨出那一步。只是独孤凤当时是知其然不知其所以然，如今回过头来看去，她当时还是取巧了，借助凤皇神能破碎金丹，在力量中写入自我规则的时候，不免掺杂了凤皇神能的原本规则，不够纯粹。

    也幸好她是降临者，不然这一步走错，再想要弥补根基，就不知道要花费多少苦功了——当然，如果不是有恃无恐，不怕犯错的话，独孤凤也不会选择这种大胆的突破方式，更可能会选择《浑天宝鉴》第十层玄宇宙来模拟极点大爆炸来突破。

    比自成体系、自我循环的神能更高一层次的力量，自然就是如今这种即无处不在又无处存在的无根之源状态了，从某种意义上说，修炼先天一气时不停的在有形与无形之间的转换淬炼，正是为了一步步接近这种无根之源的状态。

    至于比无根之源更高层次的力量形态，那就是自有永有、自在永在的大罗境界，与独立而不改、周行而不殆的混元境界了。这两种境界，独孤凤虽然在太清境中“看”到了，但是也仅仅限于知道了方向，想要真正达到那种境界，还有很长的路要走。

    知道的越多，越感觉自己知道少，未来的路，还长着呢！

    带着这样的感概，独孤凤微微抬头，看向天空，贯通无根之源后，她的气机感应能力又跃升了一个层次，气若虚空，即曾见太极两仪生四象，那世间的一切灵气升降、物态转换，与她而言，都不过是掌上观纹而已。

    而就在独孤凤刚刚在想起同为降临者的绿袍，气机相牵引，这个世界的绿袍老祖的一切影像都已经展现在她面前。

    只是原本不经意的气机感应，独孤凤也只是为了验证新得的能力，动念之下推算了一遍绿袍老祖的过去现在未来。结果，却有了一个让她极其意外的发现。

    百蛮山，阴风洞。

    鬼火森森，阴风阵阵，冰冷的石床之上，正坐着一个长不满三尺，穿了一件绿袍，又黑又瘦的老怪物。

    这个老怪物头大身小，头发胡须乱草窝一般搅成一团，只有一双碧绿眼睛，冒着绿油油的凶光，在一排排阴暗不定的碧鳞鬼火的映照之下，透漏着一种凛然发毛的非人气息。

    只是这位原本盘踞一方，名震南疆，自开南方魔教的一派邪教教主，现在的状态却十分不对头。

    只见他双手抱头，将自己的头发胡须揪成一团草窝，眼中的凶光，时强时弱，时明时暗，口中更是时不时的喃喃低语。

    “我是谁？”

    “我是绿袍老祖……”

    “不，我不是绿袍老祖，我是……”

    如此种种，形若疯癫……

    ……

    这一幕情景，如果是被其他人看到，只会当成绿袍老祖练功走火入魔、神志不清了。然而独孤凤却一眼就看了出来，很明显，这个绿袍老祖又被人穿越了……

第一百零一章 长歌剑舞谢良朋

    独孤凤回朔时光，发觉这个新来的绿袍老祖穿越过来，已经有一段时间了，很显然，能够无声无息偷梁换柱，将穿越的因果因缘衔接的这么平滑无缺，让包括独孤凤在内的所有蜀山高手完全没有半点察觉，除了有无所不能的主神出手，基本上没有别的可能了。

    当然，主神出手只是抹去穿越的波澜，并不会遮掩其以后的行为，不过这个穿越绿袍老祖的穿越者明显是比较理智的，他在弄清了自己的处境之后，并没有轻举妄动，而是一直在闭关，全力接收绿袍的记忆和经验，为尽早掌握绿袍的修为而努力。

    也正是他这个明智的举动，才没有造成多少天机的变动，在如今整个蜀山世界的天机未来都被独孤凤搅乱的情况下，他这条小鱼自然也就被遗漏了过去。若非独孤凤心血来潮的想到了绿袍，在念动法随的气机感应之下，绿袍老祖的一举一动都自然显露在独孤凤眼前，只怕独孤凤察觉到这个穿越者老乡，还要等很久之后，这个绿袍老祖弄出一些较大的动静才有可能。

    而独孤凤在察觉了穿越者绿袍之后，也立刻施展展开唯心神域，搜索整个蜀山世界过去现在未来的一切信息，看看除绿袍之外，还有没有其他穿越者混入其中。

    不过结果虽然表明这个世界除了绿袍之外，还没有别的穿越者。但是独孤凤却不会掉以轻心，主神的存在是超越于这个世界的因果律与时间线之上的，她看到的未来只能是摒弃了主神的影响之后的未来，以主神之大能，随时都有可能在未来的某一段时间里插入新的穿越者。

    考虑到未来穿越者可能出现的影响，独孤凤觉得她的某些计划应该变一变了，尤其是某些事情，需要先一步的阻止或者引导才行。

    如此想着，独孤凤收回目光，却看到无论是叶缤还是初凤，都正在一眨不眨的盯着自己，似乎有很多的问题想要询问。

    独孤凤念头微微一转，旋又长身而起，长笑道：“叶道友和大姐的见解，让我大受启发，略有所得。如今洞府初创，杯盘未置，寒舍简陋，无以待客，且让我舞上一曲，以谢诸位盛情。”

    说罢，独孤凤一步迈出，倚天剑在手，只是手腕一转，清光潋滟，倒影一天云光水影，虽然还未开始舞动，那是那冰凉如水，清冽如泉森然剑意，已经使得天地猛然一肃。

    长剑一垂，犹蛟龙出水，掀起漫卷青光，直上苍穹；身姿一动，如冰凤腾空，卷起千堆碎雪，主宰一世沉浮。

    初凤与叶缤原本有千言万语，此时却已忘言。

    ……

    南疆，依还岭。

    依还岭地处南疆十万大山之中，并不以高耸著称，但是其山四围?四围削壁天成，高有数百丈，又滑又陡，却是比其他的千丈高山还要险峻。

    依还岭被南疆无数的崇山峻岭所环抱，方圆两千里方位之内，密布着莽荒原野森林，其中毒蛇猛兽，多不胜数，千万年来，少有凡人足迹踏入，所以还仍然保持着一派原野莽荒的景象。

    环绕着依还岭的山脚，更还有一深隙绝涧，广逾百丈，地处凶煞恶穴，又是一片死水，其中不知到积累了多少亿万年的枯枝败叶、动物尸骸，平日里瘴烟时起，触之立病。猿猱不能攀渡，亘古无有生人足迹。

    独孤凤从南极光明境天外神山而来，一路穿越广袤的南海汪洋，来到了中土南疆的十万大山之中，沿途所见多是这种穷山恶水，蛮荒原野。

    南疆十万大山地处中原西南，虽然地处蛮荒，少有人烟，但却地脉天成，物产丰饶，自古以来就有西南十七修行圣地之说，其中龙蛇混杂，正邪混居，既有长春真人这种玄门高手在其中隐居修行，也有绿袍老祖这种邪派宗师盘踞一地，其他的林林种种的旁门散修左道妖人，更是数不胜数，又因为其地近中原繁华之地，本身又不是天蓬神山这种环境恶劣之地，因此久而久之，此地倒成了修行中人往来聚居的最繁多热闹的地区。

    依还岭幻波池是圣姑伽因隐居修行之地，正是西南十七修行圣地之一。不过其周围被穷山恶岭环绕，独孤凤一路行来，所见大多都是尽是沼泽，泽底污泥，瘴气极毒，看起来完全不像是道家仙人修行居住的灵秀福地。

    不过这一切蛮荒凶恶的环境，在独孤凤越过依还岭山脚的千寻恶水之后，却陡然一变。只见依还岭上壑深秀，洞谷幽奇，异草奇花，数不胜出，满山遍野都是松、杉、桧、梅、杞、梓、楠、桂之属，无不千年老树，合抱参天，遮天蔽日，蔚然成林，端的是一片灵山胜地。

    山下是穷山恶水，烟瘴横行，山上是绿云匝地，苍翠欲流，如此鲜明的对比，更显露了依还岭的风景灵秀，非同凡响。

    独孤凤在依还岭的中心地带落下，但见眼看前面生着一大片异草，绿波如潮，随风起伏不定，没有一点水池湖泊的痕迹。

    但是独孤凤却早已经知道这片绿茵茵的地毯一般的草原之下，正是名满天下的幻波池水府洞天。

    湖面被草原覆盖，幻波池景色的奇特之处正在于此。幻波池其实是一个地下湖，有着一个个露天的大孔穴通往地面，而那些遮蔽住整个幻波池的异草，其实是一种从未见过的奇树，都环生孔穴四畔，平伸出来，互相纠结，将穴口盖没。

    这些树叶极为繁密，根根向上挺生，万叶怒发。每叶长有丈许，又坚又利，连野兽都不能闯入。别的地方都被树干缠绕得没有丝毫空隙，别说看不见下面有幻波池，就是扒开草丛，也只能看见那紧密盘曲纠结的枝叶树干。

    独孤凤兴致勃勃的看了一遍风景，这才高声向着湖底喊道：“伽因姐姐，我来看你啦！快点出来接客呀！”

    独孤凤话音刚落，只见她身前的那草坪便往猛然往地底陷落下去。只见离树顶数丈之下，清波溶溶，雪浪翻飞，从四外奔来，齐往中心聚拢，现出一个数顷方圆的大池。那水池的水源便在环穴一圈树下石隙缝中，直喷出来，水力奇劲，直射中心，到了中央，激成一个漩涡，飙轮疾转，浪滚花飞，十分有趣。

    独孤凤嘿然一笑，一跃而下。当她堪堪要接触到池水的时候，那如飚轮一般急旋的水涡倏地从中间分开，现出一个空洞。

    独孤凤顺着空洞一落而下，一落数百丈，待双脚落地之后，再抬头一看，只见那幻波池竟然凌空悬在离地数百丈的空隙，波光闪闪，一片晶莹。水流从穹顶穴口的四方八面平喷出来，齐射中央，成了一个漩涡。一个个大小漩涡又汇成一个大水柱，直落千丈。从地面仰头看去，就宛如一根数百丈长的小晶柱，上头顶着一面大玻璃镜子。瑰丽奇异的没法想象。

    一袭素色云裳，明眸如水的圣姑伽因，正站立在一根水晶柱前，背靠着一片水晶幕墙，眉头微蹙的看着独孤凤：“虽然我也很欢迎你的到来，但是怎么听你刚才的话，都觉得不顺耳呢！”

    独孤凤轻轻一笑，扑过去揽住圣姑伽因的臂弯，嬉笑道：“不要在意细节啦！我这样的贵客上门，姐姐还不快拿出最大的热情来欢迎我！”

    圣姑伽因瞥了独孤凤一眼，细长好看的眉头微微的皱了一皱，旋又舒展开来，有些无奈的道：“算了，才懒得想你在弄什么鬼主意。跟我来吧！”

    幻波池池底地平如砥，四壁石英云母相映生辉，明如白昼。一共五座高大的洞府，齐齐整整的分排在四围圆壁之上。

    圣姑伽因一边带着独孤凤向西侧的洞府走去，一边道：“毒龙丸和你的剑胎已经炼制好了，若是你要晚来些时候，我就要闭关了，只怕要三十六年后才能接待你了。”

    说罢，又见独孤凤溜目四顾，贪看四面风景，不禁一笑，随手指点道：“这池水乃是天然所成，并非由我人工修建。你看上面那池穴入口，圆口整齐，一线环绕，水力喷发虽猛，但喷射时却又极平匀，射到中间，正好由涡漩中往下飞堕，落到池底一个深穴以内，再被地脉内压推送，顺石脉水路，逆行向上，如此循环喷射，千年不改。”

    “确实是巧夺天工！”独孤凤点点头，一边欣赏着种种绮丽奇景，一边感受着幻波池独特的静谧玄妙的意境韵味，笑道：“这自然天成的奇景固然高妙，但是与幻波池的另一样妙处相比，却是不值一提了！”

    圣姑伽因闻言，亦是一笑：“我这幻波池仙府之中，有两样最大的好处，一曰静之妙，一曰静之奇。长居于此，与定神养性，静中生慧大有裨益。”

    独孤凤与圣姑伽因所言的静之妙，自然不知指的这里的环境寂静。所谓静谧，是指的幻波池仙府的灵脉特性。蜀山世界虽然不是某些资源流的修仙世界，对灵气的浓度要求很高，但是也颇为重视灵脉的选择。不过这里的重视更多的是关注灵脉洞府的气息特性，而不是灵气含量的多寡。

    每一个天地生成的仙山福地，都有自己的灵气特性。比如南极光明境的特性就是明，不仅仅是光明，更有明镜、透彻的韵味，长居仙山，对于明心见性、通达智慧大有好处。而出于两天交界之处的灵峤仙府，其灵气特性就是灵，其气机灵动活泼，生机昂然，对延年益寿、洗涤凡尘烟火之气大有帮助。

第一百零二章 幻波池中自在仙

    圣姑伽因精通五行遁法，五座洞府也是按五行格局分列五方，色泽材质各有不同。独孤凤和圣姑伽因所去的西洞，洞门金光灿烂，上面锁着玄黑铁环，洞门俱是圆拱形，与石壁衔接的严丝合缝，不漏半点空隙，如果不是门色与石壁颜色不一样，几乎让人怀疑是通体浑成。

    不过在独孤凤眼中，这五座看似清晰洞府却被一团五色氤氲的光华所笼罩，光华之内无数条细微不可见的光线彼此交错影像，无时无刻不在相互激荡的光线摩擦出一朵朵的微小火花，火花瞬间闪耀，瞬间熄灭，就在这瞬间的明灭之中，又诞生出一簇更为细小的光线。光线激荡出火花，火花闪耀出光线，彼此循环以至无穷无尽永无匮乏。

    而在独孤凤居高临下自宏观贯穿微观的视野之中，那亿亿万万条不断生灭循环的五彩光丝虽然在每一个刹那都进行着亿万次的跳变的激荡，看似混乱无序，其实却在冥冥之中遵循着某种秩序，无论是奔涌的光丝激流，还是激荡的光晕漩涡，都统一在某种呼吸一般的韵律节奏之下，散发着生命的灵动气息。

    独孤凤看的暗暗点头，遁法的根本原理是元气的形变与质变应用，圣姑伽因能够将五行遁法应用到如生命呼吸一般自然灵动、生生不息，显然是已经法有元灵至高层次，虽然距离无根之源的境界还有些距离，但是从对五行元气的理解与应用上来说，已经是臻至巅峰了。

    圣姑伽因带着独孤凤走到门前，微微抬手一指，一道五色光华闪过，便听门上响起一阵细密连绵的仙乐，那两扇二丈多高的金门，应声徐徐开放。

    独孤凤在圣姑伽因引导下，走进洞去，在跨过门洞的一瞬间，天地气机猛然一变，仿佛突然从一个空间进入另一个空间一般，不仅彻底隔绝了独孤凤与另一片天地的联系，还在她与天地元气的气机交换中蒙上了一层薄膜。

    独孤凤自然明白这不是她的错觉，而是这片空间确实是被禁法从天地中隔绝分割开来，整个幻波池仙府都是由一个个独立的小空间所组成小天地，只有入门处的那五座门户才是这片小天地与外界进行气机交换的唯一出口。所以，只要不是仙府的主人，任何人进入到这片独立的小天地之中，都会受到隔绝与压制。

    不过这种隔绝与压制，对现在的独孤凤来说没有任何意义，无根之源宛如虚空，无处不在又无处存在，不仅仅力量来自于自己，完全不假外求，而且还能直接透过虚空，与外界大天地链接为一体，根本不受禁法的隔绝与压制。

    越过门洞，出现在独孤凤面前的是一层十分宽阔的石室，只是室内黄云氤氲，空无一物。独孤凤明白这是幻波池仙府空间与外界大天地之间的缓冲区，是内外两个世界信息交换堆叠的沉淀池，并不适合居住修行，所以无任何装饰休整的必要。

    圣姑伽因也没有和独孤凤在此地停留，只是再度微微一指石壁上悬挂的某个金环，一旋一扭之后，一片耀眼光华升腾，在一阵轰隆隆的声响中，当空的一面三丈多高的长方形石壁忽然往地下沉去。

    前方露出一个与门洞一般大小的曲折通道，通道顶上每个两三丈远，镶嵌着一颗颗的金色小星，小星金光四射，耀眼生花。

    独孤凤神目如电，早已经看到这个通道曲曲折折，足有七里才到第二层的洞府之前。而在那通道的石壁之上，更是埋伏着一道道厉害无比的禁法，虽然只是因而未发，但是只看到那一个个微不可见细小符篆，被层层叠叠不知道重叠交错了多少层，彼此之间气机勾连交错，一连十，十连百，百连万一般牵牵连连无穷无尽，偏偏又如有生命一般浑然一体、牵一发而动全身，就知道其发动之后恐怖了。

    这么周密严整、戒备森严的防御，看的独孤凤不禁有些无语。幻波池虽然是和紫云宫一样的建筑在地脉窍穴中的仙府，但是两者的结构布局却是全然不同。

    紫云宫深藏万里海疆之下，地壳海眼之中，那深达数千里的海水，以及地底海眼独特构造，都是天然的防御屏障。所以紫云宫的防御结构就是利用这得天独厚的地理条件，在地窍海眼之中开辟一片虚空，虚空无限小又无限大，只要没有紫云宫的坐标牵引，哪怕是神通再大，也找不到紫云宫的具体入口位置。所以紫云宫的防御体系全部建在最外围，防御体系之内是有数百里方圆的广阔空间，除去日月星辰外，一应环境与外界无异。

    而幻波池的布局结构与其说是仙家洞府，不如说是一个坚固的仙家战争堡垒。在独孤凤一览无余的目光之中，幻波池仙府是有五座洞府，九条甬道，八十七间五房石室组成，除此之外，就是层层叠叠根植虚空的禁法体系，那一无数道的光丝细线密密麻麻的宛如蜘蛛网一般，将幻波池的所有洞府空间包裹在其中。

    那些洞府通道也同样是整个幻波池仙府禁法体系的重要枢纽，五座洞府外分五行，暗藏五相，那些通道通体脉络分明，从居高临下宏观视角看去，整个幻波池仙府就像一个卧躺的人体。而独孤凤和圣姑伽因如今所行走的西洞，正如人体之肺部，肺管脉象分明。

    圣姑伽因见独孤凤频频注视洞府的布置的遁法禁制，不禁笑道：“是否觉得我这里的禁制埋伏太多了？”说完不待独孤凤回答，又微微摇头，坦然道：“我昔日入道颇有坎坷，又因宿根孽缘，惹下不少仇敌。若无这番布置，只怕也没有机会清净修行。”

    独孤凤自然明白，圣姑伽因昔年初入道时，因为容颜殊胜、绝世倾城，而受到许多邪道妖孽觊觎，经历颇为坎坷。也因此让她从此极为厌恶男人，甚至为此不惜招惹域外天魔，以迷天七圣为凭依，在幻波池立下誓言，诅咒所有进入幻波池的男人。

    对于独孤凤与圣姑伽因这等修为的人而言，彼此的过往经历，除了一些被刻意遮掩的秘密之外，其他的事情并无多少隐秘。因此独孤凤也不刻意回避，而是笑吟吟的挽着伽因的胳膊，说道：“自古红颜天妒，伽因姐姐妙相天成，可谓是集世间芳华于一身，这等天香国色、倾世红颜的天然美丽，莫说是男人，就连我看了，也觉得难以自拔，不忍分离呢！”

    这番话，若是男人说来，圣姑伽因只怕是立刻勃然大怒，大五行灭绝神光线劈头盖脸的就要打来。但是在同为女仙的独孤凤说来，却是让圣姑伽因不会生出不悦之感。

    独孤凤和圣姑伽因步伐颇快，说笑之间，就已经跨过了七里长的通道。这一层的洞门比前一层要矮小一半，门黑如铁，上面有着四个木环，在圣姑伽因微微回首之下，那两根石柱一半的门户向石壁内坍缩进去，露出一个极大的空间来。

    这一处空间极为宽广，穹顶高出百丈，方圆数十里宽阔，比独孤凤进来时看到的第一层洞府还要大出两倍，虽然是洞府空间，却明亮如白昼，四面石壁之上更是攀附生长着无数的奇花异草，看起来就是长满藤萝薛荔的悬崖峭壁一般。

    而在这一片洞府的正中央，正陈设着一座燃烧着青碧火焰的大丹炉。

    圣姑伽因抬手一指丹炉，向独孤凤道：“这里便是我炼丹炼器的丹房了！毒龙丸和你的剑胎就在其中。”

    独孤凤看看那座丹炉，又看看圣姑伽因，见那丹炉从内到外被先天大五行无量禁法封印的严严实实，而圣姑伽因根本没有什么要开启丹炉动作，不禁笑道：“先后天五行生克，正反顺逆颠倒五行，禁法拘于外，遁法藏与内，又有须弥留影埋伏，伽因姐姐莫非是要考校我不成？”

    圣姑伽因微微点头，坦然一笑道：“正要见识紫宵妹妹你的神通。”圣姑伽因乃是心高气傲之人，上一次在北海相会，她与独孤凤坐而论道，虽然是互利互助，各自都有收获。但是圣姑伽因却是心知肚明，她当时修为未复，前世记忆也未回复完全，无论是修为还是见识都输了独孤凤一筹。

    而自北海回来之后，她炼成毒龙丸，服用之后，一举迈入地仙境界，恢复了昔日巅峰修为，而且又因为与独孤凤互相交换心得，对于五行运化之道触类旁通，一举突破到了前所未有的层次，自负就算不能在修为境界上压过独孤凤一头，也能在五行运转上胜过独孤凤一筹。因此特地在这个丹炉之中留下了她最得意的手笔，准备考校独孤凤一番。

    面对圣姑伽因的考校，独孤凤怡然不惧，只是微微一笑，抬手一指。

    伴着若隐若现，仿佛自天外而来的飘渺乐音，一道晶莹剔透、宛如水晶一般的玲珑仙光照射到那座丹炉之上。

第一百零三章 玲珑仙光破五遁

    就在那晶莹剔透的玲珑仙光堪堪将要照射到丹炉顶盖上时，原本寂静的炉鼎仿佛被惊醒的猛兽一般，亿亿万万道气窍同时呼吸，从沉寂的静默状态猛然跳变到最高亢激越的状态，刹那间，赤目耀眼的碧光亮起，从鼎盖上原有的千万小纽珠中猛喷出一束五色光线，万弩齐发般直朝独孤凤放出的玲珑仙光射去。

    清脆悦耳的飘渺天音自天外隐约传来，万千到细小光针汇聚而成的五色光线一头扎进晶莹剔透的玲珑仙光之中，五色的光束射线一点点闪亮，叮当作响的天外玉音渐渐的清晰可闻，一股清凉的幽香飘散在空中。

    “咦，你这是什么仙光……”

    看着玲珑仙光与大五行灭绝神光线交汇到一起，圣姑伽因玉唇微露，脸上逸出一丝淡淡的笑容，然而片刻之后，她的笑容犹未敛去，却已经换成了一股浓浓的惊异。

    射骨骨消，射形形灭，玄门中最厉害的五行法术——大五行灭绝神光线针，一头扎进了那一片晶莹剔透的玲珑仙光之中后，出乎意料的竟然没有激起半点涟漪，既没有气机激烈交锋时掀起的元气风暴，也没有神光对拼时产生的缤纷烟火，双方就像是相隔在两个不同的时空一般，互相交错而过。

    玲珑仙光晶莹剔透，所过之处，一切有形无形的存在都变得如水晶一般透明。原本五色齐具的大五行灭绝神光线针，吃晶莹剔透的玲珑仙光一照，顿时也变得透明起来。

    以光速飚射的射线洪流，在晶莹剔透的玲珑仙光之中，每前行一毫，光束的大小就要缩水一份，不过片刻之后，整束神光已经变得如绣花针一般大小。

    这种连时间和空间都一块扭曲的现象，却奇异的没有带来任何不协调，仿佛那被凝结在仙光之中，龟速前行、不断缩水的大五行灭绝神光线，只是正常的远离这个世界，渐行渐远而已。

    “这是玲珑仙光，是我神游太清后证误所得，其气至真，明澈诸天真实，归还万物真相，七巧玲珑，晶莹剔透，与佛道两家中任何仙光神光都不同，乃是我独有之物，所以以我的金丹之名命名。”

    独孤凤微微仰头，洋洋得意，仿佛是偶然捡到了宝贝的小朋友一般，毫不掩饰的向圣姑伽因炫耀。

    “玲珑仙光？神游太清？还是自炼神光？”

    果然，圣姑伽因还是被独孤凤赤裸裸的炫耀给惊到了。论修为境界，见闻广博，间通佛道、广涉旁门百家的圣姑伽因，何止胜出叶缤与初凤一筹。叶缤都能认出来独孤凤放射的玲珑仙光乃是和佛道两家修到大成境界的仙光佛光同等级的东西，圣姑伽因又如何认不出来。

    无论佛道两家中的那一家，修炼到最后，都是要反朴归真，将一切神通法术元气元神都尽数化去，与本性真如合一，炼成一点先天灵光，从此自生自化，不假外求，无论是对敌降魔，还是防身救命，都无需任何法宝法术傍身，只要一点神光挥洒，一切神通自然应念而生。

    这等境界，已经是超越天仙，近乎驻世金仙、降世罗汉之流。这等人物，据圣姑伽因所知，除了那些已经飞升上界的前古金仙之外，当世之中，只有寥寥二三人而已。

    不过能够达到这等境界的人，都是佛道两家最绝顶的前辈仙人，无不是道高德隆，人品庄重。哪里会像独孤凤这样轻浮活跃，好似一个还没长大的调皮妹妹一般。

    若非那玲珑仙光的气质不会作假，圣姑伽因还真会怀疑这一切都是域外天魔摆布的幻境陷阱呢。

    其实考校进行到这里已经毫无意义了，只是独孤凤那副洋洋得意的模样实在让人难以信服。圣姑伽因又是心高气傲之人，昔年能为了和友人打赌，就能放弃其旁门第一女仙的地位与修为，不畏永世沉沦之险，毅然转世。今天自然也不会就因独孤凤展露出的修为而半途而废，主动开口认输。

    因此，在看到大五行灭绝神光线无法阻拦独孤凤的玲珑仙光之后，圣姑伽因玉唇开张，匏犀微露，猛然吐出一口性命交修的本命真气。

    刹那间，原本平静的丹鼎内部，仿佛煮开的沸水一般，连声轰隆炸响，水火风雷疯狂涌动。透过已经在玲珑仙光照耀之下变得透明的顶盖，炉鼎内部的虚空之中，亿亿万万的五色光丝汇聚成一个如星河一般灿烂的光之漩涡。

    一朵青莲花似的火焰，自无穷无量的光之漩涡中冉冉升起。那原本空空如也的丹鼎内室，仿佛再也承受不住那猛然涌现的无匹张力，宛如大爆炸后的宇宙一般，猛烈膨胀起来。

    静止的丹鼎发出一声低沉的轰响，以一种霸道无匹的宏伟气势猛然涨大，炉鼎周围的空间全都被这股无形的巨力所扭曲。原本天然卷曲的空间褶皱竟然被瞬间一股无匹的张力所拉直，悍然抹去了因空间卷曲而存在的物质引力，使得一切物质都彻底崩解。

    然而，这一切在玲珑仙光的照射之下，都毫无意义。

    玲珑仙光不疾不徐，所过之处，一切都如水晶一样晶莹剔透，仿佛即存在于这个世界又与这个世界相隔着无穷的次元。

    无穷无量的光之漩涡，连虚空都能烧穿的青莲花也似的火焰，还有被无穷无尽力量充斥着，宛如初生的宇宙一般不断膨胀的炉鼎。在晶莹剔透的玲珑仙光之中，宛如琥珀中的虫子一般，彻底宁静下来。

    清脆悦耳的天外玉音越来越清晰，清凉冷冽的幽香越来越浓厚，而在玲珑仙光照射之下变得一片透明的炉鼎却约缩越小，越行越远。

    最终独孤凤微微一招手，那座被缩小到拳头大小的丹炉，就滴溜溜的飞落到她的手中。

    “怎么样，还是我厉害吧！”

    独孤凤一只手托着那尊小巧的三足鼎炉，洋洋得意的向圣姑伽因炫耀。

    “……”

    圣姑伽因孩子气十足的模样，一时无语，一种我竟然跟这样不靠谱的人较真的无力感，油然而生。顿时将原本在较量中被独孤凤轻松挫败的失落和郁闷被冲的一干二净。

    独孤凤暗暗一笑，对付圣姑伽因这种性格坚毅好胜心较强的傲娇妹子，自然不能一本正经，插科打诨装怪卖萌才是王道攻略。

    “好吧！大成仙光确实厉害！”

    圣姑伽因亦是多年修行地仙，只是微微定念，就将一切情绪波动平复，平静的看了独孤凤一眼，问道：“玄门炼气，必要纯之又纯，以有形而入无形，再有无形而入有形，如此反复，直到炼化一切，无内外之别。而我旁门修士因各有执念，不能纯化先天一气，成就天仙伟业，想要成道，必须另辟蹊径。我如今反其玄门之道而行，不以执念为障碍，将其化入先天一气，果然如你所言，确实证得法有元灵的之妙。只是我如今运转元气，可谓尽得五行运化之妙，但是仍然不能突破内外之限，有无中真正的生出有来。与你相比，不知道还差了哪一点？”

    对于圣姑伽因的问题，独孤凤也微微觉得有些犯难。说实话，在对元气的认识上，圣姑伽因现在的修为境界并不比突破之前的独孤凤逊色多少，法有元灵，或者说法有元神，在气关的第一个层次之中也是巅峰的境界了。

    圣姑伽因出生于蜀山这个以气为主的世界中，本身就是五行遁法的大宗师，其对元气运化的精微奥妙，绝对要胜过出身自大唐世界的独孤凤，刚刚那一段小小的斗法，若是换成未突破之前的独孤凤，局限于斗法的环境，独孤凤在不破坏炉鼎的前提下，还真没有多少胜过圣姑伽因的可能。

    独孤凤气关的突破来自于意外，是以她的唯心神域为根本，统御亿万众生的视角，在无比宏达的角度俯瞰世界真实，这才意外的接触到万气之宗的“太清”，从而一举突破气关。

    圣姑伽因想要复制她的道路的话，首先的要求就是要突破心关，但是让性情执拗的圣姑伽因放下一切根本不可能，若是能够做到的话，她早就功成圆满，飞声而去了，根本不用等到现在。

    所以想要回答圣姑伽因的这个问题，独孤凤还真要仔细想一想才行。

    独孤凤念头转的极快，面对圣姑伽因询问的目光，她微微一笑，并不正面回答。而是抬手轻轻一抛，将那座拳头大小的三足炉鼎抛回原处。

    圣姑伽因见独孤凤笑的高深莫测，亦是一笑，也不再追问，而是伸手一指，将那回复成原装的炉鼎打开。

    鼎盖一开，立时异香扑鼻，一片霞光从鼎内飞将出来，照耀全室。在炉鼎的中心位置，一团炉火托着一朵并蒂花般的碧玉莲蓬，冉冉上升，顷刻之间，就已经飞出炉鼎之外。

    那碧玉莲蓬之中，一朵内含着着莲子大小的十数粒丹药，颜色翠绿，透明如晶，正是道家之中数一数二的灵药毒龙丸。而另一朵莲蓬之中，正平托着一个五色泥壳包裹的圆球，正是独孤凤托圣姑伽因炼制的剑器胚胎。

第一百零四章 嫦娥共邀广寒居

    独孤凤在神兵世界中也曾经见过白薇炼制的山寨版毒龙丸，但是跟现在她看到的正版的毒龙丸相比，功效何止相差了上千倍。那山寨版本的毒龙丸虽然也能易经洗髓，但是功效最多止步于七星层次，对于八星以上的人物基本上就没有多少效用了。

    而现在这个正版的毒龙丸却是仙道中人脱胎换骨移炉换鼎的无上灵药，已经涉及到生命层次的升华、躯壳形态的转化的无上奥秘，就连地仙中人，服用此物，也是大有裨益。虽然以现在独孤凤的修为来说，基本上不需要它来增进修为，但是其重塑炉鼎、升华生命形态的功效，对她参悟道家大罗之妙、玉肌仙体，还是有很大的帮助的。

    独孤凤略略看了两眼毒龙丸，就将其收入袖中，又抬手拿起那一颗五色泥壳包裹的圆球。

    那泥壳通体五色流转，非金非玉，触手沉重。正是圣姑伽因按独孤凤所求荟萃五行真英，以大法力大毅力淬炼而成的五色神泥。这种神泥本就是五行真英所化，又经过了圣姑伽因玄门五行大法的反复炼化，真正成为了一件蕴含了先后天五行生克变化的神物。

    独孤凤心念一动，燃起本命三昧真火，包裹着那团五色神泥烧烤起来。然而奇异的是，那团五色神泥却是越烧越是坚硬，原本深沉厚重的泥壳性质蓦然变化，坚固紧密的金性质地来。

    独孤凤轻轻一笑，反掌之间，又连续变化了葵水、乙木、戊土、庚金四种属性的力量来试图炼化神泥。结果那层泥壳宛如有了灵性一般自动变化属性，浴火而坚，遇土而柔，遇木而厚，遇金而生，尽显五行生克变化之妙。

    独孤凤看的微微点头，再度催动力量，只是这次却不是攻伐炼化神泥，而是以真气催动神泥的先后天五行变化，先是正五行相生相克，按金生水克木生火木克土之路循环变化，后是反五行，逆转五行相生相克的顺序，以水生金克土金生土克火之路循环变换，如此颠倒顺逆，种种变换不一而足。

    独孤凤将五色神泥的特性试验了一变之后，见其果然五行齐备，灵性天成，不论遇到何种属性，都能自动变换，针锋相对的生出克制的属性，正是穷尽了先后天五行变换奥妙，与独孤凤以变化为根基的心剑神诀最为契合，顿时大为满意。

    看着独孤凤脸上露出的满意笑容，亲手缔造出这块五色神泥的圣姑伽因却是微微不解，不禁问道：“气之本性，在变在易。天地万物，向来都是一物降一物，从无绝对无敌之物。先天之真金，可化生后天水之真形，不为后天五行生克，然而其本质仍是先天真金，易为先天真火所克制。先天之木质，化生后天之土形，?形，亦同样为先天真金所破。这块五色神泥，虽然是我融汇先天五行真英所炼，兼通五行，但是正因为其五行具通，不能纯化归一，反而物性沉降，太过平衡，没有半点锋芒，用来做镇压之物，倒是十分契合，若是用来做仙剑胚胎，未免也……”

    独孤凤自然明白圣姑伽因的意思，越是极端属性的元气越有破坏力，而越是平衡均衡属性的元气结构就越稳固，越不容易被破坏。兼通五行，坚不可摧的同时，也意味着其元气就越发的惰性，不容易在攻伐中产生破坏性的效果。

    这自然是真理，只是独孤凤却是有着自己的想法。她请圣姑伽因帮忙炼制的这把剑器并不是为了作为她的本命仙剑而炼制的，采用的练剑法门和思路也不是蜀山世界常见的模式，而融汇了来自于另一个世界的炼器知识而产生的另一种思路的练剑法门。

    蜀山世界的炼器方式，在众多的仙侠世界之中也是最别具一格的，既不用铭刻符文，也不用祭炼禁制，而是充分利用材质的本身特性，以练气之法，反复无有止境的淬炼提纯材质，成为一种兼备物质态和能量态的神奇状态，赋予其种种元气变化神通妙用。所以其炼器的材质要越纯粹越好。

    而独孤凤的炼剑法门来自于她身为剑中神圣的体悟，是来自于神兵世界的那些神具灵性的神兵们的启发，也是对另一个修真体系中那些自生灵慧的法宝的模仿。最主要的是她打算在炼器的过程中验证一下她对突破体关的某些猜想，有些手段不好在自己的身体上动用，但是却可以在炼器的时候试验一二。

    故而这一次独孤凤准备炼制的剑器不一柄仙剑，而是她一直构思中的神兵剑体。两仪元磁之力与生命磁场息息相关，故而可以承载意识，模拟智慧。而五行为物质之基础，是相当于另一个世界基本粒子的存在，因此可以作为构造剑体的物质基础，十分的重要。

    因此对于圣姑伽因的疑问，独孤凤轻轻一笑道：“气升则清，气降则浊，一承天之道理，一秉物之德性，各有其特性。同样的五行兼备，大五行灭绝神光线是五气升腾为光，而五色神泥则是五气沉降为物。消形灭神，崩解万象，湮灭万物，是大五行灭绝神光线的特性，那五气沉降而成的五色神泥，会有什么特性，伽因姐姐你注意到了吗？”

    圣姑伽因顿时若有所思：“五行元气沉降而成神泥，至坚至固，万法难侵，向来是作封禁之用。除此之外，神泥亦有存性之能，任何事物，只需以神泥封禁，亿万载也不会变质。你想说……”

    独孤凤微微摇头，神泥在蜀山世界之中确实是最好的封禁材料，也常用来封藏某些法宝，比如著名的南明离火剑就是被达摩老祖的弟子归一大师封藏在一丸神泥之中。但是独孤凤想说的，却不是这些事情。

    独孤凤一边把玩着手中的五色泥壳，一边悠悠的道：“人间有传，上古之时，鸿蒙初辟，有太古神女，名女娲氏，搓土造人……其所用之土，正是五色泥土。”

    圣姑伽因不禁哑然失笑：“娲皇之说，虚无缥缈，虽自上古以降，不断流传，但是并无明显事迹留下。你我皆非凡人，入定之时，自可默运慧光，遍查过去现在未来，当可知道，此界过去，并无娲皇垂迹。固然前辈神人，神通法力远超我辈，或可超拔时光长河，不见其痕，不见其迹。但那等境界，已经太过高远，行近三清，想来也不会降格自化……五色泥土造人云云，多半只是凡人误传而已。”

    独孤凤微微一笑，却并不争辩。虽然降临者绿袍未必和她去的就是一个蜀山世界，现在这个蜀山世界也未必当初被菩萨降世重置的蜀山，但是以神兵世界的女娲都能跨越神兵玄奇、天子传奇、龙虎门等等诸多平行世界来看，蜀山女娲那等高远的存在，必然是已经超越了时光与空间的限制，出现在同一世界观的所有世界之中。

    因此，独孤凤虽然没有和绿袍一般通过回塑生命源头，亲眼看到女娲的存在，但仍然能够确定这个世界必然存在着这位包容了一切生命的造化主宰。女娲用五色泥土造人或许是假的，但是其中蕴含的意义却未必是假的。

    蜀山世界的物质是由元气沉降而成，品质越高的元气沉降而成的物质就越是珍贵。以先天五行精气沉降而成的五色神泥是性质最稳固的物质。那假如由女娲那等存在出手，用五行元气沉降的泥土会具有什么特性呢？

    当然，想要女娲这等与道合真，几乎就是等同于造化之力的存在出手那是不可能的事情。但若是由独孤凤出手，以达到无根之源层次的力量来沉降五色神泥，那神泥又会具有什么样的特性呢？

    如此想着，独孤凤向圣姑伽因笑道：“空穴来风，未必无因。某些上古传说流传至今，其内容或许未必全是真的，但是某些东西却很可能意有所指。”

    “或许吧！”圣姑伽因淡然一笑，并不和独孤凤在这个问题上争辩，反而是目视独孤凤手中的五色神泥，追问道：“你还没说说，这个东西你是怎么用来炼剑呢！”

    “这个呀！”独孤凤看了看手中的五色神泥，随手抛了抛，道：“原本我是想用它坐剑鞘的，和两仪元磁神光配成一套。现在嘛！我又有了新的想法。不过，在用它之前，我还要再炼化一下。只是可能花费的时间有点长，伽因姐姐，你这个丹炉器材一应俱全，就先借我住一段时间吧！”

    独孤凤豪不见外的态度，让圣姑伽因不禁莞尔，不过她对独孤凤的感官颇好，又想看看她能用五色神泥炼制出什么样的剑器来，因此对独孤凤想要赖在这里不走的意图并不拒绝，只是微微点头道：“正要见识一下你的手段呢！”

    独孤凤眉头微微一挑，目光古怪的看了圣姑伽因一眼，似笑非笑的道：“我的手段可是很多呢，伽因姐姐你要不要都见识一下？”

第一百零五章 冰肌玉骨清无汗

    圣姑伽因性情喜静，又因命数独特，一出山门必有麻烦上身，因此等闲不出幻波池，也轻易不见外人。所以她这偌大的幻波池仙府之中，既无门徒，也无侍女，十分的冷静寂寞。

    当然蜀山玄门中人修行要脱情离欲，辛勤修持，所以大多生活喜欢清静，一个人独居一府修行也是常态。哪怕是玄门魁首的峨眉派，虽然门人不少，但在修行时也多是自辟洞府，各自修行。反倒是旁门魔教中人，喜好奢华，追逐享受，才会弄些仙童侍者，门人弟子一类来抽热闹壮声色。从这一点来看，圣姑伽因虽然出身旁门，但是其性情偏好却是偏向于玄门正宗。

    独孤凤借住幻波池仙府，也未给这偌大的空旷仙府带来多大变化，只是圣姑伽因清心修炼之余，有了交流修行经验心得，谈天说地，休闲玩耍的伙伴。却是为她冷清寂寞的生活之中增添了一抹亮色与活力。

    幻波池按五行方位，有五座洞府，其中西洞为炼丹炼器之所，东洞为藏珍之地，南洞为洞府的动力枢纽，中洞为圣姑伽因自己修行起居之地，唯有北洞是幻波池池水的发源地，风景灵秀，灵气丰沛，日后也是圣姑伽因的弟子玉娘子崔颖的修行起居之所。现在正好作了独孤凤的客房。

    幻波池北洞下层，是一处大约数百亩方圆，高及百丈的空旷空间，洞府四壁非玉非石，乃是一种形如石膏，白色透明的东西凝结而成。内中包含着千万五色发光的石乳，大小不一，密若繁星，照得各洞透明，纤尘毕睹。

    地面平坦若镜，光鉴毫发，却有许多石乳到处突起。经了一番人工，就着乳石原形加以雕琢斧修，成为许多用具，如同几案、屏风、云床、丹灶、饰物、鸟兽之类。猿蹲虎踞，凤舞龙蟠，样样明洁如晶，映着四壁五色繁光，炫为异彩。

    独孤凤与圣姑伽纤衣赤足，踏着清凉平滑的石质地面，闲闲的在洞府内漫步。在洞府中心，有着一个十亩大小方塘。虽然面积不大，但是却幽深难测，塘中云雾溟檬，波涛澎湃，激成数十百根大小水柱，直上塘边，水花乱滚，珠迸雪飞，小小的一片方塘中竟然发出不逊于大海狂涛的气势，瑰丽奇绝。

    若纯以风景灵秀而论，幻波池仙府自然不及紫云宫的贝蕊仙阙、极尽繁华，也不如南极光明境的恢弘壮阔、明镜无尘，但是却自有一种小巧精致、浑然天成的独特气质，再经过圣姑伽因的巧手装饰修整之后，更有一种清幽宁静、让人安心的家的气质。

    圣姑伽因刚刚结束了和独孤凤在某些修行问题上的讨论，微微有些遐思，她踱步到水塘旁边，轻轻伸手，掬起一捧泉水，微微叹息道：“我向?我向来不信天命，以为必能人定胜天。只是成道之路，何其多难耶。我虽然根骨异禀得天独厚，可惜前生好些夙孽，所习不是玄门正宗，婴儿炼成以后，不能飞升紫府，成就天仙位业。不得已而尸解再转二劫。只是我道力浅薄，预先推演布置百密一疏，今世出生，便是人家弃婴，九死一生，受尽苦难，几迷本性，幸好几经巧合之后还是在这依还岭得到了我预先留下的灵药道书，这才重返道途。(<a href="shuyaya.com" target="_blank"></a> 平南文学网)只是以我的福缘气数，若要无人抚顾，再转一世的话，只怕因果纠缠之下，就会慧心蒙尘，堕落沉沦，再难以超脱红尘。所以这些年我静中虔心推算，算出两条生路。”

    说到这里，圣姑伽因微微驻足，转过头来，向独孤凤微微一笑道：“我若不想再转世重修，未来只有两条路可走。一是须上东昆仑仙山自本独自虔修九百年，待到内外功侯具足，即可飞升紫府。二是……”

    “二是要皈依佛门是嘛！”独孤凤轻轻一笑，将圣姑伽因的第二条路说了出来。不用推算，只凭对蜀山原著的了解，独孤凤就知道圣姑伽因应该在百年之后，遇到一个高僧，得其指点，去天竺寻找到一本佛门经书，专修佛门之后，再度过最后一重魔劫，才可飞升上界。

    圣姑天生丽质，仙根玉貌，如此大好女仙，独孤凤自然不愿意让其入佛门，因此不禁大摇其头，抿嘴揶揄道：“西天极乐清净之乡，自然是个大好的去处。只是伽因姐姐的大好色身，三千青丝，都要一并割舍去，不知道姐姐舍不舍得。而且佛门之中，若要求证菩萨行，更需要舍去女身，转为男身，不知道姐姐……”

    圣姑伽因不禁哑然，她性行孤洁，因初入道时的经历之故，极为厌恶男子，平日里别说接触，就是看到男子都觉得讨厌，又怎么会想变身男人。西方极乐世界，女子色身不能成佛，除非她想要止步于明妃天女一般的成就，不然终究要面对这一关。这也是她犹豫自今，不愿意皈依佛门的真正原因。

    只是圣姑伽因性子敏感骄傲，被独孤凤这一番揶揄，说中了内心的烦恼，不禁有些羞恼，狠狠的瞪了独孤凤一眼，道：“你当我稀罕佛门正果吗？我生平行事绝无后悔，昔年我既然发现大誓愿，誓以旁门证道，就绝不会半途而废……”

    修道人一言一行，皆有天机感应，圣姑这番言论一出，虽然未必从此与佛绝缘，但是原本以后受佛门高指点、皈依佛门的那一种未来分支陡然一变，横空多出了许多的变数。

    独孤凤见自家激将成功，不禁暗暗偷笑，欢呼一声，扑入到圣姑伽因怀中，亲昵的将脑袋枕在那一双皓白滑腻的山峰之上，笑嘻嘻的说道：“我就说嘛，伽因姐姐仙根玉貌，大好女儿，若是投了佛门，换了一个俗气的男身，那该有多可惜啊！”

    圣姑伽因话一出口，就突然醒悟，明白自己上了独孤凤的恶当，不过她本身乃是心高气傲之辈，绝不会为自己说过的话后悔。再加上她虽然极为讨厌男子，却对美貌少女极为喜爱，这些日子的相处以来，独孤凤狡黠可爱、英气勃勃的性子更是让她极为偏爱，因此她现在虽然明白过来了，但是却对独孤凤也生不起气来。只是有些羞恼的道：“你自家有玄门法门可修，却偏偏引导旁人走旁门之路，实在居心叵测……”

    独孤凤暗暗一笑，却对圣姑伽因看似恼怒的话毫不在意。以她的唯心神域之能，早就将圣姑伽因的性情本性摸的清清楚楚。说起来，圣姑伽因可谓是一个天然的百合党人，她虽然本性好静，不与外人接触，是个十足的宅女，但是她对男人的厌恶，和对美丽少女的喜爱实在是超出了正常人的范畴。原著之中，玉娘子崔颖的水性杨花虚情假意，肯定瞒不过圣姑伽因，而她只是因为对崔颖的喜爱，就能容忍原谅崔颖的三次叛师行为，甚至还因此连累的一个至交好友。

    由此种种可见，圣姑伽因可谓是百合之心深种，对自己真心喜欢的美丽少女很具有宽容心。因此，独孤凤根本不怕自己的一些调侃的话，会惹恼圣姑伽因那颗敏感而骄傲的心。

    独孤凤将头埋在圣姑伽因怀中，好似调皮的小猫儿，撒娇一般的蹭了几蹭，若有若无之间，独孤凤的唇瓣透过薄薄衣裙，触碰到圣姑伽因胸前那两处敏感的部位。

    独孤凤这般亲昵的动作，到让圣姑伽因原本的羞恼之意顿消，只是这般亲昵的接触，到底让她有些不习惯。她虽然也不是没有朋友，但是大家都是明慧练达，修道有成的女仙，纵然志同道合，相处之时也是举止从容，各有风度，哪里会像独孤凤这样坦率直接，宛如凡间女子中的手帕交一般，亲密亲昵，毫无避讳。

    圣姑伽因微微推开独孤凤，不让她好似猫儿一般在自己怀里乱蹭乱嗅，却也不彻底的将她推离自己，而是半倚半靠着，一同在水池边坐下。

    独孤凤慵懒的嗅着圣姑伽因仙体特有的幽香，小手“自然”的垂落到圣姑伽因的大腿上。

    隔着冰蚕丝线编制的宫裙，感受着那一片冰肌玉骨带来的清凉与柔软。独孤凤不禁心中微微有些遗憾，圣姑伽因到底不是凡俗女子，其心性虽然未脱情关，但是克欲功夫却是已经到了炉火纯青的境界，纵然是天生的百合，喜爱少女到了骨子里，也不会因为区区的身体接触而产生半点欲望涟漪。

    对于圣姑伽因这等修为的女仙来说，喜欢幕恋哪个人，并不在乎肉欲的销魂享受，更多的是一种精神层次的恋爱，只要双方在一起，同居同行，时常相见即可，很容易满足的。

    “哎，伽因要是像二姐一样就好了！”独孤凤一边享受着圣姑伽因温香软玉的怀抱，一边稍稍有些遗憾的想到。

    七情如酒，六欲似火。独孤凤走的又不是断情绝欲的路子，人之七情六欲，色香味五感，对她来说就是上好的饵食美味，不仅仅可以为她带来力量，也为她的生活平添了不少的乐趣，自然也不会仅仅满足于精神层次的羡爱接触。

第一百零六章 旁门证道四难关

    独孤凤舒舒服服躺在圣姑伽因怀中，一边用圣姑伽因墨玉一般的青丝缠绕着自己的手指，一边问道：“伽因姐姐，你觉得想要以旁门证道，主要的难处在哪里呢？”

    在玄门之中开辟出一旁支，接引旁门散修证果，这是圣姑伽因昔日的宏愿，其中的艰难险阻，她早已经思考了无数次，因此听到独孤凤这个问题之后，她微微沉思了一下，就回答道：“古往今来，有无数大智慧大勇气之士，欲以旁门成正果，可惜有四大难处，难以逾越。”

    “喔！哪四大难处？”独孤凤来了兴致，稍稍坐直了身躯，认真的问道。

    “一为执念难脱，二为长生难得，三为劫数难过，四为归处难得！”圣姑伽因微微仰头，目光空空幽幽，想起自己累世转生，遇到的种种魔障，却也只是挣得一线生机，至少还需要千年潜修，才有望超拔飞升，不禁暗暗感慨不已。

    九劫转生，千年潜修，圣姑伽因的最终成就也不过是自了自度，还不能度人超脱，更不用说为天下旁门开辟一条方便之门，由此可见，旁门证道之路，是何等的艰难。

    “喔，我明白了！”

    独孤凤微微一思索就明白了圣姑伽因所说的难度在哪里。所谓执念难脱，其实就是心关难过，蜀山中正宗突破心关的法门，只有玄门佛道两家才有，基本上就是走的克欲忘情，解脱一切执念。

    不过心关不仅仅是心灵境界的升华，也是生命层次的跃升，更是形而上领域的大破灭大升华。其破关的难度，远远超出想象。只看原著中圣姑伽因累世转修，积累雄厚，境界高深，在勘破情关之后，还要坐死关百年。

    在这百余年死关中光阴，时时刻刻都在于内魔外魔心魔天魔等等诸般魔头进行着心灵交锋，无一刻不是满布危机。纵然她以无上定力智慧战胜诸魔，寸念不生。因有一两次想到功成在即，心念微动，魔头立即乘虚而入，如此反复循环，仗着深根夙慧，定力坚强，好容易才得战退，转危为安。

    只是到了最后关头，尤为凶险，她虽然反照空明，人我两忘，到了炉火纯青之境，可是她在未出死关以前，一切外相，仍旧难于分辨敌我去取；纵能分别真伪善恶，心念一动，魔随以生，只好全当魔头，付之不闻不问。

    因此，她只要有功成出关之念，就会魔念再起，而没有出关之念，就会一直处于一念不生一念不起的空明寂灭的状态，如此循环，也就成了一个无法打开的死结，若是无外人相助，就会永远的陷入这种进退不得的尴尬局面。

    由此可见蜀山中人突破心关的难度，那真是修为越高魔障越大。

    至于圣姑伽因所说的第二??第二个难关长生难得，其实在独孤凤看来，完全就是如何突破“气关”的问题，天地万物皆有寿数，在元气的角度看，寿数就是气息的消长长短，正所谓食气者神明不死，只有突破了气关的第一个层次，元气循环自成体系、自有法则，生生不息，自然就能获得永生不死的寿命。

    蜀山世界的修道者，虽然长于练气，但是普通的旁门散仙，既没有玄门练就先天一气的法门，也没有神兵世界那种附带特殊权柄的神能，除了少数出类拔萃的旁门中人能够偶然突破限制，练就地仙不死之身外，大部分散仙根基不纯、功法缺失，根本没有机会成就不死之身。

    除了以上两大难题之外，劫数难过，也是悬在所有旁门修士头顶的一把利剑。蜀山天劫不以修为境界而论，只以修道时间坐标准，普通修道者四百九十年一次天劫，地仙一千三百年一次天劫，而且天劫临头，那是雷劫魔劫一起来，威力大小全看你的功德罪孽，功德深厚雷劫威力就小，甚至免去雷劫，罪孽越深雷劫威力越大，若是惹得天怒人怨的话，直接不用等到标准渡劫时间，立刻就有天诛抹杀。这劫数是赤裸裸的惩罚，渡不过就完蛋，渡过了也没好处。大多数旁门散仙根基不纯，法力不强，根本无力度过天劫，很多散仙都是自觉无法度过天劫，往往在大限临头之前借机兵解转世，避开劫数。

    不过以上三种难题虽然困难，却也不是没法克服，只是从古自今旁门修行者哪怕是天资再高，福缘再厚，成就再高，也只能自度，无法度人。想要为旁门中人开辟出一条道路，那就要为亿万旁门修士寻找到一处归处。

    须知诸天上界，无论是灵空天府还是西天极乐，甚至是魔教诸天，对于飞升者都有严格的赛选要求，心境智慧，三观理念，乃至元气特质，都要符合某种要求，才会引动上界天光接引，飞升异域。(<a href="shuyaya.com" target="_blank"></a> 平南文学网)

    旁门中人，哪怕是修道有成，渡过情欲心关，成就不死之身，神通法力不逊天仙，却也会因为气息不合三观不正而无法飞升上界，只能滞留在这个世界，苦挨一千三百年一次的地仙大劫。这也是旁门之中如大荒二老宇宙六怪之类的绝顶人物的苦衷，虽然跳出生死，但举目四望，天下之广，却没有一个合适的去处。

    想要解决这四大难题，不仅仅要创出一套适合散仙修行的道路，更要开辟出一方世界，为未来亿万散仙建立一个归处。如此难度，几乎是要一手打造出一个新的天界出来才行。

    因此，这四大难关，对于蜀山世界的修士来说，几乎是一个不可能完成的任务。

    不过，这些困难，对独孤凤来说，却不是不能克服。

    因此，独孤凤微微一笑，又向圣姑伽因问道：“对旁门中人而言，执念难脱难在哪里呢？”

    圣姑伽因诧异的看了独孤凤一眼，这可是修行界人人皆知的常识，她不明白独孤凤为何要重复的问这个问题。不过，她仍然回答道：“难在放下。”

    独孤凤轻轻一笑，微微闭目，旋又睁开，仰头看着圣姑伽因，道：“既然放下艰难，那就全拾起来好了！”

    圣姑伽因不禁哑然一笑：“七情入心，六欲迷情，全捡起来的话，那不就是魔教的法门了？”说着，又微微摇头：“可惜，魔教同样前行无路。诸天秘魔，本命神魔，一旦骤然，就难免被其寻隙而入，暗中掌控，修为越高，越难以脱身，最终也不过是域外天魔掌控的眷属傀儡而已。还不如旁门散仙，最起码有数千年逍遥人生。”

    无欲和有欲，无情和有情，正是这个世界玄门和魔道的最大分别。本来过心关之法，无欲和有欲皆可，只是魔道来自域外天魔传法，法门之中被留了后门，只有纵欲养神之法，却无超拔升华之门，欲望越强，越容易被天魔控制。所以这个世界的正道修士，一提到有欲法门，就会本能的将其视为邪魔外道。圣姑伽因修行数千年，正邪之分早已深入人心，也是同样持这种观点。

    独孤凤目视着圣姑伽因，盈盈笑道：“伽因姐姐你看我是魔教中人不？”

    圣姑伽因微微低头，深深的注视着独孤凤。独孤凤明眸若水，冰肌玉骨，气质高华，姣姣如月，细辨其气息，虽然玄门中人略有差异，但是如水晶一般清澈透明的隐隐宝光之中透出的那种若隐若现若存若亡的超然气息，却怎么也不是魔教的路数。

    圣姑伽因注视独孤凤良久，突然展颜一笑，道：“你当然不是魔教中人，你是自在天人降世嘛！”

    这“自在天人”降世的名头，自然是蜀山中的那些顶级大佬对她的身份的误解，圣姑伽因此言，颇有几分调侃独孤凤的意思。只是这个名头不应该只是在蜀山那群顶级高手圈里流传嘛？怎么感觉好像高的人尽皆知的样子。

    “咦，你怎么知道了？哼，看样子你知道的太多了，我要灭口……”对于圣姑伽因的调侃，独孤凤笑容一敛，十分严肃的盯着圣姑伽因，一副马上就要翻脸动手的模样。

    圣姑伽因只是一笑，伸出两双芊芊玉手，捧住了独孤凤的光洁玉润的脸颊，笑问道：“我曾听说魔教的本命神魔有域外天魔埋伏的后手，修到大成之后不免为天魔收割夺舍，但是数千年来，此方世界从来没有降世天魔出现，今天总算是见到活的了。快说，你到底是如何夺舍了这个身份的？”

    欲界诸天之中，他化自在天因不能自己乐趣变现，而只能利用下天化作，假他之乐事，自在游戏，所以在修行者中臭名昭著，是著名的几种域外天魔之一。所以独孤凤这个自在天人降世的身份可不是什么好名头。

    在仙侠世界之中，自在天人降世几乎就是与其他世界的魔王降临的概念差不多。只不过蜀山世界是最高等的仙侠世界，哪怕是人间修行界，也是高手如云，强者辈出，不说凡人修行的天仙金仙之流，就连西天佛祖坐前尊者转生，天界帝君之子嫡凡，都是常有的事。与之相比，一个小小的自在天人降世，也就不算什么了。

第一百零七章 虚空变幻小千界（补昨天，晚上还有）

    独孤凤微微一仰头，轻轻的脱离了圣姑伽因的双掌，又轻轻巧巧的一个旋身，跳出圣姑伽因的怀抱，微微躬身，轻举罗裳，潇潇洒洒的做了一个邀请的动作，道：“树入天台石路新，云和草静迥无尘。烟霞不省生前事，水木空疑梦后身。伽因姐姐既然知道我是天外之人，那不知道有没有兴趣和我一起坐一次天台之游呢？”

    “不知天台归何处，须就桃源问主人。”圣姑伽因数劫转生，遍历魏晋唐宋，自然知道独孤凤引用诗词的原典来历，因此轻轻一笑，一面同样吟诗相和，一面笑答道：“天外世界，到底是何种摸样，我也十分好奇，正要请主人引路。”

    独孤凤欣然一笑，握住圣姑伽因的玉手，晶莹剔透的玲珑仙光由内而外缓缓放出，将两人笼罩在一片水晶一般的透明中。

    平坦若镜的地面，明洁如晶的石壁，到处突起的石乳。就着乳石原形加以雕琢斧修的几案、屏风、云床、丹灶、饰物、鸟兽之类，云雾溟檬，波涛澎湃……一切的一切，都在明珑的仙光之中，渐渐的变得透明起来。

    世界宁静，色彩变淡，天地渐远，一种超拔一切，空灵神圣的意境包裹着独孤凤和圣姑伽因，与这片天地渐行渐远。

    情到浓时方转淡，淡极使知花更艳。

    在这片天地的一切都消失之后，只留下一片水晶一般的晶莹剔透，仿佛是被擦去了所有墨迹的白纸，又开始重新书写着新的画卷。

    线条勾勒轮廓，色彩填充空缺……

    一片新的天地在晶莹剔透的明珑仙光之中渐渐生成。

    与离开原本的天地时截然相反，由线条到轮廓，由色彩到画卷，由单独的画面到一帧帧流动的电影，由虚幻的影像到慢慢被填充的三位立体……

    点点滴滴，渐行渐近。圣姑伽因仿佛目睹了一个世界的诞生，也仿佛是走进了一副画卷。

    玲珑剔透的仙光渐渐消失，圣姑伽因来到了一个新的世界。

    喧闹，嘈杂，浑浊、热情、快节奏，色彩鲜明……

    这是圣姑伽因对这个新世界的第一印象。她正处在一个喧闹的大街上，一侧是鳞次栉比的高耸建筑，这些建筑造型十分的怪异，大多都是方方正正，像是一块块积木一般高高低低的堆叠在一起，由陌生石材和钢筋为主体的框架外壳，看起来棱角分明，让习惯了飞檐斗拱、小桥流水的圣姑伽有一种说不出的怪异感觉。

    在她的另一侧是一条车水马龙的大街，街道上川流不息的奔驰着一辆辆钢铁组成的“盒子”。以圣姑伽因的智慧和见识，自然一眼就认出了那些奔流的“铁盒子”只是一种设计精巧的机关马车，虽然设计精巧，造型怪异，也没有任何元气波动，却也只是一种精巧一些的机关而已，不值得大惊小怪。

    现在的时间似乎是夜晚，但是天地间却并不昏暗，那些高耸的建筑物中放射的斑斓灯火，沿着大街两侧一排排矗立的明亮路灯，来来往往的车辆大开的车灯，一道道光源混在一起，即给这片天地带来了光明，又带来了一种斑驳混乱灯红酒绿的奇异气息。

    这种气息，让圣姑伽因略略有些不适应，而那些汽车发动机的轰鸣，此起彼伏的喇叭鸣笛，远处轰隆作响的广场舞曲，以及来自于这个城市中千千万万的人口说话交谈声，无数种声音汇聚成一股无比噪杂混乱的背*景声，让习惯了幻波池仙府之中宁静悠远气息的圣姑伽因更为不适应。

    圣姑伽因微微皱眉，寻找着独孤凤，在不知不觉间，原本握手相牵的独孤凤已经不知所踪。

    众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处。

    圣姑伽因回首而望，正好看到在一片斑驳的灯火与阴影交汇之处，独孤凤正笑意盈盈的望着自己。

    独孤凤已经换了一身衣服，金黄的灯光下她身着一袭黑色的长裙，原本如瀑布一般笔直滑顺的黑发微微翻卷，波浪一般垂落，光明与暗黑交错垂落到她的鬓角，露出长长的睫毛，以及如水晶一般晶莹的脸庞，给她带来一种神秘、朦胧的气息。

    似乎是察觉到了圣姑伽因的注视，独孤凤微微眨眼，似有若无的向圣姑伽因轻轻一笑，如夜空一般黑瞳中婉转流波，不经意间就流露出一种倾城的魅力。

    “这里就是自在天界吗？”

    眼前的独孤凤，流露出一种与平日里截然不同的气息气质，那是一种难以描述的感受，她就像暗黑中走出的星辰，神秘、朦胧，却有与这个怪异的世界契合的天衣无缝。

    “当然不是，这里只是我记忆中的故乡而已！”

    独孤凤悠然抬步，自光明与黑暗的分界中走出，阑珊的灯光如众星捧月一般汇聚到她身上，使她看起来仿佛是站到了舞台的中央一般，是那么的耀眼、独特，自然而然之中，这片天地的一切都在旁人无法察知的情况下受她牵引，仿佛她才是这片天地的主导者。

    圣姑伽因的目光落到独孤凤身上，却不意外的看到她身上穿着的是一种她从来没有见过衣裙，与宽袍大袖、裙裾飘飘的宫装曲裙不同，独孤凤的上身是一件紧身无袖装，下身是一袭刚刚盖过膝盖的黑色长裙，如天鹅一般优美的脖颈，一双修长纤细的完美双臂，玉洁冰清、仿佛水晶雕就的冰肌玉骨，都毫无遮掩的暴露在空气之中。给独孤凤神秘、朦胧的气息之中，更是增添了一股异乎寻常的亮色与诱惑。

    “这里是你的黄庭紫府？是由内景外现而成的小千世界？”

    圣姑伽因的目光巡梭，自独孤凤的身影而延伸，越过嬉戏喧闹的人群，越过车水马龙的大街，越过灯火阑珊的万千广厦，越过漆黑悠远的夜幕，直上那遥远深邃的星空……

    出乎圣姑伽因的预料，她所看到的并不是一个介乎于真实与虚幻之间的幻境，而是一个看起来无限真实的世界。

    那街道上人来人往的人群，每一个人都血肉饱满，真实不虚，在她的神念扫描之下，气息、元气、骨骼、血液、筋骨、肌肉、皮肤、五脏……一切的一切都真实不虚。

    但是这一切真实的又近乎不真实，这片天地之间规则十分的牢固，元气都已经沉降为一种十分惰性稳固的状态，天地间游离活跃的清灵之气十分的稀少，只占了整个天地元气大海中十分微小的一部分。

    这也使得圣姑伽因产生了一种十分拘束的感觉，仿佛整个人被套上了一层无比坚固的枷锁，一举一动都不得自在，当她以神念扫描这个世界的结构时，原本畅通无阻、通彻无碍的神念，仿佛进入了一种粘稠的胶水中一般，十分的缓慢和迟钝。

    但是圣姑伽因又知道这并非是独孤凤故意阻碍她的扫描，而是这个世界的结构十分古怪，天然压制以精神意念改变现实，甚至天地间所有的元气都处于一种十分惰性和坚固的状态，仿佛独孤凤新炼出的五色石一般难以改变。

    圣姑伽因的神念先是层层分化，无限深入到这个世界的微观层面之中，却奇异的发现这个世界虽然在根基上仍然遵循着阴阳五行的循环变化，但是在稍稍宏观一点的层次，将不断运动变化的元气具现恒定，形成了一种种状态稳定的微观粒子。

    这些粒子恒定了某种状态，如元气一般跃迁运动，在看似无序中统和为一种秩序，以一种茫茫之力贯穿世界，层层聚合，分化出数十种性质不同的力场，统摄一切物质，最终依此为根基构筑了无比牢固的小千世界。

    这种世界结构是圣姑伽因前所未见的，她从中看到了一种和她生存的天地截然不同但又同样博大精深、浩瀚无尽的世界体系，这一切让她即惊奇又震惊。

    修为到了圣姑伽因这个层次，某种意义上已经算是突破了真实与虚幻的界限，自然知道想要构建一个洞天福地一般的小世界并不算困难，但是洞天福地仍然需要依附在这个大千世界之中。

    依托地脉窍穴而建的洞天福地虽然与外界隔绝、自成一体，但是究其根本还只是运用禁制禁法从这个大千世界上分割出来的一片天地，虽然以禁制来划分空间、设定环境、修改法则，造就了一个与外界独立的小天地。

    但是这种行为从本质上讲和凡人造房子没区别，筑造墙壁的砖块是来自于大地，支撑顶梁的梁柱是来自于森林，其他的瓦片、椽子、房梁、家具等等无疑不是来自于天地。

    虽然房子的图纸，烧制砖块、打造家具的方法是自己的，但是所有材料都来自于天地，那所建筑的房屋就不能说完全的独立于世界。

    而现在圣姑伽因看到的这个世界，却是与外界的大天地没有任何的关系。这片天地的一砖一石，一沙一土，一草一木都是由独孤凤自己的元气自生自化而成。

第一百零八章 去日之多多烦忧

    遥望夜空，天穹上星河灿烂。

    以圣姑伽因的目力，甚至能够看到，那漆黑幽暗的太空背*景，其实是由无穷无量的星辰光辉交织成繁秘的光网，没有一处空闲暗黑。

    不知道多少亿亿万万千百兆光年的空间尺度，将圣姑伽因与幻波池仙府所在的位置分割开来，遥远的难以跨越。

    失去与天地呼吸交感、气机勾连的天人合一状态，本身的元气元神都与这个世界格格不入，纵然有万千繁华，无尽星辉入眼，一股前不见古人、后不见来者，遗世而独立的怅然之感，浮现与圣姑伽因的心中。

    “你好，伽因姐姐，初次见面，我是狄静，欢迎来到我的世界！”

    独孤凤悠然的抬起芊芊玉手，一副水晶手链带在她皓白的手腕之上，随着她的抬手动作而微微晃动，如冰玉相击，交相辉映。

    圣姑伽因升起一种难以言语的微妙感受，眼前的独孤凤的气质发生了一种微妙的变化，那种如水晶一般澄澈透明的气质一如既往，却多了几分如暗夜一般神秘幽深的气息。

    看着独孤凤伸出的芊手，圣姑伽因自然而然的明白这是一种握手的礼仪，因此也如独孤凤一般伸出右手，与独孤凤轻轻相握。

    双掌相触，气息相通。独孤凤的气息神秘而幽深，宛如夜晚中的清风，有形而无痕。

    这是她的本来面目，还是……

    圣姑伽因微微感到诧异，独孤凤的气息与这个世界的元气波动始终保持着一致，清幽神秘，悠远绵长，握着她的手仿佛就是握住了整个世界。这个世界本就是独孤凤的黄庭内景外现所化，本就是独孤凤的心相的体现，她的气息与世界宛如一体也是很正常的事情。只是不应该表现的这么明显，仿佛她就是这个世界的中心，这样反而太过刻意了，倒像是刻意模仿某种东西一样。

    似乎是察觉到了圣姑伽因的窥探和诧异，独孤凤目光微微转动，若有深意的向圣姑伽因

    微微一笑。

    圣姑伽因亦是一笑。

    就在两人的相视而笑中，那种环绕在两人身旁，遗世独立的意境氛围被暮然打破，喧嚣的车流，行人的嬉闹笑语，都一起涌了上来。

    而独孤凤和圣姑伽因，仿佛由黑夜中走出的天鹅一般，突然为来来往往的人们所发觉，即使隔了数十步的距离，圣姑伽因倾城的容貌、玉带当空的古典宫裙，也仍然吸引了所有行人的目光。

    “咦，她们是谁，刚才怎么没有看见？”

    “好漂亮的汉服，是在拍戏吗……”

    “是在cosplay吧……”

    “好漂亮啊……”

    ……

    许多声说出口和没说出口的声音，伴着一道道灼热的视线落到圣姑伽因身上。这种被人强势围观的感觉，让圣姑伽因不禁微微皱眉。

    一个背着电脑包的年轻行人，一边赶路，一边状似不经意的偷瞄圣姑伽因。不过当看到圣姑伽因皱眉时，他又连忙偏开视线，有些心虚的底下头，状似认真的往前赶路。

    独孤凤和圣姑伽因的气质容颜，明显不是这个世上所能出现的。来来往往行人的神态，大多都是如那个路过的年轻人一般，一边畏首畏尾，一边遮遮掩掩的偷看，一边又摄于独孤凤和圣姑伽因不经意中流露的压力，心虚的挪开视线。

    独孤凤悠然一笑，这个世界虽然是根基她昔日的记忆所具现，却也不是事事都依靠她的意志来运转。这里的每一个行人，虽然都是依靠她的心相而生，却也不是她完全操纵的傀儡，他们都是在独孤凤过去生命中某一时某一刻中出现，擦肩而过后被独孤凤不经意的记录下来，留存在记忆之中。

    如今独孤凤回朔起久远的过去记忆，挖掘出独孤凤当时都不可能注意到的全部细节，无唯心神域和无根之源将其再度具现出来。其存在就如普通人做梦，一切虽然都是自己思维幻想出想出来的，但是所有人的反应变化都不是主意识所能预料和主宰。

    而如今独孤凤具现化出来的这个小千世界，其实与梦境差不多，只是独孤凤以无根之源的无限力量为填充，将一个本应是记忆和幻想的世界给具现成真实而已。

    所以在这里遇到的一切变化，一切遭遇，都与正常世界没有多大区别。

    “美丽的小姐，你在想什么呢？我在你的眼眸中，好像看到了数千年的历史！”

    握手之后，独孤凤嘴角含笑，一手搭在圣姑伽因的肩膀上，仿佛搭讪漂亮姑娘的登徒子，故意做出一副彬彬有礼的模样。

    不过独孤凤也并不算是胡说，九劫转生，累计数千年的修行，早已经使圣姑伽因经历了很多故事和沧桑，使得她的灵魂沉淀了起来，一举一动就如醇酒一边醇厚绵长。而不断的修行，对身与心的提炼和升华，更使得她整个人如水晶一般的纯粹，又如星空一般深邃。

    这种独特的气质，正是她的魅力所在，哪怕是换一个人拥有和她同等级的外貌，但是没有气质的积累，一切都是如花瓶一般的苍白和浮躁。

    只是独孤凤幽默的调侃，并不能为圣姑伽因所理解，她只是认真的观看着这个世界，若有所思的道：“这就是你所经历过的世界吗？”按理说，着一切都是独孤凤的心相所具现，圣姑伽因所看到的、听到的、感知到的都是独孤凤曾经所经历过的一切。

    只是这个原本应该只是一断投影的世界却有着十分厚重的历史沧桑感，哪怕仅仅只是独孤凤记忆拓印下的投影，其空间中荡漾的历史回音，也要比圣姑伽因生活的那个真实世界还要厚重和大气。

    当然，圣姑伽因没有在不同的世界之间穿梭过，她并不明白这种感觉代表的意义，她只是本能的觉得这个投影世界某种气息十分浓厚，时空之中时时刻刻都回荡着一种无比悠长悠远的回音。

    而独孤凤却明白，这种悠长悠远的回音，正是一个世界历史积淀的文明底蕴，其厚重程度代表了文明历史的长度与厚度。这种文明积淀的历史韵味，似乎和世界的高端与否关系不大，在独孤凤所经历的世界之中，神兵世界的历史韵味最淡，蜀山世界其次，反而是力量最低端的大唐世界最浓。

    这种差异到底代表了什么意义，其实独孤凤也不大明白，以前一直有所忽略。然而今天，她以无根之源的无限力量为源泉，将自己记忆长河的某一片断具现投影出来，化为一个近乎真实的世界。却没想到这种具现竟然连历史韵味都能具现出来，而且还散发出一种比她所经历的其他三个世界还要厚重和悠远的韵味。

    这实在不能让独孤凤不感到惊奇。她原本就有所怀疑自己出身的本源世界可能不大简单，只是主神空间并向降临者提过所谓返回“现实世界”的服务，而存在地球现代文明的宇宙又有着无限多个，而每个存在地球的宇宙又有着无数的平行世界、镜像世界、可能分支等等。

    没有主神空间提供的坐标，在这无限的宇宙之中，想要寻找到自己真正出身的“现实世界”是一件几乎不可能的事情。因此久而久之，独孤凤也就将这件事情放下了。反正据那些降临者同伴们所说，如果能够破十星，成就真神，回到自己出身的“现实世界”是一件水到渠成的事情。

    只是让独孤凤没想到的是，纯粹以她的记忆和力量具现而出的投影世界，竟然能够出现许多她原本记忆中根本没有的事情。仿佛随着她力量的灌注，她的记忆也渐渐的由记忆而变成现实，无限接近于真实起来。这种现象实在令人费解，也更值得让人思索。

    举目四顾，看着这个由自己记忆具现而来，却让自己越来越看不透的世界，独孤凤不禁一笑，一手揽住圣姑伽因的肩膀，一手指着前方的一处咖啡厅，笑道：“我们去那里坐坐吧，这个世界，有很多新鲜东西，值得你体验，也值得我回味！”

    “好呀，客随主便！”圣姑伽因自无不可，只是她不太习惯于在“众目睽睽”之下与旁人亲密接触，哪怕是那些人某种意义上是虚幻的假象。所以她轻轻一甩，躲开了独孤凤的拥抱。

    独孤凤当然不愿意放开圣姑伽因，一转身又是笑闹着扑向圣姑伽因。两人都是极为美丽的女孩子，这一番笑闹，自然吸引了更多的关注。

    ……

    两人笑闹着，走到咖啡厅前，又不约而同的停步。圣姑伽因是没有见过这种新奇的事物，故而在好奇的打量。

    而独孤凤却是微微惆怅，神色复杂的看着这个咖啡厅。

    黑森林咖啡屋呀，多么熟悉的地方啊！

    这个世界是独孤凤第一世由出生到穿越时的记忆汇总，而这里，是独孤凤记忆中印象最深刻的一个城市。

    黑森林咖啡屋，是一座位于大学城中不起眼地段的普通咖啡厅，因为距离独孤凤当年读书的地方不远，价格也不算太贵，因此也是她时常闲坐的地方。

    在她的印象之中，那只是个不大的咖啡室，只有五六个店员，从服务员到厨师到老板，全是一些年轻美丽的女子，这也是那个咖啡室最吸引人的地方。

第一百零九章 海内知己皆比邻

    推开店门，走进咖啡室，暮然间，四周的嬉闹笑语，在迅速的逝去，仅仅一门之隔，门外是人来人往的嘈杂街道，门内是一片安全静谧的小天地。

    “欢迎光临，两位……”

    不出意料，一个独孤凤十分熟悉的少女迎了上来，她看到独孤凤，露出十分惊讶是神色，不禁问道：“是静姐啊，好久不见了。你不是说要去一个很远很远的地方了吗？”

    “是呀，我是去了一个很远很远的地方了啊！”独孤凤目光幽幽，微微感叹的看着眼前的少女。

    这是一个很美丽的少女，正处于少女最好的年华，不像是独孤凤和圣姑伽因都有着经历时光沉淀的灵魂，她还很年轻，全身都洋溢着青春的活力，就像太阳初升时的晨风朝露一般清新。

    当年独孤凤来这里自然不是以现在的身份，同样这个少女认识独孤凤也并非独孤凤刻意的控制。只是独孤凤现在的气质与某个少女十分熟悉的人相似，才在世界自然演绎之下替代了某个身份。

    “要来点什么？”少女的年纪还显然无法理解独孤凤目光中深沉的含义，不过显然再次见到好久没见的“静姐”，让她心情很不错，因此很热情的问道：“还是和以前一样吗？”

    “恩，还是和以前一样吧，要一号咖啡和四号蛋糕！”独孤微微露出追忆的神色。

    这个咖啡室经营的十分独特，所有的糕点和咖啡都是本店自己制作的，并没有刻意起什么名字，只是以编号来区分。不过虽然不是什么名牌的东西，但是无论是咖啡还是糕点，都是意外的香醇可口。所以店虽小，却也有一些老顾客常来。

    “好的，一号黑森林咖啡和四号黑森林蛋糕，请稍等！”少女服务员似乎想要和独孤凤多聊两句，不过她看了一眼独孤凤身后的圣姑伽因，还是笑了一下，回去准备了。

    小小的咖啡厅，此时顾客不多，稀稀落落的坐着三五个顾客，一个是正在用电脑写东西的娃娃脸青年，一个是斜靠在背椅上睡着了的年轻人，一个是在喝咖啡之余还不忘放开参考书的大学生，而坐在最远最偏僻的角落的则是一对年轻的情侣。

    这几位顾客都各有各的事情做，都沉浸在自己的世界中，十分的专注，就连独孤凤和圣姑伽因的出现，都没有引起他们的额外关注。

    咖啡室内微微有点凉，不过却不是那种阴凉，而是清凉之中带着一种说不出的意味，丝丝缕缕的钻入人的毛孔之中，自然而然的带来一种舒适与清醒，妙不可言。而且这个小小的室内，既无隔断也无包间，但是却十分的安静，仿佛如幽静的密林一般，不知不觉间将一切杂音过滤。

    这间咖啡室的气息?气息与圣姑伽因的幻波池仙府十分相似，都是一般的静谧与安详。圣姑伽因对此并不在意，出身仙侠世界的她，早已经对类似的洞天福地习以为常，这间小小的咖啡厅的灵气，对她来说也紧紧是不错而已。

    只是独孤凤却是微微有些意外，她在第一世的世界中平平无奇的生活了二十多年，没有遇到过一件与超凡力量相关的事情，但是今天不经意的回顾历史，却彻底打破了她的认知，原来在她当年所不知道的日常之中，其实已经步入了超凡力量的世界。

    不过，就算是她第一世的世界并不简单，那又怎么样呢！这个无尽宇宙之中何曾有真正简单的世界呢？过去的毕竟是过去的，却也并不值得过于纠结，就算有什么未了之愿，也大可在成就真神之后，返回过去，从容了却。

    如此想着，独孤凤带着圣姑伽因来到了她曾经常坐的位置。

    眼前的一切对独孤凤来说，她都极为熟悉，而对圣姑伽因来说，一切却都十分的新奇。

    咖啡室有着一种静谧的气息，将一切多余的杂音都过滤掉，对普通人来说，哪怕只是隔着一个靠背，也听不到相邻作为的呻吟。而这一切阻碍，对圣姑伽因和独孤凤来说，却毫无意义。

    “李南，你不是说要给我一个惊喜吗……”

    这是偏僻角落里那一对年轻情侣的窃窃私语，虽然当年的独孤凤或许没有听到，然而在今日却被一丝不拉的还原了出来。

    “非假非真，非空非寂！”

    圣姑看着这个世界，若有所思的问道：“只是，这样的世界有意义吗？”

    “当然有意义啦，所谓存在，既然能体验，即有其意义！”独孤凤轻轻一笑，随手抽起点菜的单子，递给圣姑伽因，道：“看看吧，想吃点什么，点一下。这些都是现世所没有的，品尝一下，也是一种体验呢！”

    “凡尘烟火，我也有很多年没有碰过了！”圣姑伽因瞟了一眼菜单，对这些属于凡俗食物范畴的东西并不感兴趣。

    “别说的那么清高嘛，凡尘五味，自有一番滋味，尤其是大师做出来的东西，虽不如仙家饮食，灵气丰沛，但是却也蕴含了制作者的精诚巧思，其中韵味，比香火信仰还要高出一筹！”独孤凤十分殷勤的劝说着圣姑伽因。

    凡人的虔念信仰，皆可带来力量，只是仙魔有别，仙家只取其一点感恩善念作为善功助力，而魔教则以七情六欲诸般乐事为食粮，少有如神祇一般，以信仰之力作为来源的。而像独孤凤这样的以诸般情感灵思作为升华意境的基础的，就更少了。

    就在独孤凤和圣姑伽因说话之间，那少女服务员已经把点心和咖啡送了上来。

    见独孤凤和圣姑伽因正在聊天，少女服务员也并不打扰，将点心和咖啡送上来之后，就悄悄的离开。

    不过她在经过那一位斜靠桌子睡着的顾客时，还是小声的叫醒了他。

    “楚先生，你又做那个噩梦了？”看到那位被叫醒的楚先生，一副愁眉紧锁，十分苦恼的样子，少女服务员忍不住问了一声。

    “哎，还是不行，不管吃什么药，只要一睡着，还是会梦到万雷轰顶……”楚先生有些无奈的摇摇头，他的这个毛病从自有意识以来就伴随着他了，无论吃什么药看什么医生都没有作用，原本他听朋友说这间咖啡厅有些神异，第一次吃这里的点心都会很快入睡，进入没有任何梦境的深度睡眠状态。只是没想到，对他还是没有什么作用。

    “也许……”少女服务员看了看楚先生，又看了一眼独孤凤，欲言又止。

    “算了，我这个毛病多少年了，一直治不好，看来是没办法了。”楚先生倒是为人十分的豁达，他不以为意的爽朗一笑，又向少女服务员道谢道：“不过，还是要谢谢你们。虽然没有摆脱那个怪梦，但是这一觉却睡得很舒服，我现在精神很好，很久没有这么轻松了……”

    “青颜姐，请帮我再来一杯咖啡！”少女服务员还想要说什么，不过这时候旁边的那位一直在认真翻看着参考书的大学生突然向她招呼。

    “哎！”少女服务员暗暗叹息一声，却不再多说什么，而是走向对她招呼的大学生，笑道：“夏风，这已经是你要的第五杯了。虽然你是我们的老顾客了，但是每个人的定量还是不能改的呦！”

    名为夏风的大学生这才想起自己已经将今天的限定额度消费完了，不禁有些不好意思，略略有些腼腆的道：“不好意思，我又忘了。这些天忙着考研复习，赶的急了些。不过这里的咖啡很提神呢，我感觉在这里自己的记忆力和运算速度要比平时都要快好几倍，学习的效率……”

    ……

    “还是一如既往的味道呀，很甜腻呢！”独孤凤一边听着咖啡厅内服务员与客人的平凡日常对话，一边一口口的吃着那盘小小的巧克力蛋糕。

    圣姑伽因闻言不禁莞尔，笑道：“这个世界即是你的心象内景外显，那这一切的味道都应该是你自己记忆中的吧！有必要这么感动吗？”

    “那是不一样的！”独孤凤大大的吃了一口蛋糕，一边很努力的咽下去，一边道：“人心变易，心境感触，没有任何时候是完全一模一样的。哪怕是同样的记忆，同样的经历，不同的时刻，不同的处境，不同的态度，再回味时，味道还是不一样的呀！”

    说到这里，独孤凤微微闭目，用心的回味着蛋糕的味道。当年的她，并不喜欢吃甜食，只是因为女友偏好甜食，所以才在每一次来到这家店里时，不情愿的吃了很多次。如今再度回味，果然从中品味出了许多截然不同的意味。

    细细品味了许久，独孤凤终于睁开眼睛，幽幽叹了口气，又认真的看着圣姑伽因，说道：“在生命中寻找感动，在感动中升华人生，这就是我一直践行不息的人生信条！”

    “感动吗？”

    看着独孤凤认真的模样，又想起独孤凤一直以来展露的力量性质，圣姑伽因若有所悟。在生命中寻找感动，在感动中升华意境，由意境而超越自我，这或许真的是一条不逊于太上忘情的道路呢！

第一百一十章 众里寻他千百度

    圣姑伽因注意到，她这一路行来，所遇所见的每一个人，虽然元气、血液、筋骨、血肉、骨骼等等一切形体尽皆完备，真实不虚，但是这些人却都是没有灵魂的，按照她的认知，三魂七魄为人之意识根本，失了魂魄元神，肉身浑浑噩噩，虽然依旧能够维持生机不逝，但是必然会失去有情众生的所有灵性智慧，变得与草木竹石一般。虽可称活，但是却不可为人。

    然而这些没有魂魄的人，却看起来无比的正常，每个人都有着自己的自我意识，有着一段属于自己的过去，有着自己的梦想与追求，对世界对人生都有着自己的感悟。他们活的无比的充足、真实，甚至从某种意义上说，他们比圣姑伽因在人间所见到的凡人们活的要更加的精彩。

    与那些世世代代浑浑噩噩，灵性被蒙蔽的凡人相比，这些无魂无魄的血肉之躯，反而看起来更像是真实的人间。

    似乎是注意到了圣姑伽因的疑惑，独孤凤轻轻一笑，道：“姐姐是否在疑惑，这个世界的人缺少了常人应有的魂魄，却为何受想行识诸般表现，与常人无异？”

    圣姑伽因将目光从外界收回，微微点头，道：“佛说因缘，即世界由因缘无常汇聚，由业生造而成，故而三界有欲色诸天之别。只是我看你这个世界形于色而重于质，固于体而聚为物，是故物性大于自性，不像是自在天界，倒像是比人间还要人间一些。只是自性出于魂魄，物性出于形体，你是如何由物性中演化出自性呢？”

    独孤凤微微摇头，圣姑伽因受限于这个世界的见识，习惯性的意味意识只是存在于魂魄之中，而不知道其实除了魂魄元神，纯粹的肉身和元气，也同样能够承载物质。意识的存在并不一定需要魂魄来作为载体，只是作为比物质的肉身和能量的元气而言，属于法则逻辑概念层次的魂魄元神，与虚无缥缈的意识形态更接近而已。所以在许多情况下，两者被很容易被混为一谈。

    独孤凤并不直接回答圣姑伽因的问题，而是屈指一弹，移形换影，不知不觉间，两人已经从静谧的咖啡厅，来到一处高楼绝顶处的天台。

    独孤凤走到天台的边沿，迎着夜风，望着灯火辉煌的城市夜景，笑道：“姐姐看过人间的传奇话本或者戏剧咋曲没有？传奇话本中的故事人物取材于现实却又高于现实，其人物形象之鲜活，人生际遇之离奇，跌宕起伏精彩绝伦处，要胜过万万千千的现实人生。究其根本，其是取于现实万千同类故事，浓缩了时间和地点，抽象演绎之后才有的精彩剧目。这方世界，亦是如此。”

    圣姑伽因想起独孤凤所言的“在生命中寻找感动，在?，在感动中升华人生”之言，对照眼前所见所闻，顿时有所领悟，道：“原来如此，这就是你一直所说的由情生景，由景化境吗？”

    “正是如此！”看到圣姑伽因若有所悟的样子，独孤凤不禁欣然一笑：“正所谓一切景语皆情语，大千世界，森罗万象，众生情缘，爱恨纠葛，一切种种，在我眼中，不过是景与情而已。”

    所谓“景”，在玄门的概念中，是指世界一切的现象，所谓黄庭内景，正是指每个修道者的心内虚空，是其冥想内视时看到的种种景象，而外景则是与内景相对，指所有不是由修行者内心产生的景象，也就是一般意义上的整个外部世界。

    而在独孤凤眼中的世界，其实就是无数的情景现象而已。凡人的胡思乱想、梦境妄想，既是最低等的世界，产生于凡人内心，如梦幻泡影，旋起旋灭，一个刹那就能生灭无穷多个，只是其存在的痕迹太过虚幻，甚至在烙印整个人人类意识的人道长河中都不会留下任何的痕迹。

    修道者心灵中的心想世界、黄庭内景，则是更高一级的世界，它存在于修者的心中，由修者坚定坚固的意志意识所支撑，除非修者死亡，不然它就一直存在。这样的世界虽然处于虚幻之中，但是却也可以在人类意识汇聚的红尘之海、人道长河之中留下一点点的存在痕迹。

    而更高等的世界，则是有力量支撑的幻境，无论是通过法术还是法阵等等力量的运用，将原本存在于修者心中的内景短暂的显现到外部世界，内景和外景交错，对现实世界造成部分干涉。这种程度的幻境某种意义上已经开始触及真实的领域。一般来说，西幻世界传奇强者常见的圣者领域，型月世界的固有结界，以及仙侠世界的神通法域，都是属于这种层次的幻境世界。

    而当幻境结构详实、法则体系完本，能够支撑起独立的自我循环之后，就可以更进一步，在禁法禁制的编织构建之下，以地脉窍穴为力量源泉，将体系完备的幻想世界彻底具现到现实世界，并且通过隔绝内外的禁制结界，形成一个具有独特性质的小天地。这种等级的世界已经彻底脱离了虚幻的状态，成为了一种真实存在的世界，洞天福地、半位面、幻想乡等等世界都是这种半独立于天地的世界。

    当洞天福地得到了如独孤凤的无根之源这般无限的力量源泉支撑之后，就会更进一步晋升，称为一处彻底独立于原本世界的小千世界，有着独特的日月循环、四季交替，时光流速、文明特性都与大千世界截然不同。

    小千世界自然也不是世界演化晋升的尽头，由小千世界而晋升中千世界，大千世界，三千大千世界乃至超越于三千大千世界之上的诸天世界，世界的演化近乎无有穷尽。

    而独孤凤的修行法门，则是从最基本的七情六欲出发，感悟天地万象，抽象升华出独特的意境，得其意而忘其形，意境升华，反过来干涉现实，将黄庭内景投射到现实，一步步弄假成真，将虚幻的心内虚空升华为一个真实不虚的无限多元宇宙，由变化进化而成造化，是一条有别于仙道混元之路，却同样潜力无穷的道路。

    “由欲生情，由情得意，由意化境，由境入景，此四步由我躬身践行，是我独孤凤一步步走到今天的剑道之路，也是我要在玄门之外另立剑仙一宗的根本法门……”

    独孤凤目视长空，眼神纯粹透明，充满了一种觉悟的明光。

    在圣姑伽因即意外又不意外的目光之中，晶莹剔透的玲珑仙光由内而外的自独孤凤的身体之中放射而出，将整个世界都笼罩在一片水晶一般的透明光辉之中。

    如梦似幻之中，世界的色彩由弄变淡，又由淡变浓。

    独孤凤和圣姑伽因再度出现在幻波池仙府之中，仙府景色瑰丽依旧，五色繁光，那水塘中云雾溟檬，波涛澎湃，她们离去迸飞的水珠，此时还没有离去。似乎刚刚圣姑伽因所经历的一切，都只是一场梦幻一般。

    圣姑伽因注视着独孤凤，目光略带复杂。有些话不用点透，她自然明白独孤凤带她进入那一片小千世界，又好不藏私的向她坦诚剑仙修行法门奥秘的意思。

    在玄门外中另立旁宗，为广大旁门中人开辟道途，指引前路的誓愿，东晋时的佛门第一高人绝尊者做过，峨眉开派三祖师之一的连山大师做过，魔教中的宗师巨擘、已经修成大阿修罗不死身的尸毗老人做过，旁门出身的绝顶高手、名震天下的宇宙六怪做过。而她昔日的旁门女仙第一人，今日的圣姑伽因，也做过同样的事情。

    只是上下数千年，自此界出现修行者以来，无数的如连山大师、如绝尊者、如尸毗老人、如宇宙六怪、如她圣姑伽因一般天资纵横、才情无双的绝顶人物，前赴后继的踏上这条为旁门修行另辟道途的道路上，却至今无人能够成功。

    最接近成功的连山大师倒在了万魔之劫中；法力最高神通最强的绝尊者为此迟缓证果五百年，却最终不得不黯然食言，重返佛门；将魔教本命神魔法门修行到尽头的尸毗老人前途断绝，迟迟无法迈出那一步；宇宙六怪中几位或是转投玄门，或是在漫无头绪的摸索；而她圣姑伽因为此九劫转生，吃尽苦头，却还没有看到旁门证道的曙光，也许再过百年，她就要耗尽所有的耐性，不得不如绝尊者一般食言而肥，重新回头走上佛门的道路。

    然而，这么多前辈先贤在荒野中跋涉，在荆棘丛中摸索，却始终在迷雾之中徘徊，不得门径而入的旁门证道的法门，眼看就要在独孤凤的手中完成。

    以圣姑伽因的修为境界，她自然能够分辨的出独孤凤的道路是不是正确，法门能不能够成功。然而，也正是她的境界高深，见识博大，却更能清晰的分辨出，独孤凤的道路是正确无误的，是极有可能成功的。

    因为，独孤凤带来的不仅仅是一种修行法门，而是一整套与法门匹配的完整世界观方法论，虽然或许有些凌乱，有些粗陋，但是内涵的却是一种开天辟地一般的新思路新道路，是完全不逊色于玄门的一个修行方向。

    甚至，就连圣姑伽因自己，都可以根据独孤凤所创造的剑仙法门，结合自身的修为特点，推演出一套适合她自己的旁门证道法门来。

    千百年来的追求，数世转身的求索，原本以为可能永远不会实现的梦想，如今竟然轻易的放在了她面前，轻易的让她不敢相信，几乎要怀疑起是不是真实来。

第一百一十一章 太真八景升仙剑

    “万千年来的梦想啊！”

    圣姑伽因长长一叹，目光复杂的注视着独孤凤：“终于是在你身上实现了！”

    说罢，圣姑伽因突然面容一肃，工整妆容，极为庄重的向独孤凤躬身一礼，拜道：“当为紫霄道友贺！恭贺道友自开一门，为天下旁门无量众生再辟道途，功德无量，寿与天齐！”

    众生畏果，菩萨畏因。圣姑伽因这等堪比天仙的绝顶地仙的礼拜，因果极重，等闲不能承受，一旦承受，那就意味着接下了极大的因果。

    然而对于圣姑伽因庄严肃穆的一礼，独孤凤却坦然接受。因为这并非是只是对独孤凤个人，而是圣姑伽因对独孤凤所开辟道途的礼拜，是对在虚无中开辟前路，在荆棘之中指引前路的开道者的礼拜，更是对从过去到现在无数走在旁门证道路途上的前辈先驱的礼拜。

    独孤凤作为一条全新道途的开辟者，自然承受的起圣姑伽因的礼拜。这一刻，她不是一个人，绝尊者、连山大师等诸多前辈的遗愿未竞，她代表了自古以来无数为旁门开辟道途而牺牲的前辈先贤。

    不过，蜀山世界毕竟不是洪荒世界那种天道与世界勾连的极为紧密，动不动就为一点小事天花乱坠、天将功德，极力彰显自己的存在的世界。所以纵然圣姑伽因和独孤凤之间的这一礼一受意义极为重大，但是天地也没有什么特殊的变化。

    当然，也不是真的没有变化，独孤凤就已经察觉了到了冥冥中世界线的微妙变动，整个世界的进程就像出轨的火车一般，在偏离原本剧情轨道的路途上越跑越远。

    至于她自家的善功数值，虽然也突然增长一点点，但是毕竟因为刚刚初创造，受她影响的也只有圣姑伽因等寥寥数人，因此而成道的人现在还没有出现，所以虽然度人成道的功德极大，但是极为现实的天道并未有因为她自开一门就大肆发放善功，一切还要等有了实际效果之后才会发放。

    “还真是不看广告看疗效呀！”

    稍稍等了一会儿，还是没有发现善功有大幅增长的迹象。独孤凤不禁暗暗腹诽了一声，这个世界的天道还真是太抠门了，货币发行只看实际业绩，不管未来前景。

    当然了，好处也不是没有，有如此美好的前景在望，至少她运用类似于佛门小转轮三相佛法逆转过去未来，透支善功的时候，不必担心未来还不上款了。

    礼拜恭贺，表达了自己的尊敬之后。圣姑伽因又恢复了平常的态度，向独孤凤笑道：“你现在已经是于玄门之外另立一旁宗，是真正名副其实的一脉祖师了。不知道你有没有兴趣广开山门，接引旁门中人入道？”

    独孤凤笑道：“自然是?然是要如此，我又不是敝扫自珍之人，既然开辟了新道路，自然是要走上这条道路的人越多越好！”

    其实还有更深层次的原因，这也是独孤凤自辟道途成功之后才隐隐感悟道的一个秘闻，那就是开道者，天然就出于其所开辟道路的源头，后来者的感悟经历都会自然而然的汇聚到开道者那里，成为其进步的阶梯与资粮。

    传道和传教其实很相似，都能从道路的追随者践行者那里获得力量和知识，每一个修行者的加入，都是对其力量的一次扩充和补充。所以无论佛道还是魔教，都比较重视传承，甚至还有普度众生之言。

    当然，传道和传教还是有区别的，传道收获的是精英种子，是以质取胜，而传教只是收割众生信仰，算是广种薄收。要知道传道收获的精英种子都是一个位面世界天命气运所钟的天子骄子，这些人都是蕴含了一个位面世界的文明精华，每一个位面时代产生的数量都是有限的，收取一个都抵得过亿万众生的信仰。

    也正是明白了这一点，独孤凤才理解为何蜀山世界的修行界是师徒相传的小作坊模式，这固然是为了保持力量不扩展，引起这个世界的文明体系崩溃，进而造成世界的反噬。更重要的原因就是每一个世界一段时间内产生的气运之子是有限的，盲目扩大生产，只会加大内耗，分薄了气运之子的凝聚，有限的世界精华就会分摊到更多的人身上，间接造成了个体质量的下降，所以不为诸天上界所取。

    至于所谓的末法劫至，紫府天书绝传人间。其根本就是上界在此界收割次数太多了，造成“土壤”的贫瘠，需要暂时休耕，积蓄潜力。而土壤贫瘠的表现就是凡间人口繁衍，红尘之气弥漫整个世界，人心变化更加繁复难测，欲望更加强烈，天性中对于超拔超越渴望的灵性之光变得更少，强行修炼玄门正法，只会法力越高魔念越深，慧光定力根本跟不上欲念魔念的增长，反而会催生出无数的强大魔头，所以才有紫府绝传之举。

    万物生灵是世界演化到极为高级阶段的成果，而如人类一般的有情众生更是站在万物生灵的顶点。世界本无人格意识，其实众生的意识既是世界的意识，而文明作为众生意识中最强大最有秩序的一部分，更是可以在某种意义上代表一个世界的意识。

    生灵有进化的本能，文明本身也有进步和晋升的期望，只是这种进步需要有文明之内钟天地灵秀所生的气运之子来催化和推动。然而对于蜀山这种世界来说，所有的精华精英都是修行传自天界的玄门正法，一旦修行有成即飞升异域，平白带走了本世界最宝贵的资源。如此一代代的被收割下去，根本没有晋升的希望，所以才本能的有针对性的扩张红尘之海，制造所谓的“末法时代”。

    这固然是玄门仙道的末日，也是许多长生中人的末日，但却是独孤凤新创法门的机会。来与天地，归于天地，本在红尘，不离不弃。所谓旁门正途，正是要记起自己的根源，与世同君，可长生，可逍遥，可掌控世界，唯一不可做的就是背离此界，脱身而去。

    正所谓山不来就我，我就来就山。旁门中人既然缺乏一个如天界一般的归处，那为什么不直接改造现在这个世界，让其成为旁门中人心中的归宿呢？

    当然，改造世界，是要直接面对旧有世界的惯性，相当于直接跟这个世界作对，产生的劫数必将大的不可思议。可以预见，独孤凤一旦付出行动，必将面对的是前所未有的天劫考验，过得去，一片坦途，过不去，万事皆休。

    所以，现在道途虽立，但是能不能成功，还要看独孤凤将来能不能渡过大劫，现在的一切，还都只是萌芽。众生在等待着，世界在等待着，相信天界的某些存在也在等待着……

    圣姑伽因心灵境界不如独孤凤，却是没有她那种敏感的直觉，因为独孤凤的道路，让她也看到了自己成道的希望，不禁颇为欣然，又向独孤凤笑道：“有道必有法，有法必有术。玄门修行，向来以《九天玄经》为根本法门。不知道你所创立的剑仙之道，又所治何典呢？”

    圣姑伽因的话，倒是突然提醒了独孤凤。一直以来，她所修行的道路上，并无固定的成法。哪怕是在大唐世界起步时，她一开始就走向了自创武功，自寻道路的方向，《心剑神诀》的名字虽然是山寨的，但是内涵却是她自己的体悟。而在神兵世界，她虽然修炼了《天外逍遥篇》《上天下地至尊功》等等功法，但是更多的却是作为借鉴，修正自己所学，之后回到主神空间与来到这个世界也同样如此。

    一直以来，她虽然有着贯穿始终的修行理念，但是具体到修行功法上，多是根据需要，临时修正，反正是在一个体系之中，她也不必拘泥于固定成法，一切所学所见，尽可拿来就用。

    只是这种方式，对她自己来说不成问题。但是如果想要开宗立派，却是还需要整理出一套系统的经典来。毕竟不是所有人都有她的经历，能够随心所欲的组合自己胸中所学的。对于大部分修行者来说，还是需要一部能够循序渐进拾阶而上的引路经典才行。

    “我确实应该梳理一下自身所学，整理出一部剑仙根本经典来！”受到圣姑伽因的话语启发，独孤凤若有所思：“玄门求道，其至高成就为三清，我辈求真，就再以清为名就不妥了。恩，我创造的法门是以原本的太清仙法为模板，突破气关也是因为直观‘太清’，那剑道的至高位业就干脆命名为‘太真’好了。太真之道，在于借假修真，以梦景、内景、幻景、虚景、实景、物景、情景、外景为修行次第，不断去伪存真，最终弄假成真，以内景而成外景，可称为太真八景，为剑道阶梯。仙道修行之术，是炼气为主，以炼化为根本法门，我之剑仙，以凝真意，升华意境为根本法门，其根本在于‘升华’而字……如此种种，综合起来，我创造的这本剑仙根本法门，可称之为《太真八景升仙剑经》。”

第一百一十二章 阴阳九转十二天

    “太真八景升仙剑经……”

    独孤凤一边沉思，一边下意识的放出一直温养在体内的剑丸。

    剑丸横空，顿时宛如一轮明月，放出姣姣寒光，照的满室寒霜。

    伴着一丝丝无从捉摸、不知起源于何处的飘渺天音，剑光流转，陡然放射出万千道极细极微的剑光，青碧如丝，百转千回，带着洞穿一切、绝灭五行的森然气息，游鱼一样的在空中转转去。

    飘渺无痕的天外余音渐渐变得清晰，仿佛从遥远的不可计数的天外终于传到了现实。在不断上升的天外余音之中，比青碧如丝的剑光先是一变，化为五色分明的宝剑翎羽，五色光剑横贯长空，宛如擎天巨柱一般，带着镇压时空运转、封禁元气流动的强横气息，在空中扫来扫去。

    飘渺的天音不断拔高，仿佛正在攀升的盘山公路一般，一转一转的螺旋上升。而在乐音的每一次转折之中，剑光都显示了一重变化。

    横贯天空的光剑气柱五色混溶，化为一青一白，两仪循环的磁光剑圈，磁光剑圈的南北两极，以极高的频率不断转动，刹那间，由一转冲上九千九百九十九万转的高峰……

    冲上九九巅峰高频的青白两仪磁光剑圈，刹那间晋入不可思议的领域，下一刻青白两色消失，只剩下一片漆黑幽深，吞噬一切的混洞剑光，散发着一片大破灭、大创造的矛盾气息……

    漆黑空洞的剑光不断坍塌缩小，由游鱼而变游丝，由游丝而变针点，又由针点而收缩到肉眼不可查知的极致。当漆黑空洞的剑光收缩到了极致的时候，突然猛的一沉，仿佛突然跳出了这片天地一样，下一刻，是一道开天辟地、炸破混沌的雷光划破虚空……

    雷光炸破混沌，阴阳微分，地水火风狂涌，一路由太阴、太阳、少阴、少阳而不断分化，由四象而生八卦，八色的剑光再度横贯虚空，再虚空中交织成一个包罗万象的八卦太极图……

    “这是……”

    看着独孤凤由五行元磁而逆推混元混洞，又混洞开辟之力演化太乙雷光，由后天而先天，由先天再演后天，以太乙雷光炸破混沌，重走太极两仪生四象之路。阴阳五行八卦，两仪三才四象，一切先后天元气变化尽在一剑之中演绎，不禁让圣姑伽因看的惊讶莫名。

    不过圣姑伽因也明白独孤凤这一番接连运转剑光演化种种先后天变化，固然有梳理自己本身所学，以成系统的因素，但是更多的也是为了向她演示先后天元气变化的精微奥妙之处，使她也能够尽快突破瓶颈，进入纯粹的仙光层次。独孤凤这样细微体贴的相助，不禁让她心中升起一种微妙的情绪。

    独孤凤将圣姑伽因的种种情绪变?绪变化都了然于心，将她明白自己的苦心，不禁欣然一笑：“如何，我这大五行阴阳元磁宇宙星光灭绝神光剑气厉害不？”

    “何止是厉害！”

    看着独孤凤一股洋洋得意，等待着夸张的摸样，圣姑伽因不禁莞尔一笑，道：“一剑之中包含了大五行灭绝神光、五色神光、青白两仪元磁神光、阴阳混洞神光、太乙开辟雷光，以及后面太极两仪生四象，三才五行演八卦，甚至还有我以前都是只听说过却还没有见过的日月星辰无量光、古今寰宇宙光流，简直厉害到没边了。只是你这门剑法厉害归厉害，就是名字起得太长了，虽然不是不贴切，但是这么直白的将力量元素堆砌，也太直白了点。可不如你先前所说的《太真八景升仙剑经》来的好听啊！”

    “这个简单！”独孤凤轻轻一笑，毫不在意的道：“不好听就换一个呗！叫《阴阳九转十二重天》怎么样？我的一身根基都在于阴阳二气，一切先后天变化都是起自于阴阳，经历九转九变十二重楼而成。叫阴阳九转十二重天是最贴切不过了！”

    “……”圣姑伽因沉默不语，默默的看了独孤凤半天，才叹气道：“还是再换一个名字吧！”

    “哈哈！”

    看着圣姑伽因无奈的样子，独孤凤倒是撑不住先笑了：“还是叫十二玉楼天外音吧！”大五行阴阳元磁宇宙星光灭绝神光剑气固然威武霸气，阴阳九转十二重天固然贴切，不过叫起来都太过恶俗了，怎么看都不如太清玄门无形剑气来的好听。独孤凤自然不会起这两个名字，之所以提那两个名字，不过是和圣姑伽因开玩笑而已。

    “十二玉楼天外音吗？这个倒是听起来不错，天上白玉京，十二楼五城……”圣姑伽因微微松了口气，总算听到一个顺耳的名字了。

    和圣姑伽因开了一个玩笑之后，独孤凤心情大好，反掌取出一枚早已经为圣姑伽因准备好的万载寒眩内丹，递给她道：“旁门证道，非我一人力，所能尽担。我之所学，尽为剑道，所能开辟者，唯有剑仙一途而已。至于其他地仙法门，非我所能力及。不知道伽因姐姐你，有没有兴趣和我一起并肩，完成此界自古以来从没有人能够完成的伟业？”

    圣姑伽因面容渐渐变得严肃，深深的注视着独孤凤，沉默了片刻，突然展颜一笑，爽快的接过了独孤凤手中的内丹，笑道：“固所愿而，不敢请耳！”顿了顿，又有些疑惑的看了一眼手上的万载寒眩内丹，问道：“这个是做怎么用的？怎么用？”

    人心一念，天机感应。圣姑伽因答应之后，独孤凤立刻感知到两人气数命运渐渐合流，从此息息相关，一荣即荣，一损既损，顿时心情更好，有了圣姑伽因这位昔日旁门第一女仙打底，几乎就可以肯定未来的旁门之中必然会出现一位金仙存在，这至少保证了她旁门证道任务的第二个条件能够完成了。

    因此，独孤凤很有耐心的向圣姑伽因解释道：“此物是万载寒眩内丹，天然具有着孕化之力，将其合入金丹之中，亦可同样赋予金丹活性，于金丹中孕育身中之身……”

    ……

    此后的数十日时光，独孤凤倾囊所授，将自己对于地仙之路的思索都告知与圣姑伽因，两人互相探讨，砥砺阐发，最终初步敲定出一条切实可行的道路来。圣姑伽因建通佛道，但是最擅长的还是五行遁法，因此她决定以自身五行义理为根基，创造出一门以法术而通达大道的法门来。

    圣姑伽因服用了万载寒眩的内丹之后，自去闭关。而独孤凤在继续温养剑丸之余，也开始撰写剑仙修行的根本经典《太真八景升仙剑经》。

    这一日，独孤凤正在自己静修的内室中，一手执玉册，一手并指如剑，在玉册中书写着一篇篇关于剑仙之道的感悟和经验。突然灵机一闪，意思突如起来的感应打断了独孤凤流畅的灵思。

    “竟然是在这个时候！”

    独孤凤微微皱眉，停下了对《太真八景升仙剑经》的书写，略略有些不快的望向幻波池洞府的入口。

    不过当她微微闭目凝神，感应了一下天机运转之后，这才睁开眼睛，若有所思的道：“果然是天意流转，小处可变，大势难改。因为我的插手，圣姑伽因很难和原著一样偏爱与崔莹，但又难以改变两人之间的因缘，所以顺势而为，趁现在这个机会让其出场吗？果然是……”

    就在独孤凤沉思的当口，一个鬼鬼祟祟的身影已经穿过了幻波池仙府的门户，偷偷的潜入了洞府之中。

    幻波池仙府防御体系完备严密，壁垒森严，埋伏重重，原本不是那么好潜入的。只是因为圣姑伽因正在为炼化万载寒眩内丹而闭关，为了不阻碍独孤凤进出幻波池，因此特意放松了门户的禁制。同时，那个偷偷潜入的身影也不知道是从何处得知了一些幻波池仙府的禁制法门，才得以闯过没有被禁制封锁的洞府入口。

    只是圣姑伽因固然为了独孤凤初入方便而放松了外层禁制，但是深层的禁制仍然保持着高度的警戒，整个仙府之中外松内紧。来人若是只在外层大转，不去深入，倒还相安无事，可以全身而退。若是一旦贪心不足，想要深入洞府，那就必然触动禁制，重重禁制埋伏发动之下，无需独孤凤出手，来人就难逃死劫。

    看着来人一步步的往洞府深处摸索，独孤凤想了一想，还是没有出手。恩仇好解，因缘难断，有些事情强压下去，只会越纠缠越麻烦，还不如顺其自然，看清其脉络之后，一剑斩下，干脆利落的了断干净。

    更何况，此时圣姑伽因虽然在全神闭关，但是整个幻波池洞府的禁制都与其息息相关，此间发生的事情一举一动都瞒不过她。独孤凤若要出手的话，在天机运转，因缘牵引之下，说不定会因此和圣姑伽因发生矛盾，得不偿失。

    那偷偷潜入的身影，不知道得了何人的指点，竟然知道幻波池东洞乃是圣姑伽因藏珍之所，因此一入洞府就直冲东洞而去。

    那人不知深浅，刚刚闯入东洞第一层，只看到洞府的石壁之上，是一派高大的树木阴影。还没等她仔细打量所处环境，果然触动埋伏，四面突然狂风大作，墙壁忽然隐去，绽放出千百丈青光，夹着无数根树木影子，如潮水一般涌出。

第一百一十三章 千里因缘一线牵

    来人不禁大吃一惊，连忙放出护身的法宝，只见一道金环迎风而涨，化作一团丈许丈的金光，罩住身形。只是那些树木生长的极快，只是眨眼之间，天地间都是密密层层，无边无际树林。

    千林万丛的大树一排排的向来人撞去，枝叶藤蔓如有灵性一般的自动蔓延卷曲，仿佛万千条活动的触手，逼得来人东躲西藏，宛如被猫惊吓到的老鼠一般四处乱窜。

    在来人自己看来，她是陷入了一片茂密无边的森林之中，任她怎么乱窜乱飞，都找不到森林的边际，她放出的护身法宝虽然能勉强抵得住藤蔓触手的侵袭，但是那些藤蔓随生随长，任凭她飞剑如何切割劈砍，不仅没有损毁半分，反而不断蔓延生长，越砍越多。

    而在独孤凤看来，来人刚刚闯入到洞府的第一层，就被放置在洞府中央的屏风射出的一道青光所摄，整个人都被拉入了屏风上的画卷之中。她在丛林中的种种逃窜挣扎，看起来都只是在屏风上捉迷藏而已。

    眼见成排的大树遮天蔽日，密集的藤蔓枝叶不断填补着林木间的空隙，能够让来人来躲避逃窜的空间越来越小，种种情景，让她不禁心里发急，却偏偏无计可施。不过来人也明白，自己是中了洞府的埋伏，这一片森林全都是玄门大无量五行遁法幻化而成。

    木行迷阵，易为金性所克。来人左冲右突，都逃不出森林之中，不禁一咬牙，从怀中取出一柄遍布利齿的金刀，倏地大喝一声，将本命真元不息工本的喷射到金刀之上。那金刀猛然膨胀，化作十丈金光，横扫而出。

    五行生克，果见妙用，只见那金光所过之处，一声雷震，青烟四起，万木全消，原是密密层层，无边无际的森林陡然间消失不见。

    然而，还没等来人感到惊喜，她身处的环境又是一变。只见滔滔的洪水，仿佛天河倒泄一般，从四面八方滚滚而来，不待她反应，一个浪头卷来，就将她拉入到了洪流深处。

    那来人一被洪涛卷入，原本激荡的气机反应就慢慢平复下来，原本如天河倒泄一般的洪流也消失不见，原本一片无边森林的屏风画面，却转为一片小小的池塘，池塘只有尺许见方，虽然是在二位平面之上，但是其中诡异的却存储着一泓清水，即不滴落也不扩散，十分神奇。

    而在那一泓清水之中，正有一个如豆子大小，浑身赤裸的少女，在其中沉浮上下，分离挣扎。

    然而那一泓清水看似不大，却仿佛囊括了三江五湖的水量一般，磅礴的水压挤压的她动弹不得。而且那清水看起来是水，其实却是五行遁法所化，具有一种奇异的粘性和腐蚀性，不仅仅将她如苍蝇一般的死死?死死黏住，更在片刻之后，就将她的一身衣物化去的干干净净。

    隔着层次的禁制和洞窟，独孤凤闲坐于自家打坐的静室，即不出手相助，也不偷偷的下毒手，而是饶有兴致的看着猴戏。

    来人看起来是一个十七八岁的妙龄少女，虽然被禁法缩小的如黄豆一般大小，但是浑身赤裸，凹凸有致的身形显露无疑，其肌肤莹白若雪，晶莹似玉，看起来就仿佛是一尊白玉雕成的美人一般。

    只是这屏风上的水泽乃是以大须弥摄形禁法所禁制，与西游记中太上老君的紫金葫芦一般，都是将人摄进去后，一时三刻便化为血水。如果没有圣姑伽因不出手的话，以这个少女的修为，抵抗不了多久，就会被禁法所化去。

    正是说曹操，曹操就到。就在独孤凤动念想到圣姑伽因的瞬间，只见洞府内金光一闪，一身道装轻衫，云鬟端正，姿容美秀的圣姑伽因已经出现在洞府之内。

    她微微皱眉的看了一眼屏风，一挥手，就将被困在屏风禁制内的少女给摄了出来。

    独孤凤轻轻一笑，昂然起身，一步迈出，下一刻，已经跨越重重禁制的阻隔，出现圣姑伽因身旁。

    “万载寒眩的内丹可是消化完了？”独孤凤并不看那被圣姑伽因摄出来的少女，而是将目光投注到了圣姑伽因身上。

    “差不多了，虽然还差一点点火候，不过也是无碍。”圣姑伽因一边审视着闯入洞府的少女，一边回答独孤凤。

    “果然！”

    独孤凤的目光落到圣姑伽因身上，玉容恬静，形容飘逸，看似如常。只是那如玉一般明珑晶莹的玉颊之下，透着一抹淡淡的红晕，好似紫烟初生的蓝天暖玉，美丽无瑕。

    万载寒眩的内丹虽然是秉天地至阴之气所生，天然具有着孕化之力，但是伴随着至阴孕化之力所生的，却是一道先天至淫之气。这淫气由生灵生殖生命延续的本能所生，无所谓正邪，所以分外难以化解。就算以独孤凤之能，也要以化欲为情之法，将其转化为绵绵情丝之后才能完全无损的吸收。

    而圣姑伽因天性好强，虽然感念独孤凤的相助，但是在一些小事上越发的不愿意受独孤凤的恩惠，所以并没有采纳独孤凤的建议，借助她的化欲为情之法吸收。而是独立闭关，欲以无上定力克制本性欲望，将其徐徐化解。

    原本这法子也不算错，只是需要的时间长点，耗费的心力有些大，多费些功夫也能将淫毒的影响彻底摒弃。只是天机拨弄，向来不以人的意志而扭转，就在圣姑伽因快要将所有淫性化去的时候，这个少女突然闯入洞府，触动了禁制，因缘牵引之下，圣姑伽因心境起伏，再也维持不住定境，只得破关而出。

    这就是天定孽缘，躲是躲不过去的。

    此时被圣姑伽因自禁制中摄出来的少女已经昏迷过去，她双目紧闭，秀眉微蹙，仿佛在昏迷之中也受到了极大的痛楚一般，娇躯微微颤抖，看起来楚楚可怜。

    独孤凤的目光也落到了这个少女身上，灵眸秀齿，眉目如画，如雪玉一般的额间的悬着一细小的金坠子，伴着她微微轻蹙的眉头，更显得明艳无俦，楚楚动人。

    “嫩寒锁梦因春冷，芳气袭人是体香。好一个楚楚动人的倾国佳丽，伽因姐姐你准备拿她怎么处置？若是无用的话，就送给我做个婢女吧！”

    这个少女毫无疑问就是日后圣姑的弟子玉娘子崔莹了，独孤凤和圣姑伽因也不见外，看了她一眼后，直接笑吟吟向圣姑伽因开口讨要。

    以圣姑伽因的修为，自然是对自身的过去未来种种牵扯十分敏感，先前在静中入定时，她就被突然的心血来潮所打断，仿佛如果放置不管，就会失去一个极为珍重的事物一般。如今亲眼见到崔莹，顿时从心底升起一种极为熟悉和亲切的感觉，无需独孤凤提醒，她自己默算前尘后世，自然明白了崔莹与她正有一段师徒之缘，而且这缘分纠葛匪浅，甚至隐隐牵扯到她未来的最终成就。

    种种测算结果的反馈，让她不由自主的慎重起来。独孤凤玩笑似的话，让她不禁一笑，正要说话。

    却听到“嘤咛”一声轻吟，只见崔莹睫毛微颤，灵眸微启，偷偷地透过目光余缝扫视周围的环境，结果一睁眼就看到了独孤凤似笑非笑的目光，顿时心中一颤，仿佛受惊的小兔子一样急忙闭上眼睛，继续装作昏迷的样子。

    只是无论是因为她那紧张而跳动频率微微加快的脉搏，还是因为血液循环加快而微微泛红的雪白肌肤，或者是一直是如露珠一般轻轻颤动眼睫毛，都深深的出卖了她。

    只是她这幅慌张惶恐，仿佛受惊的兔子一样装死的模样，有一种说不出的可爱与诱人，让一贯就喜欢美丽少女的圣姑伽因，越看越是怜爱。

    “快点醒来，再不醒来，就把你再扔回去！”独孤凤心如明镜，将崔莹的一切小心思都尽收眼底，知道她的内心并不像外表展现的这么胆怯害怕，因此毫不客气的出言恐吓。

    “前辈饶命，前辈饶命！”

    崔莹一个激灵，翻身起来，楚楚可怜的跪伏在圣姑伽因脚下，慌慌张张的向圣姑伽因和独孤凤两人哀求：“两位前辈饶命。弟子并非有意冒犯，弟子本是南疆散修，因在海外岛宫中得见一部遗书，得知此间乃前辈仙人遗府，留有不少天府藏珍。弟子不合一时贪心，以为多年勤修，又熟悉此间的许多禁制破法，必能偷偷潜入，不被人发现，盗走几件奇珍……确实是弟子无知，冒犯了前辈禁忌。望前辈看在弟子一时糊涂，不是有心冒犯……”

    崔莹一面慌慌张张的忏悔哀求，一边拿眼睛余角偷看圣姑伽因和独孤凤，只是当看到圣姑伽因平静自若和独孤凤似笑非笑的表情时，顿时心中一惊，连忙缩回目光，不敢再偷偷的耍弄小心眼，而是忐忑不安的向两人交代清楚自己闯入此地的来龙去脉来。

    看着崔莹慌慌张张的祈求忏悔，独孤凤不禁一笑，崔莹果然还是很聪明的，知道什么时候该说假话，什么时候该说真话，她在原著中能那么长时间的得到圣姑伽因的维护和宠爱，果然不仅仅只是靠那一身楚楚可怜的容貌来装巧卖乖。

第一百一十四章 割袍断席各有心

    以圣姑伽因之能，虽然不如独孤凤突破心关，便观一切有灵众生之情思变幻如掌上观纹，但是在面对面的情况下，将崔莹的心理活动都看得一清二楚，还是没有半点问题的。

    崔莹说的的确是实话，幻波池仙府自古就是道家西南十四圣地，其洞府并非是圣姑伽因首先开辟，而是古仙人遗留，所以在海外别宫之中，留有不少关于幻波池仙府的记录，如崔莹以及未来的其他与幻波池有缘的人也都会在因缘牵引之下寻找到幻波池的相关联信息，出于种种理由而来到此地。

    圣姑伽因云淡风轻，面容平静的听完崔莹的哀求忏悔，淡淡的道：“既然你是从海外琼宫之中寻到此地，也算你有缘。看在你是无心冒犯的份上，你自去吧！”说吧，轻轻一挥手，一道金光闪过，已经将崔莹挪移到了洞府之外。

    独孤凤看着圣姑伽因将崔莹挪移出洞府，却并不意外，而是笑盈盈的问道：“前尘往事，未来孽缘，这可是上天特意送到你跟前呢！你打算如何处置她？”

    圣姑伽因看了一眼因这么被轻松放过，而欣喜不已的崔莹，淡淡的道：“既是孽缘，也是机缘。她未来是沉沦，还是超脱，就看她的选择了。我所能做的，只是给她一个机会，也是给我一个机会而已。”

    独孤凤也瞥了一眼洞府之外，圣姑伽因并没有彻底将崔莹送出幻波池，而是将她扔到了幻波池水幕下的那片洞府入口处。这其中蕴含的意义十分耐人寻味，如果崔莹足够聪明的话，就会明白圣姑伽因这番做的意义。

    “你这手法还真是有点老土，想要收徒，就直接明白的说明白……”

    独孤凤不禁微微摇头，她自然也是明白圣姑伽因这番做派的意思。所谓法不可轻传，仙家中人选择弟子不是一辈子的事情，若是所传非人，教出几个不孝孽徒来还是小事，徒弟做的罪孽还有一部分要算到师傅身上，这才是麻烦，而且若是师傅感情深厚、甚至情孽纠缠的话，就更是麻烦，许多天分才情都不差，但是却因为徒弟所累而迟迟不得飞升的仙家人物比比皆是。如天蓬神山灵峤仙府的赤杖真人，青城派祖师的极乐真人等等，都是如此。

    正因为收徒弟会带来如此多的麻烦，所以仙家选择徒弟就尤为慎重，比凡人皇帝选妃子还要认真严肃几百倍。只是这种慎重也形成了一种近乎陋习的形式，那就是尤为注重考验弟子的忠诚于耐心。

    收徒前常常考验其悟性与机缘，就如《西游记》中菩提老祖考验孙悟空一样，虽然有意收徒传法，但是先不说破，只是给予其暗示，看其是否能够福至心灵的明白。明白就是有缘，不明白就是无??是无缘。

    除了缘分之外，弟子更要有孝心和耐心，仙人时光漫长，耐性十足，通常是师傅闭目打坐，弟子虔诚叩拜，一晾就是几天几夜。如此种种，才算通过了考验。

    圣姑伽因现在的做法，也是如此，她之前的话语中已经点出了崔莹与此地有缘，又一点不加惩罚的将其逐出洞府，偏偏却又不将其直接轰出幻波池，而是将其留在了洞府门口，种种做法都是在暗示崔莹。

    如果崔莹够聪明的话，就会抓住机会，在洞府前虔诚跪拜上几天，肯定就会被圣姑伽因收录门下，成为入室弟子。

    不过这番老土的做派，独孤凤却颇是不以为然。在她看来，只要看准了人，有意收入，那就不必故弄玄虚，直接摆明了车马说我要收你为徒，愿意拜师就马上磕头，不愿意拜师就斩了狗头，直截了当，毫不拖泥带水。至于什么惩罚考验，大可在收徒之后摆明车马的做。

    而且最重要的是，圣姑伽因并未对崔莹擅闯洞府的行为作出惩罚，就开始了收入的流程，这就为两人的关系开了一个很不好的头。

    崔莹这般登堂入室欲行盗宝的行为，不仅仅没有受到惩罚，反而得以拜得名师，修习上乘仙法，这种经历在冥冥中给了她一种错觉。让她以为师傅十分宠爱自己，就算犯了错，也有机会逃避惩罚。而这种错觉，也正是她日后一步步行差就错，连犯三次大错，最终被圣姑伽因以雷法击毙的原因。

    不过圣姑伽因向来自傲，在如何教授徒弟上向来不容别人插手，就算是和她有着数世交情的白幽女，也因为指责她对崔莹的教育问题而彻底翻脸，至少圣姑伽因成道飞升，白幽女转世为易静，两人的关系仍然没有彻底的恢复。

    有此前车之鉴在，独孤凤也懒得多说什么，当她看到崔莹果然在洞府外徘徊巡梭了几圈之后，突然福至心灵一般，跪拜在洞府之前，虔诚的向圣姑伽因祈祷祝告，祈求其收录之后，也就摇了摇头，转身回到静室之中，继续撰写《太真八景升仙剑经》去了。

    此后的事情发展一如独孤凤所预料的，崔莹在洞府之外苦苦跪拜哀求了七日七夜，终于“精诚所至”的“打动”了圣姑伽因。

    而在恰巧在圣姑伽因收徒后不久，她的好友白幽女和俞峦联袂前来拜访。

    白幽女因为素知圣姑伽因贞洁喜静，却没想到如今的幻波池中竟然变得热闹起来。只是她虽然出生旁门，却心慕正道，更与南海玄龟殿易周一家关系匪浅，先见独孤凤乃是打上玄龟殿杀了矮鬼白谷逸与易周儿子的旁教凶人，顿时又有几分不喜。当看到圣姑伽因新收的弟子就是最近邪派中声名鹊起、以淫恶凶狡闻名的“玉娘子”崔莹，顿时不喜之意直上眉头。

    当圣姑伽因令崔莹端茶奉杯，以师长之礼拜见白幽女和俞峦时，白幽女根本不接崔莹敬上来的仙茶，而是径直向圣姑伽因道：“你怎么能收这样的人为徒弟？”

    看到白幽女如此不留情面的直接质问，圣姑伽因不禁暗暗皱眉，不过两人数世相交，交情深厚非比寻常，如此直言面谏也是平常，因此她耐着性子回答道：“崔莹过去虽有恶名，但是毕竟入道未久，无名师教导，误入歧途也属平常。而且世上本无不可度化之人，如今入我门下，自然要由我严加督导，改邪归正。”

    崔莹心思最是灵活，她见白幽女不喜欢自己，连忙曲膝跪下，指天发誓道：“前辈容禀，崔莹过去年幼无知，又不合误交匪类，为奸人所误导，以致蒙尘日久，犯下不少错事。前辈的教训自是无误。只是崔莹如今拜入师傅门下，已明过去之非，种种恶业已经造下，难以改易，但是弟子在此立誓，从此必定洗心革面、痛改前非，日后如有叛师逆伦、结交匪类之行，愿死于师傅五雷行诛之下，此心此誓，苍天可见……”

    崔莹这番誓言，自然是发自内心的真话。若是不信，只看坐在另一边的独孤凤就知道了，不过独孤凤听了崔莹的誓言，忍不住看了看天空。正所谓人心一念，天心响应。老天爷在别的事情上或许不那么积极，但是对修道者的誓言却监督的十分严密。不管你是无心之言，还是一时气话，反正老天都会潜移默化的将事情的发展往你的誓言方面靠。如果你能坚持发誓时的本心，不违反誓言到还没什么，若是不小心违反了，呵呵，那就等着品味什么叫因果循环、报应不爽吧！

    白幽女不喜欢独孤凤，独孤凤自然也不喜欢这个在原著中是“易静”前身的人，因此虽然看到圣姑伽因和白幽女因为崔莹的问题一直争执不休，却也并不劝和，反而是拉着另一位女仙俞峦一起坐壁上观，并对于白幽女和圣姑伽因越闹越僵、渐渐渐远的事情十分喜闻乐见。

    俞峦乃是旁门著名散仙潘六婆的爱徒，虽然修为不高，却和白幽女一样，都是圣姑伽因的至交好友。她的容颜虽然不如圣姑伽因那般国色天香、艳冠群仙，也不似崔莹那般极尽妍丽、明媚无双，但也称得上是清丽绝俗、温婉可人。更难得的是她性子温柔和气，细声细语，从来不与人争执，有事哪怕明知对方不是好人，却也能平常心以待，不与人难堪。这等温柔的甚至有点懦弱性格，在蜀山世界这种普遍性格棱角分明、杀伐果决的女仙群体中，简直是比大熊猫还要稀有珍惜的存在。

    难得遇到一个这么好欺负拐骗的女仙，哪里还不痛快下手，欺负的不亦说乎！

    独孤凤这边缠着俞峦，而圣姑伽因那边和白幽女因为崔莹的问题繁复争执。

    白幽女见自己再三谏言，圣姑伽因一直不停，顿时心里不悦，说话越来越直。说道最后，干脆直言道：“妹子休看此女美胜天仙，就心生偏爱。我观其人，天性淫恶，心同蛇蝎，尽管现在誓改前非，立志归正，心口如一，并非虚假，但她恶根孽骨有生俱来，秉性如此，万无改移。你又钟爱太甚，异日尽得你所传授，一旦旧态复萌便难制服。”

    她此言一出，别说圣姑伽因，就连俞峦、独孤凤也不禁微微侧目。白幽女这话说的太直白了，竟然当众将圣姑伽因喜欢女子的事情捅了出来，虽然这也事实，此间也没有歧视百合的风气，但是这毕竟不是什么光彩的事情，这么直白的说出来，那就是赤裸裸的对圣姑伽因打脸了。听到这样的话，别说是心高气傲死要面子的圣姑伽因，只怕是脸皮颇厚的独孤凤听了，也要翻脸砍人了。

第一百一十五章 一山还有一山重

    白幽女此言一出，圣姑伽因顿时勃然变色。两人之间的气氛顿时紧张起来，原本四季温暖如春的洞府，顿时变得宛如寒冬一般，一道道隐约可见的寒气在不远处的水池中蔓延开来。

    俞峦顾不得和独孤凤纠缠，一脸担心的看着白幽女和圣姑伽因。正所谓圣人发怒不行于脸，圣姑伽因虽然不是圣人，但是其心境修为亦是十分高深，等闲不会有什么起伏，但是现在竟然怒形于色，由此可见其心中积累的愤怒是多么庞大和剧烈。

    圣姑伽因怒形于色，白幽女那边也同样毫不退缩，她一眨不眨的盯着圣姑伽因，双方的视线在空气中交汇，却都坚定如铁、冰冷如刃，没有半分动摇和退让。

    而处在两人视线交锋的漩涡中心，崔莹更是脸色发白，圣姑伽因和白幽女两人不经意间泄露的气势，压迫的她几乎喘不过起来。

    看到圣姑伽因和白幽女两边僵持不下，俞峦想要出言缓和一下气氛，却又欲言又止。她和圣姑伽因、白幽女都是至交好友，自然熟悉两人的性格，知道二人都是刚强高傲，从来都不肯低头的人。如今局面僵持成这样，双方头没有台阶下，无论她出言怎么说话，都免不了有偏帮一方，压迫另一方的嫌疑。也正是出于这种犹豫的考虑，她一时间也不知道该说什么好！

    “咳咳！”

    独孤凤优哉游哉的看了半天戏，也觉得圣姑伽因和白幽女吵成这样，几乎没有再和好的机会了，现在双方都下不了台，正等着第三方出来提供个台阶呢！她现在再不说话，那就是真的有看戏的嫌隙了，未免以后不被圣姑伽因埋怨，独孤凤还是站了出来。

    “仙瓜玉瓤诚为可口，不过若是以冰水相激，却是会更加美味呦！”独孤凤施施然的站起身来，一边自案几上拿起一块形如瓜，外皮金黄，瓤如截肪，中心微作红晕的异果，走向那因圣姑伽因和白幽女气息相激而冒气寒气的冰泉水池。

    得了独孤凤的出言缓冲，圣姑伽因的气息渐渐平复下来，她端坐在主位，面色如霜，冷冷的道：“一切种种皆我本心意愿，我既然收她为徒，那就是我自己甘愿受累，即使此女日后真个犯规叛师，淫恶不法，我也加以容恕三次。只要她第四次不犯我手，决不亲手杀她。我必将她感化教导，归入正果。否则只要她在此世一日，我也留此一日，不了此事，决不成真……”

    圣姑伽因此言一出，别说俞峦脸色大变，就连白幽女也不禁微微动容。崔莹一日留在此世，圣姑伽因就一日不成道，这个誓言发的有点大了。就连白幽女之前也绝对没想到自己原本是好意劝谏圣姑伽因，让其远离崔莹，不能因为??因为一个天生淫恶之辈连累了道途，却没想到自己的直言劝谏，反而适得其反，让圣姑伽因发出这等重誓。这样的结果，绝对不是她想要的。

    事情发展到现在这个状态，白幽女不禁隐隐有些后悔，不过她也是性情刚强、心高气傲之人，虽然有些后悔，但是想让她开口认错，那是绝对不可能的。不过好在圣姑伽因所发的誓言虽然严重，却也不是没有漏洞可转。

    白幽女沉默了片刻，语气微微放缓，道：“即如此，我也没什么话可说的了。不过你我数世至交，我绝不会坐视平生良友为此淫贱受害累及仙业，将来你若后悔，我自代你除此祸胎便了。”

    独孤凤听了白幽女此言，不禁以手扶额，暗暗摇头不已。她算是明白了为何日后蜀山的众多女弟子之中，为何独独“易静”最惹人讨厌。此人何止是性情耿直，不会说话，简直是情商为零。

    圣姑伽因的誓言中有漏洞，难道她自己不知道吗？作为至交好友，有些事情你心理明白就可以了，有些事情更是能做不能说。圣姑伽因的誓言中，崔莹在此世一日，她就一日不成道。看似严苛，其实只要有人出手干掉崔莹，造成崔莹不在此世的现实，圣姑伽因自然就可以成道飞升了。

    有着这个漏洞在，哪怕崔莹未来真如誓言中所说的一样为恶，无论是白幽女自己出手，还是由独孤凤等其他圣姑的至交好友出手，都可以轻松的将圣姑伽因从誓言中解脱出来。

    但是白幽女现在却大大咧咧的直接将这件事情说了出来，这话听在圣姑伽因的耳朵里，自然是在赤裸裸的向她示威，意思是你圣姑伽因再怎么样，将来肯定还是要请我出手帮忙。

    试问以圣姑伽因的性格，听了这话，会有什么反应呢？

    果不其然，白幽女此言一出，圣姑伽因原本缓和下去的脸色又冷了起来，她目光在白幽女、独孤凤、俞峦三人身上挨个扫过，语气郑重的说道：“我生平行事从无后悔。此女在我未逐出门墙以前，无论是谁，不容加以欺侮，就算是未来有清理门户之事，也不劳诸位照顾。”说罢，又特意看了白幽女一眼，道：“如等她三次犯戒之后，她已尽得我所传，只恐道友今生要想除她，还未必能如意呢。”

    白幽女只觉得自己满心好意，不纳良友忠言，心里一直不悦。如今又受圣姑伽因抢白，不禁有气，推席而起，道：“你我昔日争论颇多，却未彼此生分。既然今日话已说透，我也不再多言，来日方长，且看将来谁对谁错吧！”

    圣姑伽因亦道：“你我多世故交，情分非比寻常，自然不会因一二口交而心生芥蒂。今日之事，你我各执一端，谁对谁错也分不清楚，且待来日吧！”

    两人话不投机，自是再无半点共同语言。白幽女见圣姑伽因负气执迷如此，言行反应大异于往日，心中料定崔莹必是她的夙孽，知道多劝无望，干脆负气而去。

    白幽女一怒而去，俞峦性质温柔软弱，不如白幽女这般刚硬，虽然也觉得崔莹不是好人，圣姑伽因不值得为她与多世好友反目，却并无白幽女那边良言诤劝的决断。

    而且崔莹心思活泛，极为察言观色，白幽女一走，她就立刻跪下向圣姑伽因请罪，自言不合昔日罪孽颇多，连累师傅与好友反目，只请师傅责罚云云。

    她的这番表态，自然赢得了圣姑伽因的好感，就连俞峦对她的印象又大大了改观了一些。崔莹精通人情世故，嘴巴又甜，又极会做人。在做完功课之余，时常寻俞峦谈天说地，时不时的也弄些十分有趣小玩意来讨好俞峦。

    俞峦天性温厚，初时还秉着不与人难堪的信条与崔莹交往，不过一来二去，数年之后，两人关系渐渐亲近，言笑嬉戏时也不在拘泥于师长名分，当真是交情莫逆，情若姐妹。

    独孤凤此时忙于修订编撰《太真八景升仙剑经》，大多数时间不是在与圣姑伽因探讨交流，就是在闭关参悟梳理。偶尔出关，虽然也与俞峦崔莹在一处休闲玩耍，只是不知为何，一向乖巧伶俐的崔莹却十分的害怕独孤凤。

    每每在独孤凤面前，崔莹便觉得自己仿佛被独孤凤看透了一般，半点小手段也不敢耍弄。而且每每回想起独孤凤那似笑非笑的目光，那目光中流露的像是猫戏耗子一样的戏谑与玩味，让崔莹不由自主的想要远离独孤凤。

    所以自崔莹拜师以来，虽然圣姑伽因明言独孤凤乃是一代继往开来承前启后的绝代大宗师，修为见识还要胜过于她，但是崔莹却从来没有想过向独孤凤请教修行的问题。

    崔莹不来请教，独孤凤自然也不会多事。她对崔莹本身的美色并不太感兴趣，修行界中无丑女，若是纯以色相外貌而论，绝大多数女仙都是清丽绝俗、美貌绝伦，胜过一切凡间的佳丽，所以修行中人，品鉴美貌外相的同时，更为注重的是一个人的气质，这个气质并不是虚无缥缈的形容，而是整个人本身的性格情形气度等等内涵高度纯化以后，诸内形于外后而产生的一种直观的质感。

    对于独孤凤来说，崔莹本身是一个十分有趣的存在。她的心思活泛，灵动异常，更是有着一种与生俱来的敏锐感知，天然能够感应到别人对她的好恶态度，因此极为善于伪装变幻，迎合她人的喜好。而且她本身的性子缺乏坚毅的成分，喜好美色奢华，种种享受，若是生在凡间，那是天生的第一流的交际花，若是长在秦淮，以她的长袖善舞，善解人意，那自然是秦淮十艳一流的天下名妓。

    某种意义上说，崔莹与独孤凤之前见过的冬秀是一个类型的人物，她们都是有着某种根植于天性中的欲望偏执，冬秀偏执于权势，是天生的宫斗女王，崔莹喜好肉欲享受，是天生的交际花。两人都是适合于凡尘，却不适合于修行。

    尤其是蜀山的修行法门，是以炼化为根基，修为越高，欲念越强。崔莹的修行天赋十分出众，要远远胜过冬秀，所以她的修行进度很快，而在修行中被纯化的欲念也是千百倍的加强起来。

    一开始，崔莹还能用自身的定力克制欲望，只是数年之后，欲念越积越强，越练越纯，让她渐渐的有些克制不住了。只是一则碍于圣姑伽因督导严苛，门规森严，轻易不得外出，找不到半分偷腥的机会。二是由于独孤凤的存在，让她觉得自己仿佛被一双无形的眼睛时时盯着一般，不敢轻易造次。

    崔莹的感觉自然是没错的，在独孤凤看来，崔莹这样的天性，正是一个上好的实验品。圣姑伽因虽然从她这里知道了情欲升华之法，但是她毕竟习惯了忘我忘情的修行套路，能否改修成功还是未知数。而眼前天性淫恶之根最深，修为却是尚浅的崔莹自然就是一个最好的实验小白鼠了。

第一百一十六章 黄雀更在螳螂后

    如此过了数年，独孤凤渐渐将《太真八景升仙剑经》推演撰写完毕，又因为别处另有要事，因此就向圣姑伽因告辞，离开了幻波池。

    崔莹眼见独孤凤离开，少了那双如芒刺在背的眼神，让她顿时长长的松了一口气。而恰逢圣姑伽因与独孤凤共同参详太真之法而有所领悟，需要很长时间的闭关参修。崔莹顿时没有了人管束。

    一开始，崔莹还是十分小心，虽然淫根难去，欲火难平，但是因为怕这是师傅特意安排下的考验，所以不敢轻举妄动。不过当她小心的借着采药寻宝由头，试探着出入了幻波池几次之后，发现圣姑伽因一直闭关不出，似乎对她的所作所为一无所知，渐渐的胆子就大了起来。

    这一日，崔莹确定了圣姑伽因确实是在闭关修行，无法分神旁顾之后，仍然打着出门采药的借口，离开了幻波池仙府。

    幻波池仙府所在西南地界，数有十万大山之称，除了那最著名的道家十四修行圣地之外，亦有许多适合修行中人居停的名山灵穴。

    崔莹借着菜药之名，一路在各个灵山秀峰间走走停停，如此走了数日之后，却是来到了一处漫山遍野布满了桃树的山峰之前。那山峰三面成坡，地势平坦，一面是悬崖，却只有百丈来高，并不险要，在靠着悬崖的一面正有一条大溪，半环绕着山峰潺潺流淌而过。

    而在那山峰的悬崖一面上，正有着一座洞府，洞府都是建的十分辉煌大气，数十座金玉妆点，晶壁辉煌的亭台楼阁正凌空悬于山崖之上，门户半开，隐隐之中，有着丝竹歌舞之声靡靡传出。

    崔莹刚刚在那片楼宇前落下，就见其中走出一个身材挺拔，相貌英俊的年轻人来，他一身高冠华服，风度翩翩，看起来就像是红尘浊世中的贵公子一般，只是他的眉宇流动间，隐隐有着一股邪气，让人一看就知其非端正之人。

    那男子见了崔莹，不禁眼睛一亮，一面三步并作两步的赶上前来迎接，一面朗声笑道：“原来是玉娘子来了，快轻，快请！”说着，便要伸手去拉崔莹的手。

    崔莹却是轻轻巧巧的一个旋身，让开了那男子的拉扯，细声细气的说道：“唐道友有礼了，奴家现在改过了，已经不叫玉娘子那个匪号了。唐道友若要称呼人家，叫一声崔莹即可。”

    那男子不禁一怔，旋又重新打量起崔莹，仔细一看，果然发现她与以前有许多不同了。崔莹以前就是以美貌著称，其肤如凝脂，玉肌雪映，所以才有了个“玉娘子”的称号。如今再见，只觉得其形容气质比以前更是胜出数筹，举手投足之间娴静典雅、玉洁冰清的味道，其身上原本旁门中人所有的那种?那种烟视媚尘之气竟然被洗的一干二净，整个人看起来柔肌似雪，仿佛一块美玉般，通无纤暇。

    若非崔颖现在相貌没有大变化，那男子也一向和崔颖熟识，只怕就差点以为眼前的人是哪一位正教女仙呢！

    崔颖的容光艳丽更盛往昔，看的那男子不禁心痒难耐，忍不住贴近崔颖，笑问道：“好一个冰清玉洁的玉娘子，快跟哥哥说说，你到底得了何种奇遇，怎么仿佛换了个人似的……”

    崔颖又是轻轻一闪，让开了男子的靠近，轻轻的一手抿嘴，笑道：“奴家也无甚奇遇，只是前些日子，奴家有幸得幻波池圣姑青眼，开恩收录了门下。如今奴家得恩师教导，已经痛改前非，不再做以前的那些事啦！因师门禁令，奴家以后却是不好与诸位旧友来往了，因此特地来向诸位道别说明！”

    男子听了圣姑伽因的名头，先是一愣，旋又是眼神大亮，他又满含笑意的巡梭了崔莹几眼，突然面容一整，状似认真地说道：“原来如此。圣姑前辈乃是我们旁门之中有数的高人，你能的她青睐，却是是莫大的仙缘……可惜，我们身处旁教虽然渴慕正途，却一直无人援引。如今玉娘子你有缘拜入圣姑前辈门下，正是我辈的缘分，如今还要多亲近亲近才好！”

    说着，那男子又十分殷勤的邀请崔莹入洞府做客。崔莹含笑带嗔，欲拒还迎似的拒绝了一两次后，才在对方的盛情邀请之下，进了洞府。

    这座洞府之中处处珠光宝气，霞彩辉煌，甬道廊柱之间更是火树银花，霞光万道，一路看的人看得人眼花缭乱，一点也不似幻波池仙府那般静谧幽深。崔莹一路跟着那男子走进了洞府深处，只见金碧辉煌的主厅之中，正有两班美貌的少年少女，伴着靡靡的迷魂妙音，轻纱薄舞。

    那男子一请崔莹入座，就连连殷勤劝酒，一双眼睛简直都黏在了崔莹身上，半刻也舍不得离开。而崔莹却巧笑倩兮，似拒还迎，对男子的劝酒来着不拒绝，但是却对他想要借着劝酒的机会亲近的动作，全都轻巧的躲开。

    这般似拒似迎，看得见摸不着的诱惑，让男子就像是嗅到鱼腥味的猫儿一般，心痒难耐。只是崔莹态度暧昧，却又滑不留手，任凭他如何暗暗施展勾魂魅惑的手段，却连崔莹的半个小手指头都没有碰到。

    就在那男子欲火大炙，几乎要忍不住撕开文雅的伪装，扑上去的时候。崔莹突然盈盈一笑，抬起自己皓白晶莹的手腕，浅笑道：“哎呀，你这里天气太热了，我竟忘了行法避暑，这可怎么才好，我是最不耐热的……”

    那男子的目光不由自主的落到崔莹手腕上，只见其手腕皓白如雪，冰肌如玉，哪怕见得半分汗泽？又见其云鬓不整，斜倚匡床之上，罗衣微开，目似飞云，通体宛如烟岚花树，更显丽质天生，魅惑无双。让他越看越爱，忍不住顺着崔莹的话道：“此地山下清溪正有一道灵泉，如今经我禁法布置，在峰顶添了喷泉，如今天热无事，娘子不妨前往冲洗一阵。”

    崔莹闻言，不禁欣然一笑，状似欢欣的道：“真的吗？那就太好了！”说着欣然起身，一双秀目水灵灵的的盯着那男子，只等他带路。

    那男子被崔莹吊了半天胃口，早就心头火热，此时也顾不得风度，急急忙忙的领着崔莹向那处灵泉跑去。

    那处灵泉，不过方圆数亩大小，隐在一片桃源之中，青石隐隐，清凉透彻，乃是再隐秘不过的一处私密天地。

    那男子眼神火热的看着崔莹走到池塘旁边，眼见崔莹正要宽衣解带，却听她忽然银铃似的一笑：“你可不许偷看呦！”说着微微一扬手，顿时放出一蓬云幕，将方圆数亩的灵泉笼罩在内，一时内外隔绝。

    不过那云幕看似隔绝了内外，但是却只是薄薄的一层水雾，由外往内看去，仿佛只是隔了一层半透明的玻璃一般，朦胧之中却又透着一种别样的诱惑。

    隐隐约约之中，崔莹将上下衣缓缓去掉，现出一身如玉似雪一样的肌肤，头上乌发瀑布也似披散开来。垂落到如玉璧一般的背脊之上，青丝白璧，交相辉映，不着半点微暇。

    那男子看的口干舌燥，正要忍不住破解禁法，冲进去的时候，突然眼前一花，一道冰削雾纨，神采无双的身影出现在他面前。

    还没等他反应过来，一道剑光一闪一绕，他只觉得眼前一黑，就从此什么也不知道了。

    来人不是别人，正是独孤凤，她离开幻波池仙府之后，先去元江、黄帝陵等藏宝重地转了一圈，查看了一下其中的禁制之后，又将那件很重要事情做完，恰好算的崔莹终于耐不住寂寞，准备跑出幻波池偷腥。

    崔莹早已经被独孤凤视为实验的最佳小白鼠，自然不愿意坐看她如原著一般彻底堕落，左右她现在无事，就干脆亲自出手，将这个实验小白鼠好好的调教一番。

    独孤凤随手清理掉碍眼的人物，又看了一眼一无所觉，正一件件褪去衣物的崔莹，不禁一笑。

    这个崔莹倒是有趣，明明是欲念缠身，却还不忘情调，一副若即若离的手段倒是勾人的紧。

    薄薄的一层云障，自然挡不住独孤凤的目光。崔莹背向着独孤凤，衣衫尽去，皓白的手腕徐徐前伸，掬起一捧清凉的泉水，从那白玉也似的脖颈处洒下。那被溅起来的水珠，在玉背上乱滚而下，掠过隐约间的粉弯雪股，越发显得玉肌柔滑之妙。

    独孤凤坦然欣赏着崔莹有意无意的妩媚表现，不疾不徐的迈步走入到云幕笼罩的泉池之中。

    “这就忍不住了？”似乎是听到了背后的脚步声，崔莹不禁得意一笑，却不回头，而是身躯一沉，潜入到池水之中，宛如美人鱼一般娇笑着游到远处。

    “是呀，这就忍不住了？”

    独孤凤微微摇头，叹息一声，略带惋惜的看着崔莹。

    娇笑声戛然而止，原本如游鱼一般灵活的美丽胴体猛然一僵。

第一百一十七章 煌煌天道百合心

    “你，你，你……怎么是你……”

    崔莹浑身僵硬的从水中站起来，一脸不能置信的回头。

    “如何不能是我？”独孤凤不紧不慢，一步一步的走进崔莹，饶有兴致的看着她惊慌失措的表情，笑问道：“莫非你希望现在过来的是伽因不成？”

    崔莹不禁脸色一僵，旋又恢复过来，硬挤出一个微笑出来，满脸恭谨的矮身向独孤凤见了一礼，娇声道：“原来是紫霄师叔，恕弟子孟浪了！弟子本奉师傅之名，前来出山采药，没想到半途遇到了邪派的妖人，欲对弟子不利，弟子不是其对手，只能虚与委蛇，幸好有师叔及时赶到……弟子感激不尽……”说着不顾自己赤身裸体，又盈盈弯身下拜。

    独孤凤含笑看着崔莹的表演，她的演技倒是不错，反应也还算快，谎话编的更是顺溜，现在就只差挤出几滴眼泪，来个受委屈后梨花带雨的哭诉了。只是这番鬼话，连她自己都骗不过，又能骗的谁来？

    “这些话还是留着给你师傅说去吧！”独孤凤淡然一笑，在崔莹身前三尺处止步，一双美目，居高临下，毫无遮掩的欣赏着崔莹的动人胴体，道：“我想听的可不是这些。”

    刚刚隔着一层薄薄的水幕，只能似花非花、似雾非雾的隐约窥见，虽然有着一股朦胧的意趣，但是毕竟不能一观全貌，未免有些美中不足。

    如今贴身在前，毫无阻隔，自然可以将崔莹那玲珑凹凸的大好河山一览无余。

    盈盈一水，兰汤初浴，独孤凤目光所到处，只见崔莹长身玉立，骨肉停匀，通体柔肌如雪，浓纤合度。自姣好光洁的下颔、细直白皙的脖颈、精巧玲珑的锁骨，以及那如山峰一般波澜起伏的白晰胸口，无一处不精致宛如最完美的艺术品。

    如此动人的娇躯，半遮半掩，在邻近溪旁几株花树和那碧峰绣崖一映照之下，越发艳绝天人，风华盖代，无论动止转侧，均具有一种风流柔媚的无上丰神。

    崔莹被独孤凤毫不遮掩的坦荡目光，看的心理微微有些发毛。对于这位高深莫测的师叔，她向来是颇为敬畏。如今她入门不久，就背师傅出游，相会旧好，却偏偏被这位行事神秘莫测的师叔抓个正着，实在是倒霉的不能再倒霉了。

    如果崔莹能够选择的话，她宁愿现在来抓她的是师傅圣姑伽因，也不愿意是这位一直让她摸不透性情的师叔，唯一值得庆幸的是，她这次出来，足够小心，又因为一直在吊男人的胃口，才没有被抓个现行。想来这事情还是有缓冲的，毕竟哪怕是师叔将此事告知了师傅，师傅也不过是对她责罚一顿，绝对不会将她逐出门墙。

    如此这样想着，崔莹的一颗七上??七上八下的心略略安定了一点，她小心翼翼的抬起头，大着胆子说道：“弟子衣着不全，未免太过失礼。还请师叔恕罪，请弟子换身衣服出来后，再听师叔教诲发落！”

    “教诲发落？那倒不用！”独孤凤将崔莹上上下下巡梭一遍，若有深意的笑道：“伽因既然说过，不许我们好友帮她管教徒弟。我自然不会多事，不过嘛……”

    崔莹听到独孤凤说到不会多事帮伽因管教徒弟，不禁心中一喜。然而还没等到她高兴起来，却又听到独孤凤话语中的转折，不禁心中一沉……

    “饮食男女，食色性也，不过人之常情！”

    独孤凤一面笑意盈盈的看着崔莹，一边伸手轻轻巧巧的抬起崔莹的下巴，略带惋惜的道：“只是卿本佳人，奈何从贼？”

    独孤凤言笑盈盈，语气款款，不疾不徐。指尖绕着崔莹玉润滑腻的下巴几度徘徊，又轻轻触及她的面颊，略带冰凉意味的葱白指尖触及崔莹那温热细滑脸颊，显露出一种极为不妙的意味，让崔莹不禁心中微微发紧。

    “造化神秀，既赋予你如此美丽的女体妙相，那就不该辜负上苍的一番厚意。须知天地之道，顺者为人，逆者为仙。凡人男女，顺天应时，阴阳合化，诚然为人伦大道。但是我辈仙人，修真了道，正是逆反天道自然，岂可学凡人男女，行那阴阳人伦之道？你既入伽因道友门下，参修上乘，自然该明白，处子之身，元阴之体，是何等的重要！”

    独孤凤一边款款而谈，冰凉的指尖一边顺着崔莹玫瑰花瓣一般的嫣红玉润的面颊，滑过她敏感的耳根、细直的脖颈、精巧的锁骨，慢慢停在她波澜起伏的白晰胸口。

    崔莹的身子从来不曾被女人如此抚触过，虽然女人间感情亲厚时略微有些亲密的举动也属正常，只是独孤凤语气和情态明显隐隐中已经超越了同性间的正常界限，让她不禁悚栗起来，只是的手指却仿佛有着难以言喻的魔力。那修长白晰的手指轻轻柔柔地滑过之处，带着丝丝触电般的酥麻感，让她在提心吊胆中紧张之中，竟然被勾起了那蠢蠢欲动的本能欲望。

    “所以，在我等修者之中，男女情爱，皆为魔障！”

    独孤凤将冰凉纤细的指尖停留在崔莹胸前的那一抹嫣红之前，一边笑意盈盈的看着崔莹，一边郑重的宣告道：“所以，异性之恋，当遭天诛，蕾丝百合，才是煌煌正道！”

    突然听闻独孤凤如此霸气直白的宣言，崔莹不禁如遭雷噬，一时微微发怔，不知道该如何反应是好。这一瞬间的惊愕，甚至还压过了她被独孤凤手指抚摸接触的惊悚和战栗。

    独孤凤却不管崔莹的反应如何，她堂皇霸气的宣告完异性恋都该烧死、百合才是天道的言论之后，那蕴有魔力的手指一点也不给崔莹喘息的机会，温柔的、缓慢的，若即若离的绕过她那凸起的浑圆，滑过那肿胀的蓓蕾，竟然让崔莹在惊异之中却又有一种战栗的快感。

    关于情爱，崔莹现在虽然还没有日后那么熟练精通，但是却也不是一无所知。她自然知道，旁人左道中人，大多性情怪异，性好渔色的许多人当中，喜好正常男女之爱的固然战大多数，但是也有不少偏爱娈童、磨镜的人，甚至还有一些男女通吃荤素不忌乃至干脆就是阴阳通体之人。

    但是有这样爱好的人，大多都是些旁门左道下三流的人。她从来没有想过像独孤凤这样一位法力渊深、深不可测的正教宗师，看起来那么高贵、那么冰清玉洁的女仙，竟然也有这种磨镜的偏高！

    这样想着，崔莹又想起独孤凤与圣姑伽因的亲密关系，再联想到白幽女斥责圣姑伽因时的言语，不禁恍然大悟，看向独孤凤的目光不禁更加的惊悚和诡异起来。

    独孤凤心如明镜，对崔莹心中的每一个念头都是一清二楚，见她联想到圣姑伽因那边，不禁暗暗一笑，却也不多做解释。圣姑伽因虽然也有百合倾向，但是她向来洁身自好，修行又走的克欲忘情的路子，就算心中爱极了一个人，也只是进行着精神上的恋爱，绝对不会接受肉体上的亲密接触。因此独孤凤和圣姑伽因间最亲密的关系也就是搂搂抱抱，耳鬓厮磨而已，不说女子间的种种闺房秘趣，就连情侣间常有的唇齿相接、暗香传度的亲密举动都没有。

    不过正所谓有事弟子服其劳，师傅的债务弟子来还也是一样的。因此，独孤凤毫不客气的将罪恶的魔手伸向了崔莹。圣姑伽因虽然说过不许诸位至交好友管教欺负她的弟子，不过出于“自愿”的亲密有爱的行为却总不能算作“欺负”吧！

    因此对崔莹想歪的念头，独孤凤不但不出言纠正，反而微微一笑，若有深意的道：“伽因道友平生最是厌恶男子，却偏偏一见到你，只是略加考验就收录为门下，甚至不惜为累世至交翻脸绝交，可见她对你的厚爱，你可不要辜负了她这番深情厚意啊！”

    崔莹闻言不禁脸色一变，旋又恢复正常，她暗暗咬了咬呀，又毅然抬起头，露出一个妩媚的笑容道：“没想到弟子的蒲柳之质，也能得师叔这样的天仙化人垂青！其实师叔不必如此，弟子其实对师叔也是颇为倾慕。只是师叔这等冰清玉洁的天仙中人，让弟子一见就心生惭愧，不敢生出亵渎之念，唯有将一腔心思埋在心底……”

    “如此甚好！”

    独孤凤翩然一笑，玉手一伸，上前一步，将崔莹那无比动人的娇躯揽到怀中，笑意盈盈的道：“且让师叔指点你一二，须知世上至乐，凰凰于飞，尤胜于男女鱼水。”

    崔莹闻言不禁羞涩一笑，状似娇羞的低下头去。

    独孤凤心知肚明，崔莹自然不是真的真的对她早有倾慕之心，她又不是圣姑伽因那样的天然百合女，自然不会对魔镜之欢有着多大的兴趣。只是她毕竟不是三贞九烈之人，如今被独孤凤抓到同脚，又摄于独孤凤的威势，不敢造次反抗，那所能选择的只能是委曲求全，虚情假意的逢迎独孤凤一番。

    更何况她现在淫根深重，欲望颇强，假凤虚凰云雨一番，虽然未必能够真个比得上男女长短互补真个销魂，但是也毕竟能解解饥渴。而且她一向对独孤凤的高深莫测颇为戒惧，如今能有机会搭上线，付出的仅仅只是一点点皮肉色相，还是颇为划算的。

    因此种种因由之下，崔莹连象征性的抵抗都没做，就半遮半掩的向独孤凤投降了。

    只是，一切都会如她想的那么简单吗？

    独孤凤的嘴角逸出了一丝笑意！

第一百一十八章 一曲云霄抛九天

    青山掩秀，碧空明净，花香草绿，暖风习习。

    那一山桃花正值盛开之际，阵阵暖风掠过，掀起万千桃红，当真是缤纷繁华，香光如海。

    那越过桃源的淙淙溪流，于暗香浮动之中，落满一溪流桃花，更点缀的整个灵泉仙境，明媚如画，春意盎然。

    而在这一片如诗如歌的画卷之中，两个风情各异、互相偎依在一起的绝色身影，更为这幅画卷平添了几分旖旎和暧昧。

    独孤凤俯下身来，一手揽住崔莹赤裸的香肩，将她轻轻扳正过来。一手握住她那胸口柔软而饱满的所在，玉指轻展，轻轻捻了捻那一挺翘饱满的红樱桃，轻笑道：“温滑酥软却又挺翘有力，更难得的是这般白皙莹润，当真是如温香软玉，无怪乎旁人都称呼你为玉娘子！”

    “恩~~~”

    玉娘子星眸微闭，状似娇羞，弯弯长长的睫毛微微的颤动着，似乎是不堪承受着独孤凤的亲密抚摸，竟然发出了一声极富女人味儿的嘤咛鼻音。

    独孤凤轻轻微笑，仿佛在鉴赏着一件极为珍贵的艺术品一般，玉手不疾不徐的在崔莹身上缓缓游动。

    独孤凤的双手仿佛有着一种奇异的魔力一般，她那冰冰凉凉的玉指滑过的每一处肌肤，都有一种丝丝缕缕却酥酥麻麻的快美感觉缠绵不去，这种快感并不强烈，但是却如高山上倾泻而下的溪流一般，淙淙不绝。让崔莹从身体到心房都产生一种自己的肌肤、肉体、元神、心防都仿佛是衣物一般，在独孤凤灵巧的指尖下本层层瓦解。

    独孤凤的手掌在那起伏不定的山峦与平原间交错巡梭，目光中露出满意与欣赏之色。崔莹的身体骨肉均停，如玉一般的肌肤细腻滑嫩，完美的没有半点的瑕疵。她的身体曲线玲珑有致，每一处线条每一处凹凸都没有半分的走形，不能增加和减少半点。

    仙道中人的肌肤肉体，有着远胜凡人的本质美丽。凡人的女子无论如何的美丽，受限于肉体凡胎，在毛孔指缝等细微之处，总有着许许多多的瑕疵与污垢，这些污垢更是或多或少的散发着腥臭之气，因此哪怕是混合到处子的体香之中，在五感比最精密的科学仪器还要敏感的仙人感知中，都在有浓浓的浑浊之气。

    而仙道中人，在修行的过程中，都或多或少的进行了伐毛洗髓、易筋换骨的体质净化，不仅仅是将所有的污垢排除体内，也将整个肉体一些瑕疵与缺陷修复的完美无缺。玉娘子崔莹本就是万千个凡人之中也未必能出一个天生丽质，在修炼仙法之后，其妙体色相更是达到了一个近乎完美的层次。

    独孤凤如欣赏着最完美的艺术品一般，细细的抚摸把玩着崔莹的身躯。崔莹的通??的通体白皙如玉，宛如一个一块天然的白玉雕成的美人一般，只有四处地方，才带着一点通透晶莹的嫣红异色。

    那如干涸出水的鱼儿，低低的喘息闭合中，微微张开的唇瓣与那灵蛇般若隐若现粉红色香舌；那如倒扣的玉碗一般圆润、如成熟的蜜桃一般丰硕的山峦顶端，镶嵌的那一点娇艳欲滴的红樱桃；那藏身在最神秘的幽谷之中，似闭似合的玉蚌珠蕊……无不是妙物天成，完美无缺。

    崔莹状似无力的半靠在独孤凤的身上，一只芊芊玉手不由自主的抚上胸前，半按住独孤凤的手掌，似是阻拦，又似引诱……

    状似不经意间，崔莹的娇躯隔着薄薄的雾沙薄纨，似有若无的挨擦着独孤凤的肌肤。

    独孤凤不禁一笑，眉头略略一挑，这崔莹倒是很有性格，这种情况下胆子倒是大了不小，竟然敢用这样隐晦的小动作向她挑衅！

    不过上了刀板上的鱼肉还敢蹦跶，这样的挑衅行为，却是十分的不明智呀！

    独孤凤暗暗一笑，手腕下移，猛然一探……

    “啊……”

    崔莹不禁惊呼一声。

    “不……不要！不要……”

    突然起来的入侵，让还无心理准备的崔莹突然慌乱起来，她突然拼命的扭动着身体，激烈的挣扎起来。只是无奈她被独孤凤一手环绕着胸脯，一手掌控者最隐秘的要害，偏偏那种电流飞窜似的悚栗快美越发强烈，似乎独孤凤的动作还没有深入，她的身体已然满怀期待，一股混杂了痛苦与快美、惊慌与期待的复杂感油然而生。

    独孤凤看着惊慌失措、不断挣扎躲闪的崔莹，不禁暗暗轻笑，她的心如明镜，清晰的倒影着崔莹内心的真实情感。

    崔莹的内心中升腾着火焰的欲望，然而这点欲望却不足以浇灭她的理智，天性善变，尤为善于利用本身女性特长的她很快就转变而来思路，既然防抗不能，那就干脆强忍着对同性亲热的别扭与不适，施展出本身的魅惑手段，争取将独孤凤笼络在手，如果真能通过美色将其迷惑住，那更这一切牺牲都十分的划算。(<a href="shuyaya.com" target="_blank"></a> 平南文学网)

    感受着崔莹欲拒还迎的魅惑与挑衅，独孤凤突然放开了崔莹，微笑的看着她，道：“原来你喜欢这样玩！不错，很不错，很有情调！这个游戏很有意思，我也很喜欢！你尽管逃吧，也可以尽情的大叫，看叫破喉咙，有没有人来救你……”

    看着独孤凤笑意盈盈的表情，崔莹油然生出一种拔起石头砸自己的脚的感觉，她这样做，不会让独孤凤觉醒了什么奇怪的属性吧！

    只是开弓没有回头箭，既然决定了全力施展自身的魅力来魅惑独孤凤，那就没有退缩的必要了。更何况，现在人为刀俎，我为鱼肉，就算她想退缩说自己不玩了，独孤凤也未必见得会真的放过她！

    崔莹低呼一声，慌慌张张的把身子埋在水中，试图以水池遮掩自己暴露的赤裸胴体，只是这片灵泉池水清澈无比，连水底的砂砾鹅卵石都看的一清二楚，更何况是她那雪玉一样的娇躯。

    这样半遮半掩，似拒还迎的姿态，自然别具诱惑的情调。独孤凤悠然带笑，一步一步，不紧不慢的向崔莹逼近。

    而崔莹却真的像是被恶霸欺凌的无助弱女子一般，一面畏畏缩缩的望着独孤凤，一面不断后退。

    “别，别这样……”水池不过数亩方圆大小，无论两人的动作也多慢，很快，崔莹就被逼到了退无可退的角落，她双手环抱在胸腔，一双美眸可怜巴巴的望着独孤凤，哀求道：“师……师叔，不要这么急……时间还很长，给我点时间，让我适应一下……”

    感受着崔莹看似软弱哀求背后的暗暗挑衅，独孤凤的嘴角不禁逸出一丝微笑，她微微俯身，附在崔莹耳边，低声笑道：“是呀，时间还长着呢！我有足够的时间，让你适应……”

    在崔莹近乎绝望的惊呼声中，独孤凤伸出玉手，探入了那最神秘、最让人向往的地方……

    “不……不要，不要哪里……啊！”

    “啊，好痛，不要这样……好奇怪……”

    “啊，我不要这样，这样不行呀……”

    “求求你，不要这样，换个地方吧……”

    “啊，求求你，别用这样的方式，除了这样，让我怎么服侍你都行……”

    “啊，饶了我吧……”

    “求求你……”

    “求你……”

    ……

    崔莹的求饶与呻吟，仿佛是一曲无比漫长的乐曲一般，从一开始的舒缓与舒适，到序章的挑衅与反击，一直到高潮的激烈与高昂，然而连续的高潮乐章，仿佛过山车一般的连番冲击，直接将崔莹抛到云霄之上，宛如无限攀升的高音一般，直接冲上她无法承受的极限高度，将她的理智，彻底击溃。

    呻吟着、求饶着、哭喊着……从来没有任何一个时刻，让崔莹绝觉得时光是如此的漫长，愉悦与痛苦，酸麻与疼痛，无数奇奇怪怪的花样，无数奇奇怪怪的姿势，无数齐齐怪怪的感觉轮番袭来，宛如潮水一般的将她淹没。她仿佛就是被随意玩弄的木偶玩具，被独孤凤上上下下、里里外外的随意摆弄着，从肉体到灵魂，从元神到心灵，都被独孤凤彻彻底底的玩弄于鼓掌。

    逃脱不能，无法反抗，求饶更不能激起独孤凤的半点怜悯……崔莹感觉自己就像是溺水将亡的凡人一般，无数次的在地狱与天堂之间徘徊，唯一能做到就是抓住那地狱与天堂间的间隙，拼命的向独孤凤求告哀求，那是她唯一能脱离苦海的稻草……

    日影西斜，夜幕低垂。

    太阳升起又落下，明月爬上了山峰的上空，又白又亮的月光，洒遍夜幕下的天际，在寂静孤单的夜色中演绎出别有韵味的永桓。

    满布天穹分野的斗宿星光与银河中延展无穷的流光轻纱，组成了天地间有史以来最宏伟状况的一副奇景。南疆十万大山那没有文明的烟火原始景象，更为天地间的造化玄奇作了一个具体而微妙的阐述。

    月晕外星光点点，在这旖旎风流的桃源冷泉上舞跃闪烁，像在为正发生在灵泉水池中的旖旎艳事，添上点点滴滴的浪漫色彩。

    崔莹的呻吟如婉转的乐曲，时而高亢长吟，时而低沉婉转。汹涌的欲望洪流已经彻底的冲垮了崔莹的理智，只是本能的在她的身躯、元神、灵魂、心灵之中，仿佛开闸的洪水一般，肆虐着奔流着。

    而在这无比紧密的几股交缠中，独孤凤神色专注，仿佛是一个沉醉于演奏的钢琴大师，以崔莹本身的七情六欲为琴弦，弹奏出直上九霄天外的飘渺天音。

第一百一十九章 情丝炉鼎一脉生

    这片灵泉水池成为了独孤凤和崔莹所共同编织的甜梦世界，青丝入景，世界染化。

    独孤凤以无上的慧心，感受和倾听着夜空那无言的章句。心神亦嵌进了这宇宙的节奏里去，亿万众生的情感宣泄，在她的心灵中一一流淌而过。

    世界寂静，让人有一种仿佛回归母体一般的安宁与祥和，就连自欲海中沉沦，失去了一切理智的崔莹，也突然晋入了一种奇异的状态，她从没有一刻感到她和这片天地宇宙是这么地接近，仿佛归乡的游子，真正回归阔别已久的故乡一般，让她自然而然的超出了情欲的洪流，忘神地享受着那与天地自然为一的曼妙无伦感觉。

    欲望源于本能，智慧生于情感。情欲分离，灵体双修。由有欲无情走到极处，就是回归肉身的本能欲望，由欲望回归其本来面目，就可窥见其诞生的本源意义，那是万物生存的本源意义，也是亿万载生命轮回积累的起源本性。走到极处，无我无识，只以一点兽性本性融入天地，身与万物同，不上不下，不离不出，是为无我神域，和谐大道。

    “情欲分离，情景交融。双修府秘法，果然是别树一格……”

    唇齿相依间，独孤凤低声赞叹，而近在迟尺、瘫软成一团的崔莹却没有听清半点。

    此时，日落星沉，云收雨歇。独孤凤缓步出水，凌波而立，神采奕奕，浑然看不出缠绵大战后的疲惫与倦怠。

    而崔莹却是赤身裸体，半依着一块池边青石，眼脸低垂，沉沉睡去。

    修者的体质强健远胜凡人，灵魂坚韧元神坚固，能够承受的痛快与欢愉极限远远超出凡人千百倍，一般情况下，如果是兴致来了，哪怕是一连交合取乐十天半月也是正常。按理说，以崔莹的修为，不该是如此不堪，紧紧是不过半日半夜的销魂，就已经频频越过了她的极限，让她现在筋疲力尽，疲惫欲死。

    这一切的种种自然是独孤凤的“功劳”。这半日半夜的亲密“交流”，独孤凤自然是用上了不一般的手段。

    肌肤相亲的肉欲冲击倒还罢了，真正让崔莹难以承受的，还是独孤凤以唯心神域的情绪神通，接连刺激崔莹的元神魂魄，窥探其心念变化、情感生灭。

    甚至为了在她身上实验双修府的法门，独孤凤还深入窥探到崔莹的心灵深处，将她有生以来的一点一滴的所有记忆全部翻检出来，时不时的挑出一些记忆深刻的记忆，刺激着她的情绪与反应。

    这种灵魂元神被逐寸逐寸的搜索，意识记忆被一点一滴挖掘的巨大痛苦的压力，才是造成崔莹痛苦疲惫、不堪鞭笞的真正原因所在。

    崔莹被独孤凤一口气折腾了一天，此时终于得了?得了喘息的机会，不禁神智昏沉，昏昏欲睡。

    只是此时不论如何，她都难以入睡，她的脑子里仿佛被塞进去了无数只苍蝇一般，无数的杂音嗡嗡作响，让她的神智迟钝昏沉，偏偏又难以入睡。

    这种明明疲倦欲死，却有被嘈杂的杂音纠缠着清醒的状态，让她难过无比。

    然而，正是现在这种难过的状态，却让独孤凤对她的资质颇为赞叹。

    崔莹不知道那不断折磨着她，吵得她无法入睡的杂音是什么，独孤凤却知道那正是天地亿万众生情思变幻情感外泄，仿佛无线电波一样弥散在天地间的无量信息。凡有心有灵者皆能感应，只是对于大部分凡俗生灵来说，这种感觉是不必要的，因此就被意识下意识的过滤掉。

    就像正常人的耳朵其实无时无刻不在接受着无数的杂乱声音，但是除了一些被他注意到的声音之外，其他的都会自动的忽略了。听觉如此，五感如此，心灵感应也是如此。

    而被独孤凤这番折腾以后，崔莹能够感应到那天地静谧背后的嘈杂，说明她已经开始初步的跳出心灵窠臼，往心关突破的道路上迈出了最关键性的第一步，从这一点上看，她不适合玄门清心寡欲的修行方式，但是对于这种极情极欲的修行方式却十分适应。

    其实对修行来说，情感欲望并不是多大问题，天性好色淫荡、贪恋情爱欢愉的人也并非没有成道的希望。只是难点在于怎么做到乐而不淫，爱而不伤而已。对于这一点，蜀山世界是一片空白。而在独孤凤出身的大唐世界，却是颇有研究。

    大唐世界的武者，固然是以武道求天道，但是却并不忌讳情爱欢愉，反而视其为磨砺升华的考验与助力，由男女欢愉攀升到顶点时感受到的强烈存在感，与和强敌对战，在生死边缘感受生命的意义，同样都是将生命攀升到浓烈的巅峰一种途径。所以情与欲，武与道，在大唐世界的武道哲学中，是辩证统一的整体。

    无论是浪翻云和唯能极于情，方能极于剑，还是双修府的有情无欲、有欲无情的两极归一双修之法，还是独孤凤自己的在生命中寻找感动，在感动中升华人生都是以情入道的武学之路。

    不过无论是浪翻云的道路还是独孤凤的道路都是独一无二的，非天资纵横的绝世人物不能效仿。因此对于广大的普通修行者来说，还是双修府的有情无欲、有欲无情的两极归一双修之法更为简单异行。

    蜀山之中，玄门修行，唯精唯纯，唯恐气息又半点驳杂，不能真正返本归元，质返先天，成就天仙位业。因此玄门道侣，虽名为夫妻，却并无半点亲密接触，只是以名色应姻缘，了因果，求得无牵无碍之心而已，所以玄门并无双修证道之法。

    至于旁门左道，对于双修，只怕还存留在阴阳采补的层次而已。也许魔教之中有些阴阳极乐法门，但是却因为魔教功法本身就有后门，为了方便域外天魔收割降临，绝对不会再其中加入突破心关的法门。因此尽管魔教的极乐逍遥秘法于采气练气一道上尽善尽美，但也有着极大的缺憾。

    因此，独孤凤以双修府的双修秘法为根本，推演创新出一门新的双修体系，正是为了补全蜀山的阴阳双修法门的遗憾，为广大旁门中人开辟一条方便道路。

    要知道，无论旁门还是玄门之中，都有着一大批的天资绝顶、却偏偏为情所困，不得不专修地仙或者迟缓飞升的人物，其中有着夫妻道侣的不在少数。若是独孤凤能够将此法补全，那无形中不知道会惠及多少旁门散仙。对她立教旁宗绝对是一个巨大的支持。

    只是蜀山和大唐世界力量体系差距极大，世界结构也多有不同，虽然只是借鉴思路，但是推演出一道新的法门也不是那么容易的，至少一次两次的实验是绝对不成。而且，这种实验，需要在灵魂和精神层面对实验品进行逐寸逐寸的细致解析，其中有些手段和压力，颇为不够人道。独孤凤即不愿在自己亲近的人身上施展，自然只能在崔莹身上来实验了。

    不过为了实验的成功，以后还需要在崔莹身上多多实验几次才行呢！

    如此想着，独孤凤将目光再度落到了崔莹的身上，轻声笑道：“为了最广大人民群众的利益，以后还需要你多多牺牲才行！”

    崔莹若有所觉，似乎感受到了那空中弥漫的无形恶意，赤裸的娇躯不禁微微颤抖！

    ……

    由此数月之后，独孤凤即未放崔莹回转幻波池仙府，也未在南疆十万大山中停留，而是自南疆而入苗疆，再由云贵而入中原，一路隐藏踪迹，游戏人间。

    独孤凤偏爱江南繁华之地，因此命崔莹作侍从美婢装扮，自己易身男装，化作为翩翩浊世佳公子，在江南烟柳繁华、景物丰茂之地流连数月。

    这时春去夏来，夏季将末，正是颖水初秋，夏泛水涨之际，独孤凤游览遍姑苏之后，自运河北上。一路但见两岸垂柳毵毵，碧云满地，大半轮华月高耀天心，照耀的两岸沙明如雪。

    运河两岸，地势平坦，岸旁除了大片沙土，余者都是田亩。江南一带，民风淳厚俭朴，不若后世灯火辉煌，喧嚣热闹。此时附近农民早已入睡，渔村野渡，并无半点灯火光辉，四野空旷，只有树荫残蝉偶然曳声，由月光之下飞往别枝。

    独孤凤卓然立于船头，静静的倾听着深草里面起伏如潮的卿卿虫鸣。举目望去，河岸水草从中，或有萤火三五，明灭其间，更衬得河上夜月十分清趣。

    崔莹一身青衣小帽，侧身跪坐于舟楫正中，正如真正的婢女一般乖巧的在桌几上铺设着酒菜果脯！

    崔莹自然不是真心屈服于独孤凤，只是自从被独孤凤“调教”过之后，不知为何，她的体质就特别敏感，无需独孤凤有任何动作，她只要与独孤凤略微靠近，哪怕是两人的躯体还没接触，她的体内都会生出一种说不出的奇异感受，使她浑身酥软、四肢无力、甚至连思维都变得有些迟钝。

第一百二十章 一叶扁舟明月中

    崔莹虽然明知自己必然是中了独孤凤的某种禁制，但是无论她如何的凝神内视，检查自己，都找不到半点自己被控制的痕迹。仿佛她面对独孤凤，真的只是爱欲萌发，情不自禁。只是这个理由，她自己也不相信。

    崔莹现在对独孤凤的感觉十分的复杂，恨她将自己当做玩物一般的死命折腾，那种不断在天堂与地狱间上下徘徊的欢愉与痛苦经历，让她恨不得当时立刻就死去。然而痛苦过后，她心中竟然还有着一点点的留恋与渴望，潜意识中似乎想要更加亲近独孤凤，更加希望她用那种即能让她上天堂又能让人下地狱的手段来折腾自己。

    崔莹觉得，自己现在正在逐渐的沦陷，如果她不能尽快的离开独孤凤，只怕要不了多久就要彻底失去反抗的意志，真正沦为独孤凤的宠物玩偶。然而现在她偏偏生不起离开独孤凤的勇气，只能一边痛恨的暗暗诅咒者独孤凤，一边乖乖的跟着她的脚步去走。

    对于崔莹的纠结，独孤凤自然心知肚明。不过崔莹的这种反应可不是她下了禁制的缘故，只是独孤凤在崔莹身上实验的双修之法极为的霸道，在加上她对崔莹并没有任何怜香惜玉的心思，因此在对崔莹的肉身、元神、灵魂、心灵进行逐寸逐寸的翻阅解析时，她的生命层次与崔莹之间得到绝大落差带来的灵魂本能的压制与侵蚀，使得崔莹从里到外、从心灵意志到肉体元气都不可避免的受到了独孤凤的气息的侵染。

    这种说的难听点是污染与魔化，说的好听点就是渡化或点化，然而究其本质还是高位生命对下位生命利用生命层次的落差，来侵蚀改变其本质。因为其是来自生命本质上的潜移默化的改变，所以被侵染的生命还能保持完整的自我意识，仍然是一个独立完整的生命，不是被控制的傀儡一流，只是其价值取向人格意识都会向侵染其的高位生命靠拢。所谓佛门的渡化，道家的点化，以及魔教的魔化之法，其实都是基于这种原理而发展来的神通。

    独孤凤既然不想和圣姑伽因因为崔莹而闹翻，却也不想看着圣姑伽因如原著一样的陷入困境，自然也就采用了这种不易被圣姑伽因发现的手段来“点化”崔莹。至于她这不太成熟的“点化”手段实验的过程中，崔莹会承受多少痛苦，那就不是她所关心的了。

    大运河千里通波，贯通南北，商旅往来不绝。此时虽是月上中天，夜深寒重，但是波光潋滟的运河之上，却偶尔有一两首江船来往，为这寂寞的月夜中平添了几分人气。

    独孤凤与崔莹所乘的扁舟，并不算大，只有丈许长短，无桨无橹，却逆风自行。独孤凤卓然而立于船头，遥?，遥望着夜幕下的京杭大运河，不禁微微感慨！

    在大唐的世界里，这京杭大运河，她也是来过的，就算那创造了大运河的隋炀帝，她也是认得的。只是如今斗转星移，沧海桑田，不仅仅换了时间，就连世界都换了，却也能再次看到相似的东西，不能不让人感慨。

    “公子，夜深风凉，还是喝杯热酒暖暖身子吧！”

    崔莹在小条桌上布置好杯盘酒菜，又取出一个长才两寸的碧玉葫芦，满满的斟了一杯酒，仿佛真正的贴身美婢一般，语气款款的递给了独孤凤。

    那酒色泽青碧，宛如琥珀一般，刚刚倒入玉杯之中，顿时有着一股浓烈的异香，顺着夜风，自小舟上向远方飘去。

    而就在此时，一首高大的楼船正从小舟之旁行驶而过，楼船上下三层，画栋雕梁、飞檐斗拱，在水面徐徐而过，看起来仿佛就是座移动的楼台一般。那楼船之上张灯结彩，歌舞升平，当其驶近时，更可以看到那通明的灯火照的两边的江水都一片通明。

    “这是什么味道？好香呀！”

    “哪里来的酒香……”

    “不是我们这里，好像是江上传来的……”

    ……

    那一杯青碧琥珀仙酒散发出的浓郁酒香，竟然顺着夜风，越过江面，飘到那楼船画舫上去了，引起了对面一船人惊异。

    独孤凤随意的看了一眼那道画舫，微微一笑，举起玉杯，一饮而尽。

    崔莹倒出来的这一杯青碧仙酒，名为蓝田玉露，乃是未成熟的玉石灵浆与数十种琪花仙果酿成，主要功能是驻颜长寿，使人青春不老，同时也是上好的辟谷之物，吃上一杯，足以保持数十日不饮不食。这种东西，在仙家之中，不过是平时日常所用，算不得多稀奇。不过在凡间，却是喝上一杯，就能使凡间武者功力大进的稀世奇珍。

    “怎么？味道如何？”崔莹双目闪闪，颇为期待的望着独孤凤。这一葫芦蓝田玉露，并非是幻波池仙府的珍藏，而是崔莹自己用亲手采下的奇花异草酿造而成，虽然材料用足了，但是毕竟是以仙法催熟，没有经过自然岁月的沉淀，肯定不会如幻波池的珍藏一般品质上佳。

    “入口甘醇，芳腾齿颊，虽然还算不得上品，但还不错，算是用心了！”

    独孤凤随口给出了评价，虽然这种以禁法催熟的仙酿，滋味不算上佳。但是独孤凤品味其中，不仅仅看其五味调和，更品味的是其在酿造过程中注入的心思，用心与不用心，在情思层面反映出来的“味道”可是千差万别。

    听到独孤凤给出了还不错的评价，崔莹不禁微微松了口气。这一路上游戏红尘，独孤凤扮演的是翩翩佳公子，而她却扮演的是苦命的贴身丫鬟，当真是陪吃陪睡陪玩三陪俱全。她平时除了时不时的在床底间应付独孤凤的摧残折腾之外，还要负责起独孤凤一切衣食住行。而且独孤凤要求极严，要求她无论是做任何事情，都要全身心的投入，一旦达不到独孤凤的要求，面对的就将是那在天堂与地狱之间不断徘徊的恐怖惩罚。

    所幸的是崔莹天赋不错，对于杂事诸艺天生就十分擅长，在一开始被独孤凤惩罚了几次之后，很快就摸到了窍门，很少被独孤凤惩罚了。

    不过，崔莹所酿出的仙酒，在独孤凤口中评价一般，但是在凡人看来就已经是不能想象的无上仙品。

    因此，那随风飘扬过去的醇厚酒香，竟然让那楼船内的歌舞喧嚣之声为之一静，而其中一些偏好杯中之物的人更是忍不住奔了内厅，走上甲板，顺着酒香的来处往独孤凤这边望了过来。

    “铮！”

    只听一声弦鸣，冷冽如水，清凉如夜的幽幽琴声自楼船内部传出。让充充满满冲出来的诸人都是一愣，然后凝神静听。

    然而出乎众人意料，琴声只是跃然一响，旋又归入寂静。诸人又是等了一会，却见四下仍然一片寂静，不见琴音复起，不禁面面相觑！

    “灵襄姑娘正欲焚香净手，亲奏一曲以奉诸君，只是诸君闻香而动，不告而离席，未免太过失礼了吧！”

    就在诸人的面面相觑之时，一个面容英俊，举止持重的年轻公子从船舱中走了出来，颇为不满的扫了一眼众人。

    “啊哈哈，方兄说的对，是我等孟浪了，确实不该突然离席……”

    “哈哈，确实是我等失礼，竟为区区酒香而失礼，还请方兄见谅，见谅……”

    看到从船舱中走出来的年轻公子，众人顿时回过神来，不禁尴尬一笑，纷纷向那年轻公子拱手致歉。

    那年轻公子不禁微微摇头，也不管这些人说什么，而是微微抬头，运足了目力，向独孤凤所在的那一叶扁舟望去。

    而当看清楚了那一切的源头之后，那年轻的公子不禁微微一愣。

    独孤凤此时化身的男子极为英俊，只是双眉入鬓，凤眼含威，隐隐间透漏出一种极为凌厉的剑气与煞气。而且他脚下的扁舟，不过丈许长短，无桨无橹，却能逆风而行。种种异象显示，他绝对不是平凡的人物，很可能是游戏风尘的剑侠中人。

    那年轻公子虽然出生富贵之家，却自幼羡仙慕道，对功名利禄荣华富贵全无半点兴趣。他向来最喜结交奇人异士，如今看到独孤凤无意中展露的不凡手段，顿时将独孤凤当成了江湖中的奇人异士。原本被酒香扰了聚会的不快，顿时抛到了九霄云外。

    见猎心喜之下，那年轻公子运足功力，朗声道：“在下徽州方梁，见过兄台！”

    独孤凤一手执杯，似乎对年轻公子的出现早有预料，她淡淡的看了一眼，也不说话，只是转身在扁舟上坐下，示意让崔莹将小桌上的两个玉杯都全部斟满。

    独孤凤的傲慢态度，让船上的不少人都大皱眉头，暗道这人果然是不知礼数的江湖中人，太没有礼貌了。

    只是对于独孤凤傲慢，那年轻的公子却是不以为意，奇人异士多是这种脾气，不足为奇。

    “兄台有佳人相伴，美酒佐怀，驾一叶扁舟，放浪于江湖之上，此等逍遥，羡煞旁人呀！”那年轻公子朗声长笑，言语中对独孤凤的潇洒颇为羡慕，不禁出言邀请道：“只是当此良辰，长夜漫漫，一人独酌，何如与众人同乐，对影而歌？相逢即是有缘，兄台何不上来一叙，在下之薄酒虽然比不上兄台之仙品，却也有管弦之歌、伯叔之乐，以为佐酒！”

    独孤凤淡淡的看了他一眼，道：“与我对饮资格，不是谁都能有的。不过，我这里有些酒，你倒也有缘分吃上两杯。”

第一百二十一章 自古因缘一脉生

    独孤凤淡淡的话语，大有将满船人都视作草芥之意，让船头的诸人顿时哗然，心道哪里来的不知天高地厚的狂人，敢在我们面前充大气。更有那心中不爽的，正要反唇相讥。却见那年轻公子微微抬手，压下诸人的不悦，笑道：“诸位且先回厅内聚饮，我去去就来！”

    说着不顾船上诸人的目光，纵身提起，宛如大鸟一般划过十数丈的空间，当趋势已尽，眼见要落到水里的时候，却又脚尖轻轻一点水面，顿时犹如大鸟一般飞掠而起。如是者三，最终稳稳的落到了独孤凤那狭小的扁舟之中。

    年轻公子显露出了一手不凡的轻功造诣，顿时赢得了船头的连连喝彩赞叹。不过独孤凤却是连看上一眼的兴趣都没有。

    那年轻公子刚刚在扁舟上立足，正要开口说话，独孤凤却是不给他机会，只是微微举杯，示意他同样举杯。

    年轻公子见状，连忙端起酒杯，向独孤凤微微一敬后，一饮而尽。

    独孤凤也不多言，让其连饮三杯之后，直接开口道：“阁下请回吧！”

    那年轻公子接连三杯蓝田玉露下肚，正觉得酒香醇厚、唇齿留香、余韵无穷时，还没来得及开口赞叹，就见独孤凤轻轻一挥手，无声无息之中，他已经从那小小的扁舟之中，返回到了原处。

    那年轻公子连忙抬头相望，却见那一叶扁舟，无风自动，仿佛远去的孤云一般，消失在明月照耀下的江面！

    “来去潇洒，不滞于物，果然是异人风范啊！”

    ……

    扁舟御风而行，不快不徐，却轻轻松松的将那画舫落在身后。崔莹微微仰头，有些好奇的看着负手而立的独孤凤，对于独孤凤刚刚的举动感到十分的惊奇。盖因以独孤凤这等修为境界的人，一言一行，无不大有深意。仙家行走凡间，接触来往的凡人，无不是有着特殊的因缘联系。

    就如独孤凤自己所言，就算是与其同桌对饮，也不是什么凡人都有资格的，仙人与凡人的因缘牵扯极少，除非是前身过去世的某些缘分，不然凡人就算遇到了仙人也会视而不见或者因为种种阴差阳错的巧合而错过。

    而在崔莹看来，那名叫方良的年轻公子虽然根基禀赋还算不错，可以看出过去世种还是有些善果积累的。只是这种不错，也只是相对于大多数凡人而言算不错。

    崔莹自跟随圣姑伽因修行以来，也是恶补了不少玄门正教的玄学理论。知道凡人仙缘，莫不是有机缘所注定，而所谓机缘正是无数世轮回转身之中积累的性灵觉悟之光与因果缘分。每一个有缘修仙的人，都是许多代性灵与机缘累计所至。

    其实在独孤凤允许那人来舟中喝酒时，崔莹就偷偷?偷偷的以易数来推算了一下那个人的命数，结果却极为意外的发现，以她的易数修为，竟然看不出那人半点的过去信息，甚至连未来的命运也无比模糊，仿佛正在随机变迁的混沌，时时刻刻都有可能叉往另一个未来。这实在有些不可思议。

    想了又想，崔莹忍不住好奇的问道：“刚刚那人，有什么特殊的地方吗？”

    独孤凤看了一眼崔莹，淡淡一笑道：“不过是一些前尘因缘而已。你也不用枉费精力去推算了，有很多天机都是被人遮掩起来的，任凭你如何感应测算，也是看不出来的。”默算过去未来可不是人人能够玩转的事情，以崔莹的能力，算算普通凡人的祸福还可以，一但牵扯到一些比较重要的事情，她别说推算了，连是否被人屏蔽是否是被人刻意制造的幻想都未必能分得清。更别说想要窥视某些被她刻意遮掩起来的事情了。

    刚刚那年轻人的身份来历也很简单，正是她现在这具肉身昔日的父亲方良的转世，方良累世积得行善，本就有善果仙缘，虽然在身为三凤姐妹那一世时福缘浅薄，没有机会步入超脱凡俗的修行之路，但是其救下老蚌遗留的仙缘却是全部落到了三凤姐妹身上。

    三凤姐妹能够入住紫云宫，固然是因为其前世身为金母水仙的侍女的前缘所定，也同样有方良的福源遗泽所荫。虽然轮回之中，每一个人都有无数世的父母妻儿，但是唯有承接其福荫，获得超脱凡尘机缘这一世的父母的因缘因果分外沉重，却是需要相机偿还的。

    方良转世的这一世倒是颇有根基，只是他目前上有一次劫数要过，这一劫数虽然不会危机生命，却又决定着他有没有机会在这一世仙缘遇合，获得超脱凡尘的机会。

    独孤凤穿越之时，方良便已经身死，对她来说，双方并没有父女之宜。只是独孤凤毕竟替代的是三凤的身份，三凤过去未来一切因果因缘都要由她来承接，因此她此时出现在这里，也正是要看看是不是要找机会了解这一份因果。

    不过这些秘密信息却是不能说给崔莹来听到，因此独孤凤虽然看到了崔莹明显不信的表情，却也不多做解释，只是微微一笑，提醒崔莹一句道：“你难道刚刚没有发觉，那首船上，有个东西很特殊吗？”

    “啊！”

    经独孤凤一提醒，崔莹也立刻想起了，在船中诸人都被蓝田玉露的酒香吸引出来的时候，那突兀的一声琴音，却隐隐的带着一丝丝法力的痕迹。很明显，对面那首船上也同样隐藏着与她们同样身份的人物，而且能够将气息隐藏的如此隐秘，让她也没有察觉的人，法力修为显然比她要强出不止一筹。

    “莫非那位方梁公子，是哪位游戏人间的同道选定的弟子不成？”

    对于崔莹的这个问题，独孤凤并不回答，只是轻轻一笑，回头看了一眼楼船的方向，暗笑道，被修行中人选中，可未必一定是好事，而且从天上掉下来的，未必一定是馅饼，更可能是板砖呢！

    如此想着，独孤凤突然一笑，向崔莹吩咐，道：“给我准备笔墨纸张，我要写一些东西？”

    “是!”崔莹一边答应，一边好奇的问道：“师叔想要写什么？是要传法度人吗？”

    “当然不是！”独孤凤目视着运河岸边的起伏原野，随意的回答道：“只是写一些狐狸和书生的故事而已！”顿了顿，又微微偏头，想了想道：“不过，这个笔记是叫《聊斋志异》好呢，还是叫《阅微草堂笔记》呢？”

    ……

    就在独孤凤兴趣盎然的想要再在这个世界做一次文抄公时。楼船画舫之中，人生百态，际遇离合，一切都在沿着既定的轨道上演之中。

    那方梁公子回到楼船正厅之中，但见青衣小厮来回穿梭，艺妓歌女歌舞不停。上好的酒馔佳肴，已由轻衣薄裙的侍女分桌端上。诸人各自按列分作，只有主位却还是空的。

    堂中诸人，多是出身姑苏淮扬各处富贵之家的风流子弟，此番聚会，乃是仰慕姑苏第一名妓“灵襄”小姐之名而来。只是这位出阁未久，就以“琴色双绝”名动江南的花国状元，却一见钟情，看上了这位出身淮安徽商大族的方梁方公子，让人不禁扼腕叹息。

    不过诸人虽然因为名花有主，不能一亲芳泽，感到可惜。但是灵襄小姐那冠绝天下颠倒众生的琴艺和舞姿，原本还是可以欣赏一二的。只是刚刚诸人不知中了什么邪祟，竟然因为闻到一股酒香，就一股脑的跑了出去，大大的唐突了灵霄小姐。如今美人嗔怪，不肯出来献艺。顿时让众人感到十分的惋惜和着急。

    因此，诸人见了方梁进来，顿时仿佛见了救醒一般，纷纷出言请方梁出面劝解，好歹平息了美人的愤怒，让诸人一饱名震江南的双绝之艺。

    诸人盛情难却，方梁不禁暗暗苦笑一声，却也抗拒不得众人的请托，只得走入内厅，到灵襄小姐的香闺去请人。

    其实方梁累世宿根，今生更有超脱凡尘之机，所以一出生就羡仙慕道，不仅仅把功名富贵视作粪土，就连红颜佳人款款深情，也难以动摇他的求道之心。只是这位名满姑苏的灵襄小姐却不知为何就偏偏对他一见钟情，任凭他如何婉言相拒、坦诚相告，都阻止不了美人的痴缠追求。此番他沿江北上，本就有借机躲开这位痴情的灵襄小姐的意图，只是消息走漏，却是被灵襄小姐缠上，一场躲债之旅却变成了一场人见人羡的香艳之旅。

    “唉!”

    方梁长叹一声，颇为犹豫，在灵襄小姐的香闺门前止住脚步。

    “是方郎吗？”一个甜糯悦耳的声音自屏风之后传来，语气平缓，只是平静中还带着一丝丝抑制不住的欣喜。

    “正是方梁！”方梁隔着屏风微微拱手，道：“在下……”

    方梁的话语还未说完，一阵香风袭来，自屏风之后，一位凤钗长裙，眉目如画倾国佳丽，施施然的走了出来。

第一百二十二章 江船夜火月独明

    她看着微微有些局促的方梁，薄薄的唇边噙着一丝笑意，那一双明如秋水的盈盈美眸之中，不但没有惯常女子见到情郎时的羞涩与躲闪，反而带着一丝若有若无的魅惑与挑逗。

    灵襄轻易莲步，双眸脉脉如含情，一眨不眨的盯着方梁，柔情款款的问道：“方郎此来，是要为灵襄赎身的吗？”

    方梁不禁微微一窒，却是暗暗头疼不已。若是寻常男子，能得灵襄这般名满江南的花国魁首倾心相随、软语相求，只怕什么都不想，就腿软脚软心软的答应了下来。只是他自幼好道，对于美色上没有半分兴趣，只是一心侍奉父母，只等父母百年之后，就如山求道，为此他还一直找借口拖延着父母让他娶妻成家的命令。

    只是美人恩重，他虽然对灵襄并无半点儿女私情，却因为心底仁善，不忍冷言相拒。只能长叹一声，微微摇头道：“天下之大，英才俊杰如过江之鱼，数不胜数，学问才行、家世富贵、人品道德胜我十倍者亦不在少数，灵襄小姐又何必在我身上……”

    “胜你十倍百倍又如何？”

    灵襄突然上前一步，一双玉臂死死的环抱住方梁，打断了他的话道：“我喜欢的只是你呀！”

    温香软玉在怀，一丝丝香甜馥郁的体香传入到方梁的鼻息之中，让他原本已经硬起来的心肠不知不觉中软了下来，他微微抬手，试图推开灵襄，只是灵襄仿佛深怕他拒绝自己似的，紧紧的着她不撒手。

    无奈之下，方梁只能放弃推开灵襄，叹息道：“小姐盛情，方某十分感动。只是方某一生所求，只为求仙问道，长生逍遥，对儿女私情并无半点兴趣……”

    灵襄突然抬起头，一双美眸泛起了水雾，情深似海的望着方梁，道：“君若为磐石，妾当为蒲丝。妾身别无所求，只有一腔之蒲丝，系与君身，望君怜惜……”

    美人恩重，柔情款款，涕泪哀求，纵然方梁的心真的是百炼钢铁所铸，也要成为绕指柔了。最终，方梁看着美人那溢满了朦胧水雾、似水柔情的双眸，最终心理一软，长叹一声，道：“好吧，待我此番京中事了，你就跟我会故乡吧！”

    灵襄闻言，不禁心中一喜，原本仿佛快要溢出水来一般的眸子，顿时云收雨歇，露出了一个大大的灿烂笑容。

    方梁原本微微恍惚的心灵，顿时微微清醒，突然有点觉得自己答应的有点不搭妥当，只是当目光再落到灵襄那因喜悦而流光溢彩，艳光更盛的脸庞时，却又将那一点点微小的不安抛到了脑后。

    灵襄的美眸中流淌的异样的彩光，似乎是要把一双含笑的眸子都投入到方梁心中一般，道：“郎君厚恩，妾身无以为报，只有蒲柳之姿态，任君恋爱。郎君现在就想要奴家吗？”

    美眸如水，吐气如兰。看着灵襄靠的越来越近的笑靥，方梁渐渐的感觉有些吃不消，幸好此时想起外厅还有诸多同伴在等待，因此连忙推开灵襄，略略有些尴尬的道：“此事，此时不急！额，对了，适才我等为船外酒香所诱，不合突然离席，冒犯了小姐。还要请小姐见谅。”

    “你还叫我小姐？”

    看着方梁一副手足无措的雏儿样子，灵襄不禁一笑，媚眼如丝，喊嗔带笑的道：“郎君若肯唤妾身一声卿卿，妾身就原谅了郎君！”

    方梁不禁一窒，犹豫再三，却是始终喊不出口，只是拱手向灵襄致歉。

    灵襄轻轻抿嘴一笑，也不迫他，只是眸子一转，状似不经意的提起另一件事情：“算了算啦！不怪你了！那阵酒香，我也闻到了，浑不似凡间之物。你们刚刚出去，可是曾经遇见了什么奇人异士？”

    “确实是有一位异人……”

    方梁见灵襄不再捉弄于他，不禁长长的出了一口气，就将他在船外如何看到的独孤凤一行，又如何认出其是一位江湖奇人，如何的开口相邀，又如何的在独孤凤船上喝了两杯仙酿，再如何的被莫名其妙的送回船上后云云，详详细细的向灵襄说了一遍。

    灵襄眉眼含笑，听完方梁的描述之后，没有听出什么奇怪的地方，顿时暗暗放下了心思，正要说话，却突然心中一动，又问道：“那人有没有和你说过什么特别的话，或者送了你什么特别的东西？”

    方梁对灵襄的问题微微感到有些奇怪，不过却并未多想，只是回答道：“没有，那人甚至奇怪，也不和我说话，只是请我喝了两杯酒，就将我送回来了！真是奇人奇行……”

    “是吗！”

    灵襄闻言顿时彻底放心下来了，低声笑道：“确实是个很奇怪的人呢！不过不是多管闲事的人就好！”

    ……

    “呵呵！”

    远离楼船画舫的扁舟之上，原本正负手而立，欣赏着运河两岸美丽夜景的独孤凤突然出声一笑。

    这个笑声来的有点莫名其妙，崔莹不禁好奇的问道：“师叔在笑什么？”

    独孤凤微微摇头，轻松一笑道：“也没什么，只是听到一只小狐狸在背后议论我而已！”

    “小狐狸？”崔莹闻言，顿时明白了独孤凤暗中所指，不过这完全不关她的事情，她也对这些小事不感兴趣，只是问独孤凤道：“师叔下一步想要去哪里？是由此沿运河北上，直到燕京旧都，还是在瓜洲渡口转入长江，去往金陵？”

    独孤凤转过身来，到舟中坐下，随意的道：“不用着急，先顺水而行，到了瓜洲渡口再说吧！”

    崔莹闻言顿时放慢了以禁法驱船的速度，将船速保持在普通舟船的水平，慢慢的向着大运河与长江交汇的瓜洲渡口行去。

    恰恰城如斗。乱絮飞钱迎马首，也学玉关榆柳。面前直控金山，极知形胜东南。

    瓜洲最初为长江中流沙冲积而成的水下暗沙，随江潮涨落时隐时现，因形状如瓜而得名。江河冲刷沉淀，日积月累，瓜洲终于晋朝露出水面，成为长江中四面环水的沙洲，此后由于泥沙淤积，唐代已经与北岸陆地相连，成为长江北岸的渡口。

    此时瓜洲作为南北向运河与东西向长江十字形黄金水道的交汇点，是漕运与盐运要冲，帆樯如织，每日有无数客旅经此南来北往，早已经从最初的小小渔村发展了繁华巨镇了。

    独孤凤和崔颖行舟到达瓜洲渡口时，正值月轮星沉，乌霜满天之际。

    停船夜泊于江面之上，远望着隔岸的江火与夜空渐渐稀疏的星辰，自是别有一番易趣。

    “采莲人和采莲歌，柳外兰舟过。不管鸳鸯梦惊破。夜如何？有人独上江楼卧。伤心莫唱，南朝旧曲，司马泪痕多……”

    正值深夜无人，寂寥无声之时，江面上突然响起一道清理婉转的歌声。

    清歌嘹亮，伴着如云雀穿空、冰泉跳跃一般琵琶声，宛如淙淙流淌的溪流一般，自冰雪初融的高山之巅，百转千回，潺潺如流。

    一时间，江船寂寥，只有幽幽清歌，与清朗的月光，徐徐的夜风融为一体，化作一团似乎永远不会醒来的迷梦，笼罩着整个瓜洲渡口。

    一时间，所有在江船上挺住的夜归行人，都不不由自主的忘记了一切世间的烦恼，走入了一个只有歌曲乐音的世界。

    一曲终了，天地寂然，就像其突然出现一般，又突然的消失在天地之中。众多在江船上夜宿的乘客，突然从迷梦中醒来，纷纷走出船舱，四处张望，试图寻访歌者的来历。然而江水寂寥，明月幽幽，音响倏已寂然，又哪里能寻得着踪迹？

    独孤凤与崔莹恰好停舟夜泊，自然是也听到了这曲优美的歌声。瓜洲渡口商旅繁茂，夜泊之船不在少数，普通人自然无法在这众多的舟船中找出歌声的来处，但是这一切对独孤凤和崔莹来说却都只是轻而易举。

    独孤凤和崔莹的目光轻松的穿过茫茫的夜色，看到了那歌者的来处。那是一个十分美丽的女子，虽然布衣荆钗，不施粉黛，但是明明的月光下，却是仍然可以看清其难以言喻的丽色。

    她并非孤身一人，而是与一年轻儒生在船首对坐，其歌唱时神情专注，目光不离那年轻儒生，婉转的歌喉中洋溢的满是幸福与满足。很显然，她正在为悦己者而歌！

    崔莹目光溜溜的看了那女子一眼，又收回目光，轻叹一声道：“秦楼楚管，终究不能出淤泥而不染，可惜了！”以崔莹的目光，自然能够看清那女子虽然丽质天成，芳华内蕴，颇有仪，算的上颇有灵性，若是有机会接触法术，又会是一个修行中人。只看她身上隐隐残留的驳杂气息，就知道其不仅不是处子之身，而且是经历不过不少的男人。

    那女子显然是出身于青楼烟花之地，男女之事自然是少不得要经历的。只是男女交合，不仅仅是肉体的接触，情动之时，气息交融，神魂相触，不免就彼此沾染了对方的气息，从此失却本身的元阴元阳的纯净，再无望迈入仙道正途。

第一百二十三章 风雪夜归瓜洲渡

    独孤凤淡然一笑，对崔莹的评价不置可否，只是微微一抬手，自掌中寰宇中取出一件小巧玲珑的浮云仙舍，这仙舍格外精工奇丽，虽然只是巴掌大的模型一般，但是却楼阁宫殿、曲桥流觞一个不少，看起来完全就是一幅仙家洞府的微缩模型。

    这件浮云仙舍，正是当初独孤凤拜访天蓬山长春仙府时，甘碧梧见独孤凤颇为喜欢这些精巧的宫舍万物，就特意拣出数十样最精巧绮丽的送与了她。独孤凤收下之后，就将其炼为一个整体，预备作为一座移动的行宫别墅来用。只是她这些年忙于修行，多在洞府闭关不出，就算偶尔外出，也是目标明确，来去匆匆，根本没有风餐露宿的时候，因此这件颇见炼制者精巧心思的浮云仙舍就几乎成了一件无用之物。

    独孤凤取出这件浮云仙舍之后，并不使用，而是又将在幻波池仙府之中书写好的《太真八景升仙剑经》的部分篇章抽出，放入浮云仙舍之中，然后看了一眼那刚刚躲进船舱之中的清歌女子，抬手一扔，就将这件巴掌大小的浮云仙舍抛到了江水之中。

    独孤凤行为让崔莹摸不着头脑，那浮云仙舍精巧绮丽、章台具备，最是符合她的审美，只是她还没来得及向讨要来赏玩一番，就见独孤凤将它抛入了江水之中了，不禁有些可惜，道：“这么精巧工丽的仙舍行宫，你怎么说扔就扔了？就算是你不想要了，也可以送给我嘛！”

    独孤凤扔完浮云下舍，也不回头，只是负手而立，遥望夜空，淡淡的道：“十步之内，必有芳草。沧海之滨，多有遗珠。人道沧桑，一朝兴盛，必有万千龙蛇俯首。人道如此，仙道又何尝不是如此呢？茫茫大地，亿兆岁月，恒河沙数的黎民众生，又有多少不适合于玄门仙道的俊杰在潜伏呢？”

    独孤凤目光深湛的注视着深邃的夜空，目光似乎超越了时空的阻隔，发出了无限期待的

    感慨：“未来，真是让人期待呀！”

    独孤凤感慨完毕，回头看了崔莹一眼，却见其一副听的似懂非懂，不明觉厉的模样，不禁哑然一笑，道：“不用多想了。我不过是见猎心喜，随手布下一处机缘。至于这处机缘谁能够得到，那就看其人的运气了。”顿了顿，又看了崔莹一眼，道：“当然，你想要那座浮云仙舍的话，也可以下水去找找，看看你的运气如何！”

    崔莹亲眼看到独孤凤将一卷书有《太真八景升仙剑经》的玉册金简放入了浮云仙宫之中，闻言顿时颇为心动。不过她亦知道独孤凤看似随手抛出的浮云仙舍，必定暗中藏有禁制，不是真正的有缘人，根本别想碰到。因此下水寻找的念头，只是在脑子转了转，?转，就被她放弃了。

    独孤凤和崔莹正在说话间，突然天空之中风云突变，原本晴朗的夜空，突然彤云密布，狂风大作，整个天地间的气温急剧下降，不过一盏茶功夫，飘飘扬扬的雪花已经从高空落下，整个江面上顿时狂雪飞舞，乱琼飞渡，一派苍茫。

    此地是瓜洲渡口，江南水乡，此时正值夏末秋初，秋水盈涨之时，怎么看也不该出现风云突变、八月飞雪的气象。

    只是独孤凤却对这场突如其来的大雪并不意外，反而是举杯独酌，饶有兴致的欣赏起这千江水月，乱琼飞渡的难得奇景起来。(<a href="shuyaya.com" target="_blank"></a> 平南文学网)

    而崔莹却是抬起头来，微微有些经验的南方的天空的某处。通过气机与天地的交感与神念捕捉，她在第一时间就捕捉到了这番天象异变发生的源头之地。

    在距离此地南方数十里外的万丈高空之上，正有两团庞大的气机漩涡正在激烈的碰撞交锋。以崔莹的目力，正可以透过重重的气旋云层的遮挡，看到那两团漩涡的核心正各自被一青一彩的两团宝光所笼罩。

    宝光凝练内敛，将外界的窥探的目光都隔绝开来。但是两人斗法的余波，却激起了天地间亿万重气机的连锁反应，在凡人无法感知的层次，以战斗中的两人为核心，瞬间千万次的力量冲击，仿佛有无数柄锤头在锻打一般，在虚空之中制造出层次爹爹涟漪般的震荡。

    而如此激烈的元气激荡频率，瞬间改变了天地间气机运转的规律，将夏末秋初的江南顿时变成了八月飞雪的北国。

    云层从四面八方汇聚而来，在天空中堆积出厚厚的一层，剧烈的元气震荡，掀起了台风过境一般的狂暴风雪，横扫过整个长江两岸。狂风肆虐，暴雪纷纷，无数的江船纷纷的靠岸，沉下重锚以低于一浪高过一浪的江风。

    这等斗法的情况在修者的世界中十分常见，不过有着老天天罚的威胁，在人烟稠密的地区斗法，无论正邪各派都会十分克制小心，尽量控制着力量的余波，不至于一不小心失手波及一大片凡人。

    现在在天空斗法的两人虽然都十分默契的将地点定位在万丈高空之上，不过那肆虐的余波还是造成了方圆数百里范围内的天象异变，虽然不至于造成凡人伤亡。但是其造成的影响其实已经堪堪踩线了。

    红尘之中，龙蛇混杂，其中也不乏驻世隐修的高僧大德与游戏人间的玄门大能，上面的两人如果做得太过分了的话，应该很快就有人来出面阻拦调节了！

    如此想着，崔莹悄悄地看了独孤凤一眼，却发现她丝毫没有插手上方战斗的意思。

    独孤凤自然是没有出手的兴趣，别看上方战斗的双方打得十分的精彩，连江南水乡变北地雪国的气象异变都整出来了。但其实战斗的双方都理智的很呢，出手多有保留，在这里打上一会儿自然就会挪地方了！

    不过看着那些将江船固定之后，反而饶有兴致的推窗开门，欣赏难得的江南雪景的诸多商人旅客。独孤凤不禁微微感叹一下这个世界凡人的好运，相比于没有天道约束的神兵世界，动不动就冤死在高武强者对拼的地图炮余波下的神兵世界凡人，这个世界的凡人可谓是十分的幸福了。只是这种简单的幸福，在她一心挑起的未来变化之中，未必还能够一直持续下去啊……

    修者的气脉都是十分的悠长，通常全力战斗个十天半月气息也不会衰减半分，只是如果在一方有心早点解决战斗的情况下，战斗的过程也是可以十分短暂的。

    天空中的战斗很快就分出了胜负，就在双方各自放出了各种法宝，激烈对拼，看似势均力敌的当空。那被一重青蓝相间的宝光裹着的身影突然惨叫一声，骤然抽身，化为一道青蓝长虹，迅速的往北方天际逃去。

    “好个天狐贱婢，竟敢施展暗算……”

    独孤凤听得不禁一笑，这个败逃的家伙还真有反派龙套的敬业精神，逃跑之际，还不忘撂下狠话。只是这等古惑仔小混混一般的狠话，由修者口中说出，未免有失身份。

    “咦！那是北极的寒光道人。”听到败走那人的声音，崔莹顿时认出了他的身份，不过却是对和他战斗的人的身份更好奇了，不禁道：“寒光道人也是旁门中有名的散仙，竟然这么快就败下阵来，和他斗法的人是谁？”

    “喔，原来是寒光道人！”

    独孤凤淡淡虽然动念之间就已经将战斗双方身份所洞彻的一清二楚，不过却并不感兴趣，只是淡淡的道：“恩，他这次是不小心吃了白眉针的亏，不过他运气不错，恰好手头有一块元磁精铁，想来他聪明一点的话，就会用元磁精铁练成元磁法宝，吸出白眉针。虽然吃些苦头是免不了的，但是命还是能保住的。”

    ……

    天空中的战斗虽然很快结束了，但是双方战斗激起的元气波动却不是那么容易平复的。因此这场大雪，一直纷纷扬扬的下到了第二天正午，才彻底消停了下来。

    因这风雪阻渡，舟船不得过江，因此大批的商旅就此滞留在了瓜洲渡口，为本就繁华鼎盛的瓜洲顿时更增添了几分热闹的气息。

    独孤凤并未急于离开瓜洲渡口，而是风雪未停，雪漫大江时，带着崔莹停舟上岸，如凡人一般选了一家临江的酒楼，一边凭窗而酌，一边玩味百态人生。

    独孤凤与崔莹入座未久，她们邻座厢房之中，就来了两位客人。其中一位旧帽儒服，正是昨夜与那清歌女子同船对饮的年轻儒生，另一位则是锦帽貂裘，看起来十分风流富贵的年轻公子。

    两人入座把酒，各自叙话，谈些江湖风月、花柳趣闻，逐渐说的入巷。

    酒酣耳熟之际，那富贵公子突然屏去左右，低低问道：“昨夜尊舟清歌者，何人也？”

    那年轻儒生正自卖弄，闻言一笑，颇为自得的道：“实不相瞒，此乃北京名姬杜十娘也。”

    那富贵公子闻言不禁露出惊讶之色，忍不住问道：“既是曲中姊妹，何以归兄？”

    独孤凤和崔莹的耳目何等的灵敏，早已经将两人的对话听入耳中。崔莹心思敏捷，对于勾心斗角的种种龌蹉之事了解颇多，因此只听了个开头，就已经察觉到了问题，她看了独孤凤一眼，突然轻轻的叹了口气，道：“世间每多负心人！无论仙凡，男人总是靠不住的，还是师叔你说的对，只有我们女儿家自己才会真心体贴喜欢我们女儿家！”

第一百二十四章 自古青楼多薄幸

    独孤凤听得不禁一笑，这些话自然不是崔莹的真心话。不过她特意这么说出来，显然是有要讨好独孤凤的意思。因此独孤凤虽然心中明白，却也不说破，只是淡淡一笑道：“贪花好色，喜新厌旧，本就是人之常情！也无甚好指责的，只是人生一世，你能明白自己的选择就好了！”

    独孤凤与崔莹说话的这会功夫，那年轻儒生已经面有得色的将其当初如何与杜十娘相遇，如何的相好，以及他后来囊弄羞涩，杜十娘如何的一心想要嫁他等等始末根由，详细的说了一遍。

    那富贵公子听的心中暗暗羡慕，不过面上却仍然一副十分关切的模样，道：“兄携丽人而归，固是快事，但不知尊府中能相容否？”

    那年轻儒生顿时面现踯躅之色，他心中犹豫了几下，颇为面带难色的道：“贱室不足为虑。所虑者唯有老父家法甚严……”

    那富贵公子不禁心中一喜，他因昨夜停舟夜泊，恰好窥见了杜十娘的丽色，顿时一见倾心，所以处心积虑结识这位李兄，正是为了寻机接近杜十娘。现在看到那年轻儒生面现难色，顿时明白机会来了，因此趁机问道：“既是尊大人未必相容，兄所携丽人，何处安顿？亦可曾通知丽人，共作计较？”

    公子攒眉为难，唉声叹气一番后，将他与杜十娘商议之后，决定先不一起回家，而是让杜十娘先侨居苏杭，由他回家婉转求情，等父亲怒气消了之后，再回归家门的种种设想说了一遍。

    那富贵公子闻言顿时心中有了计较，他故意沉吟半晌，装出一副颇为为难的样子，道：“小弟与兄台乍会之间，交浅言深，诚恐见怪。”

    那年轻儒生不知富贵公子所想，忙道：“正赖兄台高明指教，何必谦逊？”

    那富贵公子又沉吟半晌，最终故作无奈的道:“尊大人位居方面，必严帷薄之嫌，平时既怪兄游非礼之地，今日岂容兄娶不节之人？兄枉去求他，必然相拒……兄进不能和睦家庭，退无词以回复尊宠。即使留连山水，亦非长久之计。万一资斧困竭，岂不进退两难！”

    年轻儒生自家人知自家事，他于京中坐监，却流连青楼，挥金如土，早将囊箧挥霍一空，现在手中不过几十两银子，还是离京城时杜十娘的青楼姐妹所赠，而且此时费去大半。再加上家中老父听闻他在京中的荒唐行径，十分震怒，早已经断了他的资助。因此他现在可谓是资斧困竭，进退两难，听了那富贵公子的分析，不觉点头道是。

    那富贵公子见他有所触动，不禁又是一喜，连忙趁热打铁道：“小弟还有句心腹之谈，兄肯俯听否？”

    难年轻儒生苦笑一声，道：“弟行囊匮??囊匮乏，进退两难，承兄过爱，代为计议一二。”

    那富贵公子微微摇头，叹息一声道：“疏不间亲，还是莫说罢。”

    那年轻儒生正无助惶恐之际，见富贵公子缄口不言，顿时不禁有些着急，连忙催促道：“你我虽是乍逢初见，但却一见如故，有话但说何妨？”

    那富贵公子又故作姿态，连连推辞了好几次后，才似却不过盛情，微微靠近那年轻公子，压低了声音道：“自古道:‘妇人水性无常。’况烟花之辈，少真多假。她既是六院名姝，相识定满天下……或是南边原有旧约，借兄之力，挈带而来，以为他适之地？”

    那年轻儒生闻言顿时一惊，不过想起自己与杜十娘花前月下海誓山盟，她在自己那么穷困的情况下，还一心要脱离行院，从良跟随自己，这份感情想必不会是假的。因此略略犹豫之后，连连摇头道：“这个恐未必然。”

    那富贵公子看出了年轻儒生的犹豫，不禁心中暗笑，面上却不动声色，继续添油加醋道：“即使不然，江南子弟，最工轻薄。兄留丽人独居，难保无逾墙钻穴之事？若挈之同归，愈增尊大人之怒……”

    独孤凤和崔莹听到这里，已经不必再停下去就可以知道结果了，那年轻儒生看似老实忠厚，其实最没有主见，这种人崔莹过去的岁月中见识过过无数次了，她当时遇到这种人，连魅惑法术都不需要使用，只需要三言两语，保管就能将这种拨弄的如傀儡人偶一般，别说让其割爱卖妾，就算哄骗其杀妻灭子也不是难事。

    以往崔莹遇到这种人，向来是欢喜还来不及呢！只是今天不知为何，看了隔壁那年轻儒生的种种不堪表现，分外的厌恶与不屑，忍不住道：“真是废物一般的男人！”说着又微微抬手掐指，看向独孤凤道：“要不要我施点手段，给他们个报应瞧瞧？”

    独孤凤微微摇头道：“不急，先慢慢看下去！”

    崔莹有些失望的散去手中掐着的印诀，不过突然想起什么似的，突然一笑道：“也是呢！先不着急。让我看看是什么样的人才会眼神差到选中了这样的良人！”说着，微微用手一指，那杯子中的酒水就自动的在空中摊开，化为一片薄薄的水镜，纤毫毕现的倒影出一个美丽的身影。

    ……

    风雪尚未停住，江船炊烟袅袅。

    江船厨间，空间不大，却灶台柴薪，锅碗瓢勺一应俱全。

    杜十娘布衣荆钗，亲手洗菜、淘米、支起案板，又抱起柴薪、打着火镰、引燃灶台，心无旁骛的生火做饭……

    虽然她的动作算不上熟练，偶尔还会因为弄错了顺序而手忙脚乱，甚至仅仅只是忙了一会儿，她那美丽的脸庞就被灶台熏得微微有些发黑，密密的汗珠更是布满了她的额头……然而她的神情认真而专注，甚至比她在教司坊中在皮鞭的威胁下学习琴棋书画时还要认真。

    虽然被烟气熏得眼睛有些发涩，虽然因为错误而忙的手忙脚乱，虽然会被辛辣的食材而呛得咳嗽不停。但是她的脸上却看不到半分的抱怨和不耐，反而在那被灶火烤的的微微发红的脸庞之上，洋溢着一种隐隐的笑容。

    船外飞雪，絮絮而下，将天地都囊括进了一片白茫茫的干净世界。天地一片寂静，茫茫的白雪包裹着江船，将船舱的内外分割成了两个天地。灶膛内跳跃的火焰，啪啪燃烧的柴薪，以及那烤的通红的脸颊，都为这片狭小的天地增添了一份火热的气氛。

    雪花絮絮而下，仿佛永无止境。

    杜十娘专注的做着乡间村妇做过无数次的粗鄙活计，她毫无杂念，心如止水，就如倾情歌唱时一般，运心的控制着每一样食材的火候，品尝着五味的每一次微妙调和。

    饭菜做完，杜十娘也回过神来。船外下着大雪，此时的船舱内有些昏暗，但是这种昏暗之中，却有一种别样的安全与温暖。她将做好的饭菜依次端到桌子上，又铺上果蔬酒水，然后就靠着舱壁开始的等待。

    此时天地苍茫，万籁寂静，然而杜十娘却似乎听到一种歌声，那歌声似有若无，徐徐而来，又如流水一样的温柔，一点一滴的流淌进她的心田。

    杜十娘不自觉的入神了，她望着船舱门口，船外飞雪依旧，然而那如水一样的乐音就在着雪花飘落的缝隙之中不断回荡。苦涩、甜蜜、无奈、希望，点点滴滴的昔日情怀，一起在这似乎真实不虚的乐音之中浮现。

    自此长裙当垆笑，为君洗手做羹汤。

    不知不觉之中，泪水就这样流了下来。

    ……

    杜十娘倚窗而坐，等待着郎君的归来。

    飞雪絮絮而下，自清晨而到中午。

    郎君没有归来，杜十娘将酒菜重新端回灶台，用心温热。

    飞雪自午后停住，满天乌云此地散开，阳光雨露又回到了长江两岸。

    郎君还没有归来，杜十娘将端出的酒菜再次放回去温热。

    日落西山，月上柳梢，长江两岸再度飘起袅袅的炊烟。

    郎君还是没有归来……

    夜幕降临，江船中升起了点点灯火。

    杜十娘端坐于船中，挑灯一代。

    时间一点一滴的过去，杜十娘将灯芯剪了又剪。

    终于，在一阵踉跄的脚步声中，郎君回来了。

    杜十娘起身相迎，而郎君却神色匆匆，不言不语，只是目光与杜十娘相触时，微微的有些躲闪。

    杜十娘见公子神色不愉，似乎有心事郁结于胸，连忙摆设酒馔，温言软语殷勤劝解。只是那公子不饮不食，只是摇头不语，一言不发的就要上床安歇。

    杜十娘隐隐中升起不祥的预感，不过仍然按捺住心中的不快，乃收拾杯盘，为郎君解衣就枕，问道：“今日有何见闻，而郁郁如此？”郎君只是叹息，却始终不开

    到夜半，郎君辗转醒来，又叹一口气。杜十娘心中有事，一直夜不能寐，因问道：“郎君有何难言之事，频频叹息？”

    郎君拥被而起，欲言又止，终是说不出话来，只是眼泪扑簌簌掉下。杜十娘抱持公子于怀间软言抚慰。

    终于那郎君被逼不过，讲出了一切缘由。他终究还是被那富贵公子言语所动，惧怕回家后被严父责备，因此思考再三，还是决定将杜十娘卖给那富家公子。

第一百二十五章 人生如梦梦已醒

    天亮了，梦醒了。

    杜十娘对着铜镜，平静的梳妆。空中那如流水一般回荡的乐音已经消失，从离开行院到现在，这一段生活的点点滴滴，就像一场美丽的梦境。

    梦结束了，她也醒了。

    镜子之中的她脸色苍白，却又透着一种异样的嫣红，她的眸子平静如水，没有痛苦，没有忧伤，没有悲愤，有的只是仿佛看透了这个世界一般的清澈明光。

    船舱外传来鼎沸的人声，郎君踯躅着走进船舱，看着杜十娘，欲言又止。

    杜十娘平静的道：“今日之妆，乃迎新送旧，非比寻常，请郎君稍等。”说着她取出久未动用的胭脂水粉，画眉描红，用心的修饰过后，又褪下身上的布衣荆钗，换上压在箱底的花钿绣袄，极尽华艳与丽质。

    女为悦己者容，看着过去花前月下山盟海誓的爱人，一改平日的素装，戴上钗头凤簪，披上彩绣华裙，青丝垂髻，琳琅环佩，光彩照人，丽色入骨，比昔日初见时还要荣光更胜，那郎君心中不禁隐隐有些失落，纵然是自己将她亲手送出，但是想到此等丽色从此就要投入他人怀抱，一颦一笑都不再为他所有，顿时心中也颇不是滋味。

    当杜十娘走出船舱的一瞬间，所有的围观者都不禁屏住呼吸，将目光聚焦到她身上，再也舍不得离开。她的目光如水，神色从容，美艳的不可方物，一种沉静中带着自信，从容中带着庄重的气质油然而生，让她看起来没有半分青楼女子的失意憔悴，反而有着一种动人的澄澈与纯粹，宛如一朵盛开在浊水中的青莲一般。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    一时间，所有的围观者都有些失神，原本略带着嘲笑鄙视怜悯的议论再也说不下去，而那富贵公子更是欣喜不已，深深觉得自己先前花费的偌大苦功与千金巨资，十分的有价值。

    年轻儒生面色呐呐，不敢与杜十娘目光相触，只是尽快过船与那富贵公子交割。

    杜十娘神色平静，不见半点悲悯或欢喜，亲手帮年轻儒生验看检看银钱成色后，又向那富贵公子道：“既是交割完毕，我已归君所有。只是方才的梳妆台内，有李郎路引一张，还请暂且抬来！”

    那富贵公子见了杜十娘笑容，顿时魂不附体，连忙命家僮将杜十娘的梳妆台抬来。

    杜十娘取出钥匙，打开打开梳妆台，但见其中上下三层，尽是抽屉小箱。

    杜十娘也不继续开箱，只让那年轻儒生自去箱中寻出路引来。

    那年轻儒生依言抽第一层来看，顿时不禁一呆，只见翠羽明珰，瑶簪宝珥，各色钗环首饰，充牣于中，约值不下数百金。

    此时别说那年轻儒生，就是那富贵公子以?子以及附近船上的围观之人，也无不惊奇，连连感叹。

    杜十娘却毫不珍惜，举手间将其全部投入江中，又命那年轻儒生去抽第二箱。

    那年轻儒生迟疑着抽出可第二箱，却是脸色不禁一白，只见其中尽是玉箫金管、古玉紫金等等诸般精巧玩器，价值不下数千金。

    待那年轻儒生看清了箱内的物品之后，杜十娘又将其尽数投入到大江中。此时附近客船，并岸上之人，观者如堵，见到杜十娘将价值数千金的两箱财宝尽数投入江中，不禁齐声大叫：“可惜，可惜！”

    而那富贵公子见杜十娘的妆台之中有着如此多的财物，先是一喜，然后又是一惊，连忙想要跨过船来阻止杜十娘。

    那年轻儒生颤抖着手又抽出最后一箱，箱中复有一匣。开匣视之，但见夜明之珠，约有盈把，其他祖母绿、猫儿眼，诸般异宝，光彩辉煌，皆是无价之宝。看得旁观者大开眼界，纷纷喝彩，一时喧声如雷。

    杜十娘又要将其投之于江，此时那年轻儒生已经回过神来，顿时心中后悔万分，不禁抱持杜十娘的大腿恸哭忏悔，而那边船上的富贵公子也跳过船来劝解十娘。

    杜十娘一把推开那年轻儒生，环视天地。此时船上岸边，人声鼎沸，许多了解缘由的围观者，无不唾骂那年轻儒生负心薄幸。

    杜十娘原本意欲直抒胸臆，将心中的满腹怨曲痛骂出来。只是当看到那年轻儒生卑颜屈膝、痛哭流涕的窝囊样子，以及那富贵公子的惺惺作态、贪婪虚伪，突然觉得索然无味。

    她环视天地，但见天地苍茫，幽幽高远，那昔日看起来遥不可及的江水远山，此刻离自己是如此的接近。一丝丝空灵剔透、清澈见底的乐音在她的心中响起，一时间尘世间的颠倒迷离爱恨情仇一一在她的眼前流过，在这一瞬间，她再无丝毫的迷茫与忧伤。

    岸边喧闹的人群，痛哭流涕悔不当初的年轻儒生，惺惺作态却暗藏得意的富贵公子，以及那无数或怜或赞或悲或喜的目光，都渐渐的远离杜十娘而去，在这一瞬间，她仿佛从这个滚滚的红尘之中抽离了出来一般，无悲无喜。

    念天地之悠悠，独怆然而涕下！

    环顾了天地一圈，看着百态的人生，杜十娘突然笑了一笑，看也不看身后的人一眼，纵身跳入了滔滔的江水之中！

    杜十娘坚定与决绝的纵身一跃，顿时让旁观者们一片哗然，而那年轻儒生和富贵公子更是呆若木鸡，一时不知该如何反应！

    “这就完了？”

    看着鼎沸的人群，纷纷在咒骂那年轻儒生和富贵公子，甚至还有几个恰好路过此地的江湖侠客纷纷跃出人群，意欲跳上船去痛殴那两人。崔莹不禁撇了撇嘴巴，略略感觉有些意犹未尽。

    “一段故事的完结，只是一段故事的开始而已！”独孤凤淡然一笑，悠然转身，也不看后面正在上演的闹剧，只是道：“走吧，故事已经看完了，我们该继续自己的旅行了！”

    崔莹轻轻一笑，看了一眼水中，此时江中早已经没有了杜十娘的踪迹，至于她去到了那里，前夜亲眼看到独孤凤将浮云仙舍抛入江中的她，自然隐隐有所猜测。

    不过崔莹是聪明人，此事既然独孤凤不提，她也不会自作聪明的主动去问。因此她只是回头轻轻瞥了一眼那正被江湖侠客揍的抱头鼠串的两个负心人，有些惋惜的道：“可怜了那位十娘。这样放过了那两个人，是不是有些太便宜了他们？”

    独孤凤笑而不语，她自然不会说她刚刚其实已经借助着杜十娘对两人的怨恨，悄悄的拨弄了一下两人的命运之线，为两人安排了一个无比精彩的未来人生，保证两人将来会遇到具有娈童、痴汉、人妖等等属性的奇人异士，以这两人的奇遇，说不定什么时候天上就会掉下一本葵花宝典、碎梦刀之类的神功秘籍，至于两人能不能练成，那几乎是无比肯定的答案。

    扁舟沿江逆流而上，向着金陵这座六朝烟粉古都行去。

    透过重重水幕，独孤凤看到杜十娘已经顺利的进入浮云仙舍，开始一心一意的修行《太真八景升仙剑经》，不禁心情大好。

    她甚至饶有兴致的取出了一个玉箫，向崔莹道：“即来江南水乡，又怎么能少的了江南小调！来，我来教你唱一首歌吧！”

    崔莹眼尖，一眼就认出了独孤凤取出的玉箫正是杜十娘扔下江的那些古玩玉器之一，不禁暗暗一笑，替那些偷偷潜入水中的准备捞取宝贝人感到悲哀，他们白白辛苦一场，却不知道这些珍宝早就被人捷足先登了。

    不过这些话，崔莹却不敢直接说出来，她只是在心中暗暗腹诽。金银玉石、翡翠玛瑙等种种奇珍，对凡人来说，固然是异宝，但是对仙家来说，只是比泥土沙石珍贵不了多少的建筑材料，要多少有多少，完全不值一提，却没想到独孤凤连这些东西都要顺手牵羊，真是不知道让人该如何评价她的品味……

    “哎呀！”

    崔莹的腹诽自然瞒不过独孤凤的感应，她刚刚腹诽了两句，脑门上就被玉箫狠狠的敲了一记。

    “哎呀，我错了，师叔手下留情！”崔莹连忙抱头，一边揉着被敲的红彤彤的额头，一边可怜兮兮的向独孤凤认错哀求。

    独孤凤十分满意崔莹的认错态度，不过觉得敲击她额头的感觉不错，顿时又顺手敲了几记！

    “啊！”“哎呀”“不要”……

    几声惨叫之后，崔莹泪眼汪汪的顶着大了一圈的脑门，满腹委屈的倾听着独孤凤的教诲，认真的学起了这一首对她来说曲调和词句都十分古怪的乐曲。

    “我是一只修行千年的狐……”

    “千年修行千年孤独……”

    “夜深人静时，可有人看见我在哭……”

    “灯火阑珊处，可有人看见我跳舞……”

    ……

    崔莹的嗓音清灵而妩媚，与这一曲《白狐》契合的天衣无缝。不过片刻之间，一曲缠绵悱恻、仿佛带着千年幽怨的美丽乐曲，已经跨越重重的空间，响彻整个大江。

第一百二十六章 二百年前自一家

    船行江上，清风徐来。(<a href="shuyaya.com" target="_blank"></a> 平南文学网)

    画舫楼船之中，昔日的宾客早已散尽，独留方梁与那位灵襄姑娘。此时二人在画舫中凭窗对坐，下着围棋。棋桌旁边放着酒菜，二人各自手拈棋子，不时举杯对饮。灵襄偶尔还拣些酒菜，亲昵的递到方梁嘴边，与其共饮共食，神态亲密，耳鬓厮磨，宛如真正的神仙眷侣一般。

    灵襄眼波流转，似醉似醒，借着劝酒喂食的机会，挨挨擦擦，亲昵撒娇，几乎半个身子都依偎到了方梁的怀抱。

    方梁神色迷离，眼眸温柔，略带痴迷的凝视着灵襄，一刻也不愿意错开目光。只不过他的本性乃是谦谦君子，哪怕是颠倒迷离之际，也是颇为拘谨收礼，不会如其他男人一般魂色授予、淫邪不堪。

    看着自己使劲浑身解数，方梁这呆公子还是没有逾越雷池一步。灵襄不禁微微有些郁闷，其实按照她以往的行事风格，本不会这么快的运用魅惑的手段，只是她这一次在江南盘庚的久了，又闯出了偌大的名头，难免吸引到一些仇家的注意，为了不引气更多的麻烦，她还是要尽快将一切收尾，换个身份再游戏人间才行。

    而且前日她撞上了昔日的老对头寒光道人，双方在万丈高空大战了一场，虽然因为各自克制，没有对凡间造成什么危害。但是这么大的声势，肯定惊动了不少正在凡俗游历修行的高僧大德们，为了她的安全计，现在最好的选择就是马上回山，在山中蛰伏个百十来年，等风头过去了，才能再出来混。

    不过就算她已经做好了收手回山的准备，却不代表她会放弃现在这个到嘴边的“肉”。她在江南行院潜伏良久，就是为了寻觅根行根器上佳的男子，如今既然遇到了方梁这个难得的“猎物”，自然是要吃进嘴里才能甘心嘛！

    不过前两天画舫上宾客众多，人多嘴杂，她嫌麻烦，就干脆暗暗施法，将这些人都赶下了船去，如今船上就只剩下了他们两个人，自然就是“下口”的好机会。

    就在灵襄正慢慢的酝酿着情调，准备细嚼慢咽的品尝方梁这个难得的“猎物”的时候。一阵悠扬飘渺、略带着幽怨婉转的歌声顺着徐徐的江风，传入船舱中来。

    “我是一只修行千年的狐……”

    “千年修行千年孤独……”

    “夜深人静时，可有人看见我在哭……”

    “灯火阑珊处，可有人看见我跳舞……”

    ……

    灵襄听到不禁微微一愣，这歌曲辞工具妙，虽然与当下流行的曲调都截然不同，但是曲调幽怨绵长、缠绵悱恻，仿佛真的侵润了千年的忧伤幽怨一般，实在是不可多得的佳作。

    只是这词曲虽然佳妙，但是灵襄听着听着，却不禁??不禁微微的眯起眼睛来。千年修行的白狐？哼，这词曲什么时候不来，偏偏这个时候来，只怕是来着不善吧！

    灵襄转过头去，透过敞开的轩窗，看向江面。

    只见滔滔的江面之上，一叶轻舟，正自下游飞渡而来。扁舟不过丈许长短，船中正有着两个人影，一个青丝垂髻，手把瑶琴，正自放开歌喉，浅唱低吟。那一曲《白狐》正是出自她的歌喉。

    而另一人负手而立，站于船头，卓然的身形随船起伏巍然不动。船头披荆斩浪，逆水而行，使他看起来仿佛立在滔滔江水之上的神人一般，气度凛然。

    似乎是注意到了灵襄的目光一般，那人暮然转头，凌厉的目光跨越近里许的空间，与灵襄摇摇相对。

    “咦！”

    对面那人的目光凌厉，仿佛利剑一般，无视空间与距离，直刺灵襄的眼眸。虽然这等颇具压迫性的凌厉目光，很轻松的被她所化解，不过不知为何，还是让她心中忍不出微微一颤。

    灵襄眼脸微微低垂，正要暗中施展发出，认真的窥探以下对面来人的底细的时候，却见对面的那一叶扁舟，突然加速，箭一样的越过里许的距离，向着楼船靠近。

    “温香软玉，红袖添香，方兄好生自在！”

    一声清朗激越的长笑，跨越江天水面的重重空间，传递到方梁的耳中，让他的神智不禁为之一清！

    方梁看着怀中钗横鬓乱、罗衫半解的灵襄，不禁面上一热，微微发窘，为自己突然“荒唐”的举动感到很不好意思。

    因此他看了一眼江面，见那扁舟上的人影正是前日运河中所遇的那位奇人时，连忙坐正了身子，整了整衣冠，这才微微有些不好意思的走到窗口，向独孤凤开口邀请，道：“原来是兄台，前日承蒙兄台厚意，以美酒招待，不知今日兄台可否有暇，让小弟回请一回！”

    独孤凤卓然而立于船头，饶有兴致的看着方梁和他身后的那只人形狐狸，不禁一笑道：“兄台美人在怀，耳鬓厮磨，正自得趣，不嫌我过去打扰？”

    方梁不禁微微发窘，不过当他看到正乖乖巧巧的站在独孤凤的崔莹之后，亦是一笑道：“兄台放舟江湖，亦有美眷相佐，又何必独独笑我？”

    “说的也是，即是同道中人，那就不可错过！”独孤凤洒然一笑，也就不再客气调笑，待扁舟稍稍靠近画舫时，便轻轻一跃，跳上了船舱。

    灵襄眼脸微微低垂，宛如真正的人间女子一般羞怯的避开了独孤凤，退到了隔壁的船舱中。不过当她一离开了方梁和独孤凤的视线，原本微微低垂的眼脸却突然张开，露出自信兴奋的神采，而她那羞怯的笑容尽数收敛，却在唇角逸出一丝意味不明的笑容。

    独孤凤化身的是一位极为英俊的男子，剑眉入髯，俊朗若星，整个人如一柄出匣的宝剑一般，剑气冲霄，凌厉非常。因此，在灵襄看来，独孤凤正是一位根基不凡、剑术已经登堂入室的剑侠中人。对于凡人来说，算得上强大，但是对她这种仙道中人来说，却不过是刚刚入门。

    正是因为将独孤凤的底细看的如此透彻，灵襄才真正放下心来，不担心这一位是专门冲她而来的正道高人。

    就在灵襄宛如真正的凡人女子一般回避开来的时候，独孤凤和方梁却是仿佛一见如故的好友一般，攀谈了起来。

    独孤凤仿佛进了自家一样，从容的在方梁对面坐下，道：“我素来不喜欢热闹，因此上次偶遇方兄，未及多谈，还望方兄不要见怪！”

    方梁平生最喜欢结交奇人异士，独孤凤气度不凡，一言一行自有一股让人信服的凛然傲气，因此他也毫不在意的道：“兄台说哪里的话，江湖路远，平时相逢，我还要请兄台不要怪我冒昧相邀呢！”说着，顿了顿，又笑问道：“说起来，上次匆匆一别，还未请教兄台姓名。”

    独孤凤轻轻一笑，道：“我的名字现在还不便见告！不过我与方兄同姓，家中排行第三，方兄称我一声三郎或三少皆可！”

    “原来方兄与我同宗！”方梁闻言不禁一喜，又站起身来向独孤凤问道：“我是徽州方氏，敢问兄台祖籍何地？说不定我们二百年前还是一家呢！”

    独孤凤的目光不禁微微一转，她的这位便宜老爹转世还真是颇具灵性慧根呢，不经意的一语就道破了天机，二百年前他们可不就是一家吗！

    不过此时也没必要说实话，更不是寻亲的时候，因此独孤凤也只是微微一笑，道：“我并非中土人士，先祖本为宋末遗民，因不堪蒙元暴政，特避居海外，久居南海安乐岛，不返华夏久矣！”

    “原来兄台是古宋之后，失敬失敬！”

    独孤凤的古宋之后的身份，方梁不禁肃然起敬，道：“昔日崖山之后，神州陆沉，许多忠义之士不忍见神州膻腥，各自杨帆出海，远避海外藩国，称为可敬耶！”

    独孤凤微微一笑，却是对方梁的话语不置可否。蜀山世界的历史看似与其他地球位面十分相似，但是因为地理位置的原因，许多地方都是似是而非。比如在宋末元初，其他地球位面的崖山之后，根本没有多少人移民海外，而在这个世界却是有着大量的人口出海，又因为有着仙人气运等等超自然的力量影响，这些人很容易的就跨越了万里海疆，各自寻找到世外乐土，繁衍出了一个个海外藩国。

    某种意义上说，正是一次次的中原战乱和异族入侵，才促使了人口不断的向海外转移，变向的开拓了人类的生存领地。故而这个世界现在虽然还是古典社会，但是海上贸易发达完全不逊于地球位面的大航海时代。

    方梁听闻独孤凤出身海外藩国之后，顿时来了兴趣，连连向独孤凤询问海外藩国的种种风土人情，试图向她打听那些传说中的海外仙人仙山的故事。

    独孤凤对此自然知无不言，不过出于某种恶趣味，她向方梁讲述的内容多是与安乐国相关的事情。昔日安乐岛火山爆发，独孤凤等人将安乐国的国民全部移居到令一处桃源岛上，又授予了国主冬秀练气筑基的修行法门，如此经历了二百余年时光，那安乐国愈发的繁荣昌盛，不断的开疆拓土之中，甚至成为了南海诸藩的一处霸主。

    而以她传授给冬秀的修行法门为基础，建立起来的一处江湖门派，被独孤凤恶趣味的命名为南海剑派的门派，如今经过而二百年的发展，也成了江湖的一方巨头，其门下的剑道弟子遍布江湖，深深的改变了江湖格局。在现今的江湖之中，南海剑派是与嵩山少林寺一样闻名天下的武林圣地。

第一百二十七章 昔日鲜花今日果

    独孤凤随意说些海外风情、仙岛风光，都是方梁从来没有听过的，一时间不禁听的如痴如醉，简直恨不得立刻抛下一切，泛舟出海寻找仙人踪迹去。

    如此一边行船，一边谈天，正说得入巷。这画舫突然慢了下来，而前方的宽阔的江面之上，原本往来不息的行船也都停了下来，堆积到一处江边渡口。

    不一会儿，就有下层的船工老大上来禀报说，前方的江面上突然出现了许多排教的船只，祭出了排教的五通神令，要封锁大江，过往船只无论是官船还是私船，只要没有排教的令旗，在这半日之内俱都不能通行。

    方梁听的不禁十分惊讶，忍不住道：“封锁大江，排教这次遇上了什么大事了？”方梁出身徽商大族，因家族生意之故也多多少少与排教打过一些交道，因此知道排教的底蕴之深厚，势力之庞大远超旁人的想象。

    排教历史极为悠久，最早只是江上放排之人自发结成的互助组织，不过经历了这么多年的发展，早已经变成了一个遍布大江两岸、水道河网的庞大江湖帮会。而且据传闻本朝立国之时，太祖皇帝与陈友谅鄱阳湖关键一战中，也颇得排教的助力。因此排教在本朝越发的势大。

    不过排教虽然势大，但是因为帮众子弟遍布大江沿岸河网之地，力量却十分的分散，封锁长江航道这种得罪黑白两道的大事，就算是以排教的势力在做之前也要掂量掂量。遍数本朝以来的历史中，排教封锁长江的事情也是屈指可数，而且之前的几次封锁长江也都是配合官府的行动，完全不像这次是排教的帮派个人行为。由不得方梁不惊讶。

    而那船工老大却完全没有方梁的惊讶，在他这等吃长江水道这行当饭的老船工心目中，排教可比官府更有权威多了，得罪了官府还能有机会隐姓埋名逃到别处去过活，得罪了排教那是根本没机会逃跑，在船工种种传说之中，排教的巫师个个神通广大，呼风唤雨，拘魂诅咒，几乎不能，任何得罪排教的人都逃不过他们的追杀。

    因此老船工对方梁的惊讶并不在意，只是按照自己打听来的消息禀报道：“听说排教的少教主在娶亲，迎亲的船队就在前方，所以才封锁了大江水道……”

    “娶亲？为了娶亲就封锁长江水道，这也太……”方梁听得不禁微微摇头，觉得这个解释太荒唐了，不过这完全不关他的事情，排教封锁大江，左右不过是耽误一点行程而已，反正他又没什么急事，完全不用在意。

    因此方梁只是在脑海中&amp;amp;将此事略略一转，就彻底放下，转为向独孤凤笑道：“前方是叶子滩渡口，我以前在此停住过，这里有一家酒店?酒店的腊肉酿肠滋味很是不错，左右无事，兄台不如与我一同前去喝上一两杯，聊做消遣？”

    独孤凤对此也没什么异议，她只是举目望向前方不远处的叶子渡口，目光中带着一丝丝不经意的玩味之色。

    见独孤凤没什么异议，方梁就下令船工拨转船头，向叶子渡口开去。只是他的船只刚刚靠近叶子渡口，却愕然发现，此时的渡口外已经挤满了行船，没有一丝一毫的停船空隙。

    方梁又令船工去打听缘由，不一会儿，船工回来禀报后，才知道原来此时的渡口也被排教给封锁了起来，所有的过往船只一律不准在码头靠岸，只能在江中抛锚，暂时停住。

    而此时的叶子渡中，早已经布满了排教的人马，各个刀剑出鞘，如临大敌，不仅仅没有半点娶亲时的喜庆之色，反而更像是要和什么大敌火拼一般。

    “嘿，排教这次遇到了什么对手了？竟然连五通长老之一的黄仙长老的亲自出动了？”

    “何止呀，我刚刚在镇之中还看到了搜魂手，疯魔头陀了呢！看来八战将也出动了呢！”

    ……

    就在独孤凤和方梁等人站在甲板上，远望前面的叶子渡口时，自临船的几位江湖中人口中隐隐传来了议论之声。

    独孤凤身为仙道中人，自然对人间江湖中是毫不关心。不过方梁却听得微微一惊，须知道排教高手向来有二仙三圣四护法，五老七尊八部将之说。而二仙三圣高高在上，只闻其名，不见其人，传闻已经是神仙中人，暂且不说。五老七尊八部将却都是排教的一方大佬，每一个的地位身份都不逊于江湖的著名大派掌门之流，寻常排教遇到的敌手根本不用他们出手，只是他们座下的滩师出手就足够了，现在却一同现身在这个小小的渡口，只此一条就足以轰动江湖了。

    独孤凤的目光自然远胜方梁，虽然江船距离叶子渡还有数里的距离，但是独孤凤却是将整个渡口内的情景都看得清清楚楚。

    叶子渡原本地靠长江水道，本来还是个颇为繁华的集镇，只是此时街面上行人绝迹，店铺关门，只有一队队的排教帮众，把守的街道的各个入口，将整个渡口集镇都严密封锁了起来。

    整个集镇内静如鬼域，每一处楼顶的制高点上，都布置着箭手岗哨，将整个俯视街道的要点全部控制住。

    一个头戴头箍、劈头散发的头陀，与一个抽着旱烟袋的枯瘦老者，正大马金刀的坐在通往渡口的唯一大道当口。

    那枯瘦老者深深的吸了一口旱烟，惬意的喷出了一口云雾，有些百无聊赖的道：“曲平原不过是南海剑派的区区一个弃徒，值得少教主这般重视？动用五通令封锁大江也就罢了，还我请我们几个来出手，我看……”

    那枯瘦老者刚刚说到这里，却突然面色一变，豁然起身。而他旁边的头陀更是紧握禅杖，面容严肃。

    前方狼烟气柱冲天而起，原本晴朗的夜空，突然浓云密布，风雨欲来。

    一股地惨天愁、萧瑟肃杀的气机铺面而来。

    踢踏！踢踏！一阵急促的马蹄声从长街尽头传来，所过之处，不时的响起一阵喊杀吆喝之声，急促的兵器落地的踉跄声与重物落地的闷响不绝于耳！

    “真是废物！”枯瘦老者脸色难看，十八道关卡，数百精锐帮众沿街布防，竟然减缓一下来者前进速度的能力都没有！

    “想不到一个南海剑派的弃徒，竟然如此厉害！无回剑客曲平原，果然名不虚传！”一个巍峨欣长的身影屹立在一座高楼之巅，面色低沉的取下了背负在身上的大铁弓，他全身散发着不可鄙视的森森寒气，如鹰隼一般的紧盯着前方不断突刺而来的身影。

    喊杀声，惨叫声，不绝于耳。那持弓的高手却稳如泰山，只是目光渐渐的凝重了起来。在萧瑟肃杀的长街之上，一骑过处，风驰电掣，排教的帮众纷纷倒地。

    闯入者的出剑快逾闪电，每一剑刺出，必有人惨叫倒下。他对于远处的敌人并不理会，但是只要有人靠近他身周围十尺之内，必定血溅五步，毙命倒地。

    不过片刻功夫，数里长的街道上，已经留下了一连串的尸体。

    踢踏！踢踏！来人如入无人之境，横穿过重重布防的集镇街道，来到了通往渡口的唯一大道之上。

    “到此为止了！”

    那手握禅杖的头陀缓缓起身，他的身材不高，但其起身时却给人以高山仰止的感觉，仿佛站起来的不是一个人，而是一座移动的山丘一般。

    头陀走入目光凝注着来人，眼眸中闪过一丝赞许道：“曲平原，你能闯到这里，也算是了得了！不过今天你的脚步，也就到此为止了！”

    数百名披甲的排教帮众如潮水般自两旁的店铺中涌出，各持刀盾锤斧，阵型整齐的阻挡在曲平原面前。于此同时，两侧的楼台房顶，也突然涌出数百名帮众，各自弯弓搭箭向着长街瞄准，只等一声令下，就将来人射成刺猬。

    踢踏！踢踏！马蹄声越来越近，来人显然并没有半分减速的意思，毫不停歇的向着军阵直冲而来！

    “放！”

    嗖！嗖！嗖！

    弓弦震动，无数的弩箭离弦而去，跨越数百丈空间，蝗虫一样的将来人的前后左右所有空间全部笼罩。

    锵！

    一声清脆剑鸣，长剑出鞘。

    剑气冲霄而起，来人人马如一，陡然化作一道银色的闪电，笔直前冲。

    剑之所指的方向，精钢剑翎寸寸碎裂，仿佛碎屑一般弥散不见。

    眨眼间，来人已经冲过数十丈的距离，一头冲进了甲兵的密集队列。

    数百名甲兵齐声呐喊，刀盾斧锤等长短兵器一起杀出，封锁着来人的身周的每一寸空间。长短兵器的完美搭配，密集的甲兵队列，完全锁死了来人任何闪躲腾挪的空间。

    锵！

    神光炸现，来人手中的长剑暮然爆开，化作漫天的银光剑影，连人带马一同包裹起来，宛如一个无数剑影凸起的刺猬圆球一般，带着嗤嗤的尖啸声，势若奔雷的前冲而去。

    “先天剑气！”

    那头陀和枯瘦老者同时色变，原本沉着冷静的面容之上终于露出惊异的表情。先天剑气乃是南海剑派的独门秘传，其剑气至纯如一，斩邪灭法，通灵如意，是传说中以武入道后才有的能力。据说修成先天剑气之后，百邪不侵，剑气斩过，一切邪法邪术应声而破，端的是厉害无比。

    只是天下间修习南海剑派剑术的武林中人如过江之鲫，但是真正能够修成先天剑气的却是少之又少，有此成就者，无不是名震天下的剑侠一流的人物。

第一百二十八章 千金一诺渡船资

    先天剑气，当者披靡。

    刺猬一般的圆球剑影横冲进密集的甲兵队列，硬生生的在数百丈长的街道上，开出了一道血肉铺就的通道。

    百丈距离一趋而就，密集的甲兵队列竟然连对手的前进脚步都不能阻挡半分，只是一个呼吸，来人就已经洞穿了厚厚的人墙，冲到了长街的尽头。

    长街尽头，就是码头。

    而在码头与长街之间，还有着最后一道防线。

    那头陀看到来人身上爆发的先天剑气之后，心念电转，立下决定，暮地挺直腰躯，须眉戟张，形象间变得威猛无铸，浑身散发着一种金属实质一般的光芒，仿佛佛门金刚下凡一般。

    而那枯瘦老者则是喋喋怪笑一声，浑身升起一团漆黑的烟雾，将他彻底的包裹起来。那烟雾漆黑如墨，仿佛来自九幽冥域一般，隐隐间带着无数声凄厉狰狞的鬼魂哀嚎。

    那楼顶上的持弓男子，暮然张弓搭间，锁定来人，箭矢还未射出，四周的所有气流和生机都被吸纳的点滴不剩，天地间一派生机断绝，只剩下肃杀与寂灭之气。

    来人被三大高手气机锁定，身形却没有半点停滞与动摇，只是漫天剑影为之一敛，连人带马整个腾空跃起，人马如一，身随剑走，腾空之中不带半点破空之声，亦似乎没有半点剑气护体，只是整体在空中化为一道美丽的剑芒，闪电般的向前冲去。

    “喝！”

    气机牵引之下，宛如金刚化身的头陀拔身而起，泥石炸裂，邪气澎湃，一个仿佛由暗金组成、三头六臂的狰狞魔神虚象，在他的身后冉冉升起。缠绕着无穷邪气的禅杖，携带着无穷破土而出的泥石，化为一道土石长龙，向着来人当头斩去。

    那枯瘦老者同时利啸一声，漆黑如墨的烟雾一阵涌动，将他脚下石板瞬间侵蚀腐化为一团砂砾，蕴含着无数鬼魂惨嚎的漆黑烟雾，陡然化作一道狰狞暴虐的鬼面巨头，向着来人疯狂撕咬。

    而与此同时，携带者灭绝一切气息的箭矢，无声无息的划破虚空，暮然出现在来人的背后，将一切生机尽数夺去。

    没有试探，没有留手，排教三大高手一出手就全力以赴，配合默契的将来人的生路全部封死。

    长空黑云疾走，地暗天昏。

    四人之间，一瞬间的气机交锋，毫无花假，锋芒毕露，宛如真正的神兵宝刃一般，在虚空中交锋。

    轰隆！

    天空一下闷雷，响彻远方的天际。

    锵锵！

    清越的剑鸣再度响起，仿佛回应着天空中的雷霆。

    下一瞬间，来人的身影彻底的消失在天地之间，天地间只剩下一道美丽无比的剑光，剑光如虹如雪，在虚空中划出一道超出任何俗世之美的弧线，?线，宛如鸟飞游鱼一般，在排教三大高手联手营造而出的天地大网中自由自在的翱翔。

    一时间，空气中响起了连忙的闷响。

    长街上暴风肆虐，漫天尘土飞扬。

    电光不时闪烁天边。

    天地忽明忽暗。

    剑光乍显乍现，仿佛庖丁解牛，以无厚而入有间。

    雷霆炸裂，铁骑突出，刀枪争鸣。

    风暴来的快，去的也快！

    暮然之间，剑光消失，一人一马的身影再度显现。只是在身影显现的一瞬间，那马匹突然四蹄一软，七窍流血，瘫软倒地。

    而马匹上的人影却在马匹倒地之后，微微停住，目光中露出悲悯之色，最后看了一眼陪伴了他一路闯关而来的战友后，又毅然回头，化为一道白光，向着渡口急冲而去。

    长街之上，狰狞的魔神虚象，如土胎泥偶一般，崩碎散落。狰狞暴虐的黑烟鬼面，仿佛碰到沸汤的白雪一般，烟消云散。篆刻着十二道恶毒诅咒，吸进一切生机的神箭，如朽木一般的碎裂瓦解。

    长街上的烈风渐渐的平息，头陀和枯瘦老者的身躯，仍然矗立在街头，只是他们的脖颈之间，多了一道若隐若现的红线，从此再无半点声息。

    而在他们生命的最后记忆之中，看到的是一双比星辰还要明亮的眼眸。

    “还算不错！”

    独孤凤将岸上的战斗从头到尾全看在眼中，最终露出了一个满意的微笑。她将带着另一个世界风格剑道和武道法门在这个世界传播了这么久，总算结出了一个让她比较满意的果实了。

    南海剑派是她授命冬秀建立的，而那个曲平原是南海剑派的弃徒，某种意义上说也算是她的徒子徒孙了。能够在没有人指点的情况下，突破天人之限，由武道而入天道，甚至只差半步就要凝聚剑种，成功筑基。这种成就可谓是她向凡间传授剑道法门之后的第一人了。若是放到大唐世界，以其资质，也是极有可能达到破碎虚空的境界的。

    “不过，还是略微有点迂腐啊！”

    独孤凤看着曲平原冲到渡口，一人一剑杀排教血流成河，无人敢靠近其身前百丈之内。只是他似乎有急事，想要借江上舟船一用时，所有的船主却摄于排教的威胁，无人敢开船载他。

    一时间，这位杀的排教肝胆俱裂、无人敢挡的剑侠，就这样被一个很简单的问题给难住了！

    独孤凤看的不禁微微摇头，对于这些吃水上行当饭碗的船家来说，人多势重的排教和可以欺之以方的侠客，哪个更有威胁，那是不言而喻的！如果是她独孤凤遇到这个问题，那是不管三七二十一抢了一首船就走，根本不会跟人废话。只是这位曲平原，显然是一个颇有讲原则的正派人物，干不出这种强抢的事情啊！

    不过看在这位曲平原某中意义上也算是她的徒子徒孙，更是这百余年来，最有望凝结剑种，突破筑基期的剑道修士，独孤凤也不介意帮他一把！

    如此想着，独孤凤轻轻一笑，跃入自家的扁舟之中，长声笑道：“扁舟一叶，西去金陵，若欲同舟，船资千金。”

    那人闻言，顿时眼睛一亮，瞬间化作一道白光，横贯过半个大江，落到独孤凤的扁舟船头。

    曲平原身材高大，相貌并不算英俊，只是身躯挺拔，眉宇间流露出经历过风霜之后的沧桑成熟，最让人印象深刻的是，他那高挺鼻梁上的一双眼睛，极为的明亮，仿佛看穿了世事人情一般，纯粹无暇中却仍然保留着一种质朴的天真。

    曲平原拱手一礼，诚恳的向独孤凤问道：“兄台的船只可能载人？”

    独孤凤负手而立，轻轻一笑道：“我这扁舟虽小，载客度人，却是没有问题的。只是载客一人，索千金渡资！你确定要乘坐吗？”

    “这……”曲平原不禁犹豫了一下，不是因为嫌弃独孤凤的船资昂贵，千金万金对他来说都如粪土，没有多大意义。只是他现在身无长物，别说千金，连百金都拿不出！

    看到曲平原为难的样子，独孤凤不禁一笑，这还真是一文钱难道英雄汉！不过她也不是刻意为难曲平原的，只是道：“若是没有千金，有等值的物品抵押也行！”

    “抵押？”曲平原眉头皱了一下，旋又卸背上背负的长剑，捧在手中道：“我现在身无长物，身上唯一值钱的，唯有这柄陪伴我多年的长剑了！只是此剑与我心血相同，人剑一体，不可分割！兄台所要的抵押之物，我确实没有！”

    “没有？”独孤凤淡淡一笑，道：“你此行能不能回来？”

    曲平原微微一愣，旋又明白过来，所谓大丈夫千金一诺，千金船资，自然不仅仅是指千金财物，他的一诺人情也同样价值千金。

    若在平时，他自然不吝一次诺言，只是他此番行程是九死一生，就算是他自己也没有把握自己能够活着回来，若是不能回来，那所有的人情诺言都没有实现的机会了，这样的诺言毫无意义，以他的本性自然不屑于承诺。

    “在下此去九死一生，未必能够活着回来，兄台的人情只怕没有机会偿还！”曲平原虽然有求于人，但是态度始终诚恳如一，不卑不亢。他郑重的向独孤凤深施一礼，道：“我若能生还，必当厚报！”

    曲平原的言行坦荡直接，自有一股让人心折的气度。

    “九死一生？”独孤凤欣赏的看了他一眼，嘴角逸出一丝微笑：“兄台是人间大丈夫，一诺自值千金！船资即付，那就开船吧！”

    独孤凤话音刚落，这一叶扁舟就脱离了画舫，在崔莹的操纵下，如离弦的箭一般飞速的沿着滔滔江水逆流而上。

    扁舟行船，无帆无桨，却快逾飞鸟，曲平原却没有露出半分奇怪之色，他看到行船的方向与自己想要去的地方目标一致之后，也就不再多说，径直在船中盘膝坐下，将长剑贴身平放在膝盖之上后，就一心一意的冥思打坐，不放过一分一毫的时光，为即将到来的大战养精蓄锐。

    一时间，独孤凤独立船头，迎风远眺。崔莹坐于船尾，用心操舟。而曲平原盘坐于船中，不言不动，养精蓄锐。三人之间，谁也没有打扰谁，整个扁舟都陷入了一种静谧和谐的气氛之中。

第一百二十九章 心猿意马五指山

    江上一叶舟，出没风波里。

    扁舟无帆无桨，却以极高的速度在江面上飞掠，向着排教设下的封锁线直冲而去。

    “来者何人？”“速速止步！”……

    排教在大江上巡视封锁线的船只，自然发现了这只速度快的超出想象的小舟，不等小舟靠近，就连忙驾船上前驱逐。

    曲平闭目原盘坐于船中，至纯至明的剑心与怀中长剑融为一体，不以耳听目视，纯以剑气感知，方圆数里内的一切动静都毫无遗漏的倒影在他的心灵之中。

    排教围过来的廿八艘快船，一前一后，成品字形，隐隐分作三波，左右两翼每组十艘，中间略堕后的一组只有八艘。

    独孤凤卓然立在船头，迎着江风，衣袂飘飞，意态闲适，似乎一点也没有被人围上来的紧迫感。

    两者的距离一点点拉近，排教的大船上陡然放出一首首小艇，每首小艇上各有六名操舟好手，运浆如飞．迅速迫近。

    弓出弦，刀出鞘，排教的人马杀气腾腾，蓄势待发。

    “放！”

    “嗤嗤”声连响不绝。

    近百只精钢劲矢技划破长空，宛如狂暴风雨一般，连续三波，往独孤凤和曲平原所在的小船当头攒射而来。

    曲平原猛然睁开眼睛，双目亮如星辰。

    身不动，剑不动，心却已经动。

    江面忽地震颤了一下，无数点钢珠大小的水滴，猛然冲出水面，以惊人的高速，激射而出。

    “锵”！“锵”！“锵”！

    一个接一个的精钢箭簇凭空爆裂，一声又一声的金铁交鸣声在空中爆鸣。

    那些高速爆射而出的水滴，仿佛是真正出膛的子弹一般，将一个个精铁制成的箭簇凭空撞碎。

    下一刻，无数声惊呼惨嚎之声在敌船上响起，那暴雨一样的水滴赫然以高速跨越两船之间的数十丈空间，瞬间将敌方连人带船一并洞穿。

    转眼间，原本气势汹汹的围剿大军已经被钢铁弹丸般的水滴射的千疮百孔，溃不成军！

    还不错！独孤凤轻轻一笑，对曲平原的剑意暗暗点了点头，足尖微微在船头一点。

    扁舟骤然加速！

    仿佛跃出水面的飞鱼一般，在空中划出一个极为美妙的曲线后，顺势冲出了包围圈。

    一点浩然气，千里快哉风。

    飞舟乘风而起，好似与江天水色融为一体，自由自在的在江面上滑行，将排教的一道道防线甩在身后。

    江风自耳边呼啸而过，两岸的景物如浮光掠影一般倒退，天际边的一处江心岛渚却渐行渐近。

    当小舟临近江心岛渚，速度渐渐缓慢了下来，只见那岛屿岸旁泊满了大大小小的船只，岛上张灯结彩，人影瞳幢，热闹非凡。

    “就是这里吧！”独孤凤卓??凤卓然立于船头，悠然停住。

    此时前方是早已经在警报传讯之下严阵以待的船只，后方是一直穷追不舍排教帮众。两相合围，庞大的阵容已经将这首小船团团围住。

    “就是此地！”曲平原点了点头，又郑重的向独孤凤拱手道谢道：“今日行事匆匆，惜不能与君把酒言欢！日后若能相见，当与君痛饮千倍！”

    独孤凤轻轻一笑，对曲平原把酒言欢之语不置可否，只是一指前方的岛屿，道：“那边婚礼已经开始了，学长我只能帮你到这里！就不耽误你上路了！”

    曲平原微微一愕，旋又洒然一笑，向独孤凤抱拳一礼后，身形冲天而起，豪情万丈的向着岛屿方向掠去！

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事几多骄。清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照……”

    纵声长啸，弹剑高歌！

    苍茫、豪迈的歌声，透过茫茫的水面，传遍大江两岸。原本无形无迹的空气，在充满天纵豪情的歌声激荡之下，竟然形成了肉眼可见的大片涟漪，一圈圈的激荡开后，又冲霄而起。一时间，风声、水声、歌声、笑声，融合为一个整体。

    那冲霄的剑气，在激越的旋律之中，与苍苍茫茫的天地都融为一体，整个天、地、清风、江水都与之一起共鸣，一起冲破某个无形的枷锁，直上更高层次的境界！

    独孤凤笑看着苍茫的歌声越行越远，甚至连那连绵的杀伐激战之声都一并压下，最终悠然回首，俯仰天地，兴尽回舟。

    ……

    方梁从睡梦中醒来，入目的是陌生的纱帐！

    “方郎，你醒了！”方梁还没来得及打量身处的环境，一个熟悉而又温柔的声音在他的耳边响起，紧接着又被一个柔软的臂弯所环抱。

    “这里是……”馥郁而又清甜的体香丝丝缕缕的钻入方梁的鼻息之中，让他微微有些昏沉的脑袋渐渐清醒起来！

    入目的是一个熟悉的绝美脸庞，只是她此时凤冠霞衣，彩绣辉煌，云堆仙髻，长眉连娟，顾盼之间冰肌玉肤，丰神冶丽，宛如天人，比平时美出了何止十倍！

    “你是……灵襄？”方梁有些迟疑的看着眼前恍如神妃仙子一般的人物，有些不敢置信，试探着叫住了那个他无比熟悉的名字！

    “正是妾身！”灵襄的嘴角微微翘起，露出了一个让他无比熟悉的笑容。

    “我怎么会在这里？”方梁挣扎着做起身来，打量着自己所处的环境，发现他正处在一个瑰丽漂亮的没法想象的房间之中，入目之处尽是光耀玉柱金铺地，雪做琼宫玉作墙，那些珠帘绣幕，琼窗玉璧，做工细致精巧，流光溢彩，说不出的精彩华丽、穷尽想象。

    “郎君怎么到了这里的？”灵襄仿佛偷到了老母鸡的狐狸一般，轻轻掩口一笑，道：“郎君好好想一想嘛！”

    “额！”

    方梁不禁以手扶额，回想起自己来到这里前的记忆来了。

    他为什么还要会到这里呢？说起来，在叶子渡口，他偶遇的那位奇人方兄，因相助那位剑挑排教的曲侠士而放舟而去，让他着实惆怅惋惜良久。而等他回到内房去见灵襄时，却看到灵襄正掩面而泣。

    他上前想问灵襄哭泣的缘故，灵襄却说自己自幼飘零江湖，宛如浮萍，如今终生有了依靠，触景生情却又思念起自己的故乡来。他当时为了抚慰灵襄，就许诺等此间事了就带灵襄回乡扫墓。

    只是灵襄似是十分焦急，一心哀求，希望早日回乡，而当时不知为何，他一时心软，就答应了陪灵襄回家。然后就是一路行船，他昏昏沉沉的睡去，直到现在才醒了过来。

    看到现在他所处的环境，方梁再傻也明白了灵襄绝对不知他所熟知的那位江南名妓那么简单了。因此不禁问道：“你不是灵襄姑娘？你到底是谁？”

    “我自然是方郎你的灵襄姑娘啦！”灵襄嫣然一笑，柔情款款的投入到方梁怀中，柔声轻吟道：“仙洞千年一度闲，等闲偷入又偷回。桃花飞尽东风起，何处消沉去不来。”

    方梁自幼羡仙慕道，又博览群书，对古今仙缘轶事十分的熟悉。自然明白灵襄所吟唱的诗歌正是唐时元稹所作，说的却是汉时刘阮二人天台遇仙之事，此情此景，分明是暗示他也是如汉时的刘阮二人一般，误入仙界，与女仙结缘！

    方梁眉头微皱，面带疑惑，正要说话，却见灵襄盈盈一笑，以芊芊素手掩住方梁的嘴唇，轻声道：“实不瞒方郎，我本是世外女仙，只是因为与方朗有数世姻缘纠葛，这才特意入世与方朗结缘，以完天定姻缘！”

    方梁原本还有许多话要说，只是不知为何，一看到灵襄盈盈的笑容，就顿时疑问全消，迷迷糊糊的跟着灵襄一同起身，把臂同游起来。

    待他在仙府中游览一遍，但见入眼尽是丹崖玉石，削壁奇峰，丹崖下翡翠遍地，奇峰上美玉琳琅，瑶草琪花遍地，佳木藤萝从生，更有桃源隐隐，紫竹郁郁，仙桃常结果，修竹每留云，林中有寿鹿仙狐闲步，树上有灵禽玄鹤驻足。到处都是灵气缭绕，祥云阵阵，瑞霭纷呈，一派仙家景象，顿时将灵襄所言信了十层。

    如此到了晚间，灵襄笑嫣款款，柔情蜜意，亲手服侍方梁更衣就寝。就在耳鬓厮磨，肌肤相近，将将就要褪去方梁的上半身衣物时，灵襄突然面容一僵，因为她在“方梁”的胸前触摸到了一处柔软的存在，那是一处绝对不可能在男人身上出现的东西！

    “你是谁？”

    笑嫣款款，柔情蜜意瞬间在灵襄连山消失不见，取而代之的是一片森然的杀机，与此同时，她的双手瞬间探向随身的法宝囊！

    “你说呢！”

    “方梁”突然露出了一个包含深意的笑容，一阵若隐若现的飘渺乐音，仿佛自遥远的天外而来一般，在他身上叮咚响起。

    伴着这一阵若隐若现的飘渺乐音，他的身影渐渐变得透明起来，原本“方梁”的形容消失，变成了一个让飘渺无痕、遗世独立的陌生身影。

    “你，不好……”

    灵襄的手指探入法宝囊中，指尖堪堪就要触及到白眉针，动念之间就要给对方一个狠的，然而却突然发觉不知不觉之间，她身处的环境周围突然开始渐渐变得透明起来。一种莫大的危险感袭上心头，让她不假思索的放出心血相连的护身至宝弥尘幡，同时本能的运起千里庭户囊中缩影遁法，如梦幻泡影一般穿越重重阻隔，瞬息之间遁出千里。

    “太迟了！”

    独孤凤轻轻一笑，从容不迫的看着天狐宝相夫人放出一团彩光，消去一切身形气机，宛如春梦一般无痕无迹的遁出仙府。

    千里庭户囊中缩影之法，乃是天狐宝相夫人的父亲雪雪老人，在灵空天府嫏嬛书库做书吏时，偷偷抄录的上界秘法，一经施展就宛如化身梦幻泡影一般，视千万里为闲庭信步，化天地为囊中缩影，无痕无迹，不可捉摸。乃是仅次于佛门心光遁法、玄门灵光遁法的顶级遁术，一向是天狐宝相夫人压箱底的功夫，她以往历次劫难，遇到不可力敌的对手，都是靠此法保命。

    天狐宝相夫人仿佛虚幻的气泡一般，在重重崇山峻岭、山林沼泽、集镇闹市间穿行而过，只是刹那间就已经遁出了数千里路程。

    “可恶，到底是谁？”

    天狐宝相夫人在一处突兀崛起、直插云霄的山峰间停住脚步，回头遥望着自家的紫玲谷洞府，不禁有些咬牙切齿，她根本不认识那个突然出现的人，更不知道自己是突然惹出了那一路的大能，竟然不惜放下颜面伪装成一个凡人来欺骗她。

    天狐宝相夫人正暗暗咬牙切齿，愤愤不平，却突然回顾四周，发觉她所处的环境十分不对劲。

    “什么时候……”

    一阵若隐若现，仿佛起自遥远的不可触及的天外的乐音从她的灵魂深处缓缓响起，伴着飘渺的天音，她的身躯由里到外渐渐开始变得透明起来。

    不仅仅是她，甚至连她所处的天地也都整个变得透明了起来，飘渺的天外玉音之中，天地以亿万倍的速度浓缩了起来，一切显露出了它的本来面目。

    在天狐宝相夫人惊骇的目光之中，天地陡然翻转，化为了一个擎天的巨掌，缓缓的向她压迫而来……

    “呯！”

    一声巨响，出乎意料的却并没有任何惊天动地的异变。

    玲珑仙光消去，天外余音消失，天狐宝相夫人原本已经变的半透明的洞府也全部恢复原状。

    洞府光辉依旧，只是已经不见了原主人，在一带温泉环绕的八角凉亭之中，突然现出了独孤凤与崔莹的身影。

    崔莹满目好奇的盯着凉亭中间的石桌，石桌之上正放置着一座精巧玲珑的小小假山，假山晶莹似玉，由五座五色斑斓连峰组成，而最最神奇的地方，却是那假山之下正压着一只长着九条尾巴的雪白狐狸。

    崔莹好奇的推了推那座假山，却发现那座假山仿佛生根了一般，任凭她使出多大的力气，都不能动摇半分。

    “这是什么神通，太神奇了吧！”独孤凤镇压天狐宝相夫人的过程她全部都看在眼里，若说一开始天狐就陷入了玲珑仙光之中，根本没有机会逃脱，她还可以理解。毕竟玲珑仙光乃是和佛家的寂灭佛光、道家的三清仙光同等级的神通，一旦被仙光吸住，还真没有听说哪个旁门中人有机会逃脱的。但是现在独孤凤不用法宝，不用禁制，只是轻轻巧巧的一番掌，就变化出了一座山峰，将在旁门中也赫赫有名的天狐宝相夫人给镇压了，这手段实在是有些超乎她的理解啊！

    “此法名为五指山，也可称为心猿意马五行山！”独孤凤淡淡一笑，解释了她这门神通的来历：“也没什么神秘的，究其根本，只是玄门先天一气大擒拿的一种应用变化而已。”

    玄门神通，神妙无比，向来是等级越高威力越强，甚至可以从入门练气一直用到合道还真都没有问题。以独孤凤现在的等级，她随手而法的先天一气大擒拿，就已经不逊色于蜀山的一些著名法宝的威力。

    更何况她现在用处的这门心猿意马五行山的手段，不仅仅化入了先后天五行变化，更是融入了她本身最擅长的情绪神通，一旦中招，就锁心定元，将修道者的情感和元气勾连为一体，修道者的心猿意马情绪波动的越厉害，其本身元气所化的五行大山就变的越发沉重，如此形神一体，巧妙勾连，正是使被困者画地为牢、自作囚笼，越是挣扎，囚笼越是稳固。

    这门神通的灵感是源于《西游记》中佛祖以五指山镇压孙悟空的典故，只是独孤凤的这个山寨版五指山，毕竟只是取巧成就，不是真的直接以气化生五座大山，说起来还是比原版要逊色一筹。更何况佛祖的五指山镇压的是威名赫赫的齐天大圣孙悟空，而她的五指山，镇压的不过是一条数千牛修行的天狐而已，两者的差距还是有点远，并不值得怎么自豪。

    被压在五行山下的九尾白狐，初时还接连使出种种法术神通，试图摆脱五指山的压迫，但是不久就发现无论她施展什么手段，所流失的元气都会化作山峰的一部分，翻过来加倍镇压她，顿时有些气馁，开始向开口向独孤凤和崔莹开口讨饶了起来。

    崔莹悄悄拿眼睛观察独孤凤，发觉她对天狐宝相夫人的讨饶毫不动容，也就收了替她求情的心思，轻轻一挥衣袖，将早在船上就被她们隐藏了起来的方梁放了出来，并问道：“师叔，这个人怎么处理。”

    独孤凤看了一眼仍在酣睡的方梁一眼，淡淡的道：“此人我自有安排，你不必理会。”

    崔莹闻言微微点头，也不多说，只是问道：“那我们下一步去哪呢？”

    “下一步？”独孤凤轻轻一笑，看了一眼天空，又瞥了一眼崔莹，笑问道：“莫非你还想跟我继续走下去？”

    “啊！”

    崔莹闻言先是一惊，旋又是一喜，但是接着又看到独孤凤似笑非笑的面容，心中又是一紧，深怕独孤凤此时是出言戏弄她，好找借口再折腾她一回。连忙道：“不！不！不！我哪里舍得离开师叔，跟着师叔您，我学到了很多……”

    “真的吗？”

    独孤凤笑意盈盈的看了崔莹一眼，状似意动的道：“恩恩，既然你这么有诚意，那就跟我回南海吧！我会跟伽因说一声，说你仰慕海外胜景，要到我紫云宫中做客。或是数十上百载后才会回返！”

    崔莹顿时傻眼了！深感自己自作孽不可活……

第一百三十章 魂分三处 未来映雪

    南海之上，碧波滔滔，晴空万里。

    海风徐徐，吹拂着高大的椰子树摇曳作响，翔集的海鸟在天空与岛礁之间起伏盘旋，时而在海面上一掠而过，衔起一条倒霉的海鱼虾蟹来！

    海滩上波涛汹涌，水晶一样的浪潮，越过铺满细碎银沙的美丽沙滩，拍打到礁石上面，激起千寻浪花，飞舞而下，映着微微倾斜的日光，金光闪耀，奇丽无比。

    此时海岸边的一处礁石之上，正坐着一个小小的少女，她一身冰绡雾毅，背后斜插双剑，看起来不过十二三岁大小，只是荣光焕发，秀美绝伦，眉宇之间更是英气勃勃。

    她正半坐在一处突出海面的礁石之上，一腿平伸，一腿微曲，脚下就是飞溅的千寻浪花。徐徐而来的海风，拂过她额前微微卷曲的鬓髻，露出了一双宛如湖水般清澈的眼眸。

    只是此刻她双手抱膝，英挺的双眉微微皱起，湖水般清澈的眼眸中泛着淡淡的迷茫与疑惑！

    “我是谁？”

    “我是昔日水母的座前侍女！”

    “我是安乐国公主方三凤！”

    “我也是独孤凤的人魂分身杨映雪！”

    ……

    一世世的轮回记忆，仿佛走马灯一样的在少女的眼眸中次第回放！让少女明澈的眼眸不断的在清醒与迷离之间交错变幻！

    也许是过了千万年，也许只是过了一瞬间，少女迷离的眼眸渐渐闭合，又猛然睁开！

    恍如一梦！

    独孤凤，或者此时应该叫杨映雪，猛然睁开眼睛，原本的迷离与朦胧彻底的消失不见，如湖泊一般清澈深湛的双眸放射出前所未有的神光！

    “真是好长的一梦呀！”杨映雪揉了揉眼睛，好似刚刚从一场无比漫长的梦境中醒来一般，站起身来，长长的伸了个懒腰！

    “轮回之力果然够难对付！前尘梦寐太麻烦了！”杨映雪一边轻轻揉着自己英挺好看的眉毛，一边嘟着嘴巴抱怨道：“分身无人权呀！我好歹也是三魂之一，共享一下唯心神域又怎么了？胎中之谜虽然难不住我，但是做上几千年的清醒梦难道就好玩吗？”

    “唉唉唉哎！”

    杨映雪揉完眉毛，又手搭凉棚，遥望了一下远方青碧一色的海天，又对照日月星轨、天机地理，掐指算了一下现在的时间，突然惊叫了起来：“原来已经过去了两百年了呀！混蛋呀！这么长的时间我就只算睡过去了嘛？”

    时光洪流，浩浩汤汤，从来都不以人的个人意志为转移。此时距离当初独孤凤由中土返回南海，正式闭关潜修，已经过去了二百年了。

    当初独孤凤携连破心气两关的大势，亲自践行自己推演的太真八景之道。因为积累雄厚，很容易的就碎丹成婴，并仿效?仿效盘古开天辟地之传说，以破碎金丹的意境浑天宝鉴的大爆炸之法，模拟开天辟地时的创世意境，临时创造出了一个没有任何法则速束缚的极点瞬间，并抓住机会将黄庭内景心内虚空彻底投注进去，在虚无中打上独属于自己的世界烙印，并借助金丹破碎，爆炸极点由虚无回归真实，由无序回归秩序的自然进程，开辟出一个独立于天地的洞天仙境，正式进阶到太真八景之中的实景的境界。

    太真八景之法修炼出来的元婴，是作为虚空成真的紫府洞天世界之神而存在的，所以又有着洞天之神、真形不坏与出窍神游三重境界的划分。

    破碎金丹成世界，元神化入洞天世界之中，成为无形无体的洞天之神。洞天世界力量流转自成体系、自我衍生、自我循环，正是对应着气关的第一个层次。这一步踏出，正是仙凡之隔，神人之限。

    而真形不坏的境界，则是以洞天世界的力量孕育真形圣胎，仿佛盘古化身世界而生元始天王。这一步是独孤凤为未来突破体关做预演，先以洞天世界为实验室，创造出未来法体神躯的模型，因为紫府洞天是随着修者的修为见识不断进步而成长的，所以作为未来仙体神躯的模型，真形圣胎也可以在紫府洞天这个实验室中不断的演化改进，直到有一天真正完美无缺之后，再与本体肉身合一，成就真正的仙胎神体。

    而出窍神游的境界则心关有关，紫府洞天是与外界大天地相对独立的世界，是隐藏在层层心内精神虚幻世界深处的真实，与外界大天地相隔着一层无比遥远的精神界限，想要与外界大天地沟通，就要识破内外之别，破除心中我执障碍。如此才能将紫府世界与外界天地连同，不仅仅紫府世界的元婴圣胎能够跨越世界重重阻隔，在现实世界显露真形，其元神更可以返归虚空，神游诸天万界。

    到了这一境界可谓是元婴境界圆满，初步突破心气二关，与独孤凤闭关前的状态相似，只是在心气二关上的造诣逊色一层而已。若与玄门仙道相比，已经是相当于天仙位阶的层次。

    而独孤凤闭关之后，所推演践行的化神境界的法门，更是对于神魂一关的探索。而化神境界的第一个层次，正是元神灵魂自有活性，一点点的灵魂碎片都可以自我成长演化，如此才能够元灵分化，化身千亿。

    然而，又如何才能做到元灵分化，化身千亿呢！对此，独孤凤想出了一个最简单的办法，那就是仿效一气化三清之法，一气化三魂。所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。只要能以三魂分裂，每一魂又自动补完，再生三魂，自可以三生万物，以至无穷。

    所以独孤凤闭关潜修之后，自分三魂七魄，以天魂归天，合与紫府世界，化身紫府天道。以命魂归人，入世轮回，补全三生三世。以地魂驻世，主持本体七魄法身，再成圆满元神。如此匆匆二百年过去，这个法门渐渐圆满，今日杨映雪能够突然觉醒，摆脱那种如清醒梦一般迷离状态，正是地魂分身补全，三魂圆满的表现。

    不过独孤凤的三魂分身之法，和传说中的一气化三清、三尸元神之类的法门大不相同，最终要的是其并不是以善恶自我三种人格来区分，而是以天地人三魂各自分化补完，再成圆满元神！

    所谓三魂七魄，是玄门道教人人皆知的理论基础。七魄源于肉体，乃是三魂与肉体结合之后所生，主宰肉身一切生命特征，肉身在，则七魄存，肉身消失，则七魄不存。鬼仙要重聚法体，首先要炼形聚魄，其最主要原因就是七魄为肉身的主宰，聚出七魄，再炼形附体就很简单了。

    当然，七魄与肉体物质息息相关，与大道、真理、法则层次的神关关系不大，暂且不谈。三魂向来被人以天魂、地魂、人魂为名。所谓天魂归天，正是指每个人那源自无极而生的一点先天不灭灵光，是超脱之本性，觉悟之根源，佛陀所谓的每个人皆有佛性，指的就是一点由先天无极而生的不灭灵光，因此天魂又被称为“灵魂”“胎光”之类，正是根据其根本特性而命名的。

    不过天魂虽然是源自无极而生的不灭本性，但是其本身却不承载任何信息，只是相当于人与无极根源的一个通道联系，人死之后，天魂又复归无极，虽然与无极同生，永恒不灭，但是因为其不承载任何信息，所以其存在对一般人来说根本没有任何意义。所谓修行，所谓元神寄托虚空，某种意义上也就是要将天地人三魂合一，使地魂人魂等等人的意识载体同样具备天魂的不灭特性。

    而独孤凤分出天魂，将其融入心内紫府世界，化为紫府天道，正是看中其由无极而生的不灭特性，作为天道中枢运转而不会为世界所同化。而紫府世界本就是独孤凤一切意识与知识、智慧与感知所化的世界，包含了她所见所闻所感的一切信息，在紫府世界的运转过程中，自然可以借助凝聚元婴圣胎法门，以天地意识补全天魂所缺，形成一个天地人三魂俱全的圆满元神。

    这个圆满的元神即是独孤凤的天魂分身，也是紫府世界内的第一尊先天神祇。由于其融合了独孤凤的所有信息与知识，天生道性，绝对理性，没有偏私，故而威能权柄资质悟性还要远远胜过独孤凤的本体，简直就是独孤凤所设想的自己完美状态的理想化身。因此独孤凤又将其称为超我分身。

    相对于天魂的各种高大上，地魂的意义就很简单了，其是一个人在世界的善恶人格载体，是应主魂一切世间因果报应所生，也就是说其某种意义上是一个人一切因缘汇聚的综合体。地魂是一个人感觉到自我存在的基础，是善恶人格的载体，因此又被称为“觉魂”或“爽灵”之类，某些时候也被称为阳神，是一个显性的存在。

    不过相对于“地魂”“觉魂”“爽灵”这样的称呼，独孤凤更愿意称呼其为自我。它既是自我意识的载体，也与人生在世一切因缘际遇息息相关，因此独孤凤以地魂驻留本体，以自我意识主持本体的一切事物，承接一切因果。

    地魂因为有着本体所谓根本，可以以七魄重新汇聚作为人体中枢的命魂，然后再以地魂、命魂与天魂之间的因缘联系牵引天魂分化，再度汇聚出一个圆满的元神出来。因为有着现成的根基，所以地魂圆满的速度还要胜过转世轮回的命魂分身。

第一百三十一章 八景幻真 预支未来

    至于命魂，也就是通常所说的人魂，其根本乃是其姓氏流传接待的肉身“祖德”与自生命原初不断继承下来的基因结构，通俗点说就是一个人存在与世上的所有祖宗社会关系的遗传与肉体基因的遗传，因为其很大程度上主宰一个人的先天之命与后天之运，所以才被称为“命魂”。

    命魂同样是肉身的中枢，与七魄息息相关，决定着人生活时的许多本能追求，如型月世界的所谓觉醒起源后的本能冲动，即是命魂的作用，因此其又被称呼为“生魂”。同样因为其是死亡之后的执念记忆寄托的所在，所以又被称为“阴神”“幽精”之类。

    对于这个主宰人之先天禀赋命运与起源本能的“命魂”，独孤凤更愿意称呼其为“本我”。不过，独孤凤在这个世界所用的并不是她的本体，而是属于方三凤的身份。因此她在三分神魂时，将方三凤这个身份的一切过去未来的因果归于命魂，然后以命魂投入轮回，延续着三凤既定的因果命运，转世为未来之身杨映雪。

    命魂转世，好似大梦一场，纵然有轮回之力的修补，元神圆满的时间也比地魂慢了一步。

    二百载时光，对于主持本体的自我来说，是历历在目。而对于本我命魂化身的杨映雪来说，只是一梦醒来，就已经过去了二百年了。

    杨映雪掐着手指头算了半天，最终有些无奈的承认了现实，有些悻悻的道：“幸好我是用的八景幻真之法，颠倒时空，预支未来，不然的话，想要以这个身份现世，至少还要等二百年呢！”

    无论玄门还是佛门，修为达到了某个高度，某种意义上都可以无视时空的阻碍，进行一些颠倒时空、预支未来甚至逆转时光一类的时间操纵。如佛门的小转轮三相妙法，道门的三十六天罡大法中排行前列的旋转造化、颠倒阴阳、斗转星移等法术，都有类似的功能。

    不过因为佛门和玄门对于时空的认知不同，双方的时间神通上还是有着不小的差异的。比如佛门世间一切不过是因缘的无常汇聚，过去现在未来不过成住坏空的循环过程，究其根本，一切都不过是梦幻泡影，即是存在也是不存在。所以小转轮三相妙法是以佛家宿命神沟通三世三相转轮之力，以现在或过去的某一点为起点，以现在或未来的某一点为终点，临时开辟出一个原本不存在的闭锁时空支流，借此预修未来，透支功德，然后再将这个短暂的时空支流合并到主流时空之中，只要达成某些条件，补完预支的功德，就可以达成在时空支流中。这种法门某种意义上说类似于下副本，发挥到了顶点，就是佛门第一灵宝贝叶灵符所具有的回朔时??朔时光，重启时间线。

    在玄门道家的理论中，则是太虚一气，化生万物，所谓时间，不过是元气变易状态的过程而已。因此玄门的时空观中，最为重视时序，时为时光、时间，是度量元气变化状态的量度，序是秩序、序列、方向，是度量元气变化状态方向的秩序，因此在玄门三十六天罡法术之中，无论是乾旋造化，还是颠倒阴阳，或者是斗转星移，都是通过改变时光的序列、顺序等秩序方向来达成目的。

    而独孤凤太真八景之道，对于时间的理解更是抽象，在生命升华浓缩到了顶点之后，过去和未来彻底失去了意义，只有现在是真实不虚，只有现在才具有意义，刹那既是永恒。在太真八景理论推演的世界真实之中，整个时间线其实是支离破碎的，没有过去和未来，首先存在的是一个精彩辉煌的瞬间，是生命升华到顶点浓烈时刻，这些浓烈瞬间是生命的道标，是命运必经的节点，节点虽然固定，但是通往节点的过程却是有无数种的可能。

    确定的节点与不确定的过程，这就是独孤凤创造出太真八景之法后推演出来的时光真相。不过这种理论太过于颠覆了，现在连独孤凤自己都不太能够接受，现在还出于大胆假设、小心求证的阶段。

    而八景幻真之法，正是这种小心求证下的结果！其运作原理，类似于观察者理论，强行锚定一个未来，再围绕着这个未来编织出与现在完美衔接的过程，再运用弄假成真之法，以太真八景次第变幻，最终将幻景化为实景，将未来截取到现在。

    杨映雪这个身份本应该出现于二百年后，是三凤死后的转世之身。只是独孤凤哪里能够等到二百年后这么久，即为了验证神通，也为了补完元神。这才干脆逆转时空，将本应该未来出现的杨映雪，替换到现在出现。

    就在杨映雪捉摸着自己应该干点什么的时候，却忽然看到一道银色的剑光自天边飞驰而来。那剑光飞临到了杨映雪所在岛屿的上空，略略盘旋，就直冲杨映雪而来。

    剑光在独孤凤身旁的礁石上落下，现出一个羽衣霓裳、面容秀美的少女，向独孤凤说道：“映雪师妹，大宫主有令，请你回紫云宫一趟！”

    “喔，是霜华师姐呀！”杨映雪有些懒洋洋的看了来人一眼，认出了她的身份。

    这位霜华师姐，不是别人，正是冬秀的转世之身。当初独孤凤没有将冬秀带入紫云宫，而是扶持其做了安乐国国主，尽享人间富贵权柄，虽然她也一直不忘保持童贞之身，勤恳修行独孤凤传给她的练气之法。只是她的资质诚然不错，但是毕竟分心国事，不能全心全意修炼，独孤凤所传的法门也只是截止到筑基期而已。因此冬秀虽然得以永葆青春、延年益寿，但是毕竟不能突破凡人的天年极限。最终享受了二百余年人间富贵之后，再入轮回。

    不过冬秀命中注定与紫云宫三凤姐妹缘分不浅，因缘牵引之下，这一世的冬秀出生不久，就恰好遇到了外出行道的初凤，被其收为弟子，如此兜兜转转之下，还是再次回到了紫云宫。

    “大宫主昨日外出归来，言道近日南海颇不平静，几个外道著名的邪魔巨擘因二次攻打幻波池不成，迁怒于圣姑的几位至交好友，其中多有涉及我紫云宫的。因此大宫主命我巡阅外海，晓谕诸弟子，要小心行藏，注意提防邪教妖人！”

    霜华师姐音声清脆，谈吐从容，眉宇之间自有一股淡定婉约的宁静气息。看的杨映雪也不禁暗暗感慨，轮回之中自有无尽伟力，转了一劫的霜华，看起来不仅形容大变，似乎连性情都与当年的冬秀相比完全变了个模样。

    独孤凤做关修炼化神千万之法，神魂三分之事自然是机密中的机密。杨映雪是她的命魂化身之事，独孤凤并未向任何人透漏，就连初凤和二凤都不知道杨映雪的真实身份，只是以为杨映雪是独孤凤的弟子。

    因此杨映雪在外的身份就是一位颇为受宠的紫云宫二代真传弟子。而在霜华眼中，这位映雪师妹却是颇为神秘的，她的来历无人知晓，只是某一天突然出现在紫云宫，然后就成了三宫主的亲传弟子。而且在紫云宫中，很少能够看到这位映雪师妹的踪迹，她的行踪就像她的来历一样神秘莫测，只是时不时的从其他人口中听说，在海上某处礁石上偶然看到了映雪师妹身影，她好像总是在看着大海发呆云云！

    不过霜华今天看到的映雪师妹似乎与往日有着很大的不同，她虽然一直露着一副懒洋洋的模样，但是她的身上却洋溢着前所未有的生机与活力，完全没有了以前那种飘忽神秘仿佛梦境一般不真实的感觉。

    杨映雪却是没有将霜华的奇怪目光放在心上，她大大的伸了个懒腰之后，再回想起霜华刚刚说过的内容，突然露出了一个幸灾乐祸的笑容：“沙神童子、轩辕法王这几个老家伙又去触伽因的眉头了？呵呵，一定碰到了很多惊喜吧！恩恩，这几个家伙吃亏以后，把注意打到其他人身上了？额，那看起来白幽女要倒霉了嘛！不过，相比于白幽女，她的转世之身更为讨厌啊！我到底要不要拉她一把呢！”

    杨映雪一边用手指挠着脸颊，一边犹豫着到底要不要帮快要倒霉的白幽女一把！

    轮回转世，固然是一次彻底的洗点，能够让人性情大变，根基焕然一新。但是对于所有没有突破心关的人来说，转世洗点就是一次轮盘赌，后世的性情有可能变得更好，也有可能变得更坏。如现在的冬秀，以及原著中的三凤，都是转世以后性情大变、咸鱼翻身的好例子，而原著的白幽女转世成易静之后，除了资质根骨福源运气变得更好之外，性情不但比原来惹人讨厌了十倍，作死闯祸的能力也比原来何止强出了一倍。在蜀山一干惹人讨厌的矮子之中，她仇恨值也是名列榜首的！

    不过杨映雪仔细想了想，她和白幽女一向没什么交情，向来都是相看相厌的，白幽女要倒霉，自己端起凳子拿起瓜子在一旁拍手叫好就已经够义气了，哪有眼巴巴的贴上去主动援手的，那也太下贱了。

第一百三十二章 紫电横空 金鳌浮海

    杨映雪轻轻一跳，自高高的礁石上的跃起，落到银白色的沙滩上，用力的一跺脚，喊道：“小金，别睡觉了，该走了。

    “我从来都没有睡觉！”一个闷闷的声音在她们脚下的岛屿之中响起，然后在霜华惊异的目光之中，前方的海水突然仿佛沸腾了一般，鼓起几个硕大的漩涡，然后一个、两个、三个……一共九个硕大的龙头自海洋中冉冉升起。

    “这就是九首金鳌？”霜华有些好奇的看着那披鳞带甲的九颗鳌首，只是与它略显狰狞的外形相比，金鳌的目光却是十分的平和和温润，它懒洋洋的晃了晃脑袋，将因长久的潜伏在水下不动弹而缠绕上的海藻贝壳等物甩开，就自顾自的将脑袋再度埋到水中。

    “没睡觉就没睡觉吧！不过你现在长的这么大个，这么显眼，可不知道有多少人在打你的注意呢？不过反正我要走了，你被人捉去炖汤喝了，可就不关我的事情啦！”杨映雪笑嘻嘻的和九首金鳌打趣，不过看她跃跃欲试的模样，只怕真正想要将金鳌扒皮拆骨炖汤喝的人是她也说不定。

    “我才不会被人捉去炖汤喝！”金鳌秉性温顺，八风不动，对杨映雪的打趣，只是闷闷的回应道：“而且，也不是我愿意长成这么大个、这么显眼的！自从我修行了宫主给的功法之后，个头就长的越来越快了，我也早就想问问宫主，是不是宫主给的功法给错了，还是我自己的修炼出了问题！”

    杨映雪听的不禁窃笑不已，九首金鳌修炼的功法自然是没有任何问题的，当然也更不是她当初传错了功法。(<a href="shuyaya.com" target="_blank"></a> 平南文学网)她当初以紫霄为道号，又对外宣称自己道场是金鳌岛碧游宫，那为了名副其实，自然需要找一只金鳌来做苦力驼岛，再在上面建一座碧游宫才行嘛！

    只适合九首金鳌的个头虽然也算庞大了，本体展开也有几百丈的大小，不过对于一座岛屿来说，还是小了点。因此独孤凤就将在主神空间和其他降临者交换的某些异兽的修行秘法略作修正，使之符合这个世界的法则之后，就以太古荒神秘法之名传给了九首金鳌。

    九首金鳌虽然性情机警，天生就能趋利避害、感应天机，但是到底入世未深，又秉性纯良，万万料不到如独孤凤这等大人物竟然会欺骗它一个小小的异类金鳌。反而因为独孤凤亲自出手为他推演功法的行为而感动不已，因此在对独孤凤千恩万谢之后，就欢天喜地的修炼了起来。

    只是九首金鳌哪里知道它所修行的法门，乃是来自于其他几个世界以体型巨大庞大而闻名的星空异兽进化方式为模板，只要多吃、多睡、多长大，神通法力就能跟着体型一起无限成长。因此这?此这二百多年来，九首金鳌的体型已经比当初大出了何止近百倍。也幸好蜀山世界本身就是一个比较宏大的世界，海洋的平均深度都有几千公里，所以还能容纳得了近百里方圆大小九首金鳌遨游的。

    “原来还真的有金鳌岛啊，《山海经》中龙伯国巨人钓走的巨鳌怕不就是这样的吧！”霜华看着浪潮汹涌、礁石林立、树影婆娑、宫阙隐隐的整座岛屿，有点不敢相信这座看起来和平常的海岛没什么两样的地方竟然是建在一头金鳌的背上。她以前在宫中虽然也偶尔听说紫云宫有一头九首金鳌，金鳌背上驮着一座会移动的岛屿。但是却从来没有见过，更没有想到这一头金鳌会长得这么巨大。

    “呵呵，咱们的金鳌虽然很大个了，但是现在和《山海经》中的巨鳌还是不能比的。不过再过个十万八千年什么的，就不好说了！”

    杨映雪踢了踢沙滩上的细碎银沙，笑嘻嘻的说道。现在金鳌修行的法门类似于异界的荒神法门，不断地淬炼血肉法体，以体型的壮大来获得力量的增幅，每一丝灭一豪的血肉都蕴含着无比庞大的天地元气，最终走的是血肉衍生，体内自成生物圈的路子，真要成长个十万八千年，其体型长成地球大小也不是不可能。

    独孤凤创造出这种功法，除了想山寨出一个金鳌岛之外，还有以其为实验品，试验由大自然生态圈汇聚而成生命溪流融合《浑天宝鉴》血苍穹大成后的苍穹神脉而成的神躯法门，是否是一条切实可行的突破体关的路子。如果成功的话，那就是在剑仙一脉之外，在这个世界又开辟了一条切实可行的修行道路。而这头九首金鳌，也会成为荒兽始祖一般的存在。

    九首金鳌自然不知道独孤凤的算计，不过这门只要不停的睡觉、吃喝、淬炼血肉和元气，就能不断成长进步的法门，其实挺符合它的本性的。作为一个天生就有灵智的异类异种，它虽然对人类修道者的神通广大颇为羡慕，不过却对化为人形并无多大的执念。

    因此它对独孤凤的安排虽然略略有所疑惑，但是却并不怎么排斥，只是单纯的因为自己的体型越来越庞大而变得不好隐藏而感到有些麻烦而已。所以当初独孤凤提议在它外壳之上修建一座岛屿做伪装时，它没怎么思考就欣然答应了。

    不过九首金鳌虽然性情温顺，但是数千年来不断躲避人类修道者追捕的生涯，让它生性胆小机警。以往它敢大模大样的漂浮在水面上晃悠，那是因为有独孤凤化身的杨映雪一直呆在碧游宫中，如今杨映雪既然准备回紫云宫，它自然也不会傻乎乎的呆在水面上等人捕捉。

    因此，在支会了杨映雪和霜华之后，它微微活动了一下数十年不曾运动过的躯体，四肢在海中轻轻一划，就瞬间遁入海中消失不见。

    金鳌在海中穿行，一层淡淡的光华在金鳌背上泛起，将整座岛屿都包裹在一层透明的水膜之中，从外面看去，整个金鳌岛就像是一个漂浮在海中气泡一般，飘忽难测，却一路穿越海眼水脉无所阻碍。

    不过片刻功夫，九首金鳌又重新上浮出水面，霜华意外的发现前方不远处，正是一座遍布着瑶草琪花、千年古木的美丽仙岛，上面亭台水榭错落有致，时有剑光舞空，仙侣往来，不是别处，正是通往紫云宫入口的迎仙岛。

    霜华不禁感到十分的惊讶，她从迎仙岛出发，飞行了数万里海域，才找到了金鳌岛，却没想到体型这般庞大的金鳌，只花了片刻功夫，就跨越了数万里海疆，遁回了迎仙岛，实在有些不可思议。

    似乎是看到了霜华惊讶的表情，杨映雪笑道：“可不要小看它呦，别看它体型这般庞大，其实逃跑起来比谁都滑溜，什么海眼地窍，什么洋流水脉，都是它的藏身之地，整个南海，没有比它更熟悉地窍水脉的了！”

    金鳌岛这般庞大的岛屿突然出现在海面上，自然引起了不远处迎仙岛上的值守仙吏的注意。顿时就有两道遁光飞起，前来金鳌岛上查看。

    杨映雪和霜华也同样架起遁光飞起，在半空中与来人相遇，却见来人是一对姿容秀美、霓裳羽衣的少女。

    “拜见霜华师叔，映雪师叔！”那两名少女一见到杨映雪和霜华，就连忙停住遁光，在半空中向两人见礼。

    霜华认得两人，知道她们是在迎仙岛值守的外门弟子，因此就点点头，道：“起来吧，不必多礼！今日迎仙岛是谁当值？可还是杨鲤师兄？”

    经过初凤和二凤二百多年的用心整治，现在的紫云宫已经气象焕然一新，与以往大不相同。整个紫云宫的组织构架，按照独孤凤的建议，除了三凤、慧珠以及金须奴几个主人之外，还设立了长老、客卿之类的职位，门下弟子也按真传、内门、记名、外门来排列亲疏远近，并大力整肃门规，分派职位。故而现在紫云宫虽然广开门户，收了众多根骨资质较好的少年男女入门，但是却秩序井然，门派气象蒸蒸日上，没有一般旁门惯常的一盘散沙、内斗个不停。

    而且为了防止人多手杂，为外敌所乘。独孤凤、初凤、二凤以及金须奴、慧珠等人一同出手，在紫云宫中又按层次划分内外，分割空间，厘定权限，布下层次禁制埋伏、仙网阵图，并且每一层的关键点都有灵兽仙禽防守、傀儡仙灵巡逻，当真是处处罗网密布，天仙难渡，神魔难侵。

    并且为了初入紫云宫的方便，以及隐蔽紫云宫真正位置的需要。独孤凤等人也干脆出手封闭了原本紫云宫在地窍海眼中的出口，转而炼制一道千里神沙通道，由海底紫云宫直接通道海面上的迎仙岛来。

    当然，这个神砂通道并非是如原著一样的用魔教法术炼制而成的。而是独孤凤亲自出手，不惜耗费偌大苦功，炼制出了具有先后天阴阳五行生克妙用的种种神砂，并以之为根基，布下四十九座阵图，利用虚实相生，真幻互转之法，层层嵌套，首尾相接，奇正相辅，演尽一切大衍妙用，堪称紫云宫防御体系中最强的一道门户。

    有了神砂通道作为出入门户，紫云宫的防御自然万无一失，只是神砂通道的力量太强，一旦陷入其中，哪怕是天仙一流也难以挣脱出来。因此出入时还需要有人接引，所以初凤等人干脆将神砂通道的入口荒岛用心修饰了一番，将其作为迎接外宾的入口门户，每日派些外门弟子充作接引仙吏，在内门弟子领导下轮番值守，接待往来仙客。

第一百三十三章 仙山远客，纷至沓来

    如今的紫云宫虽然人数不少，气象不俗，但是作为核心的真传弟子却是不多。杨鲤二百年多年前就拜入金须奴门下，可谓之紫云宫二代弟子重修道年限最长的一个，因此一向以来，颇得初凤和金须奴的倚重，如今宫中外门的诸多事务，多是他在管理。而且按照宫中的轮值顺序，今日确实该是杨鲤在迎仙岛上值守迎宾。因此霜华才首先问及杨鲤。

    “今天确实是杨鲤师叔在值守，只是刚刚北海玄冥界陷空老祖门下大弟子灵威叟来访，杨鲤师叔已经陪同客人去见宫主了！”那两位少女见霜华问起杨鲤，连忙回答了起来。

    “恩，既然是这样，那我和映雪师妹就先回宫了！”霜华点了点头，示意两位少女一同降下遁光，在迎仙岛上落下。

    那九首金鳌在杨映雪和霜华离开之后，晃了晃脑袋，又潜入大海之中，彻底消失不见。不过它的潜藏功夫向来是天下一流，金鳌岛上又有独孤凤亲手设立的阵法禁制，在那个以紫云宫这等洞天仙府规格等级的作为设计目标的禁制体系防护之下，金鳌岛堪称一个移动的洞天要塞，只要九首金鳌小心行藏，不直接撞上长眉真人极乐真人一流的人物，那是怎么也不会被人抓去炖汤的。

    因此无论是九首金鳌自己，还是独孤凤都很放心的让它一个人在外面晃悠。不过以九首金鳌的性格，多半会找个隐秘的地窍水眼中，闷头大睡，不到独孤凤喊它是不会醒来的。

    九首金鳌这般庞然大物的出现于消失，自然吸引了迎仙岛上众多仙吏的注意，此时迎仙岛上的主事杨鲤回了紫云宫，这些仙童顿时少了几分约束，纷纷跑到海边看热闹起来。不过当看到霜华和杨映雪从空中降下之后，顿时又一哄而散，赶紧回到自己的岗位上，装出一副认真履行职责的模样。

    霜华看的不禁暗暗皱眉，觉得这些外门弟子太过散漫了一点，顿时暗暗决定，当等到自己轮值之时，一定好好整肃一下。

    杨映雪却是对这些人并不太在意，这些外门弟子都是自幼被带到紫云宫的，虽然修行多年，但是紫云宫毕竟乃是世外仙府，人际关系简单清净，不似人间那么复杂。因此这些人多还保持着少年人的好奇天性，没有人约束的情况下，有这番表现也不奇怪。

    这些外门弟子本来就不过是为了广大门户，才广种薄收录入门下，平日除了作为宫中侍者、操持杂物、点缀人气之外，并无多大作用。而且按照宫中规则向来周密严谨，外门弟子更是被独孤凤借鉴另一个世界的教育体系，分出了初中高大小年级，布下了练气剑术器具卜算等功课门类，三年一小考，五年一大?一大考，每次考试不过者都会被清除名，逐出仙府，放归人间。

    这些考试标准极为严苛，每一次考核都有不少外门弟子刷下。只有极少数天资不错，道心甚坚，又不吝于苦功的外门弟子，才能不断的坚持下去。因此紫云宫虽然不断地有新人加入，但是却始终保持着动态平衡。并不会出现机构臃肿、人浮于事的情况。

    就在杨映雪和霜华来到迎仙岛延光亭前，准备通过千里神沙通道返回紫云宫时，突然有两道遁光自天际而来，飞落到迎仙岛上。

    遁光落去，散去护身彩霞，但见迎仙岛前彩云歇处，现出一对英姿俊美、风采绰约的少年少女。一个年纪较长，一身道装的少女手中拿着一封拜帖，上前向值守的仙童说道：“借问道友，这里是可是南海三霄仙姑门下，紫云仙宫所在？”

    那值守仙童见来人丰神盈照，道气盎然，姿容气度并非寻常，当是哪一家地仙散仙门下弟子，忙躬身答道：“此处迎仙岛，正是紫云宫的门户。但不知二位上仙尊姓高名，仙乡何处，要见哪位仙姑？”

    那道装少女答道：“我名许飞娘，这是我师弟岳琴滨，俱是五台山太乙混元祖师门下弟子。现奉掌教师尊之命，来见拜见三位仙姑。如蒙接引，感谢不尽。”说着将拜帖递给了那迎宾童子。

    此时值守迎仙岛的主事杨鲤因陪宾客回了紫云宫，不在岛上，迎宾童子不敢擅专，因此又将拜帖奉给了霜华与杨映雪。

    既然有外客登门，自然不能失了礼仪，因此霜华接过拜帖，上前与许飞娘、岳琴滨二人见礼，道：“我名沐霜华，乃是大宫主云霄仙姑门下，这是我师妹杨映雪，乃是三宫主紫霄仙姑门下。二位暂且稍候，容我等姐妹通禀之后，便可为二位引路。”说完取出一个传讯灵符，将二人的身份来意与拜帖一并录入其中，传送回紫云宫。

    杨映雪俏生生的立在霜华师姐的身旁，也不说话，只是拿眼睛溜溜的看着两位五台来客。此时的许飞娘，外貌看起来大约十七八岁，正值少女最美好的时光，黄纱薄衫，玉璧道装，从头到脚都洋溢着一股自信的神采与辉煌，她此时还没有经历太乙混元祖师死后的痛苦，眉宇之间还带着少女的清纯与婉约，还没有沾染上那种未亡人特有的凄婉中带着妩媚的风韵。(<a href="shuyaya.com" target="_blank"></a> 平南文学网)

    而许飞娘身侧的岳琴滨，看起来只是一个十五六岁的少年，其丰神俊秀，英姿若华自不必说，只是他那眉宇之间凝着一股散之不去的愁意，让他整个人看起来远远比外表显得成熟。

    许飞娘和岳琴滨同样注意到了杨映雪的目光，不过此时杨映雪看起来就是一个十二三岁的小姑娘，英气勃勃，玉雪可爱，十分容易博得他人的好感。因此许飞娘对杨映雪的注视并不在意，反而回了一个充满善意的微笑。

    而岳琴滨一上来就在不住的打量着迎仙岛的环境，似乎对这里的一切都十分的好奇与关注。而当他听到杨映雪的名字的时候，目光在不引人注意的角落中微微闪动了好几下，此后就将大部分精力放到了杨映雪身上。不过当他看到杨映雪将目光落到自己身上时，似乎以为自己偷偷打量人家的行为被发现了，连忙不着痕迹的转移开了目光，对杨映雪好奇的目光视而不见。

    宫中的反应很快，在沐霜华传讯不久，紫云宫中就有讯息返回，指示沐霜华引领两位客人一同进紫云宫。

    因此沐霜华微微拱手一礼，向许飞娘和岳琴滨二人道：“宫主正在会客，无暇分身，特命霜华引领二位贵客，代为延客，礼数不周，还请二位不要见怪！”

    许飞娘连忙回道：“哪里，道友客气了！”

    双方说罢，沐霜华与杨映雪一同引领着许飞娘和岳琴滨走入延光亭中，沐霜华扬手施法，打开千里神砂通道的入口，只见原本空空如也的凉亭之中，突然现出一道仿佛是由无数道流光砂砾组成的七彩漩涡。

    “这是千里神砂通道，乃是外界通往紫云宫的唯一入口，所有人出入紫云宫都是由此而入！”沐霜华一边向宾客介绍，一边示意着首选走入了无尽流沙漩涡之中。

    许飞娘和岳琴滨对视了一眼，也同样跟着沐霜华的脚步踏入了流沙通道之中。

    天旋地转，天地大变。

    众人仿佛踏入了一个由无尽的炫彩流光组成的激流之中，无数的细碎流沙，如同不断激流的光丝一般，变幻不定，光华耀眼。前方彩云潋滟，奔涌的流沙激荡环流，冒起千百层光圈，流辉幻彩，无穷无尽。

    “请跟我来！”沐霜华的声音在前方响起，在她的脚下现出一道十丈长短的通道，将无尽的流沙漩涡隔绝开来，在这片茫茫的炫彩世界中指引出了正确的方向。

    “请注意不要走到通道之外，这些流沙都是诸位宫主以大法力布设下的，一旦陷进去，会很麻烦的！”沐霜华一边引路，一边向许飞娘和岳琴滨二人提醒一些行走神砂通道的注意事项。

    许飞娘和岳琴滨不是菜鸟，自然明白沐霜华话语之外的意思，这个千里神砂通道既然是紫云宫出入的唯一门户，那就不难想象其中的禁法埋伏会厉害到何等程度，一旦陷入其中，又何止是会很麻烦！

    两人又不是上门找茬的，自然也不会主动闯入神砂通道中试探一二，因此一路上紧跟着沐霜华前行，并不逾越雷池一步。

    神砂炫彩变幻无边，众人穿越了一道有千百层光圈组成的漩涡，顿时又踏入了一道无数流光组成的长河，这道长河浩浩汤汤，无穷无尽，由虚空中来，又回归虚空中去，仿佛贯穿了这个世界的过去与未来，沧桑浩瀚，却又超然于世界之外。

    “这是时光流沙，是神砂通道十景之一。呵呵，我们的运气真不错，每一次通过神砂通道时，出现的景致都是随机的，时光之河、光沙沸流，是出现几率最小的一种，没想到被我们给碰上了……”

    看到时光沸流，沐霜华似乎兴致大好，主动向二位宾客介绍起神砂通道的各种景致起来。原来在独孤凤当初布设神砂通道时，特意留下了时光沸流、星野天河、恒沙泡影等等十种景致，每一次同行神砂通道时，都会随机出现其中的一种景致。

    当然，这些景致肯定不仅仅只是用来欣赏的。神砂十景，实际代表了是神砂通道的十种最强的禁制手段。时光沸流中浮动的流沙，实质上是独孤凤以大神通祭炼出的古今环宇宙光流，星野天河中的银河星沙，实质上是日月星辰无量光所化。而恒河沙数一般的肥皂气泡，实际上是一个个独立的梦幻世界，就会被气泡同化，化为梦幻泡影般的虚幻存在。

第一百三十四章 紫云下院 社会分工

    旋光飞溅，光瀑如海。

    千里神砂通道虽长，但总有走完之时。

    许飞娘与岳琴滨还未将神砂通道的流光奇景看够，只觉得眼前彩光一敛，浑身一压力轻，已经出现在一座巨大的白玉牌楼面前，牌坊高有三十余丈，通体晶莹剔透，浑然一体，当中以以紫金古篆上书“紫云宫”三个大字，豪光闪闪，耀眼生花。

    牌坊之后，是一道十余丈宽阔的青玉大道，通道两侧，各有珊瑚垂礁，宛如天花宝盖，缨珞垂珠，光怪陆离，幻彩流辉。珊瑚礁丛中又有着数十处大小喷泉，雪洒珠飞，声若呜玉。通体石色，宛如翠玉，精莹朗润，净如晶冰，景绝清奇。

    而在那通道的尽头，乃两扇通明如镜的水晶宫门。此时宫门打开，数名俊秀少年男女身着青衣，提炉捧花，排列两侧，当中走出一位白衣宫装的清丽少女，她看起来只有十四五岁模样，似乎杨映雪也大不了多少，生的雪肤花容，秀丽入骨，行走间云鬓风髻、仙姿绰约，一身罗裳佩玉与冰肌玉骨交相辉映，自有一种说不出的清丽绝尘。

    不过许飞娘和岳琴滨看到来人的时候，却同时露出惊讶之意，她们自然看出来了，来人虽然形容气质与常人无异，其实却并非生人真身，而是以元婴成道，真形稳固，即将飞升到神仙中人。

    来人不是别人，正是昔日飞升遇劫，又被金须奴和二凤救下的陆蓉波。她在紫云宫中的地位颇为特殊，虽然她因欠下金须奴和二凤的诸多恩情，自愿在紫云宫中执役以偿还恩情，但是却并非紫云宫门下中人，只是因为她儿子石生已经拜入了独孤凤门下，双方也算一家。所以她就在宫中领了客卿长老一职，平时主要协助初凤管理内门诸多事务，与杨鲤两人一内一外，也算是紫云宫的大管家。

    这番迎宾，乃是因杨鲤应大宫主之召在黄晶殿陪客，无暇分身，这才换了她出来迎接。

    “二位可是五台派的高弟？在下陆蓉波，忝为宫中执事长老，现奉宫主之命，特来迎接二位贵宾！”陆蓉波语气温婉，礼数周到的向两位来宾表示欢迎。

    许飞娘和岳琴滨也同样礼数周到的向陆蓉波还礼，道：“在下许飞娘，奉掌教师尊之命，特来拜会紫云宫三位仙姑。”

    双方见礼完毕，陆蓉波一边引领着许飞娘和岳琴滨走进宫门，一边略带歉意的道：“因北海玄冥界陷空老祖大弟子灵位叟并几个本门故交前辈来访，几位宫主正在黄晶殿作陪，无暇分身，非是有心怠慢，还请二位贵客见谅。”

    五台派和紫云宫之前并没有什么交情，许飞娘与岳琴滨也是初次上门拜访，陆蓉波如此礼数客气，许飞娘和岳?和岳琴滨也并无什么不满。

    因此双方客套几句之后，向来长袖善舞，能说会道的许飞娘就主动找陆蓉波等人攀谈起来。

    越过水晶宫门，诸人眼前顿时一亮，视野豁然开朗。紫云宫虽然深藏地窍海眼之中，但却幅员辽阔，上下六十三层，每一层都广有百里之巨。

    此时诸人踏入其中一层，但见天幕之上，是一道青色的苍穹华盖，青碧昂然，将整个一层空间都笼罩在内，看上去与在外面天地一般无二。那青碧的苍穹华盖之下，湖泊连珠环绕，岛屿星罗棋布，而那湖泊群岛的中央，更有奇峰连绵而起，耸立云霄。

    而在那山峰岛屿只上，到处都是珠宫贝阙，金殿瑶阶，数不尽的琼林玉树，异草奇葩，点缀在重重的玉楼珠阁，翡翠殿宇之间。整个仙家洞天，金石玛瑙，翡翠珍珠，玉贝珊瑚等种种奇珍异宝雕琢而成一般，美轮美奂，绮丽无边。

    “玉阶瑶台，仙姿万态，果然不是人间气象所能比拟！”许飞娘一边欣赏着紫云宫的仙府奇景，一边状似钦慕的赞叹道。

    对于许飞娘的赞美，陆蓉波和沐霜华心理都颇为受用，不过口中还是十分客气的回道：“道友谬赞了！五台派乃是屹立中原数百年的名门大派，所居地又是道家著名洞天，若论风景绮丽，仙家气象，又岂是我们这世外之地，水仙洞府所能比拟！”

    许飞娘嘴角含着微笑，正要再赞美几句，却见众人移步换景之间，已经来到一处新的所在。此处左侧是一带山峰，其中宫阁相望，层宇叠翠，晶壁楼台，雕栏玉砌，不知几落。右侧则是一片浩淼烟波，其上水色清澈，种满了异种莲花。

    不过吸引许飞娘目光的，却并非是这美丽的景色，而是一群在碧波青莲之间，悠然采莲拾珠的美丽鲛人。这些鲛人云鬓堆髻、轻纱薄衫、风姿绰约，除了一双鱼尾之外，看起来就与般美丽的人类少女一般无二。她们晃着线条美丽的鱼尾，在水中摇曳荡漾，看上去自由自在，生活的十分惬意。

    陆蓉波看到许飞娘的目光，不待她发问，就主动介绍道：“这些南海鲛人身小力薄，不擅与海中凶兽争斗，向来生活的十分辛苦，又因她们容颜美貌，歌喉婉转，善于织造，尝为一些邪派散仙所拘，沦为肉欲玩物。我家宫主念其生存不易，因此特在南海开辟出一片水域，庇护鲛人安乐生存……宫中的这些鲛人都是鲛人王国中最具智慧，又有修行根基的一部分，她们在宫中既是作为侍者打理一些杂事，也可以学上一些防身法术，待以后回到鲛人王国后，亦可以自己所学造福鲛人……”

    蜀山世界除了人类之外，也是有着许多异类的，不过这些除了少数天生灵智的异种外，大部分还处于梦寐原始的阶段，如原本的鲛人、翼人之类，都还处于类似人类原始社会的部落阶段。

    金须奴因为自身就是出身鲛人，因此在外行道时，对于海中鲛人部落多有照应，久而久之，就有一些鲛人部落迁徙到紫云宫附近海域，在此定居。而独孤凤恰好有一些设想需要试验，就干脆从那些鲛人之中选出一些较为漂亮的族类作为实验品。说起真实目的来，未必有多高尚。

    不过独孤凤的这些行为，确实客观的帮助了鲛人，因此紫云宫的诸人被无数鲛人奉为神明，甚至还每隔十年就选出族中最符合“神明”审美的鲛人少女，去往紫云宫中侍奉神明。独孤凤对此自然乐见其成，反正她正嫌自家南极光明境的道场太过辽阔无趣，这些鲛人少女在紫云宫调教之后，正好可以送到光明境去点缀风景，增加人气，何乐而不为。

    当然这些真正的理由，除了独孤凤之外，其他人是不知道的。至少独孤凤的行为在外人看来，那确实是宅心仁厚，福泽一方生灵。

    因此许飞娘听了陆蓉波的介绍之后，也是忍不住真心的赞叹道：“我早就听闻南海紫云宫三霄仙姑，广开门户，有教无类，以无量善缘接引天下旁门中人，今日一见，果然见面更胜传闻！”

    许飞娘的真心夸赞听的陆蓉波和沐霜华与有荣焉，不过杨映雪却不以为然的别过头去，悄悄的抿嘴偷笑。

    岳琴滨听到许飞娘说道“广开门户，有教无类”之时，突然目光微微闪烁，若有所思，等陆蓉波介绍完这些鲛人之后，他突然爽朗一笑，向陆蓉波道：“我曾听闻南海之中有一座金鳌岛，金鳌岛上又有一座碧游宫，而这碧游宫据说是贵派紫霄仙姑的行宫，不知道这个传闻是真是假！”

    陆蓉波不明白岳琴滨为何突然提起金鳌岛碧游宫，不过她看了一眼杨映雪后，仍然点头道：“道友所言不假，三宫主却是有一座金鳌行宫，不过那座金鳌岛乃是有一头九首金鳌托动，向来只在四海随意遨游，行踪不定，宫中除了三宫主和有限几人外，其他人都难以寻觅。”

    岳琴滨听完目光微微一转，若有所得。他微微沉思片刻，突然一笑，不再问金鳌岛，而是转移话题道：“听闻紫云宫中有一座碧游学府，广开门户，有教无类，不知我等可否参观一下？”

    陆蓉波倒是没想到岳琴滨连紫云宫下院碧游学府的名头都有所闻，不过这也不是什么值得保密的事情，碧游学府已经开设了二百年，从中走出的弟子数不胜数，名声传遍天下广为人知也不奇怪。因笑道：“碧游学府乃是我紫云宫外门弟子修行之所，道友想要参观，自无不可，请跟我来！”说着，就调转方向，引领着许飞娘、岳琴滨向碧游学府所在的一层走去。

    众人移步换景，来到一处高大白玉牌楼之前，这座牌楼与紫云宫入口处十分相似，只是牌楼上方的金文古篆却是“碧游学府”四个字。

    杨映雪一看到这个牌楼就忍不住想笑，说起来最初建立这个外门弟子专门上学的学院时，独孤凤还想着命名为“碧游宫大学”来着，只是她这份恶趣味，为初凤等人所识破，众人一直反对下，独孤凤只能无奈放弃，折衷考虑，选了“碧游学府”这个名字。

    碧游学府乃是独孤凤模仿现代社会的教育体系，结合仙道文明的特点而建立的试点学校，其目的并不是为了教育出超凡脱俗的仙人，而是将仙道的种种外门技艺分门别类、仔细拆分，分化出机关土木、驯兽放牧、灵植种田、武道剑术、炼丹合药等等基于社会分工、能够带来文明进步、社会生产力提升的种种科目，培育出来的并非是全能的仙道修士，而是能够促进社会生产力的仙道技工。

第一百三十五章 碧游学府 云中天路

    众人越过“碧游学府”玉璧牌楼，天地景物暮然一变。

    许飞娘和岳琴滨心中微微一惊，彼此不着痕迹的交换了一下眼色。这碧游学府竟然是一片独立于天地的世外洞天，她们本来在进入紫云宫时，就被紫云宫的禁制隔绝了与外界天地的气机联系，现在走入碧游学府之中，竟然连外面紫云宫的气机都没法沟通了，这种在洞天之中再度开辟洞天，环环嵌套的手段实在是太不可思议了。

    虽然说袖里乾坤、壶中日月之类的手段，仙家中人多多少少都会上一点，但是戏法人人会变，却未必能够人人变得精彩！而眼前的这片小天地，却是自有昼夜循环、四季流转，已经是一个具有完整自我循环的小世界了。

    这片天地的环境十分独特，天地间是一片飘渺无边的云海，在云海之中悬浮着一座座山峰一般的浮空岛屿，浮岛之上殿宇巍峨、宫阙叠翠，一道道浮空的玉阶瑶台，在虚空中蔓延而去，连着一座座的琼楼玉宇、雕栏玉阁。

    这些浮空岛屿和玉阶楼台，却都不是固定不动，而是如浮云一般，而是在徐徐的清风之中，徜徉掩映与碧空云海深处，碧游之名，名副其实。

    “紫云仙宫果然不愧是传说中的九地灵府之一，洞中藏洞，别有天地！”这般兼具出尘飘逸与雄伟壮阔的山门布局，让许飞娘忍不住赞叹不已。

    而那岳琴滨却看到眉头微跳，嘴角抽搐，费了很大功夫才忍住没有放声大笑。这碧游学府的的景色也太让他眼熟了，那一座座建立在浮空岛上的楼宇，那一道道蔓延在云海中的长空栈道，分明就是《蜀山剑侠传》中蜀山派的地图现实化后的情景嘛！

    不过除了杨映雪外，其他人却都没有注意岳琴滨的表情，她们正站在入口处亭台之中，远眺云海，俯瞰着这片独特的云中学府。

    这片仿照了《仙剑奇侠传》中蜀山派环境的碧游学府，其结构也却要比原本的蜀山派大了许多，浮岛盘旋，起伏不定，但大致分为上下九层，没层之间都有浮空栈道来连接，许多还不能驾驭遁光飞剑的弟子，就沿着那一条条完全浮空、没有半点护栏锁链一类的防护措施的栈道，往来于精舍、饭堂、学宫、藏经阁、论剑台等等浮空建筑之间，看上去十分的热闹。

    众人在陆蓉波的带领一下一路前行，参观着这个别具一格的碧游学府。

    不同于许飞娘和岳琴滨的兴致勃勃，杨映雪却是对这个她已经看过千百遍的世界不太感兴趣，她溜目四顾，百无聊赖的在整个云海间扫视。

    这个碧游学府表面上看起来似乎是道教壶中日月之术的巅峰应用，但是其本质却是独孤凤心内虚?内虚空所具现的紫府世界之一，它其实并不是存在于物质界，而是隐藏在独孤凤的精神世界深处，真正与外界连接的其实只是外面的“碧游学宫”牌楼而已。

    不过，独孤凤的目光很快就被一个小小的身影所吸引，那是一个看起来不过五六岁大小的女童，她身上背着一个比她身材还要高出一倍的玄铁巨剑，正跌跌撞撞的在浮空台阶上前行。

    悬空的台阶不过三尺宽度，没有护栏扶手，凛冽山风看似缓和，却蕴含着极大的潜劲，吹拂的浮空栈道宛如吊桥一般来回晃动。那个小小的女童，身材不过三尺，却努力的挺直着脊背，一步一个脚印的向上攀登。

    小小的女童五官秀美，玉雪可爱，但是一张小精致的小脸却始终紧紧的绷着，没有半分的表情。只是她努力挺值得脊背，以及每踏出一步都微微颤抖的脚丫，却让人看出她的攀爬并不轻松！

    杨映雪虽然是与沐霜华一起走在众人的最后面，不过岳琴滨却是始终对他颇为关注，他似乎是注意到了杨映雪的目光，也不由的将目光投向那个正在浮空台阶上判断的女童身影。

    “那是？”

    岳琴滨不禁悚然动容，他注意到了那个女童并非是经年修炼的仙人，其体能状态根本与五六岁的凡人女童没什么不同，甚至因为某种原因，平衡能力还要比寻常的女童差上不少，但是她身上背负的那个数百斤之重玄铁巨剑，还能在潜流汹涌、摇晃不定的台阶上一步步攀爬，其表现出来的毅力实在让人肃然起敬。

    陆蓉波也看到了那个小小女童，她的脸上泛起几分不忍之色，道：“那是本门最严格的入门考验，若是能从最低的一层浮台‘上天台’开始起步，不借外力，独自走完九曲十二转的‘升仙路’，踏入最高层的‘天外玉楼’，就可以直接从外门越过内门，拜入三宫主门下，成为本门真传弟子！”

    岳琴滨顺着陆蓉波的指引，看向那“升仙路”，顿时一种似曾相识的感觉悠然而生。那条路像极了他曾经在网上看到的一副名为“天堂之路”的图片，都是在辽阔无边的天空之中，一道凭空悬浮的木栈台阶，无始无终，蜿蜒蔓延，延伸到无穷无尽的天际尽头。

    岳琴滨试着运起法力，穷尽神目，但是以他的修为，哪怕穷尽千里万里之遥的距离，向下看不到来处，向上看不到尽头，所能看到的只是那无穷无尽的向远方延伸木栈台阶。

    岳琴滨当然知道这种考验性质的栈道不可能是真的无穷无尽，不然的话，别说是区区没有修行的凡人，哪怕是岳琴滨这样数百年修为在身的道人，也不可能真正走到尽头。这条“升仙路”必然被设置了某些触发条件，一旦被考验者满足条件，就会自然的走到尽头，寻到目标。

    不过就算知道是这样，岳琴滨也看不穿这个“升仙路”所设置的名堂，更看不出来其中真正的考验是什么。不过这不妨碍他对那个正在走“升仙路”的女童的毅力表示佩服。

    以他的目光，自然能够看出那个女童的体能已经透支到了极限，按照正常情况来看她现在早该倒下来，但是现在她虽然走的朗朗跄跄，一副随时都有可能坠落深渊的摸样。但是她的小脸上却仍然目无表情，眼眸中非但不见半分痛苦和动摇，反而有一种漠视一切的冷漠与锋利。

    这样的眼眸出现在一个仅仅五六岁的女童身上，实在是不能不让人印象深刻。

    沐霜华看着那小小的女童，却是一眼就认出了她的身份，顿时不禁有些惊讶的道：“那个不是前些日子金师叔从千年虎鲨口中救下的小鲛人嘛？我记得她好像叫点点，金师叔为她还特意向宫主求了一颗化形丹，没想到她化形之后，竟然直接来走升仙路！”

    “鲛人？”“化形丹？”

    许飞娘和岳琴滨同时露出惊讶的表情，不过两人的关注点不太一样。岳琴滨是没想到这个看起来无比坚强的少女，竟然是一只才化形的鲛人。而许飞娘却是为紫云宫中竟然有直接相助未修行的异类化形的丹药而惊奇。

    无需动用唯心神域，杨映雪就知道二人内心的想法。很显然，岳琴滨这个穿越者看到这个鲛人化形的女童，肯定联想到了海的女儿，传说中美人鱼变成人之后，不仅仅会失去美丽的嗓音，还每在陆地上走一步，都会痛如刀割。而现在那女童颤颤巍巍的脚步却是与那个童话传说十分的相似，由不得岳琴滨不产生联想。

    可惜！

    杨映雪不禁暗暗摇头，其实她挺想客串一下童话中的黑心巫婆，创造出一种具有童话中的那种副作用的化形丹来着。可惜的是，这种化形丹的材料太珍贵，不好随意浪费，而且真正负责开发炼制这种丹药的金须奴，太过有职业精神，怎么也不肯为了满足独孤凤的恶趣味而违背良心。因此，独孤凤只能遗憾的作罢了！

    “紫云宫中竟然有能让未成道的异类直接化形的灵丹？”许飞娘有些惊异的问道。众所周知，异类修行最难过的一道关卡就是修成人身，须知许多上乘仙法都是以人身为根基，不得人身，根本没法修行。

    但是想要真正褪去原胎，化为人形，出来转世重生之外，往往需要花费数千年的苦功将元丹元胎修到圆满，再借助与本身元丹属性相反的天地奇珍，阴阳相济，调和坎离，才能真正的运转造化，化为人身。

    天下间这么多异类当中，除了紫云宫多宝道人金须奴是鲛人出身，却得了天一真水化合本身纯阳元丹，成功化形之外。其他的诸如九尾天狐、万载寒眩、九首金鳌等等，皆未能真正化为人形，由此可见异类化形的难度。

    而如今紫云宫中竟然有着能够让异类直接化形的灵丹，那就可见其神通广大，所谓广开门户，有教无类云云，并非完全是自吹自擂之语！

    想到这里，许飞娘不禁看了一眼师弟岳琴滨。这位师弟自不久前坐关走火一次险死还生后，行事突然变得高深莫测起来，原本他们五台派与峨眉二次斗剑在即，但是这位师弟却是似乎对斗剑前景极为不看好，一力游说师尊太乙混元祖师斗剑时要广要旁门好友，助阵助威，以防备峨眉输急眼后，无耻下作的出手围攻。

    这番话本来也是颇有道理，只是许飞娘一直不明白他为何坚持要来南海走一朝，邀请紫云宫三霄仙姑这等和五台派向来没有任何瓜葛的海外散仙来。但是现在的种种情景来看，她已经渐渐有些明白师弟的用意了。

第一百三十六章 天狐盗宝 旧识相逢

    南海紫云宫最近二百年来声势渐隆，日趋强盛。又因为其广开门户，有教无类，故而门下弟子广传天下，遍布四海，无论是在仙家世界和凡人世界之中，都影响深远，声势显赫。甚至颇有几分万仙来朝，领袖旁门之势。

    只是纵然这二百年来紫云宫的声势闹的再浩大，哪怕是弟子收了一茬又一茬，太真道统流传天下，如五台派、武当派、昆仑派、华山派等等这些中土名门大派，却都是不甚在意。

    盖因天地之间，因果最重者，莫过于传法度人，因此一派之中，无论是师傅与弟子之间，还是同门师兄弟之间，都是气运相通，一脉相连，门下弟子传法之后，一言一行一举一动，所造因缘因果，无论善恶，都会牵连到同门的其他人身上。

    在这样紧密的因果联系之下，弟子的行事行为，直接关系到师傅的成道之路。如果弟子表现出色的话，那师傅成道之路就十分轻松愉快，如峨眉的长眉真人一般，所许的十万善功，无需自己动手，就有弟子代为完成。而如果弟子不肖的话，哪怕是内功圆满法力无边，也会因弟子的牵扯，而滞留凡俗，迟缓证果。

    因此天下诸派，除了魔教之外，无论玄门还是旁门，对收徒之事，都是十分严苛严谨，一派门下，最多也不过十几个弟子而已。如紫云宫这般广开门户，生冷不忌的收徒传法，那简直是取死之道。不说别的，只是其二百年来，碧游弟子遍传天下，所造的恶业因果累计起来，足以使紫云宫诸人恶业缠身，沉沦世间，几乎永世不得超脱。

    在天下正邪各大门派眼中，紫云宫广开门户、有教无类的口号喊得是很动听，但是这条路其实是一条不归路，很难真正得到诸派仙人的认同。

    原本许飞娘也是这样的想法，只是她参观完碧游学府之后，关于这种想法却是隐隐有所动摇。首先是紫云宫的教学方式，并非是传统的师傅徒弟一对一的亲传教导，而是分门别类，一门功课自有一个老师开课教学，弟子却是并不固定老师，而是按照课程安排，轮番在各个老师的座下听讲。这种模式下，老师与学生虽有传法之缘，但是关系却颇为浅薄，不如真正师徒之间那么因果相连、气运一体。

    而且碧游学府所授之法，并非成道飞升之正法，而是一些机关稼轩丹药医卜之类的旁门小术，虽说是精深微妙之处，别有内涵，但是究其根本，却是与人间江湖的左道巫术相差无几。

    如此算来，碧游宫所谓的广开门户，有教无类，其实只是一种噱头而已，其广为传播的法门，不过是类似人间武技法术的一种小道小术，只能算世间法的一种，而?，而非出世超脱之仙法，就算广为流传，所涉及的因果也在天地循环之内，不甚严重。

    这样认真一算，紫云宫二百年来纵然不断的广传道法，沾染因果，却仍然蒸蒸日上、气运绵长，不见罪孽缠身，天诛降临，果然是有一些道理在其中的。

    不过作为一个传统的仙道中人，许飞娘却是对紫云宫的做法颇不理解，要知道就算所传的不是超脱仙法，所造恶业不甚严重，但是毕竟沾染太多因果，善功与恶业交缠，其中得失，难以计算，紫云宫诸人所能得到的除了麻烦，还是麻烦。

    要知道仙人所求，不过是长生逍遥，自在自由，所谓善功善缘，不过是为了求得长生逍遥的手段而已。若是为了长生，却拼命的沾染世间因果，不得逍遥，那岂不是本末倒置？这等事情，别说玄门正宗，就算旁门散仙也是不愿意去做的。

    不过许飞娘虽然不理解，但是同为穿越者的岳琴滨却隐隐看出了些门道，分门别类、细分仙术，将种种法术都应用社会的生产发展，这等做派分明是要建立一个仙侠版的工业革命嘛！只是蜀山世界并没有灵石一样的事物，仙侠版的工业革命的动力源泉还是修士本身。岳琴滨也没法想象，这种不伦不类的山寨，到底会造成一种什么样的文明模式。不过不管结果如何，他却是对紫云宫中的这位穿越者前辈越发的好奇与佩服起来。

    只是岳琴滨虽然对独孤凤感到好奇，但是独孤凤却早已经将他的来龙去脉都查了个一清二楚，对他自然没有多大兴趣。因此杨映雪在跟着他们在这一片云海仙宫转悠了一会之后，就彻底失去了兴趣，她自家丢下众人，左转右转，晃悠几下之后，已经消失在一片浮岛栈道之间。

    只是杨映雪的身影刚刚消失不久，一道遁光横穿云海，在陆蓉波等人跟前落下。来人骨秀神清，温文俊秀，不是别人，正是金须奴坐下大弟子杨鲤。

    他来到众人跟前，先与许飞娘和岳琴滨见礼，互通姓名，又将众人环视一圈，见独独少了杨映雪，不禁问道：“映雪师妹何在？”

    众人这才发现，原来不知不觉中，他们已经弄丢了杨映雪的踪影。这番变故，让许飞娘和岳琴滨不禁暗暗一凛，以他们的修为，又是这般接近的距离，竟然丝毫没有察觉杨映雪是何时离去的，这实在有些匪夷所思。一时间，杨映雪的修为境界，在二人心目中变得高深莫测起来。

    而陆蓉波和沐霜华却似乎是对杨映雪这般神出鬼没的行为习以为常，不以为意，她们左右扫视了一下，确定没有找到杨映雪之后，就向杨鲤笑道：“映雪师妹刚刚还在这里，不过这会儿就不知道去哪了！她的行踪一向难以捉摸，师兄若是有急事找她，不若去天外天的白玉楼看看！”

    “哎，不必了！”杨鲤微微叹了口气，道：“刚刚师傅在黄晶殿陪到大宫主等人会客，却突然心血来潮，发觉天狐宝相夫人，竟然趁着三宫主闭关的机会，偷偷逃出了八景天蜃楼海。”

    “啊！”

    陆蓉波和沐霜华听得不禁微微惊讶，天狐宝相夫人本是旁门中赫赫有名的异类修真，不过自二百年前被三宫主所镇压收服，成为了紫云宫的一员，这些年来一直表现的颇为乖巧温顺，这番突然逃离，不能不让人感到意外！

    似乎是看到了陆蓉波和沐霜华的惊讶，杨鲤不禁苦笑一下道：“若她只是一个人偷偷逃走倒还罢了，只是她逃走之前，偷偷潜入了宫中藏珍之地，不仅仅盗走了即将奇珍异宝，还迷惑了一名弟子，将宫主本要送与东极大荒枯竹老人一枚万载寒眩内丹劫走，潜逃出宫去了。天狐法力不凡，身上又带有遮蔽天机之物，师傅也是等她闯出神砂通道之后，才突然察觉的。”

    陆蓉波和沐霜华听得不禁面面相觑，紫云宫向来禁法森严，门规严肃，这数百年来，还从来没有发生过门人叛逃的恶心事件呢！这次天狐宝相夫人盗宝逃走，不能不说事情大条了。

    不过这天狐宝相夫人乃是三宫主的私房宠物，平日里也颇受宫主宠爱，这次虽然叛逃，但是于情于理，大宫主处置之前，都要先问过三宫主才行。只是如今三宫主本体在千万里外的南极光明境天外神山闭关不出，其门下弟子如石生、杜十娘等人也同在光明境潜修，只有杨映雪这一个名义上的弟子在紫云宫晃悠。

    因此前往南极光明境天外神山面见三宫主，禀报请示对天狐宝相夫人的处理之事，自然要落在了杨映雪身上。这也是杨鲤出来寻找杨映雪的原因，只是没想到在这关键时刻，杨映雪又像以前一向神隐不见了，实在是让人有些无奈。

    而与此同时，中宫黄晶殿中，初凤二凤正摆开宴席，会见宾客。

    此时座上宾客，除了北海陷空老祖大弟子灵威叟之外，还有一男一女两位仙侣。那女子是一位白衣妙龄道姑，生得秀媚绝伦，仙姿入骨，而她身旁的男子却是身材魁梧、形容健硕。只是那女子一身仙风道气，飘然出尘，不同俗流。但是她身旁的男子却是一身丹气氤氲，虽然已经尽力收敛，但是仍然掩盖不住那一股腥甜异样的鳞介湿气。

    说起来，这一男一女两位仙侣，对初凤和二凤来说却并非是陌生人。初凤和二凤自点开三光，恢复起前世的记忆之后，就已经记起了昔日身为紫云宫中水仙侍者的经历。

    这一男一女，原本就是她们的旧日相识，与未来的灵云、轻云、紫玲等人一般，都是昔年水府旧交。只是时光流转，命运无常，众人在红尘之中轮回翻转，际遇却是各有不同。

    初凤和二凤昔年只是水母侍女，无论是根基禀赋还是福源气运，比之作为水母亲传弟子的紫、云诸女，都要逊色许多，原本未来成就是比不过这些昔年旧交的。只是命运无常，独孤凤降临此界，将一切原定的命运搅合的一团混乱。

    此时水母的诸位亲传弟子，尚在轮回之中打滚，为未来勃发苦苦积累。而初凤和二凤却借着独孤凤的庇护，已经超劫而出，不仅仅地仙正果在望，就算是未来天仙一流，也未尝不可窥视一二。

第一百三十七章 化形灵丹 机缘难求

    “时光冉冉，岁月易逝，只是没想到，昔日一别，再相见，已经是千载之后了！”那白衣妙龄道姑，目光悠悠，略带复杂的看着初凤。

    人生际遇，向来无常，仙道路上，更是达者为先。昔年相识，自家已经是海外散仙，而初凤姐妹只是水母宫中侍女。而如今千年之后再见，自己因情孽牵扯，枯坐千年，仍然不过是散仙中人。而初凤姐妹，却是时来运转，转劫之后，不仅仅重返旧居，成了主人，更是道行大进，已是近乎地仙一流。对比自身，实在是让人唏嘘不已。

    没有原著中三凤、冬秀的拖累，更没有被嵩山二老刻意误导修炼魔功，这四百年来，初凤精修玄门正法，气度越发的娴静从容。此时她端坐于珊瑚玉座之上，望着千年前的旧日相识，心中却并无多大波动，只是微微叹道：“哎，一入轮回，前尘皆迷！就算恢复昔日记忆，又岂能尽复昔日心境？我也是前些日子恰巧与东极大荒的卢妪仙婆相遇，蒙她指点，这才知道原来尚有昔年旧识在世。”说着又将目光投注到那白衣道姑身旁的男子身上，叹息道：“只是没想到东阳道友后来还经历了这般多的变故！可惜我们这些昔日旧友当初俱已转世，不能相助道友脱困！”

    白衣道姑见众人都对他们夫妇行颇为注目，不禁玉颊微红，嫣然笑道：“说也惭愧，只为外子昔年对我痴情大甚，甘弃仙业，倒行逆施，以致引来祸患，被一妖人和妖龙夹击，毁了肉身，无奈之下只得夺舍妖龙，化身异类。虽幸道基坚定，借此躲过一场四九天劫，但至今仍未化身人形。若非蒙卢太仙婆恩怜，为我们占算天机，说未来还有成道之望，只怕我与外子也奈不住这千年时光，早已经兵解而去了。”

    初凤现在修为精进，道行不浅，早已经能于静中推演过去现在未来。自然也将这位昔年旧友的过往看的一清二楚。说起来，她们昔年的这些相识，多数都已经转世重修，只有这一位东阳道友昔年就已经颇有成就，当时并未转生。

    只是这位东阳道友因为三世夙缘纠葛，很狗血的上演了一场三角恋。她今世的丈夫被前世的情人设计毁掉了肉身，不得不夺舍了一条四千年修行的蛟龙之体，从此化为异类，再也不能相亲相近。

    这对东阳仙子倒还罢了，但是对她夺舍了蛟龙之躯、秉承蛟龙淫根本性的丈夫来说却是一种无比的煎熬。这般爱恨纠葛之下，这一对不同种族的情侣，愣是坐困千年。还是前一段时间初凤与大荒二老中的卢妪道左相逢，从她口中得知这一位昔年旧友的存在，这才突然起兴，前往拜访。

    那东阳仙子的丈夫夺舍了??舍了蛟龙之躯，虽已经有五千年功力火候，但是毕竟不得圆满，无法如金须奴一般脱胎换骨化为人形，因此在与初凤相逢之后，从她口中得知，紫云宫中竟然练有一种灵丹，转供修为未成的异类脱胎换骨，化为人身之后，再也无法遏制自己的渴慕之情，一力恳求初凤，请其赐予灵丹相助。

    然而这种灵丹整个紫云宫外除了独孤凤，就只有金须奴能够练成，因为目前天下异类之中只有他一个人有着脱胎换骨、化生为人的经验，因此这种灵丹只有金须奴和独孤凤手中才有，初凤身为宫主，虽然有权取用，但是却并未带在身上。东阳仙子夫妇这才跟着初凤来到了紫云宫。

    其实按照东阳仙子的本意，她并不想现在就离开洞府半步。因为他们的那个昔日仇敌，一直盘踞在外，近千年来，始终不忘向他们寻仇挑衅，只是一来碍于他们的洞府禁制重重、防御森严，硬闯之下占不到半分便宜，二是他们夫妻有大荒二老之一的卢妪庇护，只要不出洞府半步，那仇敌就不敢前来生事。

    而且他们那座洞府之下藏着一座古仙人洞府，再过百年时光就可以开启，按东阳仙子本来的算计，是在百年之后，借助几位已经投入玄门的昔日旧友相助，开启那座古仙人洞府，取得那洞府的灵丹法宝，相助丈夫修行。如果一旦随意外出，就会变数横生，原本的谋划尽数化为泡影。

    只是东阳仙子有耐心等得，她丈夫却没有耐心再等百年，而且就算百年之后得了古仙人遗留的灵丹法宝，还要苦修渡劫之后，才得圆满，哪里比得上现在就用化形丹化形来的方便。因此东阳仙子最终还是耐不住丈夫苦苦哀求，不得不跟着初凤去了紫云宫。

    东阳仙子正与初凤旧友相逢，慢慢叙话，她丈夫却见两人只顾说些陈年往事，久久不入正题，不禁有些按耐不住，频频目视初凤。

    东阳仙子见自家丈夫如此焦急，不禁无奈一笑，向初凤道：“外子附身蛟龙之躯近千年，元灵与庐舍已融为一体，难分彼此，不免受异类根性影响，有些焦躁，还请道友不要见怪！只是……”

    东阳仙子夫妇所求，初凤自然明白，区区化形灵丹，虽然珍贵，但是以两家的交情，送给他们也没什么问题，只是现在不是她不想送，而是手中确实没有，因此只能苦笑一下，有些无奈的道：“道友所求，我自然明白。(<a href="shuyaya.com" target="_blank"></a> 平南文学网)只是时机不巧，宫中所存的化形丹，原本只剩下一粒了，却在前些时日用去了……”

    东阳仙子的丈夫闻言顿时一急，豁然起身，几乎撞翻了座前的水晶案几。

    东阳仙子连忙拉住丈夫，一边强令他坐下，一边温言安抚道：“你着急什么？云霄道友宫中既能练出化形丹这等神物，就算一时没有成品，难道还不能再练出来吗？八百年都等了，还在乎这一点点时间吗？”说着，又向初凤笑道：“外子身附异类，定性未稳，倒让道友见笑了！”

    初凤轻轻摆手，示意无妨，又一面着人传召金须奴，一面说道：“龙道友不必着急，我宫中现在虽然没有化形丹，但是炼制化形丹的各色材料却都早已完备，只要再开炉炼制一次即可！”

    东阳仙子的丈夫闻言，顿时暗暗松了一口气，虽然心中仍然焦急不已，但是还能按捺着性子等下去。

    不一会儿，金须奴应初凤的召唤而来，初凤就将东阳仙子夫妇的情况向金须奴说了一遍。

    金须奴略微沉吟了一下后，又向众人说道：“炼制化形丹所需的一千八百余味辅助灵物，上次炼丹之后还有一部分富余，如果加上紫云宫和光明境原本就有的一些灵根仙草，凑齐这些辅药倒是没什么问题。三味主药中，纯阳之气与玄阴之气也不难解决，唯一的问题是需要一种激发天地万物萌发延续的孕化之力的东西，原本宫中倒还有一颗万载寒眩内丹，只是刚刚……”说道这里，金须奴看了一眼初凤，最终还是将天狐宝相夫人刚刚劫走了万载寒眩内丹，逃出宫去的事情说了出来。

    “……”

    这一次，不仅仅初凤有些无语，灵威叟这个旁观者都不禁抬头望天，有些事情实在是太巧合了一些。

    “轰！”

    一声龙吟怒吼，东阳仙子丈夫那雄壮的身躯暮然消失不见，一头鳞甲飞舞、蜿蜒盘曲的黑墨龙影，裹着滚滚烟云，长啸声中，就要向外冲去。

    “回来！”

    东阳仙子见状，顿时大吃一惊，连忙伸手阻拦。无奈龙影去势如电，滚滚烟云之中，就要冲出宫殿。

    只是就在哪龙影堪堪要冲出殿门之时，殿前的一座玉屏风突然放出万丈豪光，将那滚滚龙影，一席一卷，就摄入了屏风之中。

    这一刻发生的事情都十分短暂，只在电光火石之间，那殿前的玉屏风之上就已经多了一个烟云浮动，鳞爪飞舞的墨龙身影。

    东阳仙子顾不得为玉屏风上的禁法强大而惊讶，连忙向初凤致歉。

    初凤却微微一笑，毫不在意的，道：“无妨！另夫的反应，也是人之常情！”说着一挥手，解除了玉屏风上的禁制，将那道墨龙身影从上面放出来。

    那东阳仙子的丈夫被从屏风上放出来后，不禁感到十分的羞愧，他也不化作人形，只是微微盘旋，就附于东阳仙子身后，隐去身形，不见外人。

    金须奴又将自己派弟子杨鲤去寻找杨映雪，却没有找到她的踪影的事情禀报给初凤。初凤闻言微微沉思了一下，突然一笑，向金须奴道：“此事三妹已经知道了，她刚刚传音于我，说天狐宝相夫人既然犯了门规，那就按门规处置，她此时正在闭关，无暇分身，就让我全权处理此事！”说着，她又看了金须奴一眼，笑道：“天狐盗走的别的东西倒还罢了，只是那一眼万载寒眩内丹却关系重大，又是炼制化形丹的主材料，关系到东阳道友的未来。既然如此，一事不烦二主，你就辛苦一趟，去把天狐捉拿回来吧！”

    独孤凤自恃自己神通广大、法力无边，锁仙剑下，哪怕远隔三千世界，亿万光年，一剑斩出，也只如当面。因此并未在自家的宠物身上种下元神禁制一类的控制手段，天狐宝相夫人本身神通不小，在独孤凤坐下又学了不少手段，她这一叛逃，必然十分的难以对付，紫云宫中，真正有把握胜过她的人还真不多。不过金须奴乃是得天独厚之人，异类化形道体更是有天仙之资，这四百年来又一直苦修玄门正法，如今神通道行还要胜过初凤一筹，乃是紫云宫中仅次于独孤凤的第二高手，由他出手捉拿天狐宝相夫人，必然万无一失。

第一百三十八章 姣姣明月 虹光龙影

    初凤有令，金须奴自无不从，他应命一声，正要外出前去擒拿天狐宝相夫人。却见东阳夫人背后龙影一晃，又化为一个虬结大汉，向初凤恳求道：“天狐宝相夫人的大名，我也听说过，其人最善于隐匿逃遁，金道友虽然法力高强，神通无量，但是孤身一人，也未必能够将其即快成擒，区区不才，却有一双龙睛，能辨万里方圆内之异物气息，愿助道友一同擒拿天狐宝相夫人。”

    金须奴停下脚步，转而目视初凤。初凤本就是想要拉拢这二人，见其主动愿意出力，自无不可。她轻轻一笑，正要答应东阳夫人丈夫的请求，却突然感应到紫云宫外突然异变，不禁眉头一皱，抬手就要驱动紫云宫的禁制中枢。

    不过很快她有舒展开眉头，放下了原本要抬起的手掌。

    “云霄道友……”

    东阳夫人的丈夫看到初凤皱眉的动作，以为她要开口拒绝，不禁心中一急，连忙开口。

    “道友误会了！”

    初凤微微抬手，嫣然一笑，安抚着东阳夫人夫妇，道：“道友愿意出手相助，自然是求之不得的事情。刚刚我皱眉头，并非是因为道友的请求，而是此时紫云宫外，正有恶客上门！”

    东阳夫人听闻不是针对自己的，顿时松了一口气，又轻松一笑道：“道友的紫云宫明垂海外，隐然有领袖群伦之势，又有哪方不开眼的恶客，敢上门骚扰？”

    初凤微微一笑，看了东阳夫人一眼，笑道：“我们一起出去看看吧！说起来，这个上门的恶客还与贤夫妇关系不浅呢！”

    “与我们相关？”

    东阳夫人听到初凤别有深意的话语，不禁微微有些疑惑，不然她略略一思索，突然想到了什么似的，面色陡然一变：“是他？”

    ……

    紫云宫外，迎仙岛上。

    迎仙岛上防御法阵大开，亿万道豪光瑞气放射而出，一丝丝细如针线的光丝在岛屿上的亭台楼阁、碧落仙馆之间穿梭流淌，交织成一道弥补虚空的气机大网，将整个迎仙岛笼罩在一层层的流光溢彩的薄膜之中。

    而在防御法阵之外，迎仙岛上空。

    一个身材清瘦的道人手指五股黑烟，每一道烟中各裹着一口飞刀，正与一个白衣如雪的小小少女，在空中恶斗的难解难分。

    那黑烟飞刀，阴气森森，纵横切割，所过之处，自有一股无形的阴寒灭绝之力，将一切生机元气都吞纳一空。

    那小小少女却是只凭借着一颗小小剑丸，飞扬跳掷，清光漫卷，就与那六口黑烟飞刀斗成一团。

    这一场斗法，看似简单明白、威势不显，但是那清瘦道人却是越斗心中越是惊讶，他那六口黑烟飞刀乃是地底亿万年积累的地极?地极阴煞真火凝练而成，看似毫不起眼，其实毒性最为猛烈，专门吞噬侵蚀修道者的元精元气，一把人与其斗法，无论使用何种法宝飞剑，多半会在无声无息之中为地极阴煞真火之力暗中侵蚀，当发现自己的气力越斗越弱，法力逐渐流逝之时，却多半已经为时已晚，百骸经脉已经为阴火暗中侵蚀。

    然而眼前的一个小小少女，看起来修道年限也不长，却凭着一颗剑丸，飞扬跳脱，就已经抵敌住了自己的黑烟飞刀。

    而且那少女的剑术十分不凡，一身护体神光与剑丸合一，化为一轮清冷明月，姣姣其华，纵横来去，任凭他如何施展暗手，试图暗算，都在对方若有似无、无所不在的剑气之下无功而返。

    双方斗的难解难分，那清瘦道人一面驱使着黑烟飞刀纵横切割、来去如电，高度内敛的阴煞刀光仿佛插入水缸的搅拌机一般，搅动起天地元气剧烈异变；一面放出一团黑火，黑云见风就涨，转眼间覆压百里，将一切异种元气都压制吞纳，化为一个纯粹黑火烟云世界。

    迎仙岛上空乌云滚滚，黑压压的覆盖覆盖整个天机，看的迎仙岛上的所有侍者皆是心中一凛，他们都是修行中人，自然看得明白，那乌云并非平常的水汽凝结，而是团团阴煞火云凝结而成，一旦真正覆盖下来，足以将寻常的小岛烧成灰烬，厉害无比。

    那小小少女身处于黑火云团之中，前黑云煞火拦截阻碍，后有亿万道刀光纵横追杀，却依旧从容自若，丝毫不见半点狼狈，飞扬跳脱的剑丸化为一轮姣姣明月，洒出下满空清冷月光，在黑云火海中载浮载沉，自由来去。

    那清瘦道人越斗越是心惊，他已经法宝接连而出，布下天罗地网，却没想到仍然困锁不住对方。那纵横来去的森森剑光，看起来清清冷冷，毫无杀伤力，但是森森的剑意，却在每一次元气碰撞之中，都有一丝丝冷冽的寒意闯入他的心扉，让他神意运转不由自主的被中断了一个小小的节点。

    “你是何人？”

    斗法不久，那清瘦道人很快就发觉不对，不禁厉声大喝。对面的小小少女剑术惊人、剑气无双，无论他如何的暗中运转法力施展法术，对方的应变都毫无变化，只是简简单单的一轮清冷月光，就将自家的辛苦修炼千年的法宝法术都尽数斩破，自家的禁制法宝根本不能阻挡对手的来去。隐隐之中，他甚至有点觉得对方不是在斗法斗剑，而是在嬉戏玩闹一般。

    “呵呵，你自己杀上门来！却连这里是哪里都不知道？”

    小小少女停下飞舞，一身白衣纤尘不染，姣姣的剑丸化为一轮明月，悬挂于她头顶，映照的她仿佛月中仙子一般，圣洁无比。

    “哼！”

    那清瘦道人冷哼一声，面色难看。他虽然久居北荒，不问外事，但是紫云宫这些年来偌大的声势名头，他还是听说过一二的。只是他这次突然发现一直龟缩于自己老巢的仇敌不知为何，竟然大着胆子出门了，这么好的机会，他如何肯放过。因此他一路追踪，顺着仇敌留下的痕迹追索到迎仙岛。又因见迎仙岛上的迎宾弟子修为不高，不过是懂一些仙家法术皮毛，连一般散仙弟子都不如，顿时心生轻视，直接硬闯起来。

    只是他还没来得及发威，就触动了岛上的禁制埋伏，被迎仙岛的防御禁法甩了出来，然而等他想要持强攻打的时候，这个小小少女却无声无息的从空中跳出，跟他争斗了起来。

    那小小少女，自然就是杨映雪，她在碧游学府中呆的无聊，正要跳出去闲逛，却突然发现有人恃强硬闯迎仙岛。她这个分身自清醒以来，还没有真正和人战斗过呢！眼见有人自己送上门来，自然是心花怒放，先不管来人身份，打了再说。

    “南海紫云宫，这些年好大的名头!哼哼，有你这样的高手，也不算徒有虚名！三霄仙姑中，你是哪一个？”那清瘦道人哼哼唧唧，面色难看的盯着杨映雪问道。

    这家伙虽然是胡乱猜测，但是某种意义上却也是歪打正着。但是出于某种考虑，独孤凤可不承认自家的真实身份，因此她轻轻一笑，撇了撇嘴巴道：“老头，自己无知就不要出来秀！我乃是紫云宫二代弟子杨映雪。告诉你吧，老头，你已经彻底落伍了！你不出门，也没人去管你这种老的跟不上时代的古董！你非要出来丢人现眼的话，可有的是年轻人打你的脸呦！”

    “大胆，无知贱婢！”

    那清瘦道人顿时气得火冒三丈，他上千年的修道生涯中，何曾被人如此羞辱过。因此，他怒吼一声，就要放出背上葫芦中的杀手锏，来给对方一个狠的。

    然而就在此时，迎仙岛上的旋光流彩，千里神砂通道忽然打开，初凤、二凤、金须奴几位主人，以及东阳仙子夫妇、灵威叟等宾客一同走了出来。

    “说得好！”

    初凤等人出来，恰好听到杨映雪与那清瘦道人的最后一段对话。初凤凤眉含威，目光不善的看着入侵者，很直接的对杨映雪的言语表示赞赏：“我紫云宫可不是什么人都能撒野的地方！”

    “啊，气煞我也！”

    那清瘦道人怒气盈怀，厉声大喝：“无知小辈，既然你们倚众欺人，那也休怪我心狠！”说着他一按手中葫芦，就要放出致命杀手。只是他突然目光一转，看到了初凤身后的东阳仙子夫妇，顿时面色一变，露出狂喜之色：“好妖孽！我正寻着你们呢！想不到你们竟然躲在这里了！呵呵，你们以前就惯常抱大腿、拉靠山，难得现在又找到新的靠山了！”

    仇人见面分外眼红，那东阳夫人的丈夫一见到清瘦道人，顿时怒吼一声，猛然化为原型，刹那间，一头数百丈长短的墨龙，鳞甲飞舞，冲天而起！

    “来得好！”

    那清瘦道人高喝一声，双肩一摇，所佩的大葫芦内喷射出无穷无尽的黑气瀑布，夹杂亿万寸许长的红紫二色飞针，仿佛银河倒泄一般朝墨龙当头罩下。

    墨龙长吟，猛然喷射出青紫二色丹气，化为一座水晶穹顶一般的帘幕，将瀑布一般倾泻而下的黑气洪流当空抵住！

第一百三十九章 剑破青天 意破心防

    那无穷无尽的黑气瀑布乃是地煞阴火凝练而成，火性最是阴毒，一旦粘上元气，就如火浇油！那瀑布般倾泻而下的阴煞火云，一接触道墨龙丹气所化的水晶天幕，立时发威，漆黑色的玄气光华大盛，仿佛点燃的火药桶一般，噼里啪啦连绵密集的爆鸣声中，无穷无尽的黑色火焰猛然沿着水晶天幕的边缘燃烧起来。

    只是转眼之间，水晶天幕上方已经变成了一个无边无际的火海，那黑火之中又裹着亿万枚寸许长的红紫二色飞针，雨点般的打击在水晶天幕之上。

    “吼！”

    墨龙怒吼一声，似有不支，他那五千年修为凝练的丹气虽然浑厚无匹，但是却偏偏被对方的地煞真火克制，那亿万枚红紫飞针的每一次撞击，都会使他受到剧烈的冲击，那一团漆黑幽幽的地煞阴火，正在侵蚀自己的丹元真气，让他感觉到自家的辛苦修持的法力，正一点一点的流逝。

    “喂喂，你的对手可是我呦！”

    看到对方不和自己纠缠，直接将目标放到别人身上，好不容易有一次斗法机会的杨映雪，顿时不开心起来，她微微眯起眼睛，目光不善的盯着那个被包裹在一片黑火墨云之中的清瘦道人，语气不善的警告道：“竟然敢在跟我斗法时分心，你是在看不起我吗？”

    那清瘦道人正全力出手，压制自己的老对手，哪里有功夫理会杨映雪。再说了刚刚杨映雪差点把他气个半死，他对杨映雪有好生气才怪。因此他话也不多说半句，只是用手一指一点，放出一团玄色精芒，那精芒一出，顿时化为一蓬墨色光雨，无数的细丝游针，由小到大，电也似的向外暴涨，化为无量豪光气芒，向杨映雪劈面打去。

    “哼，我生气了！”

    杨映雪冷哼一声，抬手一扬，剑丸落下，身躯飞起。

    刹那间，身剑合一。

    下一刻，滔天的剑光淹没了所有人的目光。

    若说倾泻而下，将墨云内丹支撑的水晶天幕冲击的摇摇欲坠的玄气洪流是一道瀑布，那杨映雪所化的剑光就是大江大河！

    剑气浩浩汤汤，犹如银河倒流，逆行而上，冲射牛斗，在抵达到一个升无可升的高度之后，微微停住，顺势一斩。

    这一剑，斩出天塌地陷，洪水灭世。

    那朗朗的青天上仿佛被斩出了一个缺口，无穷无尽的天河洪流，从九天缺口倾泻而出，拉出一道贯穿天地的剑光长河，滔滔不绝，奔腾不息。

    滔滔的剑光，仿佛不周山倾倒后的灭世洪流一般，转眼间就将倾覆天地的黑火墨云席卷吞没。

    只是一剑，原本覆盖整个迎仙岛的滚滚乌云都被冲刷的一干二净，只剩下一个清澈透明的朗朗乾坤！

    “?

    “噗！”

    心血相连的法宝被剑光洪流破的一干二净，清瘦道人悴不及防下，心神受创，猛然喷出一口鲜血！

    正在半真半假的做出一副苦苦抵御对手的攻击，试图将对手引入陷阱的墨龙，突然感觉道浑身压力一轻，一直压制着他逼迫着他耗费真元抵挡的地煞真火魔云竟然突然消失一空！

    “好机会！”

    无暇思考对手的法宝法术为何被破的如此迅速干净，复仇心切的墨龙反应极快，抓住战机，怒吼一声，身形暴涨，青紫二色丹气猛然倒转，化为一处倒扣的碗装天幕，将对手的去路封住，同时一口气将新得的压箱底法宝腾蛇环放出，只见一圈闪变无常的彩光，上面盘绕着七条彩蛇，一经出手，便迎风而长，比电还急，飞舞而出，六条蛇口齐射五色灵焰，对准道人喷去。

    而刚刚到达迎仙岛上的初凤等人，原本看到墨龙渐有不支之势，正随时准备出手。只是没想到电光火石之间，局面就瞬间逆转。那看起凶威滔天，盖压千里的黑火墨云，竟然只在杨映雪一剑之下，就被破的干干净净！这个翻转，实在是有些匪夷所思！

    “不好！貌似出手重点了！”

    剑光洪流散去，杨映雪身影自一轮明月中走出，不过当她看到地面上的人齐刷刷的将目光投注到自己身上，顿时反应过来，自家这一剑太过用力了，怎么看也不像是紫云宫二代弟子能够使出来的！

    “额额，不要这样看着我！是那家伙太不经打，可不是我太厉害了！”

    杨映雪吐了吐舌头，毫无节操的解释了两句，也不等初凤等人盘问，剑光一转一折，瞬间穿破虚空，消失不见！

    “这种感觉，怎么看起来好熟悉……”

    初凤听着杨映雪毫无节操的言行，顿时升起一种十分熟悉的感觉，再加上刚刚那仿佛斩破天阙、天塌地陷、洪水灭世一般的无匹剑气，怎么也不像是一名入道未久的弟子所能拥有的修为！就算她是自家那位神秘莫测的妹妹的亲传弟子也不可能，除非……

    而金须奴也与初凤一样，看着杨映雪消失的身影，若有所思。

    紫云宫的诸位主人们熟悉某人的作风，看到这种情景，都或多或少的有着某种猜测。而如许飞娘、岳琴滨、灵威叟等宾客却全然不知情，杨映雪这个紫云宫二代弟子的表现实在让他们有些惊骇！

    那清瘦的道人可是修行千年的散仙，所用法宝法术，无一不精，绝不是可以随意打发的人物。许飞娘、岳琴滨乃至灵威叟等人自问，若是换自己上场，对上此人，也多半要落入下风。

    那地煞真火凝练的飞刀和七煞真火凝练的飞针，可都不是容易对付的东西！然而就是这么一位旁门中的散仙高手，竟然只是在杨映雪一剑之下，所有法宝法术，如扬汤沸雪一般，轻轻松松的破了个干干净净！其中的震撼，真是难以形容！

    “紫云宫果然名不虚传，与峨眉斗剑，一定要拉拢住她们！”

    每每回想起那浩浩汤汤、斩破青天缺口的一剑，许飞娘的心防就仿佛被同样斩出了一个缺口一般，一直以来暗藏积蓄的汹涌情感，如决堤的洪水一般，宣泄而出。她目光闪光的盯着杨映雪离去的地方，暗暗下决心一定要替师傅拉拢住这样一尊深不可测的大高手。

    “是穿越者，一定是穿越者！”

    岳琴滨双手紧握，双目死死的盯着杨映雪离去的背影！积蓄许久的犹疑、恐惧、期待、了然等种种情绪，在这一刻全部宣泄而出，在他的心底化为这么一句来回咆哮的言语。

    岳琴滨原本只是另一个世界的普通人，他只是普普通通的睡了一觉，却突然发现自己来到了另外一个世界，变成了另外一个人，这其中的惶恐与惊喜自不必说。只是当他发现自己穿越到了蜀山世界、身份是五台派太乙混元祖师的弟子时，正踌躇满志，绞尽脑汁准备改变自己师傅命运，扭转峨眉大兴、五台炮灰的悲惨命运时，却突然听说了海外有一座金鳌岛碧游宫，紫云宫的主人也变成了什么三霄仙姑，这样巨大的信息给他的冲击是可想而知。

    原本岳琴滨还怀疑自己是穿越到了洪荒流下的蜀山，不过当他明察暗访，收集到越来越多的关于紫云宫的信息的时候，却发现整个蜀山世界的剧情很多地方都被改的面目全非，怎么金鳌岛碧游宫，什么碧游学府，什么有教无类，种种诡异之处都透漏着这个世界是被穿越者改变的可能！

    而综合一切所能搜集到的信息，岳琴滨更是可以肯定，这一切改变的核心源头就是紫云宫的三宫主——三凤。原本他还不能确定三凤是不是穿越者，毕竟这个世界上未知太多了，有着无尽的可能。不过自从在紫云宫走了一圈，见过了许多与他前世似是而非的东西之后，他已经几乎可以肯定，三凤和他一样，就是一个穿越者。

    而且作为一个看过蜀山原著的穿越者，岳琴滨也知道三凤未来会转世为杨映雪，因此他并非没有与这个世界的人一样被常识所束缚，他在见到听到杨映雪这个名字的时候，就暗暗怀疑她是不是三凤的伪装。

    现在看了那惊世骇俗、无法想象的一剑之后，岳琴滨已经几乎百分百可以肯定那个杨映雪就是方三凤。只是这个答案并不能让他感到欣喜，原本他一力坚持要来紫云宫，除了拉拢旁门中的高手为师傅太乙混元祖师站街之外，更大的目的是为了探寻三凤的真实身份。

    只是现在虽然探出了三凤的身份，但是对他却并没有多大意义！三凤的力量强的出乎他的意料，能够一剑破掉清瘦道人这位散仙中不弱的高手的法宝法术，那自然也能一剑破掉他的所有手段，这样巨大的力量差距已经不是计谋算计所能弥补！

    他现在能怎么办？难道还能真的上去握手说，你好，我是你的老乡！谁能保证，对方就一定会心存善意，会因为他这个老乡的身份而手下留情，而不会反过来一剑砍了他？毕竟，按照通俗的小说剧情，一个世界只有一个穿越者，难保对方为了保证穿越者这个独一无二的主角身份，而不会对自己痛下杀手！

    因此，岳琴滨心潮起伏，思来想去，还是决定按下老乡见老乡的欣喜心情，隐瞒起身份，先装扮成一个土著岳琴滨才好！

第一百四十章 三角狗血 清波点点（补昨天的）

    就在迎仙岛上众人各有所思的时候，那墨龙与清瘦道人却是斗到了白热化的程度。

    那清瘦道人被杨映雪一剑破了护身法宝，顿时又惊又怒，巨变之下就想要破空逃走，只是来时容易去时难。那倒扣的晶幕，原本就是墨龙的丹气与本身真灵相合，本是有意诈败放他入内，诱敌深入，如今得了好机会，哪里容他逃走。

    因此那清瘦道人虽然想要想逃，但是那墨龙如何能够让他如意。清瘦道人化为遁光，连冲两次，不曾冲破晶壁。反而是那大圈彩光带了七条口喷灵焰的怪蛇，衔尾追来，眼看就要前后夹击。

    危急关头，清瘦道人不禁怒吼一声，放出一道玄色精虹将身护住，不顾劈头而来的熊熊灵焰，仿佛急旋的陀螺一般，猛然向外冲击。

    墨龙长吟一声，那腾蛇环上的七条灵焰怪蛇，顿时宛如惊虹电掣，猛然从环上飞腾而出，初时还只是细如拇指，但是一弹身就暴涨数十上百丈，电光火石之间就已经将那一团玄色精虹围拢到中间，仿佛捕捉到猎物的巨蟒一般，一边盘旋身躯，收紧碾压，一边蛇口喷张，齐喷灵焰，环绕冲射。

    那清瘦道人顿时只觉得浑身一紧，周身有无穷的压力包裹而来，原本如水面一般可以自由穿梭的空间，也同时凝固，宛如固态的琥珀一般，将他牢牢的困在中间。

    “且住，手下留情！”

    正所谓趁你病，要你命。墨龙困住清瘦道人，正要下狠手。只见东阳仙子突然凌空飞来，便连连摇手，高声呼喊！

    墨龙深恨清瘦道人，见妻子前来劝和，顿时心中怒意更盛，在用腾蛇环将敌手困住之后，毫不停手，反而电射而上，对准腾蛇环内的清瘦道人狠狠的喷出大口的丹气。

    刹那间，升腾的灵蛇火焰之中夹杂着无数道米粒大小的青红二色光雨，灿烂如霞，雨点一般的撞击到玄色精虹之上，瞬间爆开。只听一片密集低沉的雷鸣声中，那无数米粒大小的光雨颗粒，猛然炸成无数细如牛毛、长及数尺的雷霆电光，宛如漫天花雨一般，缤纷电射。只是一波轰炸，就炸的那玄色精虹极速的明灭变幻，闪了又闪。

    那清瘦道人被灵焰雷火轮番轰炸，只觉得自己仿佛置身于地肺火海一般，护身宝光几乎维持不住。他怒喝连连，本命真元不要命的喷射到法宝之上，左冲右突，试图冲破包围逃出生天。只是那腾蛇环乃是前古异宝，早已经将他的周身空间凝固锁定，任他如何的冲突逃避，都有一股绝大的吸力将他牢牢裹紧，别说逃脱，连寻常的移动位置都变得无比艰难。

    如此再三，清瘦道人的护身宝光在灵焰雷火的轰?的轰炸中快速消耗，眼看已经被消灭了大半，他终于心中害怕起来，不禁历声高喝道：阿东！莫非你看我今日为你葬送么？”

    东阳仙子面色凄然，凄然叹道：“似你这等狠心薄情，忘恩负义，本应任凭你自作自受，自取灭亡。只是宁你不仁，我不可以无义。”随向面带愧疚的向墨龙说道：“夫君，你我三人两世冤孽纠缠，他虽多行不义，但我实不愿其由我而死，还望看我薄面，放他去吧。”

    那墨龙闻言顿时暴怒，厉声呼喝，滚滚龙吼，仿佛同时又无数雷音轰鸣，带起千里方圆的海面上比涛汹涌、狂狼冲天。迎仙岛上的众人虽大多不懂龙语，但是也能从他的怒吼中听出悲愤之意。

    东阳仙子面容惨变，悲哭呼喊，一时与墨龙争执起来。迎仙岛上的众人本来准备上前相助墨龙，将清瘦道人擒下，只是看到东阳仙子夫妇狂呼争执，显是大有隐情，一时倒不好插手他们之间的纠葛恩怨，顿时纷纷停住在岛上，坐看事情发展。

    东阳仙子与墨龙争执了片刻，那墨龙突然怒吼一声，身形暴长，正在拼命发威，灭杀了那清瘦道人。东阳仙子急忙猛朝墨龙扑去，一把抱住龙头，连推带撞，哭喊起来：“你不放他逃走，我就死在你面前！”

    迎仙岛上的众人顿时面面相觑，而岳琴滨更是看得嘴角抽搐，怎么这出戏，越来越往三流爱情剧的方向发展了？难道他穿越的不是蜀山仙侠世界，而其实是一个琼瑶言情世界？

    “哈哈，还是我老人家聪明，提前走开了，这三流苦情剧，实在没什么看头。东阳也真是的，都上千岁的人了，还哭哭啼啼的，没有出息！”

    杨映雪此时已经溜回了自家的水晶宫，正半跪坐在水晶案几之前，一边就着火枣仙榴、金瓜玉桃、翠樱紫髓等十数种仙果挑挑拣拣，一边对东阳仙子的三角苦情剧指指点点，十分悠然。

    那边的苦情剧还在上演，纵然墨龙对自家妻子为昔日情敌求情愤怒不已，但是无奈他实在爱极了妻子，最终还是扭不过妻子的一哭二闹三上吊，只能愤愤不平的收了腾蛇环，放出那被困的清瘦道人。

    腾蛇环仿佛放开禁锢之力，那清瘦道人得了空闲，瞬间化作一道玄色精光朝墨龙电驰飞去。人还未到达，黑光中先射出一蓬墨色光雨，朝墨龙打去，来势比电还快。

    众人皆没有想到那清瘦道人被放出来之后，不先思逃走，反而趁机突袭墨龙，顿时纷纷出手，意欲救援，只是毕竟距离较远，又有迎仙岛的守护大阵阻碍，慢了一步。

    唯有东阳仙子正抱着龙头哭泣，见到清瘦道人突袭，来不及思索，下意识的将身躯挡在墨色光雨与墨龙之间。

    那光雨细若游丝，暗藏七煞，瞬间就将东阳仙子的护身宝光洞穿！

    “好狠！”只听东阳仙子悲呼一声，人已往下坠去。墨龙见到爱妻为救自己而重伤，顿时目龇俱裂，暴吼一声，身形一卷，当先护住爱妻，然后就要找那清瘦道人拼命。

    清瘦道人刚刚被自己的手下败将困住良久，还要昔日爱人抱住对手，哭喊求情才得脱身，顿时心中怒火中烧，脱困之后，不先逃走，反而突施偷袭，意图暗算墨龙。

    “无耻贱婢，你休要讨好卖乖，来日叫你和那妖龙死无葬身之地！”清瘦道人见自己偷袭不成，反而要面对满腔怒火一心拼命的墨龙，而且对头一方人多势众，原本迎仙岛上旁观的众人似是要出手，因此也不敢再停留。早已留下狠话，经调转玄虹，望空遁走！

    初凤即恼怒那人的无耻，又不爽他在迎仙岛上闹市，正要驱使神砂通道追捕此人，却见东阳仙子强撑着飞过来，面色凄然的道：“道友看在我面上，放他去吧！”

    初凤看了看神色凄然可怜的东阳仙子，不禁叹息一声，停下手中掐动的印诀，将已经化为星沙虹桥、横贯长空的神砂通道收回。

    这一场三角苦情闹剧草草收场，诸人又回到宫中，继续饮宴，虽然与会的都是仙家中人，涵养深厚，不会因此事而有所异样，但是东阳仙子实在不好意思在紫云宫中久留，因此提前告辞，与金须奴一起前去追捕天狐宝相夫人！

    东阳仙子去后，初凤又设宴招待许飞娘与岳琴滨，许飞娘呈上太乙混元祖师的亲笔书信，又说明来意，邀请初凤等人在五台派与峨眉派的二次斗剑中为五台派站台助拳。初凤对此自然不置可否，只是说此事重大，需要颇多思量，因此安排许飞娘与岳琴滨在宫中住下，稍微休息几日，等待她们的回复。

    五台派与紫云宫向来毫无瓜葛，如此上门请人助拳，实属冒昧，原本许飞娘也没有抱着多大希望，只是岳琴滨坚持要来，她才特意走一遭的。只是没想到紫云宫的实力，虽然只是管中窥豹，但是已经强的远远出乎她的预料。不禁让她原本可有可无的态度顿时上心起来，而且她又见初凤没有直接拒绝，顿时心中升起希望。

    许飞娘长袖善舞，察言观色、人际交往是本能的本领。她完全没有浪费在紫云宫的这段时间，虽然独孤凤在闭关，初凤也事物繁忙，少有见面的机会，不过二凤性子和蔼，人又温柔，又负责着碧游学府的教育事宜，这就给了她很好的机会，让她借着请教的借口，时时来往，攀谈交情。

    而就在许飞娘用种种方法，和紫云宫中诸人套交情的时候。初凤却是来到了独孤凤封存已久的居所水晶宫中。

    果不其然，寂静许久的水晶宫中，现在十分的热闹！

    “小点点，乖又乖，捏完左脸捏右脸，一动不动真可爱！”

    初凤走入水晶宫中，正好看着杨映雪哼着腔调古怪的儿歌，抱着一个年龄比她还小的女童捏来捏去。

    那女童容颜清秀、玉雪可爱，正是前一日完整走过九曲通天路，踏入天外天白玉楼的鲛人女童点点。然而纵然她正在被人捏来捏去，可着劲的欺负，但是一张小脸却仍然紧绷着，没有半分表情，看起来仿佛只是一个精致可爱的洋娃娃一般。

第一百四十一章 情契金兰 花开并蒂

    “你就是这样教导弟子的？”

    初凤看着杨映雪像摆弄洋娃娃一样的摆弄着点点，不禁又好气又好笑。

    “啊，师伯你在说什么呀？”

    杨映雪看到初凤走了进来，连忙放开捏着点点脸颊的双手，正襟危坐，装傻充愣地道：“我正在和师妹联络感情呢！师傅说过，姐妹之间要相亲相爱……”

    “好了！”

    初凤看到杨映雪到现在还在装傻充愣，不禁又好奇又好笑，她走到独孤凤身旁，盘膝坐下，正面看着独孤凤，笑道：“好了，别再我跟前装模作样了！我有正经事情要找你说呢！”

    “你在说什么，我听不懂耶！”

    杨映雪眨了眨眼睛，一股善良无辜、听不懂初凤在说什么的模样。

    初凤看着杨映雪装模作样，又看了一眼她身旁的点点，微笑道：“点点，你先出去一下！我有些话要和你‘师姐’好好谈谈！”说话间在“师姐”和好好谈谈上加重了一下语气。

    点点自脱离了杨映雪的“魔爪”之后，就一直正襟危坐，小脸紧绷，没有半分表情。听到初凤的吩咐后，她也只是微微点头，目无表情的站起身来，一步一步的走了出去。

    初凤看着点点步履沉稳坚定，仿佛一步一个脚印般的走了出去，不禁微微点头，回头向杨映雪赞叹，道：“你的个弟子很不错！”

    杨映雪左顾右盼，仿佛在初凤的注目下很是不安：“那个，额，哎呀，我今天的功课还没做呢！我要先去做功课了！”说着，杨映雪就跳起身来，想要快快的溜出去！

    “站住！”

    杨映雪刚刚准备开溜，就被初凤伸手捉住了手腕，拉回了原座。

    初凤柳眉微竖，又是好气又是好笑看着杨映雪，道：“还在装蒜！你玩了这么久，也该玩够了吧！”

    杨映雪眨巴眨巴着的纯净的眼睛，一脸不明觉厉的看着初凤，那表情要多无辜又多无辜，要多可爱有多可爱！

    可惜，初凤和她的本体朝夕相处数百年，姐妹亲密宛如一人，对她的种种顽皮恶劣的性情了如指掌，无论她表现的如何的萌萌哒，都骗不过自家姐姐的火眼金睛。

    初凤看着杨映雪一副死不认账，想要将伪装进行到底的模样，不禁一笑，抬手搓了搓杨映雪可爱的脸颊，露出了一个很有大姐姐威严的笑容，道：“好了，别再装模作样了！刚刚是你的弟子在这里，我给你留点面子！你再这样死皮赖脸的话，姐姐我可就对你不客气了！”

    初凤的这个很有大姐姐威严气质的笑容，让杨映雪顿时升起了十分熟悉的感觉。正所谓近朱者赤近墨者黑，纵然是初凤这么本性善良温和的人，和独孤凤朝夕相处数百年后，也不?也不免沾染上了几分腹黑气质。

    “那个，姐姐……”

    在自家姐姐很有威严的目光压迫之下，杨映雪仿佛承受不住压力一般，终于期期艾艾的承认而来自己的身份。

    “哼，现在知道喊姐姐了？”

    初凤冷哼一声，目光凌厉，面无表情的看着杨映雪，冷冷的道：“看你刚刚欺负自家徒弟挺开心的！换个身份骗人玩就这么有趣吗？”

    “唉唉，我不是有意骗人的啦！”

    看着自家姐姐似乎很生气的模样，杨映雪嘻嘻一笑，主动投入到初凤怀中，一边抱着自家姐姐，一边用脸颊在姐姐的胸前轻轻蹭着，道：“我也是前不久才恢复记忆的嘛！之前都不知道自己的身份的说！”

    杨映雪这熟悉熟练的撒娇举动顿时唤起了初凤昔日的记忆，对于自家妹妹的某个不能言说的阴私偏好，她作为姐姐自然心知肚明的，只是无奈当初懵懂无知时，就已经被这个坏心眼的妹妹占去了不少的便宜。

    虽然以后她醒悟过来，但是无奈木已成舟，错已铸成，任凭她如何的冷面相向、严词训斥，拿出自家长姐的威严，但是都敌不过自家妹妹的精灵古怪的言辞手段，又因为姐妹情深，不能狠下决心了断，最终无奈之下，只能听之任之，只要她不做的太过分就好。

    而二百年前，自从自家妹妹在南极光明境闭关之后，初凤就再也没有见过她本体本人，平时交谈交往，不是心语传音就是元灵分身，久而久之，姐妹间那种亲密的闺房游戏却是再也没有做过！

    不过仙家中人，记忆鲜活，不失不忘，哪怕是二百年前的事情，也不过是如昨天一般。初凤给杨映雪抱住，在胸蹭来蹭去，顿时唤醒了昔日的某些不好的回忆，不禁玉颊微微泛红，暗暗有些恼羞。

    “哼，你果然还是这个摸样！”

    初凤轻哼一声，抬手捧住杨映雪的双颊，不让她在自己身上蹭来蹭去。同时，又伸出纤纤玉指，学着刚才杨映雪揉捏点点一般，掐着她光洁如玉的脸颊，道：“我还以为你闭关两百年，是在修炼什么大法力大神通呢！没想到你是偷偷的跑出去用元神脱体转生了，哼！你转生就转生吧！怎么不把你那个古怪的爱好一并改掉？”

    元灵转生，在初凤看来并不什么大不了的事情，因为除了正常的转劫再生外，还有一些法力高强的地仙天仙中人，可以分化出一部分元神，脱体转生。这种转生并不是彻底的投入轮回，因此并不会洗去前尘，并不算前世后身，只能算分身庐舍，一般是仙家中人化身入世，积修功德所用，与本体差别很大。

    如蜀山中著名的大荒二老之一枯竹老人，就是以这种分身入世之法而闻名天下，他的化身庐舍之多，几乎可以开一个批发铺了，平常就有一些同道至交好友，在元神入世时，也常常借用他的化身庐舍，甚至还有一个本体被毁，元神无处可依的道友，也可以借用枯竹老人的庐舍作为本体寄托。比如在原著中极乐真人的弟子，被天狐宝相夫人所迷，生下秦紫玲、秦霜萼的秦渔就是使用的枯竹老人的庐舍。

    在初凤看来，独孤凤的本体既然好好地在南极光明境闭关，元灵分身又能时不时的出来晃悠，显然并非是转世重生。那这具杨映雪的身躯，自然就是元神分出的化身庐舍了。

    “才不是什么古怪的爱好呢！”

    被自家姐姐指责到自己的某种倾向，杨映雪顿时一改原本装乖卖萌的可怜扮相，猛然昂起自己略显平坦的胸脯，目光炯炯，正气凛然的道：“姐姐错了！顺成人，逆成仙。阴阳和合，男女大欲在凡间是正道，但是在我们仙家之中就是邪道！不信你看上天，只有处子元贞之身才能飞升，可见天界也是支持同性之爱的！所以百合才是正义，蕾丝才是天道！所有异端，统统都要烧死……”

    初凤看着杨映雪小脸兴奋，双拳紧握，一脸正气，越说越来劲摸样，不禁“扑哧”一笑，抬手狠狠的在杨映雪的脑门上敲了一下，没好气的道：“又是这些歪理！反正我是说不过你！不过，你当初欺负我也就罢了，还带坏了二妹……”

    说道这里，初凤仿佛想起了什么似的，脸颊微红，狠狠的瞪了杨映雪一眼，旋又有些泄气的道：“算了，我也没力气说你，反正我们姐妹一心，不分彼此，你这个小妹，纵然做错了什么，我们做姐姐的也只有吃点亏，容你胡闹！”

    杨映雪听的眉开眼笑，努起嘴巴，狠狠的在初凤脸颊的红晕上亲了一口，又亲热的环绕着她的脖颈，唇瓣凑到姐姐耳根前，耳鬓厮磨，亲昵的道：“嘻嘻，我知道啦！这个世上，还是姐姐对我最好啦!”

    感受着杨映雪黏黏糊糊的贴着自己，那一双湿润温暖的唇瓣含住自己的耳垂，仿佛啮齿动物一般的轻轻噬咬着，一股异样的感觉袭上初凤的心头。让她不禁想起了当初那段初到紫云宫的岁月，那时候的妹妹就是这般的粘着自己，缠着自己玩一些很有趣玩很舒服的游戏，虽然那些游戏却是很好玩很有趣，但是……

    想到这些，一股黑历史被揭开的巨大羞耻袭上初凤的心头，让她不禁又羞又恼，闪身避开杨映雪的腻歪亲昵，双手闪电般探出，使劲的捏着杨映雪的脸颊，狠狠的瞪着这个黑历史的制造者，道：“对你好，也不是让你得寸进尺的！”说完，毫不客气的揉捏着杨映雪脸颊来！

    “呜呜……”

    “耶耶（姐姐），姚明（饶命）……”

    杨映雪此时虽然没有共享本体的唯心神域，但是只看到自家姐姐眼眸中的那股巨大的羞涩恼怒之意，那还不明白自己犯了什么错误！顿时连忙举手求饶！只是可惜，面对自家姐姐这数百年来积累的怨气的大爆发，区区求饶根本不起作用！

    “哼，都是我身为姐姐，太过宠溺你了，才没有纠正你的坏习惯！让你变得越来越肆无忌惮！哼哼，你欺负欺负自家姐妹也就罢了，我们姐妹一人，也只好容着你让着你！没想到现在你竟然丧心病狂！竟然把注意还打到自家的徒弟身上来了，你以为你换了个分身马甲，就没人能认出你来了吗……”

    初凤一边狠狠的揉捏着杨映雪的脸颊，一边仿佛狂风暴雨一般，一边狠狠的教训着杨映雪……

    杨映雪虽然很想说这个世界上教徒弟教着教着教成小妾，也是很平常很普通的事情，比如那个正在紫云宫做客的许飞娘，比如那个兀南公的弟子沙红燕等等都是如此。不过看到现在初凤又羞又怒的模样，隐隐明白自家姐姐真正怒气爆发的原因的她，哪里还敢说出来火上浇油！

第一百四十二章 血脉所系 诸仙之辩

    相比于独孤凤的自我本体，这个以三凤的宿世轮回因缘为主的命魂分身，节操还是有那么一点点的。因为，她竟然还会因姐姐的教训而感到脸红！

    当然，也仅仅是脸红而已，让她感到羞愧后悔那是不可能滴！

    不过，初凤在狠狠的惩罚了她一顿后，看在她良好的认罪态度上，却是最终还是抵不住杨映雪故意做出的可怜兮兮的摸样，忍不住轻轻的放过了她。

    “算了，且绕过你吧！”初凤叹息一声，放开杨映雪的脸蛋，坐直身体，收敛表情，正色道：“说说吧！你刻意把天狐宝相夫人放走，到底有什么用意？”既然知道独孤凤还有元神化身在外走动，没有真正全神投入到闭关之中，初凤自然不会相信那天狐宝相夫人能够逃脱自家妹妹的魔掌，这次天狐盗宝潜逃，说不得就是自家妹妹有意放纵，不知道其中又暗藏了什么算计呢！

    “嘻嘻，哪有什么算计呀！”

    杨映雪笑嘻嘻的坐起身子，哪有半点刚刚被姐姐惩罚时的可怜摸样。她亲昵的偎依到自家姐姐怀中，使劲的拱了两下，最终找到一个合适的姿势，舒舒服服的躺在自家姐姐怀中，毫不在意的道：“再说了，我只是一个小小的分身，本体的许多算计，我哪里知道啊！左右不过是宠物关久了，没了活力，给它个机会出去放放风，透透气罢了！”

    此时杨映雪不过十一二岁的女童摸样，身材娇小，缩在初凤怀中，正要被她一把环抱。初凤姐妹三人本是三胞胎，通吃同住，同生同长，不只是身材高矮大小，就连形容相貌，都几乎是一模一样，以往姐妹亲昵拥抱、肢体交缠，都像是抱着另一个自己一般。只有在今日这样环抱着杨映雪，才让初凤真正有着一种姐姐抱着小妹妹一样的感觉！

    萝莉有三好，清音、柔体、易推到。

    听着杨映雪清脆的声音，抱着她柔软小小的身躯，初凤没来由的突然想起这句独孤凤偶尔念叨过的这句话来，顿时不禁一笑。杨映雪这个小小的还没长开的身体，可不是正是一只又清、又柔、又容易推到的萝莉嘛！至少以前的独孤凤，绝对不会像现在这般乖巧，能够乖乖的躺在她怀中什么事也不作。

    不知是为了匹配身体的成长，而刻意将性格保留在幼年的缘故。初凤总觉得她现在抱着的独孤凤这具化身，与她的本体有着很大的区别。虽然这具躯体无论是气息、容貌还是血脉感应，对初凤来说都十分的陌生，但是不知为何，初凤却觉得她身上感受到一种无比熟悉亲切的联系，这种感觉甚至比面对自家妹妹的本体时都要强烈。就好像这具名为杨映雪的分身才是她血脉相连的同?的同胞姐妹，而那与她具有同样血脉的本体却反而像是分身一般。

    这种感觉实在是太奇怪了，要知道分身和本体虽然是一个人，但是毕竟本体才是和她一模一样的血缘血脉，这具分身明显和她没有血脉上的联系！但是怎么总感觉两者之间好像掉转了一般。

    带着这样的疑惑，初凤不禁又伸出芊芊玉手，在杨映雪的脸蛋、胳膊、胸脯、腰肢等处好奇的戳戳摸摸，想看看她到底是分神转世的血肉之躯，还是直接炼魄聚形而成的真身。

    “哎呀，好痒，姐姐不要欺负我啦！”

    正舒舒服服躺在自家姐姐温暖怀抱中的杨映雪，顿时不堪骚扰，连声抗议起来。

    初凤笑着停下动作，缓缓的俯下身子，绝美的脸庞一点点的滴落下来，向着杨映雪小小的脸蛋一点点的靠近！

    “咦咦咦！”

    杨映雪使劲的眨了眨眼睛，一脸惊异的看着自家姐姐不断贴近的脸庞，莫非自家姐姐终于开窍了，明白了百合的好处，要主动出击，推到自己？

    哼哼，原来姐姐是个萝莉控，只有对我这么小小的女孩儿，才会主动下手！

    杨映雪目光闪闪，缓缓的合上眼眸，玉雪的双颊泛起了一抹红晕，期待着姐姐甜蜜柔软的亲吻。

    然而，让杨映雪期待的亲吻并没有落下来，初凤只是贴近杨映雪的脸颊、脖颈，轻轻的嗅了嗅她的体香气息，就抬起头来，放过了她。

    “你这具分身是怎么回事，我怎么感觉有点奇怪！”初凤微微皱起眉头，有些不解的看着杨映雪。

    杨映雪没有等到自家姐姐的亲吻，顿时感到十分的失落和失望！她不禁嘟囔起嘴巴，别过脸去，闷闷的回答道：“我不知道，我才不知道呢！”

    看着杨映雪一副闹别扭的小孩子的摸样，初凤心中不禁升起一股暖暖的温馨之感，这样的妹妹比平时更让她感到熟悉和亲切。她不禁一笑，双手捧起杨映雪的脸蛋，轻轻的在她嘟起的唇瓣上亲了一下。

    虽然只是蜻蜓点水的一吻，但是那温软的触觉就已经将杨映雪安抚下来！这具分身乃是以命魂为主，所显性化的人格性格更接近于三凤历代宿命积累的本性，倒是不像独孤凤本体自我那般对百合兴趣盎然，所以虽然是同一个意识，但是杨映雪的人格性格心理年龄更接近于她的身体年龄，看起来仅仅是贪玩好奇罢了！

    初凤安抚完杨映雪，又再度向她问起了关于她的分身的问题。杨映雪这一次却是没有隐瞒，源源本本的将她这种化神之法种种奥秘说了出来。

    说起来，虽然同时分神化身之法，但是独孤凤的三魂分化之法，和现在仙家中人所用的元神化身还是有着根本的不同的。元神乃是修道中人三魂七魄凝练所称，是意识、元气、灵魂等精气神的高度纯化统一的成果，元神虽然能够聚散如意，分神化念，但是无论如何的分化，这些元神都是一个整体，分化后的元神虽然能够承载意识，运转法力，但是却不能再度分化。

    而独孤凤的三魂分身之法，则是为了突破神关，达到真正的化身千万的层次而所创。其根本目的是为了让分出的化身再度成长，成为一个圆满的同样具有三魂七魄的元神，从某种意义上说，三魂分身每一个都是一个相对独立的个体，有着自己的思想和人格，并非是本体的简单复制。三魂分身之间，相对独立，一个毁灭并不会影响另一个存在，并不会出现本体被干掉后，所有分身全部完蛋的现象。

    而且按照独孤凤推演，这种分身之法达到大乘境界、突破神关之后，所有分身信息共享，互相备份，组成一个宏大的灵魂网络，就仿佛从单独的一台电脑而变成拥有无数台电脑的互联网络一般，是一次生命层次的巨大突破，完全可以和突破心关的明辨物我之别、由个人的侠义视角提升到宏大的天地视角相提并论。

    不过这一关并不是那么好突破的，独孤凤选择以三魂分化之法来演化本我、自我、超我，到现在还只是初步的摸索，仅仅能够以他化之法做到赋予三魂分身不同的人格性格，还不能真正做到三魂分身独立自主，宛如不同之人，更不用说灵魂升华，化身亿万，超然于个体节点，成为一个宏大的灵魂网络。

    “这等化身之法真是闻所未闻，匪夷所思，真不知道你的脑袋中是怎么想出来的！”

    初凤静静的听着，眼眸越来越亮，独孤凤的化身之法像是给她打开一扇大门，让她原以为是墙壁的地方忽然洞开，露出一条无比光明的道路来。

    不等独孤凤讲完，初凤就连连赞叹，纵然已经无数次被自家妹妹的奇思妙想所震惊到，但是听到这前所未有的三魂分化之法，初凤还是忍不住的赞叹：“我原以为今生成就止步与天仙，就已经心满意足了。不过你这三魂分化之法能够如此轻松的绕过化身千万的门槛，实在是太让人意外了！也许我也应该试试！”

    “只怕不行！”

    听到初凤也想修行三魂分化之法，独孤凤连连摇头，她这三魂分化之法可是与金仙罗汉等级的化身千万截然不同。按照独孤凤目前的观察，这个世界的金仙罗汉所过的三关多是气、心、体三关，所谓的化身千万，不过是破了心关之后，意识无限分化，寄托元神之上所形成的元灵分身而已。

    而独孤凤所创造的三魂分化之法可是与道家的一气化三清、佛门的佛陀三世法身同等级的神通，是这个世界成就金仙罗汉位业之后，才能开始接触修行的法门。心关意识是明辨自我，统御一切的根本，没有突破心关，拥有无限心灵意识的基础，贸然分化三身，只会得到意识分裂，成为三个截然不同的人的悲剧下场。

    初凤听了杨映雪的解释，顿时明白自己现在还不能修行这种法门的原因，不过她却是对杨映雪所说的心气神体四关的分类方法产生的兴趣，不禁好奇的问道：“讲修行中的种种关隘分为心、气、神、体四个关卡，这种分类倒是十分的有趣！按你的说法，所谓地仙、天仙、金仙、大罗各阶就是各自对应一关喽？”

    独孤凤这数百年来的修行中，不断对照自己在三个世界的经历过往，仔细思考验证，却是发现主神空间的心、气、神、体四关评价还是比较笼统的，具体放到不同的世界，还是有着很大的差异表现的。比如大唐之中，力量层次较低，只有破碎虚空突破心关一途，神兵世界力量较高，除了心关神域之外，还有神能神力来突破气关，不过再进一步的神躯神魂就是比较艰难了！

    而在蜀山世界之中，由于练气法门的特性，气关是较为容易突破的，一般达到散仙境界，基本上就能元气自成循环、法力生生不息了，算是突破了气关。而地仙的不死之身，乃是无法突破心关，上窥天仙境界无望的修士，才炼形铸体，突破寿元天命限制，得到不老不死之身，勉强算是突破了体关。不过这种仅仅挣脱了世界对于修者的物质枷锁，真形不坏，寿元无尽的突破方式，仅仅只是最低等的体关层次。即不如金仙飞升上界之后，太虚炼形、道气所成的玉肌仙体，也比不上罗汉往生极乐之后，色空合一、七宝所成的罗汉金身。

第一百四十三章 两分仙道 内丹孕婴

    玄门修行即是以练气为主，那首先突破的就是气关，而成就天仙要求的脱情离欲，则是要求心关，所以通常意义上的天仙是指突破“心”“气”两关的修行者。(<a href="shuyaya.com" target="_blank"></a> 平南文学网)

    一般来说，只有情关难过、心关不破的玄门修士，才会选择去练不死之身，因为地仙的不死之身虽然突破了寿元限制，真形永固，与天地同寿，但是也与此界彻底的绑在了一起，只能永世滞留此界，不能超生紫极。所以地仙之道，其实就是与世同存，哪怕是能够更进一步，悟通“物性”之极，也不过是自辟世界，自开天地，成就一方造物主而已。

    至于天仙，因为是飞升之法，独孤凤并没有亲身经历飞升异界的蜕变洗礼，所以只知道天仙的基本要求是突破心、气两关，至于其后的修行法门，只能通过道经记载以及神念感应遥遥窥视仙界的结果来推算，并不一定准确。

    因此，在独孤凤看来，天仙金仙是飞升之路，与驻留此界的地仙散仙，完全是两条截然不同的道路。

    不过蜀山世界的飞升，虽然也是一次生命层次的升华洗礼，但是更多的是另一个世界的接引移民，故而其飞升的门槛，其实并不取决于修行者的修为境界、道行法力，更多的是由上界的移民标准所决定，只有修炼出来的元气元神能够上感天光，与天界的力量产生共鸣，才能被天界接引，飞升而去。

    所以飞升者中，既有广成子这种三关尽破已经成就驻世金仙的强者，也有类似陆蓉波这种堪堪达到气关标准的散仙中人。而滞留凡间，不得飞升的旁门中人，虽然大部分可能连一关都没有突破，但是其中同样也有宇宙六怪这种神通法力媲美天仙的人物。

    现在旁门不如玄门的主要原因，还是因为本土产生的旁门修行之法时间太过短暂，前行的道路还根本没有开辟出来。而独孤凤所选择开辟的道路正是在地仙的基础上延伸拓展，由真形不坏、驻世长生，到自辟天地，成就造物主之路。

    天仙金仙走的是混溶万象、包罗一切的混元之路，而地仙则是要走的自开天地、弄假成真的造化之路。

    所以在独孤凤所创造的修行体系之中，金丹境界尤为重要，只有借助粉碎金丹时的无匹之力，开辟出一个独立于天地的紫府世界，才有后面一步步晋升，由紫府洞天到小千世界、大千世界、乃至诸天万界的升级基础。

    独孤凤尚是首次向初凤这样详细的讲解自己所创的修行法门与玄门法门的区别，让初凤听的顿觉耳目一心，不禁笑道：“原来你所创造的金丹法门，还有这么多玄妙之处，我以前一直问你，你从来不说，现在是不是已经彻底将法?将法门完善了？”

    杨映雪躺在初凤怀中，懒洋洋的说道：“金丹，元婴阶段已经推演的差不多了！不过化神阶段还差得远呢！三魂分身、化神千万、寄托虚空三步，连第一步还没走完呢！而且粉碎金丹开辟紫府世界之法，并不是人人都能学会的，没有大恒心、大毅力、大法力、大勇气是斩不出那开天辟地的一剑的，这个法门是给那些已经站在巅峰、无路可走的地仙中人用的，普通的修士修炼的话，还是要用孕丹之法，孕化元婴才行！”

    说起来，这也是独孤凤创造修行法门出现的一个意外。她原本的计划是模仿其他世界的金丹、元婴、分神、合体体系，因地制宜的山寨出一个符合本世界实际情况的修行法门来。比如借鉴异类的元丹之法而创金丹法门，借鉴万载寒眩的内丹而孕育元婴，再由元婴衔接上本世界的化身千万之法，最终模拟飞升之后的元婴元神元气合体化形之法而成仙体。

    结果在独孤凤重新梳理起本身所学，开创出太真八景之道后，却将原来的计划尽数放弃了，原本万载寒眩孕育元婴之法被废弃，她直接是用破碎金丹之法，开辟出紫府世界，再由紫府而孕育元婴圣胎。这种法门固然高妙，立意也比原来的法门提高了无数倍，但是粉碎金丹的手段太高端了，只有那些修行有成、已经站在地仙巅峰的人物才有能力效仿，除此之外，别说的初入仙道的修真者，就连一些旁门散仙都没有能力做到。这套功法的难度其实已经不逊于玄门正法了。

    所以为了能够让普通人也修行太真八景之道，独孤凤不得不降低标准，按照原来设想的路线再推演出一套适合大众的功法来。也幸好她手边有金须奴这个本身就是异类修行化身的高手，在由她推演功法，由金须奴实验验证之后，这才重新创造了一门金丹孕元婴，元婴炼形化元神的功法。

    初凤却是不知道独孤凤创造修行法门中的这些曲折的，当初她见独孤凤开辟出八景天的手段十分神奇，也想跟着独孤凤学她的那套太真八景之法，开辟个紫府世界来玩玩，结果被独孤凤以功法还没推演完整给拒绝了！初凤自然明白这是妹妹的好意，开辟新的道途自然有无量功德，但是其中的风险艰难也肯定大的超乎人想象，自然比不上循着玄门正法拾阶而上来的坦荡轻松。

    初凤其实又何尝不想帮助自家妹妹，只是独孤凤不愿让她陪着自己冒险，因此一直托词回避，这二百年来一直在南极光明境闭关不出，也未尝没有这方面的原因。

    初凤笑吟吟的看着杨映雪，道：“妹妹你所创造的法门，自然是极为玄妙的。不说别的，只说金须奴这些年来潜修你所传的金丹元婴之法，道行法力进步神速，如今连我都看不到她到底达到什么层次了！你只教他一人，不教自家姐妹，是不是有些厚此薄彼啊？”

    杨映雪见初凤又旧事重提，不禁心中有些郁郁！成就天仙位业，最大阻碍就是情缘纠葛，她原本以为自己替代了三凤，没有原本的恶业拖累，以初凤的资质修行玄门正法天仙位业颇有希望，只是没想到转来转去，自家姐姐还是陷入的亲缘情网之中，难以超脱。

    不过独孤凤所创的太真八景之法，现在还没有彻底圆满，更有许多瑕疵需要修正，还不是让自家姐姐转修的时候。因此杨映雪眼珠子滴溜溜的转了一圈，笑呵呵的推脱道：“那个，粉碎金丹之法要求颇高，姐姐你目前的修为略有不足，还是等到渡过了四九重劫之后再说吧！”

    初凤目光含笑，一眨不眨的看着杨映雪，抬指轻轻的点了点她的额头道：“不要装傻充愣！我知道你除了自修的粉碎金丹、自辟天地的法门外，还有另外一套地仙法，别以为我不看不出来你这些年让碧游学府中的那些弟子学的是什么，还有金须奴帮你做的那些……”

    杨映雪憨憨一笑，装傻道：“你说金须奴修炼的那一套法门？额，那个需要万载寒眩内丹做引子，才能以金丹孕化元婴，但是现在六颗万载寒眩内丹已经全部用完了啊！这世上万载寒眩只有一条，也没地方去找别的啊！”

    初凤不禁目光一凝，看了杨映雪半天，冷哼一声道：“难怪你会把天狐放走，又让我去寻找东阳道友，原来早就算计好了一切！”

    杨映雪嘿嘿一笑，面带得色。却不解释其实金丹孕婴之法早已经推演完毕，现在根本不需要万载寒眩的内丹做引子了，不过出于对自家姐姐的前程考虑，在所有的小白鼠们实验结果没有出来之前，她是不会让自家姐妹转修滴！

    不过初凤却不是这么容易放弃的，她看着杨映雪一副得意洋洋，计谋得逞的模样，不禁一笑：“你先别高兴的太早！金须奴和东阳道友夫妇已经前去捉拿天狐宝相了！说不定等会就能追回内丹呢！”

    “那是不可能的！”杨映雪得意的扬起小脑袋，笑眯眯的道：“最后一颗万载寒眩内丹已经被那只狐狸给吞吃了，找不回来啦！”

    “……”

    初凤顿时无语，没想到自家妹妹竟然用了这种釜底抽薪的法子！

    杨映雪笑的更加得意了！天狐宝相夫人自然也是她用来实验新功法的小白狐，不过她要比其他的小白鼠要幸运，她拿到的是经过金须奴实验验证之后的成熟功法。只是她自己并不知道，她自己在八景天偷盗的那本玉册天书正是独孤凤特意留给她的，而万载寒眩内丹是修炼天书秘籍的必需品，以及金须奴实力突飞猛进都是得益于天书的事情都是独孤凤状似无意中透漏的！

    天狐宝相夫人本就是被独孤凤强捉而来，作为宠物养着的，并无多少忠诚之心，因此当她得了机会，突然盗宝潜逃，也是十分理所当然的事情。

    当然，天狐宝相夫人这么急切的将万载寒眩内丹吞服下去，也在独孤凤的意料之中。万载寒眩的内丹蕴含的淫毒需要以化欲为情之法化解开来，但是天狐宝相夫人偷走的天书之中恰恰漏了这一部分。天狐直接吞下内丹的后果，必然是如当年的陆蓉波误嗅淫草一般，感应怀孕！

    嘿嘿，完全不用推算感应，杨映雪就可以想象天狐宝相夫人发现自己怀孕后的表情，更可以期待某个与她有着命定姻缘的家伙苦逼的沦为接盘侠时的心情了！

第一百四十四章 自由意志 觉悟灵光

    黄山之中，碧峰刺天，云海翻腾，峭崖壁立，苍松点翠。

    此时正值夕阳西下，倏地从天边飞来一匹练似的三道遁光，那遁光风驰电掣，金光在前，青白光在后，仿佛流星赶月一般，眨眼间越过苍茫的云海，在一座孤峰绝立的悬崖上落下。

    遁光散去，现处两男一女三个身影来，他们不是别人，正是奉命出来擒拿天狐宝相夫人的金须奴以及东阳仙子夫妇！

    他们所立身的悬崖，孤峰突起，山风凛冽，崖下一片云雾遮满，一眼望去，也不知有多少丈深。

    “就是这里了！”金须奴看了一眼悬崖下的云雾，确定这里就是天狐宝相夫人逃出紫云宫的藏身之地了。

    他有着一双神目，专能透视，一切不离阴阳五行之物都遮挡不住他的双目，此地虽然云稠雾重，又有天狐宝相夫人最擅长的己寅九冲小乘多宝法术所封锁，却瞒不过他的神目透视。

    那山崖之下数百丈深处，是一片长条平地，离上面有百十丈高。东面是一泓清水，承着半山崖垂下来瀑布。靠西面尽头处，两边山崖往一处合拢，当中恰似一个人字洞口，石上隐隐现出三个大字，半被藤萝野花遮蔽，只看出一个半边“谷”字。

    金须奴看的不禁微微皱眉，此谷固然风景灵秀，是一片难得清幽静修之地，只是草木蔓延，一派天然，少有人迹，显然天狐宝相夫人并没有在其中久居！

    “罢了，且下去看看，天狐走的这般匆忙，必然会留下一些痕迹！”金须奴只看到这谷中的情景，便已经明白天狐宝相夫人惧怕紫云宫中的追索，并没有在此久留，而是草草停留一番，就移居到别处躲藏了！

    不过看她走的这般充满，必然布置不够周密，难以用法术遮蔽所有行踪，只要下去探寻一番，就不难追踪到她逃走的痕迹！

    因此金须奴也不多言，只是伸手一指，随手发出一道金光，直往云层穿去。(<a href="shuyaya.com" target="_blank"></a> 平南文学网)金光过处，厚达数百丈的云雾顿时消散，没有激起谷中禁制的半点反应，直接在厚厚的云层之中开出了一个丈许方圆的大洞。

    金须奴和东阳仙子夫妇顺着空洞飞遁而下，在谷口降落，只见近谷口处疏疏落落地长了许多不知名的花树，丰草绿茵，佳木繁荫，杂花盛开，落红片片，那谷口一株大树之下，正有着一双欺霜赛雪的银耳白兔，正自在安详地啃青草吃，让整个幽谷越加显得幽静。

    金须奴和东阳仙子乃是追索天狐而来，也无心赏玩谷中景致，只是一边前行一边暗暗施法摄形，试图追索返照出天狐宝相夫人的行迹。

    此时已近黄昏，谷外林花都成了暗红颜色，不过谷内竟是一片光明。那谷内层崖四合??四合，恰好形成一个百丈高的洞府，洞顶上面嵌着十余个明星，都有茶杯大小，清光四照，将洞内景物一览无遗。

    金须奴等人越走越深，走到西北角近崖壁处，有一座高大石门半开半闭，显然天狐宝相夫人走的匆忙，一时连洞府都没有来得及全然封闭。

    金须奴等人闯入洞中，但见满室通明，霞光滟滟，照眼生缬。四面石壁细白如玉，四角垂着四挂珠球，发出来的光明照得全室净无纤尘。又有玉床玉几，锦褥绣墩，陈设华丽到了极处。

    金须奴法眼观照，顿时心中了然，知道天狐宝相夫人离开此地的时间才相隔不久。正要知会东阳仙子夫妇一声，一同衔尾追去！突然心中若有所觉，突然转头，看向洞口，朗声问道：“何方道友在此？”

    “咦！”

    一道略感意外的惊讶声中，一个身影在空无一人的洞口凭空显现。

    东阳仙子夫妇更是感到意外，因为他们根本没有察觉到此地还有旁人存在。他们一起抬眼望去，只见那凭空显现的身影看起来像是一个十一二岁幼童，他穿着一件鹅黄短衣，项下一个金圈，赤着一双粉嫩的白足，活像观音菩萨座前的善才童子一般。

    金须奴并不认识来人，只是觉得此人的形容相貌看上去非常面熟。他在脑海中极速搜索了一下，将此界以童子之身闻名的人物想了一遍，突然想起一个著名人物来，顿时明白了来人的身份，不禁问道：“可是极乐真人李前辈当面？”

    那极乐童子还没有说话，东阳仙子夫妇却是听的齐齐一惊，他们虽然久居海外，但是耳目却不闭塞，自然知道极乐真人乃是玄门久负盛名的老前辈，虽然他们夫妻也是修千年，若论修行年月也未必比极乐真人少了多少，但是他们千载修行也不过是散仙位业，根本没法与极乐真人这等已经近乎金仙一流的玄门高手相提并论。

    更何况这位极乐真人威名赫赫，乃是与玄门最富盛名的老前辈长眉真人同辈的人物，是比他们夫妻的大恩人卢妪仙婆还要更胜一筹的此界绝顶人物，因此不待来人回答，就抢先问道：“可是云南雄狮岭长春岩无忧洞内极乐童子李老前辈？”

    来人自然是极乐真人无疑，他这幅童子摸样自然不是本体，而是以道家玄功采炼五行精气，凝练元婴之躯而成的真形法体。这是一门极为上乘的玄门功夫，真形法体虽然是元婴成就，但是并没有寻常元婴元神一般的虚幻绰约，而是坚固精炼如同肉身，既有元婴元神聚散如意无形之妙，又有肉身法体驻世长生真形不坏炉鼎永存的有形之妙。

    这具童子之身，既是他游戏人间的法体化身，也是他求证金仙位业的成果具现，比之寻常地仙的不死之身更加玄妙深奥。

    极乐真人对东阳仙子夫妇的问题视若不见，只是颇为惊讶的看着金须奴！他前来此地自然不只是为了天狐宝相夫人，而是他算出门下弟子秦渔与天狐宝相夫人有着几世孽缘纠葛，应劫之日就在当前，只是原本的命数之中，秦渔虽然本性纯良，一心向道，但是却因孽缘纠葛，一遇天狐必然失却元阳，无有天仙之望。

    极乐真人原本不欲多插手，一切只是任凭弟子选择，只是没想到天机突变，他的这个弟子竟然隐隐有躲过失贞之危，超脱情劫的希望，顿时让他颇感意外，因此不惜分出化身，赶往天狐旧居来查看！

    待他来到这里时，却看到秦渔虽然仍被天狐所迷，但是天狐宝相夫人却因突然发现自己身怀有孕，没有勾引秦渔阴阳交合，反而是在知道秦渔的身份之后，有心托庇在极乐真人门下，躲避紫云宫将来的追索。只是秦渔虽然被天狐宝相夫人所迷，但是却仍然记得极乐真人教规甚严，不敢将天狐引入门下。

    极乐真人见弟子虽然心智被迷，但是仍然记得教规戒律，不敢越雷池一步，顿时颇为满意，又有心成全弟子，助其渡过情劫，因此暗暗出手示警，这才让天狐宝相夫人察觉到危机，仓皇的赶在追兵到达之前离开。

    极乐真人隐身在侧，原本打算看一眼追兵是谁之后，就悄悄离开。只是当他看到金须奴时，却不禁微微吃了一惊。金须奴英华外显，神仪内蕴，通体宝光盈盈，与上下天光练成一片，举手投足之间，自有天地精华相生依附，功力火候显然已经近乎天仙一流。

    以极乐真人金仙一流的道法神通，金须奴的根底来历自然瞒不过他。金须奴以鲛人之身，秉承南明乾阳离火之精而生，又得大机缘大贵人相助，渡过了己身劫数，成了天下异类之中唯一一个褪去本体，化生为人的异类。若说以这番根器福源，成就天仙位业也是理所当然的事情。

    只是不该这么快速，要知道天仙位业，非同小可，如他极乐真人和长眉真人这般站在此界巅峰的顶点人物，根器福源全都不缺，尚且需要数世转生，千载积累，方可踏破关卡，悟通玄门上乘秘要，成就天仙位业！而金须奴以异类之身，不过区区四百年修行，竟然连破数道大关，堪堪就要臻至天仙位业，如此速度，实在有些不合常理。

    因此惊异之下，极乐真人不免多看了金须奴两眼。这一看更是让他惊讶不已，金须奴身上的玉霞紫烟、天仙化生的种种异象暂且不提，最让他惊异的是金须奴举止之中透出的那种清闲自在、灵动如意的道韵。

    这种道韵难以名状，不可言说，只可意会。寻常仙人也并不理解，但是唯有极乐真人这等证就金仙位业的巅峰人物才明白，这等灵动自如、不受拘束的道韵可贵之处。须知人生天地之间，肉身精血为天地所赋，魂灵意识为因缘所汇聚，一举一动，一呼一吸都与天地息息相关！

    以极乐真人这等修为境界的人看来，天地之间其实就是一片大网，仙凡妖魔，异类草木，看似万类繁盛，各竞自由，但是其实全部暗暗受到冥冥中的规则约束，亿万众生，无论贤愚贵肖，其实都是如提线木偶一般，被冥冥中的丝线规则所操纵。这些丝线，可以是道德法律，可以是自然规律，可以是情感欲望，可以是因果命数，可以是善恶果报，一切种种，诸般因缘，皆是罗网。

    在这片无所不在，无所不包的罗网之下，真正能有拥有自由意志，不受拘束的存在少之又少。而每一个拥有这般自由之意志、觉悟之灵光的生灵，都有着自我开悟，成就天仙金仙，甚至更高业位的可能。这等人物，以极乐真人数千年的修行时光，也只是在如长眉真人、赤杖真人、天蒙禅师等等佛道两家少数几人身上见过！

第一百四十五章 庄周梦蝶 孰真孰假

    “不意世间，又多了一位真修士！”

    极乐真人注视金须奴片刻，突然洒脱一笑。他本是潇洒自在之人，虽然对金须奴挣脱枷锁、超然世外的缘由有些好奇，但是并不会穷根问底，自寻烦恼。

    赞叹过金须奴之后，极乐真人又将目光落到东阳仙子夫妇身上，只是微微一扫，就将二人的过去现在一切情况了然于胸。

    极乐真人本也是至情至性之人，这些年虽已修成上乘功果，不滞于情，但是看到东阳仙子夫妇的情缘纠葛，念及自己昔年未入道时，也是这般情孽纠葛，几欲沉沦，费了好大功夫才超拔而出，顿时对二人升起几分同情之心，因笑道：“你们二人，一为异类，一为仙人，却能相守千年，真是难能可贵！”

    东阳仙子闻言，不禁玉颊微红，不由自主的看向身旁的丈夫一眼。而那墨龙却是脸色呐呐，也不禁回头看向自己夫人，不经意间，两人的目光已经相触。东阳仙子的目光温柔而平静，一如千年来的相守，而墨龙的目光却颇为复杂，既有身为鳞介异类的自惭形秽，又有对夫人不离不弃的爱慕和感激。

    世间修行者，只要是有上进心的，无不视情缘为洪水猛兽，东阳仙子夫妇千年苦恋，几坠轮回，却从来没有想到能够在极乐真人这般玄门高人口中得到赞扬，顿时心中颇为欢喜，连忙上前拜道：“晚辈北海天镜湖东阳，拜见李老前辈！”

    极乐真人坦然受了二人一礼，道：“北海天镜湖？可是盘荦道友旧居？”

    东阳仙子连忙回道：“李前辈法眼无差，愚夫妇所居，正是前辈盘荦仙人遗址！”他们夫妻所居的洞府，也是蜀山中被峨眉预定的宝库之一，乃是古仙人盘荦所遗留。他们夫妻二人原本是为避仇敌，无意中寻到那处藏宝海眼，因见其中藏有古仙洞府，虽然还未到开启时机，但是其中禁制颇为玄妙，二人索性借着古仙人的洞府外围禁制重新布置，一面抵挡仇敌，一面等待古仙人洞府开启。后来得大荒二老之一的卢妪指点，知道其中有一十七粒灵丹以及数件法宝，关系到他们的前程，是未来成道之希望，因此更加小心留意。

    只是那盘荦仙府不比紫云宫，乃是有主之地。此时的藏宝洞府虽然被仙法封闭，深藏于地窍海眼深处，但是仙府的主人盘荦却还没有飞升而去。

    昔年仙人盘荦虽然法力高强，所修也是正宗，只是无奈夙孽太重，虽然积有无数善功，天劫仍难避免。因此为了渡劫，他以绝大毅力恒心，将本体肉身连同平生所用法宝、神符、灵丹，一齐藏向两座宝库之内。再用诸天禁制，绝大神通，移山换岳，将整座洞府沉入海底泉?底泉眼之内。只有本命元灵用太白玄金精气包没，藏于洞府第三层深处。

    其后他虽渡劫成功，但是本体肉身却被外魔仇敌所毁，只留有元灵元神在太白玄金精气中苦修。其后千年时光，他虽然元神炼成婴儿，神通恢复如初，但是因为立意要花费八百年苦功，炼成天仙之故，所以至今仍在洞府深处闭关苦修。而且他那洞府为了抵御天劫，设下的禁制太过坚固，又一太白玄金精气封锁了虚空，除非用上具有时光属性的子午神光，不然根本没法打通。

    独孤凤指点初凤去寻东阳仙子夫妇，也没有要将盘荦仙府收入囊中的意思，更多的是想要借东阳仙子夫妇之手提前开启宝库，给峨眉的未来布局添点麻烦！

    不过东阳仙子夫妇看不出独孤凤的用意，极乐真人却将这一切洞若观火，修为到了他们与独孤凤这等境界，天下一切天机变化几乎尽在掌握，除了他们这些同等级高手之间的心思变幻难以测度之外，其他的行止布局，除非有意遮蔽天机，不然根本无法隐瞒。因此，他们这等高手之间的布局对决，就如下棋一般，双方彼此的棋子棋路一目了然，只是胜负还要看谁看的更远，算计的更精确罢了！

    峨眉大兴，本是天数，但是因为独孤凤的横空出世，却突然天机大变，原本峨眉大兴的未来没有改变，但是却多了与连山大师有所牵扯的紫云宫一脉强势崛起，原本峨眉一枝独秀、领袖群伦的未来，突然变成日月齐出，双峰并秀之局。这么大的变局早已经牵动了天下无数人的心思。

    极乐真人虽然不知道独孤凤对峨眉派的敌意来自何处，但是却明白她的一些布局都在隐隐针对峨眉。虽然以他的身份，不好直接介入峨眉和紫云宫间的斗争，但是这场斗争却是隐隐牵扯到玄门与旁门的纷争，以他玄门巨擘的出身立场，纵然想要置身事外也不可得！

    如此想着，极乐真人不禁又将目光转回到金须奴身上，笑问道：“相逢即是有缘，道友可有闲暇，与我手谈一局！”

    “固所愿而，不敢请耳！”

    金须奴目光不动，从容一笑，一步踏出，跟着极乐真人一同走到谷中，在一块大青石上落座。

    极乐真人微微一挥手，一座棋盘，纵横十九道就落在了青石之上。极乐真人自重身份，示意金须奴执黑先行，金须奴也不谦虚退让，随手在棋盒中捻起一枚棋子，在棋盘上落下！

    仙家棋路，自是与凡俗不同。极乐真人与金须奴二人都是思维迅速敏捷，电光火石间，就已经不知将棋路推演到几亿万手之后，因此双方落子飞快，黑白纵横，很快就填满了大半个棋盘！

    棋盘落子如风，黑白棋子绞杀激烈，不过片刻就已经彻底纠缠到了一起。金须奴所执的黑子起于边角之地，寸土必争，寸角必站，攻势凌厉，已渐成滚雪球之势。而极乐真人所执白子直占中宫，定鼎天元，不疾不徐，堂堂正正，自有一股积蓄大势、横扫碾压之意。

    只是无论棋盘上争夺围杀的多么激烈，都难以影响到金须奴的心灵。他此时身在棋盘，心却早已经跳出了棋局！

    小小的棋盘，在旁观的东阳仙子夫妇眼中是一场激烈的棋局，而在金须奴的眼中，却是条条枷锁，丝丝红线，无穷道德文章人情理法天象地理，仿佛一个无形的大网，遍布虚空十方、古今三世，网罗一切众生，在无形中操弄着无穷的悲欢离合颠倒迷离红尘万象。

    天地如棋，人生如梦！

    曾几何时，他金须奴也是这颠倒迷离中的一员，在天道罗网的牵动之下而不自知。现如今，他虽然仍旧身在局中，心灵却已经能够跳出棋盘，以旁观者甚至下棋者的视角看待着这一切！

    一场游戏一场梦！却不料一次似真似幻的转生，竟然真的能够让他跳出棋盘，心驰物外，八景幻真之法，端的就是如此神奇吗？

    昔日庄周梦蝶，翩翩不知归处，不知是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？而他呢，到底是蜀山世界中的金须奴在八景幻境中成了金铭钧，还是金铭钧在梦境之中来到了蜀山？

    前世，今生，后世，轮回，孰真孰假，孰是孰非？又真的能够分清，又有必要分清吗？

    棋子飞速落下，纵横十九道的线路勾勒出一道难以逃避的罗网。然而金须奴的思绪却早已飘飞，回忆起在那八景幻真之境中经历的十八载人生来。

    在那个没有仙法没有仙术，却无数智慧火花闪耀而成的科技造物的世界，他只是普普通通的一员，出身于工薪家庭，有父母关爱，有兄弟拌嘴，十八年的生涯按部就班，毫无波澜，由小学到初中，由初中而高中，又由高中而大学。普普通通，既没惊喜，也没波澜，只是组成那个世界亿万众生的普通一员，多他一个不多，少他一个不少。

    然而就是那普普通通的十八年人生，却带给了不下于蜀山中数百年人生的巨大影响。开阔的视野，包容的思想，汪洋无尽想象力，以及那名为科学的独特世界观，甚至一度占据了他思维模式的主流，让他以为自己是名为“穿越”的一员。

    这种穿越的认知，给他带来了一种超然的视角，仿佛外来者来到了一个新环境，生物圈还没来得及为他编织食物链，天地罗网还没来得及将他束缚，却是给了他超脱这片天地的束缚，以自由觉醒的意志来观察天地的机会！

    只是超越之后，反思过往！金须奴不禁怀疑，那八景幻真之法形成的世界真的只是一个幻境吗？那历历在目的人生细节，那无比生动鲜活的人物，以及那无匹庞大、自成体系的科学世界观，还有那无数本充满想象力的网络小说，以及那本记载了这个世界绝大多数秘密的《蜀山剑侠传》，一切的一切都似乎昭示出那个世界不是一个幻影，而是真实存在着那么一个世界。

    到底是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周呢？这个问题，如人饮水，冷暖自知。

第一百四十六章 气染天地 符化乾坤

    “是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周呢？”

    似乎是感应到了遥远之地的金须奴的怅然，杨映雪也在心底发出一声似有若无的感叹。(<a href="shuyaya.com" target="_blank"></a> 平南文学网)梦境耶？现实耶？是我耶？非我耶？我与非我之辩，真实与虚幻之分，是每一个想要突破心关成就天仙位业的修者所要面对的心灵拷问与自我辩证。金须奴其实已经触摸到了那道最紧要的门槛，只差半步迈出，即可成就这个世界人人梦寐以求的天仙位业。

    然而这半步什么时候能够彻底的迈出，却是一件很不确定的事情。比如独孤凤自己在大唐世界破碎虚空，粉碎自我界限，升华生命，几乎化身星婴，然而半步惊醒之后，很长一段时间都是处于这种似梦非梦、似我非我的怅然迷离状态之中，直到在元神隔空与元祖天魔交战，在其无匹的魔威压迫之下，才猛然迈出最后半步，提炼升华，成就唯心神域，从此不疑不惑，唯我唯心。

    “不过，一次八景世界的转生，一个伪造出来的‘穿越者’，竟然真的能够突破固有世界的界限，超拔出来，莫非这个世界上真的存在‘穿越者’光环？”

    虽然与本体自我同体一人，但是自分身出来后，就继承了三凤的所有因果与人格，近乎一个独立个体的杨映雪，还是对自我本体的某些手段感到惊奇！

    金须奴自然不是真正的来自其他世界地球的穿越者，蜀山世界与其他世界的地球更是相隔着不知道多少个的多元宇宙，八景幻真之法自然也没有办法跨越这超乎一切想象的距离，转生到其他世界的地球中去。

    因此金须奴所转生的地球世界，其实是独孤凤在八景天中开辟的地球，那是由独孤凤记忆中具现而来的世界，是独孤凤曾经带着圣姑伽因参观过的那个世界，因为是以真实的记忆所具现，所以那个世界的真实性与细节完美的自然是超乎想象，就连金须奴这等地仙等级的强者也分辨不出真假。

    而且那个世界是由独孤凤的记忆升华而成，带着升华后的强烈印记，平凡中孕育着感动，使得金须奴在十八年的“地球生涯”中不知不觉的被“感动”，以至于回归本体之后，竟然产生了一种类似穿越者的错觉，陷入似梦非梦，似我非我的心灵拷问之中。

    “这到底是阴长阳错的巧合呢？还是早有预料的算计？”杨映雪不禁抬起头，望向南方的虚空。天魂超我，地魂自我，命魂本我三大分身虽然同体一人，但是分化之后各有际遇，天魂超我是无极所生，蕴含了独孤凤的一切理想化完美化的人格意识，又与紫府世界天地合一，化身为天道一般的存在，混茫浩大，恍如天意，不可测度。

    而地魂主持本?持本体，是独孤凤原本的自我意识，二百年潜修，沿着未知的道路独自开辟道途，修为境界到底到了什么样的程度，就连命魂化身的杨映雪也难以确定。

    不过可以确定的是，理想状态的完美超我，必定强于正常状态的自我意识，而拥有着独孤凤原本所有能力的自我也必然强于只是继承了三凤因果缘分的命魂分身杨映雪。

    超我造化，自我自化，本我他化。三我各有其道，本质上并无高下，但是却因起步条件不同，而呈现出修为层次的落差。

    杨映雪目视着南方，眸子中倒影出南极光明境天外神山，借助三魂之间的无形联系，看到了她的本体所在。

    天外神山山腹深处，大地元磁的南极极点，独孤凤的本体正静坐于云床之上，双手十指虚空环抱，结成混元印诀，肉身僵直，一动不动，宛如一座无比精美的玉雕一般。然而在杨映雪的眸子中，倒影的却不是如玉雕一般的形体，而是一个无数的气机跃动、无穷的灵气线条勾勒出的人形。

    她的身体仿佛一个源泉一般，无穷的灵气自虚空中喷涌而出，如同一个巨大的万花筒，紫气浩荡，排空三万余里，将整个南极天外天光明境都笼罩在内。丝丝缕缕，仿佛汇聚了亿万种色彩的光线，自万花筒中喷射而出，汇聚成一道浩浩荡荡的炫光长河，顺着大地两极磁场，直直而下，贯入整个大地磁场循环之中。

    由无根之源不断喷薄而出的万花筒光线，与大地磁力线融为一体，仿佛自染色一般，将青白二色的磁力线染成无数断五光十色的抛物线，并沿着南北两极的磁力线循环网络，渐渐的渗入整个大地的地窍地脉之中。

    蜀山世界的天地气脉，经纬网络宏大无比，地核深处沉淀的是亿万年积累的太古混元之气，苍穹之上包裹的是亿万年恒常不变的太虚之气，天地之间，风息雷动、气窍吞吐，每一个瞬间都吞吐着难以计量的元气，每一个刹那都有着无以形容的气机跳变。

    天地如炉，红尘如练。在如此庞大恢弘的天地之中，独孤凤喷薄而出的元气，刚刚侵染入大地两极磁力线圈，就在无穷的地窍地脉之中兜兜转转，被化去了所有的个人烙印，成为纯粹的天地灵气。

    纵然无根之源的力量是无穷无尽，但是其输出的功率却是受限制于独孤凤的法体所能承受的极限。独孤凤的元气输出似乎已经到了极限，但是她以自身力量侵染天地的速度，却似乎远远跟不上天地清除其个人烙印的速度。

    看起来独孤凤似乎是在做无用功，然而，事实会是真的如此吗？

    借助分身之间的那一股玄之又玄的无形联系，杨映雪轻而易举的跳过了本体与世界的内外屏障，闯入到那不断吞吐的气海窍穴之中。

    沿着跃变的气机、丝丝的灵线不断深入，无限微分。在甚深层次的最低层面，在元气无限微分后介于有无之间的玄妙层面，所能看到的是一片无限灿烂的流光溢彩，一切都没有具体的形状，也没有具体确定存在不存在，仿佛是无垠夜空中闪烁的星光，又好似随生随灭梦幻泡影。

    而随着杨映雪意志的深入与观测，那原本介于有无之间的流光溢彩凝聚，化为无数的符箓种子。那些符箓种子每一粒都代表着独孤凤曾所学的武道剑术，从大唐世界的“心剑神诀”“长生诀”“慈航剑典”“天魔策”……到神兵世界的“天外逍遥篇”“上天下地至尊功”“浑天宝鉴”……以及蜀山世界的“紫青宝录”“紫府秘笈”等等玄门旁门的种种法术一个不缺，全部化为一枚枚不断自旋的符箓种子，围绕着某个虚无不定的核心，自旋自转，若有若无！

    “《帝天都篆兜率真敕》，原来如此！”

    杨映雪瞬间明白，原来本体已经将太清道法《紫青宝录》中的最后一卷《帝天都篆兜率真敕》参悟完毕，正将其转化为本身所学。

    《帝天都篆兜率真敕》是太清道法中最上乘的一卷，是衔接《九天玄经》之后，玄门修证金仙乃至帝君的无上法门。顾名思义，乃是以帝御诸天为最高目标，以仙篆符箓为修行路径，准备登临预备佛陀见习天尊之境的敕书经典。

    在玄门修行的概念之中，符箓，是天地之精，阴阳之副，常设于身，身即犹天。是故数与之相参，命与之相连。所以能够布精气、书图像以通神，通灵窍、焕灵光以御气，气通天真，神运自然。

    某种意义上说，符箓与独孤凤的意境升华有异曲同工之妙，都是将天地间的某种意境异象抽象升华后的产物，只不过落于内心，一个化为了符箓，一个化为了剑意。

    一念及此，那无穷无尽的符箓种子顿时化为了一颗颗剑意真种，虚空奔流的剑气长河、擎天立地的巍峨剑山、浩瀚无尽的清光剑海、洗尽铅华的万剑之池……种种剑道意象，演化出天空、大地、山脉、星空、大海等等天地万象，数不尽的剑山、剑海、剑池、剑河、剑冢、剑园、剑林、剑狱在其中碰撞激斗，在不断的毁灭与重生中洗去杂质，淬炼出更加璀璨的锋芒与霜华，精彩与感动。

    正所谓一法通，万法明，修行之路走到了某个高度，就有几分殊途同归的意思。符箓是自天地自然中抽象出的精华，是天地之法，自然之理，也是修者的魂灵神意所凝，其中精深奥妙之处，关系到如何将自我意志一切思想见识成就所凝结的真种与外界天地的精华所融合，形成一颗混溶一切的大道真种，是炼虚合道的最关键的一步。

    所以无论佛道两家，一切修行到最后，还是要回到符箓中来，无论是佛家的贝叶灵符，还是道家的三清神符，都是这种神通的至高体现。长眉真人之所以被公推为道家千年以来第一人，正是因为他真正参悟透了《帝天都篆兜率真敕》，从甚深境界中摄取天地意志，归纳演绎，从太清神符中演化出独属于自己的都篆真敕——太清先天一气神符。

第一百四十七章 红尘为网 气海为脉

    杨映雪的意念正在甚深境界中遨游，猛然意念一震，一股无形的大力摄来，就将杨映雪的意念拉入一个难以名状的层次之中。没有色彩，没有形状，甚至连具体的线条都没有，所有的一切都随着众生的不断生灭的念头而起伏变幻着，无一刻固定，无一刻长存。

    这里正是汇聚了众生所有思想意志记忆过往集合的红尘苦海，杨映雪的意念在无形大力的包若之下，猛然撞破一个虚无的屏障，闯入了一个光怪陆离的世界之中。

    天地翻转，杨映雪的意念看到了另一番的景像。先是轻雨如雾，湿润着田园大地，然后是夕阳晚照，牧歌长笛，炊烟袅袅，隔江渔村，种种安宁幸福、却截然不会同时出现的景象堆叠在一起，诡异之中却带着一种田园牧歌一般的幸福。

    杨映雪明白，她所看到的“景象”并非确实的存在，而是这世界芸芸众生中某个不知名的凡人村夫的梦境，梦境荒诞，光怪陆离，又因凡人念头无常，起伏不定，连主人自己也无法把控限制，出现什么奇异的景致都不让人觉得离奇。

    随着杨映雪的信念一动，无意识的梦境本能仿佛受到了刺激一般，骤然升起警惕、怀疑、恐惧等等诸般负面情绪，刹那间，原本祥和幸福的田园景致消失不见，无数的荆棘盘绕而起，漆黑的天幕从天而降，幽暗稠密的森林拔地而起，巨毒蛇蝎、沼泽泥潭、雷霆暴雨、危楼火海等等可怕的灾难布满天地，整个世界都充满着一种大祸临头、灾难降临的恐怖气息。

    最终在漆黑的色调涂抹完整个天地，恐惧的意味达到最一个阀值的时候，荒诞的梦境陡然崩溃。而杨映雪的意念随着梦境的崩溃而自然弹出，顺着无形力量的牵引，由一个梦境跳转到另一个梦境之中，由一个凡人转移到另一个凡人之上，由一个世界崩坏为另一个世界……

    杨映雪的意识仿佛潜入了众生意识网络

    中的黑客一般，在神念识海之中，如闪电一般的跳跃着，村夫、商贾、书生、才子、富翁、乞丐、高官、囚徒等等形形色色的芸芸众生，无量的梦境无量的思想组成了一个浩大的咨询海洋，任由杨映雪的意识在其中畅游。

    一梦一世界，一念一菩提。红尘苦海之中，自有无穷天地，一点也不比大千世界多元宇宙来的逊色。电光火石之间，杨映雪的意念已经不知道畅游了多少梦境，见识了多少光怪陆离的风景。

    在无形的力量的裹挟下，杨映雪的意念猛然超拔，跳出单个梦境的局限，以一种更加宏伟的视角融入整个红尘苦海。如果说汇聚了所有众生意识因缘的万丈红尘是一片大海，那每一个生灵的意识都是一滴海水，单个的意识虽然渺小，但是集腋成裘、积沙成山，亿亿万万的无量众生的意识汇聚，也是会在这万丈红尘无边苦海深处组成一道道汹涌澎湃不可阻挡的浩荡潜流。

    水滴汇聚成源泉，源泉汇聚成溪流，溪流奔涌成长河……红尘苦海中的潜流就像是起自高山大川的大江大河一般，从虚空起源而出，由过去流向未来，沿途汇聚无数的支流，最终河面越来越宽阔，直到奔流无尽，成为一片前不见尽头、后不见起源、滔滔不绝、无涯无解的浩荡海洋。

    这浩荡长河是人道洪流，这无尽汪洋是红尘苦海！二者一体两面，几乎不可分割！杨映雪的意念不断下潜，向着长河与汪洋深处下潜，这种下潜并非是具体方向上的概念，而是从虚无缥缈的精神意念层面向着无常变易的元气层面、恒常稳固的物质层面沉降。

    由虚无走向真实，由精神走向物质，那种在精神领域汪洋恣肆、自由自在的逍遥之感渐渐褪去，种种有形无形的枷锁相继套上，将杨映雪的意念变得“沉重”起来。

    随着不断的下潜与沉降，万丈红專红尘无边苦海深处弥漫的雾气渐渐也变得沉重起来，由雾气而变得颗粒，由颗粒而变成水滴，由水滴而变成气泡，由气泡而又变成光球……

    刹那之间，杨映雪的意识已经深入了一片无数气泡组成的海洋之中，在她的意念扫描之中，可以分明的看到，那一个个气泡之中，或是一块悬浮大大陆，或是一片幽深黑暗的星空，或是一颗支撑起天地的世界树，或是一片无边无际的汪洋大海，不同于万丈红尘中随声随灭的凡人梦境，这些气泡都是拥有着稳固结构的幻境，每一个气泡都在演化着一个小小的世界。

    贯穿于这些气泡之间的，既有红尘苦海中垂落的人道长河的支流，也有元气大海天地气脉的微小支脉，这些无数的细小支流和气脉混杂在一起，形成了一个无比庞大的气脉网络，贯穿于气泡与气泡之间的间隙。

    这种结构让杨映雪十分的眼熟，陡然之间，她忽然想起，这种气脉包裹气泡的结构，与人体的结构是何其的相似呀，如果把那些气泡看成一个个细胞，将那人道长河的细小支流看成神经，将那天地气脉支流看成血管，组合起来不就是人体细胞与神经血脉系统的网络嘛！

    一念及此，杨映雪仿佛触动了冥冥中的灵机，陡然穿越时空，来到一处青蒙蒙的空间之中。这片空间空无一物，上下左右都是青蒙蒙的一片，除此之外，什么也看不见，什么也看不清。

    杨映雪看到这个空间，也不惊奇，只是拍拍手，扬声喊道：“喂喂！你费了这么大劲，带我兜了这么一大圈，就是想让我看你的成就，炫耀你的进度的嘛？”

    虚空无声无息，无人回应。只是仿佛为了印证杨映雪的指控一般，一张青玉案几，无声无息的出现在杨映雪身前，紧接着她的脚下也突兀的由虚化实，变成了一片平滑光洁的青玉地面。

    地面延伸而去，所到之处，案几、蒲团、墙壁、窗户等等一切相应物事都无中生有，凭空显现，不过片刻，一座小巧精致，带着浓郁的居家风格的竹楼出现在这一片青蒙蒙的天地之中。

    不过小竹楼出现之后，还不算完，一片小小的空地，在竹楼之外浮现，青蒙蒙的雾气不断的消去，满地的奇花异草、婆娑起舞的翠绿竹林、蜿蜒盘曲的青石小径、参天合抱的古树林海等等，无数的精致凭空点缀而生，向着远方无限蔓延。

    不一会儿功夫，青蒙蒙的空间就彻底消失不见，被一株根须盘虬深入虚空大海，躯干枝叶扶摇云雾气海，伞状树冠撑起无尽星空的大树所取代。

    而杨映雪此时所在的小竹楼正处于树冠的枝杈之中，头顶星空，俯瞰云海，十分的逍遥写意。

    杨映雪撇了撇嘴巴，很想吐槽一两句，不过想了想还是算了，弄出这一切的也是自己，吐槽自我本体爱现爱炫耀，也就是等于在吐槽自己嘛！

    虚空中传来飘渺的乐音，仿佛来自天外一般将人带入一个晶莹剔透的世界，水晶一般天花自虚空中缓缓降落，清幽的异香悄无声息的浮现于天地，一个辉煌的身影在一片七彩神光环绕中显现。

    那个身影是独孤凤，不过身形面容却不是这个世界的样子，而是回归到本体独孤凤的容颜。她周身被七彩神光环绕，形体不似生人那么凝固，看起来雾约烟笼，若隐若现，随时变幻，难以捉摸。

    独孤凤神色慵懒，好似还没睡醒一般，一双美眸略带迷离的扫过了杨映雪，懒懒的道：“明明是你自己一头撞进来的，可不是我带着你兜圈子。我即要费工夫侵染天地气脉，也要下力气聚拢人道洪流，可都没有你这么悠闲，还有功夫进来闲逛！”

    独孤凤的三个分身各有任务，天魂超我要化身天道、主持紫府世界、演化大千，而地魂自我则是要推演功法、侵染蜀山天地，同时还要兼顾本体的修为进境，凝练真符道种，为合体期的天地人大三合做准备工作，是三个分身中任务最繁重艰巨的。唯有作为本我的命魂分身杨映雪，只是分出来承接三凤的因果的，因此十分的清闲自在。

    不过无论是超我自我还是本我，都是独孤凤自己的同一个意识，自家和自家吵闹起来，实在有些傻。因此独孤凤说完之后，直接将一些信息共享给杨映雪。

    杨映雪顿时明白，自我本体的胃口到底有多大。按照《帝天都篆兜率真敕》所记载的法门修行，求证帝君位业最关键的炼虚合道一步，是要从太虚之中抽象升华出大道真意，凝练出包罗万象、混溶一切的都篆真敕。比如长眉真人的先天一气太清神符，就融汇了元气的阴阳两仪、六合乾坤之变，包含了生死、真幻、光暗三大对立统一的先天大道真意，极为了得。

    不过独孤凤所要走的造化之路，和蜀山仙道的混元之路还是有着很大的不同的，因此在合道这一关卡并不能照搬《帝天都篆兜率真敕》。混元之道由繁至简，由万归一，是逆行逆推之法，所以要将一切都炼入先天一气之中，由气生真符，由气成道体。而造化之道是由简化繁，由一生万，是无中生有升华进化之法，所以要不断的勇猛精进破开枷锁，由有限到无限，由无限到无极。

第一百四十八章 万界天图 诸天雏形

    正如混元之道真正的难点是形成一个混溶一切、包罗万象的混元道果一样，造化之道难点不在无中生有，不在由一生万，而是打破有限和无限的界限，由有限走向无限，形成一个真正意义上包含一切可能无穷无尽的多元宇宙。

    当然无论是混元还是造化，走到顶点，都是远远超越十星、甚至十一星，足以触摸十二星这个轮回空间已知最高评价的存在。以独孤凤现在的修为，距离这条道路的顶点还有无比遥远的距离，看起来考虑这些似乎有些遥远。

    不过正所谓法乎上者得其中，法乎中者得其下。对于独孤凤这等心高气傲、志向远大的剑修来说，她的目标向来都是盯着最高位的，从来没有退而求其次的想法。因此独孤凤在规划她所创造的紫府世界结构的时候，直接就是冲着无尽时空多元宇宙的目标去的。

    “果然不愧是我，心思就是大！竟然不想用现成的宇宙模型，而是直接创造了一个前所未有的宇宙模型！”

    随着杨映雪的心思跳动，她和独孤凤之间突然出现一团很大的红色迷雾气团，就像她被本体意识拉进红尘之海一路跳转升腾中所看到的一样，那些似雾非雾，介于存在和不存在只间的迷雾不断沉降，由雾气化为云团，又有云团化为颗粒，颗粒不断涨大，又化为无数个漂浮在红尘苦海与气海间隙的气泡。这些气泡大小不一，存在的时间又长又短，但是其内部都是光影流转，倒影着一个个或荒诞、或严肃、或庄严或奇异的小小世界。

    很显然，这一团被混沌包裹的迷雾气团中所演绎的一切，就是独孤凤紫府世界的结构模型。与常见的星河宇宙、世界树、晶壁系、三界诸天等等宇宙模型有所不同，独孤凤所创造的宇宙模型十分的怪异。

    如果是从宏观的角度看去，这个世界是由迷雾一般似真似幻的红尘苦海、潮汐一般瞬间涨落跃迁跳变的元气大海，以及无数的星辰星河星云闪烁流淌的星辰大海互相弥散融合，重叠弥补。看上去就像是一个装满了泥沙、牛奶、食盐、清水的瓶子一般，悬浊液、乳浊液、电解质、清水之间互相弥散、互相渗透、互相包容，却又泾渭分明。

    而在这一片混沌混杂的气团海洋之中，漂浮着无数的气泡光团，它们处于红尘之海、元气之海、星辰大海三者之间，都是经历了迷雾、水滴、颗粒等等进化状态，由红尘之海中虚幻不定的念头梦境不断进化晋升，成为了一个个各有内涵的小世界。它们又被人道洪流和元气脉络所贯穿包裹，从人道文明投影中获取知识和结构，从元气大海中获得力量支持，最终从虚无文明投影碎片走向??走向真实存在的位面世界。

    在独孤凤所创造的这个世界体系之中，红尘苦海、元气大海、星辰大海分别代表了宇宙的精神、能量、物质三个层面，而贯穿始终的位面进化晋升之路则是造化之道的所有法则具现。

    红尘苦海是最虚无飘渺的精神层面，它连接着独孤凤的精神领域和外界亿万众生的意识。在独孤凤的意识统御之下，红尘之海中亿万众生的梦境、幻想、祈愿，过往亿亿万万无人道量众生无数年中所积累的理想、梦想、愿景，以及无量众生对天堂的幻想、对地狱的恐惧、对往生世界的期盼等等人道长河中的一切信息碎片，都成了构建世界的最好素材。

    在独孤凤所订立下的法则之中，人道文明的过往历史片段、文明作品中所出现的各种世界，都会在众生无意识的祈愿之中渐渐的沉降，与元气之海结合，在无尽的力量支持之下由虚幻的记忆碎片化为近乎真实的投影世界。

    因为投影世界是因为众生的意愿所生，它本能的就会顺着这种因果联系而被从意识层面拉扯向物质层面，而在这不断的降落过程中，投影世界就会因元气的注入而获得稳定实质的存在，因世界的稳定存在而获得稳固的法则和完善的体质，最终在不断的靠近物质界的过程中而成为一个独立自主的位面世界。

    而当位面世界突破能量与物质的界限，出现在物质界，化为一个具有完整的星河星系循环的时候，那就代表着一个真正的大千世界的诞生。

    这个新出现的大千世界的人道长河同样可以分化出无穷的文明投影世界，再度重演投影世界由虚化实，演化一个新的大千世界的过程。如此大千生大千，彼此循环，无穷衍生，最终诸天化万界，演化出无穷无尽的多元宇宙。

    这条道路是独孤凤自身意境升华所成的太真八景之法与战神图录中化生星云的法门融合而成，自然是切实可行的方法。只是还存在着一个不断缺点的缺点，那就是真正的想将一个紫府世界演化成一个涵盖诸天、包罗三千大千的基本宇宙模型，所需要的时间是以亿年为单位，一点也不比星云形成过程来的逊色。

    纵然是以独孤凤现在的修为境界，不需要如初学者一般从最基础的梦境开始，但是也不过是将这个过程从以亿年为单位缩短到以万年为单位罢了。这个成就或许对其他人来说已经是十分惊人的了，但是对独孤凤来说，她在这个世界只有五百年的时光，而且现在已经过去了四百年了，她哪有那个时间等待着紫府世界慢慢进化呀！

    因此毫无疑问，独孤凤准备取巧来敢。她将化神期功法的最后一步定位寄神，就是准备重演在神兵世界的故事，以星辰寄神之法融合蜀山世界，成为这个统御星球意识与众生意识的后土之尊，然后再以星球本尊为依托，锚定这个世界的物质层面，最后借助天地人大三元合一之力，反向拉扯紫府世界，一举完成自开天地、造化大千的宏伟事业。

    “计划是很好，只是劫数也很大啊！”杨映雪消化完独孤凤传递的信息，微微低头，一边用手挠着自己的脸颊，一边思索着道：“蜀山世界可不比神兵世界，不仅仅世界意识十分的强大，还被上界额外订立了许多规则和枷锁，要是强行融合星球意识的话，不说上界的反应，就是世界意识的反噬，恐怕就会很麻烦吧！说不定到时候我们除了雷劫魔劫之外，还要面对这个世界所有人的围攻呢！”

    “哈哈，被全世界的人围攻又何妨？”独孤凤轻轻一笑，举步走向窗边，隔着竹楼望向那无边的云海，目光悠悠，充满期待的道：“一人一剑，单挑世界，这样的事情我还没做过呢！仔细想想，不是很值得期待的嘛？”

    杨映雪看着自我本体一副睥睨天下、无所畏惧的模样，不禁撇了撇嘴巴，对自我的显摆本性暗暗鄙视。蜀山世界又不是型月世界那种抑制力无比强大的世界，真正顶级的散仙地仙都已经能够摆脱世界意识的影响，就算世界意识反噬，也驱动不了多少强者响应。唯一可虑的事情，就是上界的态度，虽然不知道为何自己现在弄出了这么大的动静，上界还没有半点反应，不过当独孤凤真的动手开始融合蜀山星球意识与众生意识的时候，难保上界不会亲自出手。

    而以独孤凤现在的修为，虽然已经无惧于一般的金仙罗汉一流，但是若上界下来一个菩萨帝君一级的十星强者的话，她在没有证道成功之前，还真没有多少希望能够战胜。而且考虑到同时降临者的绿袍在蜀山的遭遇，如果她玩的太大的话，造成蜀山世界无法挽回的损失的话，上界菩萨还真有可能直接出手，重置世界踢她出局。

    不过就算被踢出局，独孤凤也无所谓。降临者最大的好处就是不用本体降临，哪怕是在降临世界损失再大，也不用担心本体的安危。因此作为降临者的独孤凤有恃无恐，准备全力以赴的在这个世界实验验证自己的修行道路，要知道普通人哪怕是轮回者也没有推到从来的机会，修行路上一步走叉，未来就要花费无穷的心血辛苦来弥补，她有着降临者这么好用的身份，自然是要肆无忌惮的将所有的设想都验证一遍，就算真的引来上界干涉也不惧。至少她能够获得一条道路的经验，为本体的修行提供最宝贵的验证机会。

    独孤凤将命魂分身杨映雪的鄙视都看在眼里，不禁一笑，回头道：“好了，我的时间很忙的！就不和你多说！天魂在化身天道、主持紫府世界，我要忙着融汇红尘之海、侵染天地，外面的事情都交给你了！对了，三次斗剑前我都不会出来了。二次斗剑的时候你可不要输了呦！”

    说罢，原本雾约烟笼，若隐若现的身影渐渐消散，化为一道纯粹的意识波动，融入到这片天地之中。

    “喂喂！我只是命魂分身耶！只是负责承接因果的说，战斗布局的事情不归我管啊！”杨映雪顿时跳脚起来，对自我本体这么不负责任当甩手掌柜的事情表示强烈的抗议。

    然而杨映雪的抗议并没有得到回应，只是一股无形的力量波动，就将杨映雪的意识弹出了这个世界。

第一百四十九章 云舟行空 天仙正位

    星空灿烂，月满江海，白云苍狗之间，正有一条云舟正浮空而行、横贯长空。

    云舟横渡，万籁俱寂，只有船壁甲板外的空间仿佛如微波起伏的水面一般，泛起点点的涟漪。罡风凛冽，寒潮凝滞，却在越过着点点的涟漪水波之后，化为一袭袭略带凉意的夜风。

    金须奴卓立于甲板之上，目光深邃，遥望夜空。隔着甲板外的点点涟漪，那夜空的星辰仿佛萤火虫一般漂浮不定明灭闪烁，唯有一轮明月，圆满如旧。

    “江畔何年初见月，江月何年初照人！物是千古，人非一秋，诚如斯哉！”

    金须奴目光幽幽，不禁再度回想起与极乐真人李静虚对弈时的情景。

    观棋柯烂，伐木丁丁。仙家对弈，自是不比凡俗。

    棋盘天地，纵横经纬，黑白对立，别有乾坤，正合大道至简，阴阳变易之理。仙人对弈，先手落子，自有规矩规则应子而生，因此应手落子，除了要在对手的规矩规则之下应变之外，同样也要附上自家的规矩规则，如此重叠相套，互设枷锁，层层叠叠的规则规矩互锁嵌套之下，越是往后越是繁琐麻烦，简直可以像演化一个世界一样无穷推演下去，哪怕是以仙人那远超超级计算机的计算能力，也难以穷尽所有的变数，将一切都纳入掌控之中。所以仙家对弈，除了棋艺之外，比的就是道行道力。

    金须奴虽然执黑先行，但是无论是修为法力还是道行道力尽皆逊色于极乐真人，因此没过多久，极乐真人就后来居上，反客为主，将金须奴的一条大龙切割分散，封堵于四边角落，再也不能争雄中原。

    开局未久，金须奴就不可避免的落入下风。只是金须奴虽然身在局内，心却在局外，恍恍惚惚，不执胜负，无所挂碍，只以本心落子，随性而起，随念而落，宛如天马行空，不落窠臼，虽处于下风，但是还没有彻底输掉。

    金须奴随念落子，时而干脆利落，落子爽快，时而捻子沉吟，目光飘忽，虽然如此却难以在极乐真人堂堂正正的棋局之下挽回局势。当下到中盘将近时，金须奴一子落下，极乐真人还未有任何反应，观战的东阳仙子却是忍不住提醒道：“金道友，你起初起步于边角，就已经是出师不利，其后谨行正道，虽难免落入下风，但是棋局还能支持，未必会逊色多少。但是你自从中盘起，就走入了旁门，越走越偏，再这样下去，只怕就再也难以挽救了。”

    金须奴的目光在恍惚空洞迷离等等状态之间随意转变，面上却没有什么变化，只是平静无波的道：“依你之道，又该如何落子？”

    东阳仙子仔细看了一遍棋局，又在心中默默的推算良?算良久，最终还是叹了口气，道：“你这一局棋路走到现在，已经纠缠在了一起，似正非正，似邪非邪，若只是剑走偏锋，只怕走不通。但是若一味正道，却也是走不通！”

    金须奴闻言，正要落子的左手却是停在半空，再也落不下去。一时间，前世今生的数千年修行生涯，八景天中现代地球的十八载幻境时光，都如电影画卷一般，历历在目，不断回放。

    “我从何处来，要往何处去？梦境之中谁是我，醒来之后我是谁？”

    金须奴心境触动，停下落子，也不说话，只是微微抬头，静静的注视着长空，陷入了内心的思索与思辨。(<a href="shuyaya.com" target="_blank"></a> 平南文学网)他的气息越发的空灵而飘渺，一股透明而纯粹的力量包裹着他，盈盈宝蕴神光如水一样荡漾开来，一波一波的生生不息，永无休止。

    极乐真人李静虚也同样停下落子，目光幽幽的注视着金须奴，他也是过来人，自然明白金须奴正在经历迈过天仙门槛的最后一次蜕变，那是脱情离欲，破去物执他执之后，所要面临的最终拷问，那就是最后的我执——我是谁。

    我是谁？我在哪？我从哪里来？要到哪里去？这是哲学上的终极问题之一，也是突破心关所要面临的终极拷问。无论是佛道玄门，还是旁门左道，甚至是其他科技侧魔法侧异能侧的修行法门，在走到心灵关口时，都要面对这拷问。

    当然这个答案，因人而异，并没有固定的回答。只是不同的回答会带来不同的心灵神域，如独孤凤的“我思故我在”而成就的唯心神域，如女娲“我去何所道，托体同山阿”的浑天神域，以及南宫问天渡过魔化之劫后有可能成就的“我为人人，人人为我”万我神域等等。

    天仙位业为何难求，无他，物质我执，根植心灵意识思想思维之中，非法力所能干涉，非神通所能扭转。人心百变千幻，各有所执，各有所迷，爱财者因贪失误，易怒者由愤坏事，好色者沉沦欲海，暴虐者悖逆人伦，此为红尘六欲，仙道恶根。纵然能够超越欲望，把控自我，却还有七情未离，或是爱心太重，不肯舍弃，或是执着无情，勇于弃子，此番种种，皆是执着。

    不过若是能够破去我执着他执，走到我执门前，自我拷问的人，却都是已经半步迈入天仙门槛，获得通往更高位业的门票，至于何时能够彻底想通，回答完那个哲学上的终极问题，只是时间长短而已。

    天仙位业何其难得，纵观青城峨眉两派门下二代弟子，有望得证天仙位业的人也不过是寥寥数人而已，而且其无不是数世积累，数千年修行，积累了大量善功深厚根器才有所成就。而眼前的金须奴异类出身，一世修行就能达到如此成就，甚至隐隐有后来居上之势，实在不能不让人感叹命运之无常，造化之神奇。

    极乐真人看了一眼懵懂无知的，还在为金须奴的表现惊讶不已的东阳仙子夫妇，又看了一眼金须奴，忽然捻起一颗棋子，径直在棋盘上落下，道：“此棋无关胜负，想那么做甚？”

    金须奴闻言顿时灵光一闪，恍如醍醐灌顶，豁然开朗，长笑道：“庄周晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”说罢，应手而下，落子中盘，恰好与极乐真人落子处相互对应，宛如太极图的黑白两点一般。

    “红尘如梦，颠倒迷离，人人皆是故乡醉客，只是醉翁之意不在酒，在乎一心之间也！”金须奴长身而起，向极乐真人拱手一礼，道：“多谢真人指点！”说完又向东阳仙子道谢道：“多谢道友相助！”

    东阳仙子虽然不知道金须奴身上具体的发生了什么，但是只看他气质突然一变，仿佛挣脱了什么枷锁一般，整个人洋溢着一种轻松自在、自由写意的味道，就知道他必然是修为有所突破，顿时心中替他高兴，连忙出声恭贺。

    极乐真人推盘而起，微微一笑道：“不必谢我，你的积累已经足够，我只是稍稍推了一把而已！此事就当是我阻了你的行程的谢礼吧！”说罢身形化虚，彻底消失而去。

    金须奴初证天仙，心境圆融，通明无碍，道行道力大增，自然而然的就将一些事情的来龙去脉了解的一清二楚。此番因为极乐真人的现身，金须奴等人追捕天狐宝相夫人的功夫不免被耽误了几分，而就趁着这一耽搁的功夫，天狐宝相夫人已经逃到了东海钓鳌矶，托庇在了东海三仙门下。

    天狐宝相夫人昔年曾经迷恋过东海三仙之一玄真子门下大弟子诸葛警我，虽然因畏惧东海三仙的威名而没有敢对诸葛警我出手，但是也因此救过一次诸葛警我性命，由此善缘在前，东海三仙自然会收留庇护天狐宝相夫人。

    极乐真人虽然也是出生玄门，却并不如峨眉二代三代弟子一般歧视旁门，他平生所结交的好友之中，也同样有不少旁门甚至魔教中人，故而其虽为长眉之后的玄门第一人，但是却一向自诩中立，轻易不插手旁门和玄门的斗争。

    他这次出手阻拦金须奴追捕天狐宝相夫人，虽然本心是为了给自己徒弟创造机会渡过情劫，但是客观上来说还是有偏帮峨眉一方的嫌疑。毕竟对于他们这个层次的人来说，天狐宝相夫人所怀的两个女儿的身份完全不是秘密，她们身为紫云宫旧主，如果转世之身被三凤姐妹收入门下，重回紫云宫的话，那三凤姐妹就会完全合情合理的获得了紫云宫的所有权，未来峨眉根本没借口干涉紫云宫的归宿。

    也是因为这番因果太大，极乐真人也不得不费些心思指点金须奴，相助其突破天仙的那一道最后关卡。在这个东海三仙还没有全部成就天仙的时节，紫云宫多处一位新生的天仙，完全足以拉近紫云宫和峨眉派的整体战力，某种意义上也足以偿还这次干涉的因果了。再加上有二百多年前被独孤凤强势斩杀掉的青城派矮鬼朱梅的因果在先，身为青城派祖师的极乐真人此时出手，也不过是一报还一报，算不得刻意敌对偏袒。

    不过金须奴虽然知道东海三仙已经收留了天狐宝相夫人，自家也与峨眉派十分不对付，却也仍然准备按照礼数前去拜访东海三仙。只是当他到达东海钓鳌矶的时候，东海三仙却全都不在家，整个洞天门户都被阵法禁制封锁，金须奴又不是独孤凤这等无法无天肆意随心的人，自然做不出趁人不备，强行打破洞府闯进去抓人的事情来。因此只能无功而返。

    而当他无奈的回宫复命的时候，却被初凤宫主告知无妨，只是又命他带队代表紫云宫前去五台派，即是为五台派和峨眉派之间的斗剑做个见证人，也是要在斗剑大会上当面问责东海三仙，讨要天狐宝相夫人。

第一百五十章 真真假假 何处轮回

    此番种种，事后回想起来，让金须奴顿时明白，天狐宝相夫人的逃走必然是三宫主初凤的刻意安排，好依此为借口参与二次斗剑，向峨眉发难。

    原本金须奴对独孤凤的某些举动还不大明白，但是自从在八景天转了一世，体验了一把现代地球文明之后，却是隐隐明白了许多东西。

    他现在所乘坐的这一首云舟，并非是用仙家炼器之法一体炼制的法器，而是借鉴于另一个世界的科技思路，以无数零件衔接组合而成，并非是以遁法禁制来达成目的，而是是以无数各具功能的机械构建来完成某项功能，虽然制作这些构建的材料材质免不了使用仙法来铸造提纯，但是这种依靠器械本身结构来实现功能的方式，却是与直接驱动元气神意改变现实的法宝法器截然不同的思路。

    有着在“现在地球”经历的金须奴，自然明白这两种模式对人类文明发展所带的根本性的不同。对照地球的历史，他就明白，自家的这位神秘莫测的三宫主不仅仅是要为旁门开辟一条证道之路，还是要在这个世界展开一场仙术革命，从根子上扭转蜀山世界的人道文明走向。这种宏伟的目标，能不能实现且不说，但是所遇到的重重阻碍一定是可以预见的。

    就在金须奴举头望月，陷入沉思的时候，船上的另一位客人从船舱走了出来。

    岳琴滨走到甲板之上，看了一下四周即陌生又眼熟的情景，不禁有些无语。云舟之内显然是用了袖里乾坤、壶中日月一类的手段，空间辽阔，宫室繁多，布局装饰还是仙家常见手段，多是琼宫贝蕊，金庭玉璧。

    但是来到云舟之上，看到的却是一个带着斑斑古迹的木壳楼船，不仅仅甲板、船壳、瞭望楼台是木头所制，就连那伸展在船舱两侧上下鼓动的翅膀，其骨架也是由木头所制，只是在表面上蒙了一层类似纸张一般轻薄的帆布罢了。

    然而，就是这一首看起来十分老旧老土的云舟，却让岳琴滨充满了即视感，看这个造型分明是《古剑奇谭2》中主角所乘坐的那一首偃甲飞舟嘛！前有蜀山云海，现在又有古剑飞舟，看起来他的这位穿越者同乡绝对是一个不折不扣的山寨爱好者。

    原本没有来到紫云宫之前，岳琴滨怀疑三凤是和他一样的穿越者，不过当在紫云宫中住了几天，收集到一些更详细的信息之后，他又不敢确定紫云宫到底存在几个穿越者了。因为紫云宫的情况与原著相差太多，许多信息真真假假混淆，让他不好分辨。除了一直闭关不出的三宫主三凤，来历颇为神秘可疑的杨映雪之外，还有一位不知道从哪里冒出来的杜十娘，让人不得不怀疑紫云宫是不是?不是成了穿越者批量扎堆的大本营。

    而之所以让岳琴滨如此疑神疑鬼的原因，还要从他和许飞娘成功的将紫云宫拉进了二次斗剑这趟浑水之后，突然从他脑海深处响起的一个声音。

    “试炼轮回士：岳琴滨。轮回转生模式。第一次干涉剧情世界未来走向成功，满足轮回士身份解锁条件，开启轮回士试炼任务。”

    “任务一：执掌大教。”

    成为一教掌教至尊，赢得玄门旁门三次斗剑，将所掌教派发展为当世第一。可选阵营“五台派”“峨眉派”“灵桥仙派”“昆仑派”“青城派”“武当派”“华山派”“北方魔教”“南方魔教”“西方魔教”……以及自创门派，限时二百年，必须在地仙末次大劫降临前完成。

    “任务二：登峰造极。”

    个人修为达到蜀山人间力量极限，证就佛门罗汉、玄门金仙、魔教非想非非想天人、旁门无劫剑仙等诸教仙佛神魔相等位阶之一，即为完成此任务，时间限制千年。

    试炼任务1、任务2任选一种完成，即可通过轮回者试炼，获得正式轮回士身份，返回主神空间。

    特别提示：此界为特殊轮回者试炼世界，已有轮回者降临此界试炼。

    这个突如其来的声音可把岳琴滨震的不轻，他穿越到这个世界已经有几十年了，论起生活的时光比他上辈子还要长久了，这么长的时间下来，他几乎已经淡忘了自己穿越的原因。但是这个突如其来的声音，却是一下子将他惊醒，提醒着他并非是世界偶然产生的幸运儿，他的穿越背后是有一种别有用心的力量推动。

    岳琴滨穿越前也是爱好网络文学，熟读百步经典的人物。对于经久不衰无限世界也是有所了解的，因此他一听到这声音，立刻就联想到最残酷、最惨无人道、死亡率最高的主神空间。

    只是相比于知道穿越的真相，他宁愿自己没有听到这个声音，也不知道未来自己将要面对的是什么样的生活。毕竟，能够与主神空间挂钩的，除了兑换、强化、穿越之外，更多的是死亡、死亡、还是死亡。

    穿越到轮回世界那是仅仅比穿越晋江腐女言情奇葩位面、暗黑系h文虐主位面稍稍好上那么一点的选择，与之相比，他倒是宁愿自己只是一次普普通通的穿越。蜀山世界虽然不太平，但是对于大部分修仙者来说，只要安分守己，不作死不作孽，最起码还是能过上数百年安安稳稳的太平日子的。但是一旦和主神任务扯上关系，那就基本上抹去了太太平平混日子的可能了。

    当然，岳琴滨毕竟也已经穿越了几十年了，两世人生加起来也有古稀之数了，并不缺乏阅历智慧。因此他在渡过了初期的惊慌之后，也开始怀疑起这个声音的真假来。毕竟这个世界不是他前世那个没有任何超凡能力的科技世界，这个世界可是极为高级的仙侠世界，各种神奇手段数不胜数。以他的现在的修为，能够无声无息的侵入他的心灵，悄无声息的在他脑海中留言的人不要太多。

    虽然说有着这样修为的人大多自重身份，不大可能和自己开这种玩笑。但是也完全不能排除这种可能，毕竟这个世界的穿越者不只他一个，有一两个发觉他身份的穿越者故意发出这种信息误导他也有这个可能。

    更何况他除了接收到那个神秘声音之外，并没有其他的异常出现。即没有腕表啊、刺青呀一类的轮回者标记出现，也没有轮回者空间一类的福利出现。甚至连他试探着询问主神一些问题，也是毫无回应。除了那个突然出现的神秘声音之外，完全没有半点迹象标志主神空间确实存在。

    正是有着种种疑点，岳琴滨才这样半信半疑，即有点相信主神空间存在，又怀疑他只是旁人的故意误导，这是一件很难证实又很难证伪的事情。

    原本岳琴滨还想着尽量隐藏身份，不被其他的穿越者发觉。但是有了这个极为疑是主神空间的存在，让他不禁有点想要表露身份，试探询问一下其他人，看看他们是否也和自己一样接受到了主神的信息。只是轮回者的关系可比穿越者更危险，穿越者之间未必一定会有冲突，但是如果大家真是轮回者，那保不准主神就会发布一些相互冲突的任务，让轮回者不得不相互敌对厮杀，那就麻烦了。

    因此思来想去，岳琴滨还是觉得尽量的隐藏自己的身份，在不暴露自己穿越者的身份前提下尽量试探收集其他穿越者的信息。

    而眼前的金须奴就是一个很好的试探对象。至少从岳琴滨这两天的接触以及所收集到的信息来看，金须奴的性格和原著没有太大的差异，而且这数百年来也没有什么出格的言行，就算修为境界比原著中高深一些，但是只要想想他没有如同原著中一样在化形时遭遇魔劫，也没有被嵩山二老故意诱骗修炼魔经，以他的绝对的资质和坚忍不拔的性情，有如近这样的成就也不意外。

    “金道友好雅兴！”岳琴滨上前一步，客气的和金须奴招呼。

    金须奴微微回头，从那种天人合一、神思及远的状态中退了出来，看了岳琴滨一眼，微微点头道：“原来是岳道友！”

    以金须奴现在天仙位业的修为，如何看不出岳琴滨的异常？就算不提他在紫云宫中的种种异样的表现，只看在面对面这种情况下，以他天仙境界的圆润心灵，竟然不能感应到岳琴滨内心种的半点意识念头，这实在有些不可思议。

    要知道，道行道力高上一线，那就是天壤之别。修为境界高深到了如他这般程度，立身一处，别说视线所及范围内，哪怕是方圆千里万里的生灵，只要是修为与他存在着一定的差距，那他们的心理活动都会纤毫毕现的倒影在他的心灵之中。而想要他察觉不出来，只有一种可能，那就是有修为境界与金须奴相当甚至更高一层的高手出手，屏蔽了他的感应。不过很显然，无论是岳琴滨自己还是他师傅太乙混元祖师，都没有这样的能力。

    那么这样一算，岳琴滨的身份就很值得推敲了。如果金须奴没有经历“现代地球”的那一圈经历，那么他或许会以为岳琴滨是天人降世，所以屏蔽了他的感知。但是现在有着被独孤凤伪造成穿越者的经历，金须奴就有着另一个猜测，这个岳琴滨或许是一位真正的“穿越者”。

第一百五十一章 云舟徐徐 斗剑开启

    “穿越者啊！”

    金须奴回望着岳琴滨，目光中流露一种旁人无法明白的意味。他这位“穿越者”是独孤凤造就的，那岳琴滨这样的穿越者又是谁来造就的呢？以金须奴的智慧，自然能明白这样的事情背后又隐藏着多么强大的力量。

    或许是连岳琴滨这个真正的穿越者自己都没有意识到，无需金手指，只是“穿越”本身就是一种优势。一个人出生于一个世界，必然如牵线木偶一般手中种种无形的约束。而当他离开出身的世界，穿越到另一个世界中，那无形中就将原本世界的枷锁全部挣脱。而在这个原本枷锁被挣脱打碎，新世界的枷锁烙印还没有来得及完全套上的空档，穿越者的灵魂和意志获得了一个极为宝贵的自由时期。而这种宝贵的自由意志，正是无数求道者梦寐以求的东西。

    不过这种宝贵的自由时期并不会持续太长久，金须奴可以清晰的差距到，这片天地间的罗网就如正在吐丝的蜘蛛一般，将一道道丝线缠绕在他身上。这些丝线或许是师徒亲情、或许是道侣爱情、或许是修行戒律、或许是道德人心，等等这个世界的一切的信息因缘都包含着某种倾向，影响着他的感应，挑动着他的欲望，影响着他的常识，约束着他的行为，试图将他纳入到天地的罗网之中。

    也许连岳琴滨自己都没有察觉，他在迅速的适应着这个世界、融入到岳琴滨这个身份的同时，他原本世界的特殊烙印也变得越来越淡，与这个世界的牵扯也就越来越深，再也难以保持一开始的超然态度。

    不过就算如此，他们这些“穿越者”也比他这种“土著”要来的幸运啊，能够挣脱天地无痕无迹的影响，获得宝贵的自由意志，哪怕是短暂的时光，也是无比的珍贵啊！

    只是金须奴毕竟不是真正的“穿越者”，穿越者虽然穿越初期不受世界影响，有自由之意志，但是毕竟不是圣人，也有爱好偏执，尤其是这种偏执在被这个世界无意识的利用之后，更是被放大到根深蒂固不可动摇的程度。

    比如岳琴滨穿越之前就身为蜀山迷，极为讨厌峨眉派，穿越之后又身处五台派，时刻处于峨眉未来碾压屠戮五台派的生存阴影之下，两世相加，对于峨眉派的敌视已经到了几乎已经深入了骨髓。

    要不然他身为一个穿越者，前身也并无多少恶行，大可等太乙混元祖师坐化之后，就脱离旁门，努力向正派靠拢。以他穿越者的先知先觉，就算也不能够混入玄门正宗的队伍，当个实力派的逍遥地仙也不是没有可能的。

    但是现在他本人却是完全没有想过这种可能一般，脑子中所思所想的都是如何的抵?的抵御峨眉的压迫、挽救五台派衰败的命运。因此与金须奴的言语之中，也多多少少的表现了这种倾向。

    金须奴却也没有发现岳琴滨的这种异常，只将岳琴滨对峨眉的敌视看做是五台派和峨眉派的天然矛盾，是尊师重道、同仇敌忾的表现。

    而杨映雪虽然在船舱之中和许飞娘说话聊天，却已经将岳琴滨的表现尽收眼底。岳琴滨所听到的哪个主神任务自然不是真的，而是她悄悄动的手脚。目的嘛，自然是本着不浪费资源的原则，尽量给峨眉找些麻烦啦！

    说起来，自从独孤凤发觉第一个穿越者绿袍老祖开始，这些也陆陆续续的又出现了几名穿越者。只是与其他世界的穿越者同行相比，这些穿越者表现出来的素质都还不错，最起码都没有急急忙忙的去改变剧情。就算有一两个出去乱晃悠的，也多是跑到刷白阳图解这一类的公共副本，没有急着将手伸向苍茫山、金石峡这种峨眉派的自留地。

    当然作死的也不是没有，比如绿袍老祖这种邪派大boss，偷偷派弟子跑到恶鬼峡去偷合沙道长留下的道书，结果这边刚刚得手，那边就被事主发觉，不但道书被半路追回。脾气暴躁的神驼乙休直接打上百蛮山，堵门叫骂，连斩了绿袍老祖的好几个弟子。也幸好穿越绿袍的那个穿越者性子谨慎能忍，不仅仅龟缩到洞府中任由乙休叫骂，还趁机推出去了几个作恶多端的弟子，借助乙休之手清理门户。事后虽然损失了一些面皮威信，但是也借机重整了门户，清理了不少旧账，也算是因祸得福吧！

    自然，对于这般高调的绿袍老祖，独孤凤也没有忘记送去一份“主神任务”，至于他们到底相不相信，独孤凤也不在乎。她的这份“主神任务”虽然是假的，但是她所发布的任务内容却未必没有意义。

    正所谓造化弄人，他化为乐。独孤凤虽然没有域外天魔那般恶劣，但是也颇为喜欢作弄人，尤其喜欢设下圈套坑一坑同类。当然，她不会故意坑害无冤无仇的穿越者。“主神任务”中给的提示大多都是颇为善意的，最主要的目的还是要给这些穿越者们一个明确的目标，让他们无形的压力驱动下不断快跑进步，争取不浪费穿越带来的那一断自由时光。

    至于“主神任务”中所说的突破金仙之后，即可返回主神空间，获得轮回者身份，自然也是真的。从独孤凤自身的经历以及和降临者同伴们的交流来看，主神空间的降临者都是穿越者出身，而穿越者成为降临者的最重要的条件，就是达到或超越其所在位面的极限。

    如独孤凤在大唐世界破碎虚空，如某只大鳄鱼在无魔世界活了几亿年，如某个保%护伞员工直接化身病毒意识集合体感染了整个地球生态圈等等。都是打破了其所在位面的某种界限，才被主神空间选中为降临者的。

    不同的位面，获取力量的难度不同，但是唯一难度相差无几的那就是打破其本身位面的极限。而蜀山这个位面世界，独孤凤猜测这个标准很可能是在金仙位业，因为这是蜀山人间所能达到的力量极限，想要求证更高的成就，那就只能飞升上界了。理论上，上界还有更多更力量的菩萨佛陀帝君天尊一流，但是那里已经不属于蜀山人间范畴了，而且达到那种境界的人进不进主神空间都无所谓了。主神也不可能将成为降临者的标准订的那么高。

    所以对这些穿越者而言，“主神任务”的第二个成就是确确实实真实无误的。只要他们能够取得与金仙位业相当的成就，几乎九成九的会成为降临者。至于第一个目标，那几乎是不可能完成的任务，只是给他们一点压力和动力而已。

    云舟横空，乃是以两仪元磁为动力，速度比另一个世界的超音速飞机还要快出十倍，但是比修道者全速飞行的遁光剑光还是要慢上一些。而蜀山世界的地图之庞大，又远远不是地球所能比拟。五台山位于中原之西北，紫云宫位于南海东海交界之地，两者相距近乎百万里之遥。以现在云舟的速度，昼夜不息，也要五六日才能到达。

    原本以许飞娘的心情，与峨眉派的斗剑日期就在眼前，既然邀请到了帮手，自然是越快返回越好。只是主人盛情难却，非要乘坐云舟徐徐而去，她推迟不过，又不好得罪了紫云宫这么强大的一个助力，只能跟着客随主便。

    独孤凤这样安排，倒也没有什么别的原因。虽然太乙混元祖师郊游广阔，与正邪各派中的许多头面人物都算有交情，但是架不住其门下良莠不齐，结交的大多都是华山、魔教各方妖邪一类。独孤凤虽然有心插手峨眉与五台派的斗剑，但是却没有兴趣与这些连旁门都不如的邪魔左道混在一起。所以索性这么乘坐云舟，徐徐而行，拖延到最后再到！

    而就在独孤凤一行乘坐云舟，优哉游哉的往五台山方向慢慢飞去的时候。数十万里外的五台山，天空青碧，风和日丽。那太乙混元祖师开派所居的金牛洞，地处五台绝顶，山高万丈，高出云表，其上宫阙万间，广厦连宇。那琼楼玉宇、仙山楼阁之间，明灯丽光，彩云相接，当真金碧辉煌，穷极壮丽。

    只见那连绵楼宇的最高处，有一带光滑如镜的峭壁，十二道喷泉瀑布自崖壁顶端倾泻而下，宛如白龙倒挂一般，形成一道龙泉画壁的瑰丽奇景。

    忽听空中一声雷震，钟磬齐响，满空光霞潋滟中，朵朵仙云铺山开来，有的离地数尺，有的远上云天，或沉或浮，彼此相接，恰好在空中铺出一条绵延千里的云层通道，远远看去，华彩缤纷，祥光万道，说不出的恢弘壮阔，精奇瑰丽。

    祥云阵阵，仙乐齐奏，数百名少年男女童子，或是手捧三尺玉盘，或是手持八角宫灯，从那连绵的宫阙楼宇之中飞起，凌空飞到那朵朵仙云之上，冉冉排成两列。

    而在那两排仙童列队之后，仙乐又起，自那龙泉绝壁之上，再度飞起一片五彩云光，流光溢彩，结成五彩莲台，朝着那云光通道徐徐落下。

    一时间，那数百名男女仙童，都知道主人即将出现，顿时纷纷提炉捧花，躬身相迎。

    “恭迎教主！”

第一百五十二章 五台迎宾 不请自来

    声声恭迎之中，那五彩莲台光华大放，莲瓣次第绽放，泛起丝丝光霞、点点涟漪。转眼间，莲台现出三个身影。

    上首是一位消瘦的道人，他面容古朴，肖似猿猴，一身着装又似道非道、似僧非僧，本应该看起来十分的滑稽，但是配着他严肃冷峻的面容，却不经意间流露出一股崖岸自高的宗师气度。此人不是别人，正是五台派开山教祖太乙混元祖师。

    在太乙混元祖师身后左右，左侧是一位身宽体胖，手持念珠，头戴金箍，身披袈裟的头陀僧人。右侧则是一位身材欣长，面容清秀，手拿尘拂，身穿长衫的玄门羽士。

    这二人，一个是脱脱大师，一个是玄都羽士林渊。乃是五台派门下，最受太乙混元祖师看重的两位弟子。如无意外，未来继承五台派门户的人就会在这两人种产生。

    太乙混元祖师带着两位弟子刚刚现身，就见万里青碧的无云天空，一片青色奇光如狂潮电卷，从南方天际极速射来，只是一闪，就来到了五台山前。

    青光落下，在迎宾仙云上散开，现出四个身影，其中两男两女。为首者是一位羽衣星冠，风姿翩翩的俊逸道人，他手持拂尘，腰挂单剑宝囊，满脸皆是笑容。他的半边身上偎依着一名秾姿绝艳、美艳绝伦的道装少女。

    “混元师兄，多年没见，你这排场越发的大了！”来人踏上迎宾仙云，未语先笑道：“咱们师兄弟是自己人，师兄你弄得这么隆重，让小弟有些受宠若惊啊！”

    “哼！”

    太乙混元祖师看到来人，不禁冷哼一声，不过他自重身份，在自家所有门徒面前，不好开口反唇相讥，平台坠了身份威严，因此只是冷哼一声，道：“既然来了，就近来吧！”

    来人哈哈一笑，领着身后男女越过重重仙云通道，走到了太乙混元祖师跟前。偎依在那人身上的绝艳少女以及另外两名男女纷纷躬身向太乙混元祖师行礼，口称道：“弟子方玉柔（方玉环、刘超），拜见掌教师伯！”

    太乙混元祖师面色稍缓，微微点头，示意三人起身。而他身后的脱脱大师、玄都羽士也同时向那俊逸道人行礼，道：“弟子拜见师叔！”

    如此，不用多说，来人的身份不言自名。他正是太乙混元祖师的师弟，云梦山神光洞摩河尊者司空湛，一直偎依在他身上的，正是他的女弟子兼爱宠叨利仙子赛阿环方玉柔。另外两名男女也是他的弟子，一个是方玉柔的妹妹大真仙子方玉环，一个是他新收不久的弟子刘超。

    五台派由太乙混元祖师开创，门丁单薄，同门同辈之中也唯有这一位摩柯尊者司空湛而已。不比峨眉派，内有东海三仙、罗浮七仙?七仙作为支柱，外有屠龙师太、餐霞大师等佛道同门作为外援，无论是从个人修为上讲，还是从人数多少上讲，都是远远超过了五台派。

    因此尽管太乙混元祖师和摩柯尊者司空湛之间也有不少的矛盾，但是看到峨眉大敌当前，师弟毅然回来助拳，这让太乙混元祖师的心情不禁好了起来，对待师弟的态度不知不觉间已经缓和了起来。

    “上次师兄与峨眉派掌教妙一真人在峨眉翠云峰斗剑，小弟因有要事在身，未能赶来，一直引以为憾。因此听说师兄又与那齐漱铭相约，在黄山绝顶上第二次斗剑，就特地前来相助……”待双方见礼完毕，司空湛就热络的和太乙混元祖师攀谈起来。

    只是听着司空湛如此热情洋溢的表态，太乙混元祖师不但没有感到高兴，脸色反而越来越黑。而他身后的脱脱大师、玄都羽士都不禁同时露出苦笑，有些哭笑不得的看着自家这位多年未见的师叔。分不清他到底是无心之失，还是刻意诚心如此。

    要知道五台派与峨眉派的第一次斗剑中，太乙混元祖师不敌峨眉掌教乾坤正气妙一真人，不但斗剑失败，还被其消去一臂。这件事情一直被太乙混元祖师视为奇耻大辱，列为毕生禁忌。五台派门下弟子无不清楚这一点，没有一个人敢在祖师面前提起此事。司空湛这次哪壶不开提哪壶，简直就是要刻意的揭太乙混元祖师的伤疤！

    还要就在太乙混元祖师脸色越来越黑，几乎要忍不住爆发的时候。南方天际又有一片火云冉冉飞来，那火云漫卷长空，宛如火烧云一般，看似行动缓慢，但是转眼间就已经到了眼前。

    “师傅，是华山派的烈火祖师到了！”脱脱大师望了一眼那标志性极为明显的火云遁光，连忙借着向太乙混元祖师禀报机会，打断司空湛的话语。

    “恩，奏乐迎宾！”太乙混元祖师微微点头，轻轻的挥一挥衣袖，顿时仙云缭绕，云蒸霞蔚，仙乐阵阵，惊虹飞起，在空中架起一道七彩虹桥，十二名青衣弟子列队而出，迎接烈火祖师一行。

    空中异彩连闪，火云散开，现出数十名烟火缭绕、形态各异的仙人来。其中为首的一人身披大红法衣，腰间悬挂着一个大红葫芦，不是别人，正是华山派掌教烈火老祖。

    烈火老祖刚刚降落，就听到太乙混元祖师笑道：“烈火道友大驾光临，我五台派蓬荜生辉啊！”

    烈火老祖和太乙混元祖师乃是至交，五台派和华山派更是孟不离焦、焦不离孟，就如那峨眉派与青城派一般，关系非比寻常。因此烈火老祖也不在意，只是呵呵笑道：“混元道友想招，我又岂敢不来啊！”说罢，他的目光依次在脱脱大师、玄都羽士身上扫过，微微点头后，又向摩柯尊者司空湛说道：“喔，司空道友也来了！呵呵，到底你们是同门兄弟，为难之中才见真情谊！”

    司空湛微笑道：“那是自然，我与师兄纵然有些许不和，但是毕竟同出一门，自然不能坐看本门受异派欺压！”

    太乙混元祖师不禁冷哼一声，瞥了司空湛一眼，却是没有多说怎么，只是向烈火祖师道：“哼，此次斗剑，不是我不顾身份，以大欺小，实在是峨眉小儿妄自尊大，欺人太甚！我欲与那齐漱铭在黄山绝顶单人独剑斗上一场。好让其知晓天下间并非只有学了点玄门法术就能妄自尊大，须知我旁门中亦有神妙法术，我五台仙剑亦不比玄门剑术稍差！此事原就不难，只是为防峨眉人多势众，输不起人，还要请烈火道友来做个见证。”

    烈火祖师门下这些年来亦是吃过不少峨眉派的亏的，闻言顿时升起同仇敌忾之感，冷笑道：“长眉真人自然是道家千年以降第一人，为人仁善，谦虚自守，让人无话可说。只是这峨眉派自开山教祖长眉真人飞升之后，二代弟子无人管束，越发的嚣张跋扈起来。别说道友的五台派，就是我这华山派，以及一些老友的门下，哪个没有吃过峨眉派的亏？若只是门下冲突，互相杀伤也就罢了！偏偏峨眉派还是以玄门正宗自居，打着降妖除魔的名义乱管闲事，胡乱插手，与其为敌者，不论缘由，通通都被其污蔑为邪魔外道，死有余辜！实在是让人气愤！”

    太乙混元祖师听的此言，不禁想起百余年前自己临时起意，想要移居塞外铁堡，结果被峨眉派那一帮子人横插一手，功亏于溃，顿时对峨眉派的痛恨又增加了一份。当下冷哼一声道：“峨眉派妄自尊大，仗着玄门法术神奇，修为高强，人多势众，就肆意欺凌同道！确实不当人子！哼，玄门正宗又不止他峨眉一家，我所交的朋友中也不是没有玄门中人，但是哪一家都像他们这样霸道？”

    提起峨眉的霸道行径，烈火老祖是感同身受，因此不禁道：“道友所言不差，峨眉之所以横行，就是因为其修为高强、人多势众。我们这些旁门中人，修为高强的个个心高气傲，不大团结，这才给了峨眉个个击破的机会。道友这次与峨眉斗剑，一定要预防峨眉小人翻脸，依仗人多势众围攻！”

    “无妨！”太乙混元祖师微微抬手，昂然一笑道：“峨眉派既然自命正派，玄门正宗，想来也是要面皮的。”他上次与齐漱铭斗剑，并非是法力不如齐漱铭，只是飞剑不利，不敌齐漱铭的金光烈火剑，这次在茅山苦修数十年，练成了五台派镇派仙剑之一的五毒仙剑，正自信心十足，自信满满的要趁机一雪前耻呢。

    烈火老祖与太乙混元祖师多年相交，深知他的性情，见他不以为意的样子，也不多劝，只是换个话题问道：“峨眉阴险，不得不防！道友此去，都邀请了哪些道友前来做个见证？”

    太乙混元祖师闻言笑道：“道友的华山派与我五台同气连枝，自不必说！除此之外，尚有庐山神魔洞白骨神君，滇西魔教毒龙尊者，崆峒派长老长脚道人，海外散仙姬繁，南疆红发老祖……除此之外，我本来还邀请青城派祖师极乐真人来作为见证人，只是他和我虽是好友，和峨眉派也是关系匪浅，两相十分为难，所谓没有前来。”

    烈火老祖听到太乙混元祖师所说的都是熟人，不禁一笑道：“原来都是老相识，老朋友了！左右现在进去也是无聊，我就与道友一起在这里迎客吧！”

    华山五台同气连枝，烈火老祖此举，太乙混元祖师自然十分的欢迎。因此两人稍稍商议之后，烈火老祖就率领门下，作为半个主人来帮助太乙混元祖师迎宾。

    不多时，无数道或碧或灰或黑或白的剑光遁光纷至沓来，白骨神君、毒龙尊者、长臂神魔郑元规等等宾客纷纷前来。无数的遁光仿佛流星一般横贯长空，撕裂云层，仿佛是在五台派上空放射出了无数绚烂热闹的缤纷烟火一般。

    待所有宾客齐聚，在黄极殿摆开宴席，太乙混元祖师高居首位，正要举杯祝酒的时候，突然听到殿外传来唱诺声：“百蛮山阴风洞绿袍老祖到！”

第一百五十三章 正派绿袍 霉运似海

    “绿袍老祖？”

    太乙混元祖师听的微微一愣，绿袍老祖的名头在一干旁门左道之中也算十分的响亮，其自开南方魔教，一手百毒金蚕蛊，在异教诸多能手中也算的上独树一帜了。只是太乙混元祖师和绿袍老祖并没有什么交情，双方最多只是见过几面罢了。

    而且这二百多年来，不知道因为什么原因，绿袍老祖性情大变，突然韬光养晦，等闲不出百蛮山。因此太乙混元祖师虽然广邀请邪派能手，为与峨眉的斗剑装声势，却从来没有想过邀请绿袍老祖，却没想到绿袍老祖竟然不请自来。

    太乙混元祖师略带疑惑的看了烈火老祖、毒龙尊者等人几眼，想看看是不是他们中的某人代为邀请了绿袍老祖！

    “绿袍老祖？听说他前段时间招惹到了驼子乙休，被堵上门来一顿好打……”

    “哈哈，我还以为绿袍老祖被神驼乙休吓破了胆，缩在百蛮山中不敢露头了呢！没想到他……”

    出乎太乙混元祖师的意料，听到绿袍老祖的到来，并没有哪位道友出来自称是其援引的，大多数人谈起绿袍老祖反而是充满了幸灾乐祸，对他被神驼乙休独门半年，而不敢露头的行为，表达了充分的鄙视。

    不过这也难怪，绿袍老祖二百年前虽然凶威赫赫，闯下南方魔教的好大名头。但是就在山头刚刚立起来的时候，却突然偃旗息鼓，龟缩在百蛮山二百多年没有动静，让人对他的威名不得不怀疑轻视。

    不过，远来是客，太乙混元祖师身为主人，是不能与客人一样对绿袍老祖表露出轻视鄙夷的，因此他轻轻咳嗽一声，压下众人的纷纷议论，说道：“绿袍道友不远万里，前来相会，也是一片拳拳之心。诸位不可无礼！”

    众人之中，毒龙尊者与绿袍老祖颇有交情，闻言也是笑道：“诸位不可因神驼乙休就小瞧绿袍老祖，他乃南方魔教立教之祖，法力神通非同小可，就算在我辈之中也是佼佼者。再说了，那驼子的厉害，旁人不清楚，我们难道还不知道吗？只看他上次翻了众怒，被人群起围攻，也只是在地底镇压了些时日，根本伤不到他半分，就知道他的厉害了！”

    听到毒龙尊者提及神驼乙休，诸人顿时想起神驼乙休的厉害来。神驼乙休虽非玄门正宗，但是法力高强，在旁门中也是第一流的高手，更兼他性烈如火、嫉恶如仇，平日里遇到左道邪派作恶，绝不袖手旁观，在座的众人中也不泛与其打过教导的，此过亏得人也不在少数，实在没有多少立场鄙视绿袍老祖。

    烈火老祖亦是笑道：“毒龙道友所言不差，驼子的凶恶，哪个又不知道？大溟岛韩家兄妹那么厉害，和他?和他又是姻亲郎舅，还不是被他翻脸无情，说斩就斩。北极玄冥界陷空老祖那等人物，还不是要对驼子礼让三分。绿袍老祖在他手下吃点亏，也是理所当然的！只是这驼子虽然出生旁门，但是偏偏与我等旁门中人作对，向来是紧抱峨眉这些玄门正宗的大腿，这次与峨眉的斗剑，需防备他来为峨眉助拳！”

    太乙混元祖师闻言不禁暗暗点头，同时也明白为什么向来和他没有交清的绿袍老祖会不请自来，多半是其在神驼乙休手里吃了大亏，丢了脸面，又觉得一个人报仇无望，才特意来五台派助拳，借着五台派与峨眉斗剑的机会报复回来。

    想到这里，太乙混元祖师自觉地将绿袍老祖的来意摸得通透，不禁面露微笑，向迎宾童子吩咐道：“去，打开宫门，迎接绿袍道友到来！”

    童子领命而去，不多时就引领着一个绿袍道人走了进来。

    “咦！”

    绿袍老祖一走进门来，就引得殿中诸人一片惊讶。有那二百年前见过绿袍老祖的人，更是惊异的发现，绿袍老祖竟然形象大变，以前的绿袍老祖身材矮小，头大如盆，一双眼睛绿气森森，仿佛吃人的恶鬼一般，一看就知道是邪魔中人。而现在的绿袍老祖却是身披绿袍，面容俊秀的翩翩美少年，其形象与昔日的绿袍何止是天与地的差别。

    当然修道人不比凡俗，变幻形容、改头换面，虽然麻烦了一些，但是也不是什么大不了的事情，绿袍老祖从一个矮丑大头鬼变成一个翩翩美少年，也不是什么值得奇怪的事情。只是最让人惊异的是绿袍老祖身上的气息。

    原本的绿袍老祖修炼的魔教邪法出了岔子，不仅弄得自己浑身邪气森森，凶恶之中更是透着一种凶兽蛊虫特有的弱肉强食的兽性气息，旁人只要都能被他那绿油油的目光盯上，都会产生一种被随时都会被饿狼扑上捕食的错觉。

    然而此时的绿袍老祖，浑身清气缭绕，碧光内敛，正而不邪，从头到脚里里外外都透着一种仙家中人应有的气度凤仪。这种气度凤仪如果出自任何一个旁门散仙身上都十分的正常，但是出现在绿袍老祖这种邪派妖孽身上却是大大的不正常了。若非在座的有十分熟悉绿袍老祖的毒龙尊者在场，只怕其他人都怀疑现在的绿袍老祖是被人冒名顶替的。

    不过，就算是毒龙尊者，也是为绿袍老祖现在的气息纯正程度感到吃惊不已，虽然这二百年来，他每一次见到绿袍老祖都会感到对方身上的邪气煞气淡上一份，但是却没想到他竟然能真的将一身修为由邪转正，因此不禁问道：“绿袍道友，你何时弃魔入正，改修仙道了？”

    看着毒龙尊者以及其他人等一副下巴都要惊掉了的模样，改邪归正的绿袍老祖不禁暗暗得意，为自己这些年的苦工没有白费而欣慰不已。

    说起来，他也是挺倒霉的，没来在另一个世界小日子过得舒舒服服的，却一觉醒来突然穿越到了另一个世界。穿越了也就穿越了吧，可谁让他倒霉透的，竟然穿越到蜀山中最灭绝人性最令人发指的邪派boss绿袍老祖身上。

    当他熬过了穿越后记忆混乱的阶段，明白了自己的处境之后，回想起过去绿袍老祖生吃人心的经历，恶心的差点把胆汁都吐了出来。可惜的是，绿袍老祖灭绝人性、生吃人心的嗜好，乃是他修炼中走火入魔，意识和身体被蛊虫反噬同化，带上了蛊虫弱肉强食、将天地一切生灵都视为食物的本能。这种源自于生命本能的冲动，连绿袍老祖这种修炼经年意志千锤百炼的人都抵御不了，更不用说他这一个普通的穿越者了。

    而带着正常人对饮毛茹血、生吃人心的厌恶痛恨，他不得不绞尽脑汁，想出解决办法。幸好，冥思苦想之后，他想起来风洞山白阳崖花雨洞有昔日白阳真人留下的白阳图解，专门为玄门筑基以及异类异派改换根基之用。

    病急乱投医之下，他也顾不得其他，匆忙前往风洞山寻到了白阳图解来练习。绿袍老祖本身所学，颇为庞杂，一部分来自他昔年无意中所得的半本道书《玄牝真经》，可惜的是他这半本《玄牝真经》是一份残卷，只有修炼道家第二元神玄牝珠的上乘法术，却没有根本的坐功心法，没法作为根基修炼。因此绿袍老祖本身的根基，还是以一部分魔教秘法与一部分苗疆蛊术杂糅而成，是真正的杂而不纯。

    只是绿袍老祖修炼时间颇久，法力颇高，而且走火入魔之后，越发偏激入邪，人性渐去，兽性渐重。穿越者绿袍习练了白阳图解之后，虽然对于缓和走火入魔的情况有所帮助，但是想要将其一身的修为彻底转化，却不是短时间内所能完成。

    也幸好穿越者对吃人颇为抵触，这才狠下决心彻底放弃邪法的修炼，全心全意运转白阳图解，改换根基。如此坚持不懈了近二百年，才堪堪将一身功力转化完毕，摆脱了绿袍老祖走火入魔的后遗症。

    只是白阳图解虽然是玄门正宗的功法，但是毕竟只是入门筑基之用，练到死也只是剑侠的水平，虽然也有改换根基的妙用，但那也只是将绿袍老祖一身邪派修为转为正派真气而已，他本身想要更进一步的话，还是需要更进一步的道书天书才行。

    可惜绿袍老祖本身所学的《玄牝真经》只是残片，而蛊术和魔教邪法，出于前车之鉴，他又不敢再练。想来想去，蜀山中藏宝之地虽然不少，但是真正的无主之地却屈指可数，而有天书存在，可以下手的地方也只有二三处而已。

    一处是古仙人壶公旧居，藏有一部《玉虚宝芨》与几件天府奇珍。那《玉虚宝芨》乃是紫府天书，照书修炼，至少也可以修炼到地仙一流。只是天书珍贵，只有两次出世的机会，第一次已经过去，第二次出世之后，只留在人间三十六年，三十六年后就会飞往灵空天界，绝传人间。而当绿袍老祖算准时日前去的时候，却没想到藏宝之地精制厉害，他根本冲不进去，不但眼睁睁的看着预定的有缘人轻而易举的得到天书秘籍，还被禁制困住，闹了个灰头土脸，费了好大功夫才冲出去。

    一处是收藏于鼎湖峰的《广成天书》，可惜已经被魏枫娘夺取，现在藏于青螺谷中，而且这一册《广场天书》并不完整，还有一半在穷神凌浑手中，根本没法得手。

    一处是西崆峒广成子旧居的《玉页金简》，每四百九十年渡一有缘人士，看起来十分不错，只是可惜这本书明天启年间已经开启过一次，绿袍老祖想要得到，只能等几百年后再去。

    而最后一处自然就是神驼乙休的师叔合沙道人所留的《合沙奇书》，其中所载的虽然不是玄门正宗，但是也与一般的旁门功法颇为不同，而且合沙道人一脉的五行真气独树一帜，是蜀山世界唯一能够抵御峨眉太清玄门无形剑的法门，威力也算不凡了。

    不过有着前几次失败的例子，绿袍老祖这次也学乖了，他并没有亲自去取宝，而是收了一个弟子，让其代为取书。然而天算不如人算，他的弟子虽然如他预想的一样成功过取到了《合沙奇书》，但是他却没有算到神驼乙休道行高深，他这边刚刚得手，那边神驼乙休就已经察觉到了。结果自然不用说，神驼乙休亲自出马，不但将《合沙奇书》追回，还将其新收的弟子顺手抢去，作为合沙道人的隔代弟子来培养。绿袍老祖这一次，可谓是赔了夫人又折兵。

第一百五十四章 他乡故知 舞台布景

    受过这几次的教训之后，绿袍老祖也变得谨慎起来，对于五台派和峨眉派二次斗剑的浑水，他本来是不打算参与的！只是没想到他被神驼乙休堵门修理一顿之后，竟然因为造成为了剧情线的变动而触发了“主神任务”，不得不参加二次斗剑。

    虽然“主神任务”没有强行规定他的阵营，但是哪怕是用脚趾头想想，也知道以他绿袍老祖的身份，在峨眉一方的声望必然是负到爆棚！除了坚定的站在五台派这一方外，他根本没有选择。

    绿袍老祖笑吟吟的走进来，大模大样的向太乙混元祖师拱拱手，招呼道：“听闻混元道友要和峨眉派斗剑，老祖我不请自来，不算唐突吧！”

    有帮手不请自来，太乙混元祖师自然没有推出去的道理，因此纵然因为绿袍老祖大大咧咧的无礼态度而有些不悦，却仍然起身欢迎道：“能得老祖相助，本座自然是不胜欢迎！请入座……”

    绿袍老祖还视大殿一圈，不动声色的将殿中的所有人都收入眼底。有着绿袍老祖的原本记忆打底，他还是能将在座的大部分人的身份都能认出来的。自太乙混元祖师以下，左手坐的是烈火老祖、摩柯尊者司空湛等人，而右手侧坐的是白骨神魔、毒龙尊者等人。这个些人出去末尾的一些，排在首位的几个都是气息渊深、法力强横之辈，只是若论起身份和法力，比起绿袍老祖来说还是要差上半筹。

    若是以绿袍老祖原本霸道蛮横的性格，向来不肯屈居人下，必然是要依仗法力强占上首的位置。现在的绿袍老祖虽然不是原版的人物，但是他代入了绿袍老祖这么多年，深知邪道中人的行事风格绝不讲恭谦礼让，一旦他表现有异，绝不会被视为涵养深厚，铁定会被打上懦弱胆怯的标签。

    为了不露出马脚，绿袍老祖模仿着原来那位的做派，嘿嘿冷笑一声，绿油油的目光扫视了周围一圈人等，“不经意”的露出一丝丝危险的气息。

    他的一身真气，经白阳图解洗炼，已经由邪转正，再也不复以前那番邪气森森凶恶狰狞的气派，所以他这一番做派，却是没有原版绿袍的那种仿佛将要择人而噬的凶兽般的气息。只是那一抹似笑非笑的表情，以及那气息运转中如怒海浪潮一般的隐隐真元波动，给人一种高深莫测的诡秘之感。

    “哼！”

    在座的都是一方邪道霸主，哪个不是凶狠霸道说一不二的人物，如何肯看着绿袍老祖在此抖威风。因此不约而同的冷哼一声，放出气息。

    “轰！”

    数道强横的气机狠狠的撞击在一起，顿时天旋地转，空间晃动。仿佛有一个铁锤狠狠的砸在虚空中一般，让整个大殿?大殿凭空的膨胀收缩了一个瞬间。

    气机对撞的余波，宛如狂飙一般在大殿内横扫而去，让所有修为较弱的侍者童子同时呼吸一窒，仿佛喝醉就一般的摇摇摆摆，站立不稳。

    “哼！”

    绿袍老祖和白骨神君等人毫不掩饰的气机对拼，顿时让太乙混元祖师脸色一黑，他冷哼一声，与他气机一体的大殿禁制应念反应，放出亿万道霞光，将众人对拼的气机尽数压下！

    对拼的双方感应到主人的不悦，顿时气机一触即收，各自恢复原状，仿佛什么也没有发生一般。

    绿袍老祖嘿嘿一笑，一双绿油油的目光转来转去，仿佛在酝酿着什么。但是在他内心深处，却是在借着刚刚的气机试探交锋，暗暗评估着在座诸人的法力修为。说起来，在没有来到五台山之前，他还对五台派的阵营有些期待。毕竟作为第一个站出来与峨眉斗剑，还能胜过峨眉掌教妙一真人，逼得峨眉不得不不顾脸面出手围攻的人物，太乙混元祖师虽败尤荣。

    只是只有太乙混元祖师一个人厉害也没用啊，峨眉一方不提外援，可是就有东海三仙、青城二老、罗浮七仙等等知名高手，可谓是人多势众。而五台派除了太乙混元祖师之外，却是只有摩柯尊者司空湛算得上高手，二代弟子如许飞娘之流现在还根本排不上用场。两排想比差距太大。

    至于说到外援，看看今天到场的，华山派烈火祖师，白骨神魔，毒龙尊者等人，以及他这个南方魔教教祖绿袍老祖。看着场面也不错，都是邪派异类之中凶威赫赫、恶名远扬的有数高手。

    只是这个阵容，和峨眉派的外援一比，就差的太远了。不说佛门白眉、天蒙等几个老秃驴，不说极乐真人、赤杖仙童这些玄门顶级高手，只是旁门中的神驼乙休、怪叫化凌浑等人，就够他们能够匹敌的了。

    这个差距，不仅仅是法力神通上的差距，更多的是道行算计上的差距。魔教邪派中的法术，善于神念感应，晶球视影，监控现在，却不善于占卜预算，不能与玄门在预知过去未来上比拼，因此无论是战斗还是布局上，都是被人步步领先，难以还手。

    这种差距，还是绿袍老祖与神驼乙休斗过一场，吃了不少暗亏之后，才察觉的，可惜的是根本没法弥补。他虽然有心改正，但是无奈陷于出身的身份，被锁死了阵营，根本没机会改变，只能一条道走到黑了。

    这边的绿袍老祖在暗暗盘算，其他人也都在暗暗戒备。毒龙尊者与绿袍老祖交情最深，深怕他蛮性发作，闹僵起来，拂了太乙混元祖师的面子，连忙起身向其招呼道：“老祖别来无恙……”

    绿袍老祖嘿嘿一笑，径直到了毒龙尊者上首坐下，也不管旁人的目光，抓起盘中的仙果珍馐径直吃喝起来。

    众人顿时面面相觑，大感意外，不知这绿袍老祖何时转了性子。

    而就在这时，忽听门外仙童又唱诺道：“海外碧渊宫散仙谢风真人前来拜见！”

    太乙混元祖师是顿时又是惊讶起来，刚刚绿袍老祖不请自来，他好歹还和绿袍见过几面，而现在这位碧渊宫散仙谢风真人，他却是听都没听说过，如今不请自来，却是让人十分的意外。

    不多时，就见童子引领了一个年轻道人走了进来。只见其一袭白衣，体魄雄健，形容即说不上英俊，也说不上丑陋，只是面容冷峻，浓眉利眼，高鼻薄唇，整个人仿佛是用花岗岩雕刻而成的一般，棱角分明，气势精干。

    这位谢风真人对在座的诸位邪教妖人视若不见，只是奉上拜帖，与太乙混元祖师略微交谈了几句。诸人这才明白，这位碧渊宫散仙是另有事情，此来是恰逢其会，并非是专门为了相助五台派斗剑。

    不过绿袍老祖却是一面大口大口的吃喝着不要钱的仙果佳肴，一面暗暗打量这位突然冒出来的碧渊宫散仙。他前世也算是一个蜀山迷了，虽然不敢说对蜀山中所有出场的人物都了若指掌，但是却也清楚蜀山中并没有碧渊宫这一处存在。

    当然海外疆域广大，仙道无数，其中避世隐居的散仙数不胜数，出现一两个他不认识的人物也不足以为奇。只是这位出现的时机也未免太巧合了，让绿袍老祖不得不有所怀疑这位碧渊宫散仙也是和他一样的穿越者。

    毕竟有着南海紫云宫的那位穿越者在前，说明这个世界的穿越者并非只有他绿袍老祖一个人。那现在在出现一两个穿越者也不奇怪。更何况他在不久前还接到了主神任务，更说明这个世界不是单机版的穿越游戏，由不得他不小心谨慎一些。

    而就在这位碧渊宫散仙到来后不久，又一位来自西昆仑的散仙前来拜访。这位散仙自称名为山涛，称其曾在红莲魔宫坐下听讲，这番是前来五台派相助太乙混元祖师斗剑，乃是受了一位前辈指点而来。

    这个理由编的实在有点扯淡，绿袍老祖听了之后，几乎可以立刻肯定这同样在原著中没有出现过的西昆仑散仙和他一样是一名穿越者。而且不仅仅是他，就连那位以别的借口适逢其会的碧渊宫散仙，似乎也是对这家伙的借口感到无语，不着声色将注意力落到了他身上。

    当然，这位西昆仑散仙并不是今天的最后一位宾客，不久又有两人到来。不过这两人倒不像前面两个一样没有跟脚来历，他们是南疆红发老祖的徒子徒孙，代表着红发老祖前来。

    这个理由十分正当，原本不应该受到怀疑，只是绿袍老祖所知道的红发老祖的徒子徒孙之中并没有这两个人存在，因此他不得不怀疑这两个人也同样是穿越者中的一员。

    ……

    而就在这几位极为疑似穿越者的人物聚集在五台派上时，数十万里之外的云舟之上，杨映雪却是露出了一个恶作剧成功后的笑容。不用说，这些自然都是她作的手脚，借助一个“主神任务”，将这些穿越者们聚集到一起，被动主动的参与到二次斗剑的剧情之中。除了为了给峨眉派添乱，增加他们的对手之外，更多的是出于独孤凤本身的恶趣味。

    “好啦！布局完成，舞台即将搭建，现在该主角登场了！”杨映雪嘻嘻笑着，转动着云舟的舵盘，将云舟对准五台山方向，猛然加速！

第一百五十五章 黄山绝顶 斗剑之坪

    黄山绝顶，山高万丈，群峰竞秀。

    此时正值日丽天中，上方晴空万里，一碧如洗。而下方则是云潮如海，缭绕无际。那秀出群山的危崖绝顶，被那满空翻腾的白云拦腰截断，把脚下群山全部隐没，剩半截峰头和远近几座山颠在云海中浮沉，恍若海中岛屿一般，若隐若现。

    而在这一片苍茫的云海之中，西北方的天际倏地起了一阵乌云，把天际青光遮成一片漆黑，顿时西北的云海仿佛打翻了墨水盒一般，大小的黑墨烟云仿佛奔马一般，向着黄山绝顶急速奔驰。

    乌云疾驰，云潮如海，咕咕嘟嘟簇拥个不住，隐约可以看到黑云踪中闪出两三丝金红霞影。一会儿工夫，黑云就席卷了到了黄山绝顶，黑压压乌云将天幕遮蔽，一时群峰隐没，碧空冥冥。

    那乌云在黄山绝顶上空悬停片刻，突然有数亩方圆的一团红光忽而上升天中，彩霞四射，顿时满空黑云散开，天空中现出下数十百道大星，光华灿烂，照耀晴空。

    这些大星光华连成一片，在空中一起闪耀片刻之中，犹如流星一般坠落。一时间，满空星丸疾走，上下跳动，绕着黄山绝顶滚转不停。

    如此疾走了一会儿之后，那满空的星丸又汇聚到一起，散开护身光华，现出太乙混元祖师、烈火老祖、毒龙尊者、绿袍老祖等等诸多身影。

    太乙混元祖师背负长剑，腰悬法宝囊，被脱脱大师、玄都羽士等诸多五台门下弟子簇拥着，缓缓降落在黄山绝顶。

    黄山绝顶，高出云层，上接霄汉，四面皆是危崖绝壁、万丈深渊。因为长年罡风侵蚀，绝壁顶端恰好形成一个三面凌空的出云平台，滃莽的白云，被罡风一吹，如同波涛一般在平台下飞速奔流，看起来就像大海一样奔腾澎湃。

    此地就是太乙混元祖师与峨眉派掌教妙一真人所约定的双方斗剑之地，五台派一方众人绕着这座绝壁山峦转了好几圈，确定没有峨眉一方暗中布下的禁制埋伏之后，这才跟着太乙混元祖师，纷纷在绝壁平台上降落下来。

    烈火祖师看了一眼空荡荡的绝壁平台，又看了一眼波涛汹涌的万里云海，没有发现峨眉一方出现的踪迹，不禁微微皱眉道：“峨眉的那些自命正义的家伙，倒是很有耐性！”

    太乙混元祖师却是对此毫不在意，只是淡淡的道：“不过是故作高深罢了！量他们也做不出爽约不来的事情！时间到了，自然就会出现。”

    绿袍老祖看着太乙混元祖师傲然而立、长袖当风，一派高深莫测的宗师摸样，不禁暗暗摇头，峨眉一方不提前到场，倒不是故作高深。实在是没有必要，玄门中人个个精通默查前因预知未来之法?之法，无需提前出发，就能将这里的情况弄得一清二楚。完全不需要如他们这一波人一样提前来到决斗场地，检查环境。

    不过，这不是绿袍老祖所要关心的问题。按照原本的“剧情”，此次斗剑，太乙混元祖师虽然胜了妙一真人一筹，但是却因为护身至宝太乙五烟罗被一个叛徒偷走，结果在被东海三仙群殴的时候，中了苦行头陀的一击太清玄门无形剑，最终重伤坐化。

    因此，自从五台山出发开始，绿袍老祖就不动声色的观察起太乙混元祖师带来的诸多弟子，看看其中是否缺了哪一位弟子。当然，知道这一段剧情的不只有绿袍老祖一个人。其他穿越者也同样不着痕迹的观察着这件事。

    只是无论是绿袍还是其他的穿越者，先前都和太乙混元祖师没有什么交情，自然也没法认识他的所有弟子，当然也没法判断原来的哪个叛逃弟子现在还在不在。

    只是太乙混元祖师虽然门徒众多，徒子徒孙加起来不下数百人。但是真正在原著中有名有姓的重要人物，还是比较好认得。只是观察了一会儿，绿袍老祖和其他的穿越者就发现了奇怪之处。

    此时应该成为太乙混元祖师的小妾，最受他宠爱的弟子许飞娘，却根本没有在太乙混元祖师的弟子门人中出现。

    这么巨大的反常，让几位穿越者不禁狐疑起来。莫非这位未来“蜀山”世界的“申公豹”竟然也是一位穿越者，因为觉得五台派没有前途，就去投了其他门派了吗？

    仿佛是听到了众位穿越者的心声一般，摩柯尊者司空湛在黄山绝顶转了一圈，又将太乙混元祖师弟子门人看了一遍，突然笑道：“我以前只道师兄不解风情，倒是没想到师兄却是比谁都怜香惜玉啊！这般多门人弟子都带来了，怎么偏偏把你最偏爱的宠妾给藏了起来？”

    太乙混元祖师不禁面色一沉，双目如刀，冷冷的看向司空湛。

    眼见气氛变僵，脱脱大师、玄都羽士等等弟子不禁暗暗发急，太乙混元祖师和司空湛两人之间虽然并没有多大矛盾，但是因为性格偏好等原因，只要一相遇，就少不得一些言语冲突。

    只是平时倒还罢了，许飞娘在太乙混元祖师心中的地位与别个不同，向来不允许人调侃轻贱的，司空湛这一番言语却是犯了太乙混元祖师的忌讳。

    为了避免太乙混元祖师和司空湛继续冲突，脱脱大师连忙说道：“师叔有所不知，许师妹和师弟奉师傅之命，前往南海紫云宫，邀请三霄仙姑前来助阵去了……”

    “南海紫云宫？”司空湛听到紫云宫的名头，不禁一凝，微微闪烁了几次之后，突然一笑道：“师兄好本事，我倒不知道我们五台派什么时候和紫云宫有交情了！”说着一面将目光又在五台派诸弟子脸上扫过，一面笑吟吟的说道：“不过，看起来两位师侄现在还没归来，不知道是有事情耽搁了呢！还是紫云宫的派头太大，师兄你的面子不太管用呢！”

    “哼！”

    太乙混元祖师不禁冷哼一声，不过他心中却是同样微微泛起一些疑惑。先前许飞娘传来讯息，说是已经说服了紫云宫宫主前来助拳，只是等了这么久，还不见他们到来，实在有些奇怪。

    太乙混元祖师虽然表面上不动声色，但是心中却对许飞娘十分的关心。如今眼看斗剑的时间就要到来，许飞娘还没有赶到。让他不禁暗暗开始推算，只是许飞娘现在正和杨映雪、金须奴一行人在一起，以他的能力根本没法破开二人的屏蔽的天机，只能得到一个许飞娘正在往这里赶路的模糊信息。

    “恩？不好！”

    太乙混元祖师没有测算到许飞娘的详细情形，但是触动天机，突然感应到关系他自身安危的另一个信息。

    太乙混元祖师突然脸色大变，转身向众弟子厉声问道：“朱洪呢？”

    众弟子顿时一怔，旋又面面相觑。过了片刻，还是脱脱大师首先反应过来，连忙禀告道：“先前师尊与诸位前辈饮宴时，朱洪师弟要出山门，说是奉师傅之命去办一件事情。”

    太乙混元祖师须发齐飞，怒形于色：“竖子，安敢欺我？”

    “混元道友，出了何事？”

    眼见太乙混元祖师突然发怒，烈火老祖、毒龙尊者等人还以为出了什么重大变故，连忙出声询问。

    太乙混元祖师脸上一阵红一阵白，胸中怒火燃烧，却偏偏说不出半句话来。他能说是自己不小心，竟然被一个不肖弟子偷取了护身至宝，到现在才发觉吗？这么丢人的事情，别说讲出去，就连他自己想想，都恨不得裂开一条地缝藏进去。

    烈火老祖、毒龙尊者等人互相对视一眼，都不明白太乙混元祖师这里出了什么变故。他们一边暗中互相传音询问，一边试图暗中推算。只是他们这些邪魔外道，本就不精于推算，修为境界不比太乙混元祖师来的高明，自然算不出什么事情。

    只有绿袍老祖等几位穿越者心中明白，太乙混元祖师这是发觉他的护身至宝被弟子朱洪偷走了。只是这件事情看起来简单，但是细究起来，却是隐藏着很深的黑幕。对于太乙混元祖师这等修为的人而言，如太乙五烟罗这等最根本的护身至宝，必然都已经祭炼到心血相连的程度。想要无声无息的盗走，几乎是一件不可能的事情。

    而想要隔绝太乙混元祖师这等境界高手的心血感应，非要天仙金仙一流的高手出手，才有可能。而这样的人物，在整个蜀山之中，屈指可数。如此算来，结合现在的斗剑背*景，盗宝事件的背后是哪一方的黑手就呼之欲出了！

    而就在这气氛尴尬的时刻，一片金霞，连同数道紫气长虹横贯天际，风驰电掣的往黄山绝顶飞来。

    那金霞紫光奇快无比，前一刻还在遥远的西南天际边缘，下一刻就已经降落到黄山绝顶之上。

    金霞紫气如长虹贯日一般泻下云头，现出十数道身影，这些人或是冰绡雾毅、霓裳霞裙，或是羽衣星冠，云肩鹤中，浑身宝光盈盈，霞光异彩，交相辉映，越衬得容光照人，仪态万方，丰神俊逸，英姿出尘。

第一百五十六章 风水流转 天道好还

    仙云排开，紫气祥霞，宝光瑞气冉冉升起，连绵一片，占据半边天际，与五台派一方遥遥相对。

    峨眉五台两派斗剑还未展开，却是已经在气势上暗暗比较起来。只是一方霞光漫天香云缭绕天乐隐隐，一派仙侠逍遥景象。而另一方则是黑云翻滚血煞横飞，中间更是夹杂着赤白黑黄等等异色宝光，看起来驳杂不堪，混乱无比。

    两者一比，立刻高下立判。

    虽然如太乙混元祖师、毒龙尊者、烈火老祖等人这样的旁门邪派土著并不在意，但是所有的穿越者却是看得暗暗摇头不已。不提双方功法和实力的差距，只看双方的组织力度，一方同气连枝、令行禁止，一方混乱混杂、随意拼凑，这样一对比就可以直到这场斗剑的结局了。

    峨眉一方并不是如太乙混元祖师一般拖家带口，几乎将自己的徒子徒孙全部带了出来。他们这一趟只来了东海三仙、罗浮七仙，以及妙一夫人荀兰因、餐霞大师等等几个女子，人数虽少，却全部都是峨眉派的中坚力量。

    峨眉一方自然是以东海三仙为首。只见三人排众而出，当中一人乃是一位身负长剑，面容威严的有道全真，正是当代峨眉掌教，东海三仙之一的乾坤正气妙一真人齐漱溟，他的左侧是一位宝相庄严、衣着朴素的和尚，右侧是一位长袖飘飘、仙风道骨的中年修士，他们二人正是东海三仙中的另外两位苦行头陀与玄真子。

    峨眉与五台一方各自占据半边天穹，隔着黄山绝顶遥遥对峙，虽未真个动手，但是那无形的气势却已经充塞天地，将黄山绝顶周围翻腾不休的云雾云海通通排斥开来，留下一片凝重停滞的天空。

    而就在这时，突然听到遥远的空中，忽然传来几声清鸣，仿佛袅袅黄鹤一般，身还未到，声已先闻。

    这一番变故顿时大大的出人预料，无论是五台派一方还是峨眉派一方全都举首望天，看向那声音的来处。

    只见青碧一片的万里天际，突然被一片七彩辉煌的光华所笼罩，一时间彩光潋滟，花雨缤纷，仿佛一大团盛世年华的缤纷烟花一般，一般洒落一天星雨，一边飘空而来。

    七彩光雨之中，现出一座恢弘壮丽的云舟楼船，紫气缭绕，光华万丈，一出场就笼罩天空，横绝当场。

    云舟楼船在峨眉派和五台派众人的上方悬停，只见霞光一闪，四道长虹从云舟上飞下，落在了太乙混元祖师跟前。

    当前领路的一男一女，不是别人，正是太乙混元祖师的弟子许飞娘与岳琴滨。他们一降落，就向太乙混元祖师禀告道：“拜见师傅！弟子幸不辱命，已经请得南海紫云宫大长老前来相助!”

    太乙混?乙混元祖师微微颌首，目光绕过自己的两个弟子，看向他们身后的两位来客。

    金须奴初证天仙，丰神绝世，神仪内蕴，浑身都被一种水晶般透明纯粹的力量所包裹，一举一动都有无形的力量相伴相随，一呼一吸都有天地脉动随之共鸣，天人同体，和谐无比。

    在场的都是玄门旁门中的一流人物，自然不乏识货之人，一眼就认出来这种一元一气贯穿始终、天人共尊、念动法随的种种异像，正是天仙中人的外相显露。顿时纷纷露出惊讶意外的表情，不过相比于五台派一方因为凭空多了个这般等级的帮手，而交头接耳，喜形于色，峨眉派一方却是显得颇为平静，似乎是将现在的情景都早已经预料到了一般。

    只是无论双方如何的反应，金须奴如此出彩的卖相，却是让人都忽略了跟在金须奴身后，看起来只是一个十二三岁小姑娘的杨映雪。

    “道友不远万里，不计辛苦，前来相助，本道深感盛情！”太乙混元祖师一边给了许飞娘和岳琴滨一个赞许的眼神，一边上前迎接道：“不知道友如何称呼？”

    “南海紫云宫多宝道人金须奴，见过混元道友！”金须奴自报门号，按照标准的礼仪上前与太乙混元祖师互相见礼。

    ‘多宝道人’的称号一出，如烈火老祖、毒龙尊者等土著高手还没有什么反应，但是如绿袍老祖这样的穿越者却是全部吃了一惊，不约而同的将种种惊异的目光集中到他身上。

    金须奴自然感应到了这些“别样”的目光，顿时不动声色的将这些人的形象表现都尽收眼底，以他天仙境界的心灵修为，当面相对，竟然窥视不到这些人的心灵活动，很显然，这些人都是如岳琴滨一般的存在！需要额外留意。

    而杨映雪跟在金须奴身后，看着五台派一方的穿越者们一边竭力掩饰自己的异样，一边试图不动声色的观察金须奴，浑然不知自己的身份其实早已经暴露的有趣摸样，不禁掩口轻笑起来。

    主神固然大能无比，替穿越者遮蔽了心灵意识，使其不被土著们看出跟脚来历。只是这样的遮掩，在蜀山顶级人物眼中，反而是如太阳底下的阴影一般，是最为显眼的存在。

    杨映雪转头看了另一侧的峨眉阵营一眼，果然毫不意外的看到玄真子、苦行头陀等人的目光全部舍弃了金须奴、太乙混元祖师等人，不动声色的集中到了绿袍老祖等穿越者身上。

    穿越者的存在比较特殊，不是耳闻目见，不会在天机预知中显露异常，再加上有着独孤凤这个最大的变数存在，将其他穿越者所造成的小小的天机异动全部掩盖了起来，让峨眉一方一直没有发现天地间还有更多的不能把握的异变之源存在。

    只是如今双方正面撞上，这种小小的遮挡，自然再也不能阻碍精通预知算计的峨眉一方高手。无需窥探，杨映雪就可以想到，峨眉一方面对这么多一下子突然多出来的异变之源，是多么的悴不及防，手忙脚乱。

    只要想想一向从容不迫、谋而后定，预想布局占算好一切的峨眉一方，突然发现自己再也不能掌握局势的慌乱情景，杨映雪就觉得十分的有趣。

    穿越者们自然还不知道自己已经不小心掉进了某个坏心眼的家伙的大坑，原本隐蔽的身份已经暴露在峨眉一方的眼中，还正在暗暗猜测金须奴的身份，评估他的修为，为完成“主神任务”而绞尽脑汁。

    杨映雪一边抱着看戏的心情，一边扬手收回横绝在众人头顶的云舟楼船。现在的楼船自然不是岳琴滨前面看到的那副模样，十八层的楼船气宇轩昂、楼台连绵，看起来就仿佛是一座移动的云城，恢弘壮阔，气势磅礴。

    云舟楼船一寸寸的缩小，落到独孤凤的手中时已经缩小到了尺许大小，看起来就像是一个无比精致的模型一般。此时的楼船模型之中，却并非空无一物，在那楼船顶端的一处楼台之中，正困着一个小小的人儿。

    金须奴与太乙混元祖师互相客套完毕，尽了礼数之后，又说道：“在下初次登门，却不好空手而来，正有一件礼物要送给混元道友！”

    “多宝道友客气了！道友居远而来，已经盛情难偿，又岂能……”

    太乙混元祖师听到金须奴要送礼物，原本也不在意，只当是同道交往的客气礼数，只是他的客套话刚刚说了一半，却忽然听到了许飞娘和岳琴滨的传音禀告，顿时脸色一变。

    无需金须奴示意，杨映雪抬手一指，揭开楼船禁制，将那一个困在楼船中的小小人儿放了出来。

    太乙混元祖师一看清那人的面容，顿时须发飘飞，怒意上脸，厉喝一声道：“孽徒！”

    那被困之人刚刚脱困，正自一片迷糊，摸不着头脑，突然听到太乙混元祖师的厉声大喝，顿时心中一震，双膝一软，吓得跪伏在地：“师父！师父！徒儿，徒儿不孝……”

    而此时太乙混元祖师身后的脱脱大师、玄都羽士等等弟子才看清该人的相貌，发现他不是别人，正是先前偷了太乙混元祖师的护身之宝太乙五烟罗后背师叛逃的五台弟子朱洪，顿时一片哗然！

    原本这朱洪偷了太乙五烟罗之后，就立刻潜行远遁，他本以为太乙混元祖师与峨眉派斗剑在即，必然无暇追捕他，只要躲过这一阵，等太乙混元祖师与峨眉斗剑失败之后，必然高枕无忧，海阔天空。

    哪里想到他刚刚逃到以前暗中准备的一个隐秘之地，许飞娘、岳琴滨等人就乘坐一首云舟从天而降，二话不说就将他擒拿下来。

    朱洪知道自己盗宝叛门，一旦被捉，必死无疑！现在到了师傅与众同门面前，顿时面如死灰，心神具丧，只顾泣涕横流，磕头顿地，求饶不止。

    太乙混元祖师脸色铁青，默然不语。他自问并非严苛之人，对待门下一向宽容，对外更是护犊护短，从来不许外教人欺负自己的弟子。就连这次与峨眉斗剑，真正的起因还是因为他庇护了雪山派的叛师逆徒，几番冲突，才酿成现在这般与峨眉势成水火之事。只是没想到风水轮流转，他昔日庇护异派叛师逆徒，今日却又轮到自己被人背叛。真是天道好还，报应不爽！

第一百五十七章 斗剑未启 嘴炮当先

    许飞娘鄙夷的看了朱洪一眼，从法宝囊中取出一团五色烟岚和一本金页道书，双手奉送给太乙混元祖师，禀告道：“师傅，这是从朱洪身上搜出来太乙五烟罗和天书，多亏了岳师弟机警，看出不对，又有紫云宫的诸位前辈道友出手，才将这叛逆之徒一举成擒。”

    太乙混元祖师长袖一挥，将太乙五烟罗收回，去将那一册天书留在许飞娘手中，沉声道：“飞娘你做的不错！朱洪盗宝在前，叛门在后，罪大恶极，你们将其擒拿，就是立下了大功。有功不能无赏，那一卷天书就赏赐于你和琴滨吧！”

    太乙混元祖师此言一出，许飞娘不禁脸色一喜，连忙娇滴滴的拜谢师傅。而脱脱大师、玄都羽士、金身罗汉法元等等其他弟子却是纷纷露出羡慕嫉妒之色，要知道被朱洪偷去的这一卷天书可是非同小可，上面不但记载着五台派最上乘的法术禁制，更有着百毒腐仙剑，天魔诛仙剑，百灵斩仙剑、六六真元葫芦等等五台镇派仙剑法宝炼制之法，可以说整个五台派压箱底的功夫都在这一卷天书之上。

    太乙混元祖师虽然对弟子宽容放松，但是传法授业一事上还是谨守修道人法不可轻传的准则，对天书上的功夫，只有资质上好、立下大功的人才可传授一二。而现在许飞娘和岳琴滨仅仅凭借着追回朱洪的功劳，就轻而易举的得到了天书的传授，这样的优厚待遇不能不让其他人羡慕嫉妒。

    其实何止是太乙混元祖师的其他弟子眼热，就连绿袍老祖这样的穿越者也同样眼热不已，五台派的道统，虽然在修身的根本法门上不如玄门正宗，但是在练剑炼宝上的成就却是出类拔萃，其镇派的百毒、天魔、百灵等仙剑无不是蜀山世界中第一流的仙剑，不说别的，只看五台派的百毒腐仙剑连东海三仙炼制了几百年的金光烈火剑都奈何不得，还需要取出长眉真人专门炼制的七修剑才能克制。就可以知道五台派仙剑的厉害。

    只是谁都知道许飞娘名义上是太乙混元祖师的弟子，实际上却是其爱逾性命的妻妾道侣，这番只是借着擒拿叛逆追回道书功劳，光明正大的传授给其天书而已，至于岳琴滨只是一个恰逢其会的幸运儿罢了。

    然而众人心目中的幸运儿岳琴滨，却并不觉得自己有多么的幸运。通宵剧情的他，自然知道如果太乙混元祖师斗剑失败，必定会在坐化前将五台派的所有道法剑术传授下去，到时候无需天书，也能学到五台派所有的上乘法门。

    不过，这并非岳琴滨所期望的。也许是受穿越的这个身体的前身所影响，他本身对五台派是很有感情的，对太乙混元祖师更是有着一种亦??种亦师亦父的真挚崇敬。因此他自然希望扭转太乙混元祖师身死的命运，如今他通过种种努力，追回了被朱洪盗走的太乙五烟罗，有了这件护身至宝，至少可以保证太乙混元祖师被东海三仙围攻时，不再那么被太清玄门无形剑偷袭。

    当然，只是这样的话，想要扭转五台派这次斗剑失败的命运还不够。岳琴滨看了一眼

    泣涕横流的哭告哀求，把头都磕出血的叛徒朱洪，突然冷声喝道：“朱洪！你还有脸叫师傅？师傅亲手将你从凡尘中引领而出，传你法术，教你剑术，让你得享长生，不必在泥土之间辗转沉沦？可你又是怎么报答师傅的？你明明知道师傅与峨眉派斗剑在即，却偏偏将师傅的护身至宝太乙五烟罗偷走，你到底是安的什么心思？”

    脱脱大师等人原本见岳琴滨突然跳出来痛斥朱洪，心理顿时有几分腻歪，纷纷暗自腹诽这位小师弟得了便宜还卖乖，这种时候还不忘了跳出来表忠心，也难怪师傅这么偏爱他。初时还对他斥责的话还颇不以为意，不过当听到最后几句时，却同时心理一跳，突然想起朱洪盗宝叛逃的时机实在是凑巧了。

    仔细想一想，朱洪早不盗宝晚不盗宝，偏偏在太乙混元祖师与峨眉斗剑之间盗宝叛逃。太乙混元祖师失了这一件护身之宝，在斗剑时对谁最为有利，自然不言而喻。

    如此一想，众人不禁隐隐有了某种猜测。脱脱大师顿时冷喝道：“朱洪，师傅哪里待你不薄？你是因何要背师叛门？”

    朱洪在诸位师兄师姐利刃一样的目光逼视之下，浑身颤抖，小鸡啄米一样的磕头道：“师傅！师兄！是弟子糊涂，都是弟子一时糊涂！前些日子，弟子遇上了峨眉派的许元通，他大骂弟子是邪魔外道，一上来就与弟子斗法，弟子一时不慎，被他接连毁去了好几样法宝！他斗法胜后，还口出狂言，说我五台派弟子都是土鸡瓦狗，单个想要胜他绝对不能，除非有太乙五烟罗在身，才可在他剑下苟延残喘！还说若是弟子不服气，尽可在三月之后泰山顶上和他决一雌雄！弟子一时气愤不过，猪油蒙了心，就偷偷盗走太乙五烟罗……”

    “你这混账……”

    听到朱洪供述的盗宝缘由，果然与峨眉一方扯上了关系，脱脱大师等五台弟子顿时怒不可抑，纷纷怒斥朱洪：“太乙五烟罗乃是师傅的护身第一至宝，岂能任你盗走？”

    就在五台派的弟子义愤填膺的声讨叛徒的时候，烈火老祖、毒龙尊者等人却是看的面面相觑。临战之前，五台派竟然闹出了弟子叛逃的笑话，实在是有些丢脸，这种事情若是发生在别人身上，以他们唯恐天下不乱的性格，早就开始起哄了。只是这次闹出丑闻的却是与他们关系良好的太乙混元祖师，而且又是当着峨眉派的那些老对头的面，他们也不好意思闹出内部不和的笑话来，因此一个个全都默然不语，只是眼珠子乱转，面色诡异，谁也不知道他们心里到底在转写什么念头。

    烈火老祖这些土著高手顾忌太乙混元祖师的面子，什么也不说。绿袍老祖这些穿越者却是没有半分顾忌，他们正愁没借口抹黑峨眉一方，好不容易遇到这样的机会，自然毫不放过。

    “呵呵！”

    绿袍老祖呵呵轻笑两声，嘲讽意味十足的道：“久闻峨眉玄门精于算计，前知后察，慧心默照，算无遗策！今日一见，果然更胜闻名！呵呵，混元道友，此事需怪不得你的徒弟！非是你的弟子无能，而是峨眉太狡猾啊！”

    绿袍老祖此言一出，太乙混元祖师本就已经很黑的脸色就更加难看了。而毒龙尊者更是连连向绿袍老祖使眼色，示意他不要再火上浇油！

    绿袍老祖嘿嘿怪笑两声，看到烈火老祖、白骨神君等人全都面色诡异，似有所思，知道自己已经成功的挑起这些人的疑心，将引诱朱洪盗宝叛逃的屎盆子扣到了峨眉一方头上，顿时心中颇为满意，怪笑两声后，也就住口不言。

    不过绿袍老祖住口不言，不代表其他的穿越者也同样说开口了。

    “师傅，峨眉派不是玄门正宗吗？怎么会在斗剑前弄这些小手段？”那位红发老祖的徒孙状似面脸不解，“悄悄”的低声询问起自己的师傅。

    “哼，好一个蜀山峨眉？好一个玄门正宗？明面约斗，暗中却用如此下作的手段，真实名不虚传！”那位来自海外碧渊宫的散仙谢风，更是冷冷一笑，直言斥责起了峨眉派！

    “噗！”

    这次就连杨映雪都忍不住掩口偷笑起来，这些穿越者实在是太能拉仇恨了，现在峨眉一方与五台派一方只隔了一个黄山绝顶的平台，双方的一言一行都能轻易的被对方捕捉到。这些穿越者原本就在峨眉派的关注名单之中，如今又当面毫不掩盖的表露出了对峨眉的敌意，这样的情况会出现什么样的结果，想想就让人觉得有趣啊！

    ……

    “好，好！很好！”

    接二连三的刺激，让太乙混元祖师气的胡须发抖，他看也不看跪在地上的朱洪一眼，曼斯条理的整理了一下仪容，一边飞向峨眉一方阵前，一边冷笑道：“好本事！好手段，了不起。峨眉派果然不愧是玄门正宗，这番引蛇出洞，借刀杀人的手段真是十分了不起！”

    “混元道友别来无恙！”

    对于太乙混元祖师指桑骂槐的讽刺，妙一真人似若未闻，他轻轻一步迈出，走到太乙混元祖师当面，从容的稽首为礼，叹息一声道：“五台峨眉皆是道家一脉，双方本无夙怨，只是道友对门下太过宽纵，门下弟子又良莠不齐，致使道友平白染上许多恩怨，这又是何苦来哉？”

    太乙混元祖师闻言不禁脸色一沉，厉声道：“齐漱溟，你休要大言欺人！当年你师傅长眉真人在时，我也不过是平辈论交，你区区一个晚辈弟子，又有何资格教训我？我太乙混元祖师如何管教弟子，还轮不到你峨眉派掌教来教导！”

第一百五十八章 争先恐后 拉怪引仇

    “不错，不错！峨眉好生无耻！”

    “混元道友说的好！我教中自有长辈，纵然有一两个不肖弟子，也不需要峨眉越俎代庖！我们自有法度，需用不得你峨眉操心……”

    “妙一真人，你还是解释一下贵派的许元通为何会在五台峨眉两派斗剑之前，唆使混元道兄的弟子偷盗太乙五烟罗吧！”

    “嘿嘿，峨眉向来以玄门正宗自居，妙一道兄号称乾坤正气，想来是正气凛然，不会偏袒徇私吧……”

    ……

    太乙混元祖师一方的帮手，全都是邪派左道中的能手，以前他们与峨眉派打交道，从来都是被对方站在道德高处斥责痛骂的一方。如今好不容易寻着峨眉的短处，哪里还会放过这个机会。

    因此太乙混元祖师话音一落，摩柯尊者、毒龙尊者、烈火老祖、绿袍老祖等等邪派高手纷纷出言帮腔，义正言辞的声讨起峨眉来。

    而跟着太乙混元祖师而来的上百名弟子，见有份带头，也同样跟着起哄鼓噪起来，一时间气势汹汹，声响震天，竟有几分群雄激愤、千夫所指的气势来。

    只是峨眉一方，虽然人数较少，却全都是峨眉一代弟子中的精英人物，各个修为高深，修养深厚，虽然面对五台派一方诸多人物轮番斥责，却是气定神闲，毫不动容。

    唯有屠龙师太沈秀，性子火爆，嫉恶如仇，昔年就因不问好歹滥杀妖邪，而被长眉真人借故逐出师门，转送到好友心如神尼门下。

    如今看到摩柯尊者、毒龙尊者、绿袍老祖等到一干妖邪竟然敢当面叫阵、斥责侮辱峨眉清誉，偏偏师兄师弟诸人各个气定神闲，恍如未听见一般，即不还口辩解，也不出手惩戒，任由这些邪魔妖孽嚣张，顿时气闷于胸，忍不住高声喝骂。

    “你们这些妖邪，各个作恶多端，怙恶不悛，以为沆瀣一气，抱成一团，就无人可治了吗？”

    屠龙师太双目如电，厉声喝骂不断：

    “我们峨眉派玄门正宗，行事向来光明正大，斩妖除魔，约斗比剑，从来都是堂堂正正，天日可见。休要用你们那些妖邪的鬼蜮阴暗手段揣测我峨眉正宗，须知善恶到头终有报。昔日混元老儿庇护白道友门下叛徒，致使凌道友坐化转劫，今日却遭自家弟子叛师背门，正是天道好还，报应不爽！此是他自家作孽的报应，与我峨眉何干？”

    “呔！无耻老尼！”

    若说打架，五台派这一边虽然人多势众，却未必是峨眉一方的对手，但是说到骂战，穿越者却是自信不输给任何人。因此屠龙师太这边话还未说完，那边绿袍老祖就高声回骂道：“老尼姑果然是峨眉门人，好无耻的做派！叛师背门之人，哪家门派没有？不说昆仑武当，雪山青城，只说你们峨眉派！长眉真人号称道家千年以来第一人，那是何等的德高望重，慈悲仁善，尚且有师弟血神子、徒弟灭尘子背叛师门，照你这老尼姑这般说来。长眉真人这番际遇，岂不是也是天道报应？”

    “哈哈！”

    “原来如此，我只当我们这些旁门左道天生卑劣，才有不仁不义的叛逆出现，没想到峨眉派这样的玄门正宗也是有不肖之徒出现的啊！”

    “那是那是，没听着老尼姑说嘛！有叛逆背门，那是苍天有眼，报应好还呢！”

    ……

    五台派的其他人听到绿袍老祖的这一番回骂，顿时大感解气，顿时纷纷起哄，抓住峨眉派也同样出国叛逆之徒一点，疯狂的编排攻击其峨眉的门风教育起来。

    屠龙师太平生最是敬慕师傅长眉真人，她虽然被逐出峨眉，转投他派，但是仍然时时不忘师恩。绿袍老祖话语中辱及长眉真人，顿时让她怒火上涌，毫不犹豫的一步踏出，直指绿袍老祖道：“绿袍妖孽，你可敢出来和我斗一场。”

    “嘿嘿嘿！”

    绿袍老祖嘿嘿怪笑几声?声，却不出头，只是长笑道：“今日事五台派和峨眉派的斗剑之日，我又岂可喧宾夺主？倒是你屠龙师太不过一峨眉弃徒，何时能够大模大样的站在峨眉阵容里来了？莫非是峨眉派改了规矩，让你这叛逆之徒做了掌门不成……”

    “哈哈哈……”

    “老祖说的好！”

    绿袍老祖言辞犀利，听得群邪大快人心，纷纷起哄迎合！不过同样是穿越者的碧渊宫散仙，西昆仑散人等人却是都注意到了这位绿袍老祖不符合原著性情的表现，同时暗暗留心。

    “无耻妖孽！”

    屠龙师太双目中几乎要喷出火来，一道碧玉似的龙影在她手上若隐若现，几乎下一刻就要喷薄而出。若是在别处，她只怕就要立刻挥刀而出，用刀剑法宝来和绿袍老祖说话。只是此地是峨眉派和五台派斗剑之所，一切有掌教妙一真人主持，她不好自行出手乱了秩序，只能强制按捺，等一会斗剑开始后，再找给绿袍老祖一个终身难忘的教训。

    绿袍老祖的这番言辞，也同样激怒了峨眉派的其他人。妙一夫人不禁开口道：“屠龙师妹乃是我师尊恩准，拜入心如前辈门下，承接道统，岂是你们这些邪道妖孽所能比拟？绿袍，前些日子你偷盗乙休道友师门秘传不成，被乙道友堵门半年不敢出头，莫非吃的教训还不够？你既然有意挑衅，那等会斗剑开始后可不要退缩逃走。”

    “我擦，玩脱了！”看到屠龙师太和妙一夫人都盯上了自己，绿袍老祖不禁暗叫不好，他这仇恨拉的太成功了！竟然将峨眉一方的注意力都吸引到了自己身上了，这可是大大的不妙。他可是自家人知自己事，若是纯以法力论，以他现在的修为，单独和屠龙师太、妙一夫人玩玩，问题不大，但是架不住人家法宝厉害，屠龙师太的那一柄屠龙宝刀他可是没有把握能够挡得住啊！

    不过输人不输阵，绿袍老祖虽然里面已经软了，但是外面还要强撑着，至少不能让人看出自己的胆怯虚弱来，因此哈哈长笑两声，别有用心的道：“嘿嘿，老祖我孤家寡人！可不不得你们峨眉一方人多势众！喂喂！混元道友，斗剑之前，你可要要对面约好，一定要单打独斗，不能群殴啊！”

    “哈哈，老祖真风趣！”

    绿袍老祖的话，又是引得五台派一方群邪哄笑不已。不过除了绿袍老祖自己和穿越者外，没有人认为他说的是真心话。要知道，现在看场面，五台派一方数百人，而峨眉派只有十几人，五台派场面上人多势众，优势极大，群殴起来，没有人认为他们不占便宜。

    杨映雪饶有兴致的看着绿袍老祖的表演，说实在的，这一次的穿越者们素质还真不错，至少这次的表现超过了她的预期。原本她还准备自己亲自上场，嘴炮嘲讽几句峨眉派来着。结果完全不用她出手，就有人成功的完成了拉仇恨的任务了！只是这仇恨拉的有点大，不知道这家伙能不能挺住呢！这是一个十分有趣的问题呢！

    太乙混元祖师目无表情的听完双方你来我往的嘴炮交锋，只是冷冷的注视着妙一真人齐漱溟许久，才缓缓的道：“绿袍道友说的很好。朱洪这逆徒叛师盗宝，是我太乙混元祖师有眼无珠，自作自受！昔日我庇护雪山派叛徒一次，如今你们原样奉还，很公平，很合理，我无话可说。既然我们双方的恩怨是由叛徒而起，那么也应该由叛逆而终。今日你我峨眉派和五台派在此，由诸位道友见证，你我单人独剑，斗上一场，无论胜负，生死各安天命，不论结果如何，斗剑之后，五台派和峨眉派的恩怨一笔勾销，如何？”

    妙一真人叹了口气，道：“道友虽是旁门，却素无恶迹，又何必为了几个不肖门人而泥足深陷？更何况，令徒朱洪之事……”

    “得一下！”

    妙一真人正在和太乙混元祖师对话，却听到杨映雪高喊一声，笑嘻嘻的跑出来插话道：“混元老爷子，你刚刚既然说到公平，那是不是应该也将那个逆徒交给峨眉派，让他们也庇护一次，这样才叫公平合理，一报还一报嘛！”

    杨映雪这样突如其来的插话，顿时让所有人微微一愣。不过略微动脑子想想之后，摩柯尊者、绿袍老祖等人不禁暗暗拍手叫好，这一招实在是太妙了，不管峨眉派怎么辩解，直接将叛徒交给他们，将相当于将屎盆子扣到他们头上，不管这事是不是真的有峨眉派幕后插手，大家都会是认定了峨眉派所为。

    而峨眉一方同样明白杨映雪这番话的意思，顿时如妙一夫人、屠龙师太等人更是纷纷露出怒意，直接将目光落到了杨映雪身上。

    而太乙混元祖师木然片刻，突然回头，向许飞娘和岳琴滨吩咐道：“将那逆徒送与峨眉派齐道友！”

    岳琴滨顿时眼睛一亮，他一把架住朱洪，一边押着他往峨眉一方走去，一边笑道：“朱师兄，你的运道来了！咱们五台派这个旁门都能这么宽宏大量，不计较弟子门人出身。你为峨眉派立了这般大的功劳，虽然未竞全功，但是以峨眉派玄门正宗的德行，想来也不会亏待与你！待你入了峨眉，将来修成正果，可不要忘了提携小弟！”

第一百五十九章 神之对手 猪之队友

    峨眉一方当然不能接收朱洪，就在岳琴滨架着朱洪往峨眉一方押送时，只见天空一道金虹横空而落，在峨眉阵容一方又落下一个羽衣星冠，周身金光霞彩的年轻道人，只见他微微一甩衣袖，一道无形的界限就已经将朱洪和峨眉派隔开，任凭岳琴滨带着朱洪如何的前行，都难以逾越五台派和峨眉派中间的那条界限。

    “混元老儿，多年不见，你还是这般没长进啊！”来人首先和东海三仙互相见礼，然后又洒然转身，毫不留情的直斥太乙混元祖师：“你堂堂五台派开山祖师，大派掌教，昔日就能不顾颜面的谋夺凡人的基业！今日又枉以小人之心度君子之腹，污蔑峨眉派的诸位道友教唆你徒弟叛师背门。如此心胸气度，实在是愧为一派掌教！”

    “岳温！”

    正是仇人见面，分外眼红，太乙混元祖师一见到来人就顿时脸色铁青，双目喷火，腰间的仙剑更是蓄势待发，几乎要忍不出立刻上前和来人拼个高低。

    “峨眉派果然是准备充分啊！”

    看到来人一出现，太乙混元祖师就气急败坏，近乎失态的模样！杨映雪不禁撇了撇嘴巴！峨眉派果然家底雄厚，盟友打手遍天下，这种情况下自家人不好开口辩解，却不妨碍他们拉出一个帮手来搅局啊。

    而且太乙混元祖师还真是太没用了一点，峨眉派只是随随便便派了一个他的旧日仇家上场，就成功的拉走了他的仇恨，让他忘了乘胜追击，继续站在道德制高点上攻击峨眉派。失去了这一次的机会，他想跟人家峨眉讲正气，讲道理，只会陷入被翻旧账、揭老底子的陷阱中去啊！

    不过来人似乎完全没有将太乙混元祖师放在眼里，他直斥太乙混元祖师之后，就将目光转向了杨映雪和金须奴，当先拱手为礼道：“在下岳温，见过金道友！”

    “原来是玉洞真人！”其实无需来人自报姓名，金须奴一看到来人的形?

    ?相貌，就顿时明白了这人的来历。此人也是海内外闻名的旁门仙人，不过他虽然出身旁门，跟脚禀赋却是与他人不同。因为他正是昔日峨眉开派三祖连山大师身入旁门之后，所收的记名弟子之一。紫云宫自称继承连山大师道统，说起来与此人也是大有渊源。

    只是这位玉洞真人岳温一向与峨眉派走的很近，在未来的峨眉开府之中更是出过大力气的，虽然论起出身辈分来说，他与长眉真人是同辈，但是他却不拘身份，一向与东海三仙平辈论交，与峨眉派可谓是亲如一家。

    而且这位还是太乙混元祖师的死对头，昔日太乙混元祖师嫌弃五台洞府环境不佳，看中了瀚海之处铁堡，意欲将那处铁堡世代居住的凡人驱走，却被玉洞真人岳温所插手阻止，两家解下深仇。这也是太乙混元祖师一见他出现，就气急败坏的原因所在。

    “在下紫云宫金须奴，见过玉洞真人！”毕竟双方还算颇有渊源，虽然分属不同阵营，金须奴客客气气的与玉洞真人岳温还礼。

    “金道友客气了，你我渊源非浅，不必如此客气！”玉洞真人岳温洒然一笑，又略带追忆感慨的道：“昔日我曾有幸在连山老师座下听讲，可惜资质愚钝，福缘浅薄，不能继承老师的衣钵，一直引以为憾！贵宫宫主天纵之资，以大宏愿大毅力承接连山老师的道统因果，继往开来，为无数旁门中人觅前途，此行此举，此功此德，实在是让人敬佩不已！”

    “岳某一直对贵宫心向往之，更想看一看承接连山老师道统因果的传人又是何等英姿，只是可惜近年来一直俗务缠身，无暇前行，一直引以为憾！”

    “今日一见，金道友天光盈满，紫气随身，灵机冥冥自有乾坤，显然已经是天仙中人。如此成就，实在是羡煞旁人啊！”

    “嘻嘻，这位大叔，羡慕的话，不如你也你也加入我们紫云宫好啦！”玉洞真人岳温正在追忆感慨，一脸唏嘘不已的样子的时候，杨映雪突然跳出来，嬉笑着说道：“我们紫云宫上承连山祖师道统，最是根正苗红不过啦！反正你以前也是连山祖师的弟子，如今加入我们，也正是返本归源嘛！嘻嘻……”

    “……”

    杨映雪突然其来的插话，顿时一片冷场。不仅仅是玉洞真人岳温突然卡壳，追古惜今的话再也说不下去！就连五台峨眉两方的旁观者也纷纷侧目，一片哑然。本来，在蜀山这个无论正邪都极为重视上下尊卑的世界中，晚辈突然插话，打算长辈的对话，是很不礼貌的行为。

    只是杨映雪的看起来只是一个十二三岁的小姑娘，又生的玉雪可爱，乖巧玲珑，这一番状似天真的话语自她口中说来，却是直接以孩童般的天真戳破了玉洞真人岳温话语中的种种掩饰，直接还原到了最根本的站队问题。

    玉洞真人微笑一下，却对杨映雪的话语置之不理，只是将目光投向金须奴。

    金须奴不禁暗暗苦笑一下，为杨映雪的顽皮跳脱头疼不已，若说是以前她对杨映雪的来历一无所知的话，那成就天仙位业之后，他对一些事情已经有了隐隐约约的猜测。因此自然不敢拿杨映雪当普通的弟子来看待，面对玉洞真人的质疑，金须奴只是不动声色的道：“这是我们三宫主新收的弟子，名为杨映雪，她年纪尚小，还不太懂规矩，到时让道友见笑了！”

    “喔！”

    玉洞真人岳温自然不能跟一个小姑娘较真，因此对于金须奴的解释无论满不满意，相不相信，他都只是能点点头表示认可。

    只是杨映雪童言无忌的点破了双方的客套伪装，他也不用继续兜圈子了，因此他环视了一圈五台派阵营的诸人，又将目光落到金须奴身上，说道：“我与道友紫云宫一门，皆是连山老师门下，峨眉派的诸位道友，乃是传承太元真人与樗散子两位祖师道统，我们双方，虽然分出两派，但是究其根源，却是同出一门。纵然双方道路不通，有所争执，也过兄弟阋墙而已！紫霄道友堂堂一代大宗师，紫云宫堂堂旁门第一教，又何必与五台华山之流为伍呢！”

    “紫云宫中诸位道友的行事为人，我也听过，云霄仙姑行道救难，平息地震火山，消弭海啸风暴，救无数生灵于危难。琼宵仙姑改良作物，传授医道，更不知挽救了多少条性命，可谓功德无量。如此品行高洁，行事持正的人物，又岂能与这些罪孽深重的妖邪一流同列？”

    如此说着，玉洞真人岳温信手一指，依次在太乙混元祖师、烈火老祖、绿袍老祖、白骨神君等人身上指点而过，道：“绿袍老祖，生食人心，其行其心，已非人类，纵然现在略有醒悟改改，却难以偿还其昔日的罪孽。白骨神君，人如其名，其行法炼道，残杀众多无辜生灵……混元老儿，虽然本身并无多大恶迹，但是其收徒太滥，又偏袒护犊，不知道多少弟子做了恶事借他的庇护逃脱劫难……”

    玉洞真人岳温的这顿连番指责，将太乙混元祖师这一方的诸多妖邪的斑斑恶迹，统统翻了出来。当然，这些恶迹在烈火老祖等人看来，却不是什么大不了的事情，玉洞真人这番当面指指点点，虽然让他们十分不爽，但是却也懒得出言反驳。

    而他们门下的一些天生恶性之人，面对玉洞真人的指责，不但不感到羞耻，反而洋洋得意，深以为荣的起哄起来。

    五台派阵营的妖邪这一番表现，不单单金须奴有些看不下去，就连杨映雪自己都觉得有些郁闷，不是玉洞真人岳温的说辞有多么的高明，实在是这些家伙太烂了。就凭这些家伙曾经做过的事情，如果换个地方，碰到杨映雪，她也肯定是统统一剑全宰了。

    这真真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！虽然杨映雪并没有将这些人当做队友，但是以她现在站在五台派一方的立场来说，实在是没有多少说服力啊！

    金须奴看了杨映雪一眼，暗暗苦笑了一下，向玉洞真人岳温道：“在下此来，一是受宫主之命，因五台派太乙混元祖师邀请，来为五台派和峨眉派的斗剑做个见证。二是为了见峨眉派的诸位道友一面，向其讨要前日自宫中逃走的天狐宝相。”

    玉洞真人岳温不禁微微一笑，道：“三宵仙姑威震海外，紫云宫领袖旁门，若是作为两派斗剑的见证人，那是再合适不过的了。只要五台派没有顾虑，峨眉派自然也是没有疑虑。”

    杨映雪听得不禁暗暗撇嘴，玉洞真人这挑拨离间的手法也太明显了一点。不过，这个手法虽然简单，但是还是颇为有用的，无需动用神通测算，她也能猜得出来，现在太乙混元祖师这些向来多疑小心的邪派中人必然已经开始暗暗戒备他们了。

    不过，这也无所谓，这些家伙没一个能打的，作为队友，多半是成事不足败事有余。他们今天出现在这里，除了表面一个态度外，还有一件更重要的事情要确认。

第一百六十章 百年之后 苍莽决战

    峨眉大兴，扫荡群邪，这既是末法劫前仙道回光返照的既定天数，也是峨眉奋三代余烈数千年积累经营下的大势所趋。蜀山之中，只要是道行高深，能够上体天心的高手，都能够看得出来。

    然而独孤凤横空出世，紫云宫崛起，同样也是继承了这个世界无数前辈先贤的遗志，应这个世界无数年来无数生灵期盼呼唤而生，是代表了这个世界本土仙道势力的崛起，也同样受到了这个世界的眷顾与支持！

    而就因为紫云宫的崛起，原本确定的未来已经彻底模糊，原本浩浩汤汤的天道大势却一分为二，一直由过去贯穿到现在，沉淀了整个世界的文明和辉煌，一道由现在延伸到了无比久远的未来，代表了另一种蒸蒸日上的文明华章。

    峨眉大兴和紫云宫的崛起如此凑巧的赶在了同一个时代，那碰撞和摩擦几乎就不可避免。虽然双方的矛盾并不是不可调和，但是有些根本性的东西却是双方都不能退让的。

    因此，纵然金须奴本身并不愿意和峨眉发生冲突，但是出于他的立场本身，有些事却是不能不做。

    虽然玉洞真人岳温的态度看起来对紫云宫十分的亲近，似乎有意拉拢紫云宫一方进入峨眉阵营。只是清楚双方的根本分歧所在的金须奴，却对此并不抱什么期望，更何况自从他奉命追捕天狐宝相，却在钓鳌矶吃了个闭门羹之后，他对峨眉的态度就已经隐隐有所了然。

    如此想着，金须奴暗暗叹息一声，收敛了笑容，正色道：“五台峨眉皆是天下大派，自然是言必行，行必果，想来只要定下了斗剑规矩，无论输赢，都必定会遵守无误，不会因小失大，失了身份！此事自有五台派的混元道友和峨眉派的妙一道友商议，无需我等多言。”

    “不过！”说道这里，金须奴顿了顿，将目光投向了峨眉掌教妙一真人，长声问道：“妙一道兄，不知天狐宝相夫人如今是否在贵派之中？”

    对于金须奴的质问，峨眉一方早有预料，因此妙一真人不慌不忙的向金须奴道：“金道友所言不差，天狐宝相夫人如今正在我派之中做客。”

    做客？一个天狐异类跑到峨眉派中做客？峨眉派一向自诩玄门正宗，最是看不起异类邪修，什么时候变得这么热情好客了？

    这句话别说金须奴，就连五台派这边的邪派众人都不会相信。不过金须奴却并不理会这个理由，只是向妙一真人正色道：“道友或许不知，天狐宝相本是我紫云宫三宫主门下，前日忽然从门中盗宝叛逃，我奉宫主之命前去追捕，却发现天狐宝相夫人早已经躲到了道友所居的钓鳌矶中。只是前日登门，钓鳌矶中诸位道友全都不??都不在，因此我特地借今日代宫主向诸位道友问上一声，天狐宝相夫人乃是我门中叛逆，不知道峨眉的诸位道友何时能够奉还？”

    “贫道玄真子，见过金道友！

    妙一真人并未说话，他身侧的玄真子却是上前一步，向金须奴诚恳一礼，道：“天狐宝相夫人从贵宫中盗宝而逃，确实有错。只是她昔日曾经与我门下弟子有恩，道友可否看我薄面，饶恕她这一回。至于她从贵宫中所盗诸宝，可由贫道代为赔付！”

    金须奴闻言不禁眉头微皱，玄真子的态度虽然诚恳客气，看起来诚意十足。但是金须奴却心知肚明，天狐宝相夫人的问题根本不在于被她盗走的法宝道书，而是在于她即将生下的两个女儿。

    从紫云宫的法统继承上说，三凤与金须奴都不是正统的继承人，天狐宝相夫人即将出世的女儿才是。虽然说以紫云宫现在的力量和阵容，只要三凤等人不愿意放弃，无人能够动摇她们对紫云宫的所有权。但是毕竟名不正言不顺，名分在外，总会给人插手介入紫云宫归属的借口。

    如果天狐宝相夫人所生的女儿能够拜入紫云宫的话，那紫云宫的归属权就算是名正言顺了，再无旁人借口插手的余地。峨眉这番庇护着天狐宝相夫人，其意不问自明了。

    金须奴皱眉道：“玄真子道友，天狐宝相夫人毕竟是我宫中门下，她这般叛门背逃，无论如何处罚，总要押回宫去，让我宫宫主发落才行！道友若是有心，不如与我一同走一趟紫云宫，在宫主面前亲自为天狐求情！想来以你我两派的渊源，宫主必然从轻发落！”

    玄真子不禁哑然失笑，他庇护天狐宝相夫人固然是为了偿还其对他弟子的恩情，但是更多的目的何尝不是为了天狐宝相夫人的女儿。诚然昔日水母成道飞升之前，连弟子带紫云宫都托付给了他们峨眉派祖师峨眉真人！算起来紫云宫的所有权在他们峨眉派手中。

    但是峨眉派毕竟是玄门正宗，如果紫云宫昔日水仙重归三凤门下，那紫云宫也就算是物归原主了，峨眉派也就没有理由掌管了。这样下来，他们也就彻底的失去了干涉紫云宫的理由，平白丢掉了对紫云宫的战略主动权，这就十分不利了。

    因此，无论如何，峨眉派也不会让天狐宝相夫人的两个女儿落到紫云宫手中的。所以，对于金须奴的话，玄真子只是微微摇头，笑道：“道友此言差矣！天狐宝相乃是数千牛修道的通灵天狐，自有家世传承！她虽因宿孽深，被贵宫宫主所擒，却也是因为昔日孽缘果报，才有二百年被囚劫难，却并非是贵宫门人弟子一流。就算盗宝有错，也不当以门下叛徒论处！”

    “玄真子道友！”

    金须奴的眉头却是越皱越紧，道：“天狐宝相在我宫中听讲二百年，尽得我宫太真八景之道真传，如何算不得我门中弟子？”

    “阿弥陀佛！缘来人去，缘尽人散！”

    眼见金须奴和玄真子的争辩越来越激烈，一直默不作声的苦行头陀突然高宣一声佛号，插口道：“天狐宝相本就无意留在贵宫，金道友又何必强人所难呢！”

    看着东海三仙有轮番上阵的架势，金须奴不禁有些无语，峨眉的风格还真是一如既往，单挑不过就轮番上阵。

    看看峨眉阵容满满的人群，再看看自家一方，五台派的群众躲在一旁坐视不理，唯一的队友在一旁偷笑看戏，完全就是他一个人在孤军奋战。

    金须奴顿时觉得有些无趣，他也懒得再和东海三仙互相争辩，干脆将一切挑明了道：“诸位道友不必再找借口了。此事的真正缘由你我双方心知肚明，我现在只问一句，道友能否将天狐宝相及其一双女儿交还于我紫云宫！诸位道友也不必担心天狐宝相的处境，以她女儿的身份，必然会被我宫宫主收为弟子，作为未来之继承人培养……”

    见到金须奴见一切都挑明了说出来，东海三仙自然也不好再用借口搪塞。因此妙一真人出言道：“贵宫宫主之心意，我等自然明了。只是家师昔日与水母前辈早有约定，其门下五湖水仙未来拜入我蜀山门下，为我蜀山三代弟子。我等不肖，却不敢违背师傅与水母前辈的约定！”

    “既然如此！”

    金须奴看了一眼一脸歉意，却态度坚定的东海三仙，长叹一声，自袖中取出一道玉帖，奉送给妙一真人，道：“在下奉我紫云宫三位宫主之命，将这份战书送与峨眉派掌教乾坤正气妙一真人。”

    妙一真人、玄真子、苦行头陀顿时齐齐一惊，料不到独孤凤行事如此果决，一见讨要天狐宝相夫人不成，就立刻送出战书，实在是有些出乎他们的意料。

    不过妙一真人与玄真子、苦行头陀也同样是果决之人，他们互相对视一眼，也同样瞬间下了决心。

    妙一真人上前一步，接下了金须奴奉上来的战书，打开一看，却见上面别无二致，只有银钩铁画的十六个大字。

    “百年之后，苍茫山巅。紫云归宿，斗剑而决。”

    字迹普通，看似随手而写，没有附着任何法术禁制，但是那短短的十六个字之中，却有着一股凌厉果决、撕裂苍穹的剑气透纸而出。

    “好，贵宫宫主之书，我已收下！请回去禀报贵宫主，就说百年之后，我峨眉派必在苍茫山恭候！”

    独孤凤字迹上蕴含的剑意虽然凌厉，却也动摇不了妙一真人的心灵。

    百年之后，正是峨眉开府，三代大兴，气势运数走到最巅峰的时刻。

    百年之后，正是紫云宫一门劫数到来，三霄仙姑四九重劫降临之期。

    既然处于劫数中的对方都有如此的勇气和自信，他妙一真人又岂会真的退缩。因此妙一真人毫不犹豫的就同意了对方的战书挑战。峨眉派的所有布局，所有忍耐，本就是为了等到敌人处于最虚弱，气运最低点时，雷霆出手，一击必中。既然已经达到目的，那就不必有半点犹豫。

    “轰隆隆！”

    金须奴、玄真子、苦行头陀几乎同时抬头，虚空之中，似乎隐隐传来了某种震动，仿佛是历史的车轮滚滚碾过一般，激荡着虚空不自觉的共鸣。

第一百六十一章 金光烈火 太乙天遁

    金须奴即已将战书送到，定下第三次斗剑之期，自然也就退下，将这次战斗的主角让给太乙混元祖师和妙一真人齐漱铭。

    妙一真人长叹一声，一甩衣袖，将挑战贴收入囊中。仙人心性，临机处断，必是果决刚毅。哪怕事前有万千想法，百般挽救，一旦决定，就毫不犹豫，在不留情。

    心念电转间，妙一真人双目微微开阖，慧剑默运，将一切关于紫云宫的纷繁杂念无穷想法都彻底斩杀干净，只留下一颗最纯粹最通透的心灵，全身心的面对太乙混元祖师。

    妙一真人上前一步，双目平静无波的注视着太乙混元祖师，做最后的劝解道：“混元道友，你道行深厚，无拘无束，自有仙家清福日子可以享用，何苦因为一干孽徒的胡作非为而受牵累？你我两家之争，起因也不过是你那孽徒在你跟前搬弄是非，使你心含嗔恨，对我峨眉多有误解，乃至冲突连绵积累，以致今日！以我之见，你我双方的恩怨并非到不可挽回之地，不如把话说开，解释清楚恩怨，道友若是愿意罢手，那大家就各自回转仙山，各大欢喜！若是道友执意比剑斗法，一较高下，那也干脆约定清楚，此次斗剑之后，无论胜负，双方恩怨一笔勾销，无需时候斤斤计较，绵延不休。道友以为如何？”

    太乙混元祖师闻言大怒，冷笑一声，说道：“齐漱铭，你休要大言欺人。想你峨眉派，昔日长眉真人为教主时，何等宽大为怀。自从你齐漱溟承继道统以来，专一纵容门下弟子，仗势欺人，杀戮异己。又加上有几个助纣为虐的小人，倚仗本领高强，哪把异派中人放在眼里。你看看今日所来的道友，何止我五台派华山两派？你峨眉的霸道行径，如今已令各派公愤。我也并不想做什么大义凛然之辞，谁是谁非，也不用再谈。今日之约，不过强存弱亡，各凭平生所学，一见低。”

    妙一真人叹道：“道友既然执迷不悟，一切听命就是。”说罢，把手朝后一抬，令峨眉派的诸位剑仙退后一段距离。同时将身一晃，升到黄山绝顶上方的云海之中。

    太乙混元祖师冷笑一声，也同样抬手让五台派一方的诸人退后，自己也同妙一真人一样升上半空，隔着黄山绝顶的翻腾云海遥遥相对。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，闷雷炸响，隆隆之声不绝于耳。然而最奇异的是这雷声并非是由空气震动传入众人耳中，而是来自于神念和元气上的压迫，仿佛天地元气的浩荡洪流被两道无形的堤岸夹住，不得宣泄，只能回流堆叠，一浪高过一浪的推高拔起。

    虚空如潮，元气震荡，反向干涉，带动大气爆鸣，回音阵阵。五台派门?派门下的那些修为弱一点的弟子，堪堪放出神念感应，就被急剧震荡推高的元气浪潮所裹挟，顿时心神动摇，摇摇欲坠，差点就维持不住遁光。

    气机交感，心神互锁，妙一真人的目光与太乙混元祖师隔空碰撞。刹那间，电光四射，火杀飞溅，突然起来的闪光差点让太乙混元祖师的那些杂牌弟子亮瞎双眼。

    妙一真人和太乙混元祖师遥遥相对的天空中央，一道道扭曲的虚空漩涡此起彼伏，层层叠叠布满天空，甚至将天穹中垂射下来的太阳光线扭曲的七七八八，破碎成亿万道或长或短的弧线片段。

    无论是峨眉一方，还是五台派一方，此时都紧紧地盯着虚空中对峙的两个身影。仅仅是气机锁定，还没正是动手，就弄出如此惊天动地的气象来，由此可见双方已经全身心的投入到了这场比斗之中，以至于彻底放开了本身的约束，显露出仙人如山岳沧海，仅仅是存在本身就能扭曲现实搅动风云的本质来。

    此时，在众人的神念感知之中，无论是妙一真人还是太乙混元祖师都是一个无比庞大的能量源，喷薄而出的能量宝光明亮辉煌，在灵能的视野之中，一时间甚至遮盖了天上的大日。

    “轰！”

    虚空中被层层堆叠，不知道被积蓄了几千几万重的叠浪，一瞬间冲上了所能抵达的最高点。下一刻，闷雷炸响，妙一真人和太乙混元祖师的身影同时消失。

    但是在密布着扭曲漩涡的虚空中间，突然电闪雷轰，金蛇电舞，一道道震魂荡魄的雷光，又准确的辟打在一个个漩涡中，将一切虚空漩涡都切割的支离破碎。

    在旁观者的眼中，无数的电光曲折蜿蜒，仿佛狂舞的金蛇一般，以非同寻常的轨迹在跳跃窜动，每一次曲折，每一次叠转，都如自然的雷霆一般，出乎意料，不可捉摸。

    无数道电光在虚空炸来荡去，激荡出无穷的雷火光华。然而奇异的是，这些雷光的碰撞的越发激烈，只是对天地气象的破坏反而变小了，只见虚空隆隆闷响连绵不断，时而流光溢彩，时而宝光冲宵，时而闪烁生辉，时而瑞气千条，仿佛连缤纷的烟花一般，在激烈中的轰鸣中演绎着璀璨的光辉。

    然而在杨映雪的双眸中，这些窜动的电光，正是妙一真人和太乙混元祖师驾驭的剑光，至于那缤纷的烟火宝光，正是二人激烈拼斗时元气摩擦激荡出的炽烈余光。只是无论是妙一真人还是太乙混元祖师都将飞溅早已经炼得通灵如意，与自身元气、元神、元体融为一炉，不分彼此，动念之间身化长虹，迅如流光，已经臻至真正的光速。

    故而速度之快，已经远远超出了肉眼所能捕捉的范围，除非练就特殊的神眼，不然就只能以神念心神来捕捉双方的真正身影。

    “好家伙，一上来就短兵相接，拼的还是蛮激烈的嘛！”杨映雪手搭凉棚，一面津津有味的看着虚空中纵横来去、激烈碰撞的雷霆剑光，一面毫不负责人的随口评价。

    蜀山世界毕竟是传统的仙侠世界，纵然有着众多的剑侠剑仙存在，其剑仙的斗剑方式也与独孤凤以前所经历的武侠世界大有不同。

    一般来说，剑侠剑仙们无论是在比较低级的时候，以神御剑，将飞剑放出，隔空刺击，还是在高级的时候身剑合一，身化剑虹，都因为没有人体的限制，不需要考虑进退腾挪的人体相关的攻防动作。只需要让飞剑速度更快、力量更强、锋芒更锋利即可。

    因此剑仙斗剑之时，除了看双方本身的修为之外，更重要的就是看双方飞剑的好坏。尤其是在太乙混元祖师和妙一真人这种身剑合一，短兵相接的拼斗之中，更是赤裸裸的考验着剑光的锋芒与品质。

    在光速层次的高速对决之中，其速度已经达到了这个世界所能允许的极限，在这种高速之下，任何法术法宝都来不及发动，哪怕是强行发动，也会被对手窥出破绽，轻松避开，只有心灵相合，身剑合一的飞剑才能应念做出种种反应，来去自如，变化如意。

    剑光宛如闪电霹雳，在方圆百里内的范围内反复纵横切割，却始终不逾越出这片天地半步，显露出了双方惊人的修为，竟然能够在光速层次的对决中保持这样精准的控制力，这等剑术确实称得上是秀出群伦。

    不过，相对于两人表现出的惊人的剑术，杨映雪更关注于两人使用的剑器。蜀山世界的剑术固然也有高妙之处，但是这种只是穷究剑术应用的极致，没有剑意剑心，一派死物的剑术确实没有多大意思。与其所他们是在斗剑，不如说他们是在比拼修为境界的高低、神念直觉的感知能力、预知推演的洞察能力、心剑通灵的控制能力等等。

    与之相比，还是他们各有特色的炼剑能力更受到杨映雪关注。

    妙一真人身化金虹，金光烈火熊熊炽烈，横贯天际，宛如长虹大日，浩荡恢弘，堂皇炽烈，任凭太乙混元祖师所化的万千道雷霆剑光轰击，都自岿然不动。反而在连绵的激斗之中，金光烈火熊熊炽烈，越来越盛，逐渐由压过雷霆剑光之势。

    暮然间，亿万道雷霆剑光猛然聚拢，化为一道炽白的电光，轰然向金光烈火撞去。

    “轰！”

    电光与金光碰撞的中心一点，虚空猛然坍塌，在微微收缩了刹那之后，又猛然爆发。轰一圈如有实质的震波横扫虚空，烈火老祖、毒龙尊者、绿袍老祖等人纷纷放出护身法宝，明亮的宝光迎向震波，顿时泛起一阵涟漪一般的波动。

    而那些修为较低，反应较慢五台派弟子，顿时脑中一眩，本能的想要放出法宝护身，却又哪里来的及。顿时被震波震得真气涣散、浑身酥软，下饺子一样的从空中掉落。

    见到同门遇险，脱脱大师、玄都羽士、许飞娘、岳琴滨等修为交高的弟子纷纷出手施法，联手放出一片光幕，将那些掉落的五台弟子们罩在其中。

    而与此同时，虚空震荡，太乙混元祖师和妙一真人的身影消失片刻，又重虚空中同时弹出，一南一北，继续隔空对峙。

    “哼，金光烈火剑！”

    太乙混元祖师目光如刀，死死的盯着妙一真人，深深的吸了一口气后，冷哼一声道：“峨眉剑术，也不过如此！”

一百六十二章 煌煌大日 乾坤正气

    妙一真人悬浮虚空，与太乙混元祖师遥遥相对，他的周身被熊熊金光烈火环绕，宛如一轮堂堂皇皇光芒万丈的横空大日一般，无时无刻不再放射着炽热的光芒与热量。金光与烈火燃烧过去，就连虚空也承受不住，竟然随着火舌的跳动发出阵阵的摇晃扭曲。

    而在后方观战的烈火老祖、毒龙尊者等人的神念感知之中，妙一真人就是璀璨耀目的巨大光球，脱离了肉眼凡胎的视觉直视，他们甚至连妙一真人的真容都无法看到。只能察觉到无数的纯阳烈焰仿佛山崩海啸一般向四周空间中倾泻肆虐，无穷的光明与热量，将整个天地的方圆百里之内尽数纳入了一个由光明和火焰组成的领域之中。

    轻描淡写之中，无远弗近的金光烈火领域已经渗透尽虚空背*景，执掌天地。只要烈火老祖等人的神念稍稍一越雷池，探入那金光烈火组成的领域之中，就顿时感到一股焚天煮海的燃烧意境渗入神念之中，不知不觉之中，那一缕神念就被烧烤融化，仿佛沸腾的蒸汽一般消散在天地之中。

    “好霸道的金光烈火剑！”

    烈火老祖等人不禁同时动容，烈火老祖本身也是玩火的大行家，但是在现在妙一真人放出的熊熊纯阳烈火面前，却不禁生出自愧不如的感觉。

    大日横空，堂堂皇皇，唯光与热！

    妙一真人的金光烈火剑堂堂正正，别无变化，唯有纯之又纯的大日太阳之力，一剑祭出，无论是元气性质，还是气机变化，都与众人头顶虚空不知几亿万里外恒星太阳一模一样。就算在杨映雪的眼中，也是如此，那一柄金光烈火剑，完全就是一个微缩版的太阳，这并非是比喻或者形容，而是真真切切的存在，是真实不虚的以先天纯阳一气演化诞生的恒星太阳。

    妙一真人的存在，就如同天地间又出现了第二轮太阳，辉煌堂皇，光芒万丈，别说烈火老祖用神念窥探，就算他们用自己的飞剑顶上去，遇到这与真实太阳一般无二的光芒和火焰，也肯定是如废铜顽铁一般，迅速消融瓦解的下场。

    旁观者都能有此强烈的压迫感受，那身为妙一真人的锁定目标的太乙混元祖师，压力又会大到何种的程度呢？头一次，烈火老祖等人对太乙混元祖师的处境产生了担忧。

    太乙混元祖师首当其中，神念所感之处，尽是一片无极无量的金色光明，虚空之中更是成了一片沸腾的熔炉火海，焚天煮海的酷烈极热，焚烧瓦解着天地间的一切元气，甚至连空间和时间都被这极致的光与热所扭曲，六合不存，乾坤难辨……

    然而这还不是最难受的，因为在神念感知之外，太乙混元祖师的肉眼所看到的景象?景象之中，天空澄净透亮，平静如故，除了因双方的气势排斥而迅速散去的云雾之外，看不到一点点的异样！

    正常的视界之中，风平浪静，神念感知的世界之中天地如炉、酷烈难当。如此矛盾的感知，几乎让人难过的想要吐血。

    “哼，妙一小儿，不过仰仗飞剑之利而已！单论剑术，也未必比本座高明到哪里去了！”

    太乙混元祖师面沉如海，这种难过的让人几乎想要吐血的金光烈火领域，他已经不是第一次遇到了。上一次在峨眉斗剑，他就是第一次碰上金光烈火剑，不能适应这种古怪的感觉，一时不察，输了一招，被妙一真人斩去了一只手臂。正所谓吃一堑长一智，他上次吃了那么大的亏，这一次自然会有所准备，不被金光烈火剑的剑域所克制。

    “恩恩，峨眉派的炼化纯化的功夫果然是天地一绝。虽然这柄金光烈火剑还差一点点火候才能真正达成，不能真正触及到太清仙光的层次，不过看现在的样子，已经有了一点点天地不惊、万物不伤的味道了！只怕再潜心炼制个百年，也就能真正大成了……”

    杨映雪饶有兴致的盯着妙一真人的金光烈火剑，口中啧啧不停的评价起来。金光烈火剑的剑光所形成的恢弘领域，所有的力量威能都几乎展现在世界的元气层面，对现实物质世界几乎没有影响，这种水准已经十分接近玲珑仙光、三清仙光这种层次了。如果妙一真人能够更进一步，锁定攻击，将全部的力量都压迫到太乙混元祖师一个人身上，对天地万物不造成半点影响，那就绝对能够踏进三清仙光这一种无根之源层次的气关第二重境界。

    “不过炼器即是炼气，炼剑即炼心，峨眉心法虽然不关注剑意剑心，但是这种身心元气上的纯化功夫却是已经达到了登峰造极的程度，某种程度上也与太真八景之道有异曲同工之妙，只怕将来金光烈火剑大成之时，就是妙一真人炼化心灵中的最后一缕杂念，晋升天仙之时了！”

    杨映雪目光犀利，一眼就看出了妙一真人走的路子是以纯阳化太阳，光焰相生，金火相成的路子。不过她却不会和其他人一样，以为身化大日，横空普照就是妙一真人修行的目标终点。

    妙一真人能够被长眉真人这位道家千年以降第一人看中，在修为进境都不出彩的情况下被长眉真人钦点为广大峨眉的二代掌教，自然是有其出彩之处的！

    对于惊才绝艳如独孤凤、长眉真人这等人物来说，天仙、金仙这等位业成就，虽然不是说俯首可得，但是却也并不算有多大的难度，他们的目标从来都是盯着更高的层次。然而想要超越金仙，与道合真，首先是必须有着自己的道路。

    长眉真人以本身先天一气演化先天一气太清神符，立两仪六合微尘阵，正是其本身融汇了阴阳、生死、光暗、真幻、时空诸般大道的体现。而妙一真人能够被他看中，自然也是有着同样的潜力。

    正所谓天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。妙一真人所走的道路表面上看是以纯阳化太阳的道路，但是究其根本，却是走的天地日月、乾坤正气的路子。这一点他重来都没有刻意隐藏，所谓乾坤正气妙一真人，并非仅仅是恭维的道号，而是明白无误的指明了他所要践行的道路。只是一直以来，大部分人都忽略了而已。

    不过潜力并非代表了真实实力，妙一真人虽然厚积薄发，但却并非是那种一遭顿悟就修为突飞猛进类的人物，因此纵然他将来有着无穷的潜力，现在也仅仅还是一位连天仙位业还未证就的散仙中人罢了，甚至连太乙混元祖师这等旁门散仙都能与抗手，甚至还有机会反败为胜……

    而就在杨映雪颇为玩味的目光之中，太乙混元祖师冷哼一声，终于放出了自己的杀手锏。

    虚空元气层面，妙一真人如大日高悬，普照天地，磅礴恢弘。现实物质层面，黄山绝顶，风平浪静，云淡风轻。

    然而就在这一虚一实的矛盾环境之中，烈火老祖、毒龙尊者、绿袍老祖等等旁观者突然感到微微窒息，心灵之中莫名的寒意生发，警兆长鸣。

    “嗡嗡嗡……”

    仿佛有无数只蜜蜂齐声振翅一般，一股无形的震波由内而外，由需到实，勾连心神，震荡虚空，电光火石之间，已经将虚空的存在切割的支离破碎！

    在虚空中金光烈火剑剑光的压制之下，烈火老祖等人的神念感应能力非常的模糊，他们只能隐约的看到，太乙混元祖师身周的空间，宛如碧波涟漪一般，微微荡漾，一道泛着五色光华的利刃，正自虚空波纹之中缓缓刺出。

    这一剑一经刺出，虚空就震荡不休，这种奇妙的震荡波动，带着一种毁灭性的扭曲破坏效果，搅动起原本井然有序、煌惶普照金光烈焰领域。

    然而这一剑一出，却仿佛触动了机关一般，原本堂堂皇皇，只是密布虚空，充塞天地的金光和火焰，陡然爆发。顿时无穷的光明和火焰由虚转实，无量的剑光烈焰扫过苍穹云海，扫过黄山绝顶，一时之间，无量是云雾空气，还是山石泥土，或者苍松老藤，全数披上了一层金色的光辉，整个天地陡然明亮了起来。

    金光烈焰普照之处，蕴育着无穷的恢弘巨力，仿佛执掌了整个黄山范围的天地权柄，以无可阻挡的滔滔大势，堂堂正正的碾压而去，无可回避，无可阻挡！

    陡然间，太乙混元祖师仿佛看到了空阔遥远的不可触及之地的恢弘太阳，骤然挣脱自己的轨道，跨越亿万里的距离，以无可匹敌之势向他碾压而来。

    纵然知道这一切都是气机交感神念交锋下所产生的幻境，但是太乙混元祖师还是能够察觉到，那恢弘无边的大日背后，是一片空茫混阔无有穷尽的恢弘伟力，其力量结构，神意性质，都与真人的大日一般无二。

    在如此充塞天地的无匹巨力之下，太乙混元祖师原本放出的杀手锏竟然被硬生生的遏制了前进的趋势，那无与伦比的灼热光焰，带着一股连虚空都要烧透的气势，穿越他的护身剑光，汹涌澎湃的席卷而来。

第一百六十三章 五毒诛仙 流毒无限

    “哼！”

    太乙混元祖师闷哼一声，瞳孔微微收缩。大日纯阳，金光烈火之中蕴含的恢弘巨力赫然远远超出了他的预料！

    数十年前，齐漱溟不过是一个刚刚转劫归来不久的后进小辈，虽然有着峨眉掌教的名分地位，但是修为法力比他太乙混元祖师还要差上一筹。

    然而就是这么修为法力都不如他的后进晚辈，却依靠着金光烈火剑的恢弘之力，在斗法中堂堂正正的斩去了太乙混元祖师的一只手臂。

    憋屈不？愤怒不？

    但是那又能这么样？他太乙混元祖师又能奈何峨眉如何？

    潜心苦修数十载，炼成了五台镇派杀手发剑，却在再度面对对手时，连出剑都做不到！无力不？

    你的五毒仙剑再锋利又能如何？齐漱溟小儿就在百丈晴空之外，他斩得到吗？金光烈火剑煌煌烈焰，燃尽天地亿万气机，他破的开吗？

    斩不出，破不开，挣不脱！

    煌煌金光，熊熊烈火，正如峨眉派的崛起的天命大势，堂堂正正，无可阻挡。

    “放弃吧！放弃吧！峨眉大兴是天命所归，不可阻挡，你不要做那只被车轮碾压的螳螂……”

    “放弃吧！放弃吧！齐漱溟小儿说的很对，何必因为几个不成器的弟子，就惹上峨眉派这个庞然大物呢！退步就好了，不就是低个头嘛……”

    “放弃吧！放弃吧……”

    ……

    冥冥之中，似乎有无数的声音在他耳边喃喃低语，这些喋喋不休，仿佛亿万只苍蝇一般，翻来覆去的劝说他退缩放弃。只是这些声调时高时低，阴阳怪气，充满了恶意与嘲讽。

    “放弃？退缩？”

    太乙混元祖师缓缓闭上双眼，隔绝了外界所有的光明与热量，将一切意志都沉入到暗黑深邃的心内世界之中。

    那些苍蝇一般讨厌的呢喃诱惑，并非是他心神错乱而所产生的幻觉幻音，这些喋喋不休、聒噪无比的声音源头正是他花费数十年苦功炼成的五台镇派仙剑五毒腐仙剑。

    何为五毒？

    毒蛇，蝎子，蟾蜍，蜘蛛，蜈蚣，是虫之五毒。

    石胆、丹砂、雄黄、慈石和礐石，是矿之五毒。

    吃、喝、嫖、赌、抽，是人之五毒。

    坑、蒙、拐、骗、偷，是行之五毒。

    鞭、捶、灼、徽、纆，是刑之五毒。

    贪、嗔、痴、慢、疑，是心之五毒。

    五毒仙剑正是以五虫之毒洗身，以五矿之毒合药，以人身五毒入味，以刑之五毒淬火，以心之五毒铸形，最终吞纳世间一切物毒心毒，穷究天地人心五毒五蕴的绝世仙剑。

    世情人心，变幻莫测。红尘流毒，浩荡无限。五毒仙剑一成，就自动勾连人心，深入红尘，其形其体，宛如北?如北冥深渊，天地红尘无量苦海之中亿万年积累的人心五毒五蕴顿时仿佛如百川归海一般，沿着繁密如蛛网的红尘人心网络，源源不断的汇聚到仙剑之中。

    贪婪，嫉恨、嗔怒、懒惰、多疑等等一切都可以称的上毒素的人心念头，都是这一柄五毒仙剑成长、发育的最好肥料和温床。

    心欲恨而力越强，怒越盛而火越旺！

    太乙混元祖师沉入漆黑深邃的心内世界，彻底放开对一切情绪怒火的约束，愤怒、恐惧、悲哀、憋闷、畏缩等等无穷无尽的负面情绪如泛滥决堤的洪水一般，掀起一浪高过一浪的情绪大潮。

    “嗡嗡嗡……”

    被压制的五毒仙剑发出一种欢呼雀跃一般的颤动震鸣，仿佛饥饿许久的凶兽一般贪婪的吞噬者太乙混元祖师的情绪大潮。

    不仅仅是太乙混元祖师自己，来自于现场的烈火老祖、毒龙尊者等等左道旁门修士，来自于中原大地无数凡人生灵，无穷无尽的愤怒、恐惧、嫉妒、悲哀等等各式各样的负面情绪，对仙人来说是避之不及的毒素的东西，都顺着遍布红尘世间的人心网络，汇聚到五毒仙剑之中。

    下一瞬间，旁观的烈火老祖、毒龙尊者等人都惊讶的看到太乙混元祖师身上暮然燃起了血红色的火焰。

    太乙混元祖师同时睁开双眼，双眸中血光如焰，几乎耀花了旁观者的双眼。他一把握住虚空颤振不休的五毒仙剑，人剑合一，悍然一步冲出。

    刹那间，血光如虹，冲霄而起。一股爆炸似的力量冲击而出，血色虹光剑气与充塞虚空的金光烈焰剧烈摩擦，竟然如实物金属碰撞一般，擦出了无数的火星火花。

    两股磅礴的力量对撞之下，原本的平衡被瞬间打破，现实物质层面再也不能够维持平静的局面。整个虚空仿佛挨了一记重捶一般，虚空爆炸，恐怖的震波以血光与金光碰撞的区域为核心，一圈圈的震荡开来，将所有的来不及在能量层面宣泄的力量统统倾泻到了现实世界。

    “轰！”

    在震耳欲聋的雷霆声中，无可计数的金光烈焰，瞬间蜂拥而出，仿佛山崩海啸一般向着四面八方澎湃肆虐，转眼间，方圆数百里内的晴空云海都被无穷无尽的烈焰所点燃，成了一片赤金色的海洋。

    不过，在这一片烈焰海洋之中，却并非仅仅是金光独尊。太乙混元祖师驾驭者五毒仙剑，化为一道高速激旋的云层漩涡，无数的或黑或紫、或灰或白、或青或绿的气流气柱，仿佛最狂暴的激流一般，在无数的哭嚎狂啸声中搅合在一起，形成了千百个细小的漩涡，高居九天，一上一下，与妙一真人的金光烈焰之海互相碰撞对峙。

    激斗之中，太乙混元祖师和妙一真人双方气机互锁，力量在不断爆发之下层层推高，却是谁也没有精力再约束力量对撞的余波。一时间，千里方圆之内，冲天的火光的倾盆的毒雨疯狂碰撞，狂暴的冲击波和虚空震荡疯狂的向四面八方极速蔓延，翻滚的金色火浪，漆黑的墨汁水流从双方力量对拼的核心向四面八方喷洒而去。

    虽然大部分的墨汁水滴在下坠的过程中，就被朵朵的金花烈焰拦截焚烧，化为一缕缕的轻烟消散，但是偶然之间也有一两滴毒汁穿透金光火海，滴落到黄山绝顶之上，只是瞬间，山岩就被腐蚀出一个骇然的大洞。

    五毒仙剑乃是天地间一切邪煞毒素所汇聚，不仅仅对于肉身来说剧毒无比，更是气之毒、心之毒。一旦沾身，不但瞬间腐骨蚀躯，损毁法体，甚至连元神元气都要被毒气侵蚀，一个不好，就是五毒攻心，走火入魔的下场。

    因此看着太乙混元祖师掀起的那覆盖天穹的云层风暴，烈火老祖、毒龙尊者等旁观者顿时毫不犹豫的架起遁光，退到千里之外，深怕被这剧毒无比的云气所波及。

    转眼间，还停留在太乙混元祖师与妙一真人战斗余波范围之内的人，就只剩下了峨眉一方的亲友团，与五台派这边的杨映雪、金须奴等少数几人。

    “连这点余波都顶不住，还真是靠谱的队友呢！”

    看着极有默契的不立于危墙之下烈火老祖等人，杨映雪不禁撇了撇嘴巴，对太乙混元祖师交友的眼光表示鄙视。这些队友跑到这么远，别说在太乙混元祖师危难时支援他了，只怕真到了关键时刻，连出手都来不及了呢！

    仙家斗法气脉悠长，只要不是双方差距过大，或者是如独孤凤这般专精战斗破防，一般斗法起来，非要几日几夜才能分出胜负。

    此时太乙混元祖师施展出了苦修数十年的杀手锏，一时间倒是与妙一真人斗得旗鼓相当。不过双方斗法的动静太大，又全力出手，无力控制余波，为了不波及黄山上的众生生灵，妙一真人几次试图拔高上升，将斗法的场地挪移到数万丈高空之上的罡风层去。

    只是妙一真人的金光烈火剑乃是秉纯阳太阳之力，一旦到了高空太虚，诸天交际之地，没有天罡大气层的阻隔，还无疑问更能毫无顾忌的发挥威力。而太乙混元祖师的五毒仙剑的力量来源是众人心中五毒，一旦远离大地，跑到天罡界膜之外，与众生五毒的联系势必要减弱不少，他自然不愿意脱离此地，跑到太虚真空这种不利的场地去吃亏。

    如此一方分心他顾，一方心无旁骛，自然高下立分，战场的形式渐渐的往太乙混元祖师倾斜。

    峨眉派一方，自然也不会坐看妙一真人吃亏，因此纷纷出手，在大地之上布下禁制，将太乙混元祖师与妙一真人战斗的余波隔绝开来。

    这样一来，妙一真人去了后顾之忧，全身心的投入到了斗法之中，渐渐的又将局势搬了回来。

    如此激斗，数日之后，妙一真人凭证玄门正宗的特殊心法，气脉悠长，后劲无穷，渐渐的占据了上风。金光烈火剑经历了连日的激斗，剑光不但没有减弱，反而因为经历了足够的磨砺，越发的纯熟和圆润起来。

    而太乙混元祖师这一边，五毒仙剑虽然也同样越斗越强，但是五毒流转，伤人伤己，几日下来，贪嗔痴等五毒也同样在他心中积累的越来越多，已经渐渐的有超越他控制的趋势。如果再持续下去，不说他的法力能否与妙一真人这种玄门正宗比一比气脉悠长程度，只怕连流畅的驾驭五毒仙剑都是一个问题了。

第一百六十四章 无名怒火 舍身合剑

    整个战斗已经持续了数日，整个黄山绝顶的上空，已经变为了一片火海，无数炽热的火焰，翻滚飞腾，在激烈的元气激荡之中，无数的火焰激流化为朵朵金花，仿佛火中金莲一般，金光灿烂，耀眼夺目。那些倾泻而下的黑云毒雨，刚刚靠近金花流火，就被瞬间焚化消失，彻底灭绝。

    金光烈火剑的纯阳烈焰之力，本就是一种极致的光与热，天然克制一切邪祟阴暗之力。纵然五台派的五毒仙剑另辟蹊径，以天地人心五毒入味，虽然毒辣，却并非一味的邪祟，并不会被金光烈火剑专门克制。

    但是玄门正宗与旁门左道的法力差距，五毒仙剑伤人伤己的独特秉性，都让太乙混元祖师渐渐的落入下风。

    然而熊熊烈焰，煌煌大日，焚天煮海，烧尽一切元气物质，却燃不尽人心的五毒鬼蜮。

    毒蛇，蝎子，蟾蜍，蜘蛛，蜈蚣虫之五毒会被煌煌金光净化，石胆、丹砂、雄黄、慈石和礐石矿之五毒会被熊熊烈焰蒸发，然而吃喝嫖赌抽、坑蒙拐骗偷、贪嗔痴慢疑等等源自人间人心的五毒五蕴却不会被金光烈焰所净化蒸发。

    五毒仙剑的五毒剑气，就如修者的私心执念一般，在煌煌金光，烈焰熔炉之中，不但没有被净化消融，反而在反复的熔炼萃取之中获得质地上的提纯。

    “原来如此……”

    数日以来，杨映雪将五毒仙剑的变化尽收眼底，顿时若有所思。所谓道高一尺魔高一丈，法力越高执念越深，熔炉越烈毒性越强。五毒仙剑的根本奥义，是遵循此界道魔消长之天数，将旁门修士纯化法力元神越是坚固执念越是强大的问题化入剑中，以人心五毒入剑，熔炉越强，剑气毒性越纯，某种意义上说，可谓是此界旁门修士修行道路的象征。

    如此炼剑之法，其实与神兵世界的天神兵，每一种天神兵代表世间一种情感力量的方法，有着异曲同工之妙。而且因为在元气与元神的深度结合，纯化炼化的手段上，蜀山世界远胜神兵世界，这柄五毒仙剑所能发挥出来的威力还要远远超过天神兵，若是能够走到极致，甚至能够媲美独孤凤当年以十星状态提炼出的勇气仁爱智慧公正四大终极剑气。

    只是这一步之差，就是天壤之别。就算是以独孤凤现在的境界，其高度抽象纯化出来的剑意，也难以再现当初十星状态的终极一剑，更何况是现在无论修为法力还是剑道境界都比独孤凤远远不如的太乙混元祖师呢！

    五毒仙剑源源不断的自世间众生、人心网络之中获得着力量补充，同时在金光烈火剑的纯阳大日之力下不断纯化，渐渐的灵性自生。

    对于其他种类的仙剑来说，?说，自然是灵性越强，威力越大，主人也越容易掌控。然而五毒仙剑的独特属性，却是让与五毒仙剑心血相连的太乙混元祖师感到心灵蒙尘，潜移默化之中，五毒仙剑的五毒五蕴已经在他的心灵深处潜运默化，一面仿佛一条寄生藤蔓一般，深入他的血肉元神，汲取着他的元气嗔恨作为养料茁壮成长。一面又如毒蛇巨蟒一般，一边紧紧的缠绕收紧，吞吐着毒液，污染着他的心灵意志。

    太乙混元祖师的目光森然，深色坚定，作为五毒仙剑的剑主，五毒仙剑有负作用他又岂能不知道？然而，他别无选择！想要击败齐漱溟，天魔诛仙剑这种借助域外天魔之力的仙剑不行，百灵斩仙剑这种汇聚百灵之力的斩灵之剑也不行，至于伤尽天良以邪乱正的神婴剑更是不行。能够不惧金光烈火剑，甚至对抗峨眉镇派的紫郢青索剑的剑器，只有这柄象征着旁门修道之艰的五毒仙剑才有可能。

    感受着被五毒仙剑元灵虚化的毒蛇噬咬，源自神魂层面的灼烧疼痛，以及那伴随疼痛而来的愤怒、嗔恨等等负面情绪大潮的冲击，太乙混元祖师不禁露出了一丝微笑。

    无名嗔怒，佛也有火！

    太乙混元祖师哈哈一笑，陡然放弃在心灵层面的防守，刹那间无数的金光烈火在他的双眸中熊熊而燃，外火沟动心火，心火怒起无名。

    刹那间，无名的心火熊熊而起，烧穿心室，烧进脑宫，直直烧上九重天。

    爆裂到极致的火焰，带着对妙一真人、对玉洞真人、对峨眉派的愤怒嗔恨，一股脑的倾注到了五毒仙剑之中。

    “轰！”

    太乙混元祖师的无名心火得到了淋漓尽致的尽情宣泄，五毒仙剑也顿时像吃了一记大补药一般，暮然欢呼一声，将饱含太乙混元祖师的嗔恨的火焰一口吞纳。

    贪婪也罢、痴迷也罢、嗔恨也罢、轻慢也罢、多疑也罢，种种负面情绪全部统摄在“愤怒”的火焰之下，化为最纯粹的燃料，将一切“杂质”都纯化、燃烧起来，每一份毒素，每一份情绪，都化为最纯粹的愤怒之火，毁灭之炎。

    明王嗔怒无名火，毁尽三界无极限。

    刹那间，无尽的火焰从太乙混元祖师的七窍喷涌而出，连同他走身的黑火烟云一同点燃！

    而此时，远在千里之外观战的烈火老祖等人不禁心中一跳，面面相觑，怎么回事？难道太乙混元祖师被金光烈火沟动了心火，走火自焚了吗？

    而另一边的峨眉派诸人，却是陡然色变，他们怎么也没有想到五毒仙剑这种看起来属于邪道法宝的飞剑，竟然能够变化出佛门明王的无名嗔怒之火！以火制火，这下妙一真人危险了！

    “不，这不是明王嗔怒之火，只是表面很想而已！”就在旁人忽然记起太乙混元祖师本就似僧似道，用起明王嗔怒之火也是十分正常的时候，一直紧紧盯着太乙混元祖师的苦行头陀突然开口，道：“嗔怒为表，五毒为里，火焰只是外相，真实的本性还是……”

    苦行头陀的话音未落，太乙混元祖师已经燃尽毒云，驾驭着焚尽八荒的嗔怒之火，咆哮着向妙一真人撞去！

    真身未致，焚尽八荒的嗔怒之火和焚天煮海的金光烈焰就在虚空中剧烈碰撞，刹那间，火焰纠缠，烧穿虚空，铺天盖地的热毒席卷四方，让远在千里之外的烈火老祖等人同时感到浑身微微燥热，赫然被两大真火对拼的景象沟动了心火。

    然而，就在就在烈火老祖等人刚刚压下升起的心火的时候，一股无与伦比的“对冲”余波陡然扩散开来。

    仿佛天地大冲撞一般，无与伦比的强光横扫天地，极致的光明带来的是一种极致的黑暗。

    几乎在瞬息之间，烈火老祖等旁观者失去了视觉，伴随着暗黑而来的是一种强烈的混沌颠倒的失序之感，整个天地的方位都仿佛被扭曲了一般，无上无下，无前无后，虚虚荡荡，毫不着力。

    好在这股失序只维持了很短一瞬间，天地的自动修复之力延伸过来，眨眼间已经将扭曲恢复如此。

    而当烈火老祖等人恢复视力的同时，却恰好看到，太乙混元祖师浑身爆裂，崩散为无数的血光火焰。

    而妙一真人周身被日轮环绕，浑身放射出无与伦比的炙亮光热，看起来神威凛冽，宛如天神日君降临一般。

    如此强烈的对比，顿时让烈火老祖等人面如土灰，赫然以为太乙混元祖师已经落败。

    然而此时，在虚空深处，人心尽头，一处虚虚荡荡，漫无边际，宽阔的无法形容的空间之中，杨映雪看到了另一幅景象。

    剑，长剑、短剑、软剑、重剑、直剑、曲剑、袖剑、掌剑、精钢剑、松纹剑……等等等等，无穷无尽，无边无际的剑器在虚空中刺击回荡，汇成了一条浩浩荡荡的剑气长河，长河广袤无尽，自虚空中浩浩荡荡而出，横过无边无际的空间之后，又归入一个遥远的不可测度的虚空尽头。

    而在这个无可尽数的剑气长河之中，无穷无尽的剑器如山如岳，如江如海，笔直垂立，直刺虚空，仿佛一座座孤岛一般，在无边的剑气长河之中载浮载沉。

    这些剑山剑海剑岳剑岛之上，同样遍布着无数的剑湖、剑池、剑林、剑园、剑碑、剑冢、剑溪、剑峰……，期间的一草一木，一土一石，都悉数由剑气凝练而成，山石草木的一刚一柔，溪流蜿蜒的一曲一折，悉数锋芒锐利，与平凡之中蕴育这最深刻的剑理。

    这是一个纯粹的剑的世界，是囊诺了这一方世界的所有剑器剑意，以及独孤凤所有经历见闻的剑道的虚空剑界。

    而此刻的茫茫虚空，无数剑气洪流汇聚的长河之中，突然爆发出滔天的波浪，一个狰狞的剑影仿佛突出海面冰山一般，从汹涌的波涛中冉冉升起。

    就在这个狰狞剑影突然在这个世界现身，冉冉升起的同时，无数股属于这个世界的剑意剑气，突然横空而来，一时间雷霆电闪，星河漩涡、碧波沧海、五岳剑峰、通天长河等等种种异象在新出现的剑山前展开。

    磅礴的压力，赤裸裸的挑衅，顿时激起了新生的凶剑的狰狞，刹那间，一股无限庞大又朦胧模糊的剑影冲霄而起，漆黑幽深的剑身，带着诡异的剑痕剑纹，一圈圈的剑气喷洒而出，带着极致污秽腐蚀之力，一经展开，顿时山岳崩溃、星河湮灭、海枯石烂，无穷的剑气异象仿佛沾染了时光的熵毒一般，一股天地腐朽、万物衰败、世界走向末日的气象油然而生。

第一百六十五章 剑仙图录 双仙出手

    横空出世的无匹剑意仿佛惊动了什么存在一般，横跨虚空的剑气长河莫名的骚动起来，一柄柄傲然独立的剑器，全部爆发出冲霄的剑气，恍如是一个个剑客一般在虚空中划出一道道纵横的轨迹，交织成一副浩大的剑法图录。

    而在无数的剑气轨迹交汇的核心，无始无终的剑气长河的上方，无尽虚空的某一个不可测度之处，一只清澈明亮的眼眸暮然从暗黑中显露出来。

    这是一个如上苍一般冰冷无情的眸子，无数的星辰星河在其中生生灭灭，永无止境。这双眸子刚刚一睁开，顿时有无数的星云星河奔涌而出，刹那间布满了将其长河的上方的整个虚空。

    而与此同时，万千道剑光冲霄而起，毫无花假，直直的斩上星空。

    刹那间，无尽的流星坠落，无尽的剑光炸裂，分不清是剑光斩碎了星辰，还是星辰碾碎了剑光。只看到一天的烟火，繁华盛开，灿烂似锦。

    “咦！”

    一声微微的惊讶声在虚空中响起。

    而伴随着这一声轻微的惊讶，无尽的星云，无尽的剑光，以及无尽繁华暂放的星辰剑光的战场，都瞬间分拆开来，化为了两幅浩大无尽的画卷图录，在虚空中一上一下，悬浮不定。

    独孤凤的身影在虚空中浮现，她先是看了一眼头顶虚空的冰冷双眸，又将目光落到两幅同样浩大无尽的画卷图录之上。

    上方的画卷图录形态不定，时而化作星河奔涌、星云无尽的星辰大海，时而化作四十九副苍茫厚重的石雕浮屠，时而化作一位面容模糊不清的雄伟巨神，时而又化作一座蕴含无尽苍凉气息的远古神殿……

    而下方的那一副画卷图录同样变幻莫测，时而化作浩浩荡荡无际无涯的剑气长河，时而化作七扇十四面的屏风玉雕，时而化作具有独孤凤面容的持剑身姿，时而又化作一座若隐若现的天外玉楼……

    毫无疑问，那上方的画卷图录正是独孤凤在破碎虚空后所觉醒的完整版的《战神图录》，而下方画卷图录却是独孤凤是参照《战神图录》，融汇自身毕生所学，而创造出的《剑仙图录》。

    无论是《战神图录》还是《剑仙图录》，都是独孤凤本身道路的某种具现，是与长眉真人的先天一气太清神符类似的，蕴含修者毕生智慧思索的大道真种，只是一者以符箓的形式具现，一者以图录的形式具现而已。

    长眉真人的先天一气太清神符可以演化两仪六合微尘阵，融汇光暗、生死、真幻三条对立统一的根本法则，号称生死等微尘，三界同泡影。

    而独孤凤的《剑仙图录》也同样有异曲同工之妙，其中不仅仅融汇了独孤凤对阴阳、动静、虚实等?实等诸般天地根本法则的理解，也同样秉承独孤凤的剑道根本，以心为道，以剑为器，将心灵所承载的一切经验智慧道理法则，都尽数以剑器来表达呈现。

    《剑仙图录》有无穷变化，万千衍生。其所演化的虚空剑界，不仅仅蕴含着独孤凤毕生所学所见所闻的剑道，更与当前世界的过去现在未来的一切历史连通，虚空无尽，广袤无限，倒影天地一切剑器剑意。

    《剑仙图录》以独孤凤的自我分身所凝聚，与超我分身所演化的《战神图录》互相砥砺，二百年来，已经日趋完美，只差最后一步，即可超越金仙，与道合真。纵然现在还没有完全圆满，却也足以将蜀山世界的一切剑道范畴的事物都纳入其掌控。妙一真人的金光烈火剑和太乙混元祖师的五毒仙剑自然也不例外。

    只是独孤凤也没想到，太乙混元祖师求胜的欲望竟是如此的执着，甚至不惜以身合剑，以自身之意志补全五毒仙剑在剑意灵识方面的不足，使得五毒仙剑完成了一次根本性的飞跃。其原本代表了贪嗔痴世间五毒的涵义再度升华，在某种意义上成了旁门散仙修行之道的器物象征。与代表了玄门仙道的峨眉镇派紫青双剑有了同等意义上的地位。

    独孤凤虽然也是玩弄情绪，引导人心潮流的高手，但是她更为注重情绪变化在剑道本身上的应用，出于个人的喜好问题，她也更偏向于利用正面的，更能激起人道前进潮流的情感信念。因此，这些年来，她一直正在锤炼勇气、智慧、公正、仁爱等等诸多天神兵代表的情感剑气，试图将昔日在神兵世界的四大终极剑气复原出来，故而忽略了贪嗔痴五毒这种负面情绪的力量。

    只是没想到有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。在她将神兵剑气淬炼的完美之前，却是到太乙混元祖师在种种因缘际会之下首先将代表旁门修行劫难的大势之剑给锻炼了出来。

    “呵呵，果然是天心操纵，不由自主！”独孤凤的目光落到《剑仙图录》之上，看着图录之上横空出世，代表了五毒仙剑的纵横剑意，不禁了然一笑。

    纵然她以种种手段，预先布局，引导潮流，取得了天地认同，奠定了旁门崛起不可逆转的大势潮流。但是她以自身元气侵夺天地脉络，以自身意志引动人道洪流，试图融合整个蜀山人间，化身星球意志这种赤裸裸的夺权行为，还是引起了天地意志的自动反噬。

    这次太乙混元祖师悍然舍身融合五毒仙剑，占据旁门剑器的气数潮流，未尝不是天心操弄，假手于人，堵住了独孤凤以自炼剑器占据这个位置的机会。

    不过这一点点的反噬，对于现在的独孤凤来说，已经无碍大局。即是要效仿上苍，跳出棋盘，坐那天外掌棋之人，又岂能被一点点的棋子得失所迷所获。

    因此独孤凤淡然一笑，道：“既然你有如此勇气毅力舍身合剑，那到底是被天心操弄也好，出自本心也好，都无所谓。天心不二，剑心唯一，所幸就成全与你吧！”说罢，独孤凤伸手一指，点在《剑仙图录》之上，无痕无迹，无间无距，一点不可言喻的玄妙意境降临到舍身合剑的太乙混元祖师身上。

    黄山绝顶，余波过后，万里澄净，太乙混元祖师的被无明怒火焚烧，轰然爆散，化为一团团妖异的液滴，一股脑的冲进五毒仙剑所化的剧毒无比、腐蚀人心的毒雨毒雾之中。

    太乙混元祖师和五毒仙剑同时爆散雾化，解化形体，在最细微最根本元气与物质层面融合为一体。

    在虚空极细极小的微观层面，组成太乙混元祖师法体的最微小的基本颗粒，与组成五毒仙剑的最微小的元气单位，在深甚层次，进行着一场你死我活的全面战争。

    吞噬、融合、绞缠、分裂、染化等等等等，是微观战争的唯一主题。太乙混元祖师千百年来辛勤洗练淬炼的肉身，已经近乎不死之身，组成他身体的每一颗基础颗粒，都几乎是一个单独的个体，而在太乙混元祖师的强烈个人意志潜移默化之下，每一个基础颗粒都不是无意识的死物，而是如原始的单细胞，具有着强烈的存继衍生的本能。

    而构成五毒仙剑的最基本的元气单位，却是一种近乎物质与元气之间的存在模式，它即具有金属的光泽与质感，同时也有流体的动态本性，这些无数的细小颗粒都是由一条条细丝般的能量弦线缠绕而成，这些能量弦线不可分割，它们维系着颗粒与颗粒之间，内部的，外部的一切气机变动与元气交换，不断的自我循环，自我增值，无时无刻的不再侵蚀感染着内部循环之外的元气物质。

    太乙混元祖师合身合剑的强烈意志，瞬间打破了法身与五毒仙剑各自维系自身统一的束缚之力。刹那间，无论是组成太乙混元祖师肉身的基础颗粒，还是构成五毒仙剑基础结构的元气，其颗粒之外笼罩的保护性的无形之力全部打开，还原为最基本，最基础，最松散的单位。

    无数的肉身基础颗粒与仙剑基本单元混溶在一起，进行着最本质，最原始的吞噬融合。

    刹那间，长空澄净，万籁俱寂，一股低沉沙哑、仿佛是亿万颗砂砾互相摩擦共振的难听声音在虚空中油然而生。

    如剑归鞘，如弦颤振。

    一时间，无论是日轮环绕，恍如天神日君降世的齐漱溟，还是峨眉派旁观压阵的苦行头陀、玄真子等人，或者是远避到千里之外的烈火老祖、毒龙尊者等人，都心头齐齐一跳，一种大祸临头，杀劫临身预感同时出现。

    而在太乙混元祖师和五毒仙剑消失的位置，原本的腐蚀天地、侵夺人心的黑雾毒云都在渐渐的消失。若非那无形的震颤摩擦太过剧烈，几乎就会让人忽略不见。

    然而，在这一片平静之中，却蕴含着无与伦比的压抑和凶利。仿佛那片天地之中正蕴育着一个绝世凶胎一般，让人感到从身体到灵魂的战栗与冰冷。

    “不好，太乙混元祖师以身祭剑，其身积邪恶煞与凶剑五毒互相吞噬融合，已成神魔异质，此剑一出，必成天下至凶至历之物，绝对不能让其出世！”

    玄真子和苦行头陀心灵通透，刹那间已经看穿了太乙混元祖师与五毒仙剑融合后的本质，同时也明白此时妙一真人已经处于一个进退两难的境地。本来太乙混元祖师与五毒仙剑舍身相容，有一个不可避免的空档机会，只是太乙混元祖师的法身与五毒仙剑互相吞噬融合，金光烈火剑的纯阳烈焰，就如最好的熔炉火焰，一旦出手，非但不能压制其出世，反而会促使其提前出世。

    玄真子和苦行头陀对视一眼，顿时下定决定，妙一真人是峨眉二代掌门，其身存亡关乎峨眉未来兴衰，绝不容有失。

    下一刻，玄真子和苦行头陀默契顿生，同时出手！

第一百六十六章 一剑还剑 一报还报

    黄山绝顶，万里云空，在妙一真人和太乙混元祖师两大高手意志压制碰撞之下，所有的元气洪流气机跃变全部被强行被纳入了一个由个人意志支配的规则的之中，仿佛从天地大循环中被剥离出来，行为了一道带着强烈个人意志烙印的扭曲支流。

    而在这片因为两大意志的驱动碰撞，气机变化异常活跃天地之中，太乙混元祖师所化身的那片光雾的区间却象一块吞噬一切力量的黑洞，一切的元气神念接触到那片光雾就消失无踪，不能回馈任何信息。

    苦行头陀眸光神采，紫气升腾，借助本命交修的太初紫气，刹那间洞穿两界十方，九霄幽冥。

    太初，始见气而未有形！

    道门炼气，返本归元，复返先天，穷究天地之先，万象之宗，以臻至先天五太。而太初，即为气之始。以其本源追朔，一切有形无形，先天后天，全部难逃感应。

    刹那间，天地通透，万象归元。在苦行头陀的双眸之中，天地日月、万物乾坤，一切包罗万象而又千变万化的名相与万事万物不移不易永恒不变真如本性，全都一丝不漏，毫无遮掩的显现出来。

    吞噬一切的黑洞被抹去了表面的迷雾，厮杀、斗争、吞噬、融合、新生……一个无比混乱，无比原始，将万物生灵最基本最原始的斗争赤裸裸的展现出来的世界，毫无遗漏的浮现在苦行头陀的双眸之中。

    失去了意志约束的太乙混元祖师的肉体基质与五毒仙剑的基本单元互相吞噬、撕咬，最终衍生出来的是一种全新的特殊物质，无论是旧有的肉体基质、仙剑单元还是新生的特俗物质，全以吸收天地元气为本能，吞噬所能接触到的一切，无论是物质、元气还是意识神念，简单而又野蛮的重复着吞噬──壮大──再吞噬无限循环过程。

    新生物质的名相自动解析，其内永恒不变的本性自动显现，无需花费时间探测搜寻信息、对比思索真相，苦行头陀就已经将太乙混元祖师的存在状态尽数的了然。

    太乙混元祖师舍身合剑，赫然已经跨越散仙与地仙的门槛。太乙混元祖师千锤百炼的法身基质与五毒仙剑的基础单元互相吞噬融合所诞生的全新物质，不但在元气亲和结构稳固等等法体性质上全面超越了以往，同时具有着无限分割无限衍生的不死属性。

    所谓地仙不死之身，正是指这种超越了寿元物数的极限限制，哪怕被分割离体，分散为一个个最基础的物质单元，也不会失去活性，而是按照本身所承载的本体信息，自动的吞噬一切所能接触的物质元气情感情绪等等，不断繁衍分裂，再度成长为一个全新的个体。

    如苦行头陀这等天仙千锤百炼的本体法身与天地元气的亲和承载能力绝不会比地仙的不死之身差，但是天仙想要飞升上界，色空合一，却是不能带走此界的半分物质，一旦飞升，无论是仙剑法宝，还是法体肉身，通通都要舍弃。自然也就不能如地仙一般，物物相合，性相如一，获得不死之性。因此天仙法体虽强，却没有地仙不死之身的活性，一旦肉身被斩，肢体残缺，就不能通过自身的恢复力来恢复，只能借助灵丹妙法之力接续修补。

    当然，区区地仙不死之身，还无法让苦心头陀这等天仙级的人物惊讶警惕，真正让他感到危险威胁的是肉身基质与仙剑单元互相吞噬融合背后，所蕴含的真如本性。

    源自万物本源互相吞噬融合的原始本能，积天地人心五毒、红尘亿万众生贪嗔痴恨等负面情绪的仙剑，以及心火炼真金，纯之又纯，道高一尺魔高一丈的旁门修炼特征，如此三者齐备，再加上一道天外无名而来，横绝天地，独立不改的纯化剑意，足以生成一种道让苦行头陀这等天仙中人也心惊肉跳的惊世反应。

    “绝对不能让太乙混元祖师融合成功！”

    在比刹那还要短暂的瞬间，苦行头陀瞬间升起了一种明悟。

    然而如何破坏打断？太乙混元祖师与五毒仙剑的融合是一种近乎链式反应的增值融合，一旦开始，就再也无法停止。任何外力的接触刺激都会促使其融合的速度加快！

    有生必有克，有法必有破！

    在心生明悟的瞬间，苦行头陀双目微暝，将一切算计思考都抛去脑后，晋入查查冥冥恍恍惚惚浑浑蒙蒙的无上先天至境。

    苦行头陀的元神晋入甚深境界，于查查冥冥浑浑蒙蒙中逆反先天，探祖寻源，在无尽定境的尽头回归到天地之先、鸿蒙太初的无上境界。

    太初，始见气而未有形！

    一点源自鸿蒙太初的道境遗韵与苦行头陀本身的先天一气相合，自然而然的演化为太清玄门的至高神通——太清玄门无形剑气。

    太初生气，无有形质，是万气之始，形质之先，是故无形无色，无痕无迹，无相无名，无质无量，即无处不在，又无可阻挡。是故太初剑气之下，无微不至，无物不破，无象不斩。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    虚空之中，仿佛响起了无数的琴弦崩断声，然而当有人仔细搜索，用心倾听时，却又发现天地寂寥，无声无息，并无任何的异响声动。

    只有在虚空之中，神念难级的范围之内，原本正在不断互相吞噬融合的肉色基质与仙剑单元，顿时仿佛被无形的锋刃斩断了彼此的联系一般，互相厮杀、吞噬、融合的过程莫名其妙的中断，甚至连原本已经吞噬融合完毕的全新物质无形的力量斩断之下，被斩断了所有的力量联系与信息交互。

    崩解、微分、崩解、微分、再崩解、再微分……细小的基质单元自发抽离，自动分解成一条条的细微弦线，弦线寸寸崩解断裂，化为无数个微不可查的节点……在虚空背后，无形剑刃的切割之下，太乙混元祖师与五毒仙剑合一的那一团云雾，被不断的切割拆分，从物质到元气，从质量到形态，从属性到概念等等各个层面，全方位的被不断拆分斩断着……

    太清玄门无形剑气的锋芒锋利的不可思议，几乎一剑斩出，就斩断了太乙混元祖师与五毒仙剑的融合吞噬过程。

    然而，苦行头陀的这一剑堪堪只斩出了一半！

    下一瞬间，他自己也如被太清玄门无形剑气斩中的太乙混元祖师一样，肉身、元神、元气、意识被从最基本最细微的层次上斩破了彼此的联系，无限的崩解微分起来！

    “太清玄门无形剑气？”

    苦行头陀被从查查冥冥浑浑蒙蒙的鸿蒙太初境界中斩落下来，几乎瞬间就明白了他的处境，毫无疑问，在他出剑斩中太乙混元祖师的同时，他自己也同样被一记无痕无迹的太清玄门无形剑气所斩中。

    一剑还一剑，一报还一报。

    却是在苦行头陀出剑，以太清玄门无形剑气斩向太乙混元祖师的同时，杨映雪也同时出手，一记同根同源的太清玄门无形剑气斩向了苦行头陀。

    太初无形剑气，无形无质，居于天地之先，万气之源，所以在其锋芒所指之下，一切元气所构成的防御都毫无意义！同时，又因为其无痕无迹，无形无影，所以一切气机捕捉元气交感都察觉不到它的存在，只能通过由无极而生太易而出的那一点先天灵觉来规避捕捉。

    苦行头陀的先天灵觉自然捕捉到了杨映雪出剑的剑意，只是他当时处于查查冥冥的鸿蒙太初境界，全身的先天一气都化为了太初无形剑气。太初之气，无形无质，虽能斩破万物，洞穿万象，但是无形剑气本身交锋碰撞，却是会互视对方如无物，恍惚如两个陌生人擦肩而过，互不干涉。

    也正是自持着太清玄门无形剑气的独特性质，苦行头陀才坚持选择了一剑斩向太乙混元祖师，而不是回身防守。

    只是他从来没有想到杨映雪发出的太清玄门无形剑气之中，除了太初无形之气之外，竟然蕴含了一股撕裂形神、诛心灭神的横绝剑意，悴不及防之下，被撼动了心灵，从查查冥冥的太初境界生生斩落了下来。

    而一旦境界跌落，他的太清玄门无形剑气顿时退化为本身的先天一气，再也无法豁免斩中身心的太清玄门无形剑气，如太乙混元祖师一般浑身崩解起来。

    斩神如斩身，斩身如斩神，形神一体，诛心灭形。此剑气，正是独孤凤的心剑七情剑意与太清玄门无形剑气结合之后，所产生的最强剑气——七弦无形剑气。

    一子落错，满盘皆输。太清玄门无形剑气，作为威震群邪、天下闻名的蜀山最强杀伐神通，威力又岂是一般，只看原著中太乙混元祖师只是挨了苦行头陀一记太清玄门无形剑气，就落得形神俱灭的下场，就可想其真实的威力。

    纵然苦行头陀的功力境界远不是太乙混元祖师所能比拟，但是独孤凤融合俩家所长的七弦无形剑气又何止比太清玄门无形剑气强出了一点？更何况，苦行头陀大意之下，几乎是毫无防备的吃了一杨映雪的一记七弦无形剑气，没有陨落当场，就是他功行深厚的表现了。

第一百六十七章 金刚禅定 先天无形

    无形剑气，斩神灭形。

    苦行头陀挨了一记无形剑气，形骸法体彻底失去了底层约束之力，整个人宛如破碎的瓷器一般，一片片的崩散解离。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    苦行头陀神色肃穆，却并无丝毫面临绝境的悲苦之色，只是心灵一片宁静的觉悟，诵念出他千年以来、日日持念、心心求证的根本咒语。

    无声无息之中，一股觉悟的明光自他圆满的心灵之中升起，照彻一切内外虚空。

    佛在灵山莫远求，灵山自在汝心头。

    刹那之间，一道不可思议的庞大力量，由虚空贯穿而来，与他本身的天光心光相合。

    虚空之中，大放光明。

    苦行头陀的身影陡然消失，无声无息之中，不可思议的光芒明照一切，贯穿内外虚空！伴随着阵阵梵音禅唱，佛光瑞霭，无数天人、龙神、大鹏、修罗、夜叉等龙天八部众生横跨虚空，往来飞舞。

    而在无数天人护法的环绕飞舞的正中央，忽然现出一尊身高丈二、面容慈悲的金身法相，他周身七宝琉璃，头顶上佛光环绕，盘空而立，不移不动，无声无息之中，一股金刚不坏，如如不动的玄妙意境油然而生。

    “金刚禅唱，琉璃金身？哼，老和尚还有两把刷子嘛！”杨映雪看着显出琉璃金身、气象万千、光芒逼人的苦行头陀，不禁挑了挑眉毛。

    大小金刚禅法是佛门最通用的法诀，几乎个个和尚都会那么一两手，不过能够练到苦行头陀这种大成状态的却是少有。金刚禅法，金刚不坏，真如不动，一旦施展，既能镇压内外，万魔不侵。

    苦行头陀虽然还未证就自了解脱的大阿罗汉位业，但是毕竟已经成就等同道家天仙的佛门果位，有了飞升西去，往生极乐的资格。故而他虽然被杨映雪的七弦无形剑气斩中，险些形神俱灭，却可以在最后关头引动与本身佛光心光相连的西天极乐接引天光，以大金刚禅法入定坐禅，预支未来，显化七宝琉璃金刚法身，镇压内外，金刚不坏，如如不动，免去形神俱灭之危。

    原本杨映雪出手，只是打断逼退苦行头陀，不让其干扰太乙混元祖师和妙一真人的决战。不过看到现在苦行头陀显化的七宝琉璃金刚法身，顿时不禁有些手痒痒起来，自炼成七弦无形剑气以来，她已经很久没有遇到斩不动的东西了！

    金刚法身，既然号称如如不动、金刚不坏，相比也是十分的坚固。难得遇到这么不容易斩坏的东西，她不乘机斩上那么一两下，岂不是浪费了大好的机会？如此想着，杨映雪不禁神采飞扬，战意高昂。

    “和尚就该去念念经，烧烧香，?香，玩什么剑气？且让你看看真正的太初无形剑气是什么样的吧！”

    杨映雪轻笑一声，双目微瞑，剑意升腾，扶摇而上，恍如当日突破气关，剑意攀升永无休止，眨眼间已经超拔九霄天际，鸿飞冥冥，晋入飘渺无极不可测度的天外之天。

    太初之气，在太始之前，太易之后，是故无形无质，无体无态，只能以一点神意逆反先天，回归先天五太之境，自太易之境中接引一点先天神意，才能居高临下，以前御后，催化太初之气与本身先天一气相合，使其剑气无形，稍见一点太初锋芒。

    虽然无形剑气不是真正的太初之气，但是这一点点的沾染了太初之气的锋芒，却也已经足以斩形灭神，无所不破，无所阻碍。

    “斩！”

    剑气无形，剑意有心。

    虚空明澈，天音飘渺。

    在阵阵的梵音禅唱中，一股如弦如歌，如丝如缕的飘渺玉音，仿佛来自遥远的天外一般，飘然而至，激越飞扬！

    苦行头陀入坐禅定，身不动，心不动，只有一点心光与西天接引佛光相合，身心俱被一股不可思议的宏伟巨力贯穿，身在此间，心在彼岸，不来不去，不生不灭。

    金刚不坏，真如不动。

    然而，本是六根清净，空寂无闻的金刚禅境之中，一股清越激扬的飘渺剑吟，毫无阻碍的穿越而来，直直的斩向苦行头陀的本心意识。

    “轰！”

    没有七情攻心，没有六欲迷情，只有最纯粹的杀伐真意，最决绝的破碎剑意，硬生生的斩入到苦行头陀坚逾金刚、清净明澈的心灵意志之中。

    金刚者，至坚之物。禅定者，至止之观。金刚禅定，实有定无量之元，止无尽之观之能。金刚禅定之境，无有耳目声色，万籁俱寂，永恒不动，别说呼吸、心跳、血流等等肉身生机活力，甚至连天地间永动不息、跃动不止的亿万气机都要被彻底的冻结静止。

    无形无质的七弦无形剑气毫无阻碍的斩入金刚禅境之中，顿时仿佛闯入了一个绝对静止的永恒世界一般，一切元气悉数静止，五感六识统统剥离，整个无量无界的世界中，空空落落，一无所有。

    斩无可斩？破无可破？

    虚空之中，蓦然睁开了一双明眸。

    “破碎金刚，我最擅长了！”

    伴着一道略带欣喜的莫名意念，激扬清越的飘渺剑吟，宛如虚空中猛烈拨弄的琴弦一般，陡然拔高，斩向永恒寂静的无限深远之处。

    下一刻，震天撼地的轰隆巨响从苦行头陀的心灵之中炸开，仿佛重演开天辟地的过程，又仿佛亿万道琴弦齐奏，无形的震动狂涌而出，瞬息之间超越苦行头陀所能承受的极限，将他从永恒不动的金刚禅定境界生生打落。

    刹那之间，苦行头陀周身的凝固佛光仿佛风中的残烛般，急剧明灭数次之后，黯然熄灭。越空而来，堪堪将要在这个世界显化出实体的天人、龙神、大鹏、修罗、夜叉等等护法天众，顿时仿佛被戳破的肥皂泡一般，黯然消失。而那七宝琉璃铸就，看似金刚不坏的琉璃金身，此时也如被打碎的瓷器一般，一片片的崩解分散。

    只是，一剑再度将苦行头陀斩落的杨映雪却并没有任何的得意之色，反而微微皱眉，一脸不快的看着缓缓消散的苦行头陀。

    盖因为她这一剑虽然斩破了苦行头陀的金刚禅境，但是却并没有真正的杀死苦行头陀。蜀山中的修行方式，别的神通法力方面倒还罢了，只是生存防御方面就是格外的难缠。修为境界到了如苦行头陀这等已经臻至飞升的天仙中人，全都是破了心气二关，无论是力量还是意识都完美无瑕，更能将元神寄托虚空，哪怕是被斩去此界肉身，也可以凭借着虚空中的元神烙印，重新复活，故而天仙虽无地仙的不死之身，但是其难缠和抗打击能力还远在地仙不死之身之上。

    而且纵然杨映雪有剑破虚空，将天仙元神意识从虚空境界打落之能，却奈何这些天仙全都是已经达到了飞升的临界线，本命心光与上界接引天光连为一体，看似身在此界，其实已经命定彼方，随时可以引动接引天光之力，融入上界之中躲避。

    杨映雪此身毕竟只是独孤凤的三魂分身之一，虽然已经神魂圆满，与真人一般无二，但是限于命魂的独特个性，只有三凤宿世因缘的积累，所以修为境界只是到天仙为止。虽能借助剑仙之利，无形剑的特性，斩破虚空，打落天仙元神境界，但是想要真正斩杀拥有上界天光护体的天仙中人，还是力有未逮。

    更何况苦行头陀刚刚不仅仅施展了金刚禅定这一佛门第一护身大法，更是运用佛门三相大法预支未来，显化七宝琉璃金身，力量境界近乎上界的金仙罗汉一流。若非自我、超我同时将意识投注到她身上，三我意识短暂合一，斩出一记前所未有的先天紫府七弦无形剑气，只怕只凭借她这具命魂分身，还斩不破苦行头陀的金刚禅境呢。

    “不过，区区借来的金刚法身，就算你与西极天光融为一体！当我斩不动你吗？”杨映雪冷笑一声，看着被她一剑斩去，却在片刻之后，一点天光照耀之下，又再度恢复原状的苦行头陀，意识昂扬，再度呼唤自我本体、超我意识降临。

    刹那间，远在南极光明境天外神山中的自我本体，以及隐藏在重重虚空深处紫府世界超我意识，同时将目光投注到本我命魂之上。

    杨映雪的意志超拔而上，再度与自我、超我意识合二为一，刹那间晋入了一个全新的层次。

    一剑斩破天外天，三千世界无所碍。在超越天仙，近乎与道合真的境界层次之中，世界间的一切距离障碍都不在存在，世界即为视界，所谓三千世界无量虚空，对于此刻的独孤凤来说，只有已知和未知之别，她的视界的极限，即为她所知所感所思所悟的极限，除了她的知识和想象力之外的世界，一切世界难是她的视界。

    而在她现在的视界之中，苦行头陀已经失去了具体的形态，而是化为一座若启若闭的门户，门内七宝琳琅，宫阙林立，天人环绕，尽有无边胜景，清净庄严，难以形容。

    “看我斩碎你的乌龟壳！送你上西天！”

    独孤凤剑意凝聚，超拔而上，正要一剑斩出，送苦行头陀归西，却见天地错乱，异变陡生。

一百六十八章 血影长虹 太清两仪

    杨映雪和苦行头陀的交手，看似漫长，其实只是过了几个呼吸而已。

    在场的仙人虽然思感神速，反应迅捷，与眨眼之间既能交手碰撞千万亿次，但是没有太清玄门无形剑气这等无视防御的神通，没有独孤凤这等杀伐由心斩破一切的决绝剑意，相互的争斗在短时间内很难分出胜负。

    而玄真子和苦行头陀心意相通，在苦行头陀出剑的同时，他也同时出手，准备当苦行头陀以太清玄门无形剑气斩断太乙混元祖师与五毒仙剑的联系后，以玄门先天一气大擒拿的手法将五毒仙剑收取，绝不给太乙混元祖师以身合剑，聚拢玄门气数的机会。

    只是他刚刚一出手，就遭到了金须奴的拦截。金须奴此时已经成就天仙位业，虽然功行不比玄真子深厚老练，但是双方的修为境界并没有决定性的差异，他又有连山大师的第一降魔至宝太乙清宁扇在手，与玄真子这等老牌天仙战斗起来，丝毫不落下风。

    双方皆是天仙中人，动手间全是玄门恢弘法力，一时间彩雾蒸腾，光霞如锦，无数的金紫光华喷洒而出，宛如两道光轮一般，互相扭转锁定，激荡碰撞，一蓬蓬的光雨宛如绽放的烟火一般，洒落虚空，照的天地一片通透，煞是好看。

    而就在苦行头陀和玄真子分别被杨映雪和金须奴阻挡之后，峨眉派的其他人虽然也想出手，但是到底慢了一线。

    趁此空档，摆脱了被太清玄门无形剑气斩断联系的太乙混元祖师与五毒仙剑混合的那团光雾，顿时仿佛受到了剧烈的刺激一般，那新生的物质猛然被激发出了前所未有的凶性，反过来又将肉身基质与仙剑单元一口吞噬，然后迅速分裂繁衍，吞噬进化，一个变两个，两个变四个，四个变十六个……如此几何级的增长，几乎瞬息之间整个转化的全过程。

    在太乙混元祖师消失的地点，一团团仿佛黄铁生锈、日落黄昏一般的昏黄光雾重新出现。而在昏黄光雾出现的瞬间，天地间活跃的元气，时时刻刻都在以亿亿万万次不可计算的高频跳跃的气机，都仿佛被抽取了所有的动力一般，变得沉重缓慢，惰性十足。

    转眼间，昏黄光雾弥散之处，一股天地腐朽、元气惰化、人心沦丧、道德崩溃的末法气息油然而生。

    “末法之气？”

    妙一真人首当其中，只觉得纯阳至极圆润如意的金光烈焰，运转之中赫然变得生涩起来，而原本堂堂正正煌煌普照的大日剑光赫然染上了一点点昏黄的光晕，仿佛日照正午已经过去，日暮黄昏已经降临一般。

    妙一真人顿时目光凝重，太乙混元祖师与和五毒仙剑合一后的威力赫然远远超出了他们原本的预?的预算。这原本几乎是不可能的事情，五毒仙剑，虽然穷集五蕴，流毒无限，但是终究不过是人心变化，就算融入和旁门气数，也不该演变成一幅近乎末法时代的气息啊！这其中的升华与提纯，根本不是太乙混元祖师这等旁门中人所能完成的。

    “是什么时候？”

    妙一真人不禁微微升起了一丝疑惑，毫无疑问，此世之中，能够做到从五毒五蕴中升华出末法真意的人，唯有一个人而已。而她又是什么时候动的手脚呢？妙一真人顿时不禁怀疑太乙混元祖师早就和紫云宫一方联合到了一起了……

    “咦，不对！”

    就在思绪散乱，微微散发的时候，妙一真人突然心灵一个激灵，陡然觉醒，他现在的状态很不对劲，现在是什么时候了，哪里还有工夫去发散思维，想太乙混元祖师和紫云宫两方勾连的事情？

    妙一真人毕竟是玄门真修，根基深厚，只是瞬间就察觉到了自己的不对劲。他毫不犹豫，瞬间摒去一切杂念，澄澈元神，进入坐忘虚空，慧光返照。顿时发觉，原来不知不觉间，他的元神已经被末法之气侵入。虽然这一点点气息还无法动摇他稳固的元神，但是却无声无息的影响了他的意识，让他的思维不自觉的发散。

    慧光返照，恍如大日横空，明空普照，无远弗界。妙一真人元神识海之内，原本被忽略“东西”，顿时被抹去了一切迷糊，浮出水面。只见原本全是冥冥清流，当空撒落，天花光雨，缤纷无限的世界，不知何时已经沾染了许许多多的污垢，这些污垢宛如阴云毒雾，腐气血雨，演化出种种人间惨剧、扭曲人性、玷污光辉……

    妙一真人顿时明白，自己还是小看了五毒仙剑。五毒仙剑，流毒无限，纵然他的纯阳大日，能焚烧尽五毒剑气，但是却也在不知不觉中被人行五毒攻伐入心。这五毒五蕴，天人俱有，除非能真正堪破我执，脱去情欲，晋入天仙境界，不然根本没放防御。

    不过五毒攻心，对于旁门散仙来说是难以自拔，但是对于妙一真人这等玄门高手来说，却并非多大难题，既然他已经察觉，那只要默运慧光，寄神坐忘，自可将这些尘埃轻松拂去。

    只是妙一真人此时并非身处静室，而是生死攸关的斗剑战场。对于双方都超越光速的思维反应来说，一瞬间的思想恍惚发散，已经足够露出一个致命破绽。

    风起云动，锵然剑鸣。

    一抹昏黄的剑光，带着斑驳陆离的光影，悄无声息的斩向妙一真人。

    剑光过去，煌煌金光，熊熊烈焰，光华依旧，只是这光芒之中却多了一份日薄西山的昏黄意味。

    无声无息之中，妙一真人已经被一片昏黄之光所包围。在这近乎天地崩塌、人心沦丧、末法降临的剑气功法之下，妙一真人浑身的宝光运转晦涩，几乎暗淡……

    而就在妙一真人陷入险境的同时，正在远处观战的五台派人群之中，突然异变陡生，那位自称来自西昆仑的散仙穿越者身上突然燃起血色的火焰，只是一步迈出，他身上的血肉、筋骨、精气通通燃烧殆尽，化为一道强烈耀眼的血光。

    一步一跃，节节攀升！

    浓稠的血影，气息节节拔高，陡然化为一道血色长虹，宛如长虹贯日一般，直扑向妙一真人。

    “血神子！”

    峨眉一方的诸人顿时目光一凝，脸色大变，再也不复以前的从容之色。眼前这个突然冒出来的血影，赫然正是峨眉派最大的敌人，昔日长眉真人的师弟，今日的峨眉叛徒血神君邓隐。

    如今妙一真人正面对着新生的五毒仙剑，落入绝对下风，如果再加上血神子背后偷袭，那妙一真人的结果简直不可想象。

    惶恐焦急之下，峨眉派的诸人再也顾不得留手，顿时纷纷打出万丈金光雷火，阻拦围攻血神子。

    “有趣，峨眉派内讧啊！”

    看到这样有趣的一幕，杨映雪顿时调转了目光，乌龟壳随时可以斩，但是峨眉派叛徒偷袭峨眉派掌门的戏码可是不能随时看到呢！

    “可不能让你们阻拦呢！”

    正所谓一报还一报，既然峨眉派先不讲信誉，出手偷袭太乙混元祖师，那现在血神子的偷袭，只能算你做初一，我做十五的报应罢了！杨映雪可不打算让峨眉派的这些人阻拦成功呢！

    念头转动之间，杨映雪调转目标，一剑斩出，一道七彩剑圈凭空而出，将峨眉派诸人合力打出的万丈金光雷火尽数挡下。

    有着杨映雪的援手，血影长虹一绕一转，分化出十二道淡淡的血影，轻轻松松的突破峨眉派诸多高手的阻拦。

    “不好！”

    峨眉派的诸人被独孤凤的七彩剑圈圈住，一时间竟然不能打破障碍，只能眼睁睁的看着血影长虹扑到妙一真人跟前。

    那血影长虹乃是魔教第一秘籍《血神经》修炼成的血神子，诡秘歹毒，凶恶无比，对敌之时，也无需任何法术，只要一扑一绕，皆可将一个人的元神精血全部吸干，化为血影法力。而且血神子有形无质，聚散如意，除了有限的几样法宝法术之外，一应仙剑雷火俱不能伤，厉害无比。

    如今妙一真人前有太乙混元祖师身剑合一的五毒仙剑，后有血神子所化的血影神光，无论是哪一个，都有着斩杀妙一真人，使其彻底陨落的能力。一时间，妙一真人彻底陷入了绝境！

    日轮剑光摇摇欲坠，血影神光越逼越近。

    难道峨眉派的二代掌教，未来广大峨眉，执掌乾坤正气的妙一真人今日就要在这里陨落了吗？

    就在峨眉派的诸人神色焦急、加紧轰击七彩剑圈，五台派一方睁大眼睛、万分期待之中。

    一团蒙蒙的清光自妙一真人的怀中飞起，清光湛湛，清之又清，玄之又玄，兜兜转转间，时而化作以份青光盈盈的玉符，时而化作一团清气氤氲的仙云，时而化作六面悬浮不定的旗门，时而化作一片飘渺难测的太清圣境……

    这团清光兜兜转转两圈之后，突然弥散开来。顿时一声轻响，顷刻之间，方圆千里之地都蒙上了一股清气，天地乾坤，八荒六合，全部都蒙蒙一片，任凭你如何使力，都再也看不真切！

第一百六十九章 先天祖气 百年约期

    “先天一气太清神符！”

    “哼，早料到你会来这一手了！”

    杨映雪冷笑一声，微微凝眉，一道似图录又似符箓的画卷在她的眉心缓缓浮现。

    《剑仙图录》，是独孤凤毕生剑道成就所凝聚，是与长眉真人的先天一气太清神符一样的大道真种。

    先天一气太清神符可以演化出一座两仪微尘阵，她的《剑仙图录》又何尝不能演化出一座混沌洪荒百万剑阵呢！

    虽然长眉真人道气所化的两仪微尘阵并不是洪荒世界的那座，但独孤凤也是闻名已久，早就想和其较量一下了！

    杨映雪的意识与《剑仙图录》融为一体，顿时仿佛跃出水面的鱼儿一般，揭开天地表面的帷幕，看穿那无尽繁华后的“真实”。

    无尽的弦线在虚空中跳跃，仿佛是闪烁的光点，在跳动之中，刻划出一道道或笔直或曲折、或圆润或犀利的线条。这些线条一根根的纵横、交错、纠缠、盘绕、共振、切割……，似剑痕，又似经纬，是天地的脉络，也是出剑的轨迹。整个天地就是由这些仿佛是剑轨又仿佛是经纬的基本笔画所描绘，点动弦，弦震成线，无数的大大小小、长短不均、粗细不一的线条又构成一个个基本笔画。

    以剑为笔，以虚空做纸，纵横挥洒，剑意描绘，所落之笔，所挥之毫，是文字也是图案，是符箓也是剑气，是剑境也是天地！

    心为形而上，是为道。剑为形而下，是为器。

    心剑之道，一以贯之，即是《剑仙图录》的精粹总汇。

    两仪微尘阵笼罩的天地，在旁人看来，只怕是仙云阵阵，彩雾迷蒙，青青蒙蒙，无穷无尽。然而在杨映雪此时透过《剑仙图录》的视野看去，只见到一团将成未成、将分未分的太清祖气。

    “咦，想不到长眉这老家伙竟然也走到这一步了，倒是有些出乎我的意料之外呢！”

    看到那两仪微尘阵的本质竟然是一团将成未成、将分未分的太清祖气，远在千万里之外的南极神山的独孤凤自我本体也不禁感到啊微微的惊讶。

    所谓先天祖气，是为万物之祖，天地之始，一气可生万物、化乾坤、演天地、定八极，是在气关无根之源之上的更高层次的境界，也是道家修行，证就帝君之位的必经之路。

    在道经之中，先天神真，诸天帝君，皆是一气混成，比如三清天尊，是始玄元三气所化，比如西极王母，是西极妙华之气所化，比如玉皇大帝，即为九庆之烟云、玉晨之紫精所化，这些混成之气，即为先天祖气。

    先天祖气，并非天地演化所生，而是帝君级的存在混成万物之后，诞生的独一无二的先天之气，具有混成万物、先天地生??地生等等属性，与宇宙一般有界无限浩淼无极的存在。每一种先天祖气都可以看成一个还未鸿蒙开辟、宇宙创生的一团原始宇宙。

    这是比无中生有的无根之源层次，更高深的境界。独孤凤也是最近二百年来，闭关不出，以自身的玲珑仙气侵染天地，在顺着蜀山星球的自然呼吸，周流六虚，混溶万物，在天地循环之间不断流传，渐渐领悟出一气混成的奥妙，才开始超越无根之源的层次，将玲珑仙光的性质渐渐的向先天祖气转化。

    虽然说长眉真人的太清祖气，和独孤凤的七窍玲珑根本气一样，连祖气的半成品都算不上，只能称为两仪微尘根本气，但是就算这样，也足够独孤凤感到惊讶了！因为这代表着长眉真人已经确确实实的迈出了从金仙修证帝君的第一步，这一步迈出，就是天壤之别。

    “可惜，这场架暂时打不成了呢！”

    杨映雪微微仰头，眉心已经徐徐展开一半的《剑仙图录》又缓缓合闭。与此同时，弥漫天地的蒙蒙清气突然为之一清，整个天地又顿时恢复清明。

    黄山绝顶，白云苍狗，云卷云舒，一派风暴过后的云淡风轻。

    两仪微尘阵收拢还原，化为一团清气湛湛的飘渺云气，而在那团仿佛黄山云海微缩模型的云气之中，一条红线正在其中左冲右突，试图冲破云海，逃出升天。

    妙一真人安然无恙，苦行头陀、玄真子以及其他的峨眉派诸人，已经乘着两仪微尘阵展开的机会聚拢到了一起。

    除此之外，太乙混元祖师也重新恢复人形，正与妙一真人等人隔空对峙。只是此时，谁也没有把注意力放到他们身上。

    所有人的目光都将目光投入到了那枚先天一气太清神符上方，略略有些虚幻飘渺的长眉道人身上。

    “师父！”

    妙一真人、玄真子、苦行头陀、屠龙师太的等峨眉派诸人一见那长眉道人身影现身，顿时面露欣喜，连忙俯身下拜。

    长眉真人微微颌首，示意自家弟子起身，又微微低头，面色悲悯的看着被困在两仪微尘阵的血神子，叹息道：“这么多年了，师弟你还是看不开吗？”

    两仪微尘阵中那道左冲右突的红线顿时停了下来，红光闪烁间，一道细如蚊纳，却又尖锐无比的声音传了出来：“仁寿，要杀就杀，休要多言！”

    “哎！”

    长眉真人轻叹一声，微微摇头，血神子入魔已深，天不迷人人自迷，就算上天一再留有机会，也是难以挽回。

    不过自从独孤凤这个第一位天外之人降临以来，天机未来就已经彻底混乱，就如原本血神子本体已经被他封印在昆仑山，本要到百年之后峨眉开府时才能解封。但是现在，又是谁突然乱入，打破了血神子的封印，放出了血神子的分身呢！

    以前长眉真人看不到这些，但是亲自接触，触摸迷糊之后，一切都原原本本的显露在他的面前。

    长眉真人叹息一声，用奇怪却难以名味的目光看了在场的所有穿越者一眼！顿时，无论是修为比较深厚的绿袍老祖，还是刚刚穿越不久的岳琴滨，浑身都升起一种自己被彻底看透了感觉。

    劝谏、警示、安抚等等，绿袍老祖等穿越者从来没有想过会从一个眼神中读出这么多的信息，顿时无比心生畏缩，暗暗叫苦，早知道长眉真人这样的老家伙会降临，他们宁愿被扣分也不愿意参合进五台和峨眉的斗剑啊！

    在场的所有穿越者中，唯有杨映雪毫不在意长眉真人的目光，反而饶有兴致的看着长眉真人和诸位穿越者的有趣反应。

    修为境界越是高深，独孤凤越是感觉到蜀山世界水越是很深，无愧于仙侠世界最顶端的世界观之一的评价。虽然主神非常的大能，但是在蜀山这样的高端世界中，独孤凤可不相信那些站在世界顶端的十星十一星甚至可能更高的存在，会察觉不到主神存在的痕迹。

    如果能够察觉，那么那些顶端存在以什么样的态度面对主神，甚至是与主神之间有什么关系，这都是让人非常好奇的。

    作为一个合格的轮回者，探求主神的存在的意义与目的，必然是一个不可回避的问题。独孤凤作为一个有志于攀登巅峰的人，自然也不会忘记这个问题。所以，一直以来，独孤凤都在有意无意之间试探着主神空间的能力底线，期望从中找出蛛丝马迹，窥探出主神真正的意义。

    而参与进峨眉与五台派的斗剑，甚至不惜亲自出身破坏平衡，其根本目的就是为了试探长眉真人甚至是上界的反应呢！

    长眉虽然已经飞升了，却将自己的道种真符留了下来，如有必要，随时能够借助道种真符降临。这一点，独孤凤在凝聚出自己的道种真符《剑仙图录》时，就已经明了。只是没想到，长眉真人回归之后，对他们这些穿越者表现出的态度十分的耐人寻味呢！

    即不是视为异端的镇压驱逐，也不是刻意的拉拢收买，只是稍稍告诫警示一下，就放过不管了？还真是意外的宽容呢！

    不过仔细想想，也不奇怪，拥有力量，自然从容。以蜀山世界的底蕴，自然有着宽容的资本。别说是这些第一代的穿越者，就算像那位降临者绿袍闹得天翻地覆一样又能怎么样？最多不过是上界菩萨降世，重置世界罢了！

    就在独孤凤的自我本体思绪连绵，灿烂联想的时候。长眉真人又将目光投注到了杨映雪身上：“道友之道，与我之道，并无根本冲突，何不各退一步，海阔天空呢？”

    杨映雪迎着长眉真人的目光，轻轻一笑道：“抱歉了，我时间比较紧，没空等。”顿了顿，又轻笑道：“你我这等修为之间，就不必绕圈子了。百年之后，四九重劫降临之时，既是我的证道之日。成道必有劫难，天劫魔劫之外，道友既是我的人劫！这一点，我无法改变，道友也无法改变，既然都不能更改，又何必多说更多！”

    “可惜！”

    长眉真人微微点头，认可了独孤凤所言。修为到了他们这等超越金仙，开始合道之路的人来说，除非有更高层的存在出手遮蔽，必然过去未来的一切事情都在执掌之间，并无半分虚假可以隐瞒。

    “我是道友的人劫，道友何尝不是我的人劫呢！”

    “如此，就看百年之内，谁能走的更快吧！”

第一百七十章 云舟载客 故友相逢

    蜀中胜地，山水多奇，千里沃野，乃是天下有名的天府之国。只是惜哉蜀中四面群山环绕，除了长江水道与剑阁栈道两条出川之路外，其余尽是深山大泽、密林幽谷、山峦叠蟑、障碍重重。

    只是世风日移，沧海桑田，昔日的天险难关，今日却未必不能变成了一片坦途！

    昔日李太白有云：蜀道之难，难于上青天。今日蜀道艰难依旧，但是青天之上，却已经不仅仅是飞禽鸟兽和剑侠仙人的专属领域。

    如今蜀地群峰之上，万里云天之间，已如昔日的长江航道一般，时有风帆点点，云舟横渡，往来不绝。

    崇祯三十七年，在中原往来蜀地的云路航道之上，正有一首“接天云舟”在缓缓前行。这首云舟形如巨梭，两侧延伸出来的宽大双翼，像鱼鳍更多过像鸟翼，整个云舟的外围被一层云气环抱，只有在云舟尾部，有一个仿佛巨大风车一般的尾翼，在不断的喷射着火红的焰气。

    此时云舟之中，专供贵宾休息眺望，观赏风景的上层甲板之上，正有一老一少父女二人，正凭舷而立，隔窗眺望着风景。那父女二人中的老头子看起来年过半百，须发全白，满脸皱纹，看起来是饱经尘世风霜，只是他偶尔抬头看人，眼中隐隐闪耀的精光，让人知道他并非寻常之人。而他身旁的女儿看起来年才十二三岁，出落得非常美丽，此时依在老头子身旁，低声下气地指点着船外烟岚云雾，问长问短，显露出一片天真与孺慕。

    云舟四面大半都被运气包围，什么也看不见，只有头顶上方是一片湛湛青天，时不时的可以看到一团团、一片片的白云由头顶上极速飞过，偶尔有那靠的近的云朵掠过仓顶，顿时被高速的气流撕扯成团团片片的棉絮。

    那少女似乎是第一次乘坐云舟，虽然云舟之外的精致单调乏味，但是她却看得津津有味，每每看到自己认为有趣的地方，都不忘指指点点，与老父共同分享意趣。

    只是与她少女纯真快乐的心情不同，那老者虽然因为女儿的幕濡雀跃，而略略展颜，但是眉宇间终究有着一份沉郁之气郁结。

    那少女见老夫始终愁眉不展，不禁出言劝道：“爹爹又伤感了，天下事各有前定，徒自悲伤也是无益，还请爹爹保重身体要紧。”

    那老头儿闻言不禁长声一叹，仰头遥望碧空，此时长空青碧，云海苍茫，极目楚天，只让人凭空生出一种怅然辽阔之感，不禁道：“故国明月，那堪回首？如此江山，怅然辽阔，吾又何时能够回返故园啊！”

    二人正说话间，忽听空中一声鹤唳响彻云霄，只见成团如絮的白云纷纷而过，一个极大的仙鹤猛然从云层中?层中冲出，疾速的从云舟上方擦肩而过，转眼间又没入茫茫云海之中。

    而就在双方擦肩而过的瞬间，那老头儿和少女都清晰的看到，那只仙鹤足有八九尺高下，翼展近乎丈许，头顶鲜红，浑身雪白，更无一根杂毛，金睛铁喙，两爪如铜钩一般，神俊无比。而最让人惊异的是，那只仙鹤的背上还乘坐着一位身背大红葫芦的潇洒道人。

    虽然只是惊鸿一瞥，但是道人驾鹤腾云，出入青冥，长歌当酒，来去逍遥身姿，却让那老头儿不禁大起钦慕向往之心，他本就有出尘避世之心，如今看了仙人的逍遥风姿，顿时不禁大起慕道求仙之心。

    而那少女更是看得羡慕不已，恨不得自己也能有这番飞天遁地的本事，如那些市井传言的剑侠剑仙一般，行侠仗义，逍遥天地。

    只是那少女想到自己几次三番向父亲请求学剑，父亲只是不许，就不禁心中郁郁！

    云舟虽好，总不如自己御剑青冥！看过仙人乘鹤，出入云海的逍遥自在，那少女顿时对眼前的云海外景失去了兴趣。

    然而就在那少女将目光从船外收回的时候，却突然看到一对珠帘玉璧、恍如天人的男女手牵着手儿从船室内走出，那名男子一身青衣儒衫，看起来似乎是一个年轻儒生，只是他的眉宇英气勃勃，顾盼之间，自有一股昂扬向上的英挺锐气。而他身旁的女子，虽然看不真切面容，但是身材修长优雅，举止之间自有一股飘逸潇洒的味儿，让人见之望俗。

    而在这一对玉璧一般的男女身旁，跟着一个玉雪可爱的小小女孩儿！她看起来只有六七岁大小，身上穿着一件样式十分奇怪的连体衣裙，全身上下一片雪白，甚至连那一头及腰的长发也是如银丝一般的雪白，若非她的眉眼相貌和中土之人并无分别，几乎就会让人以为她是一位来此异域的夷人女孩。

    这样一对男女加一个小女孩，看起来似乎是一个美满和谐的家庭。但是不知为何，少女总是感觉到有些异样，不禁多看了两眼。

    而就在少女频频瞩目的时候，对方似乎也发现了她的注视，那位看不清面目的女子突然转过头来，向着少女微微点头，含笑致意。

    少女偷看对方，被人发觉，顿时心中一羞，正要躲开目光，却突然不经意的看清楚了对面那女子的面容，顿时心中微微恍惚，升起一种十分熟悉的感觉！

    “难得昔日旧友相逢，伽因姐姐不上前认识一下吗！”

    看着圣姑伽因向着对面的那位少女遥遥点头致意，青衣男子，也就是独孤凤的化身轻轻一笑，很有怂恿意味的调侃着圣姑伽因。

    “你呀……”

    圣姑伽因回头瞥了一眼独孤凤，又微微摇头道：“好不容易安稳下来的棋局，你就不要再出手捣乱了！那边可都在盯着呢，说过得话可不能不算数！”

    圣姑伽因本就是此界最杰出最有天赋的女修之一，之前九劫转生，数千年苦修都不能寸尽，皆是因为自困死结，前行无路，不能以旁门成大道。而自从三百年前她与独孤凤倾心交流，互通有无，从独孤凤哪里获得了太真八景以及其他世界的无数法门思路之后，终于迈出了最关键的一步。

    如今三百年闭关苦修，连破数到大关，修为如坐火箭一般直线飙升，如今已经彻底证就外道金仙位业，在现在整个旁门之中，修为仅次于独孤凤，向世人完完全全的展示出了她昔日旁门第一女仙的风采与成就。

    以她如今站在此界巅峰的修为，自然可以感觉到那冥冥中似有若无的关注着这里的目光。

    “还真是有点可惜呢！”

    独孤凤看着那边那位正睁大眼睛颇为好奇的看着这边的少女，不禁微微有些惋惜：“伽因姐姐，你这我昔年旧友，眉心含煞，杀性十足，分明是学剑的好苗子，跟着长眉老儿学玄门正宗，分明是浪费人才嘛！”

    不用说，独孤凤和圣姑伽因一起关注的这个少女，不是别人，正是《蜀山剑侠传》原著中的第一主角，峨眉未来第一杀星，三英二云之首的李英琼。

    虽然李英琼并不是独孤凤昔年看《蜀山剑侠传》时最喜欢的人物，不过李英琼无论是根骨秉性，还是性格气质，都太适合修炼剑仙之道了，让独孤凤不禁产生了爱才之心。

    可惜的是当年黄山二次斗剑时，独孤凤与长眉真人有约，百年之内，峨眉派不干涉独孤凤一方的任何行为，独孤凤也同样保证不对峨眉派的未来弟子主动出手。双方的一切恩怨，都在第三次斗剑时来最终解决！

    不过独孤凤碍于当初的约定，不能亲自出手，却不代表其他人不能出手。正好圣姑伽因证就旁门金仙之位后，有意传下道统，以完当年转劫时所发的接引旁门修士入道的宏愿，独孤凤就乘机怂恿她来凡间走走，寻觅寻觅良才，见见昔日的旧友什么的！至于她见了当年昔日的旧友，不管是爱才惜才也好，是处于旧日情谊也好，要将对方收入门下，可就不关独孤凤什么事情啦！

    可惜的是圣姑伽因并不上当，她并不在意独孤凤的这点小心思，甚至乐的装糊涂，只是她昔年也受过白眉禅师徒的一点恩惠，出于白眉禅师一向靠近峨眉的立场考虑，圣姑伽因并不好直接去挖峨眉的铁杆墙角。更何况李英琼现在的父亲李宁，正是昔年某一世中指点过他的白眉禅师的弟子，有这样一层关系在，纵然她现在从身到心都站在了独孤凤的阵营中了，却也更不好对李英琼出手。

    因此，圣姑伽因只是一笑，就将目光从李英琼身上移开，转为打量其她们乘坐的这首云舟，说道：“世事变化，真是日新月异，这三百余年来人间的变化，比过去三千年来都要来的剧烈！这就是你想要让我看的东西吗？”

    接天云舟，长近百丈，载客千人，跨山越海，航程万里，在凡人眼中固然是神奇的难以想象造物，但是在圣姑伽因这等人眼中并无半分神秘之处。她自然能够看的出，这首云舟虽然设精巧，机关构造极为精密，但是大部分都是凡人工匠能够完成的部件，真正用到法力的地方也只有提供云舟动力的火灵符文与托起云舟浮动的几个云篆而已。

    而无论是火灵符还是聚云符，都不是什么高深的东西，基本上从人间江湖中找几个左道巫师，略略经过指点之后，就能画的出来。但是偏偏就是这几样最简单最基础的符文结合一切凡人制造的精巧机关，就组建成了这一首等够飞天横渡，载客千人的云舟器具。某种意义上说，也是一种非常了不起的思路和成就。

第一百七十一章 仙凡之隔 三我之感

    “授人以鱼，又怎么能比的上授人以渔呢？”

    看着圣姑伽因若有所思的模样，独孤凤不禁逸出了一丝微笑。以峨眉为代表的玄门正道中人，消弭天灾水祸，诛杀凶邪异类，布丹施药，普济世人，可谓善功累累。究其根本，只是授人与鱼罢了！

    又怎么能比的上独孤凤播撒出种子，让凡人掌握真正的自强自立的能力，自力更生，自然而然开启整个文明进化阶梯来的伟大呢？

    仙人本是凡人做，几乎每一个仙人，都是来自于人类的族群，其精血肉身，其智慧根性，从小处说是来自于父母血亲，从大处说是来自于人类整个整体。既然生于此，长于此，那么回报父母血亲，回报整个人类也是理所当然的事情。

    这也是仙人需要积修善功，救危济难，扶顾凡人的根本原因。无论将其中的道理说的多么玄妙高深，究其根本，不过是还债而已，还天地之债，还母族之债，还因果之债。这既是将个体超拔于族群的代价，也是天地对其飞升脱离基本要求。

    只是这些正道仙人，无论积累多少善功，挽救了多少世人，或许能够赎尽其应偿还的因果，但是却对人类这个族群根本进化上没有半分作用。仙人能够翻江倒海、呼声唤雨，有长生之寿，有无尽大能。但是这些大能能够使人类文明进化吗，能够使得人类的整体生产力提高吗？

    没有，一点也没有。在独孤凤看来，蜀山世界的力量水准远超她所经历的大唐双龙传和神兵玄奇世界，但是其人间的生产力水准，却不过与大唐双龙传世界堪堪相当罢了，这还是加上有仙人暗中抚危济困后的表现。

    大唐世界不过区区中武，却也能够建立起三十丈高城墙这样的庞大工程。甚至于连神兵玄奇这种战乱不休，时不时有天灾武者来一次惊天对轰的世界，也能将其部分武力运用到生产方面，创造出北冥山庄、铁壁铜场、东方海阁等种种辉煌的建筑工程和生产基地。

    与之相比，蜀山世界虽然力量更高端，但是真正用在人间的力量却是太少了。独孤凤不屑于一点点的扶危济贫、积累善功，但是却并不介意以自己的意志和喜好，来改造这个世界。

    虽然独孤凤本身是一个剑客与武者，但是她毕竟出身于一个现代文明的世界。最初的世界在她的身上留下了太多的烙印，因此她个人虽然喜欢挑战个体极限、升华生命意义的生活，但是对群体的社会，却也喜欢将力量运用在促进社会进步，提高生产力的发展上。

    更高，更快，更强！

    独孤凤的剑道不仅仅体现在个人修为上，也体现在她对于整个文明的态度上。对于独孤凤来说?来说，她喜欢看到一个不断变化不断进步的世界，而极为讨厌一成不变甚至固化的世界。

    因此蜀山人间这种被仙人呵护在襁褓之中，近乎永远不变的田园牧歌、王朝轮回的古典封建世界，正是独孤凤所不喜欢的！

    变化的种子其实在三百年前就已经种下了。虽然这个世界的底层结构是以元气为主，没有发展地球科技文明的基础。同样由于世界诞生的时间还不够长远，整个世界的元气还没有沉淀出灵石仙石一样的固化灵气能源，也没法发展出灵石修真文明。不过，这一切都难不倒独孤凤。

    一切文明的发展的基石其实就是对能源的利用，只要解决了能源问题，其他的问题几乎都可以迎刃而解。这个世界虽然没有煤炭和石油，也没有灵石仙石一类的东西。但是仍然可以通过更巧妙的方法来获得文明发展的基本能源。

    独孤凤的目光穿过了重重的仓壁的阻隔，看到了那个为整个云舟提供动力的巨大“发动机”，不禁欣然一笑。

    “水遇热而为气，气蒸腾而为风，风周行而为动！”

    与独孤凤一样，圣姑伽因若有所思的注视着云舟的“动力机关”，道：“真是巧妙，虽然只是最最粗浅的五行运化之理，但是没想到运用到凡人机关上面，竟然能够为人间产生这么大的改变！”

    圣姑伽本身是五行遁法的大宗师，自然看不上这些凡人机关中所利用的肤浅的五行运化之理，真正让她触动的是，这些粗浅的理论运用的对人间的巨大影响。

    她可从来没有想到过，一张放弃了一切复杂的形变和质变能力的基础火灵符，只靠着持续特供热力的能力，就可以烧水成气，在依靠热蒸汽的循环流动来驱动机关运转，作为这一首飞天云舟的运行主动力。

    虽然说这种火灵符加机关结构的组合，对力量的利用效率十分的低下，几乎三分之二的火符热力都在运转中浪费掉了。但是却架不住这种火灵符的绘制难度十分的低级，别说正宗的仙家修士，就连那些在人间厮混的江湖术士每日也能画上那么十来张。

    虽说画符要知窍通神，消耗不少精气神，但是只要不过渡消耗，这种损耗打坐静修一夜就能完全恢复，完全是一种可重复循环利用的资源。

    “也没有什么，无非是一种思路，一种灵感罢了！以前也不是做不到，只是没有人想到而已！”

    独孤凤淡淡一笑，一副境界高远，万物不萦绕于怀的模样。但是心中却暗暗得意不已，尺有所长，寸有缩短。不同的文明世界，自然也有不同的长处和短处，但是并不意味着不可以互相借鉴对方的长处。

    蜀山世界的底层和科技世界的根本不同，但是在宏观法则上面还是保持者基本的相容的。对于独孤凤来说，一切不涉及原子分子层面以前的物理性质的科技，基本上可以在这个世界来套用。

    比如最简单的蒸汽机、内燃机之类，其原理无非是气体的膨胀做工罢了！至于煤炭石油一类的化石能源，完全可以由火符、风符一类的基本符箓来替代。至于钢铁一类材料的材质，在蜀山世界这种最擅长精炼材料的世界，就更不用担心了。

    “呵呵，倒不是没人想到过，只是如此行事，因果太大，非不能为，实不愿为！”

    圣姑伽因证就金仙，宿慧通彻，过去无数世轮回的记忆都一览无余，却是比独孤凤更清楚此界的过往。她先是看了一眼独孤凤，又将目光投向大地，看着如今人间因独孤凤的插手而变得种种光怪陆离的景象，微微感叹道：“以人力推动人道进程，活人无数，固然有千万善功，但是其中孽缘纠葛，同样不止千万计啊！而且此后人道演进的千般变化，万般因果，皆因你而其，其中因缘牵扯，只会越演越烈，越滚越重。只怕到了最后，负一世之责，承一界之重，都有可能呢！想要超脱飞升，那是万万不能呢！”

    “不错，正是有着这样中的因果，才有着这么多的聪明人不愿意做！”独孤凤轻笑一声，仰头望天道：“菩萨畏因，众生畏果，不过如此！”

    圣姑伽因微微回首，清澈透明的双眸注视着独孤凤，只是在她的视界之中，若是以肉眼凡胎来看，尚且能够看到独孤凤的形容，但是若要穷究其本质，却只会看到天地山川、风云雷雨，乃至日月星辰、飞潜动植、昆虫鳞介以及无边红尘、无穷无尽的万类万象，而且其中景象，虚拟的幻形，而是真实存在于这个世界某处现实存在。

    “你与这方天地的融合，竟然到了这等程度！”

    圣姑伽因不禁微微动容，旋又有些担忧的道：“会不会有些太快了！”

    独孤凤所创的太真八景之道的最后几个关口，几乎是她与圣姑伽因共同推演创造而出的。对于其中危险程度，圣姑伽因自然是一清二楚。

    天地意志是何等的浩瀚，红尘人心又是何等的变化无常，想要以一人之心将其包容，那又是何等的简单？纵然是参透我相人相，也难以保证不会迷失在众生万象之中，最终反过来被天地同化，黯然道化而去！

    “无妨！”

    独孤凤突然回头，从那种超然万象、无所不在又无处可在的玄妙状态中退了出来，笑道：“我以超我合天意，自我凝道种，本我承因果。天地人大三合之前有三我合一做缓冲，到底隔了一层，不是那么容易就道化的！”顿了顿，又笑道：“不过，我的时间也不多了！你刚刚也看到了，我现在随时随地都有可能进入天人合一，三我交融的状态！只怕要不了多久就会彻底的进入三我合一的圆满状态了！你现在可要紧跟着我才行，我现在的状态可是亿万劫都难得一见的呦！”

    如此说着，独孤凤突然伸手，与圣姑伽因十指环扣相握，举到胸前，道：“凡人有云，百年修得同船渡，千年修得共枕眠！你我这等千亿劫才修一回的缘分，又该是如何的亲密呢！”

第一百七十二章 前因后果 他化趣乐

    看到独孤凤现在还能开这样的玩笑，圣姑伽因不禁微微摇头，放下了对独孤凤的担忧，只是一笑道：“金兰并蒂如相知，相逢何必曾相识？”

    独孤凤不禁微微惊讶，对圣姑伽因的回答感到有些颇为意外。圣姑伽因生性高洁，面皮又薄，只是她这阴身女相，却偏爱女色的喜好，就算是金兰之契，并蒂之交，也是一向只做不说，默会于心罢了。以往独孤凤拿这一点打趣她，每每总能惹的她羞恼不已，只是没想到如今圣姑伽因竟然抛开了这点名相之执，坦然而言了呢！

    果然，修证了金仙位业之后，有了很大的变化呢！

    独孤凤上上下下的将圣姑伽因重新打量一遍，但见圣姑伽因衣袂翩跹、目若晴空，一派风光月霁、浩淼坦荡，浑身上下里里外外更是充充盈盈着一种通透实质的仙光。

    无人无我，化身千亿，独立不改。很显然，证就金仙位业的三个特征，圣姑伽因已经全部具备，心境圆满、气机圆融、神魂圆觉，尽得无量无尽，自然也没有那以前的那一点的拘泥和名执，如此坦荡，也属当然。

    “姐姐说的很对呢，我这一片冰心，早在姐姐的玉壶之中，又何必管以前呢！”独孤凤笑意盈盈的说着，与圣姑伽因环扣的手掌，指尖轻点，十指相触，顿时窍穴相同，气机互通，有来有往，宛若一体。

    “你呀！”

    圣姑伽因不禁嗔怪的瞪了独孤凤一眼，对于她们这等境界的存在来，心气神圆融无暇，浑然一体，如此毫无保留的气机交通、心神交融，那是比凡人肌肤相亲更为亲密无间的一种本质上的融合，不是双修，胜是双修。

    不过圣姑伽因也知道，独孤凤现在正处于三我融合，天地人大三合的紧要关头，此时与她气机交通、心神相容，却是能够同步获得她证道的体验，对她将来证道合道的修行有着难以形容的巨大好处。

    因此独孤凤此举，倒并非贪恋那点魂体双修、神念交融的快乐，更多的是对她无私无邪倾心提携与相助。

    只是圣姑伽因看独孤凤的表现，却是总觉得她对并蒂双交、玉壶冰心的那一点事情更感兴趣，让她同步体验证道经历反而是顺带的事情呢？

    二人气机交通，心神交融，圣姑伽因的所思所感，自然而然的就浮现在独孤凤的心中，她轻轻一笑，也不回答，只是在心中自然而然的回忆起许许多多并蒂花开、鸳鸯交颈的缠绵场景，顿时一股温情脉脉、慵慵懒懒，却又销魂甜蜜、缠绵无尽的感情潮水一般的充满圣姑伽因的心灵。

    “哼！”

    圣姑伽因心若虚空，容量无限，自然不会被这一点情爱潮汐所倾覆淹没，只是同心??同心相感之下，独孤凤翻捡出的这么多让人脸红心跳的亲密回忆，不免也带出了许多她不愿意让旁人知道的私密亲昵！

    独孤凤脸皮之厚，堪比城墙，自然不介意这点闺房情趣被圣姑伽因所知，甚至有意翻检出来，与其共同品鉴回味。而圣姑伽因却到底不像她这般洒脱，她心性高洁，一心清修，就算有所偏私喜好，也都是放在求道之后。

    纵然她也曾经以独孤凤所传的“有情无欲，有欲无情”之法与崔颖试演双修一二，也不过是为了化解这份情孽，以完劫数。哪像是独孤凤，不为求道，不为劫数，只是以此为乐，情欲入味，将其当成了甜点美食一般来品尝回味，这等行径，其实已经于域外天魔、自在天人一般无二。

    圣姑伽因下意识的就要挣脱独孤凤的纠缠，只是此时双方气机交通，心神交融，虽然没有进行更深层次的全面接触，但是心神纠缠之下，也是如老树盘根，牵扯不断，那是一下子就能分离的。更何况独孤凤那边有意纠缠，一缕缕的爱意情缘，如蛛丝蚕茧一般缠绕上来，让她一时半会也脱身不得。

    “果是天意难测，劫数难逃。就算一时取巧避开，却到头来还是难免落入瓮中吗？”

    圣姑伽因心思通透，明澈无暇。就算因独孤凤的这种近乎亵玩一般的手段而心生羞恼，纵然那一股股通泰舒畅、酥软销魂的快感不断袭来，却也难以真正影响到她心灵思维的根本核心。

    金仙之境的修为境界，缘动之间，心生感应，几乎瞬息之间就让她明了前尘往事，过去未来的一切因果。原本没有独孤凤存在的话，她除了因为崔颖牵累，迟缓成道之外，还同样有被域外天魔迷天七圣纠缠阻道，不得不闭死关，纯以道力与天魔斗智斗勇，辛苦修持数百年，才能在旁人的相助之下破关而出，成道飞升。

    如今她在独孤凤的相助之下，不仅仅轻易的化解了与崔颖之间的情根孽缘，更是以旁门入道，证就金仙位业，不但有望完成昔日的宏愿，更是有可能更进一步，成为帝君菩萨一流的开道宗师。

    只是天意流转，向来不以人意为转移。她虽然避开了昔日的种种劫数，但是天心流转，劫数并未消失，而是落到了独孤凤的身上。对她来说，独孤凤即是成道的助力，也是阻道的劫数。

    七情入味，六欲迷心，情缘纠缠之下，独孤凤的所作所为，从根本上来讲，其实与迷天七圣并无二致。

    只是天魔易斩，人心难定啊！独孤凤这个“域外天魔”，对于走上情景升华之路的圣姑伽因来说，根本是一个矛盾的死结啊！

    不斩，劫数难完，永难寸进。而斩了与独孤凤之间的“情缘”，那就是从根本上否定她现在所走的道路，只怕斩完之后，立刻退转，又要回归到太上忘情的老路上去。

    进不得，退不能！这下子她可陷得够深的！

    造化弄人，劫数当头，就是这般巧妙，往往就是这般在你觉醒醒悟之前，就已经因缘纠缠，不得解脱。

    “果然是菩萨畏因，众生畏果啊！”

    圣姑伽因星眸流转，默默的注视着独孤凤，心中微微感叹。与独孤凤结缘是因，受其太真之道是因，如今成就金仙是果，人劫当头自然也是果。只是她毕竟不是菩萨，尚且做不到见因知果，等觉妙觉的程度，只能由果导因，后知后觉而已！

    了断前尘，不沾因果。这简简单单的八个字，说起来容易，真正做起来又是何等的艰难啊！不过圣姑伽因并非怨天忧地的凡人，自有不昧前因，不惧业果的勇气与担当。到了她这等境界，天地不能承其重，因果不能缚其心，区区人劫天劫，哪怕是再强再难，也不会让其生出半分退缩后悔之心。

    “果然，百折不挠，迎难而上，敢为天下之先，才是我辈开道求道者与后辈循循修道者的本质区别啊！”

    独孤凤看着圣姑伽因清净明澈的眸子中，透漏出的觉悟一切的明光，不禁一笑。成道之劫，因人而异，各有不同。如她本人，心在天外，身合世界，万般因缘，千般罪孽，尽归我身，并无丝毫拨弄可乘之机。因此她的成道之劫，无论是天劫、魔劫还是人劫，都是由外部而来，以暴力攻伐来阻碍消灭她。

    而圣姑伽因却略有不同，生于斯，长于斯的她，有太多的因缘因果可以操弄。而她的超脱之因，成道之始既然起自于独孤凤，那一应人劫落到独孤凤身上也就不奇怪了！

    对此，独孤凤自然是早有所感，心知肚明。只是圣姑伽因这等佳人良伴，自然是她私心偏爱，既然天意安排她做圣姑伽因的人劫情劫，她自然是顺水推舟，乐意之至啦。

    独孤凤又不是大公无私之人，没有牺牲自己成全她人的精神。而圣姑伽因身陷因果死结，无论是前进还是后退，斩断还是融合，都不可得。某种意义上说，她的这一成道人劫比独孤凤需要对抗的峨眉正道的攻伐还要麻烦！甚至可以说，只要独孤凤在此世一日，她的劫难就一日不得解脱。除非，独孤凤有一日，彻底的从此世的诸天万界、无尽轮回之中除名消失，不然她几乎就没有渡过人劫的希望。

    当然，圣姑伽因不知道独孤凤的真实来历，只当其实从不知么的诸天异域转生此间。而独孤凤却是知道自家的来历，在此间的存在时限只有五百年而已，五百年期限一道，无论她成不成道，完没完成任务，都会被主神空间拉回去。到时候自然是彻底的从自间除名，圣姑伽因的人劫也是不攻自破。

    所以独孤凤现在并不担心自家会耽误了圣姑伽因的修为进境，反而仗着自己是其人劫情劫的缘故，肆无忌惮的欺负亵玩其人家来。

    他化自在之间，自有无穷乐趣。

    有意无意之间，独孤凤到时体验到了作为他化自在天魔的某种乐趣，以劫数之名，可以肆无忌惮的玩弄染化万界之中最为杰出的英才，乐趣化生，悠游无穷，成功可得天魔眷属上佳玩偶，失败了也没什么损失，如此一本万利的事情，也难怪那些他化自在天人乐此不疲。

第一百七十三章 云中山城 人间变迁

    “各位旅客请注意，前方是本次旅途的终点站成都府飞云渡码头，云舟即将降落，请各位旅客做好下船准备……”

    伴着一声悦耳好听的女声在云舟内响起，所有的乘客只觉得身体微微一轻，正在高空中横渡的云舟微微掉头，向着云层下方降落。

    云舟下降，穿越了一层又一层浓密云层，不一会儿，云舟内的乘客就忽然看见下面有一个从崖旁伸出来的大崖角，上面奇石如同刀剑森列，尖锐鳞峋，几乎是与云舟插身而过，让许多第一次乘坐云舟的乘客忍不住惊呼一声，几乎吓出一身冷汗。

    “还好，云舟降落，倒是比另一个世界的飞机还要平稳的多呢!”

    独孤凤与圣姑伽因手牵着手，并肩立于甲板之上，一边悠然的看着云舟降落，一边还不忘品头论足对比一下。

    与另一个纯粹的科技产物的飞机相比，云舟并非全靠喷气动力飞行，云舟上刻着的聚云符箓，同样有提供浮力的功能，因此云舟上下飞行十分的平稳，而当降落时更可以直接悬浮降落，而不需要跑到滑行。

    云舟裹着一团云雾缓缓下降，而下方对应的泊位之中却是泛起一圈圈的蓝色光芒，却是泊位上的元磁符箓，正发出磁力与云舟互相对接牵引，以免云舟停错了位置乱了码头秩序。

    云舟在磁力的牵引下，稳稳当当的停靠在泊位之上。而早就等不及的乘客，等到舱门一打开，就纷纷拿起自己的行李，一拥而上，沿着刚刚放下的栈桥蜂拥而出。

    李英琼还是第一次乘坐云舟，此时自然看什么都是新鲜，因此一边跟着老父、顺着人流前行，一边雀跃不已的东张西望。

    云舟码头，说是一个渡口码头，但是却比李英琼曾经见过的港口码头要大出不知道几十几百倍，站在高高的栈桥上，一眼望去，是一片几乎看不到边际的辽阔平地，这些地面仿佛被削平的山头一般，平整无比。一座座比三层酒楼还高，与她乘坐的云舟十分相似的梭状飞舟，正在这片平地上起降停住，壮观无比。

    整个云舟码头忙碌无比，时不时的就有泊位泛起蓝色的光圈，每一处的闪光，就有着一首云舟或是起飞或是降落。而在李英琼头顶的天空上，更是可以看到大团大团的云雾包裹着云舟飞向天空，一时间起起伏伏，几乎有遮天蔽日之感，看的李英琼目不暇接。

    “英琼！”

    正在李英琼左顾右盼，看的十分开心的时候。却听到老父李宁呼唤，顿时连忙回头，却发现自己因为贪看风景，落后了好几步，老父正在栈桥尽头的栈楼里招呼自己呢！

    李英琼连忙小步快跑，跟上前去，却见老父正在与一个白衣人抱?人抱拳叙旧！

    故友重逢，无论是李宁还是白衣人都是热泪盈眶，激动不已，若非此地是在大庭广众之下，只怕两人都要抱头痛哭了。

    李宁说道：“昔日长安一别，谁想今日会在此重逢！可惜山河依旧，人物全非，怎不令人肝肠寸断！”

    那白衣人亦叹息说道：“九宫山之役，听说……哎，今日你我异乡相逢，可谓同时天涯沦落人。也是天见可怜，使吾道不孤了。”顿了顿，又将目光看向李英琼，道：“这位姑娘，想就是令媛吧？”

    李宁连忙叫过李英琼，介绍道：“我一见贤弟，惊喜交集，也忘了教小女英琼拜见。”说着又向李英琼道：“英琼过来，与你周叔叔见礼。”

    李英琼听了她父亲的话，过来纳头便拜。白衣人还了一个半礼，又向李宁说道：“我看贤侄女满面英姿，将门之女，大哥的绝艺一定有传人了。”

    老头闻言，顿时连连摇头，道：“贤弟有所不知。愚兄因为略知武艺，所以闹得家败人亡。况且她一出世，她娘便随我死于乱军之中，十年来奔走逃亡，毫无安身之处。我抱定庸人多厚福的主意，又加以这孩子两眼怒气太重，学会了武艺，将来必定多事。我的武艺也只中常，天下异人甚多，所学不精，反倒招出杀身之祸。愚兄只此一女，实在放心不下，所以一点也未传授于她。但愿将来招赘一个读书种子，送我归西，于愿足矣。”

    白衣人又看了李英琼一眼，见她骨骼清奇、一派秀眉英风，实是习武修道的上等良才，忍不住说道：“话虽如此说，我看贤侄女相貌，决不能以丫角终老，兄长还是多多考虑，将来再看吧。”

    李英琼听了白衣人劝说自家老父之言，不禁秀眉轩起，喜形于色。不过当她看到老父不为所动的样子，顿时不禁又露出了几分幽怨。

    而就在这时，一阵震耳欲聋的闷雷声响，突然从天空中滚滚而来。整个天色，就在这突如其来的轰鸣声中，暗了下来。

    栈楼的大厅十分的宽阔，四面和穹顶全是透明的琉璃，故而诸人抬头之间，就能将天空中的一切都看的清清楚楚。

    只见那万里云天之上，浓云密布，层层叠叠，仿佛天穹倒塌一般，黑压压的覆盖在云舟码头上方。

    “那是……”

    “云中城！”

    “移山云舟！”

    李英琼还没来得级看清楚天空上到底是什么，就听到栈楼内惊呼不断，乱成一团！

    “那是四海社的移山云舟！”

    看着李英琼和李宁都一副惊讶万分的样子，白衣人主动介绍道：“移山云舟，大如山峦，广如城池，据说是四海社特意请海外碧游宫的仙人打造的最大型号的云舟，其内广厦万间，足以容纳数十万人，又因其始终被云层包裹，从不落地，所以又被称为云中城！”

    “原来这就是传说中的云中城啊，果然好大！”李英琼也是从小就听说过云中城的名头，只是今天尚且是首次见到，虽然整个云中城被厚厚的云层包裹，从地面根本看不清楚，但是只看那黑压压的铺满整个天穹，几乎仿佛是天塌下来一般的云层，就可以想象其背后的云中城是如何的庞大了！

    “云中城？这种庞然大物，不是一向只在沿海诸州和海外诸国之间航行吗？怎么会出现在蜀中？”

    李宁看着天空中那黑压压的旁然大物，不禁微微皱眉，移山云舟庞大无比，几乎等同一个浮空的城市，与普通的飞空云舟根本不可同日而语。这等庞然巨物，凡间的术士和机关师根本制造不出来，只有那些背靠仙人的大宗门派商会联盟才有制造的能力。而出于他本人的某些经历，他对这件东西根本没有多少好感。

    “云中城出现，还能干什么？吸纳流民出海呗！”那白衣人微微摇头，伸手一指不远处的一排云舟泊位，道：“成都府半月之前就下了谕令，要将整个蜀中的无业流民、失地民人聚拢起来，由云舟运往开外开荒拓殖！”

    李宁和李英琼顺着那白衣人所指的方向看去，果然看到那一排排云舟泊位之前，早已经排起了人流长龙，一户户衣衫褴褛、拖家带口的人等，正乱糟糟的聚在一起，在一个个手持短棍、身穿蓝衫短褂的官府皂吏喝骂教训之下，勉勉强强维持着基本的秩序。

    “果然，移民，又是移民！”李宁深深的吸了口气，闷声道：“山陕，齐鲁，幽燕，河南，两湖……如今这天下，除了江浙、两广之地，又有何处不在移民？哼，如今这世道，豺狼当道，兼并横行，富者有阡陌连天之地，贫者无立锥插足之地，朝廷不思广施仁政，抑制兼并，反而强迫子民背井离乡，远赴海外！这又是哪门子的天朝上国，是哪门子的盛世中兴？”

    “嘘！兄长慎言！”

    见李宁在大庭广众之下，越说越是愤懑，白衣人连忙暗暗示意李宁不可妄言，同时也长长叹息一声，苦笑道：“大哥所言，固是实情。只是世情变换，日新月异，有些事情却是逼不得已！大哥你该知道，这蜀中之地，自我朝太祖驱逐鞑虏，定鼎山河以来，已经三百余年未逢战火！其中物华繁盛，人口繁衍，不知在这三百年中增长了多少倍！尤其是近百年来，怀仁堂遍布天下！三宵仙姑传下的济世良方不知道挽救了多少条生命，昔日一家之中，生子七八人，真正能够长大成人的不过二三人而已，而如今，如无意外，几乎无有幼童夭折之事！如此下来，人烟日多，而田土日少，就算没有豪强兼并，这天下九州的土地也是不够养活所有人的。因此开拓蛮荒，海外拓殖，也是不得已之事！”

    李宁闻言，默然片刻，也是微微点头，道：“贤弟所言，也是有理。三百年承平，本朝其实已经处于极盛，其实这数百年来，海外不断的有番薯、嘉禾、玉米、面竹、馒头树等高产作物传入中原，如果九州之地专心农事，以天下阡陌广种这些高产作物，就算如今人口数倍增长，又有何虑呢！只恨如今天下浮躁，人心不古，世人重利轻义，重商轻农，火灵机关遍布天下，大行于世，不知道夺了多少人的饭碗口食，更不知破灭了多少家庭农户。山陕甘肃，西北之地，竟有‘羊吃人’之事……若非如期，岂能又有闯王义举！可惜……”

第一百七十四章 流年偷换 节操无言

    李宁的愤懑之言，独孤凤自然听得一清二楚。不过她却并不在意，以仙道力量推动的工业革命与另一个世界其实相差无几，带来的不仅仅是强大的生产力，也有着数不清的痛苦与血腥。

    虽然说这个世界，有着仙人侠客等等平衡力量存在，让资本的原始积累变得稍稍收敛一些，但是毕竟不能改变资本逐利、人心趋恶的本质，自然也不可能出现那种温情脉脉的理想改革。

    因为有着仙人的出手干预，这个世界的气候并未小冰河期一般的异常气候，虽然说不上什么风调雨顺，但是也没有出现其他世界的明末那种连绵的天灾，再加上海外高产作物的广泛传播，其实整个天下还没有到饿殍遍地的程度。

    只是仙道工业革命的出现，彻底造成了传统男耕女织的小农经济的破产，再加上土地兼并之风日益恶劣，传统官僚体制经历了三百年运转之后越发腐化堕落，却造成了虽然年年丰收，粮谷满仓，却有农民频频破产失地失业，落入衣不遮体、食不果腹的悲惨境地。

    这样剧烈的社会变革之下，自然也是如原本历史一样，有李自成、张献忠等等豪杰应运而生，起义造反。这几场农民起义声势浩大，几乎不逊于原本历史上的规模。可惜起义军杀土豪、杀贪官、杀豪商，又到处捣毁工厂、焚烧机器，宿敌太多，激起了新生的资本力量的强烈反弹。因此纵然有着许多心怀正义的人间剑侠的相助，却还是被镇压了下去。

    而李英琼的父亲李宁，正是许多曾经相助闯王李自成的侠客之一，在起义失败之后，更是一直被朝廷锦衣卫追捕，有家难回，只能东躲西藏，流落江湖。

    “可惜呀！”

    独孤凤最后瞥了一眼李英琼父女，微微摇头，与圣姑伽因挽手走了出去。其实之前的那场起义，因为有不少的剑客剑侠卷入，已经有了几分“说岳全传”“隋唐演义”一类的演义小说的味道。可惜的是峨眉派一方循于因果，不敢干涉人间兵戈变迁，要不然还真有可能演变成“封神演义”呢！

    “可惜什么？”

    看着独孤凤莫名其妙的感叹的样子，圣姑伽因不禁一笑，配合着问了一句。

    “我是已经做好了立‘诛仙剑阵’的准备，可惜没有人要做‘元始天尊’呢！”

    独孤凤轻轻一笑，略略有些遗憾的说道。

    圣姑伽因虽然没有读过《封神演义》，不过闻弦歌而知雅意，自然明白独孤凤所指的是什么，不禁摇头道：“自前古禹王治水功成，梳定九州之后，天数改易，仙凡有别，哪还能真正大规模的干涉人间兵戈事项呢！象你这般掀起人道变革，成功了固然是圣皇一般的工?的工业，但是若失败了，那可真是万劫不复！可没人原意和你对赌呢！”

    如圣姑伽因这般成就的人，道心通透，明照千古。过去现在未来的一切历史，都可在静中观照，俯瞰历史长河。自然也就明白，上古之时，神人混居，仙凡一家，所有修行中人和凡人并没有泾渭分明的界限，如轩辕黄帝、大禹王等三皇五帝，乃至蚩尤、无华氏这些地方诸侯，即是修行中人，也是部落首领，并没有什么仙人不能干涉人间之说。

    只是到了大禹治水功成，梳定九州山河，为人间人类打下了一个稳固的繁衍基础之后，天数改易，仙道修行渐渐淡出人间，才有天人二分，仙家不涉红尘之潜规则。说起来，这段时间也不算太长，不过四千多年而已！

    这个潜规则的出现，其根本原因也很简单。不过是因为这方天地对修行者批量出现和飞升异界而产生的应激反应而已，只是天心意志极为庞大，运转反应也相对迟缓，以因果网罗束缚，以天劫威慑镇压，也是同样要从无到有、从轻到重的不断加强。所以在上古时无论是修行还是飞升，都十分的容易。而时代越是靠后，修行越是艰难，罗网越是紧密，天劫越是厉害。

    如峨眉这等玄门正宗，固然是上界嫡传，只是这种法门在这个世界流传的久了，世界自然而然的就有了抗体，针对玄门正宗的约束自然是重重叠叠，十分紧密。不像是独孤凤自天外而来，所创之法，即符合本土的趋势潮流，又是全新的正法道路，天地对其的一应规则束缚都还没来得级演化全面。

    所以对独孤凤所创的法门来说，正相当于前古圣皇时期，可以大规模的干涉世间而不用担心罪孽反噬。峨眉派的人又不是傻瓜，自然不会在这一点上犯糊涂，和她在一个根本不公平的领域里战斗。

    “去成都府喽，还差最后一日，人满就走……”

    “客官，您要包车吗?去成都府，只要五十钱……”

    “出售到成都府的轨车票，上上等的厢房票八百钱，上等的软铺卧票三百钱一张，中等的通铺卧票一百二十钱一张，下等的大厢座票四十钱一张，下下等……”

    独孤凤和圣姑伽因宛如普通人一样，顺着人流走出了云舟驿站。只见驿站门外，人来人往，车水马龙，一派繁茂嘈杂的景象。各种各样，大大小小的马车、人力车停在驿站前的宽阔广场之上，一个个车夫正守在云舟驿站的出口，卖力的招揽着刚刚走出驿站的乘客。

    这样的景象，让独孤凤不禁升起几分熟悉的感觉，若是忽略那些马车、骡车与汽车的差异，现在的场景几乎就是火车站前的翻版景象了。

    这样热闹的景象，圣姑伽因倒还罢了，数千年的修行，她早已经阅尽红尘，对一切都见怪不怪了！倒是一直紧跟着圣姑伽因的那个银发小姑娘第一次见到如此恐怖的人流，顿时不自觉抓紧了圣姑伽因的衣角，同时又忍不住瞪大了眼睛，一边躲到圣姑伽因身后，一边又十分好奇的悄悄伸头，无声无息的看着眼前的一幕幕！

    圣姑伽因生有洁癖，不喜红尘浊物沾身，自然也不会让那些拉客的车夫靠近，而且这种嘈杂浑浊的环境也让她颇为不喜，因此只向独孤凤问道：“下一步去哪里？”

    独孤凤弯腰俯身，一边逗弄着圣姑伽因身后的小女孩，一边笑道：“即入红尘中，自是红尘客。自然是其他人怎么走，我们就怎么走啦！”

    “喂，不许欺负我的徒儿！”

    圣姑伽因看到自家徒儿面对独孤凤的逗弄，一副想躲又不敢躲的模样，不禁眉头微皱，伸手挡开独孤凤，将自家徒儿护在身后，道：“颖儿倒还罢了，红儿是我正经的衣钵传人，可不许你去欺负她！”

    “安啦，安啦！姐姐放心啦，红儿还这么小，我怎么可能动别的心思呢！我可是很有节操的人呢！”

    看着圣姑伽因认真的模样，独孤凤不禁莞尔一笑。这个一直跟在她和圣姑伽因身边的小女孩，自然就是圣姑伽因新收的弟子上官红了。

    在原著中，上官红本要到十三岁后，因不堪忍受继母的虐待，逃入衣还岭深山，成为了一个毛女野人，被圣姑伽因暗中收留照拂。只是当时圣姑伽因即将成道飞升，无暇教导上官红，因此只能将这位弟子转托峨眉，拜入昔日好友转劫之身门下，成为峨眉派的第三代弟子。

    而现在历史改变，圣姑伽因走通了旁门之路，要完成昔日宏愿，有广开门户，另立教宗之意。自然也不会像原著中那样，将上官红送入峨眉。因此这个世界的上官红，出生不久，就被圣姑伽因度去，作为衣钵传人，悉心培养！

    上官红的根骨资质好的无与伦比，在原著中就是峨眉三代第一人，是蜀山之中少有的能在根骨资质上与李英琼、余英男比肩的人物之一。说实话，独孤凤来蜀山世界这么久，还是首次见到如此出色的良才美玉、仙根奇葩，自然是爱不释手。

    可惜的是圣姑伽因这次是存了认认真真收徒的心思，对上官红是真正的作为衣钵传人来培养的，并不像是对崔颖一般放任自流。她又十分的清楚独孤凤的性情偏好，知道其对于美色女相，并不像自己一样只是爱而慕之，只是远观而不亵玩，因此一向将上官红护的严严实实，不给独孤凤下手的机会。

    而当她听到独孤凤自称自己十分有节操的时候，不禁失口嗤笑，摇头道：“你若是有节操在，那岂不是……奥，算了，你以后少把注意打到我家的红儿身上，我就要十分感谢你了！”

    被圣姑伽因毫不留情的揭露了本来面目，独孤凤却并没有半分尴尬的神色，反而神采昂扬，兴致勃勃的说道：“姐姐，你我现在可是心心相印，可谓同体一人，你的弟子可不就是我的弟子嘛！又分什么彼此嘛……”

    圣姑伽因也是懒得和独孤凤争辩，她只是一手牵着上官红，一手挽住独孤凤，将两人隔在自家的左右两边，径直向云舟驿站对面的轨车驿站走去。

第一百七十五章 天人合一 承负之责

    “轰隆隆！轰隆隆……”

    沉重的车轮碾过铁轨，发出低沉而又富有节奏的轰隆声响。

    在轨车最上等的独立厢房之中，独孤凤和圣姑伽因正带着上官红凭窗而坐，隔着透明的琉璃车窗，饶有兴致的看着轨车之外的川中大地。

    轨车从云舟渡口通往成都府城，其相距不过数十里，沿途所过，正是蜀中平原最为繁华膏腴之地。圣姑伽因可以惊讶的看到，这一带天府之国，竟然与她以前的印象有了很大的不同。

    林立的厂房，纵横的烟囱，取代了红墙绿瓦，小桥流水。而那厂房中隆隆不绝的机械轰鸣，更是打破了整个大地原本田园牧歌式的宁静。不过在圣姑伽因的眼中，整个人间的红尘气息比以前何止浓烈了十倍，那蒸蒸的烟雾白气，就仿佛剧烈运动中的粗壮呼吸，那隆隆的机械轰鸣，更像是一声声急促有力的心跳脉动，为整个人间注入了一股极为强健的动力，让整个人间的红尘气息以比以前十数倍的速度运转了起来。

    “现在的人间，有点吵闹了！而且烟火之气太重，我不喜欢！”

    圣姑伽因不禁微微皱眉，她知道独孤凤是有意让自己看一看人间的变化，从中领悟到点什么，只是现在的人间变化让她本能的有点不喜！

    当然，对于她来说，那隆隆的机械轰鸣还虽然颇为单调，但是还算不上吵闹。真正吵闹的是红尘人心，以她现在的能力，踏足一地，方圆万里之内的生灵心语，都会自然而然的在心境中浮现。

    世人逐利，六欲漫卷，五毒横流，只是原本的人间虽然算不上清净，但是世人的心思还是相对简单的，大部分的愚夫愚妇，一生所求，不过是温饱而已，并无太多私心妄念。而现在的整个红尘人间，得益于社会变革剧烈，生活节奏加快，民智渐开，各种想法念头，无论是种类还是数量，都比以前多出了何止成百上千倍。听在圣姑伽因的耳中，自然是觉得吵闹了！

    “高山流水也好，十面埋伏也好！左右不过是背*景音乐，舒缓有别罢了！”

    听到圣姑伽因直言不喜欢现在的人间，独孤凤不禁一笑，说道：“你看天地万籁，虫鸣鸟唱，又何处不是杂音，何处不是吵闹呢？”顿了顿，又说道：“红尘万象，正如天地气象，既有风和日丽，也有疾风骤雨！无论你喜不喜欢，它都在哪里呢！”

    圣姑伽因闻言，顿时若有所思。对于她们这等仙人而言，无论是虫鸣鸟唱，还是风停云住，世界的亿万天籁，一切声响，都声声入耳，无有遗漏。按理说，这无数波段的声响入耳之中，应该是无比的嘈杂混乱才对。但是无论任何人，听到天地的自然声?然声响，却只会觉得寂静宁静，而不会觉得嘈杂烦躁。这其中并没有什么太过复杂的道理，只是心境使然，自然习惯而已！

    既然天地之声不觉得如此，那么红尘之音也应如此才对。但是事实上，她身处世外，耳闻天地万籁，可以泰然处之，但是身入红尘，而听红尘人心，却觉得吵闹不耐，正是心境有别，入于山而离于人而已！

    “道不远人，而人自远道。天地无意弄人，而人造化自弄！大道如此，天地如此，人心亦如此！果然，是我心有偏私，一叶障目了！”

    圣姑伽因亦是智慧通达，明澈无碍之人，得独孤凤提醒，立刻就醒悟过来。不过她自己也是有道之人，纵然明悟，却也不会人云亦云，而是自有自己的坚持，因此笑道：“只是仙人之别，一在人间，一在山中。仙者求全求真，逍遥天地，独立不改，终不能如凡人一般，将已身之存继寄托于众身之上。正如相濡以沫，不如相忘于江湖！”

    “相濡以沫，不如相忘于江湖！”

    独孤凤目光微转，注视着圣姑伽因，不禁微微一笑。圣姑伽因，确实是已经领悟到了仙人的本质了呢！所谓仙人也好，圣人也好，只要是自我生命升华的个体修炼文明，其本质都是自我圆满，自我觉悟，以一身等文明，不需要社会承认，天地认可，可以说，每个人走到个体进化文明顶点的存在，其自身就是天地间独一无二的存在，没有任何的同类同族。

    不过，明悟归明悟，践行归践行。无论是圣姑伽因还是独孤凤，所走的都不知这条相忘于江湖的道路，要是圣姑伽因真能太上忘情的话，又何必蹉跎千年，九劫转生而不得超脱呢！说到底，她们都是一类人，即不愿如凡人一般，将生存的意义寄托于社会集体，需要亲情友情事业功业等等社会属性来补完圆满自我，也不愿如真正的仙人佛陀一般，太上忘情，寂灭涅槃。所以她们能走的路，其实正处于天道人道之间，求真务实，升华自身生命意义的修真之路。

    “天人合一之道，即不走天道忘情忘我、无所偏私的老路，也不走人道集种繁衍、薪火传承的邪道，而是要以一人一身，横跨天人两道，不昧人心本性，不坠青云之志，一意升华，超拔于天人之上……”

    独孤凤目视着圣姑伽因，款款而笑道：“伽因姐姐你已得天道天心之要，只是天人合一之道，天道人道，要两手抓两手都要硬才行！只得其一，还不得圆满呢！”

    独孤凤的一身所学根基，皆是在大唐双龙传世界所成，所以一切思想都不免带上那个世界的深刻烙印。如今她走到证道成道的最后关口，所凝聚提炼出来的道路，又回归到了大唐世界最本初的天人之路。

    当然，独孤凤此时所领悟的天人之道，和原本的天人之道不知相差几亿万里了，也并不仅仅局限于原本的与天道相合的意义，而是以一人一身，横跨天人两道，大有顶天立地，我为盘古，此岸彼岸，我为虹桥之意。是天人证我，而非我证天人，可谓是堂堂正正于天道人道之外另开一天人道。

    “天人承负，原来如此！”

    圣姑伽因微微抬手，目光越过琉璃车窗，由近及远，看到了那轰隆运转的蒸汽机械，看到了那流水线前的一个个忙碌不休的苦工劳工，看到了那火灵机器排出的蒸蒸白气，看到了那在广袤田野中奔驰的收割机械……这是一个比以前的人间活跃了百倍的世界，虽然未必美好，未必长久，未必受人喜欢，但是却是按照独孤凤心意而改变的人间。

    “不错，天仙羽化飞升，超拔紫极，已非我类，自然只需偿还恩仇、解脱因果，就可飘然而去。然而我辈天人之道，身容万象，与世同存，虽无罪孽因果之忧，却有天人承负之责！故而人道之变，造物之奇，不可不察！”

    独孤凤微微点头，一副孺子可教的模样看着圣姑伽因。

    圣姑伽因也不因独孤凤目光而生气，只是若有所思的点点头，将目光视野再度扩展，上绝浮云，下瞰九渊，道：“一得一失，一消一涨，向来是天地至理。既然没有因果雷劫，那担上天人承负之责也是理所当然的。这三百年来，你在天外天闭关不出，时时刻刻将自身元气注入天地，只怕出了领悟先天祖气，以及铆定世界之外，还有部分原因是要承接天人之负吧！”

    在圣姑伽因的视野之中，此界其实开辟未久，尚且处于十分年轻的状态，地壳天穹之中尚且有许多演化星球的混元真气还未完全化开，整个大地还处于十分不稳定的状态，若非有前古圣皇金仙等等诸多前辈，梳理天地气脉，镇压地壳水火，只怕整个世界还处于十分剧烈的造山运动之中。

    然而，如今经历了独孤凤三百余年孜孜不倦的将自身元气注入天地，加速天地的循环演化，整个天地的演化进程赫然被加速的近万倍，短短的三百年，就已经完成了原本需要几百上千万的演化进程。

    虽然这种演化进程不涉及天地万类，人间万灵，仅仅只是将地壳中积蓄的种种地煞毒火混元真气一类的星球原始物质化开，消解其爆裂的本性，降解为能为万物生灵所消化吸收的资源，将整个大地的循环结构变得稳固起来。这等功业，几乎是可以媲美上古圣皇镇压九州、厘定乾坤的成就了。

    而且与上古圣皇做完功业，就飞升上界，因果两清相比。独孤凤却是更进一步，将自己本身与整个天地勾连，以自身的无限元气供养世界，可以说是一一人之力承担起天地动力之源职责。所谓天地承负，与善功因果的差距就在这里。

    圣姑伽因甚至可以明确的感知到，其实在过去的三百年中，独孤凤身上的一切劫数本来都已经消去，只要她一直承负天地之责，在此界就永远无灾无劫，寿元无尽。

    而峨眉派这些年之所以面对独孤凤要退让忍耐，甚至坐视其修为进境一日千里，根本原因就是独孤凤这三百年来一直在做这件对天地大有功德的事业，天眷大势在身，不可直接冒犯。

    只是可惜独孤凤要证道成道，必须天地人大三合，这种赤裸裸的篡夺天地主权的行为，自然是要引动天地反噬，天心震怒之下，无论多大功业，一切劫数都再所难免。

第一百七十六章 诸天之界 人间嘉禾

    “天人承负，与善功因果一般，都是求道之法，而非求道之果。玄门羽化飞升，炼虚合道，是为混元之果。而我们是升华意境，弄假成真，是为造化之实。所以天人承负，即脱劫之法，也是借假修真。”

    独孤凤知道圣姑伽因在看什么，却也不在意，只是一指大地深处道：“我这三百年闭关，身融天地，气染乾坤，除了催动天地加速演进过程之外，更多的是借助元气在天地间的流转循环过程，体悟祖气之妙。然而，这些都不是最重要的，造化还真之道，最为重要的是无中生有，制造出天地间原本没有的东西来！你看那里！”

    圣姑伽因顺着独孤凤所指的方向看去，只见那大地深处，奔流不息的气脉网络之种，一道灵气主脉与山川深处的玉石矿脉重合，原本奔流不息跃变不止只是介于虚实之间的灵脉，竟然渐渐的凝视，有一种浓稠的质感，看起来似乎是要与玉石矿脉融合，成为一种蕴含灵气的奇特晶石一般。

    “这些东西有什么用？”

    圣姑伽因略略有些不解，天地灵气沉降、与地底矿脉结合，却没有形成五行之英、太乙精金之类的天才地宝，只是两厢结合，在经历一系列的复杂变化之后，形成了一道道玉石矿脉而已。这些玉石内部虽然也能储存一些天地灵气，但是对于她们这些能够无中生有、凭空创造元气的人来说根本没有任何意义，甚至任何一个修士，哪怕是刚刚入门的，也可以通过吐纳，从外界摄取元气为已用，天地自有无穷元气可供取用，又何必需要这些玉石？

    “这些可是灵石矿脉啊！”

    看着圣姑伽因不解的模样，独孤凤不禁一笑。这也是生在蜀山世界中人的幸福之处，整个世界的底层构架是由元气化生，别说星球物质，甚至连一些生灵万类，也有直接应元气化生而成的呢！在这样的世界中，天地间自有无穷元气可供取用，自然无需画蛇添足的利用什么灵石来修炼。

    而且蜀山世界是一个十分年轻的世界，整个星球的演化才刚刚开始不久，甚至连化生星球的混元真气都还没有完全演化完毕，世间的生灵很多都是直接秉承元气而生的第一代生物，而不是经历亿万年演化之后的一个稳固而平庸的世界。

    所以现在整个蜀山世界天才地宝无数，修道人根本不缺资源。至于在其他修真世界最为关键的灵石的等物，原本还远远没到演化出来的时候呢！灵石矿脉这种东西，其实类似于石油煤炭铀矿石之类的能源，需要漫长的时间和某些特殊的条件才能演化出来。

    若非独孤凤气染乾坤，人为加速蜀山世界的演化进程，甚至有意深处底层世?层世界，修改蜀山星球的基层法则，这些灵石矿脉根本不会出现。

    当然，这些灵石矿脉，对于蜀山世界的原本修真者来说，并没有什么大的用处，他们本身就能通过吐纳心法吸取日月精华天地元气，利用灵石不过略微方便一点罢了。而且蜀山的修行，最为注重炼化，无论是来自天地的元气还是来自灵石的灵气，都要经过自身的炼化过程，化为本身真元，更为注重质的提高，而非简单的量的增加。

    不过，在独孤凤的计划之中，这些灵石本也不是给修士个人用的，他们最主要的作用还是为了服务整个人类社会，将人类现阶段的工业革命升级为灵石修真文明时用的。对于底层的修士或者凡人来说，灵石是一种不可再生的消耗性资源，而对于散仙地仙一级的高手来说，灵石矿脉只不过是一种花费一点功夫和时间就能人为制造出来的可持续资源。

    而在独孤凤设计的天人承负体系之中，低级底层的修士可以通过书写符箓，创造机关等等法门，参与到整个人道文明的整体协作之中，而对于较高层次的散仙地仙，却不必参与到这种低层次的繁琐事物之中，他们只需要以自家的洞天福地为核心，运转地脉，转化灵气，人为的生产灵石矿脉之类的天地资源，作为整个文明的基石即可。

    在这样的体系之中，散仙地仙级高手只需要负担起基本的责任，即可以在这个世界中逍遥长生，虽然未必是完全的没有约束，但是却比现在的地仙每隔个几百年就挨一次雷劈好多了。

    “不离于世，却又不入红尘。这样演化下去，未来的旁门散仙可不就成了诸天天人了吗？”

    圣姑伽越听独孤凤的诉说，越是觉得熟悉，最终稍稍推演了一下，赫然发现这种文明模式继续演化下去，整个人间的人道文明不断晋升，最终甚至会形成诸天天界一般的程度。忍不住瞄了独孤凤一眼，哑然道：“天人之道，果然也是天人之道。没想到，旁门之路最终走通之后，竟然是另一条通往诸天之路。”

    “神仙本是凡人做，释家二十八天也好，道家三十六天也好，除了少数如大罗诸天三清圣境，为道境化生而来，其余诸天，未尝不是昔日人间晋升而来。不过仙佛渡人，天人渡世，其中差异，也不是不可分说！”

    独孤凤要证就造化，自演天地，对于天地结构，世界的演进方向，却是不能不了解。而在她看来，想要演化一个完整的多元宇宙，那么除了物质世界大千宇宙之外，同样还要有诸天上行，统领总纲。在这一点上，无论是道家的三界三十六天，还是佛家的四界二十八天，都是一个十分完整完美的世界体系。

    独孤凤雄心万丈，目光远大，自然不会将成道的位业定在区区三千大千世界之主的大自在天位业之上，所以她一开始就在构建自己的诸天万界体系，准备另立天庭，自成宇宙。现在的种种，不过是未来预演罢了！

    ……

    而就在独孤凤和圣姑伽因谈玄论道，预演未来的时候。李英琼父女和那白衣人，正坐在一辆马车中，沿着平坦的官道，向着成都府缓缓驶去。

    官道是官府花下大力气整治的，上面铺有泥石等物，硬如岩石，平如镜面，马车行驶在上面，感觉不到半点的颠簸。

    李英琼透过车窗，好奇的打量着两边的风景，却发现蜀中风物，与她在北方所见，大有不同。比如，那在道路两边的田野中所种植的许多作物，李英琼都是第一次见到，完全叫不出名字来。

    “琼儿在看什么？”

    看着李英琼目不转睛的盯着一片田地在看，李宁不禁笑问道。

    “父亲，哪里种的都是什么啊！”

    李英琼指着官道外的大片的田野，好奇的问了起来。

    李宁和那白衣人同时顺着李英琼的目光看去，只见那大片的田地之中，种的是一片奇怪的作物。这种作物的叶子很想菠萝叶，根根如剑，层层舒展，而在剑叶中央，一根三尺余高的主干笔直向上，主干上如缀满了一颗颗拇指大小，白白圆圆，珍珠一般的奇异果实。

    “喔，琼儿不认得了？那就是嘉禾！你以前还曾经吃过呢！”

    李宁走南闯北，见多识广，一眼就认出了哪里种的是什么作物，顿时不禁一笑。

    李英琼闻言，不禁脸色微微一红，她以前常听说过一些城里人不识稼轩，误把麦苗认作韭菜的笑话，没想到今天自己也闹出了同样的效果，顿时不禁感到十分害羞。

    “哈哈，嘉禾喜温喜水，不耐干旱寒冷，故而多在南国种植，北方少有得见。侄女久居北方，不认识也不奇怪！”

    同车的白衣人看出李英琼的尴尬，不禁一笑为她解围起来，说道：“嘉禾乃是自海外传来的作物，据说是由仙人培育而成，因其果实形似珍珠，故而又有珍珠果之称。”

    “啊，原来是珍珠果啊！”

    李英琼听到这个熟悉的名字，顿时想了起来，这种果实她以前还没少吃过呢！珍珠果看似是水果，但是淀粉海量极高，几乎不逊于稻麦等主食，煮熟之后，果肉柔韧弹牙，香甜可口，在北方的大小城镇中，经常都有小摊贩沿街售卖这种煮熟后的珍珠果，又便宜又管饱。以前她跟着爹爹风餐露宿时，来不及准备干粮的话，就会带上一些煮熟的珍珠果作为充饥之物呢！

    “这些年来，自海外着实传来了不少奇特风物。你看那一片竹林！”

    那白衣人说完嘉禾之后，又随手指点，为李英琼介绍起其他的风物来。

    李英琼顺着白衣人所指的地方看去，顿时又看到大片的即像是竹子，又有点像是甘蔗的奇怪作物来。“那就是粉竹了，北方又叫做面竹。因为那竹子成熟之后，里面会充满淀粉，即像是米粉，又像是面粉，所以才会……”

    “啊，这东西，我也吃过耶！”

    李英琼顿时想起来了，这东西和珍珠果一样，也同样在大街小巷的摊贩中时常的出现。这些叫面竹或者粉竹的东西，竟然被砍成一节节的，放在火上烤，烤熟之后掰开竹壳，里面就是蒸蒸可口的面食呢！

第一百七十七章 仙姑庙会 三宵诞辰

    “呵呵，嘉禾和粉竹，还只是寻常作物！在这蜀山，还有一种能够自产美酒的酒竹呢！你看那一片小青竹，就是了！别看它们矮小多姿态，不怎么起眼，但是那竹枝之中，满满的都是醇香的美酒，只要削下一枝来，插入瓶中，一日之后，即可得满瓶佳酿，根本无需发酵酝酿……”

    白衣人又接连指点，介绍了许多种在北方从来没有见过的风物，顿时看的李英琼目不暇接，连连称奇！

    “蜀中天府，南国风物，果然是与北方大有不同！”

    不仅仅是李英琼，就连见多识广的李宁也是看的惊叹不已，原本蜀中天府之国，就以物华丰茂、出产丰富而闻名，现在更多了这些由外海而来的良种佳物，自然是更加富饶的没法形容，因此忍不住感叹道：“关中、齐鲁，昔日也算是富饶之地，但是与今日的蜀中一比，却是相差太远了。哎，这些自海外传来的良种，适合北方的物种太少了！”

    这些年来自海外传来的高产作物，如嘉禾、粉竹之类，大多喜热喜水，不耐干旱寒冷，因此多在南方种植，北方少有。反倒是长绒棉，速生草，一类的适合织物、放牧的作物在北方大行其道，若非番薯、洋芋、土豆一类的高产作物，同样在北方大量种植，量产颇丰，只怕北方的粮食产量要大幅的下降。

    “橘生淮南则为橘生于淮北则为枳。南北气候风土不同，也是没办法的事情！”白衣人移居蜀中多年，初时也与李宁一般惊异于蜀中的富饶，只是在见多了之后才明白，嘉禾、粉竹固然高产，但是对风土气候却是要求颇高，别的地方也是羡慕不来的。因此道：“其实，现在比以前已经好多了！稻麦五谷之属，纵然风调雨顺，一年勤苦，也不过亩产二三百斤而已，而嘉禾、粉竹之类，亩产何止千斤？纵然天下不能处处种植，所得之粮，也足以养活天下人口绰绰有余！”

    “是呀，现在确实比以前好多了！天下之粮，养活天下之人绰绰有余，只是可惜人心不足，欲壑难填，越是富者越是想要贪婪多占，纵然天下的粮食比以前多出了十倍，也不一样富者粮仓满堆，腐坏无闻，而贫者仍然负债累累、食不果腹……”

    李宁长叹一声，神色郁郁，却是看到蜀中的丰饶富裕景象，忍不住的又想起昔日的种种经历，顿时愁绪萦绕，难以释怀。

    白衣人见大哥神色不好，似是触到了伤怀处，连忙转移话题，问道：“大哥此番入川，有何目的呢？”

    李宁微微摇头，叹息一声道：“世事败坏，气运如此，我还能有什么目的呢，无非是寻个僻静处，避祸隐居而已。”

    白衣人闻言，却是不??是不见欣喜，范围微微苦笑道：“大哥若是想要寻个清净的地方隐居，只怕是来错了地方了！”

    “喔，贤弟此言何意？”李宁不禁微微惊讶，问道：“西蜀山水多奇，名山景秀，多有深山密林，幽谷大泽，找一处人迹罕至，僻静方便的地方，应该没有什么难处吧！”

    “大哥说的，那都是以前的老黄历了！”白衣人苦笑一声，有些无奈的道：“我来到四川，已是三年了。初时，也是如大哥一般，想要在峨眉后山，寻得了一个风景奇秀，幽静偏僻的石洞来隐居辟世。结果我倒峨眉山上转了一圈，却发现其中山上到处时宫观楼宇，几处适合隐居的地方早已经被人占去了！”

    “这是怎么回事？”李宁顿时大吃一惊，他在中原颠沛流离、屡屡碰壁，早已经起了辟世之心，只因为心中一个莫名的念头，才一心牵挂着来蜀中峨眉隐居，却没想到竟然会遇到这种情况，不禁问道：“以峨眉山之广大，又有何人能够占全？既然近处已被人占去，左右我们辛苦些，远远的寻个地方就是了。”

    “大哥有所不知！”白衣人摇头苦笑道：“现今的名山大川，早已经不是清净之地了！这数百年来，天下道风日盛，武风日烈，早有无数的剑侠高手在山中开山立派，划定山门。这峨眉山中，早有十七家剑侠门派给占距，各自划定了山门范围，所以，以峨眉山之大，并无无主之地了！我们后来者，想要寻个清净的无主之地来隐居，非要辛苦跋涉，深入不毛之地数千里才行！”

    李宁听得不禁目瞪口呆，他虽然也知道现今天下门派林立，剑侠仙门与道术学院层出不穷，但是却没想到数量多到了这种程度，连西蜀这种偏远之地都有这么多门派来划分山头。

    “哎，蜀中景秀，山水多奇，正是天下间一等一的修真养性之处。天下间的聪明人，并非只有你我，我先前没有多想，就匆匆而来，却是莽撞了！”

    李宁微微摇头，自嘲一声，先将这些烦恼放下，又向白衣人问道：“如此只能先叨扰贤弟，在蜀中盘庚些时日，再做打算了。对了，但不知贤弟现居何处？你我俱是避地之人，可曾改易名姓？”

    白衣人笑道：“大哥说哪里的话，你我兄弟，不必如此客气。我如今虽易名，却未易姓，现在一处蒙馆内任教师，在外人之前，大哥叫我周淳即可。”

    二人正说话间，马车前进的速度却是慢慢的缓慢了下来，李英琼推开窗户，伸头向前面以前，却发现官道前方突然出现了一个岔口，熙熙攘攘的人流正堵在岔口之上，来来往往的车辆顿时陷入人流的包围之中，不得不减速慢行，在官道上排出了一条长长的车流长龙。

    “前方是怎么回事？莫非这深秋时节，蜀中还有什么庙会不成？”

    李宁也朝窗外看了一眼，却见前方人潮汹涌，男男女女，扶老携幼，仿佛赶庙会一般的拥挤在道路上，而在官道两侧，更有许许多多商贩、货郎撑起临时的摊位，高声吆喝着吸引顾客，看起来十分的热闹。

    “各位客官，请稍安勿躁。我们也是赶巧了，再过三日，正是三宵娘娘的诞辰，所以附件十里八乡的香客们，都来仙姑庙烧香还愿！这才堵了路面，不过各位客官不同担心，也不会堵很久。”车夫对路况十分的熟悉，因此听到李宁的疑问，连忙回头解释。

    李宁抬头往前方看去，顿时看到那在官道岔口的那条道路，正有无数老老少少的香客，正一脸虔诚的向前叩拜行进，而在道路的尽头，香烟缭绕、钟磬隐隐，甚至从树梢中，隐约可以看到飞檐斗拱的宫观一角。

    “原来是三宵娘娘诞辰了，难怪这么热闹！”

    李宁听得车夫的解释，顿时了然。三宵娘娘虽非社稷正神，但是传说中三宵娘娘救苦救难、渡世济人，这些年来自海外传来的种种高产作物，种种济世良方、救命神药，据说全是出自三宵娘娘之手，因此虽然并无官方组织，却又无数的百姓自发的为三宵娘娘建庙立祠，从山陕到齐鲁，从中原到江南，几乎各地全都有祭祀三宵娘娘的仙姑庙。

    “三宵娘娘福佑世人，功德无量。几位客官要不要也去上柱香，求个签？”车夫却是十分热心的人，见前方香客云集，马车行走不便，干脆和李宁等人攀谈起来：“几位客官是外地人，可能不知道，这座仙姑庙的符水、灵签都是十分的灵验，无论是求子还是求姻缘，都……”

    车夫倒是十分的热心，只是无论是李宁还是周醇都是侠客中人，虽然对于三宵娘娘的功德十分敬佩，但是毕竟都是慕道之人，对鬼神香火之事，向来都是敬而远之，自然也是不愿意去上香许愿。反倒是李英琼年纪尚幼，对于热热闹闹的庙会十分向往，倒是很想去仙姑庙里面逛逛！

    ……

    “伽因姐姐，我们等会去三宵观上香求签可好？你听，这蜀中百姓都说了，三宵观、仙姑庙的符水、灵签，无论是求子还是求姻缘都很灵验呢！”

    刚刚和圣姑伽因一并走下轨车、站在月台之上的独孤凤不禁嫣然一笑，笑吟吟的向圣姑伽因推荐去处。

    圣姑伽因不禁莞尔一笑，忍不住看了独孤凤一眼，道：“三宵观也好，仙姑庙也好，不都是你在人间的香火吗？哪有自己去求自己的道理？再说了，就算要求签，不是还有你这真人在前的嘛！本尊大佛即在，又何须去拜雕像泥偶？”

    “姐姐这可说错了！”

    独孤凤突然正色敛容，一本正经的说道：“旁人去上香求签，才是求拜雕像泥偶，我去上香求签，正是求人不如求己！”

    圣姑伽因不禁哑然，却是仔细的看了独孤凤两眼，微微摇头道：“虽然你说的很有道理，但是我总觉得这句话里面哪里有点不对！”

    独孤凤轻轻一笑，嫣然道：“求亲求子，自然是求人不如求己！”

    圣姑伽因目光微微一转，顿时明白独孤凤话中的意思，顿时不禁面色微红，没好气的瞪了独孤凤一眼，说道：“本来看你诞辰将近，我好心要送你一件礼物，不过现在看来，还是算了吧！”

第一百七十八章 人道预演 大千难成

    成都府北郊金牛驿，北有陈成轨道横穿秦岭古道、横跨千山绝壁直通于此，东有成渝轨道贯穿巫峡绝壁、俯冲千里直达渝中，是集客货两运，通达汉中、江南的两大运输主动脉的中转枢纽。蜀中的一切钱粮、钢铁、布匹等等物产人流，有七成以上，倒要赖此中转运输。

    整个金牛驿轨车云集，客货齐聚集。轨车靠站之后，无数的乘客打开的车门中汹涌而出，在月台和轨车之上上上下下，汇聚成了一道道汹涌的人流。而在与客运轨车的对面，运货工扛着巨大的货箱，健步如飞的跳下轨车，如勤劳的蚂蚁一般，迅速的将轨车上的货物转运到货仓之中……

    轨车撞击铁轨的轰隆声响，轨车蒸汽的长鸣汽笛，带着明显各地方言风味的官话呼喊，以及各种各样的吵杂人声，如一道道喧嚣的浪潮，肆意的宣扬着人间的热潮与繁荣。

    独孤凤和圣姑伽因就在这一片喧闹之中，顺着汹涌的人流，悠然踱步。所有人经过她们身旁时，都不自觉的绕道而行，为她们空出一个丈许方圆的清净空间来。

    仙道版的工业革命，带来了整个社会生产力的飞速提升，在火灵机车、道法机关的广泛运用之后，整个轨车驿站就仿佛庞大无比的饕餮异兽，无时无刻不再贪婪的吞吐着庞大的货物和客流。

    对于这样的环境，不仅仅是圣姑伽因和上官红觉得新奇和陌生。其实就连独孤凤也觉得微微有点奇怪。

    沿河而建，运用大型水力锻捶的机关工坊；与运用火符蒸汽，在蒸汽动力下轰隆运转的蒸汽机关，仿佛雨后春笋一般，连绵成片的布满着成都府大大小小的坊区。虽然不是以煤炭作为燃料，没有地球工业革命时那标志性的巨大烟筒和浓浓的黑烟污染，但是成千上万的火符蒸汽机的运用，源源不断的蒸汽排出，却是在工坊厂房上空积聚成了一片凝聚不散的雾霭白烟。

    因此当独?

    ?凤和圣姑伽因走出轨车驿站之后，却不出意外的看到，整个城市，千家万户、亭台楼宇，全都笼遭在一层薄薄的云雾之中，这层薄雾并不厚重，还达不到遮蔽视线的层度，只是像农家傍晚的炊烟一般，飞烟袅袅，为远方的亭台楼宇平添了一份朦胧隐约的情趣。

    只是可惜，金牛驿站处于物流运转的方便需要，本就处于成都府的工业区，因此四周是连绵成片的蒸汽工坊，大大小小的机关锻锤在蒸汽动力下轰然运作，方圆十里之内，到处都是锵锵作响的剧烈轰鸣，听起来整个成都府都仿佛成了一个大工地一般。

    云烟袅袅，亭台隐约，仿佛云山仙境一般的景致，却偏偏配上机械轰鸣、铿锵作响的工业噪音，这种古典城郭与蒸汽朋克混合的诡异画风，就连独孤凤这个幕后黑手看了之后，也不禁哑然无语。

    “挥袖成云，挥汗如雨。昔日晏子以此语说临淄，不过自夸之语。今日成都成雾都，再用这个词，也算是名副其实了！”

    圣姑伽因的目光及远，看到整个成都府外城区中，数以十万计算的女工、男工、童工在连绵的工坊、铁坊、织坊、秀坊之中，挥汗如雨的重复着而又沉重的流水线操作，不禁微微感叹。这弥漫整个城郭上空的袅袅云烟，固然是火符蒸汽机中排出的蒸汽，但是更可以看做是这些勤劳工人的劳作成果！

    “那是自然，人道集众，用心格物，以智御力，自也有无穷伟力。改天换地之能，却也不是仙道独有！”

    独孤凤淡淡一笑，若是在没有来到这个世界以前，她或许会以为圣姑伽因这种出身于仙道这种个体进化文明的人，其实是很难理解科技那种群体文明的群体合作、社会化大分工所产生的力量的。但是现在，她却明白，仙道文明之中，其实也是有群体修炼的文明的，上界诸天天人，某种意义?义上，就是人道修炼文明发展到一个极大高度后的产物。圣姑伽因或许不理解科技，但是她完全可以从另一个角度理解这个世界正在发生的一切。

    不过橘生淮南则为橘生于淮北则为枳。就像物种迁移了种植环境，会发生变异一样。文明模式换了一个世界，也同样会受到世界的巨大修正，而变得面目全非。独孤凤虽然一直暗中推动这个世界的仙道工业革命，试图以仙法的原理来实现科技的成果，可惜结果并不理想。

    比如这个世界的雷、电、磁是根本不同的概念，没有切割磁感线就能产生电流的现象，电磁之间的转化需要十分麻烦的元气转化法门，根本没法广泛推广，自然也就没法制造电动机，更没法大规模的铺设电网。所以现在这个世界，只能在蒸汽朋克的道路上越走越远。

    这也是独孤凤为何会花费不少力气演化出灵石矿脉来的主要原因。因为没有灵石作为过渡支撑，整个人道文明基本上只会停留蒸汽动力时代，而没法进化到更高的文明层次。这就像是地球的工业文明没有煤炭石油来过渡，根本没法直接跳跃到核能的程度一样。

    “人道集众，确实是有无穷伟力，但是这样纯粹以智慧之力，假借外物，却是太过麻烦了吧！人心虔信，自有不可思议之力，就算不入仙道，也同样有他法启发，集众之力，推动人道进程！”

    圣姑伽因跟着独孤凤一路走来，也看了不少，见识了不少。她自然明白独孤凤是想让她看到整个人间的变化，明了天人晋升的关键。不过在她看来，独孤凤所暗暗推动的格物之法，纯粹以智慧御使外物，太过曲折麻烦了。比如火符机关，完全可以用风符催动机关运转，根本不用以火符加热蒸汽，再用蒸汽驱动机关，不仅仅使机关变得复杂，更是降低了利用效率，平白浪费了许多的力量。

    “天道恒常，人道易变。文明演进，本就没有固定的标准，所行所限，不外乎环境资源。伽因姐姐既已明了这一点，自辟天地之后，自然可以依照自己的喜好来演化文明！”

    独孤凤淡淡一笑，难得的没有和圣姑伽因争辩起来，只是摇着她的小手道：“不过这个世界已经归我啦！伽因姐姐你只能再辛苦一下，自己开辟一个世界啦！”

    圣姑伽因闻言，不禁一笑，旋又微微闭目，似乎是在体会独孤凤那与天地一体，无处不在，无所不知的浩淼意境，良久才缓缓睁开双眼，微微恍然道：“一界之地，何其浩大？远非一日一月小千之地所能囊括，我若是独立开辟一界，也不知道要耗费多少时日，何年何日才能真正功成呢！”

    “未必呦！”

    独孤凤轻轻一笑，笑语嫣然的望着圣姑伽因说道：“不借助任何外力，只靠自己一人之力开辟大千世界，自然是旷日持久，非千万年不能功成。但是若要借助某些现成的宝物，也未必不能速成呢！”

    “日常修炼，或可借草木灵丹，仙府洞天来加快修行，缩短时日。但是开辟大千，又有何物可以依仗呢？地壳中积存的那些混元真气虽然也能演化星球，造山造海，但是此间天地已经开辟，还未化开的混元真气也不剩多少，造就一方山海或可，造就大千却是远远不足！”

    圣姑伽因不禁微微摇头，说道：“我还是等你功成之后，再远赴天外，在那茫茫太虚星空之中，看看能不能找到还未形成星宫的混元真气吧！”

    天人合一，造化大千之路，最大的难点是天人合一时，天心天意的反噬劫数，所寄托融合的世界越是完善演化程度越高，所面临的反噬就越是强大。而最为省力的方法，莫过于寻找一个还处于开辟演化阶段世界，乘着世界意识混混蒙蒙的时候来融合，这样带来的反噬效果是最小的。

    而混元真气就是类似于还未形成星系的星际尘埃，是演化一个世界所有物质的原始状态的真气。圣姑伽因没有独孤凤这么大的把握，敢于直接融合蜀山仙道昌盛的世界，她的选择就是寻找一片还未演化星系的混元气团，与其相合，省却无中生有创造元气的过程，直接创世。却是比直接无中生有慢慢演化的快速，也比独孤凤这样大三合来的安全。

    对于圣姑伽因所选的道路，独孤凤也是十分认可，事实上若是没有主神的任务时间限制，她也多半会选择这种比较稳妥的进阶路线。甚至说，最开始她推演修行路线的时候，选择的也是这种稳妥的方案，因为这个世界有一样至宝，可以辅助她加快演化天地的速度。

    只是可惜，等她仔细推演过后，却发现只靠那样至宝相助，也只是把演化天地的时间由上千万年缩短到数千年而已。这对其他人来说或许是一个十分巨大的进步，但是对只有五百年任务期限的独孤凤来说，却是毫无用处。因此她只得放弃那件至宝，而采用最为危险的寄托世界方法。

第一百七十九章 圣帝陵寝 美玉息壤

    “姐姐身家丰厚，藏宝众多，想必对前古流传至今的一些至宝也不陌生。怎么偏偏就忘了还有一件前古至宝，正合你大用呢！”

    独孤凤悠然眺望着远方，似有若无的点了一下北方某处，笑意盈盈的提醒着圣姑伽因。

    “你说的，莫非是……”

    圣姑伽因心念微微一转，瞬间就明来了独孤凤的所指之处，顿时目光猛然亮了起来：“对呀，那件圣陵遗宝，传说藏有一枚先天一气混沌元胎，正是自辟天地，塑造大千的最好凭依！”

    独孤凤所说的这件至宝，正是昔日轩辕圣帝飞升之后遗留下的两大前古至宝之中的九凝鼎，这件可以在整个世界所有法宝中排名前三甲的前古至宝，这数千年来一直都深藏在圣帝陵寝之中，有圣帝禁法封印，重未现世，天下群仙也是只闻其名，未见其形。

    圣姑伽因一时没有想到，也是因为这件至宝藏于圣帝陵寝，地点特殊，不是机缘所致，不好打扰冒犯先贤陵寝。而且那陵寝有轩辕圣帝和历代谒陵的前辈金仙的禁法封锁，可谓是天下间最难以进入的地方，就算以她现在金仙一流的修为，想要硬闯，也很难成功。

    “原来是圣帝陵寝开启时机已经到了，昊天镜、九凝鼎两大前古至宝都要出世，可惜与我无缘！难关我没有任何感应！”

    在独孤凤说破一切之后，圣姑伽因顿时墨察天机，将一切前因后果全部了然于胸。天下法宝灵物，其归属各有机缘而定，虽然并非精确到某个人，但是却还是有一定的特质范围筛选。

    圣姑伽因本与昊天镜、九凝鼎没有任何的缘分，所以九凝鼎对她的成道帮助十分巨大，但是她却没有提前感应。当然，这也跟她喜欢了顺其自然，只取与自己有缘之宝的习惯有关。若是她想独孤凤一样，不管任何缘分因果，只管强行推算那些东西对自己有帮助，还是能够轻松的推算出来的。

    “圣帝遗宝，先贤所留，本是无主之物，只要生在此间，承继人族血脉，都有资格获得！你若需要，即是有缘！”

    独孤凤却是微微摇头，前古至宝和天府奇珍可是有很大不同，前古至宝乃是上古前辈先贤所遗留，不像天府奇珍多是由上界仙人携带下来，属于私人之物。前古至宝本质上并无具体归属，而是属于全体人类后辈的遗产，人人都有继承权。最多只能说是先占先得，而不能提前预定。

    “我若需要，即是有缘？”

    圣姑伽因闻言，顿时若有所思。她微微沉吟片刻，突然盎然抬头，双眸中明光湛湛，斩钉截铁的道：“即是有缘，自当取之！”

    说罢，圣姑伽因身形微微一晃，一个一模一样的身形从她??从她原体之中分出，两个身形同时回眸看了独孤凤一眼，笑道：“人间风景时时可看，前古至宝却是只有一件，我们走吧！”

    “呵呵，手快有手慢无，伽因姐姐也是很狡猾呢！”

    独孤凤轻轻一笑，也是如圣姑伽因一般分出一个分身，将其留在原地，本体却是与圣姑伽因携手迈步，投向北方。

    ……

    与此同时，成都府最著名的名胜，望江楼上，一个大红葫芦的道人正趴在桌子之上，呼呼大睡，而在望江楼外，正有十几个年轻书生说说笑笑的走了进来。

    成都府外农庄之中，周淳正在热情的招待着李宁父女。而在成都府中某个客栈之中，一个身背铁木鱼，长相凶恶，右手只剩三根手指的和尚，正对着一个泥雕人像咬牙切齿。

    成都府中，一个名为小雅居的酒楼，年轻的少东家正亲自指使着伙计，为明日预定的谢师宴做准备。而在相隔一条街的某处青楼，一个眉清目秀的少年正神清气爽的走了出来。

    峨眉山下，某处名为“解脱”的清净小庵中，一个明眸皓齿、清秀无双的少女，正眯着一双可爱的眼睛，缠着自家师傅问这问那。而在万里之外的莽苍山下，一个遭逢大变的少女，正缓缓睁开眼睛。

    整个人间，一切看起来都是如此的正常，只是那成都府中，街头巷尾，偶然惊鸿一瞥中，所出现的某个矮廋道人，某个绿袍身影……乃至某个白眉和尚，都若有若无的表示着，这个看似普通的人间城市，其实已经集中了天下间正旁两教许许多多高人的关注目光！

    ……

    而就在，诸方势力一致将目光云集到成都府中，等待着某个名为“慈云寺斗剑”的事件发生的时刻，独孤凤和圣姑伽因却只是各自留下一个分身，本体施施然的携手来到桥山之前。

    轩辕圣帝之陵寝，正坐落在桥山之顶。此地离凡尘未远，也算不上什么山清水秀之所。独孤凤和圣姑伽因在山前落下，入目之处，只见斜阳丛树，四外荒寒，寂无人烟。

    轩辕黄帝是上古圣帝，在此界地位非同寻常，无论仙凡，都需礼敬。故而出于礼貌，虽然圣姑伽因和独孤凤都有化身千万之能，却都是以真身来此。

    圣姑伽因和独孤凤在山脚落下，先遥遥而拜，以示礼敬先祖先贤。然而又沿山而上，直入陵前。

    圣姑伽因见到沿山荒僻依旧，没有半分有人来过的迹象，顿时不禁暗暗松了口气。原本昊天镜、九凝鼎这种顶级的前古至宝，虽然威力宏大，却也难以被她这等人物放在心上。毕竟修为到了她这种程度，一身修为法术已经融为一炉，动念之间自有万法相随，根本不假外求，也无需再借助法宝之力。

    只是先天一气混沌元胎关系到她成道之事，原本预示的机缘也不应在她身上，虽然说圣帝遗物人人可得，但是缘分之事，还是有远近浅薄之分的，她这样横插一道，很容易引起天机变动的。

    不过现在看来，因为她决断十分迅速，又有她和独孤凤两人联手遮蔽天机，峨眉一方的诸多高手的注意力也全被吸引到了成都府，有心算无心之下，还是被她成功的抢到了先机。

    既已占了先机，圣姑伽因自然不会再客气，她先在圣帝陵前默祝一番，向轩辕圣帝在天之灵说明来意，然后施展遁法，穿山入石，与独孤凤一同直入圣帝陵寝之中。

    轩辕黄帝虽然是成道飞升，并非真的殒身入葬，但是陵寝之地，还是以帝王规格，建造的十分浩大恢弘。而且轩辕黄帝的时代，仙凡不分，人神混居，轩辕黄帝即是人间圣皇，也是仙道领袖，他的陵寝自然是由当时的所有神通之士联手以禁法仙术布置而成。故而禁法森严，几乎自成一界。

    圣姑伽因一进入陵寝之中，顿时觉得耳目一清，原本时时刻刻回荡在她耳边的亿万红尘嘈杂，竟然渐渐远去，只剩下一片沉静幽远的安息之意。

    “圣帝禁法，果然是非同寻常！”

    圣姑伽因举目忘了一下四周，只见前方石路修整，石壁坚硬，宝光照路，看似与普通的山石通道一般无二。但是隐藏在背后的，却是一种古朴厚重、镇压一切、承载万象的莫名气息。

    “中央戍已厚德土，或者说息壤！轩辕黄帝果然名不虚传，不愧是一经飞升，即为天界五帝的前古圣帝！”

    独孤凤一走进圣帝陵寝，就顿时明白了整个陵寝的真实面目。其他人或许会被这遍布陵寝的太清禁法所吸引迷惑，但是在独孤凤眼中，所看到的只是一股蒙蒙黄黄，浩大厚重，孕育一切承载一切，镇压万古，封禁十方，穷尽一切词汇也难以形容其厚重的先天祖气。

    先天祖气，独一无二，是每一个帝君级存在的道之秉性，气之祖根，远非言语所能形容。圣帝陵寝没有轩辕圣帝的先天祖气所遗留，但是只是气息感化，虽经历数千载时光，却依然新鲜如旧，毫不褪色。让人可以轻而易举的从中感受到那点滴尘土就能演化山岳星辰，蒙蒙黄光即可承载生死轮回，昏黄厚重，至大至厚至雄至强的混茫意境。

    先天祖气，有物混成。在独孤凤这等即将证道功成的眼中，自然可以窥视到其本来面目，从浑然意境中领会到其全貌。而对于帝君级以下的人来说，其所能看到的永远只是先天祖气的一个侧面。

    中央戍已厚德土，或者说这个世界的息壤，正是轩辕黄帝的先天祖气在形而下的层次的显化。或者说，任何一种先天祖气在形而下的层次的显化，都是天地间独一无二的先天灵物。

    而就在此时，圣姑伽因却是惊讶的发现自进入陵寝以后，独孤凤身上的那种与天地合一、无处不在的飘渺气息竟然渐渐消失了。而且她的躯体竟然变得玲珑剔透起来，整个人渐渐的实质化、结晶化，看起来仿佛是一块浑然无暇的玲珑美玉，七彩缤纷、玲珑剔透。

    “你这是？”

    圣姑伽因不能不惊讶，因为独孤凤身上那种玲珑美玉一般的质地，竟然一种说不出的晶莹、美丽，仿佛是穷尽了世间的一切流彩华章一般，至纯至贵至真至美，与这个圣帝陵寝背后的至厚至重的浩荡气息赫然有分庭抗礼之势。

第一百八十章 七虹之晶 错位时空

    “七虹晶、玲珑玉？原来真正的五彩石是这么来的！”

    独孤凤轻轻抬手，看着自家浑然无暇的玲珑玉质，不禁一笑。神话传说总有其原型，不过真实的情况却是往往走样的，女娲的五彩石，黄帝的息壤，其实并非是天地原本就有的灵物，而是他们各自的道气所显化，是秉承了他们各自道性的混成物质，看似是单一属性，其实包罗万有、自成根器，与混元真气一样可以演化出一方天地。如今独孤凤也走到这一步，她的七窍玲珑根本气也渐渐大成，赫然有显化出混成物象的趋势。

    玲珑剔透、晶莹无瑕，却又七彩流光，仿佛穷尽了世间的一切神彩华章一般，至纯至贵至真至美，就是独孤凤的混成物象所具有的独特秉性。

    “恩恩，这么晶莹纯粹的质地，灵动鲜活的色彩，果然是符合我心意的物象啊！到底该叫什么比较好呢，七虹晶，还是玲珑玉？”

    独孤凤的人生哲学是在生命中寻找感动、在感动中升华生命，极尽生命的灿烂与精彩，自然先天道气显化的物象也是与她本性十分相符的纯粹与绚烂。

    “气彰于形，形上而为道，形下而为器。原来如此，有物混成之境竟是要上化为道，下显为物吗？”

    圣姑伽因看着独孤凤显化出的玲珑物象，不禁露出羡慕之色，金仙之上，再进一步是何等的艰难，然后看独孤凤现在的样子，显然是已经道性有成，将要显化出根器物象了，此时她距离证道大罗，位登帝君只有半步之遥了。

    而对于独孤凤纠结于自家根器物象命名，圣姑伽因不禁觉得又是好气又是好笑，这种幸福的烦恼，实在是一种赤裸裸的炫耀啊！

    圣姑伽因微微摇头，也不再看独孤凤洋洋得意的样子，沿着陵寝通道向前走去。按照她原本的推算，圣帝陵寝原本真正的开启时间还要在一年之后，此时进入，虽然未必不能成功，但是一路行去必然要阻碍重重，有许多禁制需要冲破。

    然而出乎圣姑伽因的预料，她沿着陵寝通道走了里许左右，直到走到内寝石门之前，赫然没有遇到任何阻碍。

    “咦，不对，圣帝陵寝竟然已经完全开放！”

    圣姑伽因心中惊讶，静中推算之后，却赫然发现，与她再圣帝陵寝之外推演的结果不同，圣帝陵寝内部的时刻竟然与外界有了一年的差异，原本应该是一年之后才真正开启的陵寝，竟然在今日彻底开放了。

    天机屏蔽，在圣姑伽因这等人的感应之中，只是一层窗户纸，在外界她没有发现圣帝陵寝的异常，但是进入之后，她就立刻醒悟过来。她微微抬手，顿时由一青一白两股真气喷出，当空一绕，顿时化为一?为一个青气混茫、长圆不甚整齐的大球。

    大球悬浮虚空，徐徐转动，好似实质，又似气团混成，只是气层中隐现着好些脉络，密如蛛网，期间更有无量大小星光明灭闪动，演化万千，变幻不定。

    圣姑伽因盯着这个宙极缩影看了片刻，突然回头，十分惊讶的向独孤凤说道：“你竟然偷偷改变了地轴长短、天枢缠度，难怪圣帝陵寝的内外时间不一致，好一招瞒天过海，天下群仙竟然都被你给瞒过了，了不起！”

    “也没什么了不起的，不过是因势利导罢了！”

    独孤凤笑语嫣然，嘴上说着谦虚的话，但是那脸上的洋洋得意之色却是怎么也瞒不过人的。蜀山世界天机显露，因果严密，佛道两门的一些老家伙又都道行高深，默察过去未来如明镜观物，任何一点天机变动都很难瞒过他们。

    独孤凤虽然强势，但是以一对敌众，想在这些老家伙关注之下，拨弄玄机，还是需要很下一些功夫的！

    独孤凤气染天地、梳理气脉、消化混元真气、厘定乾坤，作为天地动力源泉，源源不断的为天地提供了三百年的能量，自然也可以乘机在天地之中动一些手脚。虽然说蜀山世界体积扩大、地轴变长，以及由此引发的天枢缠刻、时序刻度变化，也瞒不过这些精通数算的高手。

    但是这种变化也只是相对于蜀山星球外界的变化，在居于蜀山内部的众人看来，时序刻度、大地尺寸，其实并没有任何变化。正所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中。独孤凤就是利用相对时空的差异，刻意隔绝了圣帝陵寝与外界天地的时序对流，造成了一个微妙的时间差。

    而圣帝陵寝作为昔日轩辕黄帝飞升之所，自有帝君气息留痕，屏蔽外界天机感应，哪怕是金仙一级的高手，不真正深入到圣帝陵寝之中是绝对发现不了异常的。

    “你倒是深谋远虑呢，三百年前就开始埋下了伏笔！”

    圣姑伽因美眸流转，盈盈若水的看了独孤凤一眼，对于独孤凤处心积虑，三百年前就开始为自己谋划之事，顿时不禁心生感动，同时心中暗叹道：哎，我这番欠她的情谊，却是越来越多了，人劫情劫，果然是身不由己。我若不能偿还她的恩情，只怕就是真个演成大千，也难以成道。只是，这番情缘，到底该如何偿还呢……

    对于圣姑伽因的烦恼，独孤凤自然是一清二楚，不过她才不会刻意解释，这个圣帝陵寝中的先天一气混沌元胎，她一开始是想要自己用，才花了那么大工夫瞒天过海，抢占先机。至于圣姑伽因怎么还她的因果，渡人劫成道，她自然也是早有定计，不过具体的方法嘛，嘿嘿……

    独孤凤偷偷一笑，为自己的算计成功暗暗得意几下之后，却是伸手一指内寝石门，向圣姑伽因说道：“伽因姐姐，这些事情，你自己知道了就好了，干嘛说出来呢！现在既然说破了，我可是再也没法蒙蔽天机啦，现在该知道的人都已经知道了呢！我们还是快点进去，不然被人抢先了就不好了！”

    与此同时，就在圣姑伽因说破独孤凤算计的瞬间，远在川边倚天崖的龙象庵中，原本正入定参禅芬陀神尼突然睁开眼睛，面色微变，脱口道：“好深的算计！”

    芬陀神尼豁然起身，一步迈出，已经到了龙象庵外。

    倚天崖上，一个正在演练剑术的少女，见了芬陀神尼，连忙俯身下拜：“师傅……”

    事态紧急，芬陀神尼也不多言，只是一挥衣袖，以大旃檀佛光卷起少女，再一步迈出，原地消失不见。

    除此之外，此界之中，所有道行高深、精通数算，或者一心关注圣陵二宝的高人全都心有所感，获知了圣帝陵寝提前开启的消息，顿时恍然、惊讶、苦笑等等表情，成了此刻主流。

    不过不管外界反应如何，独孤凤和圣姑伽因既然已经抢占了一先机，自然是一派从容悠然的进了内寝宫殿。

    这座内寝大约有八九亩方圆，形式正方，四壁许多浮雕，皆是昔日黄帝平定九州擒拿蚩尤的许多战迹。

    陵寝正面是一座数丈长方的石案，上设樽俎鼎彝之类的祭器。案前地上，有九座大鼎。两旁一面一个大油釜，釜中各有一朵万年灯，灯油还存大半，光焰停匀，静沉沉的，高达尺许。

    轩辕圣帝灵柩，就停在案后石榻悬棺之上。而在灵柩前后左右，许多顶盔披甲、执戟佩弓的卫士端然正立，这些卫士服饰奇古，身材高大，与现状的世人颇有差异。这些卫士看似是木石制成的古诵，但是个个神态欲活，与生人无异，却并不是秦始皇陵兵马俑的那种石质兵俑，而是真真正正的殉葬卫士。

    独孤凤看的颇为新奇，这种上古殉葬之风，她以前只是听闻，现状还是第一次见到。也幸好这个世界是仙道世界，这些圣帝臣属虽是殉葬，但是元神却是早已作为圣帝眷属，一同飞升上界。此种殉葬行为倒也说不上残忍。

    不过圣姑伽因却是没有独孤凤这般轻松随意，圣帝即是前辈祖宗，也是上界五帝，无论是为人为仙，都理当礼敬。因此她在圣帝陵前默祝一番后，才去寻找昊天镜和九凝鼎。

    圣陵二宝放置的地点并不隐蔽，就在那案前五座大鼎之后。圣姑伽因上前，以太清仙法解开禁制，没费什么功夫就取出了两件至宝，过程轻松的连圣姑伽因都不敢置信。

    “竟然这样简单？”

    看着到手的二宝，圣姑伽因不禁微微惊讶，她早已经做好了准备，预防着禁制厉害，或者有人半路杀出来干扰呢！

    “那是理所当然的嘛！善战者无赫赫之功！想要取宝的人都在我们后面吃灰呢！”

    独孤凤轻轻一笑，圣帝陵寝虽然不大，但是因为禁制厉害，哪怕是芬陀神尼这等层次的高手，晚了一步，也要老老实实的沿着通道走进来，这一点时间差，足够她们轻松取宝成功了。

    “这就是昊天镜和九凝鼎，此界最强的两大法宝？”

    独孤凤从圣姑伽因手中取过昊天镜，不禁注目观看。昊天镜青光蒙蒙，其质非金非玉，入手沉重。背有蝌蚪文的古篆和云龙奇鸟之形，看似隆起，摸上去却又无痕，非刻非绘，深没入骨。而从正面看去，只见其中青濛濛的一片微光，定睛注视，越看越远，其中花雨缤纷，金霞片片，风云水火，在金霞中现形，随时转幻，变化无穷，十分漂亮。

第一百八十一章 昊天宝镜 祭天之器

    &gt;

    “有趣，竟然是一件祭器！”

    昊天镜入手，独孤凤赫然发现，与她预想的不同，这件可称蜀山世界第一的法宝，竟然是件祭天之器。

    那昊天镜背面的蝌蚪古篆和云龙鸟书，在别人眼中或许是一份祭炼昊天镜的法诀，但是在独孤凤看来，那只是一篇赞颂“昊天”的祭文。

    “昊天罔极，穆穆煌煌。圣皇宗祀，维天其右。上帝宴飨，五位时序……昊天成命，四方训之……”

    独孤凤的神念探入到昊天镜之中，仿佛穿越了一层薄薄的隔膜，又仿佛跨越了一道无形的门户，陡然间进入到一个浩淼无极、广大无边的玄妙世界。

    昊天广淼，周履无极。

    独孤凤仿佛回到了第一次进入战神殿时，置身于那宏伟的巨殿之内，被巨殿那极广极高的空间彻底震慑。就像一个小人国的小人，在一时错失之下，来到了巨人建的大殿内，偶然间看到了宇宙星河的全貌，那种渺小与伟大，蝼蚁与宇宙的宏达对比，让人不自觉的心神震动，发自内心的生出震撼与感动。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    独孤凤再看到了雕刻着四十九幅浮雕图录的战神殿。只是这一次不再是以独孤凤个人的视角来观看，而是以天地的视角来观看。

    只是这一点点的差异所在，却带来了截然不同的视野。

    明镜无尘，倒影大千。昊天广淼，无差无别。全新的视野无有遗漏，战神殿的每一处浮雕每一道刻痕，甚至每一处微尘，都有着独一无二的表示。甚至由此及远，扩展天地万物，微尘大千，同样也是一丝一缕，一毫一厘，都有着独一无二的印记，绝不雷同，绝不相似。

    在昊天镜的倒影之下，战神图录的四十九幅浮雕悄然浮起，一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐著一条以龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写著九重天、八重天，直至最低的一重天。

    浮雕虚悬，那天神模样的战神，又乘坐那似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，重返九天。而当第一幅和第四十八副图片合一，重归于最后一副破碎虚空之时。

    虚空破碎，陡变横生。

    无穷无尽，不可计量的庞然信息洪流，从破碎的虚空之中汹涌冲出，顷刻间，将独孤凤的整个心灵空间淹没。

    原本应该是独孤凤在破碎虚空之后，全盘接受，却又被她强行觉醒，自我封印的传承烙印，在这一刻毫无阻隔的全然释放出来，再度开启破碎虚空不可逆转的生命进化进程。

    而正站在独孤凤身边，如独孤凤试演昊天镜一般，正在探测着九凝鼎功用的圣姑伽因，惊讶的发现一股沛然无匹，不可抗拒的巨力从独孤凤身上陡然涌出。

    原本青蒙蒙一片的昊天镜上，无限的星河奔涌而出，一个个螺旋的漩涡，无数白热的能量巨流，星云、星河、巨大的球状星团、类星体，不停分合变化、演绎了由盛转衰的种种变化。

    这是一个浓缩了亿万倍的宇宙，数以千亿计的星体，不断在虚空起始生灭。竟然给圣姑伽因带来一种极为恐怖的感觉，在这一刻轰然乍现的星河宇宙，竟然比她手中的先天一气混沌元胎还要恢弘、辽阔、幽远、无尽……

    无可计量的信息冲击，几乎是蕴含着一个宇宙从诞生到终结的全部信息的经验，如果是以往的独孤凤来面对，纵然是她的心灵意志容量已经是无可限量，但是在这种超越众生，甚至超越时光的巨量体现冲击之下，也是难以承受，不可避免的要被彻底扭转整个思维核心，不复以往的“自我”存在。

    然而独孤凤此时却并非世界的触摸到了战神烙印，而是通过昊天镜的返照，以昊天浩渺无尽的视角来观看着。

    昊天视角，无差无别，无类无同，亦无微不至，至公至平。这是一种十分新奇的体验，昊天镜倒影的视界之中，没有独孤凤自我视野观察时强烈的个人印象，也没有以天地万物混合视野观察时的重叠拼凑的扭曲模样，而是全知全现，一切都是没有经历半点主观观察扭曲，其自然的本来模样。

    如果强要形容这种视角的特性，那就只有“客观”二字。

    在昊天客观全现的视野之中，无可计量的信息洪流，按照其自然的联系分门别类，“条例”分明，自然而然的显现出来。

    昊天无亲无私，没有情绪，没有主观印象，因此自然也不会出现错误的“理解”，战神图录烙印中蕴含的信息自然蕴含的“条例”也不会被干扰，一切自然而然！

    生命的因子、生物的进化、智慧的诞生、文明的演进……

    物质的组成、时空的奥妙、星河的演进、宇宙的轮回……

    超次元的体验、混沌大海的潮汐、不可思议的伟大什么、超出人类想象的战争……

    一切的一切，包含大唐世界的起源……龙神与魔王横跨多个宇宙次元的宏大战争……龙神的自我分裂……女娲的诞生……战神的归来……以及大唐世界人类的由来……

    所有一切的信息，源自大唐人类的生命因子的本源记忆以及战神图录烙印传承，一切独孤凤可以理解的不可以理解的信息，全都毫无遗漏的在昊天镜的观照之下显现出来。

    不同于神游太虚的混混冥冥，连自己都不知道自己在想什么的状态。独孤凤确实是在清晰直观的观看者，然而这种观看却也同样是“无意识”的，或者说是我自我的，她只是全知全现的观照着，却没有自我的角度的存在，她的角度无所偏私，也无所无差。

    正如此刻，她确实是在观看着战神图录印记中传承的属于龙神属于女娲的传承记忆和经验，但是她同时也无有遗漏的观看着圣姑伽因、观看者圣帝陵寝、观看者蜀山人间的。

    甚至她还可以透过虚空背后，看到诸天万界的一切真相。那人间之上的三界诸天，在普通仙人的观照中，是玉树琼花、琼楼玉宇、无边胜景。但是在昊天镜的观照中，却是无尽弥漫的信息与概念，按照其本身所处的层面和界域，循着某种秩序法度堆叠叠加。

    欲望、情感、色彩、形状、形态、质量、质地等等无穷无尽的概念和信息组成的咨询“集合”是如此的宏大，他们本身存在于一个独立的层面，恍惚如一条重头看不到尾的河流一般，横贯过不知道多少个宇宙，甚至可以说这些宇宙本身就是被“天界”所包裹着的！

    而在天界的背后，存在的是一些更加不可思议的存在。比如那三十三天之上尽头，连接的却三道玄之又玄、清之又清的玄妙气息，在那西天极乐世界的深处，是一团无量光、无量热、无量寿的光芒，而在世间万物生命的概念本源出，又有着一团无法形容、似乎时刻改变又似乎蕴含一切生命特征的气息。

    除此之外，在诸天之中，也同样有着比这些不可思议的存在逊色许多，但是却同样独一无二的伟大气息，比如在那个名为灵空天界的界域层面的信息集合中，正有着一团与圣帝陵寝遗留的气息完全相同的厚重气息。那团厚重气息似乎是物质，似乎是元气，又似乎是意志，总之难以形容，但是在昊天镜观照到其存在时，一尊牛头蛇身四面的威严本相就自然显现。

    昊天观照，无远弗近，无微不至，无所不在。

    不知过了多久，独孤凤的意念从昊天镜中抽出，不禁微微恍然。这一番的接触，让她收获不小，同时明白了“昊天镜”的真正作用。它的本质确实是一面镜子，但同时也是一件沟通“昊天上帝”的祭器。

    昊天为“类”，是“天”是“帝”，亦是茫茫上苍。独孤凤心中了然，昊天镜祭祀沟通的“昊天上帝”自然不是道教中的天庭四御中的万神之主玉皇大帝，而是真正的华夏神系儒家道统所尊奉祭祀的至高神，也同样是道家哲学中自然象帝——“天”。

    释道儒三教，释之佛陀，道之三清，儒之昊天，某种意义上，都是同等层次的存在。只是三清教下，有仙道传承，佛陀门下，亦西天极乐，唯有昊天之下，只有人间祭祀，却并无道统传承。一直以来，独孤凤还以为“昊天上帝”是一个如“道”一般，虚指的存在。

    然而通过与昊天镜的短暂接触，独孤凤敏锐的察觉到“昊天上帝”是如同“太清”一般的存在，而非真正无可名状无可接触的“天”。只是祂的状态更加奇怪，比“太清”更加客观，更像是自然万象的集合体，一种客观非人格的存在。

    因为客观，因为非人，所以昊天无亲，无所偏私，这也是天地不仁，以万物为刍狗的本意。

    当然，也正是昊天这种无所偏私的本性，才决定了祂没有道统传承，只有通过祭祀，以及昊天镜这种祭器，才能沟通其存在，与其进行交换交易！

第一百八十二章 女娲龙神 九凝宝鼎

    &gt;

    “难怪昊天镜，在道家之中会被称为太虚神镜！”

    所谓镜子，最大的共用就是用来作对照参照物，所谓以铜为镜，可以正衣冠，以人为镜，可以明得失，以史为镜，可以知兴衰。那么同样，以天地为镜，以昊天为镜，自然可以正修行，明道途，知命运。

    天地不仁，昊天无亲。然而正因为无亲无私，所以才客观自然，没有半点扭曲，是修者证道修身，最好的参照物和对比之物。

    以神念沟通昊天镜，进入昊天无亲，客观全现的状态，无论是观照自我，还是观照大千，都无往不利，无微不至。某种意义上说，这种状态与道家神游太虚有异曲同工之妙，因此被称道家称为太虚神镜也就不足为奇了。

    道家神游太虚，证见三清圣境，接引一点三清道韵，那是证就金仙位业时才有的机会。哪里像现在直接以昊天镜为媒介，心祭昊天，即可直接获得昊天无亲、周履无极的广淼视野和客观返照。

    只凭这一点，哪怕是昊天镜没有其他的任何功能，也足以称得上是此界第一至宝。更何况昊天为自然象帝，是一切客观实在的集合，昊天镜的存在，某种意义上可以视为此方天地的中枢所在。

    独孤凤刚刚的神念探入昊天镜中，不仅仅获得了观照一切的客观视角，甚至还透过昊天镜接触到了此界的法则体系的根本所在。在她眼中，这个昊天镜，同时也是此方天地的中枢操作系统，只要获得一定的管理权限，即可有极为改动此界的根本法则。

    而先前被独孤凤腹诽不够完善的善功体系，她也在昊天镜之中，找到了昔日某个存在改动之后留下的痕迹。

    “也许……”

    独孤凤微微沉吟，思考着自己刚刚从昊天镜中获取的东西。昊天镜的功能神妙无比，竟然打开了一直被她自我封锁的战神图录印记，那是她破碎虚空升华生命时获得的某种极为强大的传承经验。只是因为太过强大，对于生命形态的改变也太过剧烈，一旦顺着那条路走下去，独孤凤的自我思维核心也是免不了被彻底扭曲改变，这样虽然不能说是变成了另外一个人，但是作为“人”的独孤凤却是肯定消失了，这是她所不愿意的，所以才一直自我封印。

    也正是因为这自我封印，其实她对于破碎虚空时获得的传承内容也不太清楚。而这一次利用昊天镜，全盘观照其存在，却是从另一个客观全现的角度获得其内部传承的经验，不能不说这是一个巨大的收获。

    “难怪我在神兵世界中，对女娲有着天然的好感，甚至还能与其元灵相合，晋升为十星存在，原本从某种意义上说，我也是女娲之一么……”

    女娲造人，这是许多世界都存在的神话传说。虽然因为世界的不同，女娲造人的方式和缘由各有不同，但是却都深刻指明了人类和女娲之间的密切关系。

    而大唐双龙传世界的人类和女娲的关系，更是密切。因为在独孤凤获得的传承记忆之中，大唐世界的人类本就是女娲自我降格分裂之后所化生的生命，某种意义上说，人类整体本就是女娲。

    而《战神图录》，其实并非是战神所传，而是某一群同样觉醒了人类生命因子中代代遗传的本源印记文明群体，凭着久远的记忆而雕刻出的传承信息，其本身更像是一个钥匙，是用来唤醒人类生命本源的记忆，促使其本能的攀升进化，试图重新回到最初完美的超级生命体状态。

    只是让独孤凤有些哭笑不得的是，她观看完整个战神图录的所有信息之后才发现，其实战神图录的真正主视角并非是战神，而是战神骑乘的那一条似龙非龙的存在。人类最初最完美的源头“女娲”，只是某个超越宇宙的存在“龙神”的一部分。

    在“龙神”与其宿敌“魔王”之间席卷无数次元无数宇宙的永恒战争之中，龙神以道解两分自我降格为代价，拖着“魔王”从不可想象的层次与境界中坠落，跌落到无数的低层次宇宙之中。

    大唐世界的女娲，正是“龙神”道解两分的阴性一面，代表了生命的原初动力。而为了战胜同样跌落的“魔王”分体，女娲同样再度降格解化，成为了大唐世界的人类源头。

    所以从某种意义上说，大唐世界的人类整体就等同于“女娲”本身，而每一个独立的人类个体，只是相当于女娲的一个组成“细胞”。细胞虽然渺小，但是同样蕴含着“女娲”所有的信息经验以及追求圆满进化的本能，这也是大唐世界的卓越人物，为何总是感觉人生虚幻，一直试图寻求生命的意义的根本原因所在。

    而一旦破碎虚空，其实就相当于斩去了原本人类整体的束缚，宛如由普通细胞变为受精卵一般，成为一个独立的个体，具备无限进化，甚至发育成另一个“女娲”存在的可能。

    独孤凤并不确定神兵玄奇世界的“女娲”是不是昔日“龙神”道解跌落到无数宇宙的一部分，但是两者之间，在生命的本质上，却是有很多的相似和共鸣，这也是她们能够成功合体的根本原因。

    不过，独孤凤并不太在意这些，对她来说，她就是她，也只是她，无关出身，无关来历。相比之下，独孤凤更为关注的是昊天镜返照出来的女娲的传承信息，这可是很大的一笔财富呢，一个超越宇宙、至少是十一星的存在的经验，哪怕是道解之后无数个体中二分之一的经验，也是弥足珍贵的经验。对于独孤凤即将到来的合道，有着数不清的好处。

    “魂归来兮……”

    圣姑伽因略带戏谑的呼唤，打断了独孤凤的沉思。

    似乎是因为取得了先天一气混沌元胎，成道有望的缘故，圣姑伽因难得露出一丝兴奋之色，破天荒的和独孤凤开起玩笑来。

    “看起来先天一气混沌元胎很合你用嘛！”

    独孤凤轻轻一笑，大大方方的欣赏着圣姑伽因难得的娇美姿态。

    圣姑伽因一手托着九凝鼎，一掌托着一个鸡蛋大小的混沌圆珠子，微微点头，道：“不错，幸亏有你相助！有此物相助，吾道成矣！”

    “那你又该怎么谢我呢？”独孤凤盈盈一笑，乘机反问。

    “你呀，又要趁火打劫！”

    圣姑伽因不禁微微摇头，却也是已经习惯了独孤凤的这种玩笑调侃，索性不理会她，只是看向她手中的昊天镜，道：“九凝鼎果然不愧是宇宙至宝，有盈虚宇宙、斡旋造化之能，就不知道昊天镜有何能力，竟还在九凝鼎之上？”

    “你试试不就知道了！”

    独孤凤也不解释，只是将昊天镜递给圣姑伽因，让她自己体验。

    “喔，看你刚刚那么入神，想必这昊天镜有着极大的妙处！”

    圣姑伽因很少见独孤凤这样卖关子，顿时来了兴趣，一边从独孤凤手中接过昊天镜，又一边将手中的九凝鼎和先天一气混沌元胎递给独孤凤。

    九凝鼎是一座造型十分古朴的小鼎，大小不过二三尺，通体金色。鼎盖上蹲着一个异兽，鼎腹上也满刻着许多奇禽异兽与山岳风云水火之状，还有不少丹书古篆，形制奇古，光彩灿然。

    “果然也是一件祭器！”

    独孤凤一扫视那九凝鼎，只见那满鼎腹俱是万类万物的形相，由天地山川、风云雷雨，至日月星辰、飞潜动植及从未见过的怪物恶鬼，小而昆虫鳞介，无不毕具，中间还夹有许多朱书符篆。

    这些书篆与昊天镜背后的蝌蚪云纹一样，都是祭祀神纹。不过与昊天祭文综述昊天权能不同，九凝鼎上的祭文更像是一份天地万物万类的设定集，详细的说明了天地的结构、背*景、万物的属性、万灵万类的特性由来等等。

    虽然九凝鼎通体不过数尺方圆，可是上面所有万物万类的形相，多至不可胜计，不但神采生动，意态飞舞，而且那么无量数的东西，不论大如山岳，还是小如介子，看上去都是空灵独立，各有方位，毫不显出混杂拥塞之象。至于那些朱书符篆，更是变幻莫测，无穷无尽，无限微分。

    这种盈虚宇宙，纳须弥于介子的手段，独孤凤自然并不陌生，主神空间的交易广场也是同样采用的类似手段，无论多大巨大的个体，在整个天地中占据的空间都是一样的。所以虽然只是小小的三尺鼎炉，却能容下整个天地的万物万类。

    昊天镜，九凝鼎，本质都是祭祀之器。镜为圆，鼎为方，正是象征着天圆地方、皇天后土。同样，若说昊天镜的功用主要在于明照、洞察，那九凝鼎的功用就主要是镇压、包容。

    九凝鼎镇压八荒，腹藏山河，诸般形相，包罗万有，万物万类，宛如恒河沙数，无有穷尽，完全就是一片天地宇宙的完全模型。

    “果然，昊天镜和九凝鼎各有妙用！”

    独孤凤看的明白，除去其他的功用不谈，昊天镜和九凝鼎一个是世界的操作系统，一个是世界的结构模型，一个是道之动，一个是道之用，也难怪昊天镜正好克制九凝鼎。

    正在独孤凤看完九凝鼎，准备再研究一下先天一气混沌元胎的时候，圣帝陵寝之中又有数人闯入。

第一百八十三章 九鼎克敌 元胎宇宙

    &gt;

    “哈哈，终于被我闯进来了！”

    “嘿嘿，昊天镜，九凝鼎，公孙轩辕称霸天下的两大至宝，也该轮到我手中了！”

    “穷奇，我们事先说好的，九凝鼎归我，昊天镜归你，你可不能反悔……”

    “哼，啰嗦！”

    就在独孤凤和圣姑伽因试演着昊天镜和九凝鼎的功能的时候，数个凶恶的怪物吵吵闹闹的从独孤凤进来的通道中冲了进来。

    只见当先的是一个身高数丈的大僵尸，全身只剩一副骨架，睁着两只火炬一般的怪眼，红光闪烁，远射数尺以外，高举着一条枯骨长臂，手中握着一团光华，金霞电旋，磔磔怪笑。在它身后，紧跟着两个形容古朴，造型装扮都与圣帝陵寝的殉葬守卫十分相似的古尸妖孽。

    “咦，竟然有人抢在我们前面了！”

    那三个闯进来的怪物看到独孤凤和圣姑伽因，顿时一惊，不过旋又看到了独孤凤和圣姑伽因手中的九凝鼎、昊天镜，顿时目露精光，垂涎无比。

    “喔，原来是白阳山的三妖尸，来的正好，倒省去了我的许多功夫！”

    以独孤凤和圣姑伽因的修为，自然早已经发现了这三个妖尸的存在。只是无论独孤凤还是圣姑伽因，都并不在意。

    那个如骷髅骨架一般的僵尸，说起来来头还不小，乃是数千年前为祸天下，与三苗、驩兜等人并称四凶的大恶人穷奇。

    不过这个穷奇并非是什么上古凶兽，而不过死了数千年的古尸罢了！它昔日在世时作恶多端，被圣帝诛杀，死后一灵不散，化为妖尸，继续为恶世间。它身后的两个同党，乃是无华氏父子，与穷奇一样，同样是黄帝时期之人，只因昔日黄帝大战蚩尤之时，无华氏之子相助蚩尤，被黄帝所擒，不敢受辱，自尽而亡，死后葬入灵穴，岁久通灵，与穷奇一样，成了一方祸害。

    这三个古妖尸曾经被白阳仙人镇压，吃过仙家法宝的不少苦头，因此对昔日轩辕黄帝仗之威压天下的昊天镜、九凝鼎这两件宇宙至宝十分的挂心，这数百年来，已经不知道多少次试图闯入圣帝陵寝取宝。只是圣帝陵寝有昔日轩辕黄帝与历代谒陵的前辈金仙的禁制封锁，一直不能得逞。这次也是算计着圣帝陵寝的禁制即将失效，不死心的打算来碰碰运气，却没想到真正瞎猫碰上死耗子，竟然一路顺顺利利的闯到圣帝陵寝中来了。

    “嘿，那两个女娃子，快些束手待绑，奉上至宝，免得少时身炼成灰，形神俱灭！”穷奇仗着有数千年修为，毫不将独孤凤和圣姑伽因放在眼中，因此爆喝一声，猛然放射出大片的妖云邪雾，夹杂着无数大小火球，劈头盖脸的向独孤凤和圣姑伽因打来。

    而无华氏父子同样心切宝物，毫不留情的痛下杀手，扬手放出两道五光十色飞虹，迎风涨成一张百亩方圆的大口，几将寝宫半壁遮满。口里面金星急转，红丝爆射，宛如火雨流星，惊涛骇浪一般的向独孤凤二人打去。

    “这几个妖尸，倒还有点反派的样子！”

    独孤凤微微点头，似乎是对三个妖尸豪不废话，上来就全力动手的行为十分的赞赏。

    不过赞赏归赞赏，她对这三个一点都不美型的僵尸半分好感都欠奉。看着圣姑伽因专注的探索着昊天镜，连眼皮子都没抬起来看一眼的模样。

    独孤凤微微摇头，轻轻用手一拍九凝鼎。只听一声轻吟，宛如夜深人静之时万籁声起，又如暴风雨前的震雷阵阵，又好似滚滚的潮音由细而洪，自鼎上发出，汇为繁响，刹那间震撼全洞，似欲坍塌。

    就在这骤然而起的滚滚万籁声中，九凝鼎上猛然飞起千百道五色烟云。刹那间，整个鼎上铭刻的生灵都仿佛活了古来一般，天龙野马以及各种奇禽怪兽，簇拥着无数大小长短光华，朝穷奇、无华氏父子飞舞扑击。

    穷奇等人见那天龙野马白虎青鸾之类的奇禽怪兽，尽是由五色烟云凝聚而成，看起来聚散不定，不堪一击，顿时以为是虚景幻术一流。顿时毫不在意，“桀桀”怪笑一声，一纵遁光，紧跟在宝光之后，只等对方抵御自家法宝之时，乘机贴身突进，以自家千锤百炼的僵尸肉身擒拿对手。

    然而，三妖尸哪里知道，那看似烟云一般的禽兽形象，却是元始先天精灵所寄，不比旁门幻景邪术，看似来只是一团团的透明奇亮的精光，并无实质，实际上却是运用了盈虚宇宙的手段，看起来是一片虚假幻想，但是一遇阻隔，立刻由假变真，成为真正的凶禽猛兽。

    三妖尸的宝光刚刚与五色烟云接触，顿时暗叫“不好”。那看似轻飘飘的幻想，竟然来势汹涌，重如泰山，一触之下，它门的宝光竟被整个撞散。

    三妖尸收势不住，顿时一头撞进了五色烟云之中。顿时三妖只觉眼前倏地奇暗，旋又有放出无量彩芒弥漫天地。等他们再度回过神来时，却发现自己仿佛置身于蛮荒时代一般，一声声龙吟虎啸，鹤戾猿啼，风云齐动，万类鸣啸，地动山摇，先前所见的奇禽怪兽幻影，赫然间全部变成了真实的存在，一个个目射奇光，张牙舞爪，扬喙振翼，作出攫拿飞扑之势而来。

    三妖心中那大骇，顿时顾不得再要争斗，连忙架起遁光，掉头就走。只是全洞窟看起来不过数十亩方圆，然而无论他们如何的飞遁都难以移动半分距离。再看那拦路的凶禽猛兽，大的犹如山岳，身逾百丈。最小的也大如栲栳，长及寻尺。千奇百态，备诸狞恶，同时并呈，为数何止盈万。

    三妖此时纵然明白已经深深陷入九凝鼎的盈虚宇宙之中，却也无可奈何，只能跟那些凶禽猛兽拼命争斗起来。这些盈虚宇宙中的万类生灵，全都是元始精灵所化生，要真就真，要假就假，全在九凝鼎的主人一念之间。而一旦陷入其中，就等于置身于另一篇天地，生死有人，不能自主。

    “哎，法宝太强了，对敌没有一点成就感！”

    独孤凤微微摇头，再一拍就九凝鼎。顿时将三妖连同那不断盘旋奔走咆哮争斗的凶禽猛兽形象全部收入鼎中。

    九凝鼎的功效比她预想的还要强大一些，她只是稍稍输入了一些先天祖气，九凝鼎竟然就能自动的按照原本的设定演化出一个宇宙的生灵万类出来，这些可不都是虚假的存在，而是真真正正的存在于“九凝鼎”的宇宙之中，甚至独孤凤愿意的话，也能够将它们永久的具现出来。从某种意义上说，九凝鼎其实与独孤凤的“紫府世界”是完全类似的存在。

    “不过，如果只是九凝鼎的话，强大倒也是强大，但也只不过是一个模具而已，只有加上那个先天一气混沌元胎才算是完整的元胎宇宙！”

    三妖尸好死不死的撞上们来，正好让独孤凤实验了一下九凝鼎的实际功效，结果倒是让独孤凤十分满意。同时也让她对先天一气混沌元胎的结构更感兴趣起来。

    先天一气混沌元胎，乍看之下，只是带有青白微光，混混沌沌，并不十分透明的一粒鸡蛋形状大小的圆珠。

    不过要是反复定睛注视的话，又会出现与昊天镜类似的情况，越看越远，越看越细。而且混沌元胎若是顺立，则青白二光立时分开，青光上升，白光下降，再隔一会，上段便现出无数日月星辰、风云雷雨的天象，下半截便现出山川湖海、飞潜动植之形。与九凝鼎上形象大同小异，但这个里面的万类万物却是活的，甚至整个世界还会自动演化。

    同时这个混沌元胎若是倒立，则又万物消亡，复归混沌。而且这小小一丸东西，里面包藏若许无量事物，越看越是吸引人。那山川湖海、飞潜动植之形，营营往来，休养生息，各适其适，位置匀称已极。看的久了，更是会身入个中，神游物内，身临其境，所见皆真，仿佛自己是真成了这个世界的原住民一般。

    “混沌元胎，元胎宇宙，果然下一步是要将先天祖气演化出一个混沌元胎才算功成吗？”

    独孤凤看的若有所思，所谓混沌元胎，其实就是元胎宇宙。一个混沌元胎或许未必能够真个演化成为一个宇宙，但是它必然包含一个宇宙的所有信息。如果说一个宇宙相当于一个人体的话，那么一枚混沌元胎其实就相当于一个卵细胞。它具备着演化出一个宇宙的基本条件和信息，只是欠缺某个关键的步骤而已！

    先天祖气相当于鸿蒙宇宙，只能说是具备演化宇宙的营养物质，而元胎宇宙则是更进一步，法则完备，体系完整，几乎可以说已经具备一个宇宙的所有基本信息了，算是宇宙的孢子元胎状态。

    当然不同的宇宙其基本的元胎状态也是不同的，比如在蜀山世界，一方宇宙的元胎状态就是这枚先天一气混沌元胎。而在大唐双龙传的世界，她破碎虚空之后所要演化的星云河系即是那个世界的宇宙元胎。

    “没想到绕来绕去，又要绕回原点了！”

第一百八十四章 求之不得 道冲不盈

    &gt;

    “昔日我不愿化身星河，却没想要到日后会自愿化生世界！”

    独孤凤看着那混混沌沌、宛如鸡子的先天一气混沌元胎，不禁微微感叹。不过成就十星，乃是踏入相对终点，这一步必须自己踏出去才有意义，而被其他力量推动着踏足这一步，不是自己自主，哪怕是成就再高也没有意义。

    所以独孤凤看似走了一大圈，又绕回了原路，完全是浪费功夫，但其实真正的意义，却是已经在走回的一圈中获得。

    “混沌元胎，星婴宇宙，这和金丹元婴倒是蛮相似的，恩恩，或许我可以重新创造一条九转金丹大道出来，金丹即是小宇宙，十星之前完全没必要孕元婴化元神，只炼金丹即可以了嘛！”

    独孤凤心中对比着混沌元胎和星婴宇宙的差异，顿时灵感不断。以她现在的修为境界，又刚刚获得了超宇宙生命“龙神”“女娲”的传承经验，高屋建瓴之下，转眼间又想出一条直通十星的修道法门来。

    若说修道如登山，那么十星其实就是已经登上了山峰的顶端，回首俯瞰，自然可以将一条条攀山路径轻易的指点总结出来。不过攀山之路，其实有一条最安全最方便的道路就可以了，完全没必要将所有的道路走总结出来。

    因此独孤凤也只是笑笑，就将这门金丹宇宙，九转功成的可能法门给放弃了。

    “不过，也不能全部放弃，原本的金丹、元婴、化神的划分其实就是对散仙、地仙、天仙的修正参照而成，太过笼统了，而且每一等级跨度太大，层次不够分明，比玄门正宗的循序渐进、阶梯分明的道路还是要差上一些。或许可以融入一些九转金丹的思路，让新的修行体系的阶梯更加分明一些！”

    在独孤凤看来，所谓金丹、元婴、化神期的划分，也不过是突破气关、体关、心关、神关的不同手段而已。具体的顺序和次第无所谓，但是每一阶段必须在气、体、心、神上有着质的突破才有意义。不过这世上毕竟还是普通人居多，并非人人都是自辟自悟的绝代天才，因此这些借假修真的方便法门还是要尽可能的详细和完备才好。

    比如突破气关，虽然有万千技能无数法门，但是在独孤凤看来大部分也都可以归于三种手段。一是运用两种极端属性的力量碰撞，利用极端相反的两种力量碰撞湮灭的瞬间混乱，将自己的意志烙印在元气之中，自成循环，这种方法见效快，危险大，一般多为武者所用，比如大唐世界的破碎虚空，《浑天宝鉴》中的大爆炸之力等等皆是如此。

    二是运用两种极端属性的力量循环转化，宛如磨盘一般，将元气中原本的印记缓缓磨灭，最终于自己的意志印记混合在一起，这种手段较为缓和，只是需要旷日持久的水磨工夫，如金须奴化形时的坎离交会、水火交融，即是属于这一方法。

    最后一种则是绕过元气后天的限制，炼气化神，逆反先天，使有形有质的元气复归无形无质的先天状态，然后再由先天转后天，重新设定出元气的种种形态和属性，由先天化后天，如此反复锤炼，直到破开心关，神游太清，即可一步登天，返照先天五太，踏入无根之源的第二个层次。这也是蜀山玄门正宗所选用的主流方法。

    这三种方法并无高下优劣之分，区别只是适合与否罢了！武者勇猛精进，锐意进取，所以多采用阴阳碰撞、开辟混沌的法子。如金须奴这样的异类妖族，寿命悠长，元气雄厚，所以走的是阴阳循环、坎离交会的道路。而蜀山这样的玄门正宗，高屋建瓴、直指大道，自然选的是阴阳合化、逆反先天的全气全神之路。

    独孤凤开辟旁门，另立教宗，要为广大旁门修士寻一条正途，对于破关之法，自然是多多益善，不会拘泥于一种途径。因此她所创下的金丹法门之中，除了她自家擅长的破碎金丹之法外，同样也有阴阳九转、水火交融的百炼金丹之法，以及玄门正宗所擅长的阴阳合化、逆反先天的混元金丹。

    不过这套功法，也同样带着她的根本烙印。比如蜀山玄门是以先天一气为根基，而独孤凤修行的根基却是自大唐世界就已经扎下根本的阴阳二气。

    大唐世界的破碎虚空，需要同时具备纯阳无极和太阴无极的阴阳两极之力。而神兵世界中，独孤凤突破气关，也是借用了伏羲的《上天下地至尊功》中的阴阳二气所形成的无极金丹。至于现在的蜀山世界，独孤凤虽然修行的是玄门的先天炼气之法，但是这天地间无处不在的自然万象中，上到天数运转、阴阳消长，中到宇宙元胎、青白两仪，下到自身修行、道长魔消，无不阐述着阴阳合化的天地至理。

    所以独孤凤最终成道，还是外法自然，内纯几身，最终立下的元气根基还是阴阳二气。

    “可惜啊，蜀山世界不是那种大道彰显，可以轻松合道的世界。不然的话，我现在也就能轻松的合道阴阳了！”

    独孤凤看着先天一气混沌元胎中不断演化天地却又复归混沌的青白二气，不禁一笑。不同的世界，有着不同的物质根基，底层法则。比如在她第一世出身的物质世界，世界的物质结构显然是以量子超弦、四大基本力为基础。而大唐世界看起来和一般的星河宇宙，物质世界十分相似，但是其底层物质却是以极子、微子、沌子等基础粒子为根基。而现在的蜀山世界，其底层结构却是以纯粹的阴阳二气为基础。

    不过纵然根基不同、底层法则不同，某些大道真理却是没有分别的。不同的宇宙之间，就像是不同的生物个体，虽然各自的细胞结构，基因遗传有所不同，但是基本的蛋白子、氨基酸之类的还是完全一致，甚至可以互相吞噬合并，互通有无的。

    就独孤凤穿梭数个世界的经验来看，各个世界之间纵然底层法则不同，但是宏观现象上却是竟人的相似，而如阴阳消长这样的大道至理，更是独一无二，全部通用。而一切世界一切宇宙的组成，必然少不了能量、物质、法则，以及众生的意识这四大基本元素，所以说，成就真神的途径，就是洞察心、气、神、体这构成宇宙的四大基本元素的本质，最终形成独属于自己的绝对神域，可以在一切宇宙都通行无碍，力量不坠。

    根据独孤凤在主神空间和其他降临者的交流中所得知的信息来看，绝对神域是心、气、神、体四关圆满之后，洞察宇宙本质，大千异同，融合自身道路，而自然显化的一种绝对存在。它并无固定的形态，或许是某一种大道至理，或许是某种宇宙事项，可能是道果道胎，也可能是神威神相，总之因人而异，各有不同。

    不过在独孤凤看来，最简单最常见的一种绝对神域，其实就是宇宙本身。而独孤凤的心剑之道，起于情思变幻，升华于心意感动，将刹那辉煌化为瞬间永恒，于万千变化中成就永恒不变之真意，其根本的追求，即不是大道，也不是永生，更不是造化，而是寻求生命最浓烈的升华，人生最辉煌的瞬间，心灵最精彩的感动，以及停住时光，留住感动，将这一切都永存用在的“永恒”。

    “求大道者得永生，求长生者成大道，如今我求永恒，却证就造化，呵呵，世事玄奇、造化弄人，就是如此有趣啊！”

    独孤凤的心思变幻，宛如湛湛清流，追本溯源，反醒最本质的初心，却毫不意外的发现，自己所求所修，与所证所得，赫然是两种天地。当然，这种情况并非是独孤凤所独有，而是一切修行者一个奇妙现象。

    比如洪荒世界的修士，为求大道无所不用其极，然而最终修得的却是永恒不灭、万劫不磨的混元无极大罗金仙之果。比如仙葫世界的修士，求的是长生久视、不朽不灭，然而最终所得却是三千大道、造化元神。再比如蜀山世界的修士，求得是飞升成仙、长生逍遥，最终所成的却是混元万象、混成而生的先天神真。

    既然求道者得永生，长生者成大道，修仙者成神真，那么独孤凤求永恒却得造化，也是一件十分正常的事情了。

    不过，这也是理所当然的事情，一个修者所求所修，是一个人的最终理想和终极标靶，一旦真正达到目标，那就意味着踏入了绝对终点，再也不会有半分进步余地。

    所以说，求不得，并非是境界不足、根基浅薄的表现，反而是前程远大、道途幽远的最好例证。

    “道冲，而用之或不盈，渊兮似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。湛兮其若存，吾不知谁之子，象帝之先……”

    独孤凤心中不自觉的浮现出这一段《道德经》文字，老子不愧是道祖，有大智慧大悟性，其在《道德经》中早就指明了一切。不自满，不自足，得而复失，失而复得，如此循环，道标在前，得得失失，永不满足。方是求道之心，永恒之途。

    不过，老子是以挫其锐，解其纷，和其光，同其尘的手段保持用之或不盈的状态，她却反其道而行之，如锥处囊中，锐意进取，锋芒毕露，破其极，碎其限，敢为天下之先，亦是她剑道剑意的根本源泉。

    “紫霄，紫霄！”

    圣姑伽因的连声呼唤，又将独孤凤从神思飘忽的状态中拉了回来。

    “你怎么又走神了？”

    圣姑伽因略略有些担忧的看着独孤凤，说道：“你现在恍惚走神的频率越来越高了，这样下去，合道的适应时间就太短了！”

    “无妨，这种状态的失神是合道的正常现象。成道之路，有进无退，一旦开启，就不会更不能停滞。”

    独孤凤回过神来，向圣姑伽因嫣然一笑，自信满满的安慰着她。当然，她可不会告诉圣姑伽因，她之所以这么频繁的处于走神状态，不仅仅是合道的自然进程，更多的是她人为的刻意加速，合道进程比自然状态快了成千上万倍。毕竟，任务时间有限，她不可能几百万年的时间来慢慢演化验证。

第一百八十五章 群仙大劫 风起西南

    “伽因姐姐看这昊天镜与九凝鼎如何？”

    独孤凤看到圣姑伽因欲言又止，似乎还有什么话想要说，不禁盈盈一笑，转移话题。

    “昊天立命，九鼎造物，二者皆是前古至宝，宇宙奇珍。我平生所藏所见之宝皆不及这两件。”

    见独孤凤不想在合道的话题上多谈，圣姑伽因也只能按下担忧之心，顺着独孤凤的话题回答。毕竟合道之路一往无前，首先要有舍我其谁、必定成功的自信才行，她纵然有种种担忧，却也不能明言，以免扰乱了独孤凤的心境。

    独孤凤盈盈笑道：“诚如姐姐所言，昊天镜与九凝鼎，乃是立命造物之宝，亦是此界中枢，对我立道合道，帮助甚大。我就贪心一回，将这两个都要了，姐姐你可不要和我争抢啊！”

    原本独孤凤对昊天镜和九凝鼎并不太在意，带圣姑伽因抢先来取宝也是主要冲着先天一气混沌元胎。但是现在看到了这两样宇宙至宝的真正功用之后，却发现它们恰好能作为自家道果的某些补充，让证道之路更加的圆满和充分，因此不得不贪心一回，将两样都占为己有。

    圣姑伽因听得不禁一笑：“以前总见你豪爽大方，今天可算见你小气一回了。不过，这两样至宝，都是你花费许多心思、瞒天过海之后才抢先取到的，本就是你应得的，跟我客气什么？”

    昊天镜、九凝鼎这两件宇宙至宝，虽然神妙无比、蕴含天地宇宙的极大玄机妙用，连圣姑伽因这等不假外求的金仙一流的人物也要心动不已，但是毕竟也只是法宝外物，与关系自家道途的先天一气混沌元胎相比，也就不算什么了。更何况，独孤凤对她的情深意厚，不仅仅千世难寻的道法真传说传也就传了，就连万劫难遇的证道机缘也不忘拉她一把，如此情谊在前，独孤凤就算不说，圣姑伽因也不会要这两件至宝。

    “可惜，太虚神镜虽好，却非我所需之物！”

    圣姑伽因略带惋惜摇头一笑，却毫不留恋的将昊天镜还给独孤凤。

    独孤凤笑着接过昊天镜，也将先天一气混沌元胎递给圣姑伽因。同时用手一抛，垂下两道晶莹剔透、七彩玲珑的神光，将昊天镜与九凝鼎一裹一卷，摄入了左右双眸之中。

    “好了，分账完毕，该打道回府了！”

    独孤凤拍拍双手，欢快一笑。同时不忘看向某处一眼，略略有些遗憾的道：“我还以为会遇到一些阻碍呢，没想到会这么顺利呢！”

    圣姑伽因轻轻一挥衣袖，也是将先天一气混沌元胎收入囊中，同时微微摇头道：“圣陵遗宝，乃是无主之物，既然我们先到先得，先占先有，旁人也自然无从置喙。”她自然知道独孤凤所指的乃是芬陀神尼师傅，若是按原来显示的天机缘分之中，这昊天镜与九凝鼎显然是与芬陀神尼弟子杨谨徒孙凌云凤的关系最大。

    独孤凤和圣姑伽因此举，等于是抢了芬陀神尼徒子徒孙的机缘，按说应该遇到芬陀神尼的阻拦才是。只是芬陀神尼毕竟是佛门大德，修为高深，定力深厚，既然发现一步落后，机缘被抢，就算亲身敢去，也难以挽回，自然也不会再急吼吼的赶来自讨没趣。

    只是机缘好抢，因果难解。原本独孤凤立身成道，证道合道，虽然与峨眉一方矛盾颇多，几乎势成水火，但是与佛门却并无因果，纵然白眉、天蒙、尊胜、芬陀这些佛门高人心中略略偏向峨眉，却也没法贸然插手这玄门道家的正旁之争。

    而现在，独孤凤亲自出手抢了芬陀神尼徒子徒孙的机缘，可以说是正好与芬陀神尼接下因果，给了她光明正大出手的借口和机会。冥冥之中，却正好加重了独孤凤的劫数的难度。

    此番因果，无论是独孤凤还是圣姑伽因，都一清二楚。虽然独孤凤自家并不在意，但是圣姑伽因却不会忽略无视，毕竟此番抢人机缘，缔结因果，一半原因也是出自她身上。因此心中触动之余，也不禁正色说道：“此番与芬陀结怨，也半是因我而起，到时芬陀找来，就由我接下吧！”

    “安啦安啦，万般因果，皆归我身！”

    独孤凤轻轻一笑，却是没有像圣姑伽因一样将这些放在心上，她一边拉着圣姑伽因向外走去，一边有些随意的道：“我要身合天地，以此界为根基证道，必然要面对天地反噬。到时候天数一分为二，此间众仙，要么与我为敌，要么助我一臂之力，能够独善其身者，只怕寥寥无几。佛门那些人，虽然看似超然，但是毕竟还是有一二牵挂在身。我秉承此界一半天数，要绝地天通，斩劫证道，势必不能徇私放水。那些有牵挂在身的，想要拖家带口，一同飞升的，立场早已与我对立，就算没有今日之事，芬陀也不可能保持中立。伽因姐姐你完全不必在意的啦！”

    “话虽如此，但是你我既然同道而行，自然就不能置身事外。”圣姑伽因微微摇头，同样一笑道：“佛门中人，其实也不用太过担心，白眉老禅师，飞升在即，怎么都能在你证道之前飞升极乐的。天蒙、尊胜两位老禅师，我以前尚看不真切，现在却是明白了，他们其实已经修入菩萨乘，此间行道，不过是历劫化身，无论世界如何变迁，对他们都无甚影响，应该不会干涉你证道合道。最有可能出手干涉的，也不过是芬陀神尼、忍大师等寥寥几人罢了!可惜，芬陀神尼法力神通非同小可，我要对上她，只怕就没有余力应付其他人了……”

    如今随着独孤凤合道之期渐近，天数也日渐明朗，独孤凤即身证道，为旁门立教，要身合天地，将此方世界化为旁门归属，对于无数旁门散仙来说，自然是功德无量。但是对于无数想要飞升上界，移民异域的人来说，却是天大劫数。

    绝地天通，斩破飞升之路，是为了断绝精英外流，保留此界精华，即是独孤凤自己的意愿，也是天地本能的诉求，这是天地大势，无可更改。只是这也就意味着在独孤凤证道之后，天地间再无飞升之事，想要飞升，就只能赶在独孤凤证道之前，抢先飞升天界。不然就只能在独孤凤证道之时，借助天地反噬之势，以身化劫，阻其成道，如果成功，也是相当于帮助天地摆脱了被独孤凤这个“域外天魔”吞噬的大劫，自然是无穷功德善功，足以偿还此界天地的恩惠，可以轻易飞升上界。

    因此，天数演绎到了这里，其实已经阵营分明，想要飞升上界的，自然是要站在独孤凤对立的一面，而想要脱去劫数、长生久视的，自然是要站在独孤凤这一片，在新界创立之时立下功勋。

    其实，与许多人想象的不同，独孤凤和峨眉之间，并无绝对不可调和的矛盾。对于峨眉来说，他们的根本目的并非扫荡群邪、广大玄门、一统蜀山之类，而是渡过群仙大劫、鸡犬升天、满门飞升，至于其他的斩妖除魔、收拢宝物、积德行善之类的行为，全都是为了飞升这个唯一的目标来服务的，甚至就连峨眉本身的道统也是只传四代，并无千秋万载，雄霸蜀山世界的意思。

    而独孤凤证道合道，虽然需要绝地天通，斩去飞升之路，但是其实完全不必如此激进，完全可以等峨眉一方飞升之后，再顺势而为，必然可以少了许多阻碍与劫数。这也是上次长眉真人提议的，让独孤凤缓些时日证道，给峨眉留出飞升空档，避免双方大的矛盾冲突的主要原因。

    长眉真人的这个提议十分的吸引人，给足的报酬也十分有诚意。可惜独孤凤时间有限，主神的任务时间限制死了只有“五百年”。因此，独孤凤想要完成“旁门证道”和“莽苍斗剑”这两大任务的话，必须赶在峨眉举派飞升之前证道，这也就不仅让独孤凤与峨眉的冲突不可调和，同时也额外的多出了许许多多的对手与敌人。

    也幸亏蜀山上界的飞升条件苛刻，不仅仅有内功外功的要求，同样也有思想品德功法特征的要求，只要根本心法不合天界要求，哪怕法力再高，神通再大，也没法飞升上界。这也让在蜀山站绝大多数数量的散仙地仙，不会站在独孤凤的对立一面。

    圣姑伽因正是明白这一点，所以才对独孤凤这种独对峨眉、力抗玄门，几乎与此界所有有望飞升之人为敌的行为并不怎么担心。毕竟，只要身在此界，没有经历飞升羽化的洗礼蜕变，天仙地仙，纵然有境界的差异，但是在神通法力上却并无多大差距。纯以斗法而论，宇宙六怪这等旁门绝顶级数的高手，并不会比极乐、芬陀、圣姑伽因这等驻世金仙一流的高手逊色多少。

    唯一有疑问的是，当独孤凤渡劫之时，面对玄门中人，会有多少旁门高手主动站出来，与玄门对敌，而不是仅仅站在一旁独善其身。

    对于这个问题，独孤凤早有筹谋。

    此刻，在距离桥山圣帝陵寝的南方数万里之遥的地方，一场轰轰烈烈、热闹非凡的打捞行动正在展开。

    一时间，天下群仙，无论是峨眉玄门，还是旁门散仙，全都将目光从成都抽离，关注到那突如其来的打捞行动。

第一百八十六章 元江金船 昔日誓言

    &gt;

    元江，居于云南的东南部，上流名叫白岩江，中流经过元江县，始名元江。下流过河口，为中土苗疆交界，又称为富良江或红河。中间有好几处大支流。其地偏僻，横贯南疆，皆是婉蜒不断的高山峻岭。最著名的，如哀牢山、左龙山等，俱都近踞江边。

    正所谓山不再高，有仙者名。哀牢山之流，虽不若五岳名山一般天下知名，却也因风景灵秀、地埋荟萃，吸引着不少仙家中人，在此隐居潜修。

    而在临近元江的哀牢山大熊岭上，有一座苦竹庵，正是大颠上人郑滇仙的隐居之地。那苦竹庵，位置在半山腰上，三面都是崇山峻岭，茂林修竹。一面却是危崖如斩，壁立千仞，下面便是元江。因庵址较高，站在庵前，正可远望长江，波浪千里，涛声盈耳，端的是景物雅秀，清旷绝俗。

    此时的元江上空，忽然有一道剑光横贯天际，沿元江朔流而上，直至大熊岭上方，略略盘旋之后，径直苦竹庵前落下。

    剑光散去，显出一道身影，却是一位身背双剑，眉宇间尽是勃勃英气的清丽少女。她不是别人，正是独孤凤的命魂分身杨映雪。与一百年前相比，她看起来没有什么变化，还是十二三岁的少女模样，只是周身气质飘渺，似近似远，琢磨不定，却是渐渐的与本体趋同一致，再不似以前各有特质，泾渭分明。

    杨映雪似是对苦竹庵十分的熟悉，她在苦竹庵前落下，也不通报，只是拾阶而上，悠然的在一片浓翠欲滴的如海竹林前行，那轻松自在的模样，不像是来做客，倒像是回到自己家中一样熟稔自在。

    而就在杨映雪在苦竹庵前降临的同时，苦竹庵中，一位穿着破烂、却骨相清奇的道姑突然睁开眼睛，她略略掐指推算一二，突然面带苦笑，向座下的一对少女，说道：“门外有故人来访，昭儿、贤儿，你们前去迎接一二，就说为师正在闭关，无暇见客……”

    那对少女看起来年岁不大，尽皆一身红裳，容颜清丽，更难得的是其二人面容相似，仿佛是双胞胎一般，那难分彼此。她们听到师傅吩咐，都是嘻嘻一笑，娇声问道：“师傅是说故人来访，却又不愿见客，莫非是恶客上门？”

    那穿着破烂的道姑却是苦笑一声，叹道：“若是恶客上门，那倒好打发了！只是……哎，常听说善财难舍，岂不知这善缘也是难舍啊！”

    那对仿佛双胞胎一般的少女对自家师傅的话语听得似懂非懂，不禁对视一眼，暗暗吐了吐舌头，看来自家师傅是遇到什么头疼的难题了呢！顿时对来访客人的身份好奇起来，到底是谁，能让自家师傅这般左右为难呢？

    那对少女一边暗暗猜测着来客身份，一边起身走出云房，准备按自家师傅的吩咐婉拒来客。

    苦竹庵外，是一片占地数百亩的浓翠竹林，那竹子都有碗口粗细，劲节凌云，干霄蔽日，一眼望去，当真是满目苍翠，竹涛如海。这片竹林雅舍自然是被施展了禁法，具有五行挪移，咫尺天涯之功效。只是却完全阻拦不住杨映雪。

    那对少女刚刚走出苦竹庵，正好看到杨映雪衣袂翩跹，悠然自得的走过翠涛竹海，迎面而来。

    “咦，原来是杨家姐姐，我说师傅说的熟人是谁呢！原来……”那对少女中看起来较为活泼的一个，见了杨映雪，不禁眼睛一亮，眉开眼笑的招呼起来。

    “咳咳！”那对少女中较为沉稳的一个，见到自家妹妹差点说漏了嘴，连忙暗中拉了拉她的衣袖，抢先说道：“原来是杨家姐姐来访，真是不凑巧，家师正在闭关，不能分身迎接，还望见谅……”

    “是昭儿和贤儿两位妹妹啊！”

    杨映雪将她们二人的表情和各自的小动作尽收眼底，不过她却没有多说什么，只是似若未见的向二人点头招呼。

    这一对好似双胞胎一般的少女，正是苦竹庵主人大颠上人郑颠仙的两位弟子慕容昭和慕容贤。说起来，杨映雪和大颠上人可谓是缘分匪浅。二人在数世之前，不仅仅是至交好友，在原本的“历史”中，更是有一段师徒之缘。若是按照宿世轮回积累的缘分来计算，除了初凤、二凤等自家姐妹亲人之外，与杨映雪缘分关系最亲近的，就是郑颠仙师徒了。

    虽然独孤凤的出现，改变了天机未来走向，使得“杨映雪”与郑颠仙原有的师徒缘分作罢，但是毕竟前缘早定，双方关系还是十分良好。这二百年来，杨映雪也时常以“故交好友”的身份来与郑颠仙交往走动，二人以道友相称，相处的也十分的融洽。

    不过郑颠仙虽然出身旁门，但是却心向正道，与峨眉的交情也是颇好。这在以前或许是交游广阔、朋友众多的象征，但是在现在玄门旁门日益对立，峨眉紫云两大阵营分立的时候，她这种与两边都关系良好的中间派就未免尴尬了！

    从出身立场上讲，郑颠仙出身旁门，所修非是玄门正宗，又没有什么大的后台靠山，很难有机会成就天仙、飞升上界。按理说，在这场玄门和旁门的争锋之中，她应该坚定立场，毫不犹豫的站在旁门一方才对。

    只是郑颠仙虽然算是与独孤凤交情尚好，但是她的大多数至交好友还都是倾向于峨眉一方，双方人情并不对等。更何况她筹谋多年，想要取出元江水眼中广成金船的遗宝，还需要峨眉一方大力出手相助才行。因此，对比之下，也就不免有些偏向峨眉一方了。

    这种态度，若是放在别的旁门散仙身上，独孤凤自然懒得理会。只是“杨映雪”与郑颠仙的关系到底寻常，命魂分身既然承接了“杨映雪”的一切宿世因果，那她就是真实无虚的“杨映雪”。

    因此杨映雪对慕容贤、慕容昭姐妹传递的暗示似若不见，只是似笑非笑的看着两人，道：“昭儿妹妹，贤儿妹妹，你家师傅可是真的在闭关？”

    “这……”

    慕容昭、慕容贤姐妹和杨映雪玩的惯熟，对她的性情自然一清二楚，如今看她的表情，自然明白自家师傅的托词被识破了，顿时颇为犹豫，不知道该怎么回答。

    “罢了，罢了！贤儿，昭儿，请映雪进来吧！”

    就在慕容昭和慕容贤姐妹左右为难的时候，忽然自苦竹庵中传来一声长叹。郑颠仙犹豫良久之后，还是没法硬下心肠将杨映雪拒之门外，只能叹息一声，苦笑着将杨映雪迎接进来。

    苦竹庵院落不大，素雅简朴，全庵俱是竹椽竹瓦。亩许方圆的院落中，浅草如茵，奇花杂植。当中只有一座大殿，两旁各有配殿云房，皆是纸窗竹屋，甚是幽雅清净。

    杨映雪对此地十分的熟悉，当下也不客气，就像来到自己家中一样，抢先走了进去。苦竹庵名为庵舍，但也只是修道人的寻常潜修居所，殿中并无供奉任何仙佛雕像。只有药灶丹炉、道书琴剑和一些修道人用的东西。

    “有朋自远方来，不亦闭门乎？”

    杨映雪见到出来迎接的郑颠仙，不禁抿嘴一笑，揶揄道：“我自问非是阳货，而颠仙欲学夫子乎？”

    听到杨映雪调侃意味十足的话，慕容昭、慕容贤姐妹不禁抿嘴偷笑，自家师傅自名颠仙，平日里自然有不少颠倒纲常、玩世不恭的颠仙风格，只是遇上这位杨家姐姐，似乎言锋辞辩一直落在下风呢！

    郑颠仙自号大颠上人，行事风格一直大异常人，对自家徒弟向来不以威严面孔约束，因此对慕容两姐妹的偷笑也不在意，只是摇头道：“子非阳货，我也自非夫子。只是你这么一登门，却是让我左右为难呢！”

    “有什么为难的？”

    杨映雪笑吟吟的随郑颠仙走了进去，随意的道：“莫非你还记挂着我欠你几声‘师傅’不成？当然，我也是不介意喊你‘师傅’的，不过嘛……”

    郑颠仙不禁哑然失笑，她自然知道，若是按照原本的天机未来，杨映雪这一世确实是该做她徒弟的。只是天数无常，向来难测，修道中人不以寿数为长，只以道无先后，达者为先。以她和杨映雪现在的修为对比，两人反过来还差不多。

    “师徒之言，不过是昔年旧约。所幸你我在红尘中转劫数世，总是不寐前尘，各有机缘。如今也算各有成就，昔日戏言，又何必再提？”

    杨映雪的玩笑话语，却是不禁勾起了郑颠仙的某些回忆。在昔日的某一世之中，她和“杨映雪”通为在仙道上摸索挣扎的小散修，因为同感道业艰难，故而互相发誓，若日后一方有缘得遇上乘道统，而一方沉沦凡俗，则必定要伸出援手，接引一方重入仙门。

    只是昔日誓言犹在耳，但是现实却早已物是人非，如今双方各有际遇成就，再也需要故友相互提携扶助。昔日的誓言，也失去了存在的意义，只能作为双方情谊的见证而已！

第一百八十七章 广成遗宝 闻君可得

    &gt;

    “昔日旧约，出自本心，发于虔愿，又何来戏言之说！”

    杨映雪轻轻一笑，微微摇头道：“正所谓苟富贵，无相忘。我若堕入轮回，君必来渡我。君若堕入红尘，我也必来渡君。你我之间，昔日旧宜，自不相负，也自不必客气！”

    杨映雪语出诚挚，郑颠仙不禁默然。仙道难测，道侣难求，纵然十世转生，数千年的修道生涯中交友无数，但是真正能够互相接引砥砺，同道同修的道友，又有几人呢！

    只是人生在世，不免有偏私喜好，同道交友，远近往来，也不免有圈子划分。杨映雪固然是她的前世至交，但是她的至交之中，却又不只是杨映雪一人啊！当这两方冲突，各自划分圈子，站队对立的时候，她这种与两个圈子都有交集的人，却是委实矛盾尴尬，难以抉择。

    “映雪你的来意，我已知道！”

    郑颠仙默然片刻，最终还是长叹一声，说道：“只是无论是你，还是峨眉的诸位道友，都是我的至交好友！我虽非圣人，不能至公，却也不好有所偏向……”

    郑颠仙的意思杨映雪自然明白，左右两边都是她的好友，她即不想左右为难，也不想伤了双方的感情，自然就只能尽量抽身世外，两不相帮，保持中立了。更何况，凭着她与双方的交情，这场斗争，无论哪方胜利，都不会对她有什么危害，她自然更不愿意做出偏向一方的选择了。

    只是人在江湖，身不由己。郑颠仙固然愿意保持中立，但是她所处的位置注定了她不能得到清净，尤其是她掌握了“元江金船”这一广成子遗产的关键点，更由不得她不做出选择。

    “哎！”

    杨映雪与郑颠仙相对而坐，默然片刻，最终还是叹了口气，实话实说道：“好吧！咱们之间还是没必要说那些虚头巴脑的事情！其实若没有元江水眼中的那一座‘广成金船’，无论是我紫云宫还是峨眉一方都愿意你保持中立，只是可惜，‘广成金船’事关天下气数，无论是峨眉一方，还是我紫云宫一方，都不得不争。除非蓉娘你想要放弃‘广成金船’中的异宝，不然不管你愿不愿意，都免不了要卷入其中！”

    “元江水眼，广成金船？果然如此！”

    郑颠仙不禁苦笑一声，杨映雪所说的话她并不感到意外。这元江水眼中所藏的广成金船，乃是广成子遗产中最大的一份。在汉代以前一直藏在崆峒山腹，不知引起多少列代仙人觊觎，想下无穷方法，俱无一人得到。

    后来有绿毛真人刘老根，联合诸多同道好苦炼五火，烧山八十一日，破了广成子的封山灵符，眼看将要成功，忽有千山万水的万千精怪，闻得古洞异香，知道山门开启，至宝出世，一齐来前来抢夺。结果精怪虽被众仙驱走，山腹中藏宝的金船金盆，却已趁乱从洞内飞出化去。众仙人追拦不及，仅各在洞中搜得了一两件无足重轻的宝物。

    那一金船金盆的宝藏，收藏着广成子收罗的诸多前古至宝与天府奇珍，惹眼无比，郑颠仙因要渡群仙大劫，算出金船中的几件宝物，与其有缘，能助其渡过地仙三劫，因此苦心推算，访问多年，才探出广成金船藏着元江水眼之中。

    郑颠仙有心取宝，为此不惜移居到此，就近监视元江水眼。只是可惜这广成金船深藏元江水眼深处数千年，越陷越深，如今已经离地千百丈，且被地肺真磁之气吸住，只有下降，难于上升。而且藏宝金船，又大又沉，重逾万斤，又有广成子的禁法禁止。想要将其取出，就算有天仙一流的法力，也要耗费苦力，旷日持久，才能到手。更何况取宝时全身贯注，一身法力都要被金船吸住，倒时无暇他顾，不免被人趁火打劫，捡了便宜。

    因此金船取宝，除了自身法力高强之外，还需要足够的帮手才能保证万无一失。郑颠仙原本的打算，是约齐了三仙、二老、乙休和凌浑等人，借助峨眉之力，一齐动手。只是这等打算，如何好在杨映雪面前说出口呢！

    其实自从郑颠仙算出元江金船事关玄门旁门之争，是二者气数气运转折的重要节点之后，就不免有些后悔。可是让她平白放弃元江金船，却又不能。因为那不但让她这么多年苦工就等于白费，更会事关她将来渡劫的成败，道途在前，没法想让。

    杨映雪自然知道郑颠仙的为难之处，可惜与郑颠仙一样，她也有不能放弃元江金船理由。元江金船中的宝物固然不被杨映雪看在眼中，但是这座“金船宝藏”却是广成子遗产之中的最大一份，某种意义上代表了自广成子、轩辕黄帝一脉流传下来的道统，这在平时或许意义不大，但是在紫云宫和峨眉两脉对立，争夺此界正统地位的时刻，谁能得到，自然就代表着谁就能在正统大义上多占一份优势。

    “我也不欲看蓉娘你为难！”

    杨映雪一边以昔日旧称称呼郑颠仙，一边微微叹道：“只是事关道统所在，不得不争。”

    “映雪你的意思，我也明白！”

    郑颠仙叹息一声，目光复杂难明的看着杨映雪，微微怅然道：“为旁门同道辟道途，为无量众生立舞台！道友你的大愿大德，不但我敬佩不已、望尘莫及，就算峨眉的诸位道友，虽然与道友道不相同，但是也未尝不心生敬仰。只是道友行事，为何操之太急？峨眉以及诸位道友所求，不过是成道天仙，阖家飞升而已！并无本质矛盾，道友为何不能缓一缓，等一等呢？”

    “我自然是有我的理由的！”

    独孤凤淡然一笑道：“蓉娘也是求道之人，自然明白，道之所在，虽千万人吾往矣！更

    何况，你我仙人，本是生于斯，长于斯，一呼一吸，一举一动，摄取的皆是此界精华，万万没有平白无故，脱离此间，投身异域的道理。我欲身合天地，自然要秉承此间天意，以身为剑，斩断两天交界，断绝此类事故，以存此界精华！”

    郑颠仙沉默片刻，突然一叹，向独孤凤歉然道：“是我妄言了，成道之路，不容分说。

    自然也没有缓一缓，等一等的道理？”

    “其实蓉娘你也应该明白，就算没有我应运而生，立教旁门，紫府嫡传，飞升之路，也是要慢慢断绝的！”

    独孤凤等了片刻，略略缓和了语气，又向郑颠仙问道：“蓉娘心向正道，虔修之志我也是佩服的！只是可有把握，能在今生成道，飞升上界？”

    郑颠仙不禁默然，她自家人知自家事，她虽虔心正道，苦修数世，但是毕竟是旁门出身，所修不是正宗，想要在今生成道，飞升天界，除非是有极大机缘，不然是绝无可能。至于再转一世，投入玄门，那也是没有什么希望的。

    因为这个世界正像是杨映雪所说的那样，已经开始排斥玄门正宗的修行法门，天数注定，玄门紫府，绝传人间。就算是以峨眉领袖群伦，数代积累的善功福报，也不过是续传四代，五世而折而已。而现在正是峨眉大兴，回光返照的最巅峰时刻，她就算想要转劫重生，投入玄门，也已经晚了。错过了三英二云、大兴峨眉这一代大运奋发的时刻，下一代的峨眉传人成就天仙，也同样是希望渺茫。

    见到郑颠仙心生动摇，犹豫难定。独孤凤不禁一笑，加一把劲继续问道：“蓉娘所求，是求道乎？是求仙乎？是求大道真理，还是求长生逍遥？”

    郑颠仙顿时恍然，不禁回想起自家求道的最初本心。她生生世世所求的，既不是成道，也不是成仙，而是超凡脱俗，远离生老病死、人生八苦，摆脱一切束缚，长生久视，逍遥天地。正如她道心开发的第一世，饱尝上古先民生息之艰苦，而生离尘之心。也如她身为郑颠仙此身的一世，本是荥阳郑氏嫡女，虽有荣华富贵、人间清福可享，却也因为不愿受闺阁教诲，纲常之束，而生离世之心。

    “求道如何？求仙又如何？”

    郑颠仙忆起自身的道性初心，不禁微微怅然问道：“长生久视又如何？飞升上界又如何？”

    “求道非修仙，修仙非证道！”

    杨映雪淡然一笑道：“求道者，不问出身，不问归处，只是向道而行，求全求真。修仙者，不问大道，不寻真理，只是如毛虫化蝶，跳出藩篱，蜕变羽化。是故求道者不问所在，吾心安处是故乡。而修仙者多不安分，必要挣脱困身之枷锁，跳出存在之所在，羽化飞升，超然世外，是为跳出三界外，不在五行中！”

    以独孤凤超然的眼光看去，不同的修仙世界，其根本追求也是有所不同的。如蜀山世界，其中修者的根本追求，却不是通常人以为的求道，更多的是为了长生久视、羽化飞升而修仙。正所谓道不同，不相为谋，独孤凤想要说服郑颠仙站在自己这一片，首先还是要看一看郑颠仙的根本追求，若是道相同，无需多说，她自然会站在自己这一边，若是道不同，她自然也是会站在峨眉一方。

第一百八十八章 来来去去，尽是访客

    &gt;

    “蓉娘若是求长生久视，那就无需担忧天劫之事！”

    独孤凤坦然的开出自己的条件，说道：“我身合天地之后，此界独立，为旁门散仙之归宿，自然是要修改天地法则，消弭劫数，以天人承负之责取代善恶功果。到时蓉娘只需开辟一方洞天福地，镇压地脉，梳理元气，承担一定职责，即可消弭天劫，永享地仙清福！”

    蜀山中大多数散仙地仙的追求，也不过是长生久视，逍遥世间罢了。而大多数仙人之所以孜孜不倦的追求飞升上界，也不过是苦于此界寿元限制和天劫压力，而天界寿元无穷且没有天劫压迫罢了。真正有求仙问道之心的，只是少数中的少数罢了。

    独孤凤身合天地，证道功成之后，要绝地天通，斩断天人交界的联系，对于志存高远，想要飞升天界的人来说固然是莫大劫难，但是对于大部分无望天仙位业的散仙地仙来说，却并无影响。甚至因为独孤凤合道之后，修改天地法则，以天人承负取代善恶功果，只需要稍稍花些功夫，负担起一定的责任，就可免去劫数，享受无尽逍遥岁月。与以前相比，自然更受那些苦于四九重劫和千三大劫的散仙地仙们欢迎。

    正是有着这样的人心趋向，所以独孤凤无需刻意拉拢人，只凭着为旁门开辟道途，化此界为旁门归宿的行为，就可聚拢人心，自然而然的就可以顺天应命，掀起人道大势，与天数注定大兴的峨眉分庭抗礼。

    “道友为旁门开辟道途，又欲为众多无处可归的散仙立一归处，此德此愿，固然宏大，然而究其根本，却是不脱三界，不离五行，更难以解脱因缘，成就正觉，说到底不过是于红尘之外，另立一天人道罢了！况且天人清福，固然让人羡慕，然而寿数有限，形神有尽，纵然有亿万年之长久，但终不免有天人五衰，再入轮回之时。既然早晚缘分有尽，那又何必贪恋天人一时之福，而误了真正的解脱超越呢？”

    郑颠仙正要回答杨映雪的话语，却听到一道带着浓浓禅意的声音从苦竹庵外传来。

    “可是芬陀大师来了？”

    郑颠仙不仅露出惊讶之色，连忙起身迎接。

    “大颠道友，贫尼不请自来，冒昧来访，还请道友不要见怪！”

    苦竹庵地方不大，透过大开的殿门，就可清楚的看到山门之外，正有一个神仪内蕴，宝相庄严的女尼与三个道装僧衣、各有神采的女仙女尼联袂来访！

    “芬陀大师客气了！”

    芬陀神尼神通广大、辈分极高，郑颠仙昔年也颇得她指点，因此也常以师长之辈敬之。若是以往，她见到芬陀神尼来访，自然是无比高兴。只是此时正处于正道旁门之争的紧要关头，前有杨映雪上门，后有芬陀神尼来访，不用想她也知道是因为什么。

    不过她头疼归头疼，但是见了芬陀大师与三位好友联袂来访，还是十分高兴的。尤其是她看到芬陀神尼身后那位年约十四五岁，身背剑匣，腰带革囊，英骨仙姿，美如天人的道装少女，不禁欢喜道：“雪鸿妹妹转劫归来，根骨禀性更胜昔日，当真是可喜可贺！”

    不用说，这位道装少女正是芬陀神尼的弟子，也是郑颠仙的昔日至交好友之一凌雪鸿的转世之身杨谨。在原本的天机预算之中，昊天镜和九凝鼎这两大宇宙至宝应该落入她的手中，只是可惜独孤凤三百年前就开始预算埋伏，最终抢先一步，夺了她的机缘。

    不过，独孤凤虽然抢先一步，却也惊动了芬陀神尼等诸多玄门高人，在这些蜀山最顶级高手的联手推算之下，独孤凤修为再强，也没法再蒙蔽天机。顿时被算出了她修改地轴长短，混淆地窍内外时光流速，利用这种相对空间的时间差来移后作前，改变宝藏出世时间的布局。

    而元江金船遗宝，除了与峨眉一方关系颇深之外，更与凌雪鸿一家关联甚多，因此因缘牵引之下，芬陀神尼更是算出了上门游说郑颠仙，元江金船取宝形式不明的情况。顿时不得不亲身赶来，以阻碍杨映雪对郑颠仙的蛊惑游说。

    杨谨性子娴静，淡然少欲，又倍厉情劫，多世磨砺，如今心情已近圆融，纵然失了与昊天镜和九凝鼎这两样旷世至宝的缘分，却也淡然处之，并不在意，只是略略欣然的向郑颠仙道：“妹子今生改名杨瑾，旧日凌雪鸿之名，已弃做不用，唯一所念者，只有三五知己。我也久欲往大熊岭来拜访郑道友。只是为践前生誓言，积修外功，苦无机暇，也幸亏今日临机有事，得师傅提携，才能与道友相会，诚为幸甚！”

    郑颠仙和杨瑾正在叙话，却又见旁边一位头戴法冠，足登云履，身穿一件黄锻子僧衣，手执拂尘，妙相庄严的妙龄女尼上前笑道：“郑道友别来无恙？可还记得昔日滇边旧友乎？”

    郑颠仙回头一看，不禁一笑。这人不是别人，正是昔日旁门中著名的女仙摩伽仙子，如今的佛门优昙神尼的高足玉清师太，不禁笑道：“摩伽仙子成了玉清师太之后，却是越发的自在了！不过你如今由旁入正，成了优昙神尼的高足，正果可期，该是我问你是否忘了故人才对！”

    玉清师太笑道：“我这人向来不会忘记旧友，郑道友只管放心！先前芬陀大师来访家师，说起要来大熊岭拜访郑道友，我这不就厚颜相求，巴巴的来见道友了！”

    郑颠仙和玉清师太寒暄一遍之后，此行所来的最后一人，也上前道：“郑道友所谋之事，外子已经动身准备。我来之前，也正好路遇妙一夫人，她因临有要事，不能前来拜访道友，因此托我转告，道友所谋之事，峨眉青城三仙二老并一应长老，必将倾力而为，助道友一臂之力……”

    ……

    郑颠仙起身迎接芬陀神尼等人，杨映雪自然安坐不动，居高临下的看着众人心照不宣的寒暄客套。

    她虽然以前和芬陀神尼等人从未见过面，但是却也对来人的身份一清二楚。芬陀神尼和她弟子杨瑾暂且不说，那玉清师太和最后的白发龙女催五姑虽然都是出身旁门的女仙，却也都是峨眉铁杆的不能铁杆的支持者。

    虽然说杨瑾、玉清师太以及白发龙女崔五姑都是郑颠仙的至交好友，一起联袂来访也是正常之事。只是杨映雪前脚到来，她们后脚就跟上，这来自然是不问自明。

    而且从来人的身份看，白发龙女崔五姑与郑颠仙关系最好，她与丈夫怪叫花凌浑也是郑颠仙元江取宝计划最早的合作者，怪叫化凌浑人如其名，浑身穷的叮当响，就连以后峨眉派开府时，他们夫妻所送的礼物也是借取灵桥仙府的浮云仙舍来借花献佛。

    更不用说现在他们打算开府创建雪山派，却并无足够的法宝传给弟子，正巴巴的指望着能从元江金船中取出一些法宝，还传给门下弟子，充实一下门面。以他们对元江金船怀中法宝的迫切需要和坚定力挺峨眉的立场，自然不会愿意紫云宫一方横插一手，必然会全力说服郑颠仙，阻止其倒向峨眉。

    至于玉清师太，她虽然对元江金船内的法宝并无需求，但是以她出身旁门，且是毒龙尊者师妹的身份，尚且能够拜入优昙神尼门下，由旁门归正的经历，特意出现在这里，那暗藏的意味就有些耐人寻味了。

    不过，无论是杨映雪也好，芬陀神尼一方也好，对于郑颠仙的争取，都是各凭本事，或是以情动人，或是以理服人，并无半点强迫，一切只看郑颠仙的本心选择。

    所以无论是杨映雪还是芬陀神尼，虽然都知道郑颠仙的选择事关未来气数，但是都是气定神闲，并不急迫冲动。

    只是冲突的双方不着急，夹在中间的郑颠仙却不免有些尴尬。如她们这等修为心性的仙人，自然无需客套，对彼此的来意行为都心知杜明。

    郑颠仙有心替双方介绍，却又不知道该如何的说。还是杨映雪安然独坐，抢先向芬陀神尼说道：“神尼此来，是要和我论道吗？”

    “论道倒是不敢，只是要代小徒向道友讨一份人情！”

    芬陀神尼宝相庄严，神态从容，在独孤凤对面坐下，坦然说道：“圣陵遗宝，虽与小徒有缘！但是那二宝毕竟是圣帝遗物，神物无主，人人可得，道友棋高一着，预先埋伏，抢先得手，贫尼自无话可说。只是元江金船，非比圣陵遗宝，自有前缘所定，为几个小辈所有。道友道高德隆，为一门开道教祖，位业之尊，犹胜我辈，又何必为了几件区区外物而自降身份，与小辈争锋呢？”

    杨映雪闻言不禁哑然，果然是佛门词锋，无论是哪个世界，都是冰世无双，也真亏了芬陀神尼这等前辈高僧能够拉下脸来，为她戴上一顶前辈高人的帽子。若是换个自矜身份的人，只怕还真会被芬陀神尼的言辞堵住，拉不下脸来，不好回答呢！

第一百八十九章 针锋相对 剑拔弩张

    &gt;

    只是可惜，芬陀神尼虽然词锋无双，算无遗策，却是低估了独孤凤的脸皮厚度。身份节操这种东西，独孤凤何时真正在乎过来着？

    “神尼之名，我早已如雷贯耳，今日一见，果然名不虚传！”

    杨映雪笑意盈盈，先是惯常的客套两句，然而话锋一转，淡然反问道：“神尼修行数千载，早已经内外圆满，证道功成，又为何一直滞留此界，与我等小辈争锋呢？”

    这却是以子之矛攻子之盾，三僧二尼之流，辈分极高，修道极早，有几人辈分甚至还在长眉真人极乐真人等玄门高人之上，若说是以打压小，以前辈资格碾压后辈之事，还要数佛门干的最多。

    君不见道门高手，如太元真人、长眉真人之流，一旦修为圆满，内外功具足，就毫不犹豫毫不留恋的飞升上界，而佛门中人非要滞留此界，等宏愿心愿等等一切因缘因果彻底了解之后才道成飞升。如此的后果，就是看起来蜀山世界的佛门顶级高手要远多于道门。

    “道友所言甚是！”

    对于杨映雪的诘难，芬陀神尼只是微微一笑，坦然认错：“贫尼所行是错，道友所行是错！既然你我皆错，那何不共同放手，皆放皆得呢？”

    杨映雪不禁一笑，讶然反问道：“莫非神尼想要渡我？”

    “道友功参造化，将成大自在天主，贫尼何德何能，敢妄言渡得道友？”

    芬陀神尼微微垂眉，低宣佛号，慈眉善目的说道：“非是我要渡道友，而是道友自渡耳！自化他化，自在永在，诚为三千大千世界之主，可得三千世界大自在，位业功果，福报果报，固然不逊色于等觉菩萨、金阙帝君。然而形色有尽，趣业有穷，三千大千世界亦有成住坏空，纵然贵为大自在天子，也不过是仍在四大之内，一切因缘假和所成，不能解脱不能超脱！故而造化大千，三千世界大自在之路，至大自在天主之位已是穷尽。道友天人之姿，能于无中生有，自辟道途，未来成就岂是一大自在天子之位所限？若是归道，自是道祖天尊，若是入佛，未尝不能成就无上正等正觉……”

    “呵呵，佛门中人，果然是舌绽兰花，说的我差点都心动了！”

    杨映雪含笑听完芬陀神尼的话语，不禁轻笑一声，沉默片刻，深深的注视了芬陀一眼，微微摇头，惋惜道：“可惜，你不懂我的道。”

    芬陀神尼所言，自然都是实话。修为境界到了他们这般程度，已经无法言语所动，更不会被谎言欺骗。以现在独孤凤上感天心，回朔过往的无尽思感，自然可以清晰的感应到，在这个以佛教道教为主的世界之中，造化大千之路，确实是止步于十星等级，也就是芬陀神尼所说的大自在天子的位业，至于由十星再进一步，迈入十一星的层次，那就只能循着佛道之路，或是证就无上正等正觉，无余涅槃。或是与道合真，无名可名。

    不过，固然芬陀神尼所说的是实情是真理，但也只是这个世界的实情真理而已！陷于世界观的局限，芬陀神尼并不知道在蜀山世界观宇宙之外，无穷无尽的多元宇宙中，有着无穷无尽的力量体系和世界观。其中未尝没有以造化法门成就十一星的途径。

    更何况，就算世界上本没有路，走的多了，也未尝不能走出一条前所未有的崭新道路。

    独孤凤自辟道途，自然有着敢为天下先的勇气，区区前途未卜的未来，又如何能够动摇她的道路？

    正所谓道不同不相为谋，与佛门尼姑大机锋的事情，独孤凤在大唐世界就已经玩够了，用言语来决胜负，何如用刀剑决声胜负来的痛快？

    一念即生，杨映雪也懒得继续和芬陀神尼纠缠下去，因此开门见山的道：“神尼既然说要自重身份，那你我之间也就不必虚言推诿了。元江水眼中的广成金船，其中藏宝，多是昔日前古金仙广成子所炼，转为未来预积善功之用，无论是谁，只要愿意承接因果，代其积修善功，即可有缘得宝。紫云峨眉，皆是人族后辈，想来广成子前辈也不会厚此薄彼，偏袒一方。神尼也不用说什么前缘早定，宝物自有德者得之了。”

    芬陀神尼见杨映雪说的明白，也就不再多说，只是轻叹一声道：“既然如此，贫尼自无话可说，只是到时少不得要替小徒讨教一二了！”

    “早说嘛！”

    听的讨教二字，杨映雪顿时眉开眼笑，道：“刀剑中争夺不到的东西，又怎么能指望口舌中能争夺的到呢？说来说去，还是要做过一场，才好决定元江金船的归属嘛！”

    “哼！”

    杨映雪旁若无人的嚣张态度顿时引起了白发龙女崔五姑的不满，她和凌浑夫妇二人向来和嵩山二老交好，虽然朱矮子为人讨厌，有些事情做得颇为同道所不耻，但是毕竟是多世好友。昔年独孤凤斩杀朱梅之事，自然引得白发龙女崔五姑的不满和敌视，再加上现今元江金船之争，更让她心中不喜。

    因此白发龙女崔五姑忍不住冷笑道：“道友说的漂亮，需知元江金船却不是你家的！那金船早沉入元江水眼，为地肺元磁吸住，重量何止万钧。金船之上又有前古金仙广成子遗留的禁法，不能以禁法摄取，只能以纯力量拉升。道友说来说去，费尽心机，目的不还是要借郑道友的金蜘来拉升金船？需知郑道友为了这元江金船，早已经辛苦筹谋了数十载，别说蜘粮用具，护法道友，就连修行之地都挪到了此处。你若是好心，还自认为是郑道友的前世至交，就不该来趁火打劫，陷郑道友与不义！”

    杨映雪气定神闲的听完白发龙女崔五姑的话语，才缓缓回头，瞥了她一眼，问道：“你是白发龙女崔五姑？听说你嫁给了个怪叫花子？”顿了顿，又微微摇头，可惜的道：“果然是叫花子出身，又穷又没见识，只会以小人之心度君子之腹。”

    “哼，我和我那老伴，虽然是一对穷叫花子，却也穷的有志气，不像某些人，厚颜无耻，鹊巢鸠占，成了气候之后，不仅翻脸不认人，还恩将仇报，反戈一击……”

    白发龙女崔五姑多在市井行走，对于言辞讥讽自然不会陌生，在听了杨映雪的嘲讽之后，顿时毫不客气的反唇相讥。直指杨映雪等紫云宫一门人，占了昔日水母约定送给长眉真人的紫云宫还不知足，还抢占了连山大师的遗产，不仅以连山大师传人自居，还处处与峨眉敌对，自命正统。看似正派，其实无耻。

    杨映雪并非涵养深厚，唾面自干的好人，面对白发龙女崔五姑的当面讥讽，自然是双眉微竖，煞气上涌。

    “五姑！”

    郑颠仙见杨映雪眉心含煞，杀机外露，顿时心中一突，昔日独孤凤与南海斩杀矮鬼朱梅的那一剑，可是天下皆知，海内震动。那一剑穷发于万里之外，一斩粉碎芬陀神尼的大须弥金刚神掌，又一斩粉碎南海玄龟殿易周的看家本领大须弥正反九宫神阵，三斩连出，在众目睽睽之下，将矮鬼朱梅斩的形神俱灭。

    如此辉煌的战绩，赫赫的凶威，怎么能不让人忌惮，怎么能不让人心惊。纵然现在出现的杨映雪只是独孤凤本身的一具分身，纵然身旁有着芬陀神尼本体存在。郑颠仙也不敢保证杨映雪凶性大发，杀的兴起之后，芬陀神尼能不能护住白发龙女崔五姑。

    “映雪，你与五姑皆是我的至交好友，既然远来做客，还请看在我的面子上，不要冲突！”

    郑颠仙苦笑一声，拦在两人中间，阻挡住冲突进一步爆发。

    “好！”

    杨映雪眉头微皱，旋又舒展开来，她散去了眉心凝聚的煞气，展颜一笑道：“客随主便，看在你的面子上，我不与她计较就是！”

    “哼！”

    白发龙女崔五姑冷哼一声，正要说话，却被玉清师太拽住衣角，暗暗想她摇头示意。

    “真是话不投机半句多！”

    杨映雪看了白发龙女崔五姑一眼，又将目光依次掠过芬陀神尼、玉清师太、杨瑾，最终落到郑颠仙身上，笑道：“现在我在这里，芬陀神尼也在这里，你的其他好友也在这里。大家都等着你表态呢！玄门，旁门，是站在我这一边，还是站在她们那一边，就等你一言而决了！”

    郑颠仙苦笑一声，道：“左右都是至交，你们又何苦逼迫我呢！”

    “哼，我们这边是你的至交，那边又哪里算的上是好友？”

    白发龙女崔五姑不禁冷笑一声，望着杨映雪道：“谁不知道她是天人降世，窃壳而居，说到底，她到底是不是你哪位前世至交还在两可之间呢！”

    白发龙女崔五姑此言一出，玉清师太顿时脸色巨变，就连一直气定神闲，形容娴静的杨瑾也不禁心中一紧，顿时心神凝聚，功力提聚道巅峰，随时准备抵御杨映雪的雷霆一击。

    白发龙女崔五姑此言，可谓是彻底的捅破了那一层窗户纸。关于独孤凤的真实来历，长眉真人芬陀神尼这些人虽然推算不出来，但是也可以根据经验见识，推测为异域自在天人降世。

    当然，降世的时间，到底是夺舍的方三凤这一世，还是在最初几世就在此间轮回转生，这是谁也说不清楚的。而且由于主神完美的因果衔接灵魂嫁接技术，也没有人能从独孤凤的身上看出夺舍转生的痕迹。因此一直以来，大家都默认的独孤凤一直在此间转生，只是到了方三凤这一世才彻底觉醒爆发。

    毕竟一位有望证就大自在天子位业的存在，不可能是一世而成。而上界的诸多佛陀菩萨成道之前，也同样在红尘之中转劫无数世，直到因缘汇聚，机缘所至时，才恍然觉醒，水到渠成的成就正果。

    所以说，与那些佛陀菩萨之类的前辈相比，独孤凤的存在也算不上多么稀奇。

第一百九十章 神兵轩辕 与世无敌

    &gt;

    杨映雪目无表情的看着白发龙女崔五姑，又依次掠过玉清师太、杨瑾、郑颠仙，看着她们表面上不动声色，暗中却提聚功力，紧张万分的摸样。突然展颜一笑，将目光转向芬陀神尼，看也不看白发龙女崔五姑一眼，说道：“白发龙女崔五姑是吗？看在你勇气可嘉的份上，只要你能接我一剑，我就既往不咎，不计较你的无礼！”

    “哼！”

    白发龙女崔五姑心高气傲，如何受得了杨映雪如此赤裸裸的蔑视，纵然明知自己不是杨映雪的对手，也毫不畏惧，冷笑一声，正要开口说话。却听芬陀神尼低宣一声佛号，上前一步，拦在她之前说道：“五姑心直口快，冒犯了道友，确实有错。不过，道友这一剑，由贫尼代为接下如何？”

    “哼哼，早说嘛！”

    看到芬陀神尼半路插手，杨映雪毫不感到意外，只是冷冷一笑，早有准备的说道：“芬陀神尼的大旃檀佛法，我也早已神往已久。可惜三百年前，只是匆匆一会，不能尽兴，实在遗憾。神尼今天愿意出手，那是再好不过了！”

    “神通不及业力，道行难逆天数！”

    芬陀神尼慈眉善目，宝相庄严，叹道：“一切神通佛法，不过渡世之筏。法尚应舍，何况非法？以道友之道力境界，又何必看不开这一点？”

    “佛法广大，固然无边，然终不过逃禅之路，非我之道。法与非法，舍与不舍，在我不在你，在人不在佛！”

    杨映雪轻笑一声，淡淡的注视着芬陀神尼。芬陀神尼面容清秀、宝相庄严，看似不过是普通的中年女尼，然而若是以法眼望去，却是只看到一团旃檀佛光，梵唱隐隐，檀香阵阵，满天花雨缤纷，祥霞闪动处，有无穷天龙禅唱、四界八天、佛国胜景、无量光明殊胜，正是以眼观眼，以人见人，以法见法的大旃檀功德之相。

    “旃檀功德，罗汉解脱。神尼修为果然不凡，没有让我失望！”

    看到芬陀神尼随见显化的功德法相，杨映雪不惊反喜，露出欣然之色，旃檀功德，见人是人，见佛是佛，随心显化，无我无相，无人无众，显然是比苦行头陀的曾经显示的金刚禅定更高一层次的禅定境界。

    “你学的是涅槃佛法，走的是寂灭解脱之道，然而阴阳相对，力矩相互，是自然真道，一味解脱，那就永远不能触摸真实，干涉现世。即是无力，解脱又有何用？来，接我一记人间之剑！”

    杨映雪如此说着，右手微微伸展，虚空握剑。

    手中无剑，人间有剑。

    苦竹庵外的百亩竹林，竹影婆娑，一点苍翠欲滴竹叶，从翠绿的竹枝上悄然落下，带着一丝丝鲜活的翠绿气息，化为一缕剑影，投入到杨映雪右手虚握的剑体之中……

    大熊岭下的万里元江，波浪滔滔，一点晶莹剔透的水滴，自那滔滔不尽翻滚不息的浪花中飞溅而出，带着一缕缕奔流不息的滔滔意味，化作一脉剑丝，越空而去……

    元江两岸的渔村船家，炊烟袅袅，一缕传承不灭的灯火，自那星星点点薪火传承的万家炊烟之中飞跃而出，带着一脉脉五味杂陈薪火不灭的传承意味，向着虚空，投射而去……

    刹那间，苍峰叠翠，云动天青，无数的剑意剑影自人间而起，跨越虚空，滔滔而来。

    竹叶、草木、山石、群峰……

    水滴、浪花、大江、四海……

    灯火、炊烟、日光、星光……

    清风、明月、星辰、山川……

    童子、老人、儒生、少年……

    田野、乡村、城镇、都市……

    云霞、风暴、雷霆、雨露……

    世间万象，人间百态，人世间一切存在，一切事物，一切现象，一切行为，一切活动，一切的一切……都抽象而出，化为一抹最为纯粹最为鲜活的剑意。

    剑意具象，心炼百转。

    一柄古朴厚重，仿佛承载了日月星辰、山河社稷的青铜古剑，凭空出现。

    青铜古剑，一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海统一之策。

    轩辕剑——圣道之剑，最适合代表人间之力人道众生真意的圣剑。

    此界人世间本来没有轩辕剑，只是杨映雪想要，于是就有了轩辕剑。

    轩辕剑古朴厚重，剑体火热，一如人间，热情似火，厚重如山。

    杨映雪握剑在手，举剑齐眉。

    轩辕剑微微嗡鸣，剑吟如龙，穿云破晓，肆意的宣言着新生的喜悦，以及能够被杨映雪握剑驱使的骄傲！

    剑气未出，剑锋为动。

    一股莫名的威严，从天地间涌出，浩浩荡荡，笼罩世间。

    白发龙女崔五姑、玉清师太、郑颠仙、杨瑾顿时感觉到一股浩大的没有边际的力量，四四方方，严严实实的镇压在她们身上。

    心有块垒，身负泰山。

    陡然间，白发龙女崔五姑、玉清师太、郑颠仙、杨瑾忽然发现，她们的心头仿佛被压了一块无比厚重的大石头一般，原本清明灵动的元神赫然被镇压的严严实实，半点也动弹不得。而更为骇然的是，她们浑身的法力赫然也被这股厚重浩大的剑意所驱动，不由自主的加入到天地的自然循环之中，成为这柄禁锢天地、镇压十方的剑器的一部分。

    人道集众，万众一心。

    一切未脱轮回，未离三界之人，都难以逃脱这柄煌煌圣道之剑统御镇压。

    这就是独孤凤在神兵玄奇世界领悟，又在蜀山世界修正升华，由情感中抽象出意境，由意境中升华为情景，再重情景中锻造出神兵的独特神能。

    神兵剑气——轩辕！

    不同于将形神气体凝聚为一点，具有斩身即斩神，斩神即斩身，无视分身本体，一击秒杀的斩仙飞剑。不同于代表了仁爱、公正、智慧、勇气等极端情绪的天晶、惊邪、十方、虎魄等必杀、必死、必克、必破剑气。

    神兵剑气——轩辕，代表了独孤凤在这个世界的成道宏愿，是继承了“为天地立心、为生命立命、为往圣继绝学、为万世开太平”之愿的圣道剑气，具有着统御世间，将一个时间诶的全部力量汇聚为一体的宏愿之力，是最强力量的象征。

    “天子之剑，以燕溪石城为锋，齐岱为锷，晋魏为脊，周宋为镡，韩魏为夹；包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山；制以五行，论以刑德；开以阴阳，持以春秋，行以秋冬。”

    独孤凤举剑齐眉，平平刺出。

    这一剑平平无奇，没有任何的招式技巧，没有任何的精妙剑意。然而这一剑，却已经超越了一切，统御了一个世界所有力量的一击，是比天子之剑还要恢弘浩大的最强力量。

    这一剑，直之无前，举之无上，案之无下。

    这一剑，运之无旁，上决浮云，下绝地纪。

    这一剑，在此世之间，已近无敌。

    “哎！”

    面对这一剑，芬陀神尼陡然醒悟，原来杨映雪看似笑意盈盈，神色平静，其实早已经杀机暗藏。原来杨映雪的种种表现，从与自己的言辞辩论，到与白发龙女崔五姑的言语冲突，都只不过是伪装，一切的一切都是为了这一剑做准备。

    杨映雪，早就对她怀有了必杀之心。

    剑者，凶器，不出则已，一出必杀。

    芬陀神尼心知肚明，面对统御了整个世界力量的最强一剑，她绝对接不下来。

    因为，神通不敌业力，道行不及天数。杨映雪这一剑，就是纠缠了一个世界的因果业力，就是裹挟了一个世界的滔滔大势。

    此刻，她于世间全无敌。

    挡不住，躲不开，避不过，破不了。

    纵然有千般神通，万般佛法，然而在此刻，芬陀神尼却已经没有机会施展。

    被一个世界的意志和力量所锁定，被一位绝代剑仙占据先手，芬陀神尼已必死无疑！

    然而，面对必败必死的命运，芬陀神尼却面含微笑，坦然相对。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！”

    芬陀神尼面含微笑，盘膝跌坐，左手掐一诀印，右手微伸，迎向那湛湛青锋。

    青铜古剑不疾不徐，缓缓破空。

    古剑蕴含的力量是如此的庞大，以至于它明明是以超乎所有人想象的高速在运动，但是实际看起来却仿佛是静止了一般。而在剑锋与芬陀神尼的手掌之间，看起来明明还有很大的一片空间，然而仔细观察，却又仿佛只隔了一线之间。

    然而无论多么遥远的距离，只要运动，只要有速度的差异，那么总会有到达的时候。

    青铜古剑蕴含了一个世界的力量，庞大无匹的力量凝聚为一体，以至于剑锋之前的空间都微微凹陷，形成了一个蛋壳一般的弧形，仿佛正在拖拽着一个世界。

    剑锋与芬陀神尼的手掌不断接近，旃檀的佛光，缤纷的花雨，不断的演绎着一个个方寸佛国，又在剑锋的逼近之下一个个的破碎。龙天善神、金刚护法、修罗天人，等等一切护法，一切神通，都自无用……

    “哎！”

    芬陀神尼再度叹息一声，深深的回望了杨瑾一眼，满目慈悲与遗憾，最终缓缓的闭上双眼……

    剑锋刺破了芬陀神尼的右手，然而出人预料的，却并没有半点鲜血飞洒，肢体破碎的情景。

    芬陀神尼的身影仿佛梦幻泡影一般，蓦然消失而去，仿佛一场清梦，了然无痕。

第一百九十一章 跳出三界 不在五行

    &gt;

    “哼！”

    芬陀神尼的身影宛如肥皂泡一般，被轩辕古剑戳破。

    然而杨映雪却似乎并不满意，她不禁轻哼一声，右手再度一甩，轩辕古剑凭空划出一段圆弧，斩向四面八方！

    刹那间，无痕无迹，无形无质的剑气扩散而出，横扫八荒六合，天地万方。

    无形的剑光超越时空，视世间的一切屏障如无物。

    大熊岭苦竹庵中响起一声清脆的破碎声，仿佛有什么东西被斩碎了。

    川边龙象庵中响起了一声清脆的破碎声，仿佛有什么东西被斩碎了。

    峨眉山凝碧崖上响起了一声清脆的破碎声，仿佛有什么东西被斩碎了。

    ……

    杨瑾的心灵之中也响起了一声清脆的破碎声，仿佛有什么极为珍贵的东西被斩碎了，让她不禁怅然若失。

    而与此同时，东海钓鳌矶中联手推算天机、密切关注独孤凤行踪的东海三仙突然脸色巨变，齐叫“不好”，同时发力，试图斩断链接，避开杨映雪隔空斩来的剑光。然而最终还是慢了一步，无形的剑气透空而出，一卷一绞，刹那间，已经将整个静室的一切什物都绞的粉碎。

    除此之外，青城山金鞭崖，嵩山无名小庵，南海玄龟殿等处，都统统如东海钓鳌矶东海三仙一般，被透空而来的剑气席卷袭击。

    而云南雄狮岭长春岩无忧洞内极乐真人李静虚，天蓬山灵桥仙府的赤杖真人，以及正在红尘中行走的白眉禅师、天蒙禅师、尊胜禅师等人，虽然从容避开了杨映雪的隔空剑气，却也都不约而同的苦笑一声。

    独孤凤的这记警告和下马威，还真是威胁力十足！

    刚刚杨映雪突然暴起杀机，倾力而出，以蕴含整个世界全部力量的无敌一击要击突袭芬陀神尼的时候，这些佛道两家的最顶级存在下意识的就要伸手救援，结果到底还是晚了一步。以他们金仙一流的修为境界，虽然能够在这最强一击之下保持自主，但是却也无法轻松突破那蕴含了整个世界全部力量的屏障，就算能够行动，也无法互相联系，只能独自面对这惊天动地的最强一击。

    “想不到合道之后，这位道友的力量竟然强大到这等程度！”

    此时，无论是极乐真人李静虚，还是赤杖真人等人，都无不心生感慨。三百年前，独孤凤的力量虽强，但其实境界还比他们差上一些，只是剑修的特性，让她杀力无双，没有哪位金仙级高手能够有把握在单对单的战斗中胜过她罢了。

    然而没想到，三百年中，独孤凤的修为境界竟然一路突飞猛进，不见半点瓶颈障碍，如今的修为境界赫然已经全部超越了他们，进入到了一个连他们这些金仙一流的高手都摸不到边际的层次来。

    不说别的，只说刚刚那统御了整个世界所有力量的最强一剑，换了他们任何一个人上去，都绝对接不下来。他们唯一能做的，只有如芬陀神尼一般，借助寂灭解脱之法，逃避而已。

    因此，独孤凤的这一击警告，对这些早已经站在此界巅峰的高手来说，确实是毫无虚假的威胁。

    “佛门逃禅，果然讨厌！”

    刚刚沟通自我、超我、本我，三我一体发出倾力一击的杨映雪，微微摇头，散去了手中的轩辕古剑。

    神兵剑气——轩辕，为最强力量，威力宏大，发动一次，她这一具分身付出的代价也是不小，现在她的整个身躯也再也不复先前的实质，而是如水晶琉璃一般，略带虚幻。

    “蜀山修行之法，果然是保命第一！”

    杨映雪不禁微微摇头，面带遗憾。她花费诸多苦心，先是以分身示弱，降低芬陀神尼的戒心，然后出其不意，以这具分身彻底消耗殆尽为代价，雷霆一击，却还是没有真正杀死芬陀神尼。这只能说是蜀山中的修行者实在是太擅长于保命了。

    神兵剑气——轩辕，是应“为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学，为万世开太平”的大宏愿而生，是统和一个世界的所有力量，天人同体，无可匹敌的最强一击。只要在这个世界，就没有任何力量能够强过这一击，确实是无敌的。

    只是可惜，无论是玄门金仙，还是道门的阿罗汉，都是已经得了解脱妙法，自由跳出三界外、不在无形中的手段。

    正所谓“圣人藏物于天，而万物莫能与之伤！”，无论是阿罗汉的自了解脱法，还是金仙的跳出三界外、不在五行中，都是彻底的斩断于世界的因果联系，互相隔绝信息交换，互不观测。

    既然互相观测不到，干涉不到，那也自然不能互相伤害，互相攻击了。处于寂灭解脱状态的阿罗汉或者金仙，就是处于这种近乎无敌的状态。独孤凤的神兵剑气——轩辕最强具备最强之力，但是在观测不到敌人的情况下，却也无处可使，无目标可打击。

    不过，这种观察不到，干涉不到的情况也是双向的，独孤凤观测不到、干涉不到芬陀神尼。芬陀神尼同样也观察不到、干涉不到独孤凤，甚至在某种意义上代表了这个世界的情况下，芬陀神尼一旦寂灭解脱，也就代表了从这个世界彻底的脱离，以后无论如何也没法归来，双方只能“视而不见”了。某种意义上也算是排除了这一麻烦！

    “蓉娘，告诉我你的选择吧！”

    杨映雪的身影渐渐变得虚幻，她转过身来，静静的面对着郑颠仙，等待着她的回答：“这个世界已经到了转折的关口，只有左转和右转，却是没有中立的余地了！”

    郑颠仙、白发龙女崔五姑、玉清师太、杨瑾等人还沉浸在杨映雪刚刚那惊天动地的一击中，没有缓过神来。

    然而，杨映雪却也不着急，她只是静静的看着郑颠仙，任由自己的身影渐渐变得虚幻。

    “你是估计借助我，引芬陀大师来此的？”

    许久，郑颠仙回过神来，目光复杂的看着杨映雪，这个昔年和她一起在红尘中挣扎，为了寻仙问道吃了无数苦头的前世至交，不知不觉中，竟然成长到了这种程度，就连芬陀神尼这等已经证得阿罗汉解脱果位的前辈都不是她的对手。

    只是，杨映雪纵然有千般优胜之处，但是她在自家道场之中，强逼芬陀大师寂灭却是不争的事实。

    “不是！”

    杨映雪虽然不介意被人看成心机深沉之辈，却也不愿意无端的背黑锅，因此果断的否认道：“你自己也看到了，战与不战，选择权不在我，而在他人。”说着她有意的瞥了一眼白发龙女崔五姑，若有所指的道：“而且，算计一位大解脱果位的阿罗汉，你也太高看我的天机数算能力了！天行有常，自有因果，与天越近，行事越不能随意，我虽有无敌之力，但是旁人若不给我机会，我也不能随意出手！”

    白发龙女崔五姑也从刚刚的震撼中回过神来，想到芬陀神尼刚刚音容笑貌还在，现在却再无半点痕迹，顿时又悔又恨，心痛如绞。如今听了杨映雪若有所指的话，顿时更加悔恨，想起芬陀神尼寂灭完全是因为自己而起，若非自己频频挑衅杨映雪，让芬陀神尼说出代自己接杨映雪一剑的话，完全就不会有现在这样的事情发生。想到这里，她就不禁咬牙切齿，几乎恨不得立刻上前和杨映雪拼命。

    “不要辜负了师傅的一片好意！”

    就在白发龙女崔五姑怒发冲冠，几乎要上前和杨映雪拼命的时候。杨瑾突然拦住了她，若说在场中人最心痛，最失落的，那唯有和芬陀神尼有数世师傅之缘，一直视其为师为母的杨瑾。

    师傅的骤然寂灭，对杨瑾来说仿佛就像是一个没法清新的梦境，极度的不真实，此时，她似乎还能够听到苦竹庵中隐隐的梵音禅唱，鼻端似乎还嗅到了一股旃檀异香。师傅的音容虽逝，但是余音不绝，仿佛只是出一趟远门，闭一次死关而已！

    然而这一切，毕竟只是情感上的妄想，是人性的本能保护。修仙者清明澄澈的元神，不可动摇的理性，都告诉杨瑾，这一切都是确实无疑的事情，她的师傅确实是不存在了，这个过程，就是来的这么突然。

    人生如梦，四大假合。

    恍兮惚兮，杨瑾晋入了一种奇特的状态之中，一方面她仿佛置身于一个无法醒来的梦境一般，承受着骤然失去师傅的痛苦，以及对凶手杨映雪的痛恨。另一方面，她同时也保持着清醒的理智，知道现在不是和杨映雪再起冲突的时候，她已经失去了一个师傅，不能再失去一个嫂子了。因此，她果然的出手劝阻了白发龙女崔五姑。

    “家师寂灭缘由，虽出自阁下之手，但是毕竟有言在先，阁下应约而下，我们也无话可说！”

    杨瑾目光平静，幽暗若渊，毫不畏惧的迎上了杨映雪的眼眸：“只是身为弟子，杀师之仇，不能不报。我现在修为浅薄，自不配与阁下动手，只望日后勤修所学，终有一日，能与阁下公平交手！”

    “有趣！”

    杨映雪看着杨瑾幽深难测的双眸，不禁露出有趣的神色，没想到芬陀神尼寂灭之后，竟然能够刺激的这个弟子看破情关，大彻大悟，以她现在的情况，只要闭关一段时间，取回前世数代积累的修为，就可以自然而然的踏入他人梦寐以求的天仙境界。这可真是因祸得福了。

    想想芬陀神尼滞留此界，一小半都是为了这位弟子，如今她以自己寂灭的代价，换来弟子大彻大悟，成就天仙，也算死得其所了。

第一百九十二章 紫云宫下 别有洞天

    &gt;

    当然，独孤凤并非心胸狭义之人，杨瑾的报仇宣言她也并不放在心上，区区一个天仙，如今并不放在她的眼中。天仙金仙，看似只有一阶之差，然而真正想要迈过这个门槛，至少要有百世千世的积累。至少在蜀山这个世界，如长眉真人、极乐真人、赤杖真人这些金仙一流的存在，在这一世之前，就已经不知道积累的几百几千世修行了。

    至于越过金仙，成就菩萨帝君一级的果位，其中的难度，将金仙以前修行的所有难度加起来都不如这一关来的巨大，不信的话，只要看看佛经道经中的那些菩萨帝君到底转世积累了多少世就明白其中的难度了。

    至于独孤凤本身能够轻易地跨越这一关卡，除了她本身无可比拟的天资，以及连续穿越数个世界的积累之外，最重要的就是大唐中的人类本就是女娲龙神的降格分裂体，天然具备着女娲的烙印经验，积蓄雄厚，只要有着合适的环境来培养，自然就可以迅速的萌发生长，在重新达到女娲龙神曾经的高度之前，基本上不会有太大的瓶颈。

    某种意义上说，独孤凤也算是一种“神二代”呢！与蜀山世界这些出身普通，世世代代在轮回中辗转积蓄性灵的普通生灵，有着完全不同的起点呢！

    当然，什么样的起点，对于还在修行路上苦苦跋涉的一般人来说很重要，但是对于独孤凤这等已经即将踏入相对终点的人来说，却是没有多大意义，因此她虽然颇为欣赏杨瑾，却也是颇为随意的说道：“你的战意我手下了！不过我不会客气留下来等你，至于你能不能跟上我的脚步，就看你自己了！”

    感受着独孤凤态度中的隐隐轻视，杨瑾却没有半点的愤怒和激动，她只是微微点头，就转向郑颠仙道：“家师虽然寂灭，但是弟子仍在，还请郑道友通融一下，让我在此凭吊衣冠，祭拜家师！”

    “理当如此！”

    郑颠仙微微点头，面带愧色，今天这一切，虽然并非她主动引起，但是也毕竟是由她而起，无论是对芬陀神尼还是对杨瑾，她都充满的愧疚。

    似乎是感到了郑颠仙的愧疚之心，杨瑾回头看向郑颠仙，正色道：“一切皆是天数，郑道友不必愧疚。更不必为此影响了本心选择。无论道友选择哪边，以后是敌是友，你都是我们的朋友！”

    “哎！”

    杨瑾虽然劝说郑颠仙不用感到愧疚，但是郑颠仙又岂能真的不受影响，她叹息一声，目光依次掠过杨瑾，以及满含悲切的白发龙女崔五姑以及玉清师太，最终闭上眼睛，酝酿沉思了片刻，猛然睁开眼睛，狠下决断，坚定的望向了杨映雪。

    “看来蓉娘你已经有决断了！”

    杨映雪的身影已经近乎虚幻投影，她看到郑颠仙狠下决心的模样，就已经知道了她的选择。

    “是的！”

    郑颠仙苦笑道：“却都是我的错，若是我能毫不犹豫，早下决定，也就不会有尽头这么多事情了！”顿了顿，又抬头望着杨映雪的眼睛，坚定的道：“映雪你的成就，我很羡慕，你的决断，我也远远不能及。你的盛情，我也十分感激。可惜，对我来说，那边的朋友还是更多一点……”

    “好的，我已经明白了！”

    对于郑颠仙的拒绝，杨映雪早有准备，因此并不意外，只是说道：“既然选择了，那就坚定的走下去吧！作为昔日的道友，能看到你坚定本心，比选择我这一方更让我高兴！”

    说完，杨映雪的身影渐渐暗淡，而就在她的虚影即将消失的时候，她又突然回头，像是想起了什么似的，说道：“你可要小心呦，若是不小心转世了，我可就是要做你师傅啦！”

    “……”

    郑颠仙不禁一怔，旋又一笑。

    ……

    南海，紫云宫。

    紫云宫深藏地窍，远在千里海底之下。原本是一片方圆数百里、金碧辉煌、富丽堂皇的仙家宫阙，不过这数百年来，经过三凤姐妹以及金须奴等人的不断扩建，面积规模早已经不知道扩大了几十倍。

    地窍之中本是介于虚空和现实，除了下方有地肺元磁真气托住之外，左右四方都是漫无边际，无有穷尽，因此尽可扩张。

    而此时，在紫云宫深处，金庭玉柱之下，原本是大禹治水的定海神针镇压地壳元磁真气的地方，已经为一方通天石柱取代。而在外人不知道紫云宫下方，更是别有洞天。

    沿着通天石柱下去，穿过一方界膜，出现在眼前的赫然是一方崭新的天地。这方天地并不像其他的洞天福地一般封闭，上方天穹仍然有日月星辰，下方大陆上仍然有山川河岳，只是唯一特殊的地方，这方天地却是天圆地方。

    天穹八方混入鸡子，被一层层的天罡大气所包裹，浓稠元气仿佛蛋清一般，包裹着一块块的方形大陆，在天地的中央载浮载沉。而苍穹大气之上的日月星辰，却并非是一种真实的存在，而是以某种手法投影折射而来，看起来和在外面的大地上看到的日月星辰轨迹一模一样。

    而在那天地中央载浮载沉的一座座悬浮大陆，却是山川河岳、江河湖海、草原沼泽、丘陵平原各种地形应有尽有，其中气候节气，各自寒、温、带三代，又依经纬线路分别，各自又划分出一个个独特的小气候环境。这些环境却也不是凭空创生，而是每一处大陆，都对应着外面天地中的一种独特其中。

    这些形态各异的生态环境之中，自然也有无数的花草树木、飞禽走兽，其中光怪陆离、物种繁盛程度还要超过外界的真实天地。

    而在其中一座云雾缭绕、烟霞环绕的悬浮大陆之上。只见烟雾下方，满山满谷都是奇花异草，红紫相间，五色竞秀，恍如锦绣堆成一般，奇丽清幽，平生几曾见过。靠山一片平原的万花林中，正有另一个“杨映雪”，卧躺在海棠深处，怀抱着一个青玉葫芦，酣睡不醒。

    在她的身旁，落英缤纷，无数的海棠花瓣洒落在她身上，好似为她铺上了一层温暖的锦被。而在她身旁不远处，正有两大三小五只梅花鹿，在林间悠然的吃着青草。

    就在这个“杨映雪”酣睡不醒的时候，忽听一鹤鸣，只见远方天际忽然飞来一对仙鹤，那银羽翩蹑，映花生辉，在杨映雪酣睡的海棠树上盘旋了两圈之后，又自降落。接着从一只仙鹤背上下来秀丽如仙、荣华绝代的美丽少女。

    少女衣袂翩跹、飘带迎风，左臂中挎着一个青竹花篮，右肩上抗着一支小巧紫玉花锄，背插单剑，腰间还悬着一个金黄色的宝葫芦，看起来掩映生辉、昂然生趣。

    少女看到杨映雪酣睡不醒的模样，不禁掩口轻笑，忍禁不俊，说道：“平时这么顽皮活泼的一个人儿，没想到睡着之后，还有这么憨态可掬的一面。早知道就不给你喝十年份的‘仙人醉’，直接给你百年份的了！”

    这个少女不是别人，正是独孤凤的二姐琼霄仙子。这方紫云宫下方的别有洞天，正是独孤凤花费大力气开辟虚空，镇压地肺元磁，又重地壳之中采来还没演化星辰的混元真气，不惜工本的催动演化，创造出了一层层的天罡大气与悬浮大陆。

    这片天地，除了作为独孤凤演化天地的试验品之外，更是琼霄仙子方二凤移栽奇花异草，培育各种良种作物，进行生物生态实验的培育基地。这方天地，在独孤凤的刻意调控之下，不但时令节气与中土的某个地区互相对应，就连气候环境、水土生态也都基本上一般无二。

    借助这么多优秀完备的条件，独孤凤的二姐足不出户，即可完成一项项的育种实验，无需奔波劳苦，即可积下大量的善功。而有着这么多的善功打底，她虽然资质天赋不如初凤，根基智慧也不如独孤凤，却也是一路顺水顺风，顺顺利利的修炼到了炼神成婴儿的境界。可以说，若是没有独孤凤带来的天地变动，依她现在的修为和善功，只要渡过四九重劫，即可内外圆满，飞升上界。

    当然，这种飞升的功果还是略微不及天仙飞升的成就，不过却是比陆荣波那种元婴飞升的要强出不少。

    不过，二凤性子温和，向来随遇而安，也不追求什么飞升天界。对她来说，能够与自家姐妹在一起，永远和和美*美的生活在一起，就很满足了。因此这些年倒是过的十分幸福快乐。

    仙家岁月无有劫难的话，自是悠长无比。二凤既不像志存高远，一心证道，也不像初凤那么专注修行，用功不辍。而在独孤凤的保护和铺垫之下，她的修行之路顺水顺风，自无劫难之虑。因此，这五百年时光，她除了必要的修行，更多的精力都放在花花草草之上了。

    研究物种演化，生态变迁，原本是独孤凤为她指明的积累善功之法。不过五百年的漫长时光中，二凤为了打发仙家生活的无聊，却是寄情于这种研究，还真的在这方面开创出一方天地来。

    她现在不单单是蜀山生物生态学的第一流的专家，更是蜀山第一流的炼丹大家，她的修为或许不足，但是说到对于各种物种物性的了解，就连独孤凤不开挂的话也未必比得上她。

第一百九十三章 不死神药 送子符水

    &gt;

    蜀山的各种生物除了物种繁衍之外，更可以有元气化生而成，因此对二凤来说，种种的生物物性不过是种种元气交*合混化后的成果而已。数百年下来，一来二去，她倒是喜欢上了这种调和元气，配比物性的事情来。

    而在成为蜀山第一流的生物学家之余，她在炼丹术和厨艺上更是点出了极高的技能成就。不仅仅创造了许许多多千奇百怪的物种和丹药，更是创造出了许多中仙馔玉饵和琼浆相酒。

    将杨映雪醉倒的这一种“仙人醉”，正是二凤花了许多功夫，取了一滴仙人厪的汁液，辅以五谷精粹以及三百六十种辅助灵药，再置入空青玉髓之中，酝酿十年所成，当得是仙家第一品的美酒。

    原本以杨映雪的修为境界，元神稳固，心神澄澈，几乎不可动摇，等闲玉液琼浆仙酒灵髓也难以醉倒她。只是这“仙人醉”的材料与众不同，那作为主料的“仙人厪”。乃是天地间少有的一种毒草，服下一片，无论是人畜，都要昏醉僵死五百年之久，堪称世上最强的麻醉药。

    二凤以“仙人厪”为主酿造“仙人醉”，虽然只是取了一滴汁液，又融入了许多灵药化合药性，但是那“仙人厪”的麻醉效果仍然非同小可。凡人喝上一口，非要醉倒十年不可。

    当然，若说是以仙人的体质和元神，存心不想喝醉，也可以一直运功化解药性。只是那样就浪费了“仙人醉”的大半灵效。“仙人醉”正常服下之后，肉身僵死，元神沉醉，陷入一种类似“死关”的奇异状态，这种状态下冥心内炼，服气勤修，效果是平常状态的百十倍，而且因为元神处于类似醉酒的昏昏然状态，神思飘渺，无有定见，此时冥心内敛，几乎没有寻常旁门散仙连自家情感欲望一同内炼纯化的尴尬情况。

    杨映雪虽然不需要“仙人醉”来辅助修炼，但是“仙人醉”一种琼浆仙酿，本身的滋味就是极佳极美。仙人五感敏锐，味觉挑剔，等闲难以遇到可口的吃食，如今难得遇到这种可口的佳酿，杨映雪自然是一不小心多喝了几杯，结果肉身醉倒，难以醒来。

    所幸独孤凤现在三我相融，化身千亿，无有穷尽，倒也不必用到杨映雪的这具肉身，因此所幸就一直留在这里，一边继续工作，处理其他事物，一边同时享受熏熏然的醉酒滋味。

    “喂，小妹，别睡了，醒一醒!起来帮我推算一下‘王母草’的位置。”

    二凤站在一旁看了一会，欣赏了一下杨映雪憨态可掬的醉酒模样，不过见她一直没有反应，最终还是忍不住上前一步，摇了摇她的胳膊，催促着她赶快醒来。

    然而杨映雪双目紧瞑，双颊酡红，轻柔的呼吸之中还带着淡淡酒意芬芳，虽然看起来憨态可掬，可爱的想要让人抱入怀中，却没有半分想要醒来的意思。

    二凤自然知道，以自家妹妹的修为，只要她愿意，随时能够清醒过来，区区十年份“仙人醉”的分量，还醉倒不了她。只是她现在这幅酣睡不醒，一副赖床来定了的模样，怎么看都是有意装出来了！

    “喂！喂！你再这样装睡，我就不理你了！反正想要炼制‘不死神药’的人是你，又不是我！练不成了的话，也不关我的事情！”

    二凤和自家妹妹朝夕相处了近五百年，自然十分清楚自家妹妹这幅赖床装睡的模样，真正的目的是想要索取什么……虽然就算满足一下她也不算什么，但是想到自家妹妹得寸进尺的手段，二凤就不想这么轻易的让她如意。

    反正寻找“王母草”，炼制“不死神药”，是独孤凤的注意，就算炼制不成，也不关她什么事情。反正着急的又不是她。

    抱着这样的想法，二凤又呼喊了杨映雪几声，见她还是一副酣然甜睡的模样，顿时直起腰身，作势欲走。

    “姐姐好没趣啊！看到可爱可亲的睡美人妹妹，姐姐不应该是像真正的公主一样，给妹妹一个甜蜜的复苏之吻嘛！”

    果不其然，当二凤真正做势欲走的时候，杨映雪果然准时从酣睡中醒来，她揉了揉睡意朦胧的眼眸，嘟起嘴巴，略带不满的嘟囔起来。

    “真是的，不要老拿睡美人来做借口，骗姐姐来亲你啊！”

    二凤看到杨映雪果然“准时”醒来，不禁微微摇头，却是对自家的这个妹妹十分没辙，同时忍不住抱怨道：“还有，就算二姐我是真正的公主，也没有道理去亲吻一个睡美人啊！总觉得你小时候给我讲的那些故事，都很没道理！”

    “唉唉……”

    听到自家姐姐的抱怨，杨映雪不禁略带惊讶的看了她一眼：“二姐你竟然发觉真想啦！不对，不对！我家的二姐不可能这么聪明！”

    “你……”

    二凤给杨映雪的话弄得哭笑不得，哪有这样说自家姐姐的。就算自家姐姐真是笨蛋，也不能这么明着说出来嘛……

    二凤想到这里，不禁脸色一红，却是发觉不小心把自家给绕进去了，顿时不禁又是好气又是好笑的瞪了杨映雪一眼：“给你骗了五百年，你家二姐再笨，也不会再上你的当了！”

    “也是，五百年呢！”

    杨映雪微微点头，做出一副沉吟的模样，难得的赞同起二凤的话来：“这么长的时间，就是头小笨猪，被骗了这么多次，也会成精了！”

    “你……算了！”

    对于杨映雪的话，二凤也懒得生气了，她干脆转过身去，一边向着她的座骑仙鹤招手，一边说道：“我要去找王母草了，你来不来。要是不来的话，我就不管你了！我还要去采一株暖香莲！今年仙姑庙的送子符水已经快用完了，我还要赶着再炼制出一批来呢！”

    王母草乃是千年难逢的灵药，能够解禁百毒，起死回生，是炼制传说中的西王母不死药的主要神材，乃是与炼制毒龙丸的“毒龙果”、长眉真人昔日服下的“九天仙府玉兰”、天蓬神山的能够让人长生不老的“蓝田玉实”，以及天外天光明境的“天府玉莲”同等级的灵药，比朱果，万载空青之流还要珍贵的多。

    只是这种灵药并不像其他的灵药一般，扎根于固定的灵穴，不能移动。它本质上虽然是一棵碧油油的翠草，但是和人参一样，日久年深，就炼成人形出游，本体可以顺着地脉钻地遁形，无可捉摸。

    这种灵药化形之物，本身灵机与天地气脉融为一体，极难用推算之术捕捉。紫云宫的这一株王母草，还是独孤凤气染天地之后，才发觉它的行踪，特意指点二凤前去寻找移植过来的。

    不过这一方小天地虽然是独孤凤特意给二凤建造的试验田，不如外面天地庞大，但是大大小小的悬浮陆地，各有数千数万里方圆大小，其中灵机复杂，气脉交缠，以二凤的修为，根本没法从茫茫天地不知几千亿万的气机中准确的辨认出王母草的踪迹。因此，不想浪费时间的话，只能求助于独孤凤。

    “王母草啊！这小家伙倒是好找，它虽然喜欢四处乱跑，但是它毕竟是木属之物，哪里生机浓厚，它就喜欢待在哪里。而且它向来与毒物相伴相生，哪里有剧毒灵草，哪里就多半有它的踪迹了！”

    “不死神药”并不是蜀山世界的灵丹，而是独孤凤从主神世界中得到丹方。虽然世界不同，就算同名的物质其性质也可能是南辕北辙，但是万变不离其宗，只要参透了丹方的灵性成分，修正一下，也不是不可能在其他世界复现出来。

    这三百年来，独孤凤自然也不是白过的，她除了日复一日的修行证道之外，也推演修正还原复原了不少其他世界的功法、炼器以及炼丹的法门。“不死神药”只是其中的一种罢了。

    这种修正后的不死神药，除了以王母草为主材之外，还要辅助以三千七百余种灵药，功成之后与传说中嫦娥吃下的“不死药”十分相似，除了能让人长生久视，长生不老之外，更重要的是能够让人经历一次死而复生的蜕变，宛如蛇蜕一般，具备在假死状态中不断完善进化的特性。其对炉鼎的改善效果，虽然在一次性的进化上略逊于“毒龙丸”，但是在可持续性发展甚至未来潜力上，却远远胜过“毒龙丸”和“蓝田玉实”。

    独孤凤将“不死神药”复制出来，除了想要为紫云宫留下一份标志性灵药之外，也是考虑到回归时间将近，要收罗一批这个世界的特产，带回主神空间，无论是送人也好，换取积分也好，都是个不错的选择。

    “咦，真是巧了。那王母草正好和一株迷阳草待在一块呢，虽然不是暖香莲，但是你炼制送子符水的话，迷阳草也同样可以吧！”

    杨映雪微微动念，神念自动扫描整个小天地，顿时天地间的一切气机变化都掌上观纹，自动浮现，那一株王母草的踪影自然也无所遁影。

    “没有暖香莲？恩，迷阳草也是可以的，只是药效太强！算了，后天就是我们的诞生，我也没时间再找了。就用迷阳草吧，就算药效强点，也不过是多稀释几份，所幸连下一个纪的符水也一块做好吧！”

    二凤微微皱眉，旋又舒展开来。无论是迷阳草，还是暖香莲，都是一种极为强烈的媚药淫药。这一类的灵药，要是被心术不正的邪派人物采去，必然是要用做迷药来使用。但是在正派的人手中，这些灵药又能发挥另一种重要作用。

    这些带有强烈催情作用的毒草，同时还带有促进阴阳和合、化生繁衍的奇效作用。比如那株迷阳草，当初三凤姐妹的死敌甄海的父亲，就是吃着之后与海豹交合，才跨越物种的生下了甄海。而现在独孤凤的开山大弟子石生，他母亲陆蓉波只是嗅了一点点合欢莲的香气，没有和任何人交合，就自感受孕。由此可见这些媚药的强大送子能力。

    当然某种意义上说，这种促进生灵感应繁衍的能力，才是天生万物，赋予这些淫毒媚草的本来作用，至于催情，不过是其附带的基本作用而已！

第一百九十四章 蓬莱仙阁 昔日梦乡

    &gt;

    杨映雪和二凤采了王母草和迷阳草，又各自驾鹤而归，向着这方世界的中央天柱飞去。白鹤冲霄，穿云而过，沿途但见群峰矗立，岚光如带，白云缭绕，横亘山腰，上面嘉木葱宠，芳草叠翠，数不尽的灵秀风景。

    独孤凤创造的这方小天地，是以天圆地方布局，同时东西南北四极并大地中央，共有五方天柱按五行次序镇压天地。而位于中央的天柱，更是上通紫云，下镇地肺，是这方小天地与紫云宫通行的唯一通道，也是独孤凤等人别府在此方天地的所在。

    仙鹤飞行绝迹，来往迅速，不过顷刻功夫，就飞越千山万水，来到中央天柱的入云山峰之上。这座天柱的形状与天蓬神山十分相似，都是危崖绝壁，直上青天。独孤凤开辟的这一处小天地虽然不大，但是囊诺范围也是不下于十万里之遥，四极天柱自然都是高出云端，直上三万六千丈。

    当然，由于独孤凤的刻意修改，这方小天地的天罡大气层与蜀山整个世界还是有所不同的。比如蜀山星球的天罡大气层，大致可以分为罡风层，雷火层，元磁光幕，两天交界，太虚精气，以及太虚星空数层。

    而独孤凤为了隔绝世界，为以后的绝地天通，分割两界做准备，又将天罡大气层详细划分，添加了许多层次。除了原本的罡风层，雷火层，元磁光幕，两天交界，太虚精气，以及太虚星空之外。还在罡风层之下，大地水汽蒸腾的云雾与高空罡风之外，借鉴地球的大气环流，建立了一层全新的云气层，用于固锁水汽循环，建立全新的生态体系。

    因为这一方世界虽然较小，但是生态物种比外界还要丰富，那一层层厚重的云气之间，也同样栖息着浮游云母、夜光草、云生草、蒲公英等等种类繁多的动植物。杨映雪和二凤骑着仙鹤穿行其间，除了看到一片片仿佛点亮的星河地毯一般，星星点点、美轮美奂的浮游云甸，更可以看到那一群群逐云草而生的云鹤、云雀、雷鸟、金雕等等鸟群翔集。

    “真是漂亮啊，这样美丽的世界，真是百看不厌！”

    二凤在一片铺满云层的蒲公英前掠过，这种蒲公英经历了特殊的改造，无需扎地生根，只需要空中的一点点云雾水汽即可生存，因此生存范围极广，几乎布满了整个云空。

    此时二凤骑鹤横空掠过，正好越过一道无数盛开的蒲公英组成的浩荡长河，这些星星点点，宛如灯火一般的白色绒球，顺着有序的风带，在空中拉出了一条条浩荡的长河。仙鹤飞掠云空带起的罡风，恰好的擦过几朵盛开的绒球，顿时带起了一片雪白的浪花，恰如投入水中的石头一般，在浩荡的长河之中掀起层层的涟漪。

    “这么美丽的云空，你到底是怎么想出来的呢！”

    这样的没劲，纵然已经看了几百年，二凤仍然感到十分的惊奇。毫无疑问，能够如此异想天开，在云空中如此美丽却又符合自然循环的生态系统，除了独孤凤再也没有别人了。只是二凤怎么也不明白，自家妹妹脑子里怎么有那么多的奇思妙想，除了修为进境让人望尘莫及之外，就连造化天地方面也有这么出色的天赋！

    “那是当然，我可是古往今来第一天才，又有什么东西是我想象的不出来的呢！”

    杨映雪得意一笑，毫不客气的收下了自家姐姐的赞美。当然，她可不会说自己创造这片云气层中生态循环的创意，是来自于她前世所看过的云中世界一类的幻想作品。她只是借用别人的创意点子，来用自己的能力实现罢了，并非是完全的独创。

    所谓造化钟神秀，作为一个追寻生命中的感动，致力于寻求生命的意义瞬间升华的武者，相对于大道或者长生，她其实更愿意看到更多玄奇的风景，遇到更多有趣的人或事物，见识更多更精彩的人或故事。也正是这种追求，使她对于造化之道别有天赋，这正是心有多大，世界就有多大，心灵有多么璀璨，世界就有多么精彩。

    而她的这种禀性，甚至会在许多时候，让人忽略了她其实是一个武者，是一个剑客，而非专精创造的修士。

    当然，剑本是器，载道的还是心灵。是用于毁灭，还是用于创造，并非是取决于剑器，而是取决于握剑之人。

    独孤凤走到今天，其实已经脱离了“剑”的侠义的概念，无论是创造还毁灭，或者是命运造化什么的，不足以形容她的“剑道”。剑对于她来说，就像是文人手中的笔，是她用来描绘天地，舒展心中所思所想的器具。一剑在手，自然会辟出无穷故事，无限世界。

    就在杨映雪和二凤谈笑之间，仙鹤已经掠过云层，在一带广约百亩的草坪上落下。这片草坪一面靠着崇山秀岭，一面相邻着一带葱郁的平原森林。

    那靠近山岭的一侧奇石云飞，峰峦叠嶂，自山脚石隙里挂着一条瀑布，细若珠帘，水烟溟檬，恰好成了一带溪流，环绕草坪而过，泉声淙淙，如奏签簧，十分好听。

    而在靠近葱郁森林的一侧，却是生着一簇极似牡丹，大若盆碗的异花，黑绿黄紫，三色相间，衬着翠茎朱叶，越觉艳丽无伦。那花丛连片，宛如花城，灿若云锦。而在花丛尽处，却是柳绿桃红，杏芳李熟，一眼望去，桃树、李树、石榴、柿子等等硕果累累，芬芳满山的果树。

    这却是二凤研究育种作物入迷之后的后遗症，相对于无甚大用的花花草草，她现在更喜欢硕果累累，有产出，能够供人衣食的有用作物。因此她在居所附近，不用奇花异草，专爱种子桃李柿橘等等各种农场果林。

    这一带山上的植物，都是经过了二凤的用心挑选，哪怕是不起眼的一草一木，都是有着自己的作用。比如那一带极似牡丹的奇花，其实是二凤创造出的一种奇葩作物。那艳丽肥大的花朵，不仅上好的蜜源，更是富含淀粉与糖分，饥饿之时，也可以充作食物，略微充饥。除此之外，无论是花谢之后的果实，还是根茎下的块根，都是产量极高营养成分极好的粮食。

    本来这种根茎叶都可以全部使用的高产物种，几乎可以作为一种完美的粮食来推广。可惜的是，这种植物是典型的实验室生物，生长需求的环境太过苛刻，根本没法广泛推广，只能作为点缀环境的装饰品，被二凤种在别院山门之前。

    而像这种具有极大优点，却没法广泛推广的作物，这数百年来，二凤培育了不下数千种。可惜，真正值得推广天下的，也只有现在中原已经种植的少数几种而已！

    杨映雪和二凤下了仙鹤，任其离去，自家拾阶而上。此间乃是独孤凤姐妹的私家领地，上面就是紫云宫的根本重地金庭玉柱，除了她们自家姐妹，以及慧珠、金须奴等人偶尔来往之外，并无半个凡人。因此攀上通道，并无寻常所见的石阶，沿山而上的只有一条蜿蜒小径，那小径上无量数叶细若秧，花细如豆的奇卉聚生而成，踏在上面又香又软，比上好的羊绒地毯还要舒适。当然，这种奇异花卉毫无疑问，也是能作为一种食物入口的。

    杨映雪对自家姐姐育种入迷的习惯早已经习以为常，更何况就她本心而言，也是喜欢这些硕果累累的作物胜过只能观赏的花草的，因此也是见怪不怪，昂然而行。

    杨映雪和二凤两人沿山踱步，似缓实快，不一会儿就绕过几处危壁绝壁，直入山中。当走到一处转折时，忽然景色一变，苔痕绣合，紫石平铺，风格与方才大不相同。

    “蓬莱别府幸好是我动手布置的，若是让二姐你出手，只怕又要变成一处农家田庄了！”

    杨映雪听着入耳飞瀑怒鸣之声，只觉得空谷回音汇为繁响，温馨细细，格外顺耳，不禁回头向自家姐姐调笑。

    “你这蓬莱别府，也未免太过俗气了，简直与你平日的审美大相径庭。还不如让我布置成田园农庄，至少更加清新自然呢！”

    二凤显然是对自家妹妹的话不已为然。她对自家妹妹的审美观自然是认同的，但是见惯了紫云宫的富丽堂皇，再看现在这处小蓬莱，也就不觉得有任何新奇了。

    二人说笑之间，已经来到了一处开阔天地，只见四面周围俱是高崖峻壁，上面挂着许多大小瀑布，恍若数十百条玉龙当空飞舞而下。瀑布尽头是一条三丈多宽的碧涧，犹如玉带索回，恰好将那片平地围住，平地当中，却矗起一座比四崖较矮的奇峰，上面满生着许多古木奇树，随着山形的高下，建了许多楼台殿阁，玉槛瑶阶，雕梁画栋，隐现于苍松翠柏之间，山下面尽是花田，万花竞放，各有畦睦。又有花间蛱蝶大如车轮，彩羽翩蹑，往来不息，别添生趣。

    杨映雪二人一路穿花拂蕊，行近涧边，只见一道短桥横越水面，离水不过尺许，又见鸳鸯对对，白羽双双，无数水禽自在泅泳，衬着桥上的朱栏曲槛，平空又添了几许诗情画意。

    “虽然有点俗套，但是这种风景可是我儿时的梦想呢！我当时可是做梦都想生活在这样的世界呢！现在有能力实现了，自然也尽兴玩玩，圆一下儿时的梦想吧！”

    杨映雪环顾着这一带亭台楼阁，沿水曲槛，不禁略略感叹。她所说的自然不是作为方三凤这一世的童年。事实上，这一处的风景，乃是取材于她第一世童年的记忆，那时候她家中中堂上挂的一副山水年画，正是这样的“蓬莱仙阁”，当时还勾起了她的不少幻想。

第一百九十五章 造物造人 定海神针

    &gt;

    二凤自然对杨映雪的这种莫名情怀不甚了解，她微微摇头，也不多说，只是继续前行，穿过这一带蓬莱仙阁，来到一处丹峰平台。这是一处位于天柱半峰腰上百亩平台，背靠山峰建有一个殿堂，金庭玉柱，奇丽庄严。

    大殿之前，有一处青玉丹台，丹台四面各有炉鼎陈列，正自云烟袅袅，炉火正旺。丹台之下，四面皆是一片形如方形的花田。田中并无泥土，却是翠绿色一片，玉丹台玉质相同。每方花田，大仅数尺，俱种着一种大到尺许方圆、小的仅有酒杯奇花。

    那花朵亭亭静植，金枝玉叶，每一朵的颜色都各不相同，在金色的阳光照耀之下，越显光华潋滟，彩气缤纷。这些花朵自然也非凡物，乃是万年美玉精英凝结而成的天府琪花，此时功效尚不明显，不过万载之后，还是有望更进一步，琪花结实，还是有望凝结成类似于天蓬神山蓝田玉实一般美玉精英奇果。

    这座丹台自然不是这方小世界原产，而是独孤凤从外界移来的一块万年玉母，正好镇压在地火元磁与天星交界之处，借助天地交汇、阴阳交泰之力布成一座丹台，即镇压了地火之力，又获得了一处完美的炼丹之所，可谓两全其美。

    只是这座丹台之上最吸引人的即不是那些天府琪花，也不是那些炉火正旺的丹鼎。而是位于丹台正中央，一株通体翡翠，形如芭蕉的奇异玉树。

    “幸好，幸好，终于没有变成丹珠草，这次总算有点人参果树的样子了！”

    杨映雪看到这株奇异的翡翠玉树，不禁微微松了口气。这次总算没有走形，虽然不知最终能够结出人参果，但是能够初步变成树的样子，总算还是有点进步的。

    “小妹，你想用灵根中直接结出类似元婴的果子，我觉得有些异想天开呀！万载寒眩的内丹虽然能够自动的孕育出元婴，但是也是毕竟生出灵智之后，又修炼万载才有的能力。你想要直接灵根来代替异类，实现这一功能，只怕根本不可能完成吧！”

    对于独孤凤试图人为制造“人参果”的行动，二凤不禁摇头，并不怎么赞同。经过这么多年的育种经验，她也算是在造物领域颇有心得的专家了，自然知道凭空制造一种并不存在的物种的艰难程度。

    虽然理论上说一切生灵都是元气化生，只要能够掌握其元气性质以及灵性结构，基本上就能将这种物种制造出来。但是实际操作中，二凤所创造的的所有作物都只是在现有物种中的培育和改*进而已，最多最多也不过是利用不同物种的物性灵性来嫁接杂交，创造出于父本母本大相径庭的物种，但是究其本质还是个有来源，而非凭空创造生灵。

    创造基本物质，创造有机生物，创造有灵生物，创造智慧生命，创造天地灵根，虽然同样都是造物，但是其中的难度却是截然不同的。

    而独孤凤想要创造的“人参果”，属于天地灵根的范畴，那是比创造智慧生命还要更难更艰巨的事情。它不仅仅相当于无中生有的在这个世界上创造出一种原本并不存在的物种来，甚至还包含了物种演进生命进化的独特玄机。这其中的难度甚至比创造出一个元胎宇宙还要稍微高上那么一点，因为元胎宇宙毕竟只是原本宇宙的胚胎，本质上还没有超越母体宇宙的范畴。而凭空创造出一种绝不存在的天地灵根，那就意味着掌握了独立造物的奥秘，能够创造第一种，自然也能够创造第二种，第三种，以致无穷无尽的种类。

    当然，独孤凤创造“人参果”的方法还没有达到凭空造物，随意将幻想具象为真实的程度。她所利用的还是这个世界已经存在的规则，将万载寒眩这种异类万年吞吐由内丹生出元婴的过程移植到植物身上，别开生面的创造出一种伪“人参果”。这也是她这么多年来，对体关，对造物的所有思索的一种尝试、一种创新。

    这并非是完全的空想，蜀山世界独特的元气化生特性，可以让生灵和元气在两者之间互相转化。那些秉承天地之气化生的生灵不谈，就连灵草和丹药之间也能互相转化。比如丹珠草，正是将一炉炼好的灵丹埋入地底灵脉之中，再以仙法祭炼一百零八日，预设好演化过程。即可在时光流逝之中，等待丹药化去，借助洞天福地的灵脉灵气，重新化生，长成一种仙草来。

    这种丹药化生的丹珠草，性质并不固定，随施法者所有的仙法不同而产生不同的药性。而独孤凤正是利用这种特性，在丹台预想设好禁法，将二凤在丹台上炼丹所处的丹气、废丹以及一些多余的灵丹，全部化为养料，送入丹台玉母之中，借助天地交汇、阴阳交泰之力，以及万载美玉精英凝翠生花，聚灵结实的过程，人为加入异类兽类凝聚内丹孕育元婴的过程，别出心裁的创造出一种伪“人参果”。

    只是这种实验并不太成功，十次里面倒是有九次都演化成了丹珠草，剩下的一次则是演化成了不知名的灵药。而且这些灵药化生的时间都不短暂，二百年的岁月中，也不过是演化了十来次而已。数来数去，唯有现在这一次的成果最接近预期，至少它没有化生出草型，而是如预期的一样成长为了一株翡翠玉树幼苗。虽然不知最终能够成功，但是至少是一个可喜可贺的开端。

    杨映雪飞上丹台，查看禁制运转情况，同时根据需要随时调整禁法，维护那翡翠玉树幼苗的生长，一时倒是十分的忙碌。

    而二凤却也从自己随身携带的花篮中取出“王母草”。那“王母草”离开了青竹花篮的禁制约束，顿时倏地跳出二凤的手掌，只见一个浑身漆黑、高才尺许的小人，肩头上背着两片碧绿的翠叶，飞一般跳到玉田之中，下意识的就要钻地遁走。只是这里的玉田太清仙法禁制，禁止土遁，它哪里能装的进去。

    只是那小人见遁地无望，忽然又往玉田外面跑去，只是堪堪跑到玉田的边缘，又一头撞上无形的屏障，一个咕噜反弹了回去。

    二凤看得有趣，不禁笑道：“小东西，不要害怕！我虽然需要借你的药力炼丹，但是也不会伤了你的性命。恩恩，我也不会白要你的灵夜，我只取五滴灵夜，到时候自会用灵丹为你俾补元气！不会亏待你的！”

    那“王母草”岁久通灵，自然也是能听懂人语，见二凤神态温和，面露善意，渐渐的也放下了戒备，慢慢的小心翼翼的靠近二凤。

    二凤本就素来喜爱草木灵物，又见小人呀呀作语，手舞足蹈，宛如未开灵智的婴儿一般，十分有趣，顿时更加喜爱，忍不住逗弄起来。

    杨映雪那边处理完翡翠玉树幼苗的生长问题，又回头看到二凤正十分愉快的逗弄着“王母草”所化的小人，顿时不禁一笑。她本身并不在意这种草木之灵能否增进功力，如非必须，她也更愿意靠自己的修持来获取力量，而非借助外物。

    因此，在独孤凤看来，如果“王母草”作为宠物能够给自家姐姐带来快乐，那完全就没必要练成丹药。只是可惜，在蜀山这种世界，动物异类修行比人类艰难，尚且还有一份希望，而像“王母草”“人参娃”“灵芝人”这些植物灵药化形之后的修行，几乎没有任何前途。她们存在的时间越久，修炼的时间越长，就等于是把自己养的更加美味，只能引来更强大更贪婪的敌人。从某种意义上说，它们这些灵药几乎是处于食物链的最低端，纯粹是作为食物而存在的，几乎看不到翻身的希望。

    可惜独孤凤合道在即，时间不多了，没有足够的闲暇浪费在其他地方。不然的话，她还真有兴趣试着为这些草木之灵创造一种修行方法来，看看人参娃无限修炼下去，能不能进化为真正的人参果树来。

    二凤本来是要炼制“不死神药”和“送子符水”的，不过再过两日，就是她们姐妹的四百九十九岁寿诞，事物颇多，并无闲暇炼丹，因此也只是将这些所需灵药准备整齐，略微收拾一二，等寿诞之后再开炉炼丹。

    独孤凤检查完翡翠玉树幼苗之后，又走向了当中的大殿之中。这座大殿乃是独孤凤仿照“战神殿”的样式而建，穹顶高悬，上刻天璇星图，四天八野，以绝大神通法力穿越虚空，接引周天星辰之力。

    在大殿的正中央，正有着一座巨大的地火熔炉，沸腾的地肺真火顺着熔炉开口喷薄而出，却浩大的周天星辰之力死死压住，只能如滚烫的岩浆一般，不断的翻滚涌动，却不能真正喷涌而出。

    在周天星辰之力和地肺真火的交界处，天星之力和地煞真火反复拉锯，来回碰撞，不见混乱，反而诡异的形成了一种规律的循环波动。这种波动看似毫不起眼，但是其实内蕴着无比庞大的力量，那如涟漪一般的扩散波纹，分明是虚空承受不住压力，自主扭曲坍塌的表现。

    而在那一片涟漪一般的扭曲波纹之中，正有着一个芝麻大小的黑色空洞，它看起来毫不起眼，但是一切涟漪波动靠近那出黑色空洞之后，就顿时消失不见。黑色空洞附近，竟然是难得的平静无波。

    以杨映雪的目光，自然能够看穿那黑色空洞，空洞内部自然不是空无一物，而是一枚绣花针大小的奇异飞针。那飞针四周的空洞，分明是物质和力量极度压缩之后所形成的暗黑视界，并非是真正的空洞。

    “不错，不错，三百年天星地火的洗练，这枚定海神针总算是炼成了！”

第一百九十六章 飞剑飞针 变化之谜

    &gt;

    毫无疑问，这枚定海神针正是大禹镇海的那一枚神针，无论是传说来历，还是重量大小都与《西游记》中那柄极为著名的定海神针十分的相似。只是两者毕竟不是个不同的世界，《西游记》中的定海神针除了是大禹测定江河的定子之外，还有能大能小，如意变化的能力。

    而蜀山世界的定海神针只是大禹昔日镇压海眼地窍的法宝，被来被天一金母移来，作为镇压紫云宫下地窍中枢的金庭玉柱，它虽然也有万斤之重，不过却不能通灵变化，能大能小，只能作为支撑建筑的柱子来使用。

    独孤凤有心重现《西游记》中那枚定海神针的辉煌，因此在创造了这方小蓬莱洞天作为替代定海神针镇压海眼的替补之后，就将定海神针取下来，放入天星地火交界之处淬炼，用三百年苦功，总算是练得通灵如意，能大能小了。

    杨映雪伸手凌空需抓，仿佛一道七彩神光，一卷一圈，已经将那缩小的如绣花针一般的定海神针摄了出来。

    定海神针重逾万斤，以法力摄取倒还不觉得沉重，但是一旦散去法力，杨映雪还是不禁觉得手掌微微一沉。

    “果然，术业有专攻，练气士的专长不在力气！”

    杨映雪的这具肉身虽然是为了契合命魂本源而特意炼形聚魄而成，但是改造的重点毕竟是偏向元神元气的亲和度，而非为了追求纯粹的物理力量。因此她虽然也能轻易拿得动定海神针，但是力气到底不如《西游记》中那个背着须弥峨眉两大神山还能健步如飞的猴子。

    不过，这也无所谓。杨映雪又不是靠力气吃饭的，这枚定海神针也是作为法宝来用，而不是作为兵器来炼制的。

    杨映雪心念一动，那定海神针顿时电射而出，在空中划出一道道疾电神光，来回攒刺，刹那间，满空针影飞舞，虚空涟漪点点，宛如金鳞盛开。定海神针宛如灵活的游鱼一般，在杨映雪的意念催动之下，或点或刺，演练出一套套飞针剑法，远远看去，仿佛玉女穿梭一般，有点连线，由线及面，在虚空中编织出一片绚烂多彩的瑰丽画卷。

    “恩恩，很不错，作为飞针很合格了！”

    杨映雪试验了一边之后，对定海神针的性能十分满意。飞针之术，是飞剑之术中一个很大的分类，在这个世界也颇为流行。不同于飞剑的应用范围全面，既可以飞剑千里、取敌首级，也可以身剑合一，化光遁走。飞针之术，舍去了防身护体方面的功能，追求极致的杀伤力。因为其体型较小，不但出手隐蔽，更是将所有的力量都浓缩到了一点，具有极强速度以及破防和穿刺能力。

    总的来说，高速度、高隐蔽性、高凝聚点杀伤力以及高穿刺破防能力，是飞针最为显著的得点。而定海神针就是完美的符合这四个特点，定海神针重逾万斤，虽然被缩小到了绣花针大小，但是其根本重量却没有改变，因此万余斤的质量浓缩到绣花针大小，在高速穿刺下带来的威力就可想而知了。

    而且定海神针作为大禹用来镇压海眼的法宝，还有一个极为独特的性子，那就是它与元磁真气互生互克。定海神针在普通状态下，只是一根重逾万斤的铁柱，但是一旦遇到元磁真气吸引，就迅速的转变性质，变得奇重无比。它所遇到的元磁真气越强，定海神针本身也就变得越重，它本身所产生的重力场也就越来越强大，甚至可以强到镇压海眼地窍的程度。

    这种能够将元磁真气转为重力场的性质，利用的好的话，在战斗中足以产生极为可怕的杀伤力。想想吧，只要输入足够的元磁真气，定海神针可以扭曲时空甚至形成黑洞，就足以形容定海神针的可怕了。

    “恩恩，重力场真是个好东西啊，其本身就具备厚重、镇压的属性，再加上被重力场扭曲的时空，足以让所有人对定海神针的真正位置产生错误判断，恩恩，这样的话就算没有足够的隐蔽能力，也是足以欺骗对手的感知了，如果再加上一些误导的话……而且，扭曲的时空场也可以拉近空间的距离，这也算是相对的加强了速度……果然，定海神针几乎就是天然完美的飞针法宝啊，当做棒子来砸人，太粗暴了，太没技术含量了！”

    杨映雪十分满意的测试着定海神针的各种属性，同时也不忘鄙视一下某只只懂蛮力的暴力猴子，自家身有宝藏而不知开发，活该被被人用空间法宝玩的团团转。

    不过，说道某只猴子，杨映雪倒是有兴趣去一趟《西游记》的世界，虽然西游记原著的世界整体战力看起来不算太高，但是其中还是有不少好东西的，比如她现在正在努力山寨的人参果、蟠桃什么的。比如用来躲避三灾的七十二变和三十六变，以及法天象地、三头六臂等等变化神通，都是极有参考价值的东西。

    独孤凤本身就擅长于变化神通，她的剑法根基就是起于心意变幻，而在蜀山世界这些年，她又精研造物、演化、进化、转化、化生之法，对于变化之道更是分外敏感。她虽然没有进入过《西游记》世界，也没有兑换过《西游记》世界中的修炼功法，但是只凭原著的影响，就可以知道《西游记》原著的世界必然是一个极为擅长造物与变化的世界。

    “唉唉，来这个世界之前竟然忘记兑换躲避三灾的七十二变和三十六变了，真是失策啊！”

    想到西游世界的变化神通以及诸多躲避三灾的法门，杨映雪不禁微微感到可惜。她来蜀山世界之前，可是没有想到，能够躲避三灾的法门是如此的罕见珍贵的说！不管是蜀山世界还是其他的大多数仙侠修真世界，天劫天灾永远是修者绕不过去的一道门槛，要么鼓起勇气迎难而上，要么灰飞烟灭，要么就是用一些旁门左道的方法苟延残喘。无论是哪个世界，天劫天灾可以挡，可以破，可以应，却不可躲，不可避，不可逃。就算偶尔有些法门能够避过天灾，也都是要付出极大代价，得不偿失。

    而唯有《西游记》十分的奇葩，竟然将躲避灾劫的法门发扬光大，成为了一门堂堂正正的大道神通，看起来毫不起眼，真要细细思量起来，其中蕴含的意义却十分的恐怖。比如像七十二变这种能够变化成各种生物神通，在仙侠世界中并不算是太高端，至少是以独孤凤现在的能力，也是可以轻易做到的。

    不过变化成其他物种的生灵容易，连自己的生命本质也一同改变却极为困难，更不用说能够做到以变化之法欺瞒天意，躲过灾劫的手段了。欺天之术玩到这种程度，已经不能说是旁门左道了，而是真正成了一种堂皇正道了。独孤凤没有亲身去西游记世界体会过，自然不知道这其中有什么关键的玄机。

    所以独孤凤现在非常遗憾，进入这个世界之前她竟然没有兑换西游记世界的七十二变的法门。要不然有七十二变在手作为参考，她只要洞彻了其中的变化神通的奥妙，自然可以在这个世界也同样创出躲避天劫的法门，为旁门指明一条堂皇的正道，而不用像现在这样冒险合道，还要绝地天通、构架天人承负系统来替代善功体系等一连串的麻烦事情。

    “二妹，三妹，你们两个倒是自在，自家的生辰寿诞都不操心，都让我这个大姐一个人忙活吗？”

    杨映雪正在把玩着定海神针，却听到自家大姐的声音悠悠的从天上传来。

    “看来大姐是等急了，小妹，我们赶快上去吧！寿诞在即，大姐一个人只怕忙不过来呢！”

    二凤也听到了自家大姐的隔空传话，不禁一笑，也走进殿中，准备和杨映雪一起离开。

    “额！你们两个既然在小琳琅界中，先不要忙着上来，这次往来的宾客较多，宫中的仙果灵蔬只怕准备不足，你们且去将小琳琅界中的一些仙果灵瓜，不拘功效，只管捡一些外形好看，滋味甘美的带上来。”

    初凤正坐镇紫云宫中枢的黄晶殿，却是没有闲暇分身下来，只是通过监控整个小琳琅界的琳琅宝镜和杨映雪和二凤对话。

    仙家寿宴，其实与凡俗相似，也无非耳目声色，饮食娱乐而已。只不过是仙家有法力神通，生产力远超凡俗，因此无论是宫室居所，还是饮食歌舞，都比凡俗更加精致更加丰盛。而仙人辟谷，多不沾荤腥，因此饮宴之中，多以仙果灵蔬为主。

    三凤姐妹的这次寿宴诞辰，意义深远，除了本身庆贺生辰之意外，更多的是在大劫之前，聚集旁门万仙，分清立场，确定敌友的一次盛会。因此格外隆重，天下之间，除了不受欢迎的魔教妖邪，以及与紫云宫立场明显敌对的峨眉一方，其他的散仙地仙，多半要来此共襄盛会。这样庞大的宾客人流，想要真正的招待好，不出漏洞，所要做出的准备，自然是十分的繁琐。

    现在的紫云宫，三凤姐妹以及慧珠、金须奴等宫中主人以及陆荣波、杨鲤、石生、杜十娘等长老弟子，都是各有职司，为寿宴忙碌不已。不过相比于忙的几乎没有喘息机会的其他人，不论是负责为宴会调配玉液琼浆仙酒灵酿的二凤，还是分神无数，游荡在外，只有一个杨映雪的分身在小琳琅界睡大觉的独孤凤，都显得太过清闲了，以至于坐镇中枢，指挥调度紫云宫所有人力物流，忙的连分身踏出黄晶殿的功夫都没有的初凤都有些看不下去了！

第一百九十七章 幻魔分身 抬升洞天

    出于对自家两位清闲悠然的两位妹妹的羡慕嫉妒，初凤忍不住抱怨道：“三妹啊，二妹修为有限，又要忙着炼丹炼药，照顾灵根仙果，没时间来帮我就算了！你神通广大，又能化身千亿，为什么就不能多分出几个分身，来帮我分担一些事情呢！”

    “嘿嘿，大姐你能者多劳嘛！”

    对于自家大姐的抱怨，杨映雪不禁嘻嘻一笑，说道：“术业有专攻，我的这个分身，本来就是用来休息的嘛！至于其他的事情，自然是有我的本体去忙活啦！”

    “本体分身，不都是你吗？”

    看着杨映雪一副理所当然，地主家也没有余粮的模样，初凤也不禁微微摇头。（她的修为境界虽然比不得自家小妹，不能化身千亿这么多，但是元神分化，分神多处还是能够做到的。自然明白，一般的分身化身之法，其实是元神分化，虽然看似多人，其实本质如一，都是一个意志。

    而自家妹妹的三我分身之法，却是近乎道家一气化三清与佛门三世佛身的法门，分出的三个分身，各有神通根基，虽然本质上说是一个人，但是性格行为甚至因果命运，都截然不同，几乎和真正的三个人没有分别。长时间相处下来，总是让她不由自主的将她们当成不同的人存在。

    “嘻嘻，入梦是她，游戏是我，醒着的那个在上面看着！你说谁是谁？”

    杨映雪嘻嘻一笑，隔空指了指初凤身后，又再指了指天空，同时微微旋身，瞬间化身千万，冲出无数个杨映雪，飞向小琳琅界各处，采集灵蔬仙果去了。

    “打什么禅机呢！”

    初凤听的一头雾水，旋又转过身来，看向身后，却见不知何时，独孤凤的自我分身已经不知不觉的出现在黄晶殿中。

    “也没什么，只是觉得自己这样面对自己，十分有趣罢了！”

    独孤凤深深的看了一眼琳琅宝镜对面的杨映雪，目光深远，若有所思，不过片刻之后，她就回过神来，将右眼明眸中浮现的昊天镜缓缓隐去，又向初凤说道：“辛苦大姐了！计划一切顺利，虽然偶有波折，但是一切还在我掌握之中！”

    “我有什么可辛苦的！”

    初凤看着无论是身形气度，还是风采神姿都与杨映雪有极大不同的独孤凤，不禁道：“我不过是坐镇宫中，忙些琐事罢了。五百岁诞，四九重劫，真正辛苦奔忙的还是三妹你！刚刚和你说的，不过是玩笑罢了！”说着，瞅了瞅身后容光照人、英气勃勃的独孤凤，又看了琳琅宝镜中化身千万，采化摘果，兴致盎然的杨映雪，忍不住笑道：“你这化身法，倒弄得好似真的化身两个人一般，我看来看去，总也分不出你和映雪的相同之处，怎么看都觉得像是自家又多了一个妹妹一般……”

    小琳琅界中的杨映雪，虽然化身千万，分身各处，但是每一个分身都活波可爱、栩栩如生。她们或是纤衣赤足，俏生生的立在桃树枝头，或是衣袂飘飘、忽隐忽现的穿梭在杏子林间，或是凌波微步、蜻蜓点水的一般在荷叶从中跳跃……她们一个、两个、三个、四个……虽然每一个都长得一模一样，但是巧笑倩兮之间，却是有的抿嘴浅笑，有的掩口偷笑，有的嘻嘻轻笑，神态各异，绝不相同，完全让人看不出哪个是真身，哪个是分身。

    “他化自在，幻魔分身！恩，融合起来倒是满搭配的！”

    独孤凤只是看了一眼，就将自家本我分身的化身之法了然于胸。杨映雪这具本我分身乃是应缘而斩，承接此世方三凤的所有因果而成分身，说起来更像是游戏中的账号、论坛中的马甲，虽与自我同体一人，但是毕竟是应此界因缘而生，有所局限，并不包括在轮回空间的独孤凤本体的本我，也不包含神兵玄奇世界之中北冥雪的本我因缘。因此所修之法，虽为剑道，却并非是以心自化，而是应缘而化，更近于他化自在之道。

    不过三我合一之后，三者互相融合演化，本我就如一面镜子一般，对应着自我超我的诸般所学，他化而生了许多别样神通。比如杨映雪现在所用的幻魔分身之法，其实就是以他化自在之能将大唐世界之中最高不过五星境界的幻魔身法重新他化演绎，重新创造出来的有趣分身法门。

    他化自在，应缘而化，动念而生，本就是来不知其所来，去不知其所去，再融入不在此间、不在彼岸，不在中流的不死意境，就变得更加飘忽难缠了。一念之间，这些万千分身，既可以是真，也可以是假，对敌作战之时，攻击敌方是真，被敌方攻击是幻，真幻转换之间，对手就如灵异电影中普通人对上凶灵恶鬼一般，只能单方面挨打，而难以找到机会反击。

    正所谓尺有所长，寸有多短，三我分身，虽然本质如一，但是因为选择和偏向不同，所以所擅长的神通技能也是不同。比如与本我分身应缘而化，擅长他化分身之法不同，自我本体，秉承太真八景之道，升华意境，寻求感动，所以最擅长的神通其实是抽象概念升华剑意的神兵剑气。至于超我之身，是独孤凤所有认知所有思想所有希望所有梦想而成的完美理想之身，可以说是她的道路具现，梦想升华，因此其境界意志，太过浩瀚宏大，就连独孤凤的自我本体与其沟通时，也是知其然而不知其所以然，所以只能确定“超我”能够做到什么，而不能知“道”其是擅长哪一方面。

    “超我昭昭，是为梦醒，自我昏昏，是为梦中。”

    三我交融，天人交感，心有所感中，独孤凤微微恍然，双眸中一左一右浮现出昊天镜和九凝鼎的虚影。

    初凤不自觉的与其对视一眼，刹那间好像看到了浩淼天地、无极太极，世间万象，一切事物，都失去了固有的形体，轰然破碎。在一片空空蒙蒙之中，混沌太虚，破了又碎，碎了又破，太极阴阳，五行八卦，宇宙星河、山川草木，一切的一切生生灭灭，循环无尽……

    似乎是过了一瞬间，又似乎是过了很久，初凤突然一个激灵，恍然而醒。只是她回想一下，却怎么也想不起自己刚刚看到的到底是什么，所能记起的只有一双玲珑剔透，却有蕴含了无尽华章乐彩的双眸。

    只是当初凤再仔细看独孤凤的时候，却只看到她的一双湛湛双眸，黑白分明，哪里还有刚刚那无尽华彩的半点模样！

    “刚刚那是……”

    初凤不禁微微蹙眉，似乎想要回忆刚刚到底看到了什么，但是却又什么也想不起来，一无所获！

    “昊天立命，九鼎封神！”

    独孤凤没有回答初凤的问题，她在黄晶殿中的云床主座上坐下，微微闭目，旋又睁开双眼，昊天镜与九凝鼎，一圆一方，两大宇宙至宝的虚影在她的双眸中一静一动，一悬一浮，各自显化。

    “昊天镜和九凝鼎这两样宇宙至宝我已经如愿到手，如今证道前的最后一个关卡已经彻底打开，我已无需再动。以后这黄晶殿中就有我来坐镇吧！”

    如今的紫云宫已经近乎自成天地，除了深藏海底地窍之外，仙宫之外更是被独孤凤移来混元真气元磁光罩一类演化天地界膜，形成了类似两天交界之地的隔绝领域，内外彻底隔绝，除了正门的千里神沙通道之外，再无别的出口可入，因此可谓固若金汤，就算是金仙一流的高手也难以凭空入侵。

    这等防御，若是在平时，自然是安全无比，但是紫云宫即将召开的寿诞，广邀四海仙宾，人数繁多，鱼龙混杂，其中不乏法力神通不输天仙金仙一流的高手，只靠初凤一人坐镇的话，只怕难以压下这么多强者。因此独孤凤此时特意将一具自我分身留在此处，镇压中枢。

    此时的独孤凤的自我本体其实已经化入山川大地，气脉磁场之中，散则为气，聚而为形，已经无所谓本体和分身的区别，各个分体之间，所区别的只有她的关注程度的不同而已。

    当然，那边与圣姑伽因一同前去圣地陵寝取宝，显化出玲珑美玉七虹晶身的独孤凤的身体，其实是她在紫府世界之中所炼成的元婴之身，而非原本的肉身。

    现在昊天镜和九凝鼎到手，元江那边事了，独孤凤的大多数注意力又重新关注到紫云宫来。

    “元江之事已定，可惜映雪没有说服郑颠仙！”

    独孤凤高坐云床，气息自然与天地相接，不动生色间已经贯穿紫云宫内外与蜀山大天地。而在她坐下的一瞬间，执掌整个紫云宫中枢的初凤顿觉整个紫云宫微微一震，然后被一股无比浩大的元气洪流贯穿，整个世界暮然生出一股向上的升力，仿佛是被什么托举着一般不断的向上升去。

    这种异常，整个紫云宫中只有寥寥数人才能察觉到，而当初凤探出神念，仔细察看的时候，紫云宫在物理层面上并无任何异动，只是在一个难以形容的层面开始攀升，虽然仍然与蜀山世界锚定链接着，但是其中的虚空层次却在渐渐的错开，仿佛是要跳转出地窍，晋升为星辰一般！

    “你在抬升紫云宫？”

    初凤察觉到紫云宫的现状，不禁微微惊讶，问道：“现在的积累已经足够了吗？不是说要等明年大劫到来时才能晋升的吗？”

    “本来还需要再等些时日，不过昊天镜和九凝鼎的功效有些出乎我的预料，倒是省了我的许多功夫！”

    独孤凤以一己之力托举紫云宫洞天上升，同时开启蜀山世界所有洞天福地的演化晋升的序幕，却像是做了一件微不足道的事情一般，淡淡的道：“昊天造命，九鼎封神。原本我预计得要身合天地，深入甚深境界之后才能修改底层法则，开启大千世界的晋升演化的序幕。不过有了昊天镜，倒也不用那么麻烦了！”

第一百九十八章 天璇星图 百窍相通

    &gt;

    蜀山世界结构特异，既不是一般人想象的天圆地方，也不是通常意义上的行星圆球。蜀山世界的大地乃是一个个悬浮在元磁真气地肺真火上方的大陆板块，这些大陆板块虽然大体相接，构成了一个圆形的大星球，但是板块与板块之间其实也同样有元磁真气极光天幕两界天罡一类的元气间幕来阻隔，从宏观上看去，更像是有一个个元气罡气层包裹内部自称生态循环的小世界复合而成。

    而独孤凤现在所要做的事情，其实就是贯注元气，激发活性，使得整个蜀山世界像是受精卵一样，开始自我分裂增殖。在这种分裂扩张的过程中，不但组成蜀山星球的各个大陆板块能够持续扩张，成为一个个悬浮在太虚元气之中的独立星球，就连那些原本开辟在地窍之中的洞天福地也会同步晋升，化为一方独立的天地世界。

    洞天晋升，世界繁衍，大千开辟，整个天地晋升演化的进程正是由此来开序幕。

    这一刻，刚刚接下杨映雪的破空一剑，被斩碎了闭关静室的东海三仙却突然同时色变，瞬间挪移而出，冲上东海上空。

    这一刻，正在与独孤凤携手并肩，游历九州大地的圣姑伽因，突然面露讶然，先是望了一眼四方苍穹，旋又将目光转向独孤凤。

    这一刻，天蓬神山灵桥仙府，居于两天交界之处，亿万永恒不动的静滞罡风突然风起云涌，而坐镇于仙宫中央，数百年没有走出仙宫一步的赤杖真人本体，却是首次走出仙宫，微微叹息着仰望苍穹。

    这一刻，峨眉山凝碧崖太元仙府的峨眉群仙，云南雄狮岭长春仙府极乐真人一门，大荒山无终岭枯竹老人，东海休宁岛诸地仙，西海磨球岛离朱宫少阳神君一门……天下间所有散仙级以上的高手皆是心有所感，不自觉的遥望长空。

    这一刻，在凡人所不能察觉的视野之中，天摇地动。

    浩瀚的天地之间，一道道厚重浩荡、沛然无匹的玄气从大地山川、四海河岳中透窍而出，冲霄而起，一路扶摇而上，硬生生的撞破重重天罡大气，一气灌入太虚之中，直入茫茫星空。

    刹那间，龙吟虎啸，天籁齐鸣。

    整个大地上，好似掀起了滚滚狼烟，一道、两道、三道、四道……无数道元气狼烟，就如接天云柱一般，在九州地脉、山水交汇的地窍之中升腾而起。

    一时间，地气蒸腾，云柱冲天，有无穷的异像在天地间搅动，浩浩荡荡的灵气潮汐，如脱缰的野马一般，在天地间轰隆奔腾……

    而最为让人震撼的，却是整个天穹之上，风停云住，原本青碧深湛的苍穹陡然变得幽暗深沉，原本隐藏在青天白日之后的幽深太空，却陡然在白日显形。

    天穹中太阳炽烈依旧，只是西方遥空一轮明月，冉冉而生。月光湛湛，清儿不冷，柔而不劣，虽不与大日争辉，但是脉脉清光如水一般洒落在大地上，却是自然流转，遍布天地，与大日光辉，一阴一阳，并行无碍。

    而在那日月同辉的苍穹背后，隐隐有光华闪动。无数的星辰逐渐由少而多，现出许多大小星光，渐渐弥漫开来，布满天地。这个过程，看似缓慢，其实极为迅速，只是顷刻之间，所有人就猛觉眼前一亮，再一抬头，四外天空都是密密麻麻的悬浮星辰。

    那星辰虽然远在亿万里天际之外，但在地面上群仙眼中却看得尤为清楚，那无数的星辰奇形怪状，茫彩横天，寒光凛凛，百色皆备。而那些自大地地窍中冲霄而起的狼烟云柱，在连续撞破天罡大气之后，扭曲时空，直入太虚，每一道狼烟云柱都透过一种言语难以形容的力量共鸣，宛如一道道力场链条一般，锁定锚固住一颗对应的星宇主星。

    只是顷刻之间，那蜀山星球大地上的亿万地窍，就通过星力共鸣、磁场共振以及星辰意志交感互锁等等手段，互相锚定固定，链接上了四亿八千万群星主星。

    浩瀚天宇，群星无尽，在蜀山星球与四亿八千万渴群星主星互相锚定链接之后，刹那间以蜀山星球为核心，方圆成百上千光年内的一切主星客星，具被一道道不知多少亿亿万万的星辰脉络所贯穿。星群密布，星路贯通，恰好在虚空之中排列出一副与人体经络极为相似星轨图谱。

    “问余何意栖碧山，笑而不答心自闲。桃花流水窅然去，别有天地非人间。”

    独孤凤端坐云床，悠然长歌，意态中自有一股说不出的自在与洒脱。她此时身上并无任何的宝光，只是有一股无形的力量充盈其中，贯穿内外，似有若无，冥冥若清流，缤纷若花雨。

    只是初凤望向独孤凤时，却再也看不清她的身影，入目之处，所见或是天上仙府、琼楼玉宇，或是人间万象、红尘百姓，或是阎罗地府、森罗冥域，或是千门万户、异域时空，总之无尽风景，无尽瑰丽奇幻，穷尽想象的奇景故事，宛如浮光掠影一般闪过，时时刻刻都在变幻，绝不相同。

    初凤看不清独孤凤现在的模样，独孤凤却是对自家的现状一清二楚。正所谓此去何所事，托体同山阿。她由方三凤而成的自我本体，早已经化入天地，正是尘归尘，土归土，来与天地，归于天地，与天地生养，再无相欠。

    而现在所用的身躯，乃是紫府元婴所化，虽为玲珑美玉所成，然而人身形体，三魂七魄，九窍骨血、四肢百骸，奇经八脉等等俱与普通人一般无二，唯一所不同的，只有三百年苦修的紫府世界，化为一枚混沌元胎，形如玲珑金丹，在她的紫府祖窍中溜溜旋转。

    这一枚混沌元胎所化的玲珑金丹，形体虽小，却七窍玲珑，内蕴四维八景三十六天，其中的亿万盈虚世界，每一方世界都与元婴真身上的一处窍穴互相沟通共鸣。

    而元婴本是自自我本体而来，元婴之身的每一处窍穴有对应着自我真身的每一处窍穴，如今自我本体化入天地，与乾坤相合，窍窍相同，气气相感，如此元婴真窍自然也是与地窍地脉相同共鸣。

    如此一窍通百窍，由内到外，由混沌元胎、玲珑七窍，到元婴真身、经脉神窍，由大地窍穴、气脉磁场，到亿万群星、星轨天网，正由一心一意，一剑一神，贯穿始终，打破内外，成就天地人大三合之道。

    天星互锁，地窍共鸣！三才三光，自有一窍贯通，如此，独孤凤天地人大三合的第一步算是真正迈出了，从此再无反悔回头的机会！

    此时，天蓬神山，两天交界之上，赤杖真人独立高台，遥望东方，微微感叹道：“星辰天轨，九州河洛，掌握一颗星辰世界还不满足，竟然要将这一方星宇的四亿八千万余颗主星一并纳入囊中，这位道友倒是好气魄啊！”

    “师傅！”

    这一番贯穿九州地窍、亿万群星的惊天异像，自然惊动了赤杖真人门下的所有弟子，他们纷纷走出静室，仰观苍穹，同时更为惊讶的看到数百年没有走出殿门一步的赤杖真人，竟然破天荒的出现的殿外楼台之上，顿时连忙上前拜见，同时询问道：“这么惊天动地的大手笔，难道是紫云宫的那位开始行动了？”

    赤杖真人遥望天穹，感受着那勾连地窍天星，大有摇撼星河，翻转天地之势的恢弘法力，不禁微微摇头道：“这等法力，已经超出金仙极致，无限接近于诸天帝君，整个人间，除了紫云宫的那位道友，再无他人能有这等恢弘之力！”

    “真是难以置信，不过五百年岁月，紫霄道友竟能修到如此不可思议的程度，真真让人高山仰止！”

    赤杖真人的诸多弟子中，甘碧梧算是与关系最近，走动来往最多，但是正因为相交颇多，却是更为感到震惊和不可思议，想想当初三百年前两人初见时，双方境界修为相差无几，然而不过区区三百年，独孤凤就已经突飞猛进，远远的将她抛在身后。天仙与地仙，金仙与天仙，每一个层次的差异都需要数十世转身的积修才有可能弥补跨越，而诸天帝君与金仙的差异，更是比金仙与普通人之间的差异还要巨大，别看她现在已经成就天仙位业，距离诸天帝君不过是二阶之差，但是这份差距，却至少需要几亿劫苦修才有可能弥补！

    “想不到有生之年，我们还有望亲眼见证一位帝君在此界证道功成！这可是上古以来，从未有过之事啊！”

    其他的赤杖真人门下，亦是同时敢看不已，此方世界仙道昌盛，人杰地灵，历代以来，飞升的天仙金仙不在少数，甚至在天界之中，也有着数位出身此界的帝君级人物。只是这几位帝君却也只是在此界历世，而非真正在此界成道。真正以此界为根基，要化蜀山人间为未来诸天的证道者只有现在的独孤凤一人而已！

    “紫霄道友证道功成，与此界固然是前所未有之盛事，只是对许多道友只怕是有所妨碍啊！师傅，我们天蓬山一脉，到底何去何从，您该下决断了！”

第一百九十九章 龙门垂钓 金船夺宝

    元江。—

    在独孤凤贯通天星地脉，内外诸窍的同时，元江水眼同时有宝光冲霄，直射牛斗。

    此时滔滔元江，滚滚洪流之上，突然风雷之声大作，只见祥光万道，瑞霭千重，从元江水眼的位置冲霄而起，好似波涛一般向四方八面散去，一时间彩毅冰纨，宝光万丈，映着皓月清辉，奇丽眩目。

    元江水眼中的异动，惊动了无数的人等，不仅仅一直关注元江藏宝的正邪各派人物，就连那居住在元江沿岸的普通渔民，也同时被那冲霄的宝光异象所吸引。

    而就在元江水眼出现宝光异象的同时，数十条高大的楼船巨舰从元江下游朔流而上，直接向着广成金船所在的元江水眼行驶而去。

    这些巨舰高大无比，造型奇异，每一条都有百丈长短，舰身平坦，并无寻常内河船只的楼台等物，在百余丈宽阔的平坦舰身上竖立着一座座类似龙门吊、脚手架、塔吊之类的奇异塔楼。

    这些巨船舰体平稳，哪怕是在波涛汹涌的元江洪流之中也是如履平地，而且航行速度，似缓实快，几乎是几个呼吸之间，这条庞大的舰队就已经跨越数千里的距离，来到了元江水眼上方。

    舰队在水眼上方同各自摆开阵势，横跨元江两岸。一切收拾停当之后，转眼间又从舰队中飞出数百道剑光。

    这些剑光一飞到元江上空，就各自按方位同手发雷光，施展禁法，只见数百道霹雳闪光一声齐响，仿佛煮熟了的开水一般翻滚不止的元江水眼陡然被无形的力量所禁制，变得如明镜一般光滑平静。

    “各小组注意，按照各自的任务，抛下船锚、固定塔吊……”

    在这数百名剑侠剑仙之中，一个看起来年纪不大的紫衣少女，正悬浮在半空，大声的指挥着众人，井井有条的进行抛锚停船、展开浮标、固定塔吊等等预定作业。

    一时间，只见那一座座平顶巨舰首尾相接，在元江水眼上方的江面上搭建出一圈圈环形的浮桥栈台。一道道粗如人臂、银亮如雪的特种绳索，在巨大的绞盘带动之下，径直投入水中。

    当船体固定，浮桥栈台铆接稳定之后，那一首首平顶巨舰又各自变形组合，弹出一个个形态各异的板块组建，互相卡扣相接，不一会儿就将整个元江水眼上方的江面变成了一块平坦宽阔的金属平台。

    而在这一片宽阔的金属平台之上，一座座高耸的龙门吊、塔吊、脚手架等等巨星塔台林立，远远的看去，整个元江江面上仿佛凭空多了一座钻井平台一般。

    “好，塔吊平台组合完毕，注意布置星罗旗剑大阵，一组坐镇平台上的各处法力塔，注意检查各处法力节点，二组放出浮云仙舍……”

    那巨大的钻井平台组合完毕之后，顿时有无数的符文灵光次第亮起，一个个仿佛鱼鳞一般的细密符文，一道道暗藏在金属之中的回路脉络，宛如被激活的电路板一般，瞬间绽放出耀眼的光辉。一时间，整个江面上彩霞灿烂、金光缭绕，整个钻井平台仿佛被镀了一层黄金一般，透漏出一种铜浇铁筑，犹如一体的感觉。

    而除了那些坐镇钻井平台上各个法力运转节点的法力塔台之中的修真者外，其他悬浮在半空的身影，各自抛出一座座云霞灿烂、仙气缭绕的浮云仙舍，昂然踏入其中。

    一时间，整个元江水面之上，上有浮云仙舍，浮空缭绕，周天环形，宛如苍穹诸天一般，拱卫大地。下有钻井平台，塔楼林立、光环环绕，虽处于水面之上，但是却犹如九州大地一般，安稳不动，固若金汤。

    “住手……”

    就在塔吊平台展开、浮云仙舍各自分立的时候，突然一声轻喝自远方传来，紧接着在距离元江水眼数十里的大熊岭上方飞来数道遁光。

    “紫云宫办事，闲杂人等速速回避！”

    那自大熊岭方向而来的数道遁光还未靠近塔吊平台，就有一座浮云仙舍自动飞出，将他们拦了下来。

    “哼，你们是什么人？不知道这里是大颠上人的静修之地吗？”

    自大熊岭方向而来的数人散开遁光，现出身形，却是数个年轻的少年男女，她们不是别人，正是郑颠仙门下女弟子欧阳霜、慕容姊妹以及雪山派怪叫花凌浑的几个弟子。

    原本自独孤凤出手突袭，迫使芬陀大师涅槃之后，郑颠仙、白发龙女崔五姑、杨瑾等人深感悲愤，又算出元江金船被独孤凤颠倒时空，即将出世，因此除了留下弟子门人看家之外，都各自出门联络一些至交高手，为打捞元江金船以及与紫云宫斗法之事做准备。

    而就在郑颠仙等诸位高手出门之后，欧阳霜、慕容姊妹正自招待岳雯等峨眉青城雪山诸派的弟子宾客，却突然发现元江上空风雷之声大作、宝光冲霄，一时异象连连，顿时连忙各自离席，纵起遁光前来查看。

    只是她们发现异变虽早，却一直在旁隐身观看，初看到紫云宫一方的舰队到来时，还不明所以，以为对方想要来攻打她们，因此出于谨慎，他们一边向师长发出警报，又一面退守苦竹庵，严防对手可能的侵犯。

    哪知道这只舰队并不来攻打苦竹庵，而是径直在元江水眼上方驻扎，弄出了好大一片钻进平台。一开始，苦竹庵中的诸人还不明白对方的意思，不过当看到那塔吊平台搭建好之后，凭空垂落下的成千上万道金属绞盘，顿时恍然明白，对方竟然是要直接打捞元江水眼中的金船宝藏。

    那元江水眼中的广成金船，因为有广成子的仙法禁制，又被地底元磁吸住，只能用蛮力拉扯，而不能用法力摄取。这元江金船本就重逾万吨，再加上地火元磁的吸引之力，整体重量何止比以前重了万倍，根本不是任何仙家中人只凭借着本身力气就能拉扯出的。

    因此苦竹庵郑颠仙以及峨眉一方，原本的打算是依靠两只修行数千年的异种金蛛，凭借着金蛛吐丝的天然巨力，来拉扯打捞出元江金船。原本她们以为世间除了这两只异种金蛛，再也没有其他生物能够拉扯起元江金船，因此一直有恃无恐，以为除了依靠郑颠仙和韩仙子的金蛛之外，再也没法打捞金船。

    哪知道独孤凤不走寻常路，完全不按套路出牌，这世上除了那两只异种金蛛之外，确实没有任何生物能够凭借着本身力气拉扯出元江金船。但是生物不能，不代表机器不能，独孤凤既然没能拉拢到郑颠仙，那就干脆派出一支舰队，组成一个塔吊平台，凭借着机器之力强行打捞元江金船。

    欧阳霜、慕容姐妹等人虽然不懂得机器的奥妙，但是她们行走世间，也是见过船厂以及各种建筑工地的龙门吊、塔吊的功能的，因此只看到那个平台上矗立的无数类似龙门吊、塔吊一类的东西，哪里还不能明白它们的功用？

    只是当他们发现这一切的时候却已经晚了，这些巨舰楼船组成的平台虽然看起来是机器，但同样也是以仙家手法炼制的，组合起来极为迅速，当他们明白过来，想要前来阻止的时候，却是已经晚了一步。

    “原来诸位是大颠上人的门下高足，在下紫云宫门下二代弟子沐霜华，见过诸位道友！”

    上前拦截欧阳霜、慕容姐妹的是一位容颜秀丽、神采飞扬的少女，她一身粉红衣裙，身背单剑，鬓角插着两只小剑组成的饰品，看到欧阳霜与慕容姐妹等人，两道柳叶也似的眉毛不禁微微挑起，毫不客气的说道：“据我所知，大颠上人的道场是在前方大熊岭上，距离此处尚有十数里之遥。我们只是在元江中停船，又没有侵犯大颠上人道场的意思，诸位道友又为何前来阻碍我等？”

    沐霜华这等话说的可谓是理直气壮，只是无论是谁，都知道她在故意强词夺理。仙家中人虽不似凡人一般划分界限，视某某地为自家禁脔，但是关于道场山门的范围还是有着某种默认的规则的。仙家来去如电，须臾之间就是数百数千里，区区数十里的间隔，连一步之遥都算不上。通常来说，一处仙家府邸，哪怕是没有禁法圈地，至少其方圆百里之内都被默认是其道场山门的范围之内。

    大熊岭苦竹庵，距离元江水眼不过区区十数里之遥，当然也是在大颠上人的道场范围之内。

    因此欧阳霜与慕容姐妹还没说话，与她们同来的一个少年就忍不住反唇相讥道：“原来阁下是南海紫云宫之人，难怪如此霸道……”

    “我南海紫云宫中人行事如何，霸道不霸道，自有我们来决定，还轮不到你来置喙！”

    沐霜华面色一沉，毫不客气的打断了对方的话，径直道：“你们也不用说废话了，元江金船，广成遗宝，天下间谁不知道是藏在这里？既然是前辈遗产，无主之物，自然是有缘者得之。我们南海紫云宫既然先到了，那就是有缘人，合该这里的宝物由我们所得。几位道友若是无事，还请回避吧！不要打扰到我们紫云宫取宝！”

第二百章 星罗旗剑 剑光雷火

    沐霜华口气十分霸道，听的欧阳霜、慕容姐妹等人顿时心中不悦，正要开口说话，却听到空中忽然传来一声冷哼。

    “哼，好一个紫云宫，好一窝伶牙俐齿的水怪！小儿辈真不知害臊！人家不过看在你那个没羞耻的师父面上，再说也不屑于跟你们这些后生下辈交手，你就这般的不要脸，还自以为得意呢！”

    元江上方晴空澄澈，四方一碧万里，然而无论是欧阳霜与慕容姐妹诸人还是沐霜华等人，都看不到任何身影，只听到一声声的尖酸刻薄的嘲讽。

    “哪来的藏头露尾的鼠辈？有胆子骂人，却没胆子现出身形货色，赶紧滚蛋！本门有要事要忙，没功夫理会你这种无胆匪类！”

    沐霜华双眉一挑，毫不客气的喝骂出声。

    “哼！”

    又是一声冷笑。

    沐霜华正要再喝骂两句，突然心中一动，早已经和她形神合一心剑通灵的本命仙剑突然无兆自动。

    “锵！”

    只见一道银白剑光如蛟龙般冲霄而起，望空一斩，顿时仿佛凭空斩中了一堵巨墙一般，星花四溅、火光纷飞。

    “咦！”

    一道由先天一气组成的无形气掌凭空乍现，旋犹如突然绽放的烟花一般，旋又如砂砾一般被剑光斩破绞碎。

    那暗中出手之人仍然没有露出半分踪影，只是这一声微微的惊讶却暴露了他心中的惊异，他虽然只是想出手教训一下这个出口无状的少女，没有用出全力，但是怎么也没想到自己这十拿九稳的一掌，竟然被人提前发觉破解。顿时对剑修的灵觉反应以及剑气的凌厉程度有了一个全新的认识。

    “好一个鼠辈，竟然暗中偷袭……”

    沐霜华不禁柳眉倒竖，心中大怒。正所谓意在神先，剑在心前，若非她的本命仙剑品质不凡，自有先天灵觉不被蒙蔽，只怕还发现不了对方这不漏痕迹的偷袭呢！

    心中愤怒之下，沐霜华毫不犹疑的将心神意志沉入到本命仙剑之中，以仙剑的灵觉意识代替本身的自我意识，以一种超乎寻常层次的灵觉来捕捉对方那隐藏于天地虚空背后的气机！

    “霜华，不必理会鼠辈，先行归位！”

    就在沐霜华沉浸入仙剑的灵觉视角之中，试图通过仙剑的气机延伸感应来捕捉敌人的踪迹的时候，突然传来一声淡淡的声音，打断了她的动作！

    “是，大师姐，师妹遵命！”

    原本身剑合一，剑拔弩张，身上的剑气充盈的几乎要撕裂云空的沐霜华闻听命令，顿时收敛剑气，转身降落到自己的浮云仙舍之中，回转紫云宫一方的阵营。

    而那发号施令，命令沐霜华收敛剑气、回转阵营之人，正是一开始指挥紫云宫的舰队布下塔吊平台、浮云大阵的那位白衣少女。

    她是一个十分美丽的少女，肌肤若雪、柔腰娉婷，身姿容颜略显柔弱，只是她的双眸如水晶一般澄澈，又带着一份看遍世间红尘、阅尽人生繁华之后的安然与沉静，整个人透出一种洗尽铅华之后的无暇与纯粹。

    她淡然安坐在一片灿烂的紫色云霞之中，下方是一座云霞环绕、星辰闪烁的仙宫神殿，周围有一百零八座浮云仙舍在虚空有序环形，将她隐隐拱卫在中央。

    这个少女不是别人，正是独孤凤自陆蓉波之子石生之后，所收下的第一个女弟子杜十娘。昔日杜十娘看破世情，怒沉百宝箱，独孤凤怜其性情，爱其资质，就将一卷《太真八景升仙剑经》放入浮云仙舍之中一并投入江中，引导其修行。

    杜十娘果然也不复独孤凤的重望，得传《太真八景升仙剑经》之后，不过区区十年，就连破数道大关，由一个什么都不懂、从来没有修行过的凡人，一跃打破仙凡之隔，凝聚剑种，自筑道基，而后又游历世间，经历世情，磨砺道心，洗练剑种，最终于百年之内一举练成金丹剑丸，正式步入散仙之境。验证了独孤凤所传的剑道，是真正切实可行，可以在此界广泛传播、大行于世的煌煌正道。因此被独孤凤正式收入门下，成为她的第一个女弟子。

    杜十娘一身白衣一如冰雪，三百年如一日的剑气洗练世情淬炼，她早已经洗尽铅华，纵然昔日柔弱的容颜数百年未变，但是那早已经与剑气纯化如一深入骨子中的气质却是化为了剑仙纯粹的凛然英气。

    她止住了沐霜华的动作，让其归于浮云大阵之后，也不多言，只是淡淡的望了一眼天空，不待任何感应色彩的道：“来而不往非礼也！浮云大阵，星罗旗剑，形态三，炮击模式，目标天六七、地五二、玄四三、黄六九……警告攻击，开火！”

    随着杜十娘的话音命令，那一百零八座浮云仙舍陡然变阵，那仙舍之外云烟缭绕的祥云仙气陡然散去，现出一座座城墙要塞一般的宫阙城楼，那如人间城池一般的烽火城墙之上，矗立着一道道锋芒毕露的旗枪剑林。

    旗枪如林，长剑如炮，一层层的凛冽锋利的剑气，以旗枪剑林为中心，层层压缩，密集交错，宛如亿万道绷紧弓弦的弩箭一般，让人不禁望之心颤，触之胆寒。

    那原本隐藏在暗处之人，见紫云宫一方出现的都是一群小辈，虽然摆出的阵势十分严密，几乎无懈可击，但是却并不怎么放在心上。他自持对方之中也并无修为高深之人，自家的玄门隐身之法神妙无比，不怕被人找出踪影。因此准备隐身在暗处，给对方几个难堪。

    哪知道对方的那座浮云大阵一经变动，顿时气势大变，那无形的锋芒锐利，哪怕是还没有真个接触，只是望上一眼，都让他有肌肤生疼的错觉。

    心中惊异之下，他连忙运转玄功，想要不动声色的挪移方位，避开对方的锋芒锁定。哪知道身形刚动，就有一股森森寒意，无形剑压，倾泄而下，将他的身形牢牢锁定，无论他如何运转玄功，挪移虚空，移后做前，或者移前做后，都难以逃离这种锁定。

    这一瞬间，那暗藏中人终于明白，原来他的行踪早已经为对方窥破，并且不动声色的动用大阵，将他锁定，可怜他还在沾沾自喜，犹不自知。

    只是当他明白这一点时，已经晚了，只听杜十娘一声令下，亿万道旗枪剑林齐声怒吼！

    一时间，整个天地间陡然一亮，仿佛有千万首星河战舰齐声对轰一般！

    千亿炮塔，千亿星光！

    难以计数的剑光洪流咆哮着淹没一切！

    刹那间，不仅仅那暗藏之人所在空间位置，甚至连他所在空间方圆的十里方位，都在剑光洪流的饱和打击范围之内。

    凝聚压缩到极点的雷火剑光，在星罗旗剑大阵的统一意志贯注之下，以一种冰冷无情的剑意向着目标碾压而去！

    刹那间，剑光撕裂、雷光乍现，由爆裂的雷火极限凝练而成的剑光，再以剑仙以点破面的形式爆发出来，顿时绽放出无与伦比的毁灭性的力量。一时间，雷光爆裂，虚空崩塌，乾坤颠倒。

    在雷火剑光饱和攻击的范围之辈，天地时空、物质元气，一切存在都在最底层的层次被打破了稳固的结构，仿如天地重返洪荒，大地重归混元，整个十里范围内天地的元气物质都被搅成一团，仿佛煮沸的浓汤一般，厉害到极点，危险到了极点。

    “哈哈，让你偷袭我，这回看你怎么死！”

    透过星罗旗剑大阵的冥冥联系，沐霜华感应到对方并没有来得及逃离旗剑大阵的饱和覆盖攻击，顿时不禁喜笑颜开，高兴不已。

    这套星罗旗剑大阵可是紫云宫压箱底的大阵，其中不仅仅蕴含了玄门无上阵法奥妙，更融汇了紫云宫数百年来造物机关上的智慧结晶。那旗剑中发射的雷光，乃是以《太真八景升仙剑经》上的独特法门凝练压缩雷霆而成的剑光，融合了雷法爆裂无匹、毁灭一切的范围破坏力，以及剑仙剑气凝聚无比、斩破一切、破灭一切的点杀伤力，虽然只是一次性的消耗品，但是威力却是毫无疑问的强大。

    要不是这些剑气凝练起来十分艰难，至少需要修炼成金丹剑丸的散仙级剑仙才能上升到两天交界之处，采取乾天罡气，雷火罡煞，再融汇本身本命剑气，日夜祭炼，将神雷练成一点剑光，才能使用。其中过程不仅虚耗精气，十分辛苦，更要耽误不少正经修炼时光，没有多少人愿意炼制。不然的话整个紫云宫就不会只有这一座星罗旗剑大阵。

    这些雷火剑光压缩凝练到了极致，一经爆开，就是毁灭性的威力。虽然只是金丹剑丸凝练的雷火剑丸，比不上传说中有太虚精气凝练而成的归化神音，但是其威力也是非同小可。如今雷光爆开，方圆十里内仿佛星辰崩塌一般，一切存在都还原成了星辰大地最初的混元真气。

    那藏在暗处的人暗叫不好，连忙撤去隐身法，放出性命交修的护身法宝，只是那雷光来得又猛又急，秘籍的轰然炸裂之中，一股股粉碎星辰震荡太虚无匹巨力爆发，将他充满放出的护身仙剑顿时震得支离破碎。

    而紧随其后，又是连绵的饱和攻击从四面八方传来，天地一片漆黑，时空错乱，元气复归一元，整个乾坤仿佛一团煮沸的大锅一般，将他彻底笼罩在内。

    护身仙剑被震碎，那暗藏之人不禁闷哼一声，猛然喷出一口鲜血。不过幸好护身仙剑的破碎，爆发出回光返照的磅礴巨力，将那粉碎星辰的饱和攻击堪堪撑开一个短暂瞬间。而趁着这一次好不容易争取来的短暂空隙，他连忙放出一件借来的护身至宝。

第二百零一章 九天元阳 宙光星盘

    只见那一团煮开了的混元真气之中，突然有霞光如万丈金涛，突地往上升起有数十丈高下，金霞升处，飞起九盏金花，一团紫气，死死的护住一个干枯瘦小的身影。

    只是那剑光雷火的饱和攻击，将天地炸开一团混乱，一时间，浊流翻滚、浆泡四溅，炸的那一团紫气金花连连翻滚！

    不过那一团紫气金花显然并非一般的法宝，虽然被剑光雷火的饱和攻击炸的连连翻滚，但是紫光宝气、九朵金花却全部聚而不散，那狂乱的元气浊流、飞溅的真火浆泡，一经撞上那金花紫气，就被至宝中放出的万道霞光宝气所镇压消弭。

    “咦，那不是嵩山二老中的白谷逸白矮子吗？竟然不顾身份，隐身偷袭我这个晚辈，果然是正道中的唯二败类嵩山二矮啊！恩恩，原来是有广成子遗留下来的至宝九天元阳尺护身！难怪敢这么有恃无恐……”

    沐霜华藏身星罗旗剑大阵之中，一面神念与诸位同门相连，循着阵法运转主持浮云仙舍这座仙家战争机器，一面还有余暇的辨认偷袭者的身份！紫云宫有系统的分门分类的教育，因此虽然从来没有照面过，但是紫云宫门下对天下群仙以及天下间的各种奇珍异宝都有大略的印象。

    而无论是嵩山二老中的白谷逸还是九天元阳尺，都是极有特点的人物和法宝。因此沐霜华毫不费力的就将他们的身份认了出来。

    沐霜华的言语攻击，对白谷逸来说，比那连绵不断的剑光雷火攻击还要有杀伤力。三百年前，嵩山二老中的矮鬼朱梅被独孤凤一击斩仙飞剑形神俱灭，虽然事后有长眉真人出手相助，以玄门无上大*法力追朔灵光、接续因缘，使其再度活了过来，只是没想到独孤凤的斩仙飞剑已经到了斩形斩神，追斩因果的极高层次。朱梅的生机重聚之后，仍然逃不过斩仙飞剑循着因果联系而来的隔空斩杀，一直在草木虫豸之间足足轮回了几百世，才在长眉真人的相助下，彻底磨灭的追斩而来的剑气。

    也正是因此，矮鬼朱梅虽然已经复活，但是却元气大伤，这三百年来不但没有进步，反而退步不小。所以，嵩山二老之名，早已经名不副实。白谷逸出于同仇敌忾之心，一直以不能向独孤凤复仇而引以为恨。

    先前独孤凤连番出手，先是在成都府故意出现，吸引正邪两道高手的注意力，结果却暗度陈仓，抢先出手到圣帝陵寝取得昊天镜与九凝鼎二件宇宙至宝，已经使正道诸位高手大失算计。

    然而现在独孤凤又故技重施，先是借机出手一剑逼迫芬陀神尼涅槃，后又用抬升洞天、锁定星河的大动作来吸引各方注意，却暗中派遣门下弟子大举出动，前来元江打捞金船遗宝。这一招虽然老套，但是在天机混乱，一切被独孤凤彻观照未来之法底蒙蔽的情况下，却是简单有效，再度打了诸多正道高手一个措手不及。

    而接到苦竹庵诸位弟子的求救信号时，诸位正道高手都分身他处，一时难以赶来，唯有白谷逸本就是按既定计划前来元江，因此恰好赶上。他见紫云宫一方并无前辈高手主持，沐霜华又态度蛮横傲慢，因此就隐身在暗处，想要暗暗给其个教训，让其知道天高地厚。

    只是没想到剑修的感知太过敏锐，他的玄门隐身之法在对玄门手段知根知底的紫云宫面前也并不保险。因此几个照面之后，就被紫云宫那结合了阵法和法宝组合思路了仙家战争机器锁定，陷入剑光雷火的饱和炮击洗地攻击之中难以自拔。

    白谷逸有心挣脱剑光雷火的包围圈，只是那高度压缩的剑光雷火威力大的出奇，若非覆盖范围只限制在了十里方圆的空间，几乎不下于九烈神君红莲老魔等几个邪道巨擘炼制的灭世法宝了。

    九天元阳尺虽然是在蜀山所有法宝中都能排到前十的护身至宝，但是无奈陷入到了这几有粉碎星辰、使大地重返洪荒的爆裂雷火海洋之中，任凭他如何催动九天元阳尺，哪怕是不要钱的喷出本命真元，也在强行冲出一段范围后，被那具有两天交界罡风特性，速度越快阻碍越大的无形吸力所吸住，难以真正冲破星罗旗剑大阵的锁定覆盖范围。

    一时间，双方陷入了僵持之中，星罗旗剑大阵威力虽强，却难以真正攻破九天元阳尺这件天府奇珍的防御。而白谷逸虽然能够保证自己无碍，但是凭借一人之力也很难突破三百六十五座借取了周天星力的旗门剑阵交错锁定。

    白谷逸修为深厚，气脉悠长，虽然无力突围，但是自保却是没有问题。紫云宫一方的精锐弟子，虽然大部分修为一般，不比白谷逸气脉悠长，但是他们的负担大半有浮云仙舍旗剑大阵来提供，本身消耗不多，可谓是坐拥地利，短时间内维持现在的输出频率也没有任何的问题。

    若是按照普通的情况，依照现在双方的僵持模式，就算耗上十天半月也难以分出胜负。不过现在这个特殊时刻，无论是白谷逸还是紫云宫的弟子，都是有后援后备，后顾无忧！

    “雯儿，欧阳师侄，慕容师侄你们退下，那是混元一气和元磁大火所凝成的剑光雷火，不是你们能抵御的……”

    就在欧阳霜、慕容姐妹等人认出了白谷逸的身份，连忙放出飞剑，想要帮助其脱困的时候，突然一声疾喝越空传来。

    只见九天之上当空飞下一个约有六七尺长，三四尺宽的椭圆星盘。盘中满是日月星辰缠度，密如蛛网。圆盘中心浮卧着一根尺许长的银针，针尖上发出一丛细如游丝的五色芒雨。

    那椭圆星盘刚到半空，就陡然暴涨，化为一团耀眼生花、奇亮无比的五色金光。金光圆盘当空悬浮，盘中针头上精芒激射，喷出一缕细如毫发的光丝。那光线初喷出出时，并不显眼，只是光细如发，又劲又直，猛烈异常。

    然而当离盘两三丈后，那细如豪发的光丝陡然分化万千，宛如千万根比电还亮的银针，闪烁不停，拖拽着一道道光芒砂砾一般的洪流冲入剑气雷火笼罩的天地之中。

    剑光雷火饱和轰炸的区域，宛如鼓起的地肺气泡一般，元气浊流吞噬一切，真火浆宝炸裂不休，从外界看来是一片漆黑混乱。而那银针光流一般的神光一经射入，便只见那漆黑的地肺浆泡猛然鼓荡，刹那间，好似百万天鼓同时怒呜，雷声轰轰，震耳欲聋。

    那原本厚重粘稠，暗含混元一气与磁光大火叠加而成的界域之力，随着轰隆巨响，陡然炸开，大片大片暗赤色的奇怪火花爆散，原本鼓荡不行的混元气泡顿时冲破了一个大洞。

    白谷逸反应极快，在那片雷火区域被神光炸开一个大洞的同时，猛然喷出一口性命交修的本命元气，九天元阳尺顿时光芒大盛，九朵金花团团环绕，放出一团亩许大小的紫气祥云，猛然喷射出千万道金光霞祥，冲出十丈余高，先是倒卷而下，将那吸扯住九天元阳尺的无形巨力迅速烧断，然后裹着白谷逸瞬间冲出包围圈。

    “好小辈！”

    白谷逸一经脱困，顿时双眼一红，抬手间放出千百颗太乙神雷，劈头盖脸的向着星罗旗剑大阵砸去！

    “白道友，不可……”

    白谷逸刚刚含恨出手，只见一片金霞闪耀，现出一个中年道者的身影，他一经现身，就挥袖一卷，放出一团五彩光起，抢先一步裹住白谷逸放出的千百颗太乙神雷，再应手一挥，顷刻间将这些雷火送上两天交界罡风之处。

    沐霜华等人见白谷逸突然脱困，抬手反击，正自严阵以待，却没想到自己一方也会突然有人出手相助，将对手的攻击化去。而当她看清了来人的身份之后，顿时心中一喜，欢声道：“原来是钱师叔到了，多谢相助！”

    原来这次的来人不是别人，正是南极光明境不夜城城主钱康。他本是南宋未年得道，偶因机缘巧合，隐居小南极不夜城，比独孤凤在光明境落脚还早。不过他的法力神通不及独孤凤，无力除去盘踞在天外神山的万载寒眩，因此只能辟居在不夜城，一边隐居享受地仙清净岁月，一边暗暗炼制法宝，为除去万载寒眩做准备。

    而后独孤凤斩杀万载寒眩，入住天外神山之后，自然就与不夜城做了邻居。钱康虽然修成地仙，但是因为所学非是玄门正宗，无缘飞升，因此在于独孤凤多番交流之后，得闻地仙大道，自然喜不自胜，心甘情愿的归入独孤凤门中。

    他本人虽然限于身份，不好意思拜独孤凤为师，不过为了拉进和独孤凤的关系，却是毫不犹豫的将自己转劫归来的独生爱子送入紫云宫门下，拜了初凤为师。因此数百年下来，不夜城一脉多转修独孤凤开创的地仙法门，已经间接的成为了紫云宫道统之下的一脉支流。

    此番元江金船夺宝行动，在有心人心中，自然明白这是一场关键的站队时刻，作为紫云宫一方最早的支持者之一，钱康这位不夜城城主自然是抓住机会，第一时间表态站队。

第二百零二章 混元大劫 群仙接踵

    &gt;

    “峨眉的诸位道友，既然来了，何不现身一叙？”

    钱康向着沐霜华等人微微点头示意之后，又一挥衣袖，向着长空朗声一笑。

    “哎，钱道友不在不夜城逍遥自在，又何必来趟这趟浑水呢？”

    只听一声轻雷，一片金霞闪过，妙一真人齐漱铭、苦行头陀、艾真子三人凭空现身。

    “哈哈，白道友为何而来，贫道也是为何而来！”

    钱康闻言，不禁哈哈一笑，正所谓人在江湖，身不由己，他既然在小南极不夜城安身立命，又是地仙成就，那在峨眉与紫云宫之间的站队就由不得他不选择，旁人或许能够以两不相帮的中立借口避开，她与独孤凤都同在光明境内，又如何避得开？要是他真如妙一真人所言选择逍遥自在，只怕那不夜城的基业早就保不住了。

    “哼，望风使舵、助纣为虐之辈，也赔与我同列？”

    白谷逸刚刚脱身，虽然有九天元阳尺这件天府奇珍在手，没有吃多大的亏，但是在这么多道友面前被紫云宫的一群小辈困住，还要妙一真人以宙光盘发出子午神光相助才能脱困，早就脸上无光，面皮大损，如今听到钱康将其与自己相提并论，不禁心中恼怒，冷哼一声，出言讥讽。

    “哈哈，白矮子，人家以你自比，你说人家是望风使舵、助纣为虐之辈，那你自己也岂不是如此？”

    只见空中神雷一震，金霞又是一闪，当空落下一个衣履破旧，面容黑瘦怪叫花子。他不是别人，正是传说散仙中的异人穷神怪叫花凌浑。他与白谷逸本是至交至亲，只因他妹妹凌雪鸿上一世嫁给白谷逸，却在开元寺兵解坐化，他由此迁怒白谷逸，从此好友反目。

    因此双方虽然同在峨眉阵营，但是怪叫化凌浑脾气古怪，对于嵩山二老的种种品行多有不屑，其实刚刚白谷逸被困时，他已经暗暗到场，只是他一向不喜白矮子和朱矮子两个人游戏红尘、戏弄晚辈的风格，见他有九天元阳尺护身，一时并无危险，自是乐意见他踢上铁板，看他一个笑话。

    “哼！”

    怪叫化凌浑因凌雪鸿之事不喜白谷逸，白谷逸又何尝不因昔日凌浑坐视凌雪鸿坐化一事迁怒凌浑。只是如今凌雪鸿转劫归来，双方刚刚在峨眉诸位道友的斡旋下和解，前些时日才刚刚联手大破了青螺谷，抢到了广成子留下的那册天书和九天元阳尺。

    由此渊源在前，白谷逸心中虽然恼怒窝火，却也不好多说什么，只是冷哼一声道：“峨眉青城本是一家，我不帮峨眉的诸位道友，难道还要去帮那帮窃取了紫云宫的水怪小贼不成？”

    顿了顿，白谷逸又向钱康说道：“钱道友既然以我自比。那不知不夜城与紫云宫又有何渊源？紫云宫诸人，本还算有点微博仙缘，却放着好好的玄门正道不走，转走死路。为了一己证道之私，甚至还不惜挑起混元大劫，一个不好就是天地崩坏，四维断绝……”

    “哈哈，道友何必以言语欺我？”

    白谷逸义正言辞，钱康却是哈哈一笑：“混元大劫，乃天地定数，是一元之内，乾坤运转、阴阳气机积累的错谬因缘之总爆发！此是天地冲而不盈之正理，就算没有紫霄宫主接过这番因缘，也会有乙休道友与天痴道友引爆这番劫数！更何况，这番混元大劫之起因，还是要落到峨眉诸位道友身上……”

    混元大劫，是天地劫数，正如陨石撞击、板块崩溃之类，乃是此方天地运转亿万年中积累的气机错谬的总爆发，即可以当成之自然剧变的天灾劫难，也可以当成是无意识的重启与周期性的消除赘余信息。

    这种劫数在大势上虽然是定数，但是在具体到实施手段上，却并不确定到个人。在原本的历史之中，这场混元大劫是有峨眉攻打紫云宫而起，肇事之因是峨眉门下弟子强横霸、胡作非为，惹出神驼乙休和天痴上人死命相斗，差点引爆地磁、攻穿地肺，掀翻整个星球地壳，使大地重回洪荒。虽然最后还是有峨眉派出手，阻止了神驼乙休和天痴上人的拼命之举，挽救世界，获得了救世之功，但是怎么看都是峨眉有意利用，以人心算天心，赚去了这份贪天之功。

    只是这次有独孤凤在，她自然不会让峨眉派凭空得了这份大功德。混元大劫是天地自然运转的错谬的总爆发、也是周期性清除赘余信息的举动，是大变动，也是大变革的机会。独孤凤主动出手，将这份混元大劫的因果接过，与渡劫劫难合在一处，以混元大劫为契机，在结束中开启天地的重启与升级。

    因此，这次混元大劫，若是让峨眉来处理，那只是凭空消弭一场结束，峨眉独赚一场救世功德而已。而让独孤凤来处理，却是化危机为机遇，将天地的重启化为一场天地系统的更新与升级，不仅仅对独孤凤自家有好处，对天下群仙也是有无穷的好处。

    独孤凤的这些谋算全是阳谋，也从不避人，也正是因为如此，如钱康这样的旁门地仙散仙都大多偏向紫云宫，无论是在利益上还是在道德上都是能站稳脚跟。

    白谷逸与钱康各有立场，这番言辞交锋，自然是谁也说服不了谁。

    而就在二人言辞交锋之间，又是一片金霞闪过，同时从空中又空中落下男女十数人。当头的正是此地苦竹庵的主人郑颠仙以及白发龙女崔五姑等人，除此之外，还有一个羽衣星冠的中年道者和一个雾紈冰纱的美貌道姑，，以及一个少年美妇和一个白发红颜的道姑。

    钱康久居海外，对中原人物认识的不多，认得来人之中，除了郑颠仙以及白发龙女崔姑之外，还有伏魔真人姜庶，神驼乙休的结发妻子韩仙子，皆是天下散仙地仙之中的杰出人物。

    群仙到来之后，先是和东海三仙互相见礼，然后郑颠仙又越众而出，向着紫云宫一方阵营说道：“贵宫是何人主事，杨映雪杨道友可在？”

    “家师有言，郑前辈既已作出选择，双方已非同道，如此相见不如不见。一切私情，自当大劫之后再做分晓！”

    杜十娘立于浮云仙舍之上，微微拱手，眸光平静的向郑颠仙转述着杨映雪的留言。

    隔着江涛长空，郑颠仙的目光与杜十娘的眸子搭上一线，顿时郑颠仙看到了一双深邃如梦、漆黑如夜的双眸！

    “哎！”

    那是一双如水一般澄澈透明，仿佛看透了世间一切故事，那其中透出的纯粹与深邃不禁让郑颠仙想起了杨映雪，一时间，她心中不禁升起万千感怀，只是此时此刻，纵然有万千种触动，却也没有立场再说半句，一切的一切，最终只能化为一场长叹。

    “既然紫霄宫主不在，不知贵宫是谁在主事，还请出来一叙！”

    紫云宫与峨眉派，双方此来的目的都是互相知根知底，见杨映雪对郑颠仙避而不见，妙一真人不禁心中暗叹一声，终于踏出一步，直面紫云宫一方。

    “原来峨眉掌教妙一真人在前！在下杜十娘，乃紫云宫紫霄宫主座下弟子，今奉师傅以及诸位宫主之命，前来取回前辈金仙广成子遗留的金船遗宝！”

    杜十娘目光如水，眸子平静，丝毫不因妙一真人的修为和名气而怯场，只是平静的和妙一真人对视，道：“广成子乃是前辈先贤，遗宝福泽后人，虽是有缘得之，如今既然我方先到，自是我方有缘，还请峨眉派的诸位道友行个方便！”

    妙一真人闻言不禁皱眉，虽然从理论上说，独孤凤继承连山大师道统，算是与长眉真人一辈的，杜十娘既然是独孤凤的弟子，她就理论上与妙一真人同辈。只是妙一真人十世转修，若论修道年限之长，还在紫云宫三凤之上，如今紫云宫三凤自己不出面，却偏偏派了一群弟子出面，实在是有故意轻慢蔑视他的嫌疑。

    峨眉派到底是玄门正宗，行事要光明正大、师出有名，却是不好以大欺小的对紫云宫的这群弟子出手。

    妙一真人自重身份，不好与杜十娘搭话，其他人却是没有这份顾忌！

    “哼，好大的口气！广成遗宝，人人有缘，又岂能被你一门独占？况且，就算是先到先得，也该时候郑道友先到先得才对，此地距离苦竹庵不过十数里，按说还在郑道友的道场之内呢！这金船遗宝，自然是归郑道友所有！”

    白谷逸冷笑连连，毫不客气的说道：“你家师傅，言而无信，前番劝说郑道友不成，这就翻脸不认人，持强上门硬抢来了……”

    “嘿嘿，若说言而无信，翻脸无情，谁又能比得上你们嵩山二矮！”

    只听一声冷笑，自远方飞来一片五彩祥云，那祥云风驰电掣，转眼间已经来到了元江上空。

    五彩祥云散去，只见太乙混元祖师带着门下诸位弟子，一面冷笑，一面按下云头，凌空悬浮在星罗旗剑大阵一方，与峨眉派的诸人摇摇对峙。

    “朱矮子昔日谋害同门道侣，为方对方转生复仇，假意收徒，却连斩对方两世，如今更合适苦心谋算，将昔日道友转为女身，如此种种，真可谓品行不堪，恶行昭彰！嘿嘿，紫霄道友昔日哪一剑斩的真是痛快！可惜，长眉真人竟然为了这等小人不惜耗费元气……”

第二百零三章 前因后果 各有伏子

    百年之前，太乙混元祖师舍身合剑，以旁门之法证就地仙位业，又在独孤凤的相助之下赢得第二次斗剑的胜利，迫使峨眉派封山百年，可谓是春风得意！

    念头通达之下，太乙混元祖师渐渐抛弃俗事，专心道业，五台派的事物多交给许飞娘和岳琴滨来打理。岳琴滨自是十分有能力的，他借着紫云宫掀起人间道法工业革命的机会，学习借鉴紫云宫的做法，大开山门，教授简易版的道术道法，为人间工业革命添砖加瓦。

    岳琴滨将五台派打理的井井有条，蒸蒸日上，自然赢得了太乙混元祖师的信重，因此五台派的大权渐渐向岳琴滨旁落。而乘此机会，岳琴滨又向太乙混元祖师进言，整肃门规，淘汰一些作恶多端的五台门徒。

    这一谏言最终获得太乙混元祖师的许可，岳琴滨顿时大权在握，认真的整肃五台派的门风来。可惜，冰冻三尺非一日之寒，五台派的弟子门人鱼龙混杂、良莠不齐，门风不严、藏污纳垢之风又岂是一时一日所能扭转过来！

    岳琴滨虽然有许飞娘和太乙混元祖师的支持，本身手腕也是不弱，可惜他这些年奇峰突起、后来居上的讨得太乙混元祖师欢心之事，早已经引得脱脱大师、玄都羽士等等诸位师兄的不满。

    人心最是不平，天生仁厚、道高德隆如长眉真人，也难以将门下的一碗水端平，最终还是出了晓月禅师这样的叛门之徒。更何况无论是人品道德、还是威严手段都远远不如的长眉真人的太乙混元祖师呢！

    因此，几番冲突之下，岳琴滨与脱脱大师、玄都羽士等人的冲突越演越烈，最终还是岳琴滨技高一筹，凭着出色的斗争手段逼走几位不服的师兄弟，成功的执掌五台派大权，并整肃门规，约束门徒，渐渐的将五台派从旁门邪派的边缘拉了回来。

    可惜，五台派的风光时间也就是这百年。二年前，百年约期一过，峨眉派突然出手，一战灭了青螺谷，夺取了青螺谷的广成天书和九天元阳尺，此战虽然也有不少五台弟子出山相助青螺谷魏风娘，可惜却遇上了有备而来的峨眉长老，在没有太乙混元祖师压阵的情况下，五台派和青螺谷一方可谓是一触即溃，摧枯拉朽一般的被击破击败。

    这一战，真正显露了五台派与峨眉派之间的底蕴差距，若是没有紫云宫这样的强势外援相助，五台派根本不是峨眉派的对手。

    本来，此时应该是么，峨眉派借着大运初起的龙飞九天之势，在成都府以那几个五台派的弃徒为诱饵，引诱五台派等旁门左道来一次大规模的斗剑，剪除紫云宫的旁门羽翼。

    哪知道独孤凤不按常理出牌，硬生生的以偷天换日的手段逆转诸多洞天藏宝的出土时间，将所有人的注意力从无关紧要的成都慈云寺斗剑转移到更为重要的元江金船上来。

    元江金船遗宝不仅关乎许多峨眉派一方诸多弟子道友的成道渡劫，更是名分气数之争，因此峨眉派一方的诸多高手不得不来。而太乙混元祖师因闭关之事，错过了青螺谷之战，正感大失颜面，早就磨拳搽掌，想要和妙一真人再次大战一场了，因此得了紫云宫的传讯，毫不犹豫的倾巢而出，前来元江为紫云宫助拳来了。

    “呵呵，混元老儿你自身不正，还好意思数落别人？这天下间，五十步笑百步的事情常有，但是百步笑五十步的人可是很少见呐……”

    太乙混元祖师嘲讽嵩山二老的话音刚落，却又听到一声长笑，宛如滚滚奔雷，从远方而来，响彻长空，一下子压过了太乙混元祖师的所有言语。

    太乙混元祖师听的清楚，这喝问之人，不是别人，正是他生平最讨厌的对头大方真人神驼乙休。太乙混元祖师虽然已经成就地仙，又潜修百年，但是到底嗔根为去，又如何经得起平生最讨厌的对头的嘲讽，因此心中嗔怒之下，正好出言反讥。却又听到一声爆喝，如神驼乙休一般隔空传来。

    “驼子，你与我这边论法赌斗，还敢分心他出，可是瞧不起我天痴上人吗……”

    “呵呵，天痴老儿，你的法力道行，原属平常，若非有这一座两极磁峰相助，你那元磁真气，也不过是能收拢些破铜烂铁罢了！”

    此时在元江上空的，不论是五台派的太乙混元祖师、南极不夜城城主钱康，还是峨眉派的东海三仙诸人，都是神通广大、法力高强之辈。因此当他们听到这两声喝问的时候，就已经运足法力，以神目法眼遥望天际。

    却早已经见得，数千里之外，一座绝高峰顶之上，四外云气混茫，千百群山，只露出一些角尖，环绕其下。期间雷光电闪，烟霞明灭，一座磁峰当空凌立，千条万缕密层层磁光线圈抛射不已，映照的满空一片氤氲，似无量数的圆圈密层层旋转不休一般。

    诸位高人看的清楚，那无量磁光线圈之中，正有一个身材高大，装束奇特的红脸驼叟与一个相貌清癯、装束非僧非道的长髯老者各施奇能，激斗不休。

    大方真人神驼乙休乃是天仙散仙中最富盛名的人物，一身所学虽非玄门正宗，却也不是一般旁门可比，他师门独有的五行真气更是天下间唯一能够与太清玄门无形剑气抗衡的法门。他早年脾气暴躁，性烈如火，虽然为人正直，洒脱豪爽，但是也在不知不觉中得罪了不少仙人，因此也曾遭遇大劫，被群仙联手移山镇压，被困百余年久。不过，却也因此因祸得福，悟通玄妙，成就地仙不死之身，自此之后，神通法力越发广大，已经直追枯竹老人、苍虚老怪、尸毗老魔这些旁门魔教之中最为顶尖厉害的一群人。

    而如今与大方真人神驼乙休对敌斗法的，却是南海铜椰岛岛主天痴上人。他也是老一辈散仙中的著名人物，因为所居的铜椰岛下有一道磁脉，因此特意耗费苦功、勤苦研探，悟出元磁生克与造化功用至理，以极大*法力将那一脉地磁真脉凝成一座元磁真峰，从此自立门户，以太乙元磁真气自成一家，在天下群仙之中也是独树一帜。

    天痴上人的太乙元磁真气与两极元磁真峰，一经运用，就如一个小小的两极地磁真母一般，专克五金之物，除了世间有限的几件神物至宝外，一切飞剑法宝，只要含有一点点的金属元素，就会被元磁真气连人带宝整个吸住。

    因此大方真人神驼乙休虽然神通广大，但是在天痴上人的两极磁峰范围内与其争斗，却是不免束手束脚，许多法术法宝发挥不出来威力，双方一时间倒是陷入了僵持之中。

    “天痴道友，你一向洁身自好，与人为善，这次怎么与乙休道友争斗起来了……”

    正在天痴上人和神驼乙休激斗之中，忽见遥空金星飞驶，晃眼面前金霞闪处，一个白发飘萧的老道婆当空现身，只见她手里拄着一根铁拐杖，生得慈眉善目，神仪莹朗，虽然周身并无光霞云气环绕，但是却自有一股凌虚**，几欲直飞九天的飘渺神气。

    “原来是西洞庭山妙真观媖姆道友！”

    天痴上人虽然久居海外，却也认得来人，对方也是老一辈仙人之中最为杰出的人物之一，虽然一身所学并非玄门正宗，却也是少有的能以旁门之身臻至天仙飞升之境的顶级人物，无论是道行境界，还是神通法力，都不输给枯竹老人等宇宙六怪这些旁门顶级人物。

    “我为炼这两极磁峰，参悟元磁神妙，受南海紫云宫紫霄仙姑恩惠不小，因此应其所邀，参与盛会，却是不得不来！”

    天痴上人为人严正，恩怨分明，听的严媖姆垂问，却也毫不隐瞒，坦坦荡荡的说出了自己前来的缘由：“况且我与乙休道友本是大劫中人，虽然承蒙紫霄道友接过混元大劫之因果，使我与乙休道友免去劫难，但是毕竟因果尚在，却是不得不迎劫而出，与乙休道友做过一场，了解因果！”

    神驼乙休性烈如火，本自天痴上人缠斗良久，越来越不耐烦，正准备以大*法力大神通挣脱天痴上人的两极元磁神峰的束缚，给他一个好看的时候，却听到天痴上人此言，顿时福至心灵，胸中火气顿消。

    神驼乙休功参天人，虽然还有一点嗔恨之念未曾参透，不能破镜而出，成就天仙金仙，但是毕竟也是法力非凡，对一切关于自身祸福未来之事都有所感应。原本天机紊乱，天意蒙蔽之下，他还不能感应到关于混元大劫的信息，不过如今天痴上人一经点破，再加上独孤凤亲自出手，接过混元大劫之厄，却使得他陡然清明，感知到原本被蒙蔽的天机天数来。

    神驼乙休恍然顿悟，忽然罢手，凌空而立，脸上神色阴晴不定，接连变幻了好久，最终还是长叹一声，道：“罢了，罢了！我驼子向来恩怨分明，受人大恩，不能不报，只是峨眉诸位道友是我的同道至交，我驼子绝对没有断情决议、反投对手的道理！罢了，罢了，这一句终非我能参合，我就顺你们的算计，放手不理吧！”

    说罢，神驼乙休长啸一声，陡然身化长虹，冲天而去！

第二百零四章 两仪旗门 凤翼蛇身

    “因果即了，也无老道的什么事了！老道去也！”

    神驼乙休离去，天痴上人也不阻拦，反而朗朗一笑，收了两极元磁神峰，朝严媖姆微微拱手之后，也同样身化长虹，经天而去。

    “天痴老儿这数百年来参悟上乘，脾气倒是没有以前那么古怪了！”

    天痴上人刚刚离去，却又忽听一声老妪的声音在峰顶响起，只是声音飘忽，只闻其声，不见其人。

    严媖姆听到声音，顿时认出来人身份，正是居于东极大荒南星原，有着宇宙六怪之称的大荒二老之一的卢妪卢老婆子。

    严媖姆与卢妪同为旁门中的顶级人物，虽然双方并非至交，但是好歹也是见过几面，有过交情的，此时见她只传声音，不显真身，顿时不禁叹道：“原来卢道友也来了，只是既然前来，何吝现身一见？”

    “我老婆子此来，只怕是要做对你们不利的事情，咱们彼此好歹有过交情，能不见面还是不要见面的好！”

    卢妪的声音自虚空中响起，只是四空澄澈，仍然不见她的身影。

    严媖姆知道卢老婆子性情古怪，为人最是小气，她说不愿意现身，那就是真的不愿意现身了，顿时不禁叹息一声，反问道：“那卢道友此来，可是如天痴道友一般，是为了阻拦我前去元江一行的？”

    “呵呵，我卢老婆子虽然为人小气，但是向来有恩必偿，有仇必报！我即受紫云宫紫霄道友的传道之恩，地仙前途有望，自然不能不予回报！”

    卢妪似乎是知道严媖姆心中所想一般，毫不掩盖的向严媖姆直言心中所想：“紫云宫的紫霄道友不管是何来历，与峨眉派有何恩怨，但是总归是为我旁门中人开辟了一条全新的道途。不论如何，我卢老婆子身为旁门中人，受益匪浅，在这场玄门旁门之争中却是不能站在旁门一侧。”

    严媖姆不禁默然，卢妪既然如此表态，那就表示其立场已定，绝对没有回旋的余地了。如她们这等人物，心性坚定，九死不悔，一旦决定，那就绝非言语所能动摇。更何况，紫云宫所要做的事情，对于旁门来说，乃是一件极大的好事。对于天下的绝大部分散仙地仙来说，在这场代表了玄门旁门之争的斗争中，错非是与峨眉派关系匪浅，情分因缘牵扯颇深，几乎都不会背离自己的立场，而去选择峨眉派阵营。

    其实就连严媖姆自己，又何尝不为独孤凤身合天地、为天下群仙开辟出一条全新道途的辉煌位业所赞叹和赞同，只是她一身所学，虽非玄门，却也是正宗，如今更是已经修到天仙位业，飞升在即。独孤凤身合天地、绝地天通之举，虽然对她并无多大影响，但是却会永远的绝了她的弟子的飞升之路，因此她虽然已经成就天仙，但是毕竟因缘未斩，为弟子计，不得不站在独孤凤的对立面来。

    “哎，道不同不相为谋！”

    严媖姆叹息一声，仰头向卢妪道：“有道友在此，我也难以分身赶往元江。你我相识多年，虽未深交，但是各自却敬慕于心，如今虽然立场不同，却也不必真个兵戎相见！不过，道友既然来了，你我不妨对弈一局，以棋代战，分个胜负如何？”

    “如此甚好！”

    对于严媖姆的邀请，卢妪自然是欣然答应。

    ……

    于此同时，小南极金钟岛岛主叶滨，被不夜城城主夫人相邀，共游不夜城！

    南海玄龟殿易周一门，恰好仇家上门，被一十七家海外散仙围攻，一时烽火连天，无暇分身。

    嵩山青林庵优昙神尼，却又有圣姑伽因突然来访。

    正在成都府游戏人间，接引弟子李宁入道的白眉和尚，突然遇到东极大荒苦竹老人前来讨教佛法。

    ……

    一时间，东海三仙虽然亲自元江，但是一向倚为帮手的诸多玄门旁门中的能手全被中土拦住绊住，无暇分身前来相助。

    “元江金船，事关气数，我峨眉不能再退！”

    玄真子以太清神算预知，见到几处强援都被人绊住，不禁微微皱眉，暗暗向妙一真人传音道：“虽然时机未至，紫云宫气数未尽，但是事到如今，我们也不能再顾忌下去了！对方也有能手，必不会让我们如意等到最后，如是是不可为，还需做好延请师傅提前下界的准备！”

    妙一真人闻言，微微点头，他亦是刚毅果决之人，眼见事不可为，有超出控制之势，顿时狠下决心，放弃韬光养晦之策，上前一步，向着紫云宫诸人道：“元江金船，虽是前辈遗宝，却非无由之物。我峨眉上承黄老，祖述广成，更曾立誓积三千万善功，以挽混元大劫，以完前辈因果。这广成金船之宝，事关天数，我峨眉不得不去！如果贵宫意欲持强赢取，我峨眉必不会坐视！”

    说罢，妙一真人一挥手令。顿时一声轻雷炸响，一座数十丈高大的青色旗门，在东方天际遥遥升起。紧接着又是连番轻雷炸响，南方、西方、北方等上下五方各有一座清气蒙蒙、彩光万道的巨大旗门迎风升起，六座旗门分列六方，按两仪六合之为排列，一时间整个天地被金光霞瑞铺满，仙云阵阵，瑞霭飘飘，将整个大千世界照成一片光怪陆离，霞彩辉煌的光明世界。

    “哼，太清两仪微尘阵，峨眉派的这些人果然是有备而来！”

    沐霜华看着那清气缭绕、光华万丈的旗门，不禁冷哼一声。太清两仪微尘阵是峨眉派的看家本领，一向收藏在峨眉山凝碧崖大本营中，轻易不会动用，这次却连先天一气太清神符连同布阵的六根旗门都带了过来，可见峨眉派对元江金船势在必得的决心。

    不过太清两仪微尘阵再厉害，沐霜华却也是有恃无恐，因此紫云宫此行前师傅早已经赐下了剑仙图录，一旦完全展开，星罗旗剑大阵立刻变为混沌洪荒百亿剑阵，区区太清两仪微尘阵又算得了什么？

    “紫霄道友固然神通广大，是我峨眉所不能及。只是我峨眉虽小，却也不是卑颜屈漆，不战而退之人，贵宫既然想要持强硬取元江金船之宝，那做过一场，决出胜负再说吧！”

    关键时刻，妙一真人自有不惜一战之决心，他挥手间召出两仪微尘阵的六座旗门，而玄真子、苦行头陀、白谷逸、凌浑等人同时心有灵犀，各自分落到一座旗门下面。

    刹那间，旗门飞涨，六道金光霞彩，笔直冲天而起，直上数千丈高空之后，又叭的一声大震，猛然炸开，化为一朵千里大小的青色莲光，光芒万道，照耀海天。万里云层吃宝光一映，各幻霞辉，绮丽辉煌。

    而就在那万瓣金莲，徐徐展开的同时，那六座旗门猛然高涨，化为六座千百丈高下、大如山岳的旗形门户，门户洞开，烟云缭绕，豪光万丈，紫气缙云之间，一个个或是羽衣星冠的仙风道士，或是宝相庄严的神僧，或是霓裳羽衣的瑶池仙子，各自在东西南北的四座旗门之中鱼贯而出，分列四方。

    只是眨眼间，峨眉派就已经倾巢而出，汇聚到太清两仪微尘阵之下，摆出不惜一切，准备最终决战的架势。

    只是，这种架势，又吓唬得了谁？

    杜十娘眸光平静，缓缓起身，一卷似是画轴、又似浮雕、似玉楼、又似星海的符印自她身后徐徐浮现。

    杜十娘微微转身，躬身一拜，道：“有请师傅现身！”

    《剑仙图录》如云似雾，若继若存，在受了杜十娘躬身一拜之后，陡然显形，化为一个凤翼蛇纹、人首蛇身、尾翼拖拽着无数星辰的伟岸身影。

    这个身影是如此的伟大，她仅仅一出现，就仿佛囊括了一个宇宙一般，无尽的星辰被她的尾翼拖拽而出，一个个椭圆形、螺旋形、星云装的星系在虚空中浮现，光辉灿烂，自在之旋转。

    在这片灿烂的星海之中，不仅仅太清两仪微尘阵放出的万丈豪光消失不见，就连那时刻在耳边回荡的天籁也消失不见，整个天地仿佛处于真正的宇宙真空一般，寂静幽深。

    凤翼蛇纹、人首蛇身、尾翼拖拽着无数星辰，这个形象正是独孤凤的超我分身的道体真形。不论是来自大唐世界的龙神女娲的经验烙印，还是来自神兵世界与女娲合体后的地母道体，其中关于蛇龙的形象都要占据绝大部分。所以独孤凤最终所形成的超我分身，与女娲的人首蛇身的形象有九层的相似。

    而唯一有所不同的，就是那一双有无数流光飞剑所组成的凤凰羽翼，那是一双羽翼仿佛穷尽了世间的一切华彩乐章，每一根翎毛都是由最纯粹最锐利的剑器所组成。每一处羽翼的舒展，翎毛都像是剑器生命中最浓烈的展现，在层层的荡漾之中展开透明而又纯粹的光泽。

    在晶莹剔透的羽翼面上，拖拽着一条条无数星辰汇聚的银河，此起彼伏的闪光，仿佛跳动的音符一般，在虚空之中，投下出仿佛五线乐谱一样的美丽倒影。

    在这一双汇聚了独孤凤所有剑道形象的凤凰羽翼面前，大千世界的一切都会失去原本的色彩，只剩下梦想被剥离之后的苍白与单调。

第二百零五章 混化一界 注籍长生

    &gt;

    随着独孤凤凤翼双翅的微微舒展，虚空荡起一圈圈的涟漪，仿佛有不知名的存在在拨弄琴弦一般，一声声似有若无，飘飘渺渺的乐音自虚空之中响起。

    剑吟如丝如缕，如弦如歌，仿佛是来自于无限遥远的天外虚空，又仿佛是起自于每个人的灵魂深处。

    这一瞬间，无论是旗剑星罗大阵的紫云宫诸多弟子，还是太清两仪微尘阵中的峨眉派诸人，无论是近在咫尺的元江一地，还是远在亿万里之外的南极天外神山，无论是不通任何修为的贩夫走卒，还是修为深湛已经达到了金仙罗汉境界的佛道高手，统统听到了这仿佛来自灵魂与虚空最深层次的共鸣的飘渺剑吟。

    一时间，从东极大荒到西极远海，从南极光明境到北极玄冥界，从九州大地的亿万众生，到海外诸岛洞天福地的散仙地仙，一切地域，一切生灵的耳畔，都响应亿万里外的灵魂共鸣。

    剑吟飘渺，没有任何的含义，但是却如一丝丝震动的琴弦一般，将生死爱恨、恩怨情仇，红尘中的种种颠倒迷离，层层迷障，一一穿透击破。

    剑吟由远及近，层层洞穿，逐次拔高，超然而上。一时间，红尘中的亿万有灵众生，无论是无知无识的草木虫豸，还是懵懵懂懂的鸟兽异类，无论是天生灵智却坠于五蕴的凡俗人类，还是超然于族群独立天地的群仙众灵，都随着那逐渐拔高的剑吟，穿透一层层的迷障，“视界”陡然开阔起来。

    一个恢弘绮丽，绚丽灿烂的没法形容的世界宛如一道画卷，徐徐铺陈开来。亿万星辰，亿万星光，亿万时空，亿万世界，仿佛重重叠叠的积木一般，在重重的弦震之中，被剥开帘幕，浮光掠影的展示着各自的风采。

    无尽的世界，无尽的风情。上一刻还是朱门府邸，庙宇楼台，下一刻已是琼楼玉宇，天宫仙境。前一秒还是山水纵横，田园牧歌，下一秒已经是高楼大厦，灯火阑珊。亿万种世界，亿万种文明，自由无数的生灵繁衍生息，竞争进化，各种媸妍美丑，类人非人，种种奇异文明，天上人间，亿万辉煌，数之不尽……

    恍惚间，天地奇动，星空摇曳！

    原本就已经云气退尽，星空显形的天穹之上，刹那间斗转星移，辰宿列张，每一颗星辰的光辉和形体都猛然暴涨，一时间，仿佛整个太虚星空都要整个倾压下来，覆盖整个蜀山大地一般。

    “星轨牵引，混化一界？”

    同一时刻，正立于天蓬神山两天交界之处的赤杖真人，以及立于长春崖仙府仰观星空的极乐真人，同时脸色微变！

    这满空星辰爆涨，压倒日月之光，夜空白昼显形之景，并不仅仅是因为蜀山大地亿万地窍与亿万星辰勾连，一瞬间拉扯牵引的星辰之力太过浓稠密集，而形成的星辰投影暴涨的虚象。

    以赤杖真人和极乐真人神游诸天，无远弗届的神念之力，几乎可以毫无虚假的确认，刚刚那一瞬间的星辰闪耀，确确实实，毫无疑问的将那些与蜀山地窍相连的星辰拉近了不知其几亿万里的距离！

    正所谓天行有常，天轨有定，那星空的亿万星辰，太虚星河，自有其运转的规矩，想要撼动其旧有的轨迹，需要的力量庞大的几乎不可思议！须知那些被独孤凤以无上神通沟通的亿万星辰，每一颗都是太虚星河中的主星，每一颗都是与这蜀山星球所环绕的太阳一般的庞大巨大，想要拖拽其运动移动，乃至缩短与蜀山星球的距离，其中所要克服的星辰引力斥力几乎大的难以想象。

    “金仙极致，帝君神通，果然是大不可量，不可思议！”

    感受着独孤凤身躯本相一经现世，就带来的摇撼星空，震动寰宇磅礴威力，无论是赤杖真人还是极乐真人都不禁微微惊讶于震撼，同时露出对金仙之上帝君境界的敬畏与向往。

    天仙之境，虽然已经炼神反虚，色空合一，领悟真空不空，妙有万全之之境，能够无中生有，生出无限元气。但是也仅仅是自身的元气来源无限，不怕力量枯竭而已。真正的输出功率，还是要受限于形神法体，不能真正的臻至无限。

    以赤杖真人和极乐真人这等仙道中的最杰出人物，在天仙境界之时，所能做出的最大出力，也不过是粉碎星辰，使整个蜀山大地重归混元洪荒的状态而已！

    而金仙境界，洞破心灵意志、元气能量、物质躯体之间的玄妙，跳出三界外，不在五行中，除了有无拘无束的超脱之能外，同时还有化身千亿，分身亿万之能。虽然每个分身未必有本体的全部神通，但是纯以出力而论，金仙本体的单体出力未必比天仙高出多少，但是有着亿万分身同时输出，还是能够打出比天仙高出几千万倍的输出功率。

    不过如赤杖真人和极乐真人这般，虽然已经达到了金仙境界，但是毕竟还未整个飞升上界，没有真正构建自己的本相仙体，因此还不能得到金仙的真正威能，虽有化身千万之能，却也不能真正的做出这种摇撼星空，一念之间坍缩亿万星辰间距的大手笔神迹。

    而且无论是赤杖真人和极乐真人虽然都未真个完整的步入金仙境界，但是却早已经从道经天书之中知道，在超越金仙，达到金仙极致，堪堪将要证就帝君位业的时候，证道者的法力神通会精进到一个不可思议的层次，在那种极致境界，证道者无限趋近于帝君位业，法力神通都会无限暴涨，每时每刻都会以一种无限递增的公式不断攀升暴涨，以完成种种不可思议的神通和伟业。

    赤杖真人立身于两天交界之处，比其他人更能感受到独孤凤本相神躯出现后带来的变化。早在独孤凤以周身窍穴沟通地窍与诸天星辰的时候，她就已经迈过了金仙与金仙极致的那道门槛，浑身的力量以一种周期性的规律开始翻倍递增起来。

    而在她如今与蜀山大地合一的状态之下，她每一分每一毫暴涨的力量，都注入到了蜀山大地之中。无时无刻间，蜀山大地都在变得更加厚重，更加坚固，而那两天交界之处的罡风云层也同样在变得更加浓稠，更加的凛冽。

    赤杖真人立身于两天交界之处，可以清晰的察觉到整个蜀山的天罡大气在独孤凤的意志运化之下，已经开始与灵空天界冲突摩擦，原本早已经陷入平衡静止状态的两天交界壁障，也顿时开始混乱和不安分起来。

    “哎，九劫转生，万载苦修，终究是要有个归处！”

    赤杖真人感受着蜀山大气渐渐加厚，两天交界之处的虚空连接渐渐开始开放交互转为闭合，不禁一叹，转头看向下方。

    此时灵桥仙府，主殿之前，赤杖真人的夫人赤杖仙姥，以及门下诸位弟子赤杖仙童阮纠、甘碧梧、丁媳等人，早已经正襟而立，等待着赤杖真人的决定。

    赤杖真人的目光依次在自己夫人以及诸位弟子身上掠过，不禁轻轻一叹，道：“梁园虽好，终非久恋之家。我终非紫霄道友这等有大恒心大宏愿之人，不能真正割舍仙业！罢了，罢了！碧梧、丁媳，你们摆下香案，待我焚香祈祝，请下灵空天府太清紫章……”

    “师傅！”

    听的赤杖真人此言，赤杖仙童阮纠，甘碧梧等人不禁上前一步，低呼一声，面色犹豫，欲言又止。

    “呵呵，我意已决，无需多说！”

    赤杖真人微微挥手，阻止了诸位弟子的言语，笑道：“我千年前即已道成圆满，本该于罗公远道友一起飞升，只是当时心还未足，意欲在此界证得金仙位业之后，再行飞升，以免到了天上之后再受职司堪磨束缚。不过若要证道金仙，我尚且还要再转一世，中间不免又有许多波折。我也不耐烦再在尘世中打滚，因此，索性来此天蓬神山，自辟仙境，一边苦修，一面也是看顾你等。所幸上天眷顾，你等也是福源深厚，自己也是争气，如今也是各自证得正果，就算没有我舍下脸皮，厚颜向几位上界道友求得天府玉符，也足以凭借自家功行飞升上界。不过，我当初既然发下宏愿，要阖家飞升，共享长生，却是不能食言而肥！如今紫霄道友合道在即，如果再不走的话，只怕我们就真的走不了了！紫霄道友开辟的地仙之道固然不错，让我也心神向往，只是我等毕竟不比旁门，你们又各自成就，不能飞升的话，昔日一番功果岂不付之东流，既然如此，还是索性有我请下太清紫章，注籍长生，名等仙册吧！”

    赤杖真人这一番话，听的诸位弟子不禁面带惭愧，尤其是那几位还未证就天仙，达到飞升标准的弟子，更是感觉是自家修行不足，拖累了师傅。

    虽然赤杖真人说的清楚，但是这些人又哪个不清楚，天规森严，想要请下天府玉册，阖家注籍长生，所要付出的代价，又何止赤杖真人所说的一点颜面？金仙位业，解脱成就，就算是在上界也是极高成就，地位不低，原本赤杖真人金仙圆满，飞升之后，必然是身居高位，在九天仙府之间，也是有着极大的自由。然而这次舍了情面，请下天府玉册，将来飞升之后，就不免要受到许多束缚了！

第二百零六章 长眉回归 众生剑斩

    香案摆设，法台铸就。

    赤杖真人全然换了一身法袍，紫衣绶带，冠冕庄严，严守金科‘玉’律，焚香祈祝，拜请太清紫府天章！

    真人‘门’下弟子，各个羽衣星冠，端庄肃穆的分列台下，一同拜请祈祝。

    此时天空澄澈，万里夜空显形。天穹之上，繁星灿烂，犹如明灯齐放，旬烂玄奇！

    随着赤杖真人一‘门’的虔心祈祝，上感天心，一阵飘渺的仙音从虚空中自然响起。

    这一阵仙音不高不亢，不低不沉，清静静静，飘渺飘渺，似‘玉’磬编钟，又似鹤啼凤鸣，即像是来自于九天之上，又仿佛是起自于自然万籁，不疾不徐，自自然然之间，就已经将独孤凤本相显‘露’，天地齐奏，万象共尊的飘渺剑‘吟’压下，蔓延在了整个灵峤仙府之上。

    这一阵无形的飘渺天音，仿佛是一双无形的双手，拂去了灵桥‘门’下所有弟子心灵中的尘埃与‘迷’雾，让他们自自然然的晋入了一种活活**，天真圆融的境界之中。

    恍惚之间，天空澄霁，纤云倒影，一朵朵似有若无，梦幻‘迷’离的天‘花’从天穹降落。

    天‘花’‘精’美，‘花’蕾含苞，似绽似放，只是质地纯净，几若透明，仿佛是从另一个世界飘落一般，带着丝丝缕缕的奇妙清光，洒满整个天空。

    天音飘渺，天‘花’‘乱’坠！

    无声无息之中，一种纯之又纯，玄之又玄的清光洒满长空，将整个天地都拖入到了一种‘迷’离的梦幻之中。

    刹那间，不仅仅是赤杖真人，不仅仅是甘碧梧、丁娥等灵峤仙府‘门’下，李静虚、妙一真人齐漱铭、玄真子、荀兰因等等天下群仙各派，一切修炼玄‘门’正宗，以及符合天界飞升标准的仙道中人，都仿佛一道无形的屏障，在‘精’神与现实的‘交’界之处打开了一个恢弘的‘门’户。

    清光深处，如梦似幻，如云似烟，犹如管中窥豹，惊鸿一瞥，所有的玄‘门’中人透过这层‘门’户，看到了清灵飘渺、无边玄妙的仙山道境。仙山云海，天河‘玉’带，犹如水墨画卷，层层铺开，直至无边；星海浮槎，‘玉’阕金天，更有仙真神圣，天人‘玉’‘女’，乘云驭气，鸾车龙撵，云集往来，胜景无边……

    “天‘门’开启，仙境显化？”

    这一刻，正自展开两仪微尘阵，与独孤凤显化的本相真身对峙对抗的妙一真人等人先是微微疑‘惑’，旋又同时大喜！

    那一片清光漫卷，赫然将独孤凤本相真身显化的剑‘吟’‘玉’音在他们心灵上的影响和压迫一洗而空，那恢弘的仙家胜景，仙音天‘花’背后，是一层层无限延伸，向着天穹背后无限扩张的恢弘世界。那是立于世界真实之上，横跨无穷世界的灵空天域，是蕴含一切真实与空无、无穷玄妙、无限广阔的真空法界，是地上无数仙人梦寐以求，却只能在定中偶然神念‘交’感的紫极上界。

    “果是天佑玄‘门’，道统不绝！”

    妙一真人、玄真子、苦行头陀等等峨眉诸人同时心中大喜，这天‘门’开启、仙境显化的异象向来只有在功行圆满的高人成道飞升时才会在仙人偶然显化，惊鸿一瞥，如今却如白昼星现一般，这番大规模大范围的显化，显然是表示他们天眷在身，只要能镇压了独孤凤，渡过这天地间的最大一次劫数，即可直接飞升上界。

    “好机会，速速祭起灵符，接引祖师仙驾回归！”

    妙一真人等人心中决定，毫不犹豫的祭起先天一气太清神符，借此天‘门’开启，仙境显化的机会，接引已经飞升上界的长眉真人重新回归降临。

    刹那间，只见满空金霞铺陈，仙云弥漫，彩光耀目，云旗涌动，一道清气‘蒙’‘蒙’，尺许来长的‘玉’符冉冉升起。

    这‘玉’符一经出现，那六座高达千丈的巨大旗‘门’陡然‘射’出万道金光，生、死、幻、灭、晦、明六座旗‘门’按照**方位，放出千万道光柱，汇聚到先天一气太清神符之上，顿时力量汇聚，光球凝聚，满空只见一团耀眼无比的光华普照天地。

    光华普照之中，一朵千丈大小的万瓣金莲，正自独立虚空，徐徐绽放。那一瓣瓣莲瓣次第展开之中，一个身高千丈、须发皆白的道人身影陡然显现。

    这道人长眉垂膝，盘坐莲台，一手平伸，虚托天地，一手虚握，捏‘混’元印，脑后金轮普照，身前云光护体，‘精’微奥妙，庄严神圣，恍如神佛。

    “恭迎祖师降临！”

    这座道人身影一经显现，妙一真人同时躬身礼敬！毫无疑问，这道身影，正是如现在显化风翼蛇身的独孤凤一般，乃是长眉真人以先天一气太清神符显化的道体本相。

    这座道身一经显化，顿时有一股庞大到不可思议的无匹巨力，自虚空贯穿而下。

    “昔日炼就先天诀，道德功‘性’皆自全。只因玄‘门’灾未满，穿云下界了因缘。”

    只闻一阵似歌非歌，似‘吟’非‘吟’的仙音，在虚无中自然响起，恍如天‘门’开启，仙境降临。无形的法力洪流，仿佛瀑布一般，自虚空深处贯穿而下，将长眉真人的道体真形与天‘门’被后的那一片无边玄妙广阔的世界连接为一体。

    天地恍惚，神意查冥，无形的清光弥漫天地，一时间，虚空堆叠，时空‘交’错，真实与虚幻，天界与人间的界限，从未有一刻是这么的接近！

    “嘿，想要下来，且接我一剑再说！”

    紫云宫黄晶殿中，独孤凤微微抬头，直视虚空，冷然一笑！如今她身合天地，已心便是天心，又岂能让人随随便便的就降临此界！

    “借剑一用！”

    超我、自我、本我三我如一，心念相同。独孤凤的自我这边心念一动，元江上空显化的风翼蛇身之道体微微抬手！

    下一刻，正被连番的变故惊讶不已，一直仰望长空，紧密的注视着峨眉派诸人的太乙‘混’元祖师忽然只觉得浑身一颤，一股悲怒愤懑，不平不曲的扭曲剑意充盈全身，在阵阵欢呼雀跃一般的嗡嗡颤振之中，无视他的躯体束缚、神意阻碍，瞬息透体而出，投入到独孤凤的手中。

    剑长三尺，七彩斑斓，五毒俱全！

    这柄本来已经与太乙‘混’元祖师融为一体，化为他地仙证果根基的五毒仙剑，赫然在独孤凤的召唤之下，破体而出，自动投入到独孤凤这位剑道金仙的掌握之中，并且毫不掩饰的发出颤振剑鸣，表示着自己对剑神的恭敬与臣服，并以自己能被其驱使而骄傲自豪！

    剑神一出，万剑臣服。

    早在神兵玄奇世界，独孤凤刚刚突破心关，拥有唯心神域之时，就能以剑神之心，驱动万剑真灵。如今修为更进一步，对于剑道剑器的掌控，自然是比以前不知道强出多少道里计。

    对于如今的独孤凤来说，可以说是天上天下，万剑万灵，一切剑道相关，名为剑器的法宝神兵，尽在其握。

    现在的独孤凤，可以说是名副其实的剑中神圣，在她面前，别说是与太乙‘混’元祖师融为一体的五毒仙剑，就算是与长眉真人修炼的心灵相通的紫青双剑，在独孤凤一声令下之后，也会叛变投递，背主而立！

    不过，对独孤凤来说，她的修为早已经到了不假外求的境界，一切法宝神兵，除非是昊天镜九凝鼎这种有特殊功用的宇宙至宝，不然对她来说都没有半分用处。蜀山世界飞剑虽多，威力也是不弱，但是对她这等已经超越金仙，即将步入帝君位业的人来说，已经没有半分用处。

    况且神剑有灵，自有锐气傲气，既然对她无用，她也犯不着强驱剑意，折了这些宝剑的真灵的锐气和傲气。

    不过，这番长眉真人要从上界降临，独孤凤以剑相迎，自然是不介意用这柄代表了旁‘门’修行真意的五毒仙剑，来试试长眉真人的水平！

    五毒仙剑，应太乙‘混’元祖师对峨眉的愤恨嗔怒而生，应旁‘门’对玄‘门’的嫉妒羡慕怨恨而生，如今旁‘门’玄‘门’最终决战，以其为锋，自是应合其真意，圆满其愿望，一瞬间，就将五毒仙剑的锋芒和剑意催动到了前所未有的浓烈巅峰！

    独孤凤手掌青锋，一剑斩出！

    这一剑，苍天有缺，那自然圆融，‘混’如‘鸡’子苍穹之上，忽然多了一道扭曲蜿蜒的天痕。

    这一剑，光暗分明，在那深邃的夜空与闪烁的星辰之间，赫然多出了一道无形的界限。

    这一剑，人心有缝，原本被七情纠缠，道德律法准绳束缚的人心意识，忽然被斩开了一个缺口，无穷无尽的情绪，仿佛决堤的洪流一般汹涌而出。

    太乙‘混’元祖师悬浮天空，神‘色’茫然的看着这平平斩出的一剑。

    他身上气息十分的稳定，并没有因为与‘肉’身基质融为一体的五毒仙剑被取出而跌落境界。

    那被独孤凤随手一招，隔空取走的五毒仙剑，虽然离体，但是其本质未变，仍然与他是一体两面的关系！甚至他还能够通过与五毒仙剑相连的‘精’神气魄，感受到这一剑斩出的意境！

    这不是独孤凤一人斩出的一剑，这是人间亿亿万万众生一齐斩出的一剑！--35902+dsuaahhh+24704875--&gt;

第二百零七章 打落红尘 天若有情

    羞恼、愤怒、厌恶！

    种种嗔怒之火，无名之恨，仿佛野火一样在太乙混元祖师的心中燃烧。&amp;..以太乙混元祖师的修为，虽然还未脱情离欲，心境无邪，但是至少已经明澈内心，洞察外魔，轻易不会为外魔手法动摇内心，晃动情绪。

    然而此刻，他的心灵之中却不由自主的燃起熊熊嗔怒之火，羞恼、愤恨、厌弃等等情绪如潮水一般的在他的心灵中汹涌而起，掀起重重巨浪。让他虽然明知道自己是被某种外魔手法情绪神通攻破了心房，掀起了情绪大潮，却偏偏找不到自己被诱导被扭曲的痕迹。

    种种嗔恨，种种羞恼，种种不堪的回忆，仿佛是自然而然的产生一般，是起源于他自己的心灵意识，是由他对峨眉对玄门的种种嗔怒勾连而起！让他生不起半点反感和敌对情绪！

    天意弄人，操纵人心。

    没来由的，太乙混元祖师对这种不知名的手段升起一种敬畏。这种随意拨弄情绪，操纵人心向背的手段和那冥冥中的天意是何等的相似呀？

    凭借着与五毒仙剑融为一体的精神气魄，这沸腾的情绪大潮冲击而出，瞬间横扫天地。愤怒，嗔恨，厌弃，种种无名之火，负面之种，仿佛星星点点的火种一般，落入到整个天地亿亿万万的众生心中。

    嗔怒无形，愤恨无名！

    人生在世，哪个没有坎坷崎岖？哪个没有失意之事？哪个又没有不平的际遇？哪个又不会产生过一点点的负面情绪？

    负面的情绪火种，仿佛燎原的大火一般，转眼间熊熊而起，无远弗近，无有遗漏的蔓延席卷天地亿万众生心灵深处的每一个角落！

    天意弄人，自然没有哪个凡间生灵所能摆脱！

    一时间，一个世界亿亿万万众生的汹涌的情绪，沸腾的杀机，在沸腾的刹那被强行的纳入到剑意之中！

    烈火焚真金，杀机淬锋芒！

    直见生死的无上剑意，化入一个世界亿万众生的情绪大潮之中，锁定那虚空中自成天地的两仪微尘阵，一剑斩出。

    剑意所指，杀机所至，完全连成一条直线，径直斩破虚幻与真实，直直的切入那六道高耸旗门，扑入一片无边玄妙广阔的恢弘世界。

    天上天下，层层障碍，一剑斩破！

    这一刻，太乙混元祖师的心灵之中升起一种淋漓尽致的畅快之感，仿佛随着这一剑的斩出，他对峨眉的嗔恨，对被齐漱铭斩去一臂的仇恨，对自身不能成道的遗憾，等等种种负面情绪，都尽数酣畅淋漓的倾泻而出。

    不仅仅是太乙混元祖师，此时此刻，天地亿万众生，从最平凡最低贱的贩夫走卒，到高居庙堂之上的朱紫贵人，从混迹人间、不入仙流的江湖术士，到驭气乘云、横行的地仙高人，他们的一切阴郁、一切遗憾、一切心魔、一切负面情绪，都统统随着这斩出的一剑，酣畅淋漓的倾泻*出去！

    我与众生借一剑，一剑斩破天上天！

    刹那间，一道剑光自人间万众而起，逆流而上，穿心灵，过红尘，贯人间，直斩九天，将圆融穹天，方正大地，以及万众人心，直斩出一道扭曲天痕，再一头刺入那高耸千丈的**旗门之中。

    剑破旗门，瞬间闯入了一片无边玄妙广阔的世界。那不知道容纳了一界众生多少生灵的狂燥嗔恨的情绪之力，仿佛无限燃烧、扩张，斩尽一切，扭曲一切，燃烧一切的无上剑气，瞬间像是闯入瓷器店的公牛一般，蛮横的横扫而出，将剑意所能感应、所能锁定、所能理解的一切，都迅速斩破、粉碎、焚烧、焚化！

    一时间，清蒙清气，府邸楼台，庙宇高阁，仙山云海，天宫仙境，天人玉女等等无边胜景，都在“烈焰”的炙烤下，变得扭曲、灰暗、混浊。

    千夫所指，无疾而终！

    纵然因为天门大开，仙境显化，将太清两仪微尘阵与灵空天域相连，化为一片无边唔记得**天地，使得两仪微尘阵与独孤凤看似近在咫尺，但是实际却是远在亿亿万万里的距离之外，却也是难以阻拦这横跨两界，斩破真实虚幻，人天两地的越空一剑！

    剑意所指，虽横空两界，相隔亿亿万万里之远，也是只如当面！

    一时间，妙一真人齐漱铭、玄真子、苦行头陀、白谷逸、凌浑等等正聚集在两仪微尘阵的六座旗门之下，操纵大阵，接引长眉真人降临的峨眉派诸人，都瞬间遍体生寒，心中死兆连连，只觉得自身的一切气机念头，都被一道极为锋利的剑气锁定，身外的两仪微尘阵，身上的诸多法宝，以及种种护身神通，竟然不能给他们带来半分安全感！

    七情诛仙，六欲锁心！

    凭着精神意念层次的互知互晓，剑意超胜一切阻碍，与峨眉派诸位仙人的心灵念头连成一条直线，以他化自在天魔之来去手段，不知其来，不知其去，心魔互锁，当头一剑！

    愤怒、憎恶、仇恨……一层层的负面冲击，形成绵延不绝的混浊大潮，犹如天劫降临时心魔侵扰一般，在峨眉派诸人的心灵之中掀起一道道幽深难测的情绪漩涡！

    只是天魔降临，虽然来历诡秘，不知其去，不知其来，但是毕竟只是心灵较量，念头互扰，纯以定力彗心取胜，无关力量。

    而独孤凤的剑意剑气，却是形神一体，斩形如斩神，斩神如斩形。

    因此，这一剑斩出，剑意定力硬拼！峨眉派的众仙还不意外的被独孤凤一剑斩破心防，硬生生的从天仙境界跌落，真身更是被硬生生的轰出两仪微尘阵，一路从那一片无边玄妙广阔的世界被轰落到人间世界之中！

    妙一真人等人被打落境界，跌落人间，陡然从无边玄妙广阔的世界，回归狭窄浑浊的人间，天穹之上，星光生灭，无有尽时，却不能给他们半分清净安全之感！

    混化天地，掌控一界，天地动静，阴阳变易，八景幻真，一切一切，只要未超三界，未离因果，都不能逃脱独孤凤的掌握！

    独孤凤现在这一刻的境界修为，确确实实的已是到了金仙的巅峰极致，在自身融合所化的一方世界中，更是呈现出无可匹敌最强姿态，那以纯粹剑意化入一切界众生负面情绪的诛仙一剑，势如破竹，一气将躲避在两仪微尘阵中的峨眉派诸人从天上斩落。

    这一刻，独孤凤在此界已经全然无敌，除了已经领悟三元合一，同样步入金仙极致境界的长眉真人之外，世间再无她的对手！

    长眉真人高居天穹，洞开天门，意欲真身降临，重归此界。

    只是独孤凤这融入了众生意志的一剑，却硬生生的将他的弟子门人全部打落，将其堪堪已经迈入此界的半步硬生生的重新轰回天门的另一侧！

    “呵呵，长眉，你再不下来，你的这些弟子门人就要被我打落轮回啦！”

    独孤凤一剑即出，看也不看被狼狈斩落人间的峨眉派诸位高手，只是昂首望天，轻轻一笑，满是得意的向长眉真人挑衅！

    所谓天听自我民听，天视自我民视。世界本无自我意识，所有的只有维护存在和运转的机械意志，因此一个世界的种种倾向，种种偏私，其实都是由众生意念汇聚而成的众生意识！

    她刚刚那一剑，虽然只是运用了众生的负面情绪，却是毫无疑问的以人道代天道，执天之道，代天刑罚的手段！

    峨眉派的诸人，无论是何来历，修行几世，但是毕竟身在此界，一身骨肉精血，元气元神，皆是一呼一吸吐纳此界精华所成，所以只要不解脱飞升，天然就要受到此界的局限。

    独孤凤如今身合天地，以自身意志裹挟人道大势，以人心代天心，执掌天道，代行世界意志，自然也有着代天刑罚的手段，没有她的允许与许可，现在的任何人都别想飞升异界。

    “嘿嘿，长眉，再接我一剑！”

    独孤凤欺负长眉真人身在上界，没有世界意志配合，不能轻易降临回归，因此毫不犹豫的又是一剑斩出！

    趁你病，要你命。道途之争，犹胜生死，自然是无所不用其极！因此独孤凤毫不犹豫，一改昔日的沉静耐心，倾力而出，一往无前！

    “天若有情天亦老，人间正道是沧桑！”

    独孤凤低声轻吟，伴着似有若无的飘渺剑吟，一声声从无自有，由远级近，层层推进，节节拔高！

    刹那间，这来自于独孤凤浅唱低吟的剑鸣，仿佛层层而起的浪潮一般，透过周覆一界人心“网络”，节节拔高，层层扩散！

    天听自我民听，天视自我民视。

    人心意识，乱离情绪，本是虚幻念头，无根浮萍，其对世界的影响，却是通过内现于三魂、外通于七魄，再由三魂影响元气，七魄影响肉身，最终以肉身元气影响世界，改造天地，最终反馈干涉到天地之间的一切事物一切法则！

    亿万众生，万千修士，能直接以意志改天换地、乾旋造化的存在，少之又少！故而众生意志，虽然强大，却如无根之水，虚幻之念，只能假借外物，或是虔心修持，以元气元神为工具，改天换地，改造世界，或是集众传承，以人道文明，智慧机械改造世界。

    而独孤凤现在以一己之力，无限心灵，无限元气，承载众生意志，化为桥梁介质，沟通天人两道，在种种加持、汇聚、引导、纯化的功夫手段之下，使得天人合一，人心即是天心，人道既是天道，众生意识即是世界意识！

    所以，这一剑斩出，是以天地为体，法则为锷，人心为锋的最强一击！

第二百零八章 破界一剑 直斩九天

    &gt;

    破界一剑，直斩九天！

    刹那间，冷冽剑意直冲霄汉，剑气所向，隔空断日，破空碎虚。

    这一剑的速度早已经超出了光速的不知道多少倍！早在斩杀的念头生出的同时，剑气已经破碎虚空，直斩天人两界交错重叠的最核心区域。

    这一剑的力量早已经超过了蜀山星球力量的不知道多少倍，甚至远远超过了金仙个体所能容纳的极限，只是单单其存在，虚空仿佛就承受不住一般，为之震颤呻吟！

    无声无息之中，耸立天地，高大千丈的六座旗门，全部自中而断，席卷天地，镇压时空的万瓣金莲，被一击洞穿！

    一剑轰破两仪微尘阵，然而剑势远未衰竭，又以破竹之后势，直直的轰入太清两仪微尘阵的源头，直入那茫茫渺渺不可测度的遥远时空的尽头！

    “滚开！滚开！滚开！”

    一声声呐喊，一声声喝骂，一声声怒吼，从细不可闻到巨大洪亮，从一人两人到万人万万人，从一方一地，到整个蜀山天地，亿亿万万的无量众生，齐齐发出响彻天地的呐喊怒吼！

    在虚空之中，在剑气之中，在决绝斩出的剑意之中，哭泣、愤怒、绝望、失落、欣喜、感动、感激等等亿亿万万的情绪洪流齐齐汇聚成一声汹涌澎湃的怒吼！

    “滚开！滚开！滚开！”

    这亿亿万万声怒吼，不仅仅响彻蜀山大地，甚至还在蜀山所在的星系，在蜀山地窍相连的四亿八千万颗恒星系，在更加遥远辽阔的太虚星空传递出去！

    在这一刻，独孤凤代表了蜀山人道意志的洪流，代表了世界对仙界亿万年来反复摄取抽取此界精华的愤怒和反抗，代表了世界对此界生灵不断背弃生养母地投身异界的所望和悲伤！

    亿兆黎民，无量众生，虽然每个存在的意识无比渺小和脆弱，亿亿万万兆兆的生灵意识叠加起来，积少成多，却是足以掀起砸碎一切，掀翻一切的革命意志！

    这样蕴含了一个世界的愤怒意志的剑气，直接斩入两天交界，去往那冥冥中不可测度的源头之地！

    要以最汹涌的大势，最决绝的剑意，斩断那亿万年来束缚在此界的枷锁！

    剑意与锁链在不可想象的层次中交锋，其中绽放的旬烂光辉与火花无人能够看见，更没有言语能够形容！

    然而刚刚跌落人间的妙一真人等人，虽然并不是这一剑的目标，但是仅仅是剑气带出的一点点余波，就已经使得他们陷入到了万劫不复的险境！

    千夫所指，无疾而终！

    获罪于天，无可祈也！

    无论是已经修到天仙境界，足以飞升上界的妙一真人、玄真子、苦行头陀，还是刚刚入门，看看能够御剑飞行的三英二云，此时都升起一种被世界排斥的感觉！

    一时间，天厌地弃。

    整个世界都在排斥和厌恶蜀山派的诸人，这并非是幻觉，而是确确实实，有独孤凤这逆天革命一剑而引发的自然反应！就如一个饱受侵略的半殖民地国家，必然对里通外国的买办阶层无比痛恨一般！

    这一刻，峨眉派诸人原本羽衣星冠，宝光辉煌的仙衣云裳，突然宝光暗淡，落满尘埃！

    这一刻，峨眉派诸人原本清净无垢、冰肌玉骨的灵根仙体，却突然华发枯萎，腋下流汗、身体臭秽……

    “天人五衰？”

    妙一真人，玄真子等人不禁连连色变，瞬间明白过来！他们身上现代所出现的异象，正是上界天人寿尽之时，所产生的种种衰竭异象！

    而现在被天厌地弃的他们，虽然因为善功尚在，不招雷劫，但是却因为他们一身骨肉精血、元气元神都是取自此界，在天地厌弃之下，自然而然的就产生了天人五衰的异象！

    “怎么办？”

    这一刻，妙一真人、玄真子等人同时面对一个艰难的选择！天人五衰是天厌地弃，寿元将尽，非人力所能挽回！如果是他们东海三仙，因为已经证就天仙位业，随时可以引动上界接引天光，抛弃此间躯壳元气，只凭借着元神意志往生上界！

    只是，他们东海三仙能够飞升而去，脱离天人五衰之厄，但是那些还未证就天仙的同门同道呢！难道他们真的能够舍得下弟子门人，亲朋好友，孜然一身飞升吗？

    然而，若是不飞升的话，等他们五衰皆致，寿数终了之时，哪怕是以他们天仙一流的修为境界，元神无所凭依，也只能再入轮回，转劫再生。只是这样以来，当独孤凤斩断天人通道，绝地天通之后，他们再无飞升的机会了！

    一时间，东海三仙陷入了进退两难的境地！

    而想要打破这个规则，唯一的仿佛就是阻止独孤凤证道功成，将其从身合天地，代天刑罚的位置上拽下来。

    而这个选择，在这一刻，几乎是不可能的任务！已经步入金仙极致境界的独孤凤，其法力神通已经到了一个不可思议的层次，每一分没一秒，其力量都在一个周期性的规律之下翻倍暴涨！

    再加上其身合天地，裹挟人道众生意志，为天地立心，为生民立命，其位格和成就无限接近于三千大千世界之主宰！

    在这一刻，别说是东海三仙，哪啦是极乐真人和赤杖真人同时出手，天下正道群仙全部出手相助，也未必真正斗得过独孤凤！

    此时，东海三仙等人，唯一所能指望的，只有远在上界的祖师——长眉真人！

    与此同时，携带着一个世界全部意志的决绝一剑，瞬间斩破天门，冲入到了一个无比玄门广阔的世界！

    剑意冲霄，如银河倒流，硬生生的逆流冲破天人之限，由成轮天、音乐天、寰影上天、秘殿中天、微细行天、如意地天欲界诸天超拔而上，连续洞穿如意地天、杂庄严天……智慧天、速行天、月行天、大梵天等等色界无色界诸天，直入三界四梵三十六天中，仅在三十三天大罗天之下的兜率天中！

    灵空天界，横空无穷宇宙，真空广大，无边玄妙，上下三十六天，每一层天界都有其独特形态，无尽玄妙！

    欲界六天，层层叠叠，无限的空间，无限的时光，无限的信息，无限的元气，全部堆叠在一起！独孤凤携带着一个世界全部意志的剑意一经冲破天人之限，顿时仿佛冲进了一个有无穷巨量的信息泛滥汪洋恣肆的咨询海洋！

    来自无数世界，无穷宇宙，一切过去的，现在的，未来的，平行的，交错的，纠缠的，可能的、不可能的、真实的、虚幻的情感和欲望的信息，在一片纷杂混乱的扭曲状态之中胡乱的堆叠着，在正常的三十六天的构架之下，隐藏着的是常人无法接受、无法理解、无法想象的庞大、混乱、扭曲、以及巨量的无可形容的信息汪洋！

    没有天阙紫府、没有琼楼玉宇、没有天人玉女，没有穷尽世人想象的无边仙境胜景！这就是独孤凤的剑意带着强烈的敌意冲破天人之限后，所看到的“景象”。

    这无边巨量庞杂的情绪与信息的海洋，即是天界欲界六天的本质真相，又不是天界存在的真实本相！上界仙佛两道三十六诸天，本就是横跨无穷世界、无限宇宙的不可思议的世界，其存在的根本就是根植于一个不可思议、无边玄妙、又无边广阔的虚空，是道家之灵空天域，也是佛门之真空法界。

    这一个无边玄妙广阔的世界，自有其秩序与结构，如果是“仙真”的身份飞升而上，那可以看到的将是包括在三清道韵之下，蕴含无边道韵玄妙的仙境胜景。

    而现在独孤凤带着“敌意”闯入，三十六诸天体系自然反应，拒绝独孤凤的“认知”和“理解”，一切呈现在独孤凤面前的，就是一片混乱与原始的信息海洋！

    欲界诸天，顾名思义，是亿万世界，一切情感和欲望信息和概念的集合，独孤凤的剑意冲破天人之限，无可计量的弥散信息就蜂拥而至，如潮水一般冲刷着独孤凤独树一帜的无上剑意！

    “我以阴阳生造化，动静之中成宇宙！”

    神思冥冥，飘渺浑然之中，立身于蜀山人间的自我、本我，同时嫣然一笑，跨越虚空，投入到道体显化的风翼蛇身之躯中！

    三我合一，合体大成！

    天道，人道，天人之道，三道相融！

    三合为一，一生二，二生三，三生万物……

    冥冥之中，自我、本我、超我，三种大道，三种认知，三种世界观基石，融合为一！

    下一瞬间，蕴含了独孤凤一切思考、一切知识、一切经验、一切智慧、一切力量的元胎道种，终于仿佛吸饱了养分的种子一般，悠然萌发！

    道种一经萌发，就顿时贪婪的吸取着一切所能接触所能获得的所有养分，而这弥漫在这无边玄妙广阔世界无穷信息与概念，正是道种成长的最好养分！

    阴阳、动静、真幻，三种大道，但片枝叶，三条枝杈！随着无穷无量的信息和知识贯注，道胎真种自然而然的分出三条枝杈，侧枝分枝杈，枝杈又分侧枝，侧枝又分枝杈……如此循环，就这样一分三、三分而九的简单循环结构，却构成了一套自称循环的完整体系！

    弥漫在欲界六天的无量扭曲与混杂的信息，再也不能干扰和冲刷独孤凤的剑意！

    悠然长吟声中，剑意超拔，直上九天，仿佛弄潮儿一般，在天界不可思议的巨量信息与概念海洋中超然而上，一转一跃之间，已经抛跃到更高的层次！

    就在这一个瞬间，金仙极致与帝君之间的那一层隔膜，终于被独孤凤所打破！

    而就在这一刻，独孤凤的剑意矫然飞动，突破一切藩篱和迷雾，直之无前，接连冲破诸天界限，斩向兜率天中的一位模糊不定，介于存在和不存在之间的奇异存在！

第二百零九章 三天剑斩 金阙帝君

    &gt;

    诸天混杂，结构奇异，自三十二天以下，并非永恒不动，而是变易无常，足以使一切不受诸天欢迎的存在一头雾水，完全摸不清三十二天之间的准确时空与位置！

    然而，在独孤凤三我合一，剑意超拔，突破金仙极致与帝君之间的那道隔阂的时候，诸天万界的迷宫迷雾，再也不能阻碍她的视线。

    佛道三十六天，除了高高在上，不可测度，不可捉摸，甚至无可名状的清微天玉清境、禹余天上清境、大赤天太清境以及无上大罗天这四天圣境之外。自兜率天以下三界四梵三十二天，一切时空，一切结构，都在独孤凤的感应之中，清晰可见！

    三界四梵三十二天，即不是垂直上下，层次分明的千层饼结构，也不是四方八天，层层分裂的积木结构，空间与时间，坐标与位置，在这种超出常识想象的世界之外是毫无意义的事情！

    欲界、色界、无色界之分，更多的是一种概念和定义上的划分，他们之间，即不是泾渭分明的互斥关系，也不是由内而外的包含关系，而是各有定义，互有交集的存在！

    欲界诸天，是灵空天域真空法界中，无穷世界的欲望与情感的所有信息和存在的沉淀集合，是一个以欲望与趣乐为主的概念集合的世界，这样的存在世界，是类似于龙与地下城世界的外域，人道香火信仰诸神的神国，象征着万物生灵争斗竞争本能的阿修罗界，代表着生灵对死亡恐惧和幻想的冥府地狱，代表着种种美好幻想的天国乐土，等等一切与众生欲望和情感相关世界都属于这一层天界。

    兜率天即是三界四梵三十二天的最顶点，却也同样是欲界六天中的第四天。这其中的关系十分的玄妙，兜率天所处四梵天层次，固然是永劫不坏，地水火风皆不能到的层次，但是其存在的基础却还是基于欲色三界，并且是按照三界一天的规则，奇妙的处于一种即存在于世界，又不存在于世界间的超然状态！

    在独孤凤看来，兜率天乃至四梵天的存在模式，其实与十星真神存在有着异曲同工之妙。十星真神洞察物质、能量、法则、意志四大关卡的奥妙，领悟绝对神域，步入相对终点，与虚假之中求得真实，是一证永证，一得永得之境。

    而立于欲界、色界、无色界三界之上四梵诸天，有欲界之欲望情感，有色界之色相事象，也有无色界之概念逻辑，再加上其本身代表的大梵根源，正是超脱三界，永劫不坏的不朽圣境。

    正是四梵天如此奇妙的存在特点，所以下界飞升修士，至少要证得佛家声闻、缘觉等等十地菩萨果位以及与其相当的道家果位，才能真正晋升到此界，将真身安住永恒天境，化身转世积修，不再为成住坏空诸般劫难为苦！又因为此天中的居者，多是种得道果的存在，所以四梵天又有种民天之称！

    某种意义上说，四梵天的在三十六天体系中的存在意义，与独孤凤本体所在的主神空间有着相似的功能，都是为有望突破十星的存在提供一个绝对安全的所在，让其无后顾之忧的化身入世积累。

    独孤凤如今踏破界限，一举冲破三十二天，直入兜率天境深处，一切关于三十二天的诸般知识和信息，不求自得！

    兜率天境，居于四梵天顶端，一切即将证果的预备菩萨与见习帝君的居所。其天域辽阔无边，即是永恒不动，永劫不坏，却又时时刻刻变动变异，犹如无常轮转，在欲界、色界、无色界间随机显化！

    这是一个存在于可能和不可能之间层次的世界！就像是处于物质最微小的量子层面，包含着一切的概率可能，却又在总体上永恒不变！

    在踏破界限的瞬间，独孤凤已经明白，十星的层次，无论是道家所言的纯阳，还是佛家所指的等觉，或者是主神空间的真神，都是一种成就，一种觉悟，即从虚幻中得出真实，在梦境中醒悟本来，是一种相对的终点，即在宇宙中宣告自身，成为一种绝对的存在，不会因为时光的逆转，概率的改移而失去其存在。

    所以，纯阳也好，真实也好，等觉也好，都是对这种自在永在，绝对存在的状态的近似描述！

    独孤凤跨越了这条界限，领悟到真实存在的意义，已经是即将步入十星的层次，然而她所存在的基石是与蜀山世界的天地人三合一，其存在的基础，真实的起点还未真正确定，只有渡过眼前的这一场最后劫数，她才能真正由无数的概率可能中脱颖而出，成为一种确定的，真实无疑的存在！

    证道之劫，无限未来，然而无论对于独孤凤来说也好，还是对于长眉真人也好，他们所要的未来只有一种！

    剑意超拔而上，斩破重重迷雾！直接斩向了代表长眉真人真正存在的那一团两仪清气！

    蒙蒙的清气，介于存在和不存在之间，时时刻刻的延伸亿万中的概率可能，其在存在与不存在之间的每一次的概率选择，都会造成自身状态的分裂，乃至分化出一种截然不同的自己和未来！带着存在和不存在的两仪特性的清气，时时刻刻都扰动着他的时空场和存在性的分裂，每一次的分裂，都是沿着时间轴分化汇合，扩张着自己的存在。

    对于这种状态的长眉真人来说，与其说他是一个单独的个体，不如说他是一个沿着一条无限宽广的时间长河不断扩张的时间蠕虫！

    所谓两仪，既是存在与不存在，可能与不可能，所谓微尘，既是如量子不确定态的基本粒子。长眉真人的本相，就是来自于更上层的太清境，却具有自己独特的两仪微尘状态的太清道气！

    而不同于处于“两仪”“微尘”状态的长眉真人，越空而来，超拔而上的剑光，是由无数微不可分的心弦，在闭合与开放、震动与静止、扩张与收缩、虚幻与真实等等互相对立矛盾却又统一的状态中互相转化，无数细小的弦震仿佛被拨弄的宇宙琴弦一般，在种种起伏、翻卷、震动、延伸、隧穿的变化之中，原本支离破碎，互不相关，孤立与独立的存在，就在这弦震的搅动中，出现了联系与重叠！

    在无穷无尽的心弦震动与交互之中，干涉、衍射、重叠、交错、纠缠、融合、中和等等数不清的状态产生于消失，将视界由小到大，由微观到宏观，由最细小的层次到最宏大的视角看去，由弦成点，由点成线，由弦成面，由面成体……依次延伸下去，整个时空场仿佛波涛汹涌的海面，起伏的表面拍打出无数的浪花泡沫，每一朵的浪花泡沫都是自成天地的世界！

    不同于借助于可能和不可能的概率选择，在无尽的平行时空上扩展自身存在的长眉真人！独孤凤的存在更像是在时空大海中跌宕起伏的浪潮，每一朵浪花的碰撞，都会溅起涟漪一般的波纹，破碎着时空的界限，同样在无尽可能的层面中扩张着自己意志的影响！

    这一剑携带者一个世界的意志，硬生生的嵌入到兜率天中，斩破最后一重阻碍，直刺入太清两仪微尘气中！

    面对独孤凤这越空斩来的一剑，一直在可能和不可能之间转化的“两仪微尘”，陡然坍塌，现出确定的身影！

    在重重清气之中，两仪确定，微尘坍塌，天地日月，苍穹四野，山川河岳，生灵万物，顷刻间仿佛就已经经历了亿万年时光一般，山河定鼎，社稷功成，万灵化育，神明归位，恍惚见，一个恢宏广袤的大世界徐徐展开。

    而就在万神万星，万灵万类的拱卫之中，一尊*具有无边威严的法相，自兜率天中跨出！

    紫宸为其冕，九庆为其裳，左登金阙，右跨紫极，乘龙帝御，撵走天河，权柄所至，生死幻灭，日月晦明，皆操其手！

    “金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君！”

    这一尊法相一出，顿时不知道惊动了诸天万界多少存在的目光，更不知道三十二天中多少天人心神为之一夺！

    帝君法相，未来之身，面对独孤凤这越空斩来的一剑，只是五指平伸，一掌推出！

    掌纹如天纹，经纬分明，一握之间，天穹星象，命运轨迹，大道神韵，尽在其中！

    十星帝君，超胜劫难，不朽不坏，本就是大道化身，其神躯本相，天生遍蕴含着大道玄理！

    掌控生死，包罗晦明，视大千世界为幻灭一念的一掌。

    破碎阴阳、穷尽动静、在无量众生的梦幻中寻求真实的一剑！

    在三界四梵三十二天的至高顶点，展开了一场史无前例的璀璨交锋！

    这一瞬间的交锋，完全超乎了所有人的想象，更不是任何言语所能描述！

    只是身在人间的群仙众生，却都同时看到天穹上星光列布，角芒勾勒，绽放出前所未有的光辉！原本群星中间的疏离空间，又突然有无数光线、波晕交错，原本暗藏在星空背后星力环流、星晕力场，赫然直接从虚无中显形！

第二百一十章 十万妖魔 群攻峨眉

    &gt;

    峨眉山，凝碧崖！

    本该是长桥卧波，玉坊耀彩，灵峰耸秀，飞瀑鸣玉，一派祥氛瑞气，花光岚影，仙府丽景。----

    然而此时却是魔气喧天，血焰森森，视线所及之处，不知道多少重的血火魔光，层层叠叠，铺陈开来，黑压压的覆盖着整个峨眉全山。

    那灵翠山峰之上，满空尽是血焰妖光，重阙高楼，殿宇层叠之间，不知道有多少的魔头妖怪，呼啸来去，所见之处，只有无边无际黑火劫云，呈上下四方夹攻之势，将峨眉群峰包裹其中！

    阴风遍地，鬼哭神号，群魔乱舞，邪气冲天，再与极凄厉的啸声怒吼互相应和，宛如潮涌！

    此时的凝碧崖之外，到处鬼幡林立，魔光冲天，数不清的邪派妖人盘踞在重重的魔火黑云之上，将蜀山团团围住！

    在密密麻麻，数之不清的群妖群邪之中，上百个手持妖幡的妖人，一展手中妖幡，顿时皆是恶鬼哭啸，凄厉刺耳，同时魔火呼啸，无数大小白骨骷髅，一个挨一个，密层层叠在一起，嚎叫着向凝碧崖正门铺去！

    这白骨骷髅都是绿发红睛，面容灰白，口中獠牙厉齿森森外露，口喷血焰，眼冒绿光，一落到凝碧崖的山峰上，就猛然张口撕咬！

    只是凝碧崖仙府，虽然是一派残垣断壁，到处都是倒塌的亭台楼宇，但是毕竟太清禁法仍在。那些骷髅一扑到地上，就被一层薄薄的金光弹开。

    这层金光薄膜虽淡，却是极为坚固，任凭这些白骨骷髅撕咬扑击，凄厉哭嚎，都稳固不动！在接连不断的碰撞之中，反而是这些白骨骷髅发出不绝于耳的咝咝之声，晃眼冒出无数烟光，原本坚逾钢铁的白骨骷髅仿佛是遇到了强酸一般，被腐蚀出一个个巨大的孔洞！

    那些围攻凝碧崖的妖邪，见到白骨骷髅久战无功，顿时有些不耐烦了！一个身材矮小，相貌黑丑的妖邪，突然猛扑出来，一边发出似笑非笑，似哭非哭的桀桀怪笑，一边双手连扬，放出大片的灰雾魔光。眨眼间，方圆千里之地，灰云压顶，魔火焚山，中间夹杂着无数绿火红星，仿佛抄豆子一般的倾泻而下！

    这些看似极不起眼，仿佛绿豆火星一般的光点，却是邪道巨擘九烈神君独门炼制的九烈阴雷，一经爆开，足以轰碎千里方圆，将山川河岳尽数化为劫灰！

    万千群妖齐攻峨眉，耗时百日，连破峨眉派三座护山大阵，眼前已经逼近到凝碧崖仙府之前，峨眉派诸人已经是强弩之末，这个妖人却是按耐不住，意欲凭借九烈阴雷，一举轰塌凝碧崖仙府山门，先拔头筹！

    然而，这些被妖邪寄予厚望的九烈阴雷，刚刚落到凝碧崖山顶，却见金光一闪，一道金轮冉冉升起，光辉如雨，满空皆是金光禅唱！

    那满天霹雳阴雷，落到到金光禅唱之中，没有半点动静的就消失不见！

    “不好，峨眉又有秃驴来援！”那妖人失了心血相连的法宝，不禁心如刀绞，怒吼一声：“峨眉小儿已经是强弩之末，那几个老的也都陷入天人五衰，不能动弹，大家还等什么？还不一起出手，灭了峨眉！”

    “正是，峨眉至交遍天下，我们不能再等了，大家有什么压箱底的功夫尽快使出来，一起灭他满门！”

    鬼祖徐完被长眉真人镇压数百年，饱受罡煞磨炼之苦，早就对峨眉派恨之入骨！如今见有人提议，顿时立刻响应！

    “好，道友所言有理，大家一起出手！”

    此番来攻打峨眉的，其实只有很少一部分与峨眉有仇，大多数都是见到天数改易，听闻峨眉一门遭了天罚，一门上下无论男女老幼全都陷入天人五衰的境地，因此纷纷抱着占便宜的心思，垂涎峨眉派数千年积累的法宝灵丹道书福地！希望攻破峨眉山门之后，能够分一笔羹，因此才来围攻峨眉！

    只是群邪散乱，各怀鬼胎，又无带头之人，因此各有心思浮动之下，万千群邪齐攻蜀山，连续围攻的百日，竟然连峨眉派的仙门内府都没看到！

    就在围攻峨眉派的万千妖邪，扯皮不休，为攻破峨眉之后的分赃方案扯皮的时候。互听一声如雷爆喝！

    “诸位同道，速速出手，踏平凝碧崖！”

    只见北方天际，云气滚滚，剑光冲霄，却是太乙混元祖师带着五台派所有弟子从北面而来，一时间，剑光闪耀，如银河越空，照亮了半边天际！

    与此同时，西方天际，却是长幡招展，红莲花开，却是西昆仑沙神童子，带着门下得意弟子，倾巢而来！

    东方天际，魔云翻滚，血色如潮，却是峨眉派的死对头，积年老魔轩辕法王带领着座下全部妖人气势汹汹的杀来！

    南方天际，阴风呼号，鬼语如潮，却是九盘山鸠畔婆与其门下赤身教的一干门徒也是汹汹而来！

    一时间，峨眉四面八方，具是万马奔腾，魔光如潮，无数的邪道魔教妖人，从海内海外，四面八方，一齐赶来！这其中，有魔教巨擘，也有左道术士，有异类散修，也有邪派妖人！这些人或是与峨眉有仇怨，或是贪图峨眉的灵丹法宝，此时观望良久，到了决战时刻，全都撤去隐藏，冒头出来。

    除此之外，如星宿海红莲老魔，如铁围山血神老人，如神剑峰尸毗老人等等魔教隐居已久的大佬，也被这惊天动地的变故所惊动，将目光投注到了这里！

    此时峨眉凝碧崖外，一眼望去，到处都是魔光闪烁，黑云压城，一派世界末日的景象！

    而此时的凝碧崖，太元洞中，玄真子、妙一真人等等峨眉派的诸位长老尽皆在座。

    只是他们此时已经不复昔日的冰肌玉骨、清净无瑕的无垢仙体。神枯气散，暗疮红斑，种种疾苦病患，污垢脓疮，甚至腐肉蛆虫，在他们身上全部显现，使他们看起来比凡间最邋遢污秽的乞丐还要肮脏几分！

    天人五衰并不是雷劫，并不会一口气消去他们的全部法力和寿元。他们现在法力仍在，部分神通还能使用，只是浑身的那种腐朽的气息却是怎么也挥之不去！更何况，以他们如今天厌地弃的状态，就算施展法术，也会天地无声无息之中消去九层以上！

    到如今，唯一值得庆幸的是，天人五衰只是针对峨眉一门，以及一些成道天仙，有望飞升的同道！对于旁门散仙地仙，却是没有多少影响！

    因此这百日以来，峨眉派虽然被群邪连番攻打，却也是依靠着昔日交好的一些旁门散仙，勉强支撑了下来！

    “天蒙禅师，白眉禅师，多谢两位老禅师援手！”

    此时峨眉派的诸人正降阶相迎，向两位前来援手的老和尚真诚致谢！

    这两个老和尚，一个庞眉皓首、枯瘦长身的天蒙禅师，一个白眉白须、身材高大的白眉和尚，他们都是年逾千岁，辈分奇高，道德高深的老前辈！其功行果位，比芬陀神尼还要稍胜一筹。

    因此他们虽然处于独孤凤的剑意笼罩的范围，却是已经证得阿罗汉的解脱果位，不受天人五衰困扰！

    两位禅师各自放出一圈金轮佛光，将峨眉派的诸人笼罩其中。顿时无论是妙一真人还是、玄真子等等峨眉派诸人，那轮佛光已将全身罩住，智慧倏地空灵，宛如甘露沃顶，心地清凉，原本被天人五衰折磨的痛苦不堪的元神肉身，顿时好受了许多，虽然天人五衰的征兆还未消去，但是那不断恶化的趋势却是稍稍有所缓解。

    “神通不及天数，解铃还须系铃人！”

    天蒙禅师和白眉禅师以佛光罩住中人，同时双掌合十，口宣佛号，叹道：“为今之计，峨眉之厄，还需等天上的长眉道友与其分出胜负之后，才能真正解脱！”

    现在，距离当初元江，峨眉派与紫云宫正式开战，已经过去了整整一年了。这一年之中，长眉真人与独孤凤在天人两界展开了一场史无前例的惊天之战！这场战斗，从独孤凤裹挟一界之意志，悍然杀伤兜率天共开始，已经整整持续了一年了！

    至于战斗的细节，双方的胜负，整个人间，无人能够知晓！

    但是就算不知道双方战斗的细节，只看这一年来整个人间惊天动地的改变，就已经可以隐隐推测出双方交战的激烈程度！

    妙一真人等人永远也忘不了，他们被独孤凤一剑打落尘埃，身负天人五衰之后，所看到的惊天动地的天地异变！

    那一刻，兜率天中，双方硬拼交锋的余波，赫然使得天穹上星轨白昼显形，无数光线和波晕交错，将原本暗藏在星空背影中的星力环流、星晕力场直接在物质世界显形！

    而后从两天交界之处传来的余波，赫然撕裂虚空，由磅礴的真意、大道、元气对撞带来的近乎宇宙爆炸混沌开辟的冲击，将两天交界的地带彻底的扭曲。两仪微尘状态的随机概率选择，以及七窍玲珑心弦的矛盾对冲跳变，生死，晦明、幻灭，阴阳、动静、幻真，种种大道法则，在最根源的层次的对冲纠缠，以无比复杂的姿态扭曲元气，以磅礴的不可思议的元气自行运化，分界划地，在猛烈对冲碰撞中，制造了一个席卷整个天地的劫云层！

第二百一十一章 机缘之争 五行之劫

    此时的整个蜀山天地，任何人仰头看去，都再也看不到日月星光，入目之处，只有一层铺满整个天穹，稠密厚重到不知道有多少层的雷火劫云！

    劫云高悬万丈上空，取代了原本两天交界之地的罡风层，仿佛一个黑压压的锅盖，笼罩在所有人上方。 这片劫云层阻挡了所有离开蜀山大地的通道，无论是想要穿过罡风层，直入太虚星空，还是想要穿越两天交界，飞升灵空天域。都会一头撞进那磅礴无匹的雷电劫云之中。

    覆盖天穹的劫云层，虽然高高在上，并不下坠，但是无论任何人看到它，都是生出被关押囚禁的气闷之感，那黑压压积聚雷云，总是会让人不由自主的担心天穹什么时候会塌陷下来！

    妙一真人看着那势压一界，覆盖天穹的雷火云层，不禁暗暗苦笑。有这层劫云阻隔，他现在就是想要舍去这身躯壳，往生上界，也是不可能了！在凡人眼中，那劫云层只是一层厚厚的大气云层而已，虽然隔绝了日月星辰，看起来有些让人压抑气闷，但是毕竟没有隔绝光线，还能正常生活生产！

    然而在妙一真人这些仙道人士的眼中，那一层浓密的劫云带了的是一片绝对的黑暗，没有任何信息能够穿透这层劫云中传递出去，也没有任何的从劫云中反馈出来。一切神念感应触碰到这层劫云之后，所能看到的都是电光激闪，横亘天际，撕裂虚空，在极度扭曲的法则和元气对冲之中，自然形成了慑魂撼魄之灭绝雷音，将一切窥视都瞬间扫灭，只留下暗黑到极处，恐怖到极处的印象！

    不过妙一真人也没有多少功夫为这层劫云感叹，凝碧崖仙府之外，魔气冲霄，血光漫天，万千妖邪齐攻峨眉，若非有天蒙禅师和白眉禅师坐镇，以无量佛光护住凝碧崖仙府！只怕满门陷入天人五衰境地的峨眉派早就被这些妖邪攻破山门了！

    妙一真人毕竟是一派掌门，心境沉稳，虽然峨眉全派陷入险境，却丝毫不慌不乱不慌不乱，这一干攻打峨眉派的妖邪虽然人数众多，其中也不乏轩辕法王、九烈神君这等层次的邪派巨擘，但是只要有天蒙禅师和白眉禅师在此坐镇，凝碧崖仙府又无有被攻破之虑！

    只是想到此刻师傅正天上与强敌激战，他这个弟子九世修行，却不但帮不上半点忙，反而还要指望师傅搭救，心中就不能不感到羞愧！

    “福兮祸所伏，祸兮福所倚！”

    似是看出了妙一真人等人心中的不安和羞愧，天蒙禅师突然微微一笑，低声唱赞道：“诸位道友，安知劫数不是机缘？”

    妙一真人闻言，不禁苦笑一声！以他的修为，自然知道，这番前所未有的劫数，对峨眉对他师尊长眉真人来说确实是一个极大的机缘！原本天数注定，此界精华已空，要进入一段极长时间的末法时代，紫府仙传在以后都要绝传人间。

    然而独孤凤的横空出世，不仅仅带来了天数的变动，扭转了峨眉一家独大，领袖群伦的命运，更是为这个世界带来了前所未有的变革和改变！甚至还一举扭转了世界逐渐走向末法世的倾向，于不可能中无中生有，竟然硬生生的创造出了一份证道帝君的机缘！

    这几乎是过去世中千百亿劫来从未发生过的事情！正所谓二佛不并立，一个世界毕竟有其气数和资源的极限，在一个极其漫长的时间段内，一方三千大千世界，只能提供一次证道的机会！

    比如此方婆娑世界，释迦摩尼尊者证就佛果之后，至少要等五十六亿年之后，方才有兜率天的弥勒菩萨降生，证就未来佛果！

    帝君位业虽然只是与等觉菩萨相当，不比证就妙觉的佛陀果位，不用等上五十六亿年之久。但是也是非同小可，此方大千世界想要再现证就帝君位业的机缘，至少也好等上数千万年之后，才有可能！毕竟，此界在五千年前，才有轩辕圣帝证就黄帝位业，不可能在短短的五千年内，就再次出现证就帝君位业的机会！

    而这次证就帝君位业的机缘，主神潜移默化，将独孤凤以及其他穿越者送入这个世界之后，才出现的机会！

    妙一真人虽然不知道主神空间的存在，也没法摸清楚独孤凤这等穿越者的真实来历。但是却从自家师傅长眉真人从上界传讯中知道，天界出于某个不知名的原因，对于此间下界横空出现的变数只会坐视，不会出手！而作为某种交换，此方世界出身的仙人，都有机会争一争证道帝君的机缘！

    而这也是峨眉派一直以来，坐视紫云宫蓬勃发展，而不提前出手压制的主要原因所在！帝君位业，千万年也未必有一次的无上机缘，对于已经走到金仙极致，即将迈入帝君门槛的长眉真人来说，自然是有争一争的价值！

    其实事情到了现在，已经彻底明朗！玄门旁门在此界的正统之争，并不是峨眉派和紫云宫的弟子门人的争斗，而是仅仅是取决于独孤凤和长眉真人二人，谁能击败对手，抢先一步证道帝君位业，谁就能彻底获得最后的胜利！除此之外，一切胜利一切辉煌都毫无意义！

    所以，现在峨眉派的诸人所能做的，也只是等待天上的战斗分出胜负而已！

    而就在妙一真人等人互相默座无言，为师尊长眉真人在上界的战斗虔心祈祝的时候！突然异变横生，一种无名之火，突然从涌泉穴下烧起，转眼间穿百脉，过诸窍，连上十二重楼，一直烧透到泥丸宫中！

    妙一真人等人顿时大惊，还以为天人五衰之难又生出新的变化，正要入坐定神，虔心以定力彗心抵御这种无名之火的时候！

    却见天蒙禅师和白眉禅师相视一笑，双双鼓掌道：“机缘致矣！”

    只见无边的蜀山地，凡人所不能看到的视角，忽然爆出无穷烈焰，化为一团焚世之火，将大地、山川、河流、空气、草木、人畜等等这片天地的一切事物，一切存在，都沐浴熊熊的烈火之中。

    然而，十分奇异的是，这团自涌泉地窍熊熊燃起，席卷世界的火焰，虽然一直烧尽是四肢百骸，万籁地窍，却并没有对人体乃至世界的一草一木造成半点伤害！反而在这无穷的烈焰之中，无论是天地宇宙，还是草木生灵，其内在蕴含的潜力都被激发了出来！

    天火炼真金！

    境界高深如妙一真人等人，更是可以清晰的感觉到，整个世界，所有的物质和元气，在这熊熊的烈火淬炼之下，顿时恍然一新，仿佛脱去了某种陈旧的包袱一般，整个世界都变得更加的坚固和活泼！

    “这……这莫非是天地往生劫？”

    玄真子只感到自己在天人五衰之下已经腐朽不堪的肉身元神，在这熊熊烈火之中，陈腐之气竟然渐渐消去。顿时不禁大惊，强行以法眼观照世界，却震撼的看到正是世界沐浴在无穷的火焰之中，就连那一直遮盖天穹，在仙人法眼中漆黑一片的劫云层也被全部点燃，化为接天连日的火烧云海！

    “天地往生，劫数如人！”

    天蒙禅师和白眉禅师相顾一笑，欣然道：“世界运转，成住坏空，自是天数定数！紫云宫那位道友身合天地，意欲以一人之力行渡世之举，此番宏愿固然，固然让人钦佩，但是此举乃是逆天而行，又怎会没有劫数？”

    苦行头陀闻言，顿时灵光一闪，明白了许多东西，连忙接口道：“证道成道，必有劫数！南海的那位也不例外，只是她现在身合天地，已无自身所在，这番劫数就必然要落到世界之上了！”

    “正是如此！”

    白眉禅师微微点头，含笑道：“世界晋升，正如人身成道，也有许多劫数！看现在地火自燃，举世熊熊的摸样！想必此界的劫数，将是金木水火土五行之劫！”

    “五行之劫？莫非这番火劫，尚且有金木水土诸劫？”

    在座的除了东海三仙之外，尚且有妙一夫人、餐霞大师等等峨眉派的其他诸人，他们听了白眉禅师的解说，不禁问道：“既然是劫数，那为何我们感觉不到这火劫对世界的伤害？而且这火焰烧上之后，反而有许多好处？”

    “渡世之劫不同于成道，虽云劫数，但实是机缘！不论是这无名劫火，还是将来的金木水土其他诸劫，都是此界的洗练和淬炼！”

    这次不用白眉禅师解说，妙一真人自己已经明白过来，主动解说道：“只是此劫虽然对世界有好处，但是毕竟只也是劫数，真正的伤害还是要应到渡劫之人身上的！”

    “那岂不是说？”

    听得此说，峨眉派的诸人顿时面露喜色，这番劫数凭空降临，要落到应劫之人身上，那岂非是说正在天上与长眉真人对决的独孤凤，要凭空面对这多出来的劫数了，那岂非是说自家师尊马上就要占据上风了？

    而与峨眉派的一片喜悦不同，远在南海的紫云宫中，当初凤姐妹看到这焚烧一界的熊熊烈焰之中，同时升起莫名的警兆和揪心！

第二百一十二章 云中海市 天塌地倾

    &gt;

    只见远方海天一角，大叠大叠的黑云压了下来，仿佛当空垂下了一张黑幔，将海天一线的尽头合拢到一片漆黑之中。黑云和海面一边合拢，一边渐渐向云霄城这边移动，云头与越来越近，越来越厚，也越来越低，那云层中翻滚的漩涡，竟然带起一道道巨型的龙卷，无量的海水被龙卷气柱抽上高空，一眼看去，仿佛漆黑的云层中有无数的龙在低头吸水一般！

    随着黑云黑压压的从海面上合拢过来，所有人都惊骇的发现，他们头顶的天穹也同样“压”了下来！

    原本浓密厚重的、铺盖天穹的雷火劫云层，赫然猛地从数万丈高空下降，就那么翻滚着、沸腾着，黑压压的从四面八方压了下来！

    天色逐渐黑暗如漆,，四面八方云层渐渐合拢，将整个海面倒扣在一个圆琼锅盖之中！

    此时那徜徉于云与海之间的紫云仙境，在仙山仙境之外，云卷云舒、变幻不定的紫云紫霞，不知何时，已经完全消失一空。

    天穹在紫云仙境所在的地方开了一大空洞，空洞之中纤尘不染，纯净的仿佛擦拭了千百遍后的玻璃一般，没有一丝的尘埃，没有一缕的清风！

    而在空洞的四方，是无数翻涌滚动的云潮，这些仿佛蘑菇云一般，泛着昏黄色的鱼鳞的云山云海，仿佛被一个无形的大手搅动，形成了一个接天连日的巨大漩涡，仿佛城墙一般浑厚的云层绕着空洞急速的流动、旋转、变幻着，越来越快，越积越厚……

    在云气漩涡的内侧，也就是昏黄阴云与空洞接触的地方，正有一层妖异的红色，在渐渐铺开！在云朵和云朵翻滚的瞬间，会有电光偶然一闪，蛇一样的探出毒信，又瞬间缩回到阴云内部！然而，只是这惊虹一瞥，就可以使有心人看到，那一闪而逝的阴云内部，是无比幽深的黑暗，而在云层的边缘，流动的却是不详的血光！

    “谁在渡劫？是谁要渡劫？”

    磅礴的压力，滚滚的雷音，将云霄城百里范围内的一切人畜都震的骨酥筋软，瘫倒在地！

    云霄城中，有见多识广的修行者，很快就明白过来，这当空压下的劫云，分明是有人要渡劫的征兆！

    只是劫云还没降下，只是凭借着劫数到来的前兆，这庞大的压力竟然波及方圆百里，将范围内的一切人畜都尽数震瘫，这实在是有些骇人听闻！

    修行者对劫数的畏惧是根深蒂固，眼见天劫降临，许许多多停留在云霄城的修行者，顾不得多想其他，纷纷架起剑光，试图远离此处！开什么玩笑，只是劫数到来的前兆就这么变态，要是雷劫真正降下，那还不是真的毁天灭地，将这一片海域都彻底震为劫灰吧！

    然而，这些修行者刚刚飞起，就只觉得身体一沉，一股无比的大力压力，竟然让空气变得无比的粘稠，他们刚刚飞出没有多远，就感到真元法力如潮水一般的急剧消耗！

    “什么劫数？这么变态！”

    此时恰好停留在云霄城中的几位散仙，都同时脸色难看的紧盯着天穹中不断合拢的劫云！

    “这绝对不是四九重劫！就是地仙的千三大劫也绝对没有这么厉害！”

    这些散仙都能感觉到空间中急剧攀升的力量，正一点点的加固锁定着这片天地，似乎是将一个极大的范围都纳入了雷劫的攻击目标。这场劫数显然不是针对他们的，只是十分的不幸，他们所处的地点，正是劫云锁定的焦点地区！

    不同于一无所知的凡人，越是强大，越是能够感应到那天穹中不断积蓄的劫云中蕴含的毁灭性力量！

    这几位倒霉的散仙正处于劫数锁定的焦点地区，他们所承受的压力更是比凡人大出千万倍！刚刚不是没有人想要化虹遁走，只是他们刚刚身剑合一，就立刻被天劫那无形的巨力给弹了出来，让他们根本没有逃走的机会！

    “谁？谁？谁？到底是谁在渡劫！”

    眼见劫数越来越近，那无形的压力压迫的这些散仙连动弹都十分艰难，顿时不禁有人急了，连连喝问！

    “不是我……”

    “不是我，我才修道三百年。”

    “也不是我……”

    ……

    众人连连否认，他们彼此都还算熟悉，知道以对方的道行，就算是四九重劫降临，也绝对弄不出这种变态的动静！

    众散仙也都是心思灵敏之人，他们急迫了交流了一圈，排除了种种可能之后，同时将目光转向了天上，集中到了虚悬空中的紫云仙境！

    “莫非这次要渡劫的不是人，而是……”

    ……

    紫云仙境之中，一处高出云端、几可摘星的楼台上，一身七彩霞光、背负双剑的初凤，正自扶栏而立！

    紫云仙宫，自从海底地窍中升举，虚托与太虚之后，就已经如南极天外天光明境一般，自成天地！

    紫云仙境乃人为开辟，虽然不如天外天光明境一般辽阔，但是其内空间，也有十数万里之广！期间祥云缭绕，云海升腾，一应仙山瑶岛，玉阙琼楼，都按原本紫云宫的分层格局，仿照天界三十三天的结构，扩展开来!形成了一层层徜徉于云端，别有趣味的浮岛大陆！

    而在层层的浮岛大陆中央，则是由一个号称“建木”，实际是一座贯穿三十三层浮岛大陆的天柱组成的上下通道！以“建木”为主干，以三十三层天宫仙境为枝叶，又以无数的悬浮洲岛为点缀，再加上环绕与天宫云海之外，以四万八千颗人造卫星组成的小小星系，就成了紫云仙境的完整结构！

    初凤现在所在的这处楼台，正是位于整个紫云仙境最高处的天外天白玉楼！从此处居高临下，正可俯瞰紫云仙境的一切风景！

    独孤凤昔日最爱“天上白玉京，十二楼五城”之句，因此在设计这方紫云仙境的时候，特意花费心思，穷搜自己的所知所见的奇异事情，分别建造了五座各具特色的仙城和十二座匠心独具的名楼！

    而这座天外天白玉楼，正是独孤凤预定的居所！可惜，当紫云宫成功升举，十二楼五城完工之后，独孤凤却一直没有机会真正来此居住！

    去年今日，三霄寿诞，八方宾客齐来，四海散修皆至，真可谓是群英荟萃，万仙来贺！热闹无比，气派非常！

    可惜的是，美中不足，这场盛会中最大的遗憾，真正的主角没有在场！这不能不让来访群仙，以及初凤姐妹感到十分的遗憾！

    紫云宫和峨眉派的决战，起于元江，决胜于中天！生死胜败，全系与独孤凤和长眉真人一身。

    可惜，这场惊天动地，让天上天下无数人关注的战斗，却一直持续了一年，直到今日也没有结束的趋势！

    初凤所修本是玄门正宗，不过自独孤凤将旁门证道之路推演完毕之后，她毅然转修太真八景之法！如今虽然略有小成，借助这座紫云仙境晋升之机，将这方洞天与自己的紫府世界合二为一，也算是奠定了未来成道之基。

    只是这点成就，还不足以让她突破天人两界的阻碍，去帮助自己妹妹战斗！

    怅然，失落！

    这就是初凤此时心中所泛起了情绪，一直以来，她一直试图追赶自己妹妹的脚步，但是到了最后，其中的差距还是越拉越大，现在的她，别说帮助自己妹妹战斗，甚至就连看看自家妹妹是胜是负，是何处境的能力都没有了！这就让一直以来自诩为姐姐的她情何以堪呢？

    紫云仙境之外，劫运密布，无穷无尽的雷云从上下四方汇聚而来，每时每刻都在源源不断的积蓄着力量！

    此时，在旁人无法察觉的地方，无穷无尽的天劫之力，已经透过紫云仙境与蜀山人间的唯一链接节点，将其牢牢锁定！

    在紫云仙境外面的虚空之中，正有无穷无尽的金色雷霆在虚空中不断延伸积蓄，密密麻麻将紫云仙境包裹其中！

    初凤神色怅然的立于云台之上，她的紫府与洞天合一，洞天所感即是她所真实所见，那紫云仙境之外，正在不断积蓄力量的天劫，她又如何的看不见？

    事实上，她现在心中所泛起的种种惆怅失落的感觉，又何尝不是天劫之力在作祟！要不然，纵然她如何的为自家妹妹担心，也不会因为这份感情而变得心灵软弱。只是她毕竟突破心灵神关，不能脱情离欲，虽然明知这种情绪乃是天劫外魔勾起，却还是不能完全免除！

    “姐姐！”

    一道身影从初凤身前落下，却是已经换了一身道装的二凤，她此时手带龙雀双环，腰悬五云离合圭，左手拿璇光尺，右手持太乙清宁扇，背后还负着一柄水墨油纸伞，一副全副武装的样子！

    她看到初凤一副怅然无趣，不仅不慢的样子，忍不住催促道：“姐姐，快点出手吧！天劫只能应不能躲，不然外面天劫的力量会一直增强下去，最终会连这方洞天一并毁去的！”

    四九重劫，是每个修道者修炼年限接近五百年时，必然会越到的劫数。而初凤、二凤、独孤凤三姐妹气数相连，祸福一体，五百岁寿诞就是他们的劫数一起降临之时。原本转修独孤凤的开创的地仙之道是不用面对劫数的，只是独孤凤身合天地，必然要面对天地的反噬！

    因此气数相连之下，初凤和二凤也同样受到了牵累，必须要渡这四百九十年一次的四九重劫！而且这番重劫，是由独孤凤证道引起，又牵连了足以灭世的“混元大劫”。因此连番纠缠变动之下，这次的四九重劫不知道要比原来厉害多少倍！

第二百一十四章 天劫之落 当头之威

    &gt;

    此界修行者的修行过程，其气数命运遵循着一个道长魔消、道消魔涨的循环过程，四百九十年一次的四九重劫，即可以从唯心的角度说是上天给予的反噬惩罚，也可以从客观的角度说是修行者的修为不断暴涨，气机与天地不断冲突摩擦，一直积累积蓄，直到最终道行停止进步，魔障暴涨到巅峰之后，一次所有冲突的总爆发！

    天劫之修行者道消魔涨到极致的一种自然反应，所以天劫对人不对物，乃是应在自身，除非修行者主动渡劫，不然这个道消魔涨的过程会一直持续下去，道行道力不断消解，魔障魔劫无限攀升，最终甚至能够提升到一个修行者根本毫无反抗能力的程度！

    所以渡劫之人只能算准时机，尽快应劫，而不能想办法躲避拖延！而独孤凤所创的地仙大道，本来是以天人承负代替因果善功，气机更是契合天地，根本不会有天劫出现。初凤和二凤的劫数即是因为被独孤凤拖累，也是因为此时处在天道改移，世界变革的紧要关头，世界本能的对一切改变都处以最激烈的反应！

    只是初凤现在将紫府世界和洞天融合为一体，可以说洞天也是她的一部分，也在应劫的范围之内。只是天劫向来对人不对物，这方洞天虽然独立，但是毕竟还是天地的一部分，天劫也不可能针对同样是天地一部分的洞天世界。

    因此在这样模糊的界限之下，天地的反应机制也变得混乱起来。造成的最明显的后果就是，初凤和二凤不出洞天，天劫就不会降落下来！但是天劫不落，二人的四九重劫就不能算是渡过，因此天劫一直积蓄威力，那最终的力量甚至能够达到一击将这个紫云仙境彻底抹去的变态程度！

    二凤虽然根器资质稍差，又多分心在培植灵草炼丹炼器之上，修为进境没有专心一意的初凤这么厉害，但是毕竟也是执掌了一处洞天！因此对界外雷劫的暴涨程度分外的敏感，这样持续下去，原本对人的天劫很快就会变成对世界的混元大劫了！

    看着二凤焦急万分，隐约不安的样子，初凤暗暗一叹，二妹性子柔和，在别处或许是优点，但是在面对天劫时，那定力不足，易于被外魔撼动心神的缺点就显露无疑了！

    如此想着，她抬手放出一团清光，只见一枚双鸾玉佩虚悬而立，缓缓放出柔和的光芒！

    二凤那片柔和的清光一招，顿时心头一片清明，原本因为天劫临头被外魔勾起的焦急、不安、惶恐等等负面情绪恍如扬汤沸雪一般消失不见！

    “二妹，你性子柔和，天劫到时，只怕外魔不易对付，这枚鸾凤玉佩你就带上，渡劫之时也好镇压心神！”

    这枚鸾凤玉佩乃是独孤凤采集万年温玉精英，时时带在身边，用心以剑气温养洗练四百年而成！是独孤凤专为自家两位姐姐渡天劫时辟易心魔而炼制的渡劫法宝，也是在一年前才刚刚交给初凤！

    二凤看着那枚鸾凤玉佩，不禁摇头道：“我不要，我有锁心笼，有雷泽神剑，还有遮天伞，太乙清宁扇，都能辟易心魔，用不着这个鸾凤玉佩了！”

    “无妨！”

    初凤摇头一笑，亲手将鸾凤玉佩佩戴到二凤身上，说道：“魔劫动心，向来是由内而发，除非真个一尘不染，一念不生，不然这些辟魔之也只能澄清心神，稳固元神，使人不为外魔所惑罢了，但真要战胜外魔，还是要靠自身道力彗心！”

    初凤说完，见二凤还是一副不情不愿、忧心忡忡的模样，顿时不禁一笑，又拿出两只似金非金、似木非木，不知道是什么材质雕刻而成的剑型令牌，笑道：“放心吧！我这里还有两枚封存了三妹剑意的令牌，一枚是净神灭魔之剑，一枚是斩劫辟雷之剑！足够我斩灭外魔，辟劫脱困了！”

    独孤凤在二凤心目中向来是神通广大、无所不能的象征，如今听的初凤解释，知道自家向来神神秘秘算无遗策的三妹还留下了许多后手之后，顿时放心下来，安心接过鸾凤玉佩！

    此时，天外天下，三十三天中央的凌霄城中，金须奴、慧珠、陆荣波、杨鲤、石生、杜十娘、火无害等等紫云宫门下的所有长老弟子，全都神色肃穆，排列整齐，等待着初凤命令和指挥！

    凌霄城的中最高的一处牌楼之上，正悬挂着一面日月宝镜，将紫云仙境之外的一切场景都倒影其中！

    那封天锁海，黑压压从四面八方压迫过来的劫云，以及云霄城中瘫倒一片人畜、连行动都困难的修行者等等情景在宝镜中一览无余，那种山雨欲来，天灾当头的恐怖气味，几乎呼之欲出！

    凌霄城中虽然鸦雀无声，但是一种紧张和不安的气氛却是如潜流一般在不断地暗暗汇聚！

    金须奴不禁微微皱眉，他正要出言提升初凤和二凤。却听到初凤的命令终于从天上的白玉楼中传来！

    “宫中所有内门弟子，即可出发，收拢疏散宫外云霄坊市中的一应人等！”

    “石生，杨鲤，十娘……，待我与诸位长老出宫之后，由你们开启紫云大阵、旗剑星罗大阵，执掌宫中各处要地，防备外敌入侵……”

    “金须奴，慧珠，陆道友……你们随我外出，我与二妹渡劫，护法只是就摆脱诸位了！”

    一条条命令示下，紫云宫门下所有弟子，顿时轰然应诺。一时间，凌霄城中盛开的烟花一般，有无数的剑光飞起。

    与此同时，紫云仙境之外，劫云越压越低，翻滚的云层已经与海面彻底合拢，天地一片昏暗，只有在海面和云层之间偶然闪烁的电光，才能带来惊鸿一瞥的一点光明！

    云霄城中，当头的劫云已经压低到百丈范围，云霄城中最高的建筑，已经堪堪将要初级到劫云！

    那血红中透着幽黑的劫云，带着一股毁灭性的的凶恶气息！压迫的云霄城中，所有还能动弹的人，都不禁浑身战栗，一股从心底涌起的恐惧，无论如何也镇压不住！

    就在云霄城中空间几近凝固，所有人承受的压力越来越大，几乎心生绝望的时刻！

    一直横贯在云霄城上方的极光天幕，突然泛出无数的流光漩涡，刹那间，整个氤氲的天幕上，好似无量数的圆圈密层层旋转不休。

    那被初凤二凤的天劫殃及池鱼，在雷火劫云的压迫之下连动弹都不能动弹的海商海客、剑侠散仙，全都在无量的极光漩涡出现的瞬间，被一股无形的大力吸住，卷入到了那五彩氤氲的流光漩涡之中！

    当所有被殃及池鱼的无辜群众，都被极光天幕变化的璇光漩涡接引到紫云仙境洞天之中后。那不断旋转的璇光漩涡突然合并，化为一道千万里长短，泛着无数流沙光点的通道！

    初凤和二凤脚踏青冥沓霭，背衬天星倒影，施施然的从流光通道之中走了出来！

    “轰隆隆！”

    初凤和二凤一经现身，毫不遮掩的气息，顿时引起了劫云的巨大变动！

    刹那间，风起云涌，无数的血云翻滚，浓稠的仿佛要滴落下来的云团，在剧烈的内部震荡之后，倏地中心爆散开来，转瞬间，化成千万颗碗大血红火球，陨星坠雨一般，轰向初凤和二凤！

    在刚刚踏出洞天的一瞬间，初凤和二凤同时发现，自己仿佛闯入了一锅粘稠的沥青中一般，天劫无形之力瞬间将她们锁定。在天界的磅礴巨力的压迫之下，一切遁法和挪移手段都失去了作用。

    初凤试探着放出飞剑，却发现飞剑刚刚离体，没有飞出多远，就颓然跌落！

    “小心，现在天地之间，已经充斥着无形的巺地风雷，这是天地自生的无形风雷，其力足以销毁万物，击灭众类，不是我们所炼的法术可比，你们所有飞剑法宝不要离体。”

    金须奴刚刚走出神沙通道，却恰好看到初凤飞剑跌落的情景，几乎瞬间，就让他想起这种情况代表的意义！

    “什么？”

    紧跟着金须奴出来的慧珠和陆荣波等人闻言不禁一惊，巺地风雷一般是旁门修士渡最后一次飞升之劫时才会出现的劫数，而且一般要排在第一波乾天纯阳火劫之后，威力非同小可，几乎可以让一切飞剑法宝失去作用！

    这种变态的劫数，从来没有听说会在天劫的第一波就出现的事情！

    就在金须奴惊醒提示的同时，初凤和二凤身上突然冒起无数股彩光烟霞。却是那巺地风雷无声无息，已经正面撞上了她的护身宝光禁制，一时间两相对冲，摩擦消弭，幻起千万层云霞丽影，五光十色，美丽无比！

    初凤这才发觉，这巺地风雷无声无息，除了本身销融万物、击灭万类之力外，更能隔绝神识，将法宝之中的烙印下的元气灵识洗练一空。在这片巺地风雷之中，一切法宝飞剑除非贴身使用，不离体半步，时刻保持着元灵气机与法宝的连同，不然根本没法使用！

    这样一上来就被天劫来了个下马威，初凤顿时心中一惊，收起了对天劫的轻视之心，开始全神贯注的应付起天劫来！

第一百一十五章 赤霄斩仙 宇宙棋局

    天劫雷火因灵感应，应念而至，瞬息万里！

    几乎是初凤和二凤看到那千万颗血色火球降落的同时，就见虚空一闪一亮，仿佛同时又上千轮太阳跃出地平线一般，所有空中成千上万团成群火球已经跳到两人眼前。

    “轰隆隆！”

    成千上万的雷劫火球，仿佛坠落的陨石一般，连番的轰击初凤和二凤！

    “小心！”

    早在雷劫降临的瞬间，金须奴、慧珠的等人按照早就排演好的步骤，同时抢先出手，在初凤和二凤身前布下重重阵法禁制！

    修行者渡劫，旁人虽然不能代替应劫，但是可以从旁协助，以禁制阵法来重重消减雷劫的威力，让渡劫者可以从容养精蓄锐，以最巅峰的状态击破雷劫！

    千百合颗雷劫火球连续轰中金须奴等人联手布下的禁制！大自然最最爆裂，最最浓缩的力量在极其狭窄的范围内爆开，顿时震荡起无形的激波！顷刻间，金须奴等人联手布下的禁制上无数金光跳跃，云霞明灭，层层的禁制仿佛风中的油灯一般，每一次火光闪烁，都有一层禁制灰飞烟灭！

    金须奴等人联手抵御下，依托着禁制之力层层抵消着雷劫火球的力量，不知不觉间，整个云霄城所在的空间就被雷火的力量侵染，整个天地都仿佛置身于烧红的铁炉中一般，通红透明。

    “还是乾天纯阳真火！奇怪，怎么会是这种颜色？看起来像是血煞之力，不过，血煞之力是不可能在纯阳真火中存在的！”

    由于有金须奴等人的帮忙抵御，这第一波的雷劫虽然凶猛，但是初凤却不慌不忙，甚至还有余暇仔细分辨一下雷火的种类。

    乾天纯阳真火乃是一团纯阳至刚之气，爆裂无比，别看只是那么小小团拳头大的雷球，一旦落地，不但方圆十里生物全灭，连那山岩礁石，沙石泥土，都会尽皆化为劫灰，被从物质的最基本层面被彻底抹去！是天劫之中最为让人头疼的存在！

    这种纯阳雷火几乎不能硬抗，只能想办法同样以纯阳之宝，以火灭火，使其同归于尽，共同消灭！初凤这次遇到的这种血色火雷，似乎是乾天纯阳雷火的某种变种，即具有其纯阳至刚的特性，却还带着某种不详的血色，看起来仿佛是沾染了某种血煞之力一般！

    然而，就在初凤想要入静入神，默运彗心返照推算一下这种变种劫雷的特性，好针锋相对的破解的时候，突然心中警兆大盛，一股极具危险的感觉袭上心头，仿佛一旦与这劫雷接触，就立刻死期降临一般！

    受此心血来潮，初凤不禁心中一动，突然从当头轰落的血色劫雷之中察觉到一种十分熟悉的气息，顿时脸色大变！

    “这是……”

    “不好！”

    于此同时，亲手抵消劫雷的金须奴等人，同时感到心神剧震，那千百颗轰落的劫雷，在禁制上爆开的瞬间，仿佛也同时在他们心灵中爆开一般！

    刹那间，千百颗极度内敛的纯阳劫雷的爆裂轰击，顿时震得金须奴等人的心灵意志摇摇欲坠，险些就要把持不住，被那无穷的雷光冲破心防，扫灭一些精神意识！

    “这是三宫主的斩仙剑意！”

    金须奴修为最高，已经臻至天仙境界，心灵圆满无暇，无懈可击，纵然千百颗劫雷一同在心灵层面轰击，也难以真正动摇他的意识。只是在这受到禁制、精神、元气同时受到打击的瞬间，让他顿时明白了这些劫雷的气息让人感觉到熟悉的原因所在。

    这些乾天纯阳真火凝聚的劫雷，赫然竟然还蕴含了独孤凤斩仙飞剑中的斩神如斩身、斩身即斩神的斩仙剑意！

    “二位公主，绝对不可让劫雷沾身！”

    金须奴反应极快，在明悟的瞬间，就同时心语传音，提醒初凤和二凤千万不要让这种变异劫雷沾身，更不能用心神意识去感应这种雷火。

    开什么玩笑，作为紫云宫中的老人，没有人比他们更加清楚独孤凤那七弦七变神兵剑气的威力了！斩仙飞剑，无视分身本体，斩神即斩身，斩身即斩神，一击斩出，只要正面交接，就要同时承受心灵**元神意识全方位的袭击。以斩仙飞剑高度浓缩到极点的特性，只要在**元神心灵意识各方面有一点点的缺陷或软弱，就会被瞬间斩杀，根本没有还手的机会！

    昔日盘踞南极天外天光明境近万年，几乎无人可制的万载寒眩就是在独孤凤的斩仙飞剑之下干脆利落的彻底陨落，这番战绩天下闻名。因此在七弦七变神兵剑气之中，斩仙飞剑这一种变化凶名之胜，还要远远超过其他几路变化！

    初凤和二凤都是看过完全版的《太真八景升仙剑经》的，哪里还不知道斩仙剑意的厉害之处！乾天纯阳雷火本就是纯阳至刚之气，一击下去，一切物质都会在最基本的层面崩塌，彻底化为劫灰，如今在融合了独孤凤斩仙剑意，哪怕不是独孤凤亲自施展的斩仙剑意，也玩玩触碰不得！

    也幸亏这次天劫针对的目标是初凤和二凤，金须奴等人从旁协助，虽然直面劫雷，但是承受的却不是针对性的攻击，要不然在这一轮从心灵到禁制的全方位轰击之中，只怕除了金须奴之外，其他人都要瞬间被轰破心防，肉身化为飞灰，整个人形神俱灭！

    电光火石之间，初凤和二凤极有默契的同时出手。初凤抬手托出一座黑白棋盘!

    纵横十九道经纬猛然扩张，三百六十一处棋盘节点跃迁跳变，或远或近，或上或下，或交错或平行，或重叠或分割！转眼间已经将初凤和二凤两人身处的空间，分割成亿亿万万个**空间！

    一枚枚白色的棋子，从跳变的空间中流淌而出，仿佛是燃烧的恒星一般，在奔涌的星流之中，密密麻麻的分布在整个棋盘空间。每一颗棋子都占据着一个立体的空间，犹如真正的恒星一样，不断的喷发着磅礴的光辉和热量，无形的牵引之力，扭曲着时空，顺着纵横的经纬，不断的将立体空间膨胀扩张……

    在无数的交错白子，纵横经纬之中，一个个幽深的黑洞被束缚在时空的最深处！那是一片不可见的黑暗，蕴含着吞纳一切的吞噬之力，将原本平直的经纬弯曲成一条条曲线，将一个个立体的方格，吞纳成一个个凹陷的空洞！

    黑棋与白子，正如宇宙中无数燃烧星系，在永恒的运动与静止之中，保持着一种相对的平衡！

    这个棋盘在出现的瞬间，就在不断的膨胀抗扩张，切割时空。即如燃烧的恒星一般无私的喷涌光芒和热量，也有吞纳一切的黑洞，在吞噬和扭曲着时空。

    黑洞与白子，纵横与经纬，运动与静止，膨胀与坍塌……种种变化，种种玄奇，在不动中蕴含运动，在矛盾中体现阴阳，在虚幻之中寻求真实，恍惚间，这方寸之地，已经不再是一片棋盘，而是一个无垠的宇宙！

    星辰棋盘，宇宙棋局！

    这就是独孤凤花费四百年苦功，将自身对阴阳、动静、真幻的全部理解，为紫云宫所创造的镇派之宝！

    以星辰为棋盘、宇宙为棋局，在真幻之间演绎世情变幻、人道沧桑，在运动和静止之中体会永恒不变之真谛、与刹那瞬间的辉煌，在阴阳的变易之中了悟矛盾的对立与统一、事物的反面与正面。如此棋局，如此手臂，已经是完全不逊色于昊天镜、九凝鼎的又一件宇宙至宝！

    一颗颗蕴含了斩仙剑意的天劫雷火，轰入星辰棋盘演化的宇宙星空！

    咫尺天涯，方寸宇宙！

    气势汹汹，斩形即斩神，斩神即斩形的劫雷火球，一闯入这片星空，顿是变得举步维艰，慢的仿佛蜗牛攀爬一般！

    这并非是劫雷的速度变慢了，而是星辰棋盘演化的宇宙星空，几乎是瞬息之间，就将初凤、二凤和劫雷的距离拉长了不知道几亿亿万万兆兆里的距离！

    劫雷的速度虽然能够顷刻万里，但是在这边近乎与真实星空一般辽阔的天地之中，想要真正跨越亿亿万万里的距离，还不知道要耗费多久呢！

    作为熟悉斩仙剑意的一切特性，甚至还试图修炼过的初凤和二凤，自然明白斩仙剑意虽然强大，但是并不是无法应付的！不同于锋芒无匹、斩破一切的诛仙剑意，斩仙剑意虽然高度凝聚，具有斩神即斩身，斩身即斩神的功效，但是攻坚效果上却表现一般，只要有上好的防御法宝，应顶住斩仙飞剑，不让其落到自己心神相连的事物上时，还是能够顶住的！

    而且斩仙剑意，同样没有锁仙剑意的无视三界时空，一剑斩出，三千世界只如当面的跨界效果，因此只要拉开漫长的距离，也同样能够躲避其攻击。

    因此在明悟劫雷特性的同时，初凤和二凤第一时间撑开身上的防御范围，同时展开星辰棋盘的宇宙棋局，以无尽辽阔的寰宇空间来拖延劫雷到来的时间！

    不过天劫雷火乃是因灵感应，应念而至，只要渡劫之人还在天劫锁定之中，就逃不开劫雷这种近乎瞬移一般的时空跳变！

    因此，初凤张开的星辰棋盘，其实只是争取到了一个暂时的反应时间！当后继的天劫之力侵入宇宙棋局，适应了突然骤变的棋局规则之后，也同样会顺着灵机感应，无视时空，当头轰落！

    不过在天劫之中，这一点点短暂的反应时间也足够完成很多事情了！只见二凤取下腰间悬挂的五云离合圭，捧在胸前，猛然喷出一口真气。

    ...

    ...

第二百一十六章 五云离合 广成金船

    &gt;

    离合五云圭，通体墨绿，状似黑铁，分阴阳两面！

    阴圭长有七寸，中有浅凹，如前古令符！为连山四宝之一，昔日连山大师仗之威慑群魔！

    阳圭长不及尺，腹有古篆，满布密鳞片，形似穿山甲，腹下有十八只九爪乌钩，倒扣而上，正嵌入阴圭凹槽，两仪合闭，严丝合缝，阴阳一体！乃是元江水眼广成金船百余件前古至宝中首要之物，威力与蜀山第一杀伤性武器归化神音同列！

    离合五云圭之阴圭，早在获得连山大师遗宝时，就已经被三凤姐妹入手！在诸人紫云宫分宝时，落入独孤凤之手！不过独孤凤修为高绝，剑术通神，一剑在手，再无需任何法宝相助！因此，阴圭威力虽强，独孤凤却用它不着，在仔细了研究一般，弄清其功用机理之后，就被她送给了二凤防身！

    阳圭得自于元江水眼广成金船，被初凤做主分与二凤！因此得以阴阳合璧，再现完整！

    离合五云圭纵然阴阳两面分开，但是无论阴阳哪一面都是威力宏大，不逊于蜀山任何顶级法宝！

    而在二凤入手之后，两仪合壁，再经仙法重炼一百零八日，终于使其威能全复，昔日旷古烁今的惊世奇能！

    二凤以一口本命真气喷到离合五云圭之上，这件沉浸良久的宇宙至宝，顿时仿佛吃了大补药一般，猛然绽放出万道精芒。顷刻间，耀目难睁，幽深无尽的墨绿神光普照万千星河，所过之处，物质粉碎，虚空摇撼，整个宇宙星河顿时改天换地！

    离合五云圭，离者：分离，解离。合者：合并，聚合！

    深邃的墨绿神光扫过同样深邃无尽的星空，星空震荡，宇宙摇曳！元气湮灭，物质粉碎，原本因为在黑洞和白洞的扭曲下，或是凸出，或是凹陷，或是螺旋，或是扭曲的时空场，在这一刻也被一股粉碎一切的力量所抹平，重新回归其平滑平坦的原始状态！

    太虚真空，一无所有！然而真空不空，真空妙有！

    真空背后，是起伏不定的元气大海，是阴阳未分，两仪均衡的太极状态！

    一阴一阳是为道！

    几乎是在离合神光粉碎一切元气物质，有形无形，将一切重归太极状态的同时！真空粉碎，阴阳未分，虚幻不定的云朵在虚空中浮现！

    阴阳互易，两仪跳变，可能与不可能，存在与不存在，无数的可能无穷的概率组成的模糊云朵或聚或散，或隐或现，即像是微小的不可观察电子云，又仿佛是涵盖整个星空的星云星团！

    极小与极大，微观与宏观，在这片介于虚幻与真实之间的云朵之中得到和谐的统一！

    离合五云圭，其所具有的力量，正是粉碎一切物质元气，打破现实，抹去确定，将一切无尽可能的混沌之云状态！

    然而，这还不是离合五云圭的全部力量！所谓离合者，自然是能离能合，粉碎一切，打破现实，只是分离！而分离之后，还是要重新聚合。

    五云者，五运也！

    七寸大小的离合五云圭陡然暴涨，化为一盘一大一小，一上一下的阴阳磨盘，在阴阳磨盘的五方五位，正有青、白、赤、黑、黄五色的混沌云朵聚散不定！

    一大一小，一上一下的阴阳磨盘，徐徐转动，时时变幻，或分或聚，或离或合，状态捉摸不定！

    五运之气，运化在天，是为五行，赋形在地，是为五星！

    在离合五云圭所化的阴阳磨盘转动之下，原本虚幻缥缈、聚散不定的混沌之云，陡然坍塌缩限！阴阳磨盘五方五位的青、白、赤、黑、黄五色混沌云朵，陡然聚集，化为金木水火土五行天轮！

    而弥漫在整个黑白星空，膨胀收缩闪烁不定的混沌星云，也在这一刻坍塌缩限，由虚幻中走向真实！

    金星、木星、水星、火星、土星……一颗颗闪耀的星辰，在虚空中闪现，并在无形的牵引之力作用下，绕着宇宙棋局中化出的恒星旋转绕行，敲好形成了一个小小的星系！一时间，青色的、白色的、赤色的、黑色的、黄色的星光练成一片璀璨的星海，将这片原本只有黑与白的星空宇宙变得真实与热闹！

    二凤与初凤配合默契，在初凤取出星罗棋盘，演化宇宙棋局的同时，她也以离合五云圭打破现实，顺着宇宙棋局的布局演化金木水火土五行五星，两大宇宙至宝珠联璧合，恰好形成了一个完整无缺的宇宙星河！

    蕴含着独孤凤斩仙剑意的乾天纯阳雷火，闯入这片宇宙星河，还没来得及真正发威，就被初凤和二凤联手之下，移星换斗，挪移虚空，以阴阳轮转，五行复始的无限湮灭再生的循环之力不断消磨，最终消解一空！

    第一波一千二百颗雷劫火球，被初凤和二凤联手消解一空。然而转眼间，又有三千六百颗雷劫火球接踵而至！

    不过在星罗棋盘和离合五云圭这两大宇宙至宝联合运用之下，这接踵而至的三千六百颗雷劫火球仍然不算什么，很轻松的又被初凤、二凤以阴阳五行轮转之力化解！

    然而天劫不依不饶，三千六百颗雷劫火球之后，又有一万零八十颗雷劫火球降临……

    “不对！”

    金须奴修为最高，首先发现不对！天劫雷火，在降下之前会随着渡劫者的躲避拖延而无上限的增长，但是在降下之后，一般来说力量总量是恒定的，只要有人出手抵御，多多少少能够消减一部分！

    然而，初凤和二凤所面临的雷劫，不仅仅蕴含了独孤凤的斩仙剑意，其雷劫数量也是大的出奇！第一波一千二百颗雷劫火球轰落之后，不仅没有消停，反而又有三千六百颗雷劫火球落下！

    如今第二波雷劫被消解之后，又有三倍威力的雷劫火球降临！如此持续下去，几乎是要没完没了了！

    金须奴身为天仙，感知最为敏锐，他敏感察觉到这次的雷劫不同寻常，其力量来源竟然是直接来自于那天穹中覆盖了全球足足一年的劫云层，而且直到现在，雷劫的力量不但没有减弱，反而还在不断增强中！这连番的雷劫火球轰击，看样子是完全没有尽头的样子！

    “二位宫主，不能一直被动防守了！劫雷的核心在劫云层的中心，如果不能一口气击破雷劫的源头的话，这些劫雷随生随化，只会越来越强……”

    金须奴连忙传音初凤和二凤，提醒她们不能一直固守！事实上，他还注意到，这劫雷一开始还只是明红的血色，然而在持续两波之后，已经渐渐有向嫣红色转化的趋势！这可不是什么要的兆头，斩仙飞剑在独孤凤手中最巅峰的状态，就是一抹鲜艳的嫣红，斩仙洞神无所不破，根本不是任何金仙以下的人所能抵挡的！

    金须奴原本暗暗猜测，天劫只是固定的反应机制，并无好恶感情，虽然在独孤凤身合天地之后，能够学会独孤凤的所有能力，但是毕竟独孤凤本人操纵，威力有限。但是现在看来，显然不如此，天劫似乎也是在学习进步，而且正以以一种极为明显的进步速度来融合天劫和斩仙剑意！

    这样发展下去，也许不用转换劫数类型，只凭着这不断加强的斩仙之雷，就足以突破初凤和二凤的防御，将两人彻底轰杀！

    这番道理，身在劫中的初凤和二凤也自然明白。虽然她们凭着手中的两大宇宙至宝，再抵挡十来波雷火也不是问题，但是看现在天劫这么不依不饶的样子，显然十来波也不会是尽头。

    正所谓久守必失，如果她们不能打断天劫的核心，破掉这一重雷劫的话，所要面对的只怕就是汇聚了这一界所有力量的灭世之雷，到时候可能就是想要主动出击也没机会了！

    初凤和二凤联手破掉第三波雷劫，看了一眼那接踵而至的第二波雷劫，双眸中寒光一闪，断然道：“二妹，你守在这里！我去破掉它！”

    说罢不等二凤放映，就握住二凤的手掌，沟通气机，以“移花接木”之法将星罗棋盘、宇宙棋局的控制权移交到二凤手中！

    “姐姐，你要……”

    二凤闻言一惊，正要说话！

    却见初凤微微晃身，就已经放出一座数丈长短，形状奇古的金船。这道金船一经出现，就顿时霞光万道，金芒冲霄！

    初凤回身一笑，道：“放心，我有广成子前辈留下的渡厄金舟护身，区区雷劫，还伤到我！”说罢，不能二凤回应，就转身投入到广成金船之中！

    说来也是奇怪，初凤明明距离广成金船不过咫尺之地，但是她越是靠近金船，身形越是缩小，区区咫尺之地，却仿佛飞过了千里万里一般，当她的身影落到金船之上时，看起来已经只是一个手指大小的小人了！这一座广成金船，竟然也运用了盈虚宇宙的手法，可见其内种禁制，极不简单，也是一件足以在蜀山所有法宝中排名前列的宇宙至宝！

    二凤有心劝阻自家姐姐，但是她一人操纵星罗棋盘、离合五云圭两大宇宙至宝抵御雷劫，元气损耗巨大，哪里还有多余的力气去阻拦！因此只能看着自己姐姐驾驭着广成金船，化作一道金虹，猛然冲天而起，逆着瀑布一样的雷劫洪流，逆行而上！

第二百一十七章 雷劫破境 金船破劫

    &gt;

    三万六千余颗雷劫火球从天穹倾泻而下，一时间仿佛银河坠落一般，在云层和海面之间拉成了一条耀眼的赤红瀑布！

    而此时金须奴、慧珠等人，以及钱康、东阳仙子、大颠上人等等一直隐身在附件，为初凤和二凤渡劫护法的众人，同时看到了一个让人几乎永世难忘的场景！

    在那轰隆倾泻的雷劫瀑布之中，正有一座金船强顶着千寻的雷霆洪流，悍然逆流而上。金船前行的速度并不快，似乎是受到了极大的阻力！在它逆流而上的瞬间，天劫也似乎被她激怒了一般，悍然将所有的火力集中轰击到金船之首！

    一时间，瀑布为之断流！

    这首数丈长短的金船，就这么硬生生的盯着全部的雷劫洪流，一寸一寸的向上升去！它前进的速度虽然缓慢，但是走的极为坚定，就仿佛初生的太阳一般，无法阻挡，无法压制！

    硬顶着全部雷劫逆流而上，这种心智，这种决断，这种豪情，顿时让所有的旁观者为之敬佩，为之震惊！

    许多人更像是首次认识这位紫云宫名义上的大宫主一般，开始正视她一直被掩盖在独孤凤耀眼光辉下的出色本质！

    不过，外人的敬佩，敬仰，乃是震惊，都与现在的初凤毫无关系！她现在的所有精力都放在与劫雷的对抗之上了！

    现在的她眼前，只有两条路，冲过去，就是生，冲不过去，就是死！除此之外，一切多余的想法念头，都是自寻死路！

    事实上，在真正冲雷劫洪流，借着广成金船的防御与雷劫硬顶之前，她还是有点小看了这乾天纯阳雷劫结合了独孤凤的斩仙剑意之后的恐怖程度！

    广成金船，虽然在天下大多数仙人心中只是一个用来盛放广成子遗留的大部分法宝的容器，本身并不是什么奇珍异宝！但是直到初凤入手之后，才发觉，这件广成金船虽然只是一件半成品，却是这个世界独一无二的渡劫法器！

    船型的法宝，无论是在佛家，还是道家，或者是西极教中，都是有着极为特殊的含义的！横渡苦海的，是肉身宝筏！穿行生死之界的，是冥河摆渡！躲避灭世洪水的，是一叶方舟！由此可见，无论是在哪一种文化文明的印象之中，舟船，都是横渡彼岸、辟劫渡世的象征之物！

    而这座广成子遗留下来的渡厄金船，正是为了击破雷劫，冲破天人交界，带着一船乘客，拔宅飞升，举家渡世的无上渡劫秘宝。

    虽然这件渡世法宝，广成子也只是炼制了一半，就彻底放弃了！但是在初凤手中全力发挥，短暂的时间内，硬顶雷劫，冲破劫云，也是极有把握的。

    只是这是的雷劫非同寻常，乃是融合了乾天纯阳真火和斩仙剑意的纯阳斩仙之雷！广成金船虽然能够硬顶住乾天纯阳雷火的狂轰滥炸！但是那形神一体，斩形即斩神，斩神即斩形的雷劫属性，却是让初凤同步的分享了广成金船被无数雷霆轰击的全部感受！

    无数的雷霆在初凤的心灵之中爆开，连番密集的轰击着她的心防！一时间，震得她耳边，心头，甚至灵魂之中，全都是轰隆不停的雷霆暴鸣。

    纯阳至刚，浩瀚恢弘的雷霆真意，仿佛巨大的战锤一般一遍遍的捶打着她的灵魂与心灵！让她几乎无暇思考，无暇多想，只能虔心入定，运起全部彗心定力，死死的抵抗着雷霆的捶打和轰击！

    这种来自形体和神魂意识上的全方位的轰击，几乎是相当于天劫魔劫一起降临，渡劫的难度何止比普通仙人的四九重劫超出了十倍。

    不过这种捶打，既是磨难也是机遇！独孤凤所开辟的太真之道，不同于玄门的脱情离欲，不然纤尘！而是要不断纯粹心意，纯化元神，在不断的修行中一步步升华自己的生命！这种在平凡平淡的生活中很难实现，一般只有在极为剧烈的变故和刺激中才能将生命升华到一个极为浓烈的巅峰。

    以前，初凤没有受到刺激的机会！然而这次在天劫的轰击和淬炼之下，她终于开始独孤凤所说的攀升生命，升华灵魂的意思了。

    至刚者雷霆，至锐者剑锋。

    在这短短的几个瞬间，初凤的心灵意识毫无花假的承受着这个世界上最爆裂最锋利的力量的轰击，这种刚猛纯粹，却又锋芒锐利到极点的力量，几乎瞬间将她心灵意识之中的一切不够纯粹的方面一扫而空。

    “轰！轰！轰！”

    在这震荡元神，撼动识海的无匹力量轰击之下！初凤再无任何杂念，只是本能的收缩心灵意志，抱团成圆！

    “当你遇到不可低于的形神攻击时，就干脆自我封闭，抱团成圆，拼命向核心收缩吧！”

    这句不知道是独孤凤什么时候说出的玩笑话，却在此时成了初凤在雷霆轰击下最真实的写照。

    遵循着生命遇到危险时候的本能抱团趋向，以及结成金丹时内敛成圆、浑圆无漏的深刻体验。

    神气合抱，还丹成圆！心意、元神、元气，在这一刻浑然一体，围着那冥冥中不可测度的一点先天灵光合抱为圆。

    至刚至锐的雷霆真意，轰击在初凤的心神之上，使她的已经抱成一团的浑圆“金丹”，在无可匹敌的力量压迫之下，不断的凝练缩小，甚至向着圆丹中心的那一冥冥的中枢一点不断坍塌。

    金船一步步的逆行而上，天劫轰落的雷霆威力也越来越强！而初凤以抱成“金丹”的一体形神，直面这强横的力量轰击。借着这史无前例的力量压迫，她的心神与元气，在不断的提纯和凝聚，甚至向着一个以往不可想象的浓烈巅峰攀升。

    在这一刻，在这空前强大的天劫压力之下，太真道法与众不同独特性质终于显露出来，那种纯化归一，越遇压力，金丹越是向内坍塌，纯化凝聚，心意元气无间结合的特性越发的显露无疑！

    短短的百丈的雷劫之路，初凤体会到了以往五百年的生涯中都没有体会到的危险和精彩，由生到死，由死到生，在生死边缘千百次的打滚之间！让她的心神意志前所未有的凝聚，她从来都不知道自己会有这么强，更不知道自己那全身亿万丝细微元气，全部动员了出来，所能臻至的是一种怎样的极限！

    一瞬之间，初凤的心神和元气在坍塌缩小到一个缩无可说的凝练极限的时候。突然，又一声的雷霆震动，仿佛捅破了窗户的最后一层纸片，也仿佛是万物复苏的第一声春雷，一种豁然开朗，豁然贯通的感觉，节节破竹一般，瞬间贯穿她的身心意识，元气元神。

    短短的百丈逆流之路，初凤整个人由内到外，由元气到精神，由血肉到骨髓，发生了一次天翻地覆的大变化。

    在这一刻，初凤的元神前所未有的清明，心灵和灵魂之中的雷霆轰鸣依旧，她仍然身处于一个无边无际的雷霆之海！只是轰鸣的雷霆，再也不能撼动她的心灵意识，无形的罡风，再也不能隔绝她从最细微处的元气层面所感知的外界变化。

    无视了狂暴的雷海，初凤的视野中是一片虚空，只见一团赤红的云霞包裹之中，隐隐有着两道星光光芒闪烁，其中一颗星辰光华大盛，而另一颗星辰略显暗淡！

    初凤明白，这就是天地万象倒影在她的心象内景之中的真实返照，这两颗被赤红的劫云包裹的星光，就代表了她和二凤的气数与现状！

    初凤的心象内景的真实返照，很快的锁定了雷劫的源头！那是一个隐隐约约，有眉有目，似刀似剑的奇形兵器！

    而就在初凤的心象内景捕捉到雷劫源头的同时，那有眉有目、似刀似剑的奇形兵器也同时锁定了初凤！

    下一刻，一道嫣红的光芒破空而来！

    同一时刻，初凤肉身化虹，猛然和广成金船合为一体，一跃而上，合身向那嫣红的光芒撞去！

    下一刻，无穷的光爆席卷天地！

    在这一瞬间，所有关注着碰撞核心的人的视觉全都被剥夺，一声恍惚开天辟地一般的轰天巨响，更是震得所有的元神摇动，听觉失聪，彻底的失去了对这一精彩瞬间的直接目击！

    而当围观的众人视觉听觉全都恢复之后，却看到了一个极为震撼人心的场景！

    那铺天盖地，仿佛瀑布一般的雷霆洪流，赫然被一道无形巨力直接从中央劈成两半，一个无形的通道，沿着雷霆瀑布的中流直上苍穹，在密布的劫云层中直接开了一个直透星空的大洞！

    许久不见的阳光透过云层中央的空洞，缓缓洒落，而在那仿佛帘幕一样的阳光之中，空中千万团成群雷劫火光，像将灭的油灯一般，一亮一闪间，即时化为乌有。

    “成功了！”

    这时，不论是金须奴，还是慧珠等护法，还是在紫云宫中通过日月宝镜观看渡劫直播的紫云宫弟子，都忍不住暗暗握拳，心中泛起喜悦！

    乾天纯阳真火乃是天地所发，若是不能破了那作为五火之源的劫云核心，雷劫就会源源不断，永不停息！

    现在那天空中的雷劫火光全部消失一空，显然是在刚刚的对撞中，初凤成功的破去了雷劫！

    只是，雷劫即破，宫主人呢？

第二百一十八章 天音丝缕 无形剑劫

    这一刻，所有关注初凤的人都升起了这样的疑‘惑’！

    众人的目光，从天空转向大海，又从大海转向海底！

    却恰好看到原本矗立海上，被无数太清禁法太真禁制加固过的云霄圣城，仿佛沙滩上堆积的城堡一般，一切亭台楼宇、店铺街道、山石草木、泥沙水流……都在一阵微微的海风之后，化为一片片灰烬，彻底消失不见！

    整个大海之上，原本云霄城所在的范围，仿佛被凭空挖去了一大部分！海面上突兀的出现一个碗状的凹面！而在凹面的底部，正有一道还没来得及合拢的真空通道，直入千里海底！

    “宫主在下面！”

    金须奴反应最快，直接身形一晃，以大挪移之法挪移到千里海面之下！

    其他人这时也才发现，随着劫云的核心被初凤破去，那原本禁锢人遁法挪移之力的压力已经彻底消失了！顿时纷纷挪移到海底，前去救助初凤！

    云霄城所在的海面下方，本就是紫云宫昔日所在的地窍方位。。шшш.shuhāhā 更新好快。这一次初凤驾驭广成金船和雷劫核心的硬撼，虽然成功破去劫云！但是自身也是被那股无匹的反震之力，直接反震而回，横穿千里海水之后，还余势不歇，一路轰穿底壳，直接陷入到了海眼地窍之中！

    初凤虽然临阵突破，轰破劫雷。只是这融合了乾天纯阳雷火与斩仙剑意的雷劫核心，几乎已经到了化气为形，具现成器的地步，其全力爆发的威力岂是好承受的？若非她心关突破，驾驭的又是渡厄金舟这种转为渡劫而创造的宇宙至宝。只怕在这一次对撞之下，就要彻底承受不住，形神俱灭了！

    而且就算是有着一身顶级法宝护体，这一次对撞之下，初凤也是形神皆受剧创，甚至连驾驭广成金船，脱离地窍元磁束缚的能力都没有了。

    也幸好金须奴等人来的及时，就在广成金船被地窍元磁拉扯着，越陷越深的时刻，他们联袂而来，施展法力，总算把初凤从地窍火海中救了出来！若非如此，一个修行者渡劫之后，没有死在天劫之下，却被困死在地核深处，那才是天下间最大的笑话！

    雷劫过后，自然是海阔天空，就连那苍穹之上，‘阴’云密布了整整一年之久的劫云层，也云雾尽开，清光大来。

    此时天穹，仍是日月齐出，星空白昼显形的壮丽景象！仔细没有了那‘蒙’蔽在天穹上的一层灰暗劫云之后，所有人都是心情大好，再看这碧海青天，但见清‘波’浩淼，一望无涯，‘潮’音如奏鼓吹，当真是景物清旷，‘波’涛壮阔，比平时看去又是另一番心情了！

    见到劫数散去，此时除了金须奴、慧珠等紫云宫中自己人之外，不夜城城主钱康，铜椰岛岛主天痴上人等等原本隐身在暗处护法的同盟队友，也都陆续现实，向初凤和二凤恭贺道喜！

    初凤虽然在劫数的压力下突破境界，但是毕竟深受重创，除了元神神识上的伤势之外，她的‘肉’身也同样在劫雷的反震之力下，五内俱焚，全身四肢百骸周天经络也被断了大半，这种伤势要是放在凡人身上早就一命呜呼了！也幸好她是仙家中人，虽未修成地仙不死身，但是恢复能力也是极强！这些伤势，服下灵丹，再打坐些时日也就能痊愈了。

    不过，这样重的伤势，要恢复也是以后的事情！现在的初凤却是肤‘色’苍白，面如金纸，连动弹都困难。按理来说，此时她最应该做的事情就是赶快回返紫云仙境，闭关个三年五载，将伤势先彻底养好再说！

    但是不知为何，她却一直眉头微皱，手掐印诀，试图占算着什么。

    一直紧张的关注着初凤的二凤首先察觉到了不妥，连忙问道：“姐姐，是不是有什么不妥？”

    初凤手掐印诀，一面维持着自己的气机不散，一面皱眉道：“不知道是不是我受伤太重，伤了心神的缘故，我现在一直感觉到心惊‘肉’跳，仿佛有一个利刃在我头上高悬一般，莫非这场劫数还没过去……”

    听到初凤此言，二凤心中也是一惊，顿时发觉其实自己也是与初凤一样，一直有一种心惊‘肉’跳的感觉，她原本是以为自己在担心姐姐，但是现在看来……

    如此一想，初凤和二凤对视一眼，又同时将目光转向天上！

    “不好！”

    几乎就是在初凤姐妹察觉不妥的同时，金须奴、不夜城主、天痴上人等人各自掐算了几下，几乎同时‘色’变，暗叫不好！

    “糟糕，刚刚过去的天劫只是第一轮！那上要来的就是第二轮了！”

    在场的诸位地仙，有好几位都是渡过四九重劫的。自然明白，四九重劫一般分为三轮。第一轮是乾天纯阳劫火，第二轮是巽地无形风雷，第三轮也是最恐怖，最让修道人通透的魔劫。

    刚刚初凤和二凤遇到的劫数太过变态，起步就是巽地无形风雷和乾天纯阳劫火起来，而那劫雷中又蕴含了攻伐心神的斩仙剑意，如此种种，让所有人都以为这次雷劫虽然猛烈，其实是三轮天劫合一，只要扛过去就算完事！哪知道这些加起来，才是第一轮天劫的全部！

    此时，所有人都忍不住抬头望天！

    只见碧空如洗，一片澄清！是这一年以来，最最难得的好天气！

    只是在场的都不是凡人，在他们有心查看之下，几乎瞬间就看出了问题所在。

    天空却是澄清，只是这份澄清位面干净的太过分了！不说，几个呼吸之间，整个天穹就由‘阴’云密布，变为万里澄空！这种变化是多么的巨大和反常！

    只说这片天地中的空气、空间、元气甚至气息，都未免太过纯净了！

    天空中澄澈透明，一尘不染，仔细看去，却能看出这种透明简直与玻璃的质地一般无二！

    而在这片澄清背后的更深层次，一切微尘杂质，异种气息都全部存在，仿佛被一种无形的薄膜给过滤了一般，只留下一份绝对的纯净与宁静！

    “我说，巽地风雷无形无相，如果天劫要结合三宫主的七转七变神兵剑气的话，会是哪一种？”

    金须奴想法最多，他仅仅盯着那变得一片澄清的天穹，就迅速的想到了一种可能，顿时脸‘色’不禁一变！

    其他人闻听此言，也几乎同时‘色’变！七转七变神兵剑气，他们虽然未必都接触过，但是至少也都听过其中的描述！

    锐利无匹，斩破一切防御的诛仙剑意！

    必杀必死，专破一切不死之身的戮仙剑意？

    净神灭魔，同化一切的陷仙剑意？

    天绝一线，克制一切变化的绝仙剑意？

    还是一剑斩出，三千世界只如当面的锁仙剑意？

    只是无论是哪一种神兵剑意，其所蕴含的威力都绝不比斩仙剑意差上半分！甚至根基天劫一轮强胜一轮的规律，来的可能是最最恐怖的……

    天，越来越纯净了！

    原本在白昼显形，闪烁不停的星光，不知在何时，竟然诡异的停止了闪烁！那穿透气层，洒落大地的阳光，竟然在空气中像实体一样凝结。

    不知何时，天地间已经听不到任何的声音，也看不到任何运动的事物！天地间，仿佛成了一副静止的画卷！

    然而诡异的是，无论是初凤和二凤两位渡劫者，还是金须奴、天痴上人等助拳者，都能自如的在这片静止的天地中走动运动，只是他们运动，却再也无法发出任何的声音，他们所有人仿佛即存在于这副静止的画卷，又仿佛被从画卷之中剥离了一般，一切举动都成了一副副有影无声的哑剧！

    天地纯净，世界透明！

    不知不觉间，初凤、二凤、金须奴等等所有人之间的空间都变得晶莹剔透起来，他们之间的距离即仿佛近在尺咫，又仿佛远隔千万重世界！

    “玲珑仙光！”

    所有人顿时全部脸‘色’巨变，再也不能维持住镇定，天劫之力，竟然能够模拟出独孤凤独有的玲珑仙光，这第二次的劫数，莫非要面对的是巅峰状态独孤凤的破空一剑？

    一缕似有若无，如弦如歌的天外剑‘吟’，在虚空中响起！

    “不好，是太清玄‘门’无形剑气！”

    这一次，不用任何人提醒，所有人都明白了。第二轮的无形罡风之劫，竟然是众人最最担心，最最不想面对的太初无形剑气！

    太初剑气，无痕无迹，无形无质，不可触‘摸’，不可抵御！那是在独孤凤手中，连天仙都能斩落的无上剑气！

    此劫一出，一切法宝法术都再无任何用处！

    剑‘吟’不紧不慢，如弦如歌。丝丝缕缕之间，顺着四时九窍，天地节拍，兜兜转转，清越而上！

    第一转，二凤，金须奴、慧珠、天痴上人等等所有人全部如遭雷噬，呼吸一顿，心脏猛人停顿了那么一个瞬间！而原本就身受重伤的初凤而是脸‘色’一白，猛然喷出一口鲜血，手掐的印记再也把持不住，整个人气息一断，原本被压下的伤势不可抑制的恶化起来！

    第二转，二凤，金须奴、慧珠、天痴上人等等所有人同时脸‘色’一白，呼吸断绝，七感尽失去！这一剑赫然直接斩破了他们与天地间无时无刻的气息‘交’流，让他们全部从天地中孤立的出来，赤‘裸’‘裸’的承受着整个天地的恶意！而伤势最终的初凤气机一散，整个人生命之火，如风中残烛一般，随时都有可能被掐灭！

    第三转，二凤，金须奴、慧珠、天痴上人等等所有人同时喷出一口鲜血。而初凤更是直接眼前一暗，再也无法把握住意识的清醒，直接陷入了死亡的边缘！;--35902+dsuaahhh+24944615--&gt;

第二百一十九章 青丝相牵 绝世天谴

    &gt;

    “完了！”

    二凤心中不禁浮起绝望的情绪，她太清楚这先天七弦无形剑气的威力了。

    太清玄门无形剑气，于无上冥思中，上追渺渺茫茫查查冥冥之境，以本性中一点不灭灵光接引太初之气而出！因太初之境，始见气而未有形，是故剑气斩出，无形无质，无痕无迹，无可捉摸，不可抵挡！

    此剑气本就为太清玄门至高神通，在独孤凤手中更进一步推陈出新，以剑道真意穷究先天太易，合太易之神，太初之气，居高临下，以前御后，将太清玄门无形剑气的最后一点缺憾弥补！成为了开天辟地以来，第一门穷反先天太易，贯通先天五太，由无极而始，至太极而生，是已初步触摸到道家至高的无极元始之境的无上剑道神通！

    这是独孤凤神功大成之后，亲口向她所说，甚至为了演示这门无形剑气的威力，二凤还亲身体验了一会。

    她永远也忘不了，在那清越剑吟的裹挟之下，她的意识随着剑意兜兜转转，超拔而上，直入那冥冥中不可测度的层次！于恍恍惚惚之中，一剑斩出，赫然不知道跨越多少重世界和距离，将一颗星辰彻底抹消！

    那是真真正正的抹消，不仅仅是将一颗星辰打成混元之气，复归星际尘埃的原始洪荒状态！而是从真气存在的形与质上，彻彻底底的归于虚无！

    她自己还仍然清清楚楚的记得，在那恍恍惚惚的状态中，她所看到的一切不在是世间纷繁万象，而是无尽的弦线在虚空中跳跃。莫名的她就知道，这些弦线，是因缘，也是根源，是太虚，也是万象，是一切因果存在之联系，也是一切事象存在之基础，是包罗万有的太虚一气，也是森罗变化的无尽万象！

    在这种恍恍惚惚的境界中，天地的一切都褪去了蒙在其上的面纱，还原了其存在的最本源的状态！她本能的就知道，她只需要顺着那兜兜转转的在弦线中肆意游弋的清越剑吟用心一斩，掐灭某个震动弦线，即可彻底斩灭一处在现实中与其对应的真实存在！

    天仙地仙，形神皆固，圆润无间！看似神气抱一，完美无缺。但是在这种神返太易，气返太初的层次看去，一切仙真神圣，都如瓶中砂石，看似充充满满，实则处处疏漏，处处有间。

    先天剑气，七弦七变，十转九歌。

    兜兜转转的清越剑意，恍如庖丁解牛，顺着四时九窍，天地节拍，一层层的寻隙而入，直转而下！以物厚而入有间，兜兜转转，游刃有余的将有形无形之物彻底拆分肢解！

    仅仅只是三转之间，不徐不疾的剑吟，已经将二凤、金须奴、慧珠、天痴上人等等所有人尽数重创！

    先天太初七弦无形剑气，无形无质，无痕无迹，不论距离远近，无视修为高低，只要在天劫笼罩范围内的人，都尽数被这无形无质的剑气轻轻松松的无视一切防御和距离，形神体骸，里里外外，全部受创非浅。

    不仅仅是为初凤二凤护法的诸人，甚至连遥控以神念关注着初凤渡劫的枯竹老人、卢妪、少阳神君等等此界各方旁门散修中的绝顶高手，也全部无有遗漏的被这无痕无迹、无孔不入的无形剑气斩中，同告受创！

    “糟了！”

    这一刻，不仅仅二凤升起绝望之心，甚至就连远远观望的各方高手也都同时脸色巨变，原本天劫就已经十分恐怖了，如今在融合了独孤凤无上剑意，更是可怕的几乎让人绝望！原本的天劫虽然厉害，但是还有渡过的可能！

    但是现在的融合独孤凤七弦七变神兵剑气之后的天劫，仅仅是第一重的赤霄斩仙雷，就将拥有三大宇宙至宝，还临时突破到天仙境界的初凤轰的五内俱焚，生死一线！更不用说，第二重的无形罡风之劫，竟然拉出太初无形剑气，这样变态的劫数，别说是紫云宫一门的人，就连天下群仙联手，也没有可能渡过吧！

    这一刻，不仅仅是紫云宫中人，几乎所有关注此劫的高手，都不禁生出一种掉进坑里的感觉！该不会他们前出虎穴又入狼窝吧，这样变态的天劫，以后根本没有可能渡过啊！

    剑吟三转，不疾不徐！似乎是一个音律高手，在自顾自的演奏着一个只给自己听的音乐会一般！旁若无人，不紧不慢！

    然而，比在场所有人都熟悉这先天太初七弦无形剑气威力的二凤，却知道虽然这天劫催发的七弦九转剑吟，远远不如独孤凤亲自出手的威力，但是她却知道自己绝对挺不过第六转。而以初凤的状态，绝对挺不过下面的第四转！

    天音丝缕，剑吟清越。

    三转转瞬即过，四转接踵而至。

    眼看已经彻底陷入昏迷状态初凤，就要在第四转剑吟之下陨落的紧要关头！

    突然一道红线，在初凤的手指上浮现！

    红线微动，无声无息的抵消了接踵而至的第四转剑吟！

    这一刻，正在全神贯注，拼命调动其全部精神意志，苦苦抵御着连绵的可怕剑吟的时候，突然四面寂静，天地无声！那如跗骨之蛆，时时刻刻，如绕梁余音一般在金须奴等人的耳边环绕的剑吟，竟然突然消失不见了！

    一开始，诸人还以为是错觉，但是当他们的七感五识全部回复之后，赫然发现，天地间，竟然真的寂静了下来。

    “大姐！”

    二凤刚刚恢复七感，就惊叫一声，连忙寻找初凤。

    下一刻，在所有人“惊讶”的目光之中，独孤凤的身影，顺着初凤手上的那一抹红线，从晶莹剔透、无限遥远的时空中走出！

    素衣莫起风尘叹，犹及清明可到家。

    白衣如雪，青丝如瀑，她只是简简单单的一步迈出，就仿佛跨越了无限的距离一般，从时光长河中走出！

    她静静而立，面无表情，只是微微抬头，淡淡的看向天空。

    星河摇曳，天地颤动！

    在这一刻，整个蜀山人间，一应天空、云海、山川、河流、平原、城镇、海洋乃至地底，一切生灵存在的生物圈范围。家畜，野兽，虫豸，飞鸟，游鱼等等一切本能敏锐的生灵，都仿佛大祸临头一般，惶恐的四处乱奔乱逃，乱逃乱叫！

    天惊地动，鬼哭神嚎！

    这并不是幻觉，也不是夸张的修饰，这种从来只在史书神话中记载情景，赫然在这一刻现实上映！

    脚下的底壳在剧烈的摇晃，无论是在中土九州、南疆苗疆、天竺身毒，还是在西极欧陆、海外陆洲，此时大地上的一切人类，都同时发现大地在颤抖，空气在扭曲，星辰在摇曳！天地间，赫然是一派世界末日的景象！

    而凡人世界之外，感知更加敏锐的修行者，整个星球的地脉、天脉、地火、罡风、两极磁场等等一切元气力场，全都以亿万倍频率激荡震荡起来。

    整个天地仿佛在这一瞬间活过来一般，在呼吸，在激荡，在收缩，在酝酿！

    包裹星球的太虚之气，贯穿地轴南北两极的磁力磁场，蕴藏在地壳之下的地肺真火、以及有太虚星空而来的日月精华以及无数星辰之力，一切一切的狂暴力量都在某种统一的机制作用之下，汇聚、提纯、升华……然后，以一种前所未有的剧烈形式爆发出来。

    静电、闪电、电浆、球状闪电……

    雷霆、雷暴、雷云、雷海……

    金雷、火雷、木雷、风雷……

    血雷、煞雷、阴雷，天雷……

    雷霆雷霆雷霆雷霆……

    骤然间，此次此刻，无论是在海外诸岛，还是在中原九州，无论是高出云天的仙山福地，还是在深藏地窍的洞天灵府，所有人都惊骇的看到，入目之处，赫然全部都是雷霆雷电！

    此时若有人能够以神念扫描全球，竟然惊骇的发现，此时在整个蜀山大地，在星球磁场的内层猛然喷出无穷的雷光，一时间，从外太空看去，整个蜀山都成了一个被雷霆包裹雷暴星球！

    甚至是不仅仅整个蜀山星球，在蜀山星球之外的太虚星空，在与蜀山地窍相连的亿亿万万的星辰，以及包裹着亿万星辰的更广阔的的太虚空间之中！都在同时上演着与蜀山星球相同的一幕！

    亿万颗星辰同时暴起的雷光，顺着与蜀山地窍的共振共鸣，瞬间跨越亿亿万万里的太虚空间，全部汇聚到蜀山星球之上，组成了一道前所未有，震古烁今的绝世天谴！

    乾天纯阳罡气与斩仙剑意结合的赤霄斩仙雷。

    太白精金罡气与诛仙剑意结合的神霄诛仙雷。

    乾天太虚精气与锁仙剑意结合的太宵灭仙雷。

    太乙混元真气与戮仙剑意结合的洞霄戮仙雷。

    ……

    成千上万，穷尽了一个世界所有可能的雷火与独孤凤必胜所学剑意融合而成万千雷霆，汇聚成一道纯粹的雷霆海洋，以一种扫灭一切，诛绝一切的气势向着独孤凤劈来！

    万雷天劫！

    这是比神兵世界更为名副其实的万雷天劫，是一个世界所能调动的最强力量的极端反噬！初凤和二凤先前所受的雷劫，与现在这个完美融合了所有雷霆的绝世天谴相比，只不过是九牛一毛而已！

    然而，面对着这个史无前例，几乎倾尽了亿万星辰力量的绝世天劫。

    独孤凤只是淡淡一笑：“学我者生，似我者死。邯郸学步，不过如此！”

    下一刻，她挥手，并指，一剑斩出！

第二百二十章 九转破劫 晦明补天

    “锵！”

    没有漫天剑光，没有横空剑气，也没有撕天裂地的异象！只有一声轻响，锵然剑吟！

    剑吟清越，缭绕不绝，仿佛悠悠一叹，余韵千载！

    这一声，直接压过了亿亿万万的天雷轰鸣，那满空交错的雷光，覆盖着整个星球磁场内层的万雷天劫，那如婴儿呼吸一般在不断吞纳运转着亿万星辰之力的虚空胎动，竟然在这悠悠然然、绕耳不绝的剑吟声中，不可思议的顿了一顿。

    剑吟缭绕，沁人心脾，仿佛是千万载之前传来的悠悠一叹一般，在时光的长河中百转千回，最终随着时光的余韵，悠悠然然的回荡在世间所有人的心灵深处。

    一转、两转、三转、四转、五转、六转、七转……

    剑吟超拔而上，兜兜转转，不疾不徐，明明仿佛是过了千载万载的时光一般漫长，然而不可思议的是，直到剑吟一路冲上最巅峰的九转、十转，一剑斩出的时候。所有人的念头才堪堪运转，从上一个刹那运行到下一个刹那。

    刹那之间，天翻地覆。

    所有的耳中都同时响起了一道难以形容的颤振，仿佛是琴弦崩断，又仿佛是冰层炸裂，又似乎是锁链断开，所有人都感觉到一种发自灵魂深处的欢呼与雀跃，同时又有一种莫名的畅快与轻松席卷全身，仿佛是有一个一直以来压过他们心头大山被挪移开来，也相似有一个一是以来束缚他们身心的枷锁被彻底斩开！

    这一时刻，一种有灵魂到身体，有精神到血脉颤振和波动，在此界所有生灵身上荡漾开来。

    九窍齐开，百脉共振！

    一切众生，都仿佛脱出牢笼的囚徒一般，在本能的欢呼，雀跃……

    一道道光丝，从空中飘落，似雪花，又似羽毛，似水晶，又似琴弦，似乎是从苍穹上垂落的天光，又像是起于灵魂深处的心灵之光……

    所有人本能的抬头看向天空，然而当他们看到天空之上的情景的时候，却不禁瞪大了眼睛，一时间连呼吸都停止了下来！

    天空，竟然破碎了！

    是的，就是破碎，除了这个词，所有看到天穹上的这一幕的人，再也想不起任何的词可以形容这种景象！

    原本层层密布雷云，无量闪耀的雷光，不知道何时，竟然会在独孤凤的一剑之下被一扫而空，天空中重新回到了纤尘不染，仿佛琉璃一般无暇的程度！

    天穹明澈，万里澄空，这原本应该是一种十分赏心悦目，让人心情愉快的情景。然而，此时那琉璃一样的苍穹上，竟然布满了一道道惊心动魄的伤痕！

    一道道似雪花，又似羽毛，似是水晶，又似琴弦的光丝，从天穹上的那些伤痕之中缓缓飘落。

    现在从地面看去，整个苍穹都像是一片碎裂的玻璃一般，一道道惊心动魄的裂痕在不断蔓延、扩大、延伸。

    一种仿佛水晶一般晶莹剔透的碎片，不断的自天穹裂隙中掉落，它们一边掉落，一边不断的破碎，最终在落到地面上之前，化为了一道道似雪花，又似羽毛，似水晶，又似琴弦的光丝！

    “竟然，竟然真的连雷劫带天穹一起破碎了！”

    “这，这，这，竟然真的下的去狠手！”

    这一刻，蜀山世界所有能看到苍穹变化的绝顶高手，都震撼的无法言语！这一次碎裂的，可不仅仅是整个天空，而是整个天穹确确实实的都破裂了！

    雷，为天地枢机。雷劫更是由天地而生，是根植于天地自然核心中的最基层法则！独孤凤身合天地，虽然是顺应天数，有无量功德，但是毕竟这种行为也算是夺舍天地，自然是要面对天地史无前例的劫难反噬。

    理论上，除非独孤凤彻底被雷劫轰杀，磨去自我意识，融入天地，不然这场整个星域自然酝酿的绝世天谴，就根本不会停止！而想要真正破除这场劫数，只有真正的深入到世界底层法则之中，彻底的抹去雷劫的运行机制，将世界里里外外的全部掌握。

    但是，雷霆，本就是天地枢机，既是构成世界的基本力量之一，也是运转世界的中枢动力，一举抹杀雷霆的存在，哪怕只是一瞬间，也足以造成整个世界的崩溃！这样造成的后果，是灭世，而不是合道，就算能够做到，也是毫无意义的事情！

    然而，这种近乎灭世的举动，独孤凤不仅仅做了，不仅仅一剑抹去了万千雷劫，甚至还犹有余力，一剑斩碎两天交界，彻底粉碎了起着天地胎膜类似作用的苍穹绝壁，让这个世界彻彻底底的失去了外壳的保护，直接暴露在无垠太虚和亿万世界之前。

    杀敌一万，自损八千。

    独孤凤现在身合天地，和天地可谓是一荣俱荣，一损俱损，她这番蛮横的举动，固然是威风痛快，固然是一举彻底抹去了雷劫，但是带来的后患，却是几乎无法形容。

    “三妹，你终于回来啦！我就知道你会……”

    二凤看到独孤凤在危机关头终于回归，一剑斩破了天劫雷劫，挽救了所有人的性命，顿时喜从心来。然而，她招呼独孤凤的话刚刚说了一半，却见独孤凤微微转身，向她和二凤露出一个微笑之后，就暮然消散，化为了一片玲珑剔透的冰晶碎片！

    光丝如雨，冰晶如梦！

    不知不觉中，二凤、金须奴、慧珠等等在渡劫中所受的损伤已经悄然痊愈，损耗的元气也尽数补满！甚至就连深受重创，几乎奄奄一息的初凤也都同时恢复正常，只是她在渡劫之后突破天仙，正处于个奇妙的悟道状态，不能醒转而已！

    雷劫已去，伤势尽复。

    原本二凤应该高兴才对，但是看到独孤凤那如梦幻空花一般的消失，顿时让她心头一片怅然和难过！仿佛失去了什么极为重要的东西一般！

    天穹在碎裂，一片片水晶一般的碎片不断的从天空落下，又在半空之中化为一片片光丝，仿佛雪花一般的飘落在大地！

    劫后余生的金须奴等人，面色复杂的看向天穹，独孤凤的出现固然挽救了他们的性命，只是她这一剑斩去所有雷霆，造成天地失序，天穹破碎，只怕整个世界也要步入寂灭。纵然他们仙人有横渡星河，移居他处之能，只是想到这片生育恩养他们的天地，马上就有陷入死亡，同时还有无数的芸芸众生来陪葬。顿时有一种极为复杂难名的情绪产生。

    “混元大劫，果是混元大劫！只是这次谁又能力挽天倾？”

    在场的诸人中，天痴上人的感触最深，原本天数中的混元大劫应该是由他和神驼乙休来引发，所造成的后果也不过是崩裂地壳，将整个蜀山星球重回一团混元之气的洪荒状态。

    然而，现在又独孤凤接过他和神驼乙休的因果之后，所造成的灭世之劫又比他们何止大出了亿万倍！正所谓神通越高，魔障越高，他和乙休造孽，尚且有群仙可制，但是独孤凤这番斩破天穹，又有谁人能阻止，又有谁能能够力挽天倾，弥补天缺之祸呢？

    就在天痴上人感慨万千，浮想联翩的时候。忽然，一声长吟响着天地。

    “晦明本如毂，日日相推移！”

    慢慢长吟，仿佛穿透千万重时空，悠悠的在天地间回荡！

    无声无息之中，一道道光芒，从那重重的天穹裂隙之中放射而出。

    这些光芒耀而不烈，纯而不散，是纯粹的光明，不带任何的含义，任何的属性。

    大地上也开始光明大作，无数的光丝从大地山川之间钻出，从江河海洋之间钻出，从万物生灵之间钻出，无穷无尽的光丝与天空中垂落的光丝系在一起，编织成一道布满天地的大网，在天穹裂隙之中的光明牵引之下，缓缓升举，将一块块破碎的玻璃一般的天穹包罗，缝补起来。

    天地如网，苍穹如晦。

    这一刻，整个天穹都暗了下来，仿佛被蒙上了一层漆黑的幕布，暗无天日。反而是大地山川，江河湖海，万物生灵所在的人间，被无数的光丝网格所包裹着，大放光明！

    “孟夏非长夜，晦明如岁隔！”

    朗朗的长吟响彻天地，天穹人间光影流转，仿佛是水波倒影下的月光一般，在时光的流逝之中，交替着光明与暗黑的轮回。

    无声无息之中，天穹之上渐渐想露出一座光暗交错的晦明之门。

    那扇门半开半掩，隐约间，无量的光影，无尽的晦明，在其中交错流动！

    星汉灿烂，若出其里；日月之行，若出其中。

    无量光影交错，晦明流转，演绎出无量的昼夜循环，朝夕相替，四时相循！

    “以存亡为晦明，以死生为朝夕！”

    无声无息之中，在无量的晦明交替，朝夕相循中，死生之意，存亡之秋暗蕴含其中。

    晦明之门开启，一座古朴厚重、黑白交错的生死之门轰然降临。

    黑底白纹，旗门高挂，古朴厚重的门户之上，无数蕴含着生死真意的奇文异书，在不断的循环流替之中，不断地演绎着大千世界成住坏空万物生灵朝生暮死……

第二百二十一章 三天剑斩 八景道君

    “死生为一梦，幻灭皆泡影！”

    巍峨高耸，古朴庄严的生死之门洞开，星辰闪耀又熄灭，草木繁茂又枯荣，动物出生又死亡……大千世界成住坏空，万物生灵朝生暮死，生生死死子子孙孙无穷无匮，在无尽的生死流转循环往复之中，演绎出生死无常、万象皆空的虚幻迷离。?

    无声无息之中，一座似梦似幻，似虚似实的门户在天地间降临，这座门户不能同于巍峨天地、昭昭展示其存在的晦明与生死之门，它悬挂于虚空，似隐似现，似梦似幻，仿佛是远在天边的海市蜃楼，又好似午夜梦回时的迷离梦境。

    在这座近乎虚幻的门户之中，南柯一梦、蝴蝶一梦、烂柯一梦、天台一梦、黄粱一梦……无穷无极的迷离梦境宛如梦幻泡影一般，此起彼伏，在生生灭灭之中演绎着大千一梦……

    晦明之门！

    生死之门！

    幻灭之门！

    三重天门高居天穹，牌楼巍峨，旗门招展，仿佛是传说中守护天宫帝阙、划分天人两界南天门，在一声声响彻天地的长吟之中，次第洞开。

    长安回望秀成堆，山顶千门次第开。

    一层层紫气铺陈，一片片金霞掩映，天门洞开，宫阙绵延，诸天陈列，万神正位，一时间，无边的胜景显现而出，仿佛徐徐的大幕一般，在缓缓拉开一个无边恢弘广阔世界的一角！

    漫漫寰宇，浩浩天地，雷霆震动，虚空轰鸣，仿佛有千百面战鼓，同时擂响，又好似有亿万道钟磬，同时奏鸣！

    龙辇御车，天音玉阶。

    钟磬齐奏，天地朝贺。

    莫名的，此时人间的所有人，都感觉到一个极其伟大极其强大的存在正要这次第开启的三重天门中降临，仅仅是其御驾降临的余波，就足以使天地共鸣，雷霆共尊，万物众生均莫名惶惑。

    “锵！”

    又是一声清越的声响，仿佛是来自悠远时光的剑吟，又仿佛是无暇美玉的琳琅作响，悠悠然然，无远弗届，不分先后，不分远近，不分彼此的同时传入此界众生所有人的耳边。

    剑吟缭绕，悠扬入耳，仿佛穿空云雀，节节拔高，直入那茫茫不可测的云霄深处。

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”

    一声清越的长吟，伴着悠扬缭绕的剑音，仿佛越过万千重时空，从遥远的不可抵达的天外传来，悠悠扬扬的在天地间回荡。

    虚空无形，微波荡漾，九天十地，诸方世界，一时间竟然同时回荡起这道悠悠扬扬的长吟剑鸣。

    弦歌奏鸣，长夹弹唱，竟然一举压过了那涨缩轰鸣，有如擂鼓的虚空齐奏。

    在悠悠剑吟攀升到细不可闻的极致瞬间，天地间陡然寂静！

    下一刻，乱石穿空，石破天惊！

    在四面八方，地平线上天与地的尽头，一抹璀璨的剑光猛然绽放，划开万丈红尘天地。

    剑光似黑似白，似阴似阳，似是首位相连，有着无数的黑白光点在盘旋追逐，又似是黑白分明，有着无穷的黑白光点在不断的对撞湮灭。

    盘旋与追逐，循环与转化，矛盾与对立，和谐与统一……种种不可说道，难以名状的意味被全数包罗在这天外一剑之中。

    剑光笔直，直接横穿亿万里天际，赫然一剑分开晦明，在天地间斩出了半天天际晨曦光明，半天天际幽暗黄昏的奇异景色！

    剑分昏晓，造化神秀。

    就在这包罗阴阳真意的一剑斩破昏晓，直直的斩向天空中的晦明之门的时候。

    又一剑自天外而来，如虹桥飞架，横跨周天苍穹，斩向晦明天门内的生死之门。

    “动静无宜，出处莫可；动静无常，死生断矣！”

    一剑虹桥飞架，生死变通途。

    横贯天际，分割两界，在不动中蕴含永恒运动之真意，在运动中蕴含永恒不变真意的剑光，在时时刻刻演绎着运动与静止，刹那与永恒，瞬间与永远，相对于绝对，片段与整体等等无穷真意的剑光，在一剑中剥离出物性的根本，静而为死，动而为生，动静无常犹如生死轮转。

    虹桥剑光斩上轮转无常的生死之门，刹那间，死生停顿，瞬间永恒。

    下一刻，动静剑光与生死之门一并消失于无形。

    “我以阴阳分晦明，动静之中趋生死，唯有真幻永不灭，三剑之中破天门。”

    朗朗长歌之中，又一煌煌一剑，起自天外虚空，无视一切距离时间，斩上最后一重似幻似梦的幻灭之门。

    而就在天外一剑斩中幻灭之门，将无尽黄粱美梦、梦幻泡影化为真实永恒的的时刻，在三重天门加固固定之下的天人通道，终于彻底打开，两位伟大的存在，终于彻底的降临人间。

    莫名的，此时的人间众生，无论是修为高低，距离远近，都同时恍惚之中看到两个具有无边威严的身影。

    紫宸为其冕，九庆为其裳，左登金阙，右跨紫极，乘龙帝御，撵走天河，权柄所至，生死幻灭，日月晦明，皆操其手！

    苍穹拱其位，九华缀其裳，上临紫霄，下御星河，尾巡浑天，翼分昏晓，反掌之间，阴阳动静，八景幻真，尽归其握。

    “金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君！”

    “太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君！”

    此时，人间亿万星河之间，无远弗近，任何一个拥有自我意识的生灵，都同时在心中浮现起这两个名号。无需传音，无需解说，无需宣告，仅仅是其存在本身，就足以让众生自动了解其称号，明了其心意，就足以让天地自动拱卫奏鸣，为天地众生解释其存在的概念和意义。

    这就是帝君威仪，这就是帝君权柄。哪怕是一尊还未真正出世，尚且属于未来的帝君法相，在其降临此界的一瞬间，就自有天地法则意志的承认和响应。无需宣告，无需解说，众生都晓其名，天地都知其意。

    此时，人间亿亿万万的众生都可以清楚的看到，天穹之上，一位帝冕滚袍，威严无边，仙宫列布，天人朝拜，车撵相随的帝君法相，正与一位风翼蛇纹，人首蛇身，羽翼和尾巴拖拽着无穷星河的女神圣相在隔空对峙。

    而在普通仙凡无法触及的世界，一处无边广阔，无始无终，滚滚向前的长河之中，突然有亿亿万万无穷无尽的流光从长河中飞起，这些流光极细极短，时时刻刻都在变幻着不定的颜色。它们遍布着整个长河，每一缕极细极微的流光以一种不可思议的速度向前流逝，然而却在向前流动的一瞬间就会彻底消失不见。

    每一缕极细极微的流光即是在永不停滞的向前，也同时是永恒不变的固定在原处。它们是构成这条长河的最基本的元素。它们是世界演化的亿亿万万中可能，每一缕闪烁的流光，都代表着一个世界的片段，每一种流动的方向，都代表着一个可能的未来。

    亿亿万万穷无尽的流光，或长或短，或分或聚，或是连成一片，或是独自前行。每一个确定的洪流都代表着一个世界的剧情主线，每一个微小的溪流，都是一个世界的分支选择。这些无穷无尽的洪流和溪流联合起来，就是亿亿万万大千世界过去未来无尽平行可能的分支时空总和。

    而在这片浩浩汤汤、无穷无尽、无始无终的时空长河之中，代表着蜀山世界的的那一道洪流之中，突然从最大最粗的一道支流中飞出无穷无尽的流光。

    每一道流光都代表着一个存在的瞬间，每一个飞出的流光都代表着一种可能的选择。在言语无法形容的瞬间，无数的流光在时空长河上方汇聚成了两道巍峨威严的身影。

    “金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君！”

    “太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君！”

    长眉真人和独孤凤的两大未来之身同时在时光长河中显化出来，在这一刻，两人同时超越了时间与空间，同时存在于过去现在未来，同时在无尽的平行空间中扩张着自己的存在。

    十星帝君，是修成真实，在多元宇宙无限时空中宣告其唯一性，从此一得永得，一证永证，不再是一段无限可能概率选择中的虚假存在。然而由于蜀山世界以及时空存在的特殊性，在一个世界一个时间段内，只可能诞生一位真实的存在！

    因此，无论是对长眉真人还是对独孤凤来说，纵然他们已经踏破金仙极致和帝君存在的门槛，证就帝君之身，但是因为彼此的干扰，概率的双重观测和选择，造成了两人同时仍然处于不确定的状态，所以帝君之身，仍然是未来证就，而不是证就的“真实现在”。

    此时此刻，此间此界，这道代表蜀山世界的全部分支时空的时光长河之中，只能诞生一位帝君。独孤凤和长眉真人之间的战斗，也只能有一位胜利者。

    此时，诸天万界，亿万时空之中，有许许多多的强大存在，将目光投注到这里。其中每一位都是强横无匹、威严无比，在时光长河中上上下下无限延伸的伟大存在。他们遥遥的观看者独孤凤和长眉真人战斗，却并没有一个人出手干涉。反而在两人的战斗延续到时光长河的瞬间，抢先一步收缩回去，将代表蜀山世界所有时空支流的这段长河让出，作为二人继续决战的战场。--4+15434990--&gt;

第二百二十二章 时光长河 自在天魔

    三重天门，次第洞开。既是通道，也是囚笼。

    三天剑斩，粉碎天门。既是阻拦，也是破界。

    一切力量的作用都是相互的。当独孤凤锁定天界的时候，天界也其也是在锁定了着你。所有当独孤凤悍然逆行，打上兜率天，将长眉真人堵在蜀山世界之外的同时，她自己又何尝不是被长眉真人拖在了天界呢？

    晦明、生死、幻灭三重天门，固然是长眉真人打通天人两界，由天界重归人间的通道，但是又何尝不是困锁独孤凤，将其羁绊在天界的囚笼。

    是故，长眉真人要打开天门，降临人间，而独孤凤却是斩破枷锁，重归人间。二者谁先一步，谁就能占尽先机。

    只是独孤凤先前被长眉真人以拖延战术，拖延到了劫数到来，世界反噬，力量有所下降，然后又因为初凤二凤两位姐姐被她的劫数牵累，不得不强行降下分身，斩破劫数。

    那一剑斩出，不仅仅斩破了雷霆劫数，还随便连阻隔诸界交通的苍穹绝壁都一并斩破，却给了长眉真人降临人间的大好机会。

    因此长眉一步领先，不仅仅先行一步降临，还顺便以晦明之力补天，力挽混元大劫，完成了昔日许下的三千万善功宏愿，更一步德行圆满。

    只是独孤凤到底占据着地利优势，天然就与蜀山天地合一，斩破两天壁障固然给了长眉真人降临的机会，但是她自己的回归又何尝不多处了许多方便。再加上剑道修者，远超同济的锋芒和锐气，去也在先机尽失的情况下，三剑斩破三重天门，与长眉真人同时回归此界，超拔时光长河。

    独孤凤三我合一，显化未来道君法相，超拔时光长河，无时无刻的都在时光中扩张着自己的存在，将一个个选择，无尽的可能都化为真实。同时一步步膨胀着“太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君”的道君法相。

    只是战斗进行到这一步，其实独孤凤已经落入了下风。以蜀山世界的存在年限而论，独孤凤纵然如何的惊采绝艳，其存在的时间也不过是短短的五百年而已，就算加上方三凤的宿世因果，又如何比的上长眉真人九劫苦修，早就在数千年的时光中占据主导地位的积累。

    对于帝君级存在来说，其在时光长河中所占据的时光范围越长，其所扩张的平行可能越多，其所拥有的力量也就越强。

    对于正常证道的帝君来说，其一成道就超拔时光长河，只要在时光长河中按部就班的延续其存在即可，时间并无意义。

    而对独孤凤和长眉真人这种先证未来之身，后确定现在之因的证道者来说，这一点点的起步，几乎就是决定了双方的胜负了。

    而先天根基的差距，在独孤凤和长眉真人同时回归蜀山，并以其为原点，超拔时光长河之上的同时，就已经彻底决定了彼此的强弱。

    强弱逆转，攻守易事。长眉真人却并不急于向独孤凤发动进攻，而是全力的在时光长河中扩张着自己的存在，凭借着自己在时光长河中天然的体量一点点的扩大着自己优势。

    既然已经见识过了独孤凤冠绝诸天，几乎前无古人后无来者的剑道修为，长眉真人自然不认为自己在杀伐争斗之术上能够胜过独孤凤。剑道至纯至锐的杀伐特性，使得独孤凤最善于生死搏杀，于不可能中寻找可能，杀出一个朗朗未来。

    长眉真人虽然现在成就的未来帝君法相要比独孤凤的道君圣体强出不少，但是现在开战，仍然有不小的可能被独孤凤以弱胜强，逆势翻盘。作为一个向来谋而后动，算无遗策的玄门修士，长眉真人自然不会犯这种错误。

    反正每一个刹那，他扩张的度量和容纳的可能，都比独孤凤要多出那么一点点。只要一直持续下去，两者的差距就会越来越大。所以在能够以堂堂正正之势，碾压独孤凤之前，他仍然会保定固守的决出，以玄门修士最善于保命防身的优势一直耗尽独孤凤的杀伐锐气，最终以堂堂正正的优势平推碾压对手。

    这个战略自然毫无问题，然而独孤凤却一反常态的没有乘着双方差距还不算大的机会持续进攻，反而收手不战，而是与长眉真人一般同样在时光长河中全力扩张着自己的存在。

    一时间，无论是蜀山人间，还是虚空的时光长河之中。

    “金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君！”和“太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君！”两位帝君法相，却只是默默对峙，没有半点动手的意思。

    悠悠岁月，年复一年，时光无尽，上下绵延。

    不知道过了多久，也不知道到底扩张了多少次念头，更没法计算这种状态持续了多少个瞬间。时间长河是完全超越直觉经验和时光度量的存在，是过去未来无尽可能无尽存在的集合，是一种形而上的存在形式。

    时间长河滚滚流淌，寂静无声。

    “金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君！”和“太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君！”宛如两轮太阳，冉冉升起于河面，光芒普照过去未来左右平行无尽时空，将所有能够连同能够接触的世界染上独属于自己的光辉和特质。

    “坐等大劫，补天证道。果然不愧是太清嫡传，算计功夫确实了得。”

    在不知道经历了多长时间的静默之后，“太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君！”突然说道：“晦明为体，可曰道之用，生死为轴，可曰道之动，然而无论是晦明也罢，生死也罢，不过是返于天，证于地，一切尽归幻灭之心罢了！只是玄门性命双修，借假修真，与虚幻中证的真实。而道友却以视大千万象为一梦，梦乡之后，一切幻想进归一灭。如此功果，却近于佛家梦幻泡影之说，而非玄门真假虚实之辩。”

    “呵呵，想不到你一个太清传人，天人三道中核心，竟然是佛门的幻灭之道，可笑可笑！”

    “跟你一比，我倒觉得自己还算太清嫡传呢！”

    长河滚滚，无尽洪流，“金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君！”安坐其上，无时无刻，无数的流光从时光长河中飞出，万川归流一般投入到巍峨庞大的帝君法相身上，在无法形容的状态中，帝君法相的存在范围都在一种不可思议的速度扩张。

    时光长河中，并不是没有危险，其实没一道流光，都是一个独立的世界片段，每个前进方向都是有着独立意志的选择，因此在时光长河中游弋扩张自己存在的同时，其实也在承受着无穷世界无量信息无尽意识的冲击。在这种状态下，其实就相当于以一个意志分裂成亿亿万万的无尽人格，同时存在于亿亿万万的时空瞬间，同时体验着他们此时此刻的感情与心情。若是没有贯穿一切的道胎道果，没有容量无限的心灵意志，没有无限分化的元神灵魂，没有无限膨胀递增的元气原力，没有无限存在的神躯法体，根本无法在这种冲击之下保持只有的意志。

    能够在时光长河中稳固的存在，并且轻松自如的传递意念，这就表示“太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君！”虽然面对“金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君！”远胜于她的扩张速度，却仍然游刃有余，不急不躁。

    “元君好决心，好魄力！”

    金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君安坐如故，只是双眸空洞，生死、幻灭、晦明三道成两仪之象，在确定与不确定的微尘状态无限转换：“元君之道，确实是我玄门正宗，奈何一意孤行？天人承负，八景幻真，固是无上正道，且发前人所未有，与诸天天域也是极大补充！只是刚极易折，元君宁愿破碎天穹，自斩根基，也不愿意放下牵挂，诚为大慈大悲，可敬可叹。”

    太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君神色不动，只是淡淡的说道：“你在兜率天和我大战一年，却故意不降下真身，不就是想我以为只要将你拒之门外，就能从容渡过天劫人劫，证就帝君位业吗？”

    金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君神色坦然，微微颌首：“我虽知瞒不过道元君，却不知元君竟能很心斩灭一切，果然是大恒心，大毅力！大智慧！”

    太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君突然一改颜色，突然露出一个极为人性化的表情，笑道：“呵呵，我区区数百年的经营，又何如天界在此界数以十万百万年计的积累呢！若不引动混元大劫，借着斩灭雷劫的机会，将昔日天地烙印一并斩去，我只怕现在连败都不知道怎么败的呢！”

    金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君默然，顿时不言不语，只是默默的扩张着在时光长河中的体量。

    太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君却是突然一笑，俯视着滚滚流淌，万古不息的时光长河，轻笑道：“他化自在天魔主，出来吧！如果你再躲藏在一边的话，这帝君位业可就是要被旁人得去了！”

第二百二十三章 他化自在 我本非我

    &gt;

    “唉！”

    冥冥之中，时光长河，无量虚空之中，似乎响起了一声神秘的叹息，这声叹息似有如无，似是感叹，又似是惋惜，似是赞许，又似对独孤凤的回应，不知其来，不知其去，似乎无可捉摸。

    然而，借着化身未来法相，太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君意念在无限时空中衍生自己的状态，独孤凤还是确定了这一声叹息即不是来自时光长河之中的亿万时空、无尽世界，也不是来自于诸天之上，他化自在天中，而是直接在她独孤凤的心灵内部响起。

    “不请自来，可不是一位好客人。”

    天魔来去无踪，诡秘异常，侵染人心，对于一般人来说，更是犹如春风化雨，在不经意中潜移默化，一点一滴深入人心，当你真正发觉时往往已经晚了。

    然而，对独孤凤来说，她的唯心神域，破除一切迷雾，我思之外向来无我，我思之中向来唯我，心容天地，心外无我，又有什么东西能够迷惑她呢！

    因此，独孤凤意念微微一沉，就已经进入到了心内的一个所在。

    没有天宫仙阙，没有千般幻境，没有六欲红尘，没有万世轮回……

    略略出乎意料的，这是一处十分美丽的所在，只见一池清泉，波平如镜，池旁繁花盛开，枝枝秋艳，倒影水中，花光水色，交相映照，景甚清丽，一派祥和安宁之景。

    独孤凤踏足在这片天地中，兴致盎然的看着这片祥和安宁的天魔幻境。沿着一池清泉溪流向前，并不见有什么宫殿。只有一带碎石小径，向着一带佳木葱郁处蜿蜒而去。

    天魔惑人，不外乎是勾动人的七情六欲，或是以权势富贵，或是于美色淫*欲，或是以功成名就，或是……总之，种种光怪陆离，世事轮回，不外乎是要让人在种种颠倒迷离之中，自我沉沦，不知不觉中化为天魔眷属。

    独孤凤自家所长，也是心灵变幻，本质上也与自在天人十分类似，自然不会畏惧他化自在天魔主的区区幻境。

    独孤凤一路向前，所到处尽是琪花瑶草，互斗芳妍，弥望繁霞，香光如海。更有山鸡舞镜，孔雀开屏，鹣蝶双双，鸳鸯对对，莺簧叠奏，鸾凤和鸣。全是一片富丽繁华景象，令人娱目赏心，应接不暇。

    独孤凤又走了几步，但见景色宜人，风光如画，就是隐约间有几分熟悉之间，顿时不禁一笑：“他化自在天魔主，这点小手段就不要出来丢人现眼了！”

    说罢就要动念破去这片幻境，却见空中忽然起了波纹，四面花影散乱，一阵香风过处，一片粉红色的香光闪过，所有清泉花鸟全都不见。眼前只是一片粉红色的雾影，上不见天，无边无际，不问何方，都是一眼望不到底。人却和微微陶醉了一般，除带着一两分倦意之外，别无感觉。

    “天魔伎俩，总爱弄这些小手段，看来他化自在天魔主贵为一天主宰，也是不脱这种习性！”

    独孤凤不禁微微皱眉，这他化自在天魔主实在有些不知好歹，在她的心灵之中也敢卖弄这些小手段？若是换个普通的人来，被粉红迷雾一照，只怕就立刻沉沦红尘，种种光怪陆离的幻象人生接踵而来。

    但是在独孤凤的心灵之中，她就是绝对的主宰，哪怕是最善于寻隙而入，挑逗人心欲望，攻伐人心弱点的他化自在天魔主来到了她的心灵之中，也一样是自投罗网。

    “哼！”

    独孤凤冷哼一声，意念一动。下一刻，红尘迷雾消去，心内虚空又是换了一番景象。

    这是一处极为华美壮丽的宫殿园林，园林花树环列，水木清华。殿侧有个十字长廊，顺着地势高低，通向湖中朱栏小桥之上。桥尽头，有一块约三丈方圆的礁石，其白如玉，冒出水上约两三尺高。上面种着几株桃树，比常见桃树高大得多，花开正繁，宛如锦幕，张向石上。

    内中一株较大的桃花树下，有一架尺许高的玉榻，上面卧着一个美如天仙的少女。

    那榻前玉几上横着一张古琴，湖上轻风飘拂，吹得树上桃花落如红雨，少女身上脸上沾了好些花片，身前更是落花狼藉，仿佛熟睡多时。

    有时一阵风过，将少女衣角锦袂微微吹起，露出半截皓腕，越觉翠袖单寒，玉肤如雪，人面花光，掩映流辉。当此轻暖轻寒天气，不由得使人一见生怜，撩动情思。

    “天魔惑人，直指人心！虽然手段老套，不过确实比较有趣。”

    独孤凤卓然立于宫阙之前，身后是一片星河环绕的巍峨宫殿，身前一处真趣昂然的美丽园林。

    独孤凤眼前的这一片小小的园林，正是她的心灵意志和天魔无形之力交锋下而形成的一片交界领域。

    一带带九曲回廊阻隔在独孤凤和那酣睡少女之间，回廊中四方风来，轻纱叠嶂，一时迷幻如梦。那在桃花树下酣睡的少女，虽是侧面，又相隔着千百素纱，朦朦胧胧，让人看不甚真。然而正是这种朦胧隐约，娇姿憨态，却恰恰让人分外心动。

    独孤凤沿着九曲回廊一步步向前，每一步迈出，都将这片空间的存在压缩的更小一份。

    一步步迈出，独孤凤终于走到桃花树下，她并不急于与他化自在天魔主交手，反而坐在玉塌之上，饶有兴致的欣赏起少女酣睡的美态来。

    而当独孤凤打量到正面，看到少女面孔的瞬间。那少女忽然睁开了眼睛，向着独孤凤微微一笑。

    这一笑，似是酣睡未足的少女，还带着初醒的懵懂与娇憨。

    这一笑，似是眯起了朦胧的醉眼，还带着春睡初醒后的慵懒。

    这一笑，似是带着一点点的轻嗔薄怒，仿佛是被吵醒了美梦的少女一般，有些嗔怪的看着爱人。

    这一笑，似乎还是带了一点点的俏皮和歉然，如同发现错怪人之后，少女俏皮的吐舌道歉一般。

    几乎是一个笑容之中，少女就已经生动鲜活了起来。酣睡初醒的迷离朦胧，春睡未足的娇憨慵懒，以及被吵醒后的轻嗔薄怒、俏皮吐舌，全都在一个笑容之间，被自然而然的表现出来。

    独孤凤目不转睛的欣赏着少女全部美态，将她上上下下，仔仔细细的打量一遍之后，突然叹了口气，说道：“果然是我的菜，可惜不能抱回家去！”

    玉塌上的少女不禁笑弯了眉眼，她的容貌体态几乎完全与独孤凤一模一样，虽然在气质神韵，风情气度之上，让人一看就知道是两个截然不同的存在。但是独孤凤这番说话，还是不免有自夸自耀之嫌。

    “若说是容貌体态，我倒是和你一模一样！但若说是此刻的一颦一笑，皆是我化用自杨映雪，你若是想要抱回家去！何不舍了那具化身与我？到时候是亵玩还是观赏，还不是都随你心意？”

    少女不仅仅是容貌体态和独孤凤一般无二，甚至连声音也是一模一样，都是如珠落玉盘、清冽婉转。

    只是独孤凤人如其剑，英气勃勃，一颦一笑，一言一语中，都自有一股智珠在握、从容自在的昂然自信，就算偶尔婉转娇语，也是不乏灵动矫健、逸兴飞扬之神韵。

    而这个少女虽然语出如韵，清冽合度，但是眉眼颦笑，眼眸婉转之间，却是百变横生，时而俏丽无双，时而轻嗔薄怒，时而俏皮活泼，偏偏又自然而然的在一言一语，一词一句之间，都富有一种动人的情怀，让人不由自主的随着她的一言一语而心情波动。

    这种来自根本禀赋上的差异，让任何人都能看出独孤凤和那少女的截然不同。

    看着少女的体态，听着少女的浅笑打趣。独孤凤不禁微微一笑，觉得这位他化自在天魔主十分有趣。一般的天魔惑人，都是拼命的强调你就是我，我就是你，你我一体，没必要抗拒抵御。

    而现在出现在她面前的他化自在天魔主的化身，虽然还保持着和她一样的体态容貌，但是却极为鲜明的表现出和她的不同之处，甚至还在言语中直接承认自己与独孤凤的不同，这种做法，可与天魔的惯常做派大有不同。

    “将化身送与你？”

    独孤凤呵呵一笑，玉手微探，抚上少女的面颊。

    此方乃是独孤凤的心内虚空，他化自在天魔主虽然能以他化之能潜入，但是独孤凤的唯心神域全力展开之下，却也是被彻底困在此处，全身动弹不得。只能眼睁睁的看着独孤凤的玉手抚上她的脸颊，并且一路向下……

    少女的脸颊不禁红了起来，天魔惑人，操纵七情六欲，使人五蕴迷离，沉醉其中，一向都适合天魔亵玩渡劫者，哪里会遇到被渡劫者反过来亵玩的情况？

    若是只看二人现在的情况，只怕还会让人以为少女是渡劫者，而独孤凤才是域外天魔呢！

    少女很快眉稍含情，双眸似水，只是面带娇嗔，似喜似愠，恨恨的咬了咬嘴唇道：“我不知道，你还有亵玩自己的爱好？”

    “自己？”

    独孤凤一面以秘法逐寸逐寸的解析探索着他化自在天魔主化身的状态，一面淡然一笑道：“你又不是我？又何来我亵玩自己之说？若是只是容貌体态一模一样就是同体一人，那我家的两位姐姐岂不是与我也是同体一人了？”

    “我不是你，难道你就是你了吗？”

    少女的眼眸突然一变，她突然昂首望着独孤凤，嫣然一笑道：“方初凤、方二凤，又真的是你的姐姐吗？”

    面对少女的突然追问，独孤凤却毫无所动，她只是抽出探查少女状况的手，略带玩味的看了少女一眼，笑道：“你是想要我称呼你方三凤，还是他化自在天魔主呢？”

第二百二十四章 彼岸之地 天外之天

    &gt;

    “你！”

    少女不禁露出惊愕的神色，旋又脸色大变。

    独孤凤嘴角含笑，笑吟吟的注视着少女，似乎是看到少女的脸色变来变去十分有趣一般。

    “对，我才是方三凤，我才是杨映雪！”

    少女的脸色变来变去，在一片惊慌失措、震惊莫名、惶恐不安等等各种情绪之间来回变了好几次之后，最终突然脸色一肃，狠狠一咬牙，勇敢的抬起头，双眸紧紧的盯着独孤凤，满含仇恨和怨毒的说道：“你才是域外天魔，是你，是你夺走了我的一切……”

    “哈哈，大姐，二姐绝对想不到，她们疼爱了五百年，关心了五百年的妹妹竟然只是一个域外天魔……”

    “你这个可恶的域外天魔，竟然用的身体，用我的身份做了那么多恶心的事情，你该死，我要诅咒你，诅咒你永生永世……”

    “……”

    “果然，因为早就被他化自在天魔主埋下暗手，所以在扩张到其他平行概率世界的时候，统和而来的意识并不是完美无缺吗！”

    独孤凤微微皱眉的看着突然变得无比刻薄和阴毒的少女，不禁微微摇头道：“你或许是方三凤的前世，但绝不是方三凤和杨映雪，此间此界，我就是方三凤和杨映雪。而且，在你被他化自在天魔主魔染侵蚀的时候，其实你就已经什么都不是了。”

    说罢，独孤凤微微动念，禁锢了少女的一切言语和行动，同时居高临下，俯视着少女的双眸，道：“他化自在天魔主，出来吧！不要再玩这些无趣的游戏了！”

    “你是什么时候知道的？”

    忽然，少女的眸子中闪过一道七色琉璃光华，紧接着光影流转，无量的七色琉璃彩光涌出，将她的身影包裹。

    “呵呵，要说怀疑，其实早就有了，不过他化自在天魔主，来不知其所来，去不知其所去，隐匿潜藏的功夫确实了得，我虽然一直有所猜测，但是毕竟没有证据，直到我拿到了昊天镜……”

    独孤凤话说道这里，却是微微一笑，意味深长，没有再说下去。

    凤冠霞帔，衮冕琉璃。

    在无尽的琉璃彩光之中，他化自在天魔主终于显化而出，只是她这次显化的形象却不是与独孤凤现在一模一样的面孔，而是一个皓齿嫣然，明艳绝伦的十二三岁少女。

    “原来如此，昊天宝镜，周履无极，无所偏私，难怪本座的这些小手法瞒不过你。”

    他化自在天魔主虽然形容相貌都与杨映雪一模一样，但是双目波光流转之间，却是自有一股执掌一天、主宰无量自在天魔的大气从容。

    “他化自在天魔主，来不知其所来，去不知其所去。来去从容，不可捉摸。我虽然自信对自己心灵的掌控能力，但是对付你这样的存在，却是不能不多留一个心思。”

    独孤凤淡淡一笑，坦然直视着这让无数修行中人闻之色变的他化自在天魔主，甚至有犹有兴致的上上下下的打量着这位魔主的全新形象，并笑吟吟的说道：“恩恩，看到你现在的模样！成年后的杨映雪果然是风华绝代，我的品位果然不错。”

    他化自在天魔主眸光流转，刹那间有万千种妩媚风情流淌变幻，同时轻轻松松的挣脱了独孤凤的无形压制，从容踱步，走到独孤凤跟前，笑道：“很久没有见到这么有趣的渡劫者了！以你的本性趣乐，实在是我辈中人。不过，你若是想要品位女相趣乐，无边风情，何不暂退一步，待我成就大自在天子之后，将万千世界亿万劫来历代所出的上品天女送你坐礼物又如何？”

    说话间，他化自在天魔主双眸之中七色琉璃光芒流转，一声声似有若无、缠绵悱恻的轻歌在虚空中响起，伴随着微微吹拂的暖风，将一片片粉红色的桃花从树梢吹落。

    不知不觉中，一股柔情似水，让人熏熏然陶醉的气息笼罩这片桃花源。

    一个个美丽绝伦的少女从缤纷的落英中走出，她们或是抿嘴轻笑，或是面脸不屑，或是含羞带怯，或是落落大方，或是英姿飒爽，或是俏皮活泼，或是清雅书卷，或是娇憨可爱，或是冷若冰霜，或是雍容华贵，或是俏丽明媚，或是风流妩媚……

    这些美丽的少女各个眼眸清澈，神情自然，无论是或或颦或笑，或喜或怒，或忧或愁，或哀或怨，全都是发于自然，没有任何半点受人控制身不有自己的傀儡样子。

    这些姿容形态各异，但是每一个形容体态气质神韵上都近乎完美无缺的少女，在他化自在天魔主的示意下，一个个或是不情不愿，或是无畏无聊，或是强颜欢笑，或是情趣盎然的走向独孤凤。

    这些美丽绝伦的少女自然是天魔幻境所化，但是却也不也不是虚假的存在，她们正是在不同世界之中，因为渡劫失败而被他化自在天魔主侵染魔化，最终成为天魔眷属的自在天女，她们每一个在昔日存在的世界中，都是穷尽世界数千上万年才能孕育绝代女仙，每一个仅仅都是略逊于昔日的圣姑伽因，而在于天魔的天人交战中不幸失败的修道奇才。她们每个的存在，都是一段动人的故事，都是一个漫长的史诗。

    而若非有着动人的故事，有着漫长时光中沉淀的神韵，又如何能够入得站在天地一切情*欲巅峰的他化自在天魔主挑剔的眼光，被其列为最最珍贵的收藏？

    天魔乱舞，乱离人心。他化自在天魔主到底不脱天魔本色，时时刻刻不忘施展天魔乱舞，试探诱惑着独孤凤。

    “魔主收藏虽妙，可惜不懂自然真趣！”

    独孤凤一挥衣袖，刹那间，那无数的美丽天女、渲染世界的迷离天歌、七彩闪耀的琉璃天花，全部消失不见。

    “我还以为能够走到证道关口，有资格问鼎大自在天子的魔主会有所不能呢！”看着他化自在天魔主出现以后的种种表现，独孤凤微微摇头，露出失望之色：“若是魔主连区区天魔的本性都把持不住，那就太令我失望了。”

    “喔！”

    他化自在天魔主的眸光一转，饶有兴致的停了下来，她双眸中时时刻刻变幻流转的七色琉璃光华褪去，那隐隐在七彩琉璃光华背后泛起的灰白之意也尽数退去。

    这一刻，她的双眸宛如水晶，纯粹无比，没有迷离、没有狡诈、没有残忍、没有温柔、没有缠绵、没有悲愤，没有正面的负面的任何的情绪，同时也没有任何的欲望，没有任何个人的因趣乐而生的快乐和满足，一切平静如水，纯粹如光。

    这种纯粹的目光，在任何一个天仙的眸子中都是常见的，但是出现在他化自在天魔主这等掌控世间一切情绪欲望的魔主身上，却是极为不同寻常的事情。

    他化自在天，不能自生乐具变现，而是下天化作，假他之乐事，自在游戏，于他化之中得自在，故曰他化自在。此天中人，若是不能因为他化趣乐而生出快乐和满足，那就表示着她要么是已经步入天人五衰，即将堕入轮回，要么就是已经超越他化自在天之境界，已经迈向了证就大自在天子位业的征途。

    而很显然，现在的他化自在天魔主正是属于后者。展现出了自己本来特性的他化自在天魔主没有再动任何的小动作，也没有再施展任何的天魔变化。

    只是她眸光空灵，微微颌首，不带任何感情色彩的向独孤凤致歉道：“在一位证就未来道君法相的永恒者面前，施展他化惑心之法，是本座太傲慢了！”

    “魔主非是傲慢，只是天魔本性，向来是以诡秘阴谋为主。”独孤凤淡然一笑道：“纵然魔主已经半步超越而出，但是一日不证就大自在天子之位，就一日不能摆脱这种小家子气。”

    “不错，果然不愧是来自那个彼岸之地的转生者。”

    他化自在天魔主目光纯净如水，只是带着无限的遗憾说道：“你还没有经历太长的时光吧！虽然你的意志纯粹无暇，灵性光辉更是璀璨的能够照耀时间长河，但是你意志中的那种朝气和活力，还没有经历太多的时光洗礼后的痕迹，也没有无数次轮回积累之后的岁月年轮之痕，很显然，你自我意识所经历的真实时间，应该还不超过一万年吧！如此年轻的存在，竟然能够在如此短暂的时光中，走到证道的终点，真是让人羡慕啊！”

    “喔，你知道我的来历？”

    独孤凤不禁来了兴致，虽然说她知道主神空间这么大规模的偷渡传送穿越者和轮回者，必然瞒不过这个世界的高等存在，但是却没想到他化自在天魔主竟然将主神空间称为“彼岸之地”。

    “当然，你们这些来自‘彼岸之地’的降临者虽然并不算多，但是在无限广阔的大千世界中还是存在一些痕迹的。”他化自在天魔主淡淡的说道：“‘彼岸之地’‘天外之天’‘无量量劫’等等称呼，皆是你们来处的别称，虽然有着‘彼岸之地’的力量守护，无法窥视太多的信息，但是旁敲侧击之下，已经足以得到一些大略的印象了。”

    说话间，他化自在天魔主心念一动，几处光影流转，人间之中，绿袍老祖，岳琴滨等等穿越者暗中聚会，商议剧情变动，暗暗结盟的情景一丝不漏的显现出来。对于他化自在天魔主这等无论智慧还是力量都站在九星巅峰的存在来说，虽然无法直接从轮回者记忆中获得关于主神的信息。但是他们之间的交谈，却也是足以泄露许多信息，让人产生许多的联想了。

    独孤凤看的不禁一笑，这却是她有些弄巧成拙了，穿越者们虽然不知道是不是主神有意动手安排的，但是他们本身并不知道穿越是主神的手笔，独孤凤暗中出于好玩摆了这些穿越者一道，但是没想到阴长阳错的，却还是让他化自在天魔主联系到了主神空间的存在。

第二百二十五章 天魔变化 感动瞬间

    &gt;

    若是换个普通的轮回者在此，突然被他化自在天魔主揭穿了身世来历以及主神空间这个最大的依仗，或许会产生一点点的惶恐和不安。但是独孤凤又岂会如此，力之作用，必是双向，存在过处，必有痕迹。这点道理她早已经明白，而且从她在蜀山人间闹出这么大动静来，却没有上界帝君菩萨等高位存在插手的情况看，整个灵空天界和主神空间未必是没有什么的默契，他化自在天魔主实际上所知道的比独孤凤预想的已经少了不少了。

    “魔主心细如发，草蛇浮线，绵延千里。”

    独孤凤淡淡一笑道：“只怕是金须奴渡劫之时，你我交锋之中，你就已经发现端倪了吧！其后你虽然表面退走，但是其实已经在我这里暗暗埋有伏笔。”

    一开始，独孤凤还以为他化自在天魔主盯上她，乃是因为她的心剑之道是以心化自在，与他化自在天魔主的他化之道互补互融，这才被魔主视为证道之根基，预定未来之交锋。但是随着独孤凤修为越来越高，明白的越来越多，却是已经怀疑他化自在天魔主瞄上她，还有其他的缘故。

    至于发觉她不属于此界的秘密，对其他的仙人来说或许是千难万难，但是对于执掌万千世界无尽修士心魔魔劫的他化自在天魔主来说，却是最为简单不过了。蜀山世界的平行世界甚至其概念附属下的分支世界无穷无尽，他化自在天魔主掌控魔劫，只要对照不同世界的方三凤和独孤凤在渡劫时的表现，就可以轻松的区别出二者的不同之处。

    “不错，可惜你的存在特性十分特殊，竟然与我们自在天魔十分类似，我不但无法挑动你的心魔，寻到你的心灵破绽，甚至没法像对其他的转生者那样暗中潜伏魔念，感知你的一举一动，一言一行。”

    他化自在天魔主从容坦荡，并略带惋惜遗憾的说出了自己的手段，道：“可惜，‘彼岸之地’庇护之力实在强大，哪怕我能够魔染其身，夺舍成功，将其化为天魔眷属，所得的也只能是一个空壳，关于彼岸之地的相关记忆还是不能探查！”

    他化自在天魔主浑然不在意的说出了自己失败的事实，却让独孤凤眼眸不禁微微一转，这些信息他化自在天魔主或许意识不到，但是独孤凤却能够从其中得到很多重要的信息。

    从他化自在天魔主魔染轮回者或者说穿越者却只能得到一个穿越者除主神相关之外的部分记忆来看，主神虽然表面上对轮回者采取放任自流的放养模式，但是暗中却是已经施加很深的保护，这种保护主要体现在对天机的遮掩和信息的屏蔽上面，越是与主神空间相关的信息，受到主神的保护力度越严密，一般来说，只要是与主神有关的事情或者秘密，只要轮回者不作死直接表达出来，其他任务世界的存在是根本无法通过搜魂夺舍之类的手段得到的。至少是他化自在天魔主这一级的boss是办不到的。

    至于以神念俯身的模式，想要偷渡到轮回空间，那更是不可能的。主神严格刻板的抹杀过滤系统，会抹杀一切不属于轮回者或者轮回者附属物品的存在。这种期望瞒天过海的行为，只会给轮回者增加奖励点而已。

    “看来魔主也是十分向往‘彼岸之地’呢！”独孤凤轻轻一笑，略带玩味的看着他化自在天魔主，道：“魔主费尽心机，乘着我神游太清，散去自我人格的时候，埋下伏笔，恐怕是不仅仅要借助其他平行时空被你魔染侵蚀的方三凤、杨映雪来发动魔劫，融合我身，窃夺道果，成就大自在天子的位业。甚至还有替代我的存在，代替我回归‘彼岸之地’的谋划吧！”

    双方走到这一步，几乎图穷匕见，再回头看去，基本上谁的谋划也瞒不过谁，一切已经一清二楚了。

    只是可惜，独孤凤得到昊天镜的时候已经有些晚了，当她通过昊天宝镜绝对客观的立场返照自身的时候，却突然发现自己一直以为绝对掌控的“杨映雪”这个命魂分身，其实早已经被他化自在天魔主埋下了伏笔时，想要改变计划，不进行三我合一却是已经晚了。

    一直以来，独孤凤虽然对他化自在天魔主十分的防备，但是主要精力也都是放在身边的人或者事物之上。本来以她唯心神域的特性，是根本不怕他化自在天魔主悄悄降临的。只是可惜，她千算万算，还是算漏了一点。

    当初在南极天外天光明境，她以万劫青丝将自家情缘因果、灵魂气数与姐姐相连，即有以心火炼青丝，相助姐姐破开心关，又有将姐妹三人气数连为一体，彼此心神互锁，三位一体，以唯心神域来预警天魔，以防天魔在她最亲近的自家姐妹身上弄鬼。

    这个谋算原本是十分妥当的，以独孤凤的唯心神域之能，也确实能够将一切心灵变幻都囊诺其中，天魔的一切手段痕迹都瞒不过她的感应。只是她算漏了一点，却是没想到自己在姐姐和叶滨的启发下，触动灵机，突然散去自我意识，神游太清。

    这与她的修为固然是一次翻天覆地的进步，但是这也是她降临蜀山世界以来，唯一次整个肉身灵魂不再她的唯心神域自我意识的掌控之下的时机。他化自在天魔主来不知其所来，去不知得其所去，应念而化，随机而感，又怎么会放弃这么大好的机会。

    他化自在天魔主虽然担心独孤凤唯心神域，不敢在其身上做手脚，但是悄然埋伏到初凤、二凤身上，在借助万劫情丝蕴含的那一缕劫数牵引之力，埋下一点点伏笔，就已经足够了。

    当然，如果是仅仅只有这一点点的伏笔的话，还完全奈何不得独孤凤，只是独孤凤为突破神关，证道帝君，不惜自辟道途，仿效道家一气化三清、佛门三世佛法身、雅威三位一体以及洪荒世界的斩三尸的法子，开创了三分真我，以天魂超我应大道，以地魂自我全人格，以命魂本我承因果，最终三我合三才，贯通天地人，内外大三合。

    这个法门原本是并无疏漏，甚至可以是空前绝后的伟大创举，是一门足以和一气化三清三世佛法身等等类似法门相提并论的崭新道途。只是独孤凤在蜀山世界应用时，却有一个不是破绽的破绽。

    那就是她虽然是方三凤，却又不完全是方三凤。主神的威能固然强大的不可思议，其意识替换因果接续的手段平滑无缝，任何存在也找不到一点点的不妥之处。所以，至少这一世，在这五百年中，独孤凤就是方三凤。只是如果再往前数，方三凤之前的数十世转世，以及之后的杨映雪那一世，却不能算作独孤凤了。

    这种状态十分的难以理解，但是在蜀山世界的因果链条之中，却是这样的表现。所以当独孤凤以大神通大*法力分出“杨映雪”这个命魂分身，将方三凤过去未来的因果联系一柄归于此身的时候，却是给了他化自在天魔主的机会。

    方三凤前生数世修为，皆是修为不高，其中是多数应劫转生，这其中早已经不知被域外天魔提供了多少次机会。因此，杨映雪这具命魂分身，虽然主导意识仍然来自于独孤凤，但是其中因缘汇聚之下，早已经被他化自在天魔主埋下了手笔。

    独孤凤虽然早已经察觉到了不妥之处，有所怀疑和准备，不过真正验证这一切，还是得到了昊天宝镜之后。只是那时候独孤凤已经真正开始了三我合一，想要再停滞，也已经来不及了。

    “不错！”

    他化自在天魔主，或者说“杨映雪”微微颌首，同时微微躬身，郑重而又恭敬的向独孤凤行礼道：“我应该感谢您。吾等他化自在天，假他化为乐，道基不能自生，因此想要成道，需假借修者他化，借力而成。因此，您是吾等千万年的期盼，是吾等更进一步的希望。因此，请让我以他化自在天中无数年的祈愿，来为您奏响最后的送行之曲吧！”

    下一刻，琉璃色的天花从虚空而降，一片如梦似幻，颠倒迷离，蕴含了世间一切爱恨情仇红尘万象的世界陡然降临。

    他化自在天魔主嘴角含着一丝丝微笑，轻踏莲步，仿佛从万千世界中走出一般，带着一缕缕经历了万千世界沉淀亿万年岁酝酿而的醉人神韵，缓缓走向独孤凤。

    一声声如梦似幻，迷离优雅的天歌在虚空中回荡，如天魔的存在一般，不知其所来，不知其所去。

    一刹那有三千红尘，一梦间有万种轮回。一刹那的茫然，就是永恒的沉沦。一梦间的迷离，就是生生世世的销魂。

    仿佛月光一般清澈，犹如迷梦一般迷离的天歌，不带丝毫的邪异和堕落之气，反而在生生世世的迷离和沉醉之中，不断发酵沉淀，宛如经历了漫长时光后最醇厚的老酒一般，褪去了一切情感和欲望的表象，沉淀出了最初的起源和梦想。

    那是众生在生生世世的轮回中积蓄的性灵之源，那是他化自在天人在无尽岁月中不得超脱的梦想和期盼。

    一声声来自于众生心灵深处最浓烈的感动，最璀璨的梦想，回荡起独孤凤的整个心灵世界，一种言语无法形容的旋律和节奏，将他化自在天中亿亿万万年积累的感动瞬间都传递此间。

    刹那间，无穷光怪陆离的波纹荡漾起来，无穷世界的幻影随生随灭。

    大音希声，大象无形。道穷则返，阴劲阳生。

    谁也没有想到，当五蕴迷离、颠倒沉醉的他化天魔惑人之音纯粹到极致之后，竟然没有半分的放纵和堕落，反而是这种纯粹到无暇的梦想之歌。

    在生命中寻找感动，在感动中升华生命。

    这是独孤凤的根本道路，这一刻，她很认真和专注的聆听着天魔的梦想之歌，聆听着着蕴含了一个又一个世界无尽众生最浓烈感动的歌谣……

第二百二十六章 心灵之战，胜负之分

    &gt;

    魔染侵蚀，搜魂吞噬，普通的手段无法获知轮回者记忆中的主神空间相关信息。但是不代表任务位面的人物没有机会闯入轮回空间，至少独孤凤就知道，假如与任务相关的目标boss以一己之力团灭一只轮回小队，就能获得一次是否进入轮回空间的选择。这也是轮回空间中许多剧情位面boss轮回者的主要来历。

    除此之外，就是剧情位面世界的大boss放弃自身的一切，全方位的夺舍替代轮回者的存在，如果能够成功，自然就可以替代该轮回者的身份，拥有轮回者的一切。比如独孤凤在神兵世界中遇到的元祖天魔，就是在因缘巧合之下失去自身本来身份，借助轮回者重生，这才被主神空间认可，并发布任务来考验考核。

    一般来说，在各个世界之中，有能力完全夺舍替代轮回者的一般都是极为强大存在，根本不会想到主动舍弃原本的力量和身份，而失去了力量和身份的存在，又很难在第一时间完全夺舍替代轮回者，就算偶然有机缘潜入控制住轮回者的心神意志，也会在回归主神空间之后被当做附体的意志彻底抹杀，像元祖天魔那样机缘巧合之下，夺舍替代轮回者的情况毕竟是小概率事件。

    独孤凤不知道他化自在天魔主知道知道相关的信息，但是他化自在天魔主现在所走的道路，恰恰正是第二种踏足主神空间的正确道路。

    他化自在天魔主借助预先布置的手段，以及证道魔劫的特殊机缘，终于凭借着独孤凤超越金仙极致，证就未来道君法相，在时光长河中无限延伸扩张自己的存在的时刻，将其他世界被魔染侵蚀的方三凤的前世今生全部一举融入到独孤凤内部。并成功的借助域外天魔的他化特性与魔劫降临的特殊机缘，一举替代了独孤凤的命魂分身“杨映雪”。

    在这一刻，他化自在天魔主已经可以说是放弃了自己的身份，以真正的“杨映雪”的身份来出现，与自我意识的“独孤凤”，来争夺未来法相超我之身“太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君”的成道资格。

    颠倒迷离，梦想璀璨。

    在穷尽了一个又一个世界众生梦想的歌谣中，一个又一个的来自过去未来平行世界的方三凤、杨映雪走了出来。

    檀口微张，柔荑轻舞，在穷尽了一生的精彩巅峰，炙热的仿佛燃尽一切激情和梦想的双眸中，一个个来自不同的前世，不同的世界的方三凤渐渐的由虚幻化为真实。

    由一个又一个来自前世今生的“杨映雪”合唱的梦幻之歌，带动着洞穿灵魂的力量，震动着无边无际的识海空间，燃烧尽一切激情的迷离歌声，直至这个身份灵魂的最根源处，以一种不容抗拒、不容忽视、不容否认的倾情“演奏”，宣告了其身份存在的不可否认。

    冥冥之中，在独孤凤的这片心象世界的上方，一个风翼蛇纹，人首蛇身，尾部和羽翼拖拽着无数星辰的身影在虚空浮现。

    未来法相，超我之身，太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君微微俯首，审视着独孤凤和“杨映雪”前世今生的无形交锋。

    太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君是寄托了独孤凤一切梦想幻想的完美超我之身，是融合于天道，秉承天魂那一点先天不灭灵光所生，对其存在的意义来说，除了秉承独孤凤追寻进步进化升华生命的根本追求之前，天然就是绝对客观无所偏私的存在。因此，在独孤凤和“杨映雪”这场争夺自我主导权的战争中，她天然就出于绝对客观中立的位置。

    因为对于超我来说，她存在的唯一意义就是完善完美自身，是如天道一般高高在上的存在，本身并没有主导一切的自我意识。无论是“独孤凤”也好，“杨映雪”也好，都是属于“她”内部的一部分，无论谁输谁赢都没有区别。

    所以在这场别开生面的与他化自在天魔主的战争中，独孤凤除了她的自我意识之外，并无别的任何存在可以依靠，这场战争绝对没有和局，没有妥协的余地，所有最终的结局，都是败者失去一切，胜者通吃一切，最终以“太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君”走出去。

    面对他化自在天魔主咄咄逼人的攻势，独孤凤仍然不疾不徐，她好像是他化自在天魔主的“歌声”打动了一般，认真的聆听着动人的歌谣。

    昔日的记忆如倒翻书页一般，一幕幕的回溯起来。

    曾经的喜悦、曾经的感动、曾经的心情，在这一刻，都是浮现。

    昨日重现，我心永恒。

    独孤凤悠然的任由“杨映雪”以震撼灵魂的歌声掀动起心湖的潮汐，从容不迫的品味的昔日的感动。

    在生命中寻找感动，在感动中升华生命。

    这是她贯穿一生生命始终的大道，是她的心灵意识永不朽坏的源泉，也是她无穷进化的动力源泉，更是她永恒不灭的力量根本，面对着穷尽一个他化自在天魔主一生中所有感动的演唱，她又岂能不投入聆听？又岂能因为对方能够勾动起灵魂的震荡，而拒绝聆听？

    感动就是她的力量源泉，在这方面她又岂会畏惧一个区区无法自身趣乐的他化自在天魔主？

    “他化自在天魔主呀，你的歌声我已经听到。你的决心我已经收到。”

    在震撼灵魂的歌谣之中，独孤凤缓缓仰头，澄澈的双眸中燃烧前所未有的火焰和战意：“那么，就让我看看你这汇聚万千世界万千人生的沉淀感动，到底能不能比得我这短短的千年生命所攀升的浓烈巅峰吧！”

    下一刻，无穷璀璨的心灵闪光无视古今时空，贯穿一切，以淹没一切的气势席卷整个心灵海洋。

    “北胡当年寇中原，破阵冲关血盈川。”

    “六镇豪杰齐解甲，冲天一剑出长安。”

    ……

    “千军出阵搏胡蛮，不及红颜出一剑。”

    “冲关一洗净胡尘，先斩可汗后斩玄。”

    ……

    “许将倚天说神剑，庙堂江湖同一言。”

    ……

    “家本北冥火焰山，小姑独处凤凰轩。”

    “梦向玉京阅天台，玄女暗授犹龙剑。”

    “此身本是知剑人，连破玉京十二关。”

    ……

    “忽如雷霆贯九天，漫卷清光洗江海。”

    “长空陨星如流雨，神兵百战无一败。”

    ……

    “江湖纷纷说倚天，一歌一剑越一界。“

    “诸天上下无量劫，独孤剑器第一冠。”

    ……

    ps：额，本章还未写完，为了保证全勤，先发两千字，后面等会补上。

第二百二十七章 天罗地网 最终审判

    而就在独孤凤陷入魔劫，在心灵层面与他化自在天魔主展开史无前例、你是我活的最终决战的时刻。-叔哈哈-一直默坐无语，全力在时光长河中扩张着自己存在的“金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君”忽然动了。

    紫宸为其冕，九庆为其裳，左登金阙，右跨紫极，乘龙帝御，撵走天河，权柄所至，生死幻灭，日月晦明，皆‘操’其手！

    帝君法相高居北极中天，万神簇拥，万灵拱卫。在无边的威严肃穆中，五指平伸，一掌推出！

    掌纹如天纹，经纬分明，一握之间，天穹星象，命运轨迹，大道神韵，尽在其中！

    “天罗！”

    一声肃然冷酷，威严深邃，仿佛天道一般的恢弘浩瀚的敕令，响彻天地。

    苍穹如网，白昼显星，星光列布，角芒勾勒，绽放出前所未有的光辉！原本群星中间的疏离空间，又突然有无数光线、‘波’晕‘交’错，原本暗藏在星空背后星力环流、星晕力场，直接从虚无中显形！一层层的光丝罗网密布天穹，仿佛是一个无比巨大的囚笼一般将天地包裹其中。

    深邃而恢弘的敕令，带着无尽的威严在天地间回‘荡’，仿佛有无尽的回音一般，在天与地的共鸣中，一遍遍的回‘荡’着。

    世界被剥去了表象，天地现出了真形。此时的人间众生，亿万生灵，都觉得浑身一紧，仿佛被一个紧密的镣铐而罗网束缚住一般，天大地大，四野辽阔，却再无一点自由之处。

    而能够保持清明直视本源的天仙地仙，都赫然发现，生死，因果、善恶、成败等等一层层的罗网细线经纬‘交’错，组成了一层层涵盖天地，包罗万象，恢恢‘荡’‘荡’，却疏而不漏天罗之网。

    圣人以神道设教，天地以生死为笼。

    天地虽然辽阔，万象虽然‘精’彩，星空虽然无尽。然而上下四方，古往今来，一切世界，一切时空，皆逃不过‘阴’阳之轮转，死生之‘交’替，晦明之‘交’错，动静之涵盖。

    天地众生，万物生灵，天魂地魂，命魂七魄，一切意识灵识，皆逃不出天道之网罗，死生之束缚。

    是故天地为笼，大道为网，天道即是天罗。

    天罗为网，大道为锁，天地之下，万物刍狗。

    这一刻，从天上，从地上，从星空，从大海，从山川，从河流，从草木，从鸟兽，从人间亿亿万万的人类身上，都探出一根细线。

    这些细如蛛丝，秘如罗网，无穷无尽的细线，一端起自于万象众生的内部，一端没于虚空，在穿越了一端不可测度的时空之后，直接的缠绕在了虚空中巍峨矗立的“太真紫霄‘玉’华高圣玲珑八景道君”神躯之上。

    亿万蜘丝，亿万罗网，重重叠叠，仿佛锁链一般将独孤凤的道君法相缠绕束缚，与这方天地一并锁定。

    “地网！”

    又是一声洪亮恢弘，响彻天地的敕令。

    天穹‘洞’开，夜空幽暗深邃，无量的光明从幽暗的不可测度的虚空背*景中垂落，照彻大千寰宇，古今时空。

    大地之上，地气蒸腾，一道道地脉，从山川，从河流，从平原，从丘陵，甚至从大地深处直接相信，一时间整个大地之上无尽的脉络‘交’缠贯穿，密如蛛网，仿佛人体的经络血管一般密密麻麻的将星辰大地包裹起来。

    地脉、气脉、水脉、山脉、洋流、气旋、气流等等无尽的脉络大地星辰之中现象，更有无量大小星光明灭闪动，大到星辰山岳，小到微尘介子，整个星球上的万事万物，都仿佛是由一层层的脉络层叠‘交’缠而成的一般。

    以正观微，以宏通幽，在这响彻天地的“地网”敕令之下，上至天地间奔流不惜的地脉山脉、气脉水脉，下到草木生灵的叶脉微管、经络血脉，全都化为一道恢弘无尽，覆盖天地万物的罗网锁链，将亿万星球的万事万物都困锁其中，不得自由。

    天地承其重，因果束其身，层层脉络所化的罗网锁住星球，锁住无量众生，也同步锁住了“太真紫霄‘玉’华高圣玲珑八景道君”的一切力量。

    一言而为天下法，一语而为百世圭。

    帝君真敕，言出法随，令出无改。

    这就是真正的帝君全力施展的《帝天都篆兜率真敕》，帝者至尊，天者至高，帝天真敕，困锁诸天。

    独孤凤身合天地，力量根植此界，代天行罚，近乎天意，有无穷便利，然而身合一界，也要承受化身一界的缺点。

    灵空天界高居亿万宇宙之上，统御万方，无极无量，又岂能没有真正镇压一界的神通法术？

    帝君真敕，天罗地网，正是灵空天域最为著名的对界神通。是灵空天界的帝君镇压万方，威临万界的真正底气所在。

    不出手则已，一出手即是必杀。

    “金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君”把握机会，以帝天真敕，全力所发的“天罗地网”，毫无阻碍的集中“太真紫霄‘玉’华高圣玲珑八景道君”。

    天地承其重，因果束其身。

    身合一界，即承一界天地之重任，汇聚一切众生之因果。蜀山世界，本就是天界加速开辟，仙人下界传法，一切人道文明，仙道正统，都与天界息息相关。无数年来，整个世界早已经被深深的打下了天界的烙印，其仙道文明的传承中更是有着抹之不去的玄‘门’痕迹。

    独孤凤纵然以大神通大*法力，借着‘混’元大劫之机，一剑斩破雷霆枢机，顺道一并将天界暗留的伏子抹去，但是此界如此深的天界影响和印记，除非独孤凤真的斩碎天地，破界灭世，在大破灭之后大建立，重建一个全新的世界，不然怎么也是无法抹去天界仙道在此界文明长河中留下的深刻印记。

    因此，乘着独孤凤陷入魔劫之中，与他化自在天魔主在心灵之中‘激’烈‘交’战，无暇外顾的时刻，“金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君”毫不犹豫的全力出手，以帝君之威，帝天真敕，引动起此界仙道无数年沉淀积累的力量，一举发动天罗地网，一大道天罗，周天地网，一举将这方世界连同独孤凤的超我神躯“太真紫霄‘玉’华高圣玲珑八景道君”一并封锁。彻底奠定了胜利的先机。

    “金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君”高居中天，神威无量，庄严肃穆。

    “太真紫霄‘玉’华高圣玲珑八景道君”虚悬南天，身上有无穷罗网，无尽锁链环绕。

    “我以救世之名，请为代掌天地权柄！”

    金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君放出补天救世，宏愿圆满的功德清光。

    无量的清光照彻天地，刹那间，古往今来，一切被被金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君吸纳容纳的一切时空支流都猛然一震。虚空之中，一种莫名的权柄汇聚，降临于世。

    天地尊其位，日月彰其柄。

    顿时，天地间仿佛有千万轮明月升起一般，无量的光辉照耀大地。无数轮日月，在高居中天的帝君法相周围浮现。

    “金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君”身为出身此界的未来帝君，代表了数十万年以来的玄‘门’正统，代表着一半蜀山世界未来天数世界洪流的走向，自然有资格与独孤凤一样代天行罚，执掌天地权柄。

    以三千万救世善功为证，“金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君”证明了自己是毫无疑问的救世之主，是有着绝对的资格执掌天地权柄。

    “我以天地之名，审判尔等之行！”

    这一刻，无量的光辉，无量的力量，无尽的世界之力汇聚到“金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君”身上。

    这一刻，“金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君”就是天地的中心，就是绝对的主宰。

    “我以天地之名，审判紫霄道君！”

    “金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君”威严肃穆的话语一出口，顿时天地震动，在无量众生的视野之外，无始无终、无限辽阔的时光长河中，代表着蜀山世界的无限存在的那一条支流猛然分叉，分裂为两道针锋相对的‘激’流。

    “紫霄道君，你可生于此方此土？是此界中人？”

    “紫霄道君，你可是斩破雷霆，粉碎天穹，为了一己之利而行灭世？”

    ……

    “金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君”的质问，带着无边的威严，携带着一个世界的愤怒与质问，在无尽的时空长河中回‘荡’着，传递着，汹涌着，掀起惊涛骇‘浪’一般的洪流。

    无始无终，无穷无尽的时光长河中，向着“太真紫霄‘玉’华高圣玲珑八景道君”掀起了一‘浪’高过一‘浪’的汹涌洪流。

    整个世界的愤怒与质问，在天地中回响，穿透无尽辽阔的时空，自然也穿透了时光长河，传递到了正在‘激’斗不休的独孤凤和他化自在天魔主的心灵之中。

    心灵世界，辽阔无边。

    一面是闪耀着无尽星辰，无量星海，无限文明，无穷风景，时时刻刻都在演绎着宇宙的毁灭和诞生，生灵的延续和进化，文明的璀璨和‘精’彩的无尽星河宇宙。

    一面是仿佛由无穷的梦境、无量的世界、无尽的人间，无尽的红尘，每时每刻都在演绎着亿万红尘的颠倒‘迷’离，诸天万界的辽阔战争，无数世界‘精’英修士的灿烂一生。

    无尽的星河宇宙，星光灿烂，自旋自在，自给自足，完全不假外求。而那仿佛由无数的梦境碎片组成的世界，却是介于虚幻和真实之间，时而恢弘展开，成了一个包罗亿万星河，比星辰宇宙还要辽阔的诸天世界，一会儿潜入虚空，在无尽星河中寄生，依托着那无数星辰上无数文明的梦境，不断的蚕食吞噬着星辰。

    而在更为广阔的两个世界的‘交’锋前线，千奇百怪的妖魔鬼影，乘龙驭气的天人仙真，驾着星级战舰的科技帝国，甚至是无量神兵利器组成的兵器军团，以及鳞爪飞扬的仙禽灵兽洪流，在虚空中‘交’错撞击，互相吞噬转化，仿佛是诸明正在进行一场极为惨烈的战争一般。;--35902+dsuaahhh+25129059--&gt;

第二百二十八章 十年磨剑 百年试锋

    恢弘浩大，神圣庄严的审判之音，无视一切阻隔，直接在“太真紫霄‘玉’华高圣玲珑八景道君”的意识中回响。。 更新好快。

    无限辽阔的心灵战场上，在滚滚回‘荡’的审判雷音中，无限的星河宇宙，陡然坍塌收缩，化为独孤凤的身影。

    而另一边，无限的梦境碎片一般的万‘花’筒世界，也在如魔方一般的层层重叠收缩中，化为了“杨映雪”的身影。

    独孤凤双眸飞扬，神采奕奕，完全没有和他化自在天魔主在心灵战场中无数次‘交’锋后的疲惫，她的意志和锋芒，反而在一次次的与诸天万界杰出英杰的巅峰瞬间的‘交’锋中而磨砺的更加纯粹和锐利。

    只是心灵意识，到了独孤凤和他化自在天魔主这等境界，都是圆满无暇，纯粹无比，除非其自身意识出现自灭因子，不然任何外在的攻击都无法动摇其意志。因此双方的‘交’锋，完全是一种水磨工夫，如果没有意外发生的话，基本上这场血战一直和会持续到天荒地老的尽头，甚至一直延续到外界世界成住坏空走完一轮的时光都不是什么稀奇的事情。

    因此，只凭着心灵意识的‘交’锋就像取得胜利，彻底吞噬对方，完全是一个旷日持久，不可能取巧的事情。

    如果是正常的帝君渡劫的话，无论是独孤凤还是他化自在天魔主都完全有功夫有耐心慢慢耗下去，但是现在除了心魔内劫之外，外面还有“金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君”这个争抢机缘的人劫对手在趁火打劫呢！

    因此，无论是独孤凤还是他化自在天魔主都心中清楚，这场心灵‘交’战双方根本无法心无旁驽的进行下去。

    “鹤蚌相争，渔翁得利。”

    独孤凤双眉微挑，略略带着几分遗憾的神‘色’，道：“魔主，你我要是再这样继续争斗下去，外面的那位两仪帝君可就要不战而胜，破局而出了呀！”

    “嘻嘻，你若是担心两仪帝君证道功成，不若索‘性’成全于我。让我去面对这位清微两仪帝君吧！”

    “杨映雪”嘻嘻一笑，双眸中七‘色’琉璃彩光流转，望着独孤凤说道：“孔曰成仁，孟曰起义，求道者，又有朝闻道，夕可死。你既一心求道，所谓是为瞬间辉煌，刹那永恒，又何必真正在意能否天长地久？你若是融入我身，合你我二人之力，他化自化合一，必可一举击败清微两仪帝君，成就大自在天子之位。到时候，你即使我，我既是你。我证道成功，即是你证道成功。你即不求永生永存，那又何必在意你我之别，只要能够在逝去之前，就能证道成功，岂不就是圆满了你的道？”

    独孤凤听得默然片刻，突然微微仰头，哑然一笑道：“你说的好有道理，我竟然无法反驳！”

    “嘻嘻……既然觉得我又道理，那就快快放弃一切，为了我们的未来，请和我融为一体吧！”

    他化自在天魔主最善于攻心之道，在独孤凤的这场毫无‘花’假的心灵‘交’锋之中，彼此间心意梦想道途的碰撞，早已经让她明白独孤凤追求的根本。

    这种极致燃烧生命，一直追求将生命升华到一个无比真实的浓烈巅峰的道路，其根本所求并非是永生，也非是大道，而是一种生命升华到浓烈巅峰的瞬间永恒。

    而这一源于武者源于剑客本能的追求，是独孤凤的道路立身存在的根基，是她本身也无法回避道途根本。

    他化自在天魔主作为执掌万千世界天魔的魔劫之主，其真正的智慧和能力又岂是一般的修行者所能想象。最为站在亿万域外天魔顶端，掌控一天的他化自在天魔主，她不仅仅能够寻隙而入，根据生灵的七情六‘欲’，人生经历，编制魔劫，挑起漏‘洞’。甚至面对如独孤凤这等纯粹无暇的道心，她也同样能够根据其入道的根基祈愿，梦想起源，而编制出一个近乎死路的逻辑循环，自灭因子。

    天魔‘诱’人，坏人道基。从来不是靠着区区‘操’纵七情六‘欲’、人生经历的能力，他化自在天魔主真正的能力，是直指每一个证道者的根基，是在其立身根基之上编制出一个逻辑死循环，勾动道基自行自灭的无上之能。

    一位金仙级的存在就已经跳出三界外，不在五行中，心灵圆满，无暇无邪，更何况独孤凤这等已经迈拓金仙极致，堪堪半步脚迈进帝君领域的存在呢！

    他化自在天魔主若是没有这等坏人道基的能力，又有何德何能，以区区‘欲’界六天之主的身份，在佛陀证道之前阻其成道？

    是以，证道之劫，尤其是如佛陀、独孤凤这般自开天地，自辟道途的无上觉悟者，最为艰难的既非天劫，也非是人劫，更非是魔劫，而是由他化自在天魔主引发的自行入灭入化的寂灭道化之劫。

    他化自在天魔主与独孤凤心灵‘交’锋这么久，却是终于‘摸’清楚了独孤凤的立道根基所在，在无声无息中引动了独孤凤最终的入道寂灭之劫。

    “你的道之所求，即为无限‘精’彩无限浓烈的瞬间永恒，那我们就不如来赌一赌！”

    “杨映雪”美眸潋滟，巧笑倩兮，轻轻摇了摇纤细白皙的‘玉’指，微微一指两人头顶上方的“太真紫霄‘玉’华高圣玲珑八景道君”，笑道：“我们两人这样以心灵对战，哪怕是亿万年也分不出个胜负。不如就赌上一把，你我各自倾其所有，将自身的一切都投入其中，看看到底谁的意志能够更胜一筹，谁的道路更加高明，如何？”

    独孤凤默然不语，他化自在天魔主所言之意，她自然知道，倾尽二人所有的一切记忆思想灵魂乃至力量，全部毫无保留的注入道超我法相之中，这是一种彻底不留后路的赌博。

    决定胜负的因素，并不在于谁的意志更加强大，谁的道路更加坚定，而是谁能在“太真紫霄‘玉’华高圣玲珑八景道君”中占据更多的权限份额。这种方式，有点像双方合伙开公司，各自将自己的全部身家投入，谁投入的资金资源多，谁就能占据上风。

    当然，这种斗争方式与心灵的‘交’锋不同，他化自在天魔主亿万劫来亿万世界的积累，绝对远远胜过独孤凤，一旦采用这种的决胜方式，独孤凤将陷入彻底的毫无胜算的机会。

    “呵呵，就算是你我共同注入，我的份额或许多些，但是想要彻底压倒你，还是需要不少的时间。有这些自由的时光，足够以集合我们两人之力，击败清微两仪帝君，将生命攀升到一个前所未有的浓烈巅峰。这些，不就是你的追求吗？”

    似乎是感应到了独孤凤的犹豫，“杨映雪”越发的从容和自在，她笑‘吟’‘吟’的看着独孤凤：“还是说，你宁可和我在心灵意识之中耗下去，最终让旁人渔翁得利，也不愿意拼上一把，在绝境中攀升巅峰，在不可能中创造可能呢？”

    独孤凤不禁一笑，他化自在天魔主的这个‘激’将法有够低劣的，不过这确确实实是击中了她的死‘穴’。以她现在时时刻刻与他化自在天魔主的心灵‘交’锋状态中，自然容不得半点的退缩和畏惧，尤其是这个选择，关乎到她道基的立足点呢！

    可惜，他化自在天魔主虽然知道主神空间的存在，但是却不知道主神空间具体情境。更不知道她在这种情况下，其实还远远未到绝境。

    诚如他化自在天魔主所说，她现在只能前进，不能后退，不然一旦后退，就是道基立身不稳，再也无法保持原来气势如虹，无往不利的剑道锐气，在以后的心灵‘交’锋之中，面对他化自在天魔主必然要落入下风。

    但是独孤凤回归时光再即，完全可以舍弃这次成道机会，专心和他化自在天魔主打持久战，一旦拖到回归时光来临。她自然可以毫发无损的拍拍屁股走人，而他化自在天魔主却是要面临证道失败的结果，彻底失去他化自在天魔主之位。

    除此之外，独孤凤其实还有一种正面翻盘的手段，那就是学他化自在天魔主他化杨映雪的手段，他化前世，彻底放弃“独孤凤”两世三生的所有一切，逆转灵魂本质，回朔起源根本，直接化身“‘女’娲”，直接以绝对的优势暴力碾压平推他化自在天魔主和清微两仪帝君。

    只是这种方法太过‘激’烈，相当于独孤凤直接放弃了“自我人格”的存在，成为了一尊全新的存在，这可不同于她在神兵世界和‘女’娲短暂的合体成就十星，合体之后还能再分开。他化生命起源而成的“‘女’娲”之身，是源自于大唐双龙传世界的‘女’娲的全部遗传记忆，也某种意义上是她的自己本身，一旦状态转化，就不可逆转。这种情况，相当于独孤凤彻底失去，而只是成全了一个全新的“‘女’娲”而已！

    这条化身“‘女’娲”平推一切的道路，痛快是痛快了，但是却是一条彻底的死路。一旦用处，敌我同归于尽，根本没有逆转的机会。不到最后关头，根本不用考虑。

    而最后一条道路，正是如他化自在天魔主所说的那样，迎接他化自在天魔主的挑战，双方各自倾尽所有，将一切都注入超我之中，在自己能够保持自我意识的短暂时光中，与清微两仪帝君来一场轰轰烈烈的最终之战，将生命推动到前所未有的浓烈巅峰。

    这条道路虽然一看是他化自在天魔主的陷阱，但是确实还有着攀升到一个前所未有的生命巅峰，与不可能中创造可能的可能。

    三种选择，三条道路，而独孤凤又会选择哪一种呢？

    “呵呵，想要成道，他化自在天魔主，就先拿出你的诚意来吧！”

    决断，犹豫？不，这对独孤凤来说毫无意义。从一开始，她的选择就只有一个。

    剑道，是智者之道，是勇者之道，是敢于迎难而上，披荆斩棘，在绝境中劈开一条生路的大无畏‘精’神。

    在决战之前，独孤凤或许是会多方谋划，伏子布局，务必利用起一切有形无形之优势，无所不用其极的去追求胜利。

    但是当决战领头，独孤凤从来不会犹豫。

    敢为天下先，狭路勇者胜。

    从根本上讲，独孤凤的骨子里流动的还是一个不断挑战巅峰、追求生命极限浓烈巅峰的武者，哪怕是在蜀山世界五百年的蛰伏，也无法真正磨灭她身上着深入灵魂的剑客本质。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    蜀山世界因果严密，法则森严，独孤凤一路走来，步步小心，步步算计，这剑刃的锋芒已经足足被压抑磨砺了五百年了。

    五百年的磨砺，五百年的压抑，此时还不出鞘，更待何时？

    “破而后立，碎而后成。他化自在天魔主，你既然信心十足，那就跟我来吧！”

    独孤凤轻轻一笑，刹那间，虚空破碎，一股粉碎一切，破碎一切的剑意冲霄而起。

    这一刻，独孤凤身上再无半点圆融、圆润的意味，她的全身上上下下都充斥着一种纯粹的锋芒，仿佛是往昔一直束缚着她的锋芒的剑鞘终于破碎了一般，肆无忌惮的张扬着自己破碎一切的锋芒和锐利。--35902+dsuaahhh+25133890--&gt;

第二百二十九章 混沌开窍 斩仙形台

    &gt;

    感受着独孤凤那粉碎一切，破碎一切，似乎连宇宙也能一剑破开的肆意剑意。他化自在天魔主不禁生出微微的后悔之意，觉得自己这个提议是不是太莽撞了一点。

    只是事情到了现在，已经由不得她选择了。

    独孤凤既然倾尽一切，将一身所有都注入道超我意识之中，那他化自在天魔主要不抓紧跟上的话，只怕就要立刻平衡打破，被独孤凤反掌镇压。

    斩破一切，粉碎一切，破碎一切的剑意瞬间冲入超我之中，在破碎一切的意志之下融为一体。

    这一刻，再没有超我、自我的区别，只有一个“太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君”的意识存在。

    咯吱咯吱咔嚓咔嚓咔咔嚓……

    此时此刻，蜀山大地之上，正在为“金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君”的无边威严而陷入一种莫名的震撼状态的众生，突然听到了一声声莫名的玻璃琉璃破碎粉碎的声音。

    莫名的，蜀山世界的所有有意识的存在，都突然感觉到整个世界仿佛摇晃了起来一般。

    虚空之中，满是咯吱咯吱咔嚓咔嚓的摩擦破碎声响，仿佛有着什么庞大的存在正在挤压摩擦着这个世界一般，让整个时间诶不堪重负，发出近乎破碎的声响。

    天穹之上，夜空幽暗深邃，无量的光辉仍然从天而降，“太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君”仍然被无数扎根虚空的罗网和锁链所困锁着，迎接着最终审判的降临。

    然而，此时，随着无形的破碎之声出现。

    “南海之帝为倏，北海之帝为忽，中央之帝为浑沌。”

    风翼蛇纹、人首蛇身的道君法相伟岸磅礴，纵然层层的天罗地网所束缚，仍然蕴含着一种无边的威严与神圣。

    随着一声声悠扬清越，仿佛是由无尽的时空回廊中传递而出，响彻天地的吟诵，带着一股浩瀚无边，飘渺无尽的威严，贯通古今。

    “倏与忽时相与，遇于浑沌之地，浑沌待之甚善。”

    那一尊风翼蛇纹、人首蛇身的磅礴法相背后，突然被双翼和尾巴拖拽出无穷无尽的星海。在暗黑的背*景后，无数白热的能量巨流，曲折蜿蜒以千亿计，在上下八方向前处奔涌而来，

    去。以亿万倍浓缩了的状态，数以千亿计行星、卫星、恒星、星云、星河、巨大的球状星团、类星体，不停分合变化者，越过无尽虚空，向着蜀山大地不断奔涌过来。

    仿佛是浓缩了亿万倍的宇宙一般，一个个星系星河掠过蜀山大地，眨眼间就已经远去无数光年。

    这并非是完全的幻觉，而是一种近乎真实的状态，仿佛是有一个全新的宇宙真正的降临，将蜀山所在的这片太虚星空整个包含了起来。

    如果有人此时能够从囊括亿万星辰的宏伟视角看去的话，就会发现整个蜀山世界所在的四亿八千万颗恒星所在的太虚星空范围，赫然出现了两个互相重叠的星空。

    这两片同样恢弘壮阔的星空，以蜀山星球为界限，平行的存在于两个空间。只是随着那具风翼蛇纹、人首蛇身的法相轻轻扇动着流光一样的剑翼，那两个星空宇宙就像是被无形的力量牵引一般，以蜀山星球为中心，在不断的靠近和重叠。

    星云与星云，恒星与恒星，行星与行星，卫星与卫星，两片星空各自对等重叠，看似将要撞击在一起，然而在两颗星辰同样接近的瞬间，却又彼此互相穿越，毫无影响的各自飞向远方。两片宇宙星空，看似处在同一平面，实际上却是像个无穷遥远的距离和时空。

    然而在蜀山大地上的众生，却惊奇的发现，随着无数星辰的靠近，一个又一个世界仿佛海市蜃楼一般在世界上浮现。

    天空某处，一个个悬浮的山峰，在空中凭空出现，群峰之中，血浪滔天，一个个驾驭飞剑的修士，正在滔天的血海中穿梭而过，与血海中飞舞的无数魔头战斗不休……

    蜀中某处，一群服装古怪的修士，正在追逐着一颗从天而降的陨石……

    人间城市之中，无数的贩夫走卒全都惊异的发现，自己身处的地方，突然多出了无数的高楼大厦，钢筋混凝土铸就楼群之间，一个个宽阔的马路上，正川流不息的奔驰着一个个古怪的机器铁盒……

    峨眉山门，原本正欣喜与长眉真人终于降临的峨眉派诸人，愕然发现，在峨眉群山周围，赫然出现了无数的仙人，这些人正在为首的仙人带领之下，落下四柄剑器，按四方布阵……

    此时此刻，蜀山世界仿佛被抹去了某种界限一般，赫然与无数的世界重叠在一起。那一个个来自不同世界的影响，仿佛海市蜃楼一般，和此界交替重叠。

    虽然这些世界彼此穿行，互不干涉，但是这种可以看到无数世界的景象，却使得整个天下一片混乱。

    身融世界，天地一体，天罗之下，感同身受。

    风翼蛇纹、人首蛇身的恢弘法相被层层天罗地网封锁，一切元神、元气、物质、都被彻底禁锢，再也不能施展任何神通法术。

    然而，对于独孤凤的一切力量都来自于心灵，只要心灵还在，剑意就在，又有何物不可斩？

    斩破一切，粉碎一切，破碎一切的剑意直接贯穿一切阻碍，一条仿佛时光长河一般无始无终、无穷无尽的剑光长河裹挟着包含无尽星河宇宙的紫府世界，直接斩破遥远的时空界限，狠狠的向着蜀山人间所在的宇宙世界撞击而来。

    而与此同时，整个蜀山人间，无论是正在围攻蜀山峨眉的白骨神君、鸠盘婆、沙神童子、等等魔道妖邪，还是远在西昆仑红莲魔宫的红莲老魔，隐居于铁围山的血神老人，还是苦苦在人间转劫积修的火灵神君等等，所有修炼魔教功法，凝练本命神魔的魔教修士，都愕然发现自身的一切都突然不受控制，精元、气血、元神、元气等等一一切力量都不由主的全部贯注到本命神魔之中。

    这些本命神魔受到无数修士的全部力量灌注催长之后，猛然一跃，跨越时空，响应着某个至高无上的存在的号召，尽数投入到一道浩浩荡荡、无始无终的剑气长河之中。

    虚空中，有两道长河滚滚而来，一道起自虚空，恍惚银河落九天一般，灌注到风翼蛇纹、人首蛇身的恢弘法相之上，一道起自人间，古往今来亿万魔修的所有本命神魔全都汇聚成一道滚滚浊流，宛如黄河一般，九曲蜿蜒，盘旋而上，同样没入风翼蛇纹、人首蛇身的恢弘法相之中。

    一天一地，一直一曲，两道滚滚长河以风翼蛇纹、人首蛇身的法相为中心，彼此对冲螺旋，恰好在天地之间形成了一个即似是星河旋臂，又似dna双螺旋链条的无尽长河。

    “倏与忽谋报浑沌之德，曰：‘人皆有七窍以视听食息，此独无有，尝试凿之。’日凿一窍，七日而浑沌死。”

    风翼蛇纹、人首蛇身的恢弘法相立于螺旋天河的中心节点，目光悠长深邃，似有无尽的光影闪耀，然而最终都化为一片浩瀚的虚无混沌。

    “破而后立，碎而后成。长眉，他化自在天魔主，想要成就帝君吗？那好，看看你们有没有这个勇气和决心吧！”

    紫宸为其冕，九庆为其裳的威严法相，面对对手掀起的惊天异象、绝地反击，不疑不易，神威肃穆，庄严神圣的做出了最终的审判之词。

    “我以天地之名宣判，尔有罪孽，罪在不赦，当追去灵光，斩灭形神，打入轮回万万年！”

    这一刻，天地自发共鸣，万物自发响应。

    “轮回！轮回！轮回！轮回！轮回……”

    轰隆的审判之音，响彻天地，亿亿万万的呼啸回声，仿佛无量众生的呐喊一般，在天地间一遍遍的回荡！

    腥风血雨，鬼哭神嚎。

    掌生诸死，幻灭轮回。

    在帝君敕令作出最终审判中，生死盘结，黑白具现，一个古朴、神秘的巨大轮*盘自虚空中缓缓浮现，黑白交错之间，形成了一道幽深难测的轮回通道。

    轮*盘在下，苍天在上。在风翼蛇纹、人首蛇身的威严法相之上，晦明分明的天穹豁然洞开，无量的光辉垂落，又悄然螺旋盘旋在一起，环绕出一个绝对黑暗，幽幽冥冥的空洞……竖眸。

    苍天有眼，生死轮*盘。

    天罚神律，斩仙刑台。

    自高而下，淡漠空洞，神圣威严到极致的苍天之眼中，猛然洞开，射下一抹创世之光。

    自下而上，幽暗难测，生生死死无穷无匮的轮回之盘，轰然暴涨，轰出一道生死之轮。

    天罗地网，天条神律所化的威压古朴、杀机无限的斩仙刑台，也同时又无量的刀兵刑刃轰然落下。

    刹那间，无穷无尽的红莲业火在天地间爆发，在风翼蛇纹、人首蛇身的威严法相上燃烧。那层层叠叠网罗无尽的“天罗地网”陡然爆发，无尽的力量、无数的攻击，仿佛亿亿万万的恒星同时爆炸一般，无可匹敌的毁灭性力量在风翼蛇纹、人首蛇身的神躯法相上爆开。

    束缚，网罗，轰击，分割，切割，破碎、磨灭……等等亿万种属性，亿万重攻击，在不可思议的伟力统御之下，集中到一点，仿佛有无数柄旋动的利刃，无数块磨盘组成的磅礴机器一般，森然有序的将“风翼蛇纹、人首蛇身”的神躯法相轰破成亿万重碎片，然后永不休止的拆分拆分拆分、磨灭磨灭磨灭……

    生死如轮，天地如磨。

    对于独孤凤这等已经跨越金仙极致，半只脚迈入帝君门槛，具有帝君级存在的某些力量和特性的存在。寻常的攻击已经无法真正伤害到他们。唯有集合最全部的力量，以无可匹敌的力量轰碎帝君的神躯，撕裂其意识，再将其投入天地轮回过去未来时空之中，无限拆分，才可真正镇压甚至磨灭。

第二百三十章 蜀山完结 撒花庆祝

    金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君不出手则已，一出手就是必杀一击。这一道以“苍天之眼”“轮回之盘”“斩仙刑台”三位一体，联合轰出的必杀一击中，如果真正轰中道君法相，哪怕是独孤凤是已经真正渡过天劫的道君，也要一击重创，黯然陨落。

    然而，再厉害的攻击，也要打中才能发挥作用。

    就在“苍天之眼”“生死轮*盘”“斩仙刑台”的攻击堪堪将要落下的时刻，风翼蛇纹、人首蛇身的道君法相忽然粉碎、破碎。斩破一切、粉碎一切、破碎一切的剑意贯穿一切，法相破碎、紫府世界破碎、螺旋天河破碎等等一切有形无形之物统统破碎，甚至连独孤凤和他化自在天魔主的意识也一并破碎，只剩下一道纯粹无比破碎一切的无上剑意。

    “苍天之眼”“生死轮*盘”“斩仙刑台”沛然无匹的攻击，正面硬生生的撞上破碎一切的无上剑意。

    刹那间，无可形容的力量碰撞，使得整个寰宇都为之一顿。

    天罗断裂、地网断裂、星轨断裂、星力断裂、江河断流、地脉断裂、山脉断裂、气脉断裂……在这一瞬间的碰撞余波中，束缚住整个天地的囚笼被彻底打破，因果断裂，因缘失序，万事万物之间的引力联系，在这个瞬间赫然被全部斩断。

    在这一刻，无论是星辰星系、还是山脉山河，无论是天仙地仙，还是蝼蚁草木，都彻底的获得的自由。

    然而，大自由后，就是大崩溃！

    失去了一切力量联系的天地，大到日月星河，小到微尘介子，都一点点的开始崩溃分解，化为一个绝对自由的微粒，缓缓消散。

    “两仪相生，微尘介子，生死幻灭，三界泡影！定！”

    在这一瞬间的天地失秩中，紫宸为其冕，九庆为其裳的威严法相猛然高喝，帝天真敕，无形律令，刹那间贯穿四方八极，古今寰宇，将因果接续，将气脉固形，将星力环流……

    无论是对风翼蛇纹、人首蛇身的玲珑八景道君来说，还是对紫宸为其冕，九庆为其裳的清微两仪帝君来说，此界都是他们的出身根源，是他们的成道之基，在他们真正证就帝君位业，成就真实之前，无论如何，这一界都是毁灭不得的。

    一旦此界毁灭，根基不存，无论对独孤凤，还是对他化自在天魔主，还是对长眉真人来说，都是证道失败。本就出于绝对下风，光脚不怕穿鞋的独孤凤自然无所谓，但是对于已经占据上风的长眉真人来说，却自然不会坐视证道根基被毁灭。

    因此在天地失序，万物崩灭的瞬间，清微两仪帝君毫不犹豫的动用帝君权柄，以帝天真敕，贯穿宇宙时空，并以自身的清微两仪真气替代此界的原本根源之力，在时间长河上下四方无限延伸！

    证就帝君的最后一步，就是以自身的先天祖气贯穿出身宇宙的古今寰宇，在无限的平行概率可能中固定唯一的真实“历史”，在浩瀚的时光长河中超拔而出！

    生死同泡影，三界等微尘。

    紫宸为其冕，九庆为其裳的威严法相，显化为介于存在和不存在之间，时时刻刻在介子微尘与泡影宇宙之间转化的本相状态。

    无量的“两仪微尘”弥散开来，覆盖起整个宇宙。

    然而，这证就帝君的最后一步，却遇到了一个极大的阻碍。

    在“苍天之眼”“生死轮*盘”“斩仙刑台”和破碎剑意悍然对拼，几乎炸破混沌，回归虚空创世极点的那一点上。

    一个无色无相，无形无质，混混沌沌，不可名状的事物陡然跳了出来。

    混沌开七窍而死，人有七窍而生。七窍玲珑，根本祖气，亦复如此！

    独孤凤的七窍玲珑根本祖气，正是取自庄子“混沌”真意，以七窍开而为人，七窍闭而为混沌。混沌开七窍而死，人通七窍而生之意。

    独孤凤最后一着的破碎一切的剑意，直接粉碎一切，以先天七弦无形剑气的最高法门复返先天，气归太初，神归太易，直至先天混沌无极无生的状态。

    这一着等于将一切自我本我都投入到了天魂那一点点自无极而生的太易神源先天不灭灵光之中，也等于彻底湮灭了自我，回归无知无识的混沌状态。在一般情况下，基本上等于自杀。

    然而复归先天太易混沌无极状态的破碎剑意，却正面迎来了“苍天之眼”“生死轮*盘”“斩仙刑台”三大杀招的轰击，这一切，恰如“混沌”凿七窍。

    混沌开七窍而死，人因通七窍而生。

    而恰恰就是这奇妙的先天后天一转一换，独孤凤不仅仅挡下了清微两仪帝君的必杀一击，还终于完成了这个一直只存在于设想之中，却完全无法实现的最后一剑，将生命攀升到了一个前所未有的浓烈巅峰。

    由后天而返混沌，由混沌再归后天，这一来一去，一返一归，却恰恰完成了一次史无前例的蜕变。

    这一刻，再度回归的已经不再是一位后天修成的后圣帝君，而是一位名副其实的先天神真“玉华高圣”。

    近乎炸破虚空混沌，回归真空创世极点的那一处极点之中。

    一枚通体混沌气流，却又七窍洞开，玲珑剔透的丹丸一跃而出，仿佛太阳跃出地平线，又仿佛胎儿跃出母体，这一刻，宇宙唯一，时空永恒。

    “长眉真人，他化自在天魔主，想要成道吗？想要看看我的最后杀招吗？来吧，接我最后一剑。”

    “唯有混沌长开窍，报答平生未展眉！”

    在这一点莫名的意念中，浩浩汤汤、无始无终、无穷无尽的剑光，从那一点莫名的虚无混沌中产生，席卷整个宇宙。

    同样无始无终、无穷无尽的时光长河之中，代表着蜀山世界的那一段洪流，突然被一点玲珑水晶一般的颜色所笼罩

    这一点玲珑剔透的水晶光辉看似缓慢，然而顷刻前就已经蔓延到了整个时光长河之上。

    时光长河，汹涌翻滚，一个浪头打来，那矗立于时光长河之上，正在无限扩张着自身存在的清微帝君法相顿时毫无反抗之力的被浪头吞没，重新散落到无穷无尽的时光长河之中。

    自这一点为起始，自这一点为永恒，无始无终，无穷无尽，代表了蜀山世界所有可能支流的时光长河，都全部变成了一种颜色，玲珑如玉，晶莹剔透的长河，再无任何一丝的杂色。

    时光在这一刻停住，存在在这一刻永恒。

    诸天万界之中，又诞生了一位永恒的存在，那高高在上的大罗天中，又多了一尊永恒的尊位。

    ……

    而在“金阙紫极帝晨后圣清微两仪帝君”法相被无穷无尽的混沌剑光淹没的同时，蜀山峨眉之中，妙一真人、玄真子、苦行头陀以及其他峨眉派的门下弟子长老至交，都仿佛梦幻泡影一般，整个人由无比真实的存在，渐渐变得虚幻、飘渺，仿佛他们的一生，所有的修持所有的经历，都仅仅只是黄粱一梦一般，梦醒了，也就消散了。

    天蒙禅师、白眉禅师看到这个结局，同时苦笑一声，低宣佛号，也如峨眉派的众人一般，渐渐变得虚幻、飘渺，最终如梦幻泡影一般消失不见。

    人物、楼台、仙府、洞天……等等，峨眉山上，原本属于峨眉派的一切存在的痕迹，都如画卷上被抹去的墨迹一般，缓缓消失不见。

    峨眉山上，清风徐来，景物灵秀，时有文人旅客，寻幽访圣，然而只见仙境胜景，福地天成，猿虎糜鹿以及各种异兽，往来游行，出没不绝。却再也不见那昔日执掌正道牛耳，领袖天仙群仙的峨眉仙踪了。

    昔日已如梦幻去，此地空余灵翠峰。

    千载悠悠，名山之上，也只余一声悠悠长长的黯然一叹，犹如空谷回音，偶尔回荡。

    ……

    南海紫云宫上，雨过天晴，彩虹高挂。

    一声声如风铃一般叮当清脆，犹如美玉铿锵作响一般的天外玉音，飘飘渺渺，如丝如缕的笼罩着整个紫云仙境。

    天地齐尊，万象朝贺。

    天花乱坠，地涌金莲，龙凤呈祥，麒麟献舞，百鸟翔集，金鳞点头……

    整个天地间的万籁齐奏，云霞云气自动化形显形，显化出无穷的祥瑞景象，向着这位新诞生的先天神真朝拜朝贺，欢呼庆祝。

    莫名的，一道道彩虹一般的光圈光晕落到初凤、二凤以及紫云宫的其他一些人身上。一圈圈的光晕光圈在她们的脑后显化，使她们看起来仿佛真正的仙佛一般，充满威仪和神圣。

    本能的，初凤和二凤就明白了这些彩虹一样的光圈光晕是天眷天顾，是独孤凤合道之前为她们提供的最后偏私眷顾。

    证道功成，位列帝君。这本应该是大喜事，但是无论是初凤还是二凤都感觉喜悦不出来，莫名的，她们只觉得心中空空落落，仿佛从此永远的失去了一个极为珍贵的事物一般。

    ……

    在飘外玉音之中，一座似远似近，似真似幻，似乎是存在于天边，又似乎是远隔在无穷世界之远的天外玉楼，在虚空中缓缓浮现。

    玉楼兜兜转转，凌空旋转，将七面屏风、长廊画卷、剑园剑林、剑山剑河等等诸般风景依次展示之后，又渐渐隐去，在摇曳的风铃剑吟中，合入天道，从此彻底再不可见。

    恍恍惚惚，所有看到这一幕的地仙散仙，都只觉得仿佛如醍醐灌顶一般，豁然开朗，自然而然的就明白了这片天地新产生的种种规则。

    枯竹老人，苍虚老人，卢妪等等早已经停留在地仙巅峰，进无可进，修无可修的旁门绝顶人物，都不禁同时大喜，郑重躬身一拜，向这位为无量旁门中人开辟道途的八景道君致以自己最诚挚的感谢。

    “哎，你倒是离开的十分痛快。只是我欠你的恩情又该怎么还你呢？”

    受独孤凤之托，暗中坐镇南极天外天光明境的圣姑伽因，一面手托着先天一气混沌元胎，一面遥望天际，微微烦恼。

    然而，她的话音刚落，却突然脸色一变，原本一直蒙蔽着她的灵台清明的某层迷雾突然撤去，顿时让她发觉自身的异常！

    当她仔细检查了一下自己的身体之后，顿时不禁脸色古怪，气恼、害羞、愤恨、无奈……种种情绪在她心灵之中交替浮现。

    然而无论她再怎么气恼和后悔，已经确定的结果却再也不会改变，那个可恨的人儿却也再不会回来……

    ps：拖了这么久，终于把蜀山完结了，欢呼庆祝一下！

第一章 回归 貌似玩脱的任务

    &gt;

    主神空间。

    星云、星河、巨大的球状星团、类星体，等等数以千亿计的星体，犹如在无数的白热能量巨流，在无尽的暗黑虚空之中肆意的奔流。

    渊面暗黑，星河灿烂。

    独孤凤的本体，宛如婴儿一般，蜷缩在星海中央，每一次呼吸，都与虚空的能量潮汐共鸣共振，每一次心跳，都与星河的脉动同频同调。虚空胎动，星海子房，独孤凤宛如将要降生的婴儿一般，在千亿星辰的环绕之中，酣然沉睡。

    这样的状态不知道持续了多久！

    忽然有一刻，一道伟大的不可思议的意志陡然横穿无尽暗黑虚空，从相隔了无数多元宇宙，遥远的不可计数和跨越的时空之中，摄取到一道意志，投入到独孤凤的身体之中。

    下一刻，独孤凤“醒了”过来。

    一缕缕似有若无，飘飘渺渺，仿佛是从遥远的天外传来在虚空中响起。

    刹那间，宇宙寂静，星河摇撼。整个宇宙星海，数以千亿计的庞大星体中的一切声音都尽数褪去，真空一般寂静的星海之中，只有一曲似有若无、飘飘渺渺，似剑吟，又似弦震，似喜悦，又似叹息的圣歌在虚空齐奏。

    圣歌空灵飘渺，没有任何有具体的词句，仿佛来自于遥远的天外的飘渺剑吟，又仿佛来自于灵魂深处的心弦颤振。于无声处超拔而上，直入那生命中最精彩最浓烈的巅峰。

    虚空齐奏，天地共尊。

    独孤凤暮然睁开双眸，一道似画卷、又似浮雕、似天外玉楼、又似宇宙星海的烙印在她的双眸深处悄然浮现。

    横绝天地、超拔万象、演尽世间一切繁华盛景的华彩乐章自虚空中冥冥而生，汇聚了独孤凤数世转生的一切记忆、知识、思想、道路、修为、境界、法力等等一切经验一切成就的道果印记，循着冥冥中的同源联系，跨越难以计数的无限宇宙间隔，在独孤凤主意识回归主神空间的一瞬间，同态反馈到独孤凤的主神空间的本体之上。

    刹那间，虚空胎动，道种染化。

    “噼噼啪啪啪……”

    一声声细不可闻，仿佛弓弦震颤，又仿佛雏鸟破壳的声响在独孤凤的身上接连响起。无需任何的外力，飘渺的剑吟奏鸣之中，独孤凤的周身亿万窍穴自然开启，一呼一吸之间，以一种妙不可言的旋律与灵魂圣歌共鸣。

    一声声旋律奏鸣，一个个窍穴开启，一道道神采光辉亮起。每一个窍穴的开启，都点亮一个星辰，无形的磅礴意志贯穿内外虚空，将心窍、气窍、身窍、地窍以及亿万星辰贯穿为一个整体，一股股无形无质却又确实存在的颤振在虚空中传递，仿佛永不停息的涟漪一般，不断的互相干涉衍射，演化出天地间的亿万中现象亿万种事物……

    独孤凤的身上仿佛升起了千轮明月、万道艳阳，每一个窍穴沟通一座星辰，亿万计的窍穴亿万计的星辰在她的周身闪耀，顿时整个星海仿佛被以亿万倍的浓缩起来，形成了一个仿佛被宇宙星河包裹的星河元婴、宇宙圣胎。

    独孤凤周身窍穴不断的点亮着星辰，每一处窍穴的轻微震颤，都绽放出仿佛超新星爆发一般的光辉。无法形容、无法计算的磅礴气机仿佛暴走一般在独孤凤的身上闪烁，这一瞬间绽放的神光甚至连独孤凤的本身的身影都被隐去。

    独孤凤蜷缩在无尽的光辉之中，与那仿佛恒星一般次第亮起的窍穴不同，独孤凤的肉身肌肤却渐渐变得透明起来，一种玲珑剔透、却又仿佛蕴含了世间的一切华彩乐章的玉质，在悄无声息的替换着她的皮肉、筋络、内脏、骨骼等等肉身物质的基础质地。

    星辰为窍穴，经络为天脉。

    一片仿佛宇宙星河一般的窍穴勾勒出了独孤凤的神体节点，无量的星光交错、力场共振、气脉交错，在无尽的虚空中拉出了一道道纤细微小的光丝脉络，这些光丝脉络密密麻麻，纵横交错，宛如宇宙经纬、命运织网一般描绘出独孤凤的大致形体。

    而随着那那一股股玲珑剔透、却又仿佛蕴含了世间一切华彩乐章的美玉质地的注入和填充，独孤凤的整个身躯又渐渐的由虚化实，仿佛似是要从一个由无数星辰和天地脉络勾勒而成的设计图纸而变成真实的存在一般。

    人身小天地，星河大宇宙。

    当独孤凤的周身的亿万窍穴全部点亮的瞬间，她的整个身躯瞬间与这片星海的亿万星辰融为一体。这一刻，她虽然还保持着人类的形体，但是其内部结构，却是成了一片不折不扣的小宇宙。

    独孤凤的双眸绽放出前所未有的神光，蜷缩的身影仿佛睡够了的婴儿一般开始慢慢舒展。

    宇宙在这一刻浓缩，时光在这一刻逆转。

    独孤凤的身躯每舒展一份，她的身躯变缩小一份，仿佛逆转了时光一般，从永远的十七岁时光不断返回到十六岁、十五岁、十四岁……

    随着独孤凤的年龄不断的缩小，这一片星河星系也是开始亿万倍的浓缩起来，独孤凤每缩小一岁，这片横贯数千光年的星河宇宙就以天文数字的尺度在宇宙宏观层次上缩小。

    无穷无尽的恒星、太阳、行星、卫星、流星、彗星等等星辰浓缩起来，顿时连成了一片灿烂的光芒海洋，在千亿倍的浓缩尺度下，一颗颗形如弹丸、灿如火球的星辰，铺成一道悬浮的星辰海洋，组成了一个天地间最华丽最辉煌的摇篮，环绕着包裹着已经化为婴儿体态的独孤凤身边。

    按照这样的浓缩进程，当这片数以千亿颗星辰组成的星系与独孤凤融为一体的时刻，正是独孤凤的形体返本归元，化为一个最为基本的细胞的时刻。

    星河宇宙，元胎细胞，本就是独孤凤证道功成之后才会化生的形态。

    “主神，兑换混沌晶壁，封印道化印记……”

    就在独孤凤逆转生命进程，要从成人形态不断的逆转到婴儿状态的同时，她的双眸中浮现的画卷图录，时而浮现时而隐去，整个人的目光在清醒、冷漠、淡然、迷离之间极速的转化，而每一次目光的转化，都造成了生命逆转进程的一次微小的停顿。

    虽然只是微不足道的停顿，但是也千亿计的叠加起来，也是足以将原本只是瞬息之间就能完成了道化进程拖延到一个足够长的时光。

    生命进程的逆转是道化印记的侵染，是蜀山世界证道过程的延续，是不可逆转的进程。就算独孤凤以自我意志竭力的抗争，也只是能够拖延这一过程，却没法真正逆转。

    道化无尽，而抗争有尽。

    但是这份抗争并非是完全没有意义，就在独孤凤堪堪逆转完普通人十六年的生命进程，回归到出生不久的婴儿状态的时候，她总算争取到了足够的时间，以自我的意志联系上主神，传递出自己的兑换要求！

    “兑换混沌晶壁，需要s级剧情卡片，轮回点10000万点……是否兑换？”

    主神那机械空灵的声音，无视独孤凤的道化状态，在她的心灵意识之中直接浮现。

    “确定……”

    从没有这么一刻，独孤凤会觉得时光是如此的漫长，只是主神对于兑换恢复的短暂时光，她却已经在天人交战中转了好几个来回。

    最终在一番艰难的抗争之后，独孤凤获得了短暂的清醒，传递出了自己的选择。

    下一刻，一道伟大浩瀚的不可思议，就算是以独孤凤现在已经臻至十星帝君的状态也难以捕捉摸形容的光柱垂下，将独孤凤整个包裹在其中。

    无时无刻回荡在灵魂深处的飘渺乐音渐渐远去，与独孤凤的存在本质相连，早已经难分彼此的道化印记被一股伟大浩瀚到难以形容的力量包裹，以一种不可思议的手段切断了与独孤凤自我意识的本质连接。

    独孤凤仿佛从一个永远无法拜托的梦境之中挣脱一般，猛然“清醒”过来。她的气息从原本某个高高在上、高不可攀的层次中迅速跌落下来，几个呼吸之间，已经跌落了数十个能量层级。

    自然而然，那不断逆转生命进程的状态也彻底停止，独孤凤的身形彻底固定在了婴幼儿形态。原本横跨数千光年尺度、饱含数千亿颗恒星的星系，也在失去了最初的无形力量压缩之后，由浓缩转为扩张，渐渐的恢复其原本的状态。

    “主神的威能，果然是深邃的难以想象！”

    独孤凤仰望星空，看着头顶的那颗大光球，不禁一笑，露出深深的向往与期待。

    “不过，这回玩的太大了，貌似有点玩脱了！”

    独孤凤又再度回头，看了一眼自家的个人房间，又低头看了看自己已经缩小成婴儿体态的本体，不禁苦笑一声：“这下麻烦了，顶着身体，怎么出去见人呢！哎，哪怕是变成一只萝莉，也比变成现在这种模样要好啊！”

    独孤凤自家的属性面板赫然已经变成了：

    轮回士：独孤凤（位面转生者）

    种族：完美人类

    所属位面：黄易武侠位面。

    心（意识）：九星（封印中）。

    神（灵魂）：九星（封印中）。

    气（能量）：九星（封印中）。

    体（物质）：九星。

    综合评价：九星轮回士。

第二章 解锁 怨念的元婴圣体

    &gt;

    “好险，好险，差点就玩脱了啊！”

    虽然独孤凤现在的心气神体四关评价赫然都已经达到了九星的层次，但是其实距离她在蜀山世界证道成道，踏足十星帝君的成就还要差很远很远。

    只是她在蜀山最后面对长眉和他化自在天魔主这一外一内两重大劫，几乎不可能直接渡过。因此不得不破釜沉舟，索性将一切都寄托到超我意志之上，全力裹挟着他化自在天魔主一并自封七窍，完成七窍玲珑根本祖气的最后一重变化，真正逆反先天，复归无极混沌，成就先天而生的先天神真之体。

    只是这种方法是以超我为基础证道，几乎是相当于将自己的自我意识彻底洗白，只留下纯粹起源于先天无极的天魂超我存在，成道的同时，就是化道而去的同时。虽然对于外界来说，“太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君”是证道成功了，但是对和他化自在天魔主来说却毫无意义，因为那时候他们的一切自我意识都肯定被超我同化，固然与道合真，却已经彻底没了自我。

    不过，独孤凤最终还是坑了他化自在天魔主一把，面对化道而去的最终结局，他化自在天魔主根本无处可逃，只能眼睁睁的看着自己与独孤凤一同被超我意识同化，共同化道而去。

    而独孤凤却是主神空间的回归功能，打了个时间差。虽然十星帝君是一证永证，一得永得，但是毕竟蜀山世界与主神空间相隔着无穷遥远的距离，这距离甚至比亿万个宇宙之间的距离还要远。道化印记虽然是与独孤凤的意识一体，但是当回归之后，还是要重新道化独孤凤本体的灵魂肉体元神元气，重演蜀山的证道过程。

    而这一点点的时间差，却是给了独孤凤一个自救的机会。道化印记的道化过程虽然不能逆转，但是她却可以求助主神，将其暂时封印。而只要保持着一丝丝的自我存在，以她的修为境界，完全可以慢慢积累，从容的寻找抵御或者渡过道化之劫的方法。

    只是道化印记乃是她一身道果所在，蕴含了她的所有修为境界感悟记忆，一旦被彻底封印，可以说她以前的所有修为境界都再也不能动用。

    “真是辛辛苦苦近千年，一夜回到解放前啊！”

    独孤凤不禁微微摇头，闭目默察了一下自身的状态，赫然发现自家自我封印之后，不但一身修为不能动用，就连原本蜀山世界的许多记忆都碰都不能再碰了，这些记忆多是与道化印记相关，一旦回忆起来，只怕立刻就触动道化印记的道化过程。

    这样的事情其实她已经不是第一次碰到了，她原本破碎虚空时其实已经是无意识的打开了女娲的生命印记，不自觉的开始星婴的演化，如果不是她“惊觉”退出，只怕现在还在大唐世界演化星云呢！

    只不过与当时想必，她这次弄出来的是自己的证道印记，与自己的联系更紧密，更加麻烦罢了。

    不过唯一值得庆幸的是，她刚刚被动道化过程中逆转生命进程，吞噬星空炼制元胎细胞的最终目标虽然没有完成，但是现在留下的这具元婴圣胎一般的半成品神躯却是保留了下来。

    虽然这具半成品的神躯没有元胎细胞完成之后的十星威能，但是也至少达到了九星级的评价。而且这具神躯乃是根基独孤凤苦心孤诣创造的，融汇了星球意志生态循环、晶体神躯、神兵剑体、苍穹神脉等等九星神躯法门而成的元胎宇宙细胞法门所成的元婴圣胎之体，在所有的九星级神躯之中，也是极为高端的存在。

    可惜的是，独孤凤现在自我封印了绝大部分的意识元神元气，所能动用的意识有限，却是没法发挥这具神躯的真正威能了。

    独孤凤将意识沉入自家的识海之中，却毫不意外的发现原本光辉灿烂，时时刻刻都有着无数光怪陆离风景演绎的世界此刻已经是一片寂然，无尽的虚空之中，只是悬浮着一个拳头大小的水晶球。

    独孤凤心念一动，那原本存在于识海之中的水晶球就已经跳了出来，浮现在她身前。水晶球晶莹剔透，却又深邃无尽，只有在最中心一点有着一点光芒闪耀，只是这团光芒仿佛距离外界有着无限遥远的距离一般，任凭你如何的用力观看，都看不真切半点。

    独孤凤当然知道，这一个小小的水晶球，看起来毫不起眼，其实却是包裹着一个晶壁宇宙的晶壁外壳，它并不算强大，也不算太坚固，对于意识灵魂甚至能量的隔绝能力也不算太强烈，但是它却有一个独特的禀性，那就是能够隔绝天道。

    每一个晶壁系都有独特的法则和环境，就像不同的细胞有着不同的具体结构一样，而将这些不同相互隔绝的，正是晶壁系外壳的混沌晶壁。它虽然并不强大，但是却恰恰克制天道法则的传播，天然的就能将其限制在一个晶壁系之内。

    独孤凤借助主神之力将自家已经被道化印记所道化的意识元神元气部分暂时隔绝，投入到混沌晶壁之中，恰好使其自成晶系，不再无限蔓延，将她整个人所有的意志都道化侵染。

    至于为什么会选择混沌晶壁，而不选择天地胎膜、次元壁障、宇宙果壳、纪元壁垒、时代隔阂之类的其他选择。那自然是因为天地胎膜对天道的隔绝能力不够，而宇宙果壳之类的封印又太过坚固，一旦封印就很难打破。

    混沌晶壁的封印虽然能够阻碍道化印记的蔓延，但是独孤凤也很容易从外界打破，只是她一旦打破，就要重新面临道化之劫，在没有解决道化之劫的情况下，几乎就是等同于自杀。

    所以现在独孤凤所要面对的问题，就是要寻常解决道化之劫的办法。

    “哎，还是有点大意了！”

    独孤凤察看清楚自家的情况之后，不禁微微一叹。她蜀山世界之中证道失败，被破借助主神之力封印道化印记，以免化道归去，虽然一身绝大部分力量以及对力量的感悟和知识全都被尽数自我封印，但是对蜀山世界的经历的事情还是有着最基本的记忆的。

    现在回顾过往，返照自身。独孤凤却是终于发现，自己一直以来顺水顺风，虽然以如履薄冰之心，持勇猛精进之道，但是最终还是不免有些大意，忽略了突破十星的难度。说实话，若非有主神空间这个后手在，她这次在蜀山世界就要折戟沉沙，道化而去。成为天地间无数证道失败，只能无奈化道的又一个真实范例。

    不过剑道之路，本就是一往无前、有进无退，敢为天下之先，纵然有一时失利，却也不会折了锐气，失了意气。因此，独孤凤虽然反省自家过往的胜败得失，却不会感到有任何的后悔与气馁之心。

    正所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    一时的挫折与失利，只会将独孤凤的意志磨砺的更加锋利和锐气而已！

    因此独孤凤只是稍稍沉思之后，掌控了自家的全新肉身之后，就决定了以后的道路，昂然一笑道：“纵然道劫在身又如何，既然一剑斩不开，那我就再出一剑吧！”

    说罢，独孤凤心念一动，驱动肉身，虽然本身的绝大部分力量都被封印，身上也并不半分真气，但是这一具半成品的神躯元婴圣胎却是自有神通大能。她的周身亿万窍穴虽未真个吞噬星辰，但是也早已经各个星辰窍穴相同，因此她只是眉心祖窍微微一震，就很轻松的扭曲时空，从星海的正中央跳跃到第三旋臂偏远地区的地球之上。

    在独孤凤作为家园具现出来的地球之上，清风依旧，碧海云天，由山到海之间，云深禅院，幽林小筑，山城牧场，黄金海岸等等一切美丽家园都一如往昔，与独孤凤离开之时没有任何变化。

    当然，事实上也不可能有什么变化，独孤凤虽然在蜀山世界过了五百年，但是任务世界的时间无论多长，对主神空间来说都只是过了一瞬间而已！

    独孤凤站在一片金色的沙滩上，看着眼前阳光白浪，椰树芭蕉，不禁轻轻一叹。眼前的精致虽然是她以前聚集了人生中最美好的印象而具现出来的，但是比起蜀山中的仙家胜景却还是稍稍逊色了一筹。

    只是精致虽然稍差，但却蕴含了她对故乡和昔日伴侣的记忆，那是一种故乡和家味道，是别的地方永远不能替代的！

    “成就真神才能挽回时光，主神的限制还真是严苛啊！”

    风景依旧，故人难寻，纵然是早已经超越了有情不累的境界，但是力量和境界的大幅跌落，还是不免让独孤凤的心境微微泛起一点点涟漪。

    作为一个拥有永恒生命的存在，独孤凤的心灵早已经可以直面时光的流逝，承受寂寞与孤独的考验，世间纵然有万千繁华，人生固然有亿万精彩瞬间，但是能真正陪伴在她身边，一直走向无限悠远时光尽头的存在，又能有几个人呢？

    我辈永恒者，从来都是孤独的啊！

    ……

    独孤凤这次逆转生命过程，虽然没有一口吞噬整个河系，将亿万星辰和自家本体炼成一枚元胎细胞，但是也逆转到了婴儿状态。

    虽然说婴儿状态完全不影响她的神通法力的发挥，但是这个外形太过尴尬了。只是这具神躯乃是十星帝君之身的半程品，以独孤凤现在被封印了绝大部分修为境界的状态来看，根本没法做出修改。

    因此独孤凤摆弄了好久之后，只能无奈的重新制造出一个躯壳，将这具元胎圣婴的本体寄宿在新身体的紫府之中，干脆伪装成一个紫府元婴，省的被人发现之后，觉得尴尬。

    而当独孤凤弄好这一切之后，才有功夫仔细翻看着主神的这次任务结算。

    “降临者独孤凤第二次必要任务完成，任务结算：

    任务一：证就金仙位业。

    评价：完成！

    奖励：s级剧情卡片一张，轮回点50000

    任务二、赢得第三次苍茫斗剑。

    评价：完成。

    奖励：ss级剧情卡片一张，轮回点200000

    任务三、开辟旁门证道之路。

    评价：完成

    奖励：sss级剧情卡片一张，轮回点1000000”

    “降临者成功获得任务位面认可，获得尊号：太真高圣太上紫霄玲珑八景道君。该称号为蜀山剑侠传世界(顶级仙侠神话位面）认可，该称号具备唯一性，在某些东方仙侠神话位面将自动获得该身份。”

    “降临者首次获得位面尊号，解锁位面尊号系统，降临者可在任务位面获得位面认可，尊号具备唯一性，可在其他相同世界观下系列任务世界自动获得尊号身份！”

    “降临者成功通过两次任务世界，降临者权限提升一级，解锁附属轮回小队系统，降临者可拥有附属轮回小队，目前附属轮回小队上限为2，附属轮回小队一切权限等同于轮回小队。降临者可通过兑换轮回者资格腕表邀请位面生物成为小队成员，也可以通过转队契约邀请其他轮回者加入附属轮回小队！降临者拥有特殊权限，能够解散轮回小队，一旦解散所有轮回小队成员自动失去身份……”

    “《蜀山剑侠传》世界剧情完全崩溃，该世界人间部分脱离母体宇宙，成为一个全新的独立世界！检测到该世界具有降临者全部印记，经判定，该世界属于降临者专属世界，解锁降临者专属位面系统，降临者专属位面属于降临者独有，在降临者陨落之前，将不会有任何穿越者、轮回者再降临该位面……发现降临者专属位面还为新生位面，请降临者为其命名……”

    一连串的主神空间提示，其实在独孤凤回归个人空间的第一瞬间就已经连连响起！不过当时独孤凤正处于道化状态的紧要关头，仅剩的一点自我意识也是正在与不断化道的超我意识做斗争，哪里能顾得上主神的任务结算！

    也就是在现在，成功解决了化道危机之后，她才有闲工夫细细的翻看这次任务的收获！

    这次的任务提示很长很长，传递的信息也是十分巨大！不过对她来说，最大的收获就是权限提升，解锁了三个降临者附属系统！

第三章 盘点 无限剑制的雏形

    这其中，尊号系统*独孤凤还不太理解，不过看到那个又臭又长的尊号：太真高圣‘玉’华紫霄玲珑八景道君。,最新章节访问: 。独孤凤就知道，这多半是蜀山世界天庭对她的称呼！按照蜀山世界惯例，每一位帝君或天尊，都会有自己的帝号尊号，而这尊号的称呼，多半是十分具有道教神系的风格，十分的冗长！

    主神的提示对尊号的称呼说的十分的模糊，对于其中会有什么好处也完全没有提及，只是一句在其尊号具有唯一‘性’，在相关联世界观下会自动获得该身份就完了。看起来很不起眼，不过仔细想想，其实也是很有优势的！

    就独孤凤所知，蜀山世界的天界是一个涵盖无数宇宙的庞大势力，其影响力范围几乎囊括了绝大部分道教神话体系下的宇宙与世界。如果能够在这个体系下，自动获取：太真高圣太上紫霄玲珑八景道君的身份的话！对于独孤凤以后在某些东方仙侠神话类世界的活动，还是有不少优势的！

    只是这个尊号系统虽然不错，其评价的标准却是让人难以捉‘摸’。若说任务世界的身份被认可，她在神兵世界化身后土，其神位和尊号，也是受到了那个世界天庭和众神的认可的，甚至在东方天庭的三十三天中，还有她专属的仙域和神殿呢！话说，当时要不是任务时间比较紧，她还想去奥林匹斯山转转，将盖亚的神域和地位也一并接受过来呢！

    若论世界对她身份的认可，无论怎么看，被神兵世界众神承认的后土，也比连蜀山天界的帝君天尊都没见过几个的太真高圣太上紫霄玲珑八景道君要更符合认可的标准吧！

    但是事实却完全相反，这不能不让独孤凤感到奇怪和诧异！

    当然，这也不是什么重要的事情，独孤凤只是在脑子里转转，就轻轻一笑，开始研究其他两样收获！

    降临者能够拥有其他附属轮回小队，这是独孤凤在其他降临者哪里早就知道的消息，倒不算意外！只是没想到的是，主神虽然对降临者十分的慷慨大方，一场任务，都能开出上百万奖励点，几个s级以上的剧情卡片！但是在收费方面，却是毫不客气，堪称店大欺客的最佳代表！

    虽然她已经被授予了组建附属轮回小队的权限，但是建立附属轮回小队，却还都需要一枚轮回小队建队令牌，价格倒是不贵，“a级剧情卡片一张，轮回点10000”而已，对于现在财大气粗的独孤凤来说，倒也不算什么！

    只是除了小队建立之外，招收队员也同样是要‘花’钱的，转队契约“a级剧情卡片，轮回点5000”。主神空间邀请函，九星级以下，统统是“aaa级剧情卡片，轮回点50000”，九星级以上，九星初级起步就是“s级剧情卡片，轮回点150000”，至于九星中级，高级的剧情人物，评价每提高一级，需要的剧情卡片后面就要多加一个s。至于十星级的剧情人物，主神根本不提供邀请函兑换！

    虽然知道主神将转队价格和邀请剧情人物成为轮回者的代价定的这么高昂，就是为了增加小队队员叛变的成本，以及减少轮回者依靠邀请任务世界的强者成为队友来规避轮回风险的事情！

    但是独孤凤还是有些不爽啊，按照这份兑换价格来计算，如果转队契约和主神空间邀请函都由她自己来独立兑换的话，那就算是以她现在的收入，也是顶多勉勉强强组建两只十来个队员以内的附属轮回小队！

    这些人手，对于独孤凤来说，其实是聊胜于无！当然，组建附属轮回小队并不是什么必要和紧急的事情，降临者空间的那些老资格的降临者肯定更有经验，独孤凤完全可以和这些降临者‘交’流之后，再做出决定！

    至于最后面这个专属空间的收获，倒是让独孤凤十分的意外。不过仔细想想的话，其实也完全可以理解，她在蜀山世界证道帝君，虽然因为形势所迫，不得不拉着长眉真人和天‘花’自在魔主同归于尽，共同化道而去！但是化道也是证道，虽然那时彻底失去自我，毫无意义的证道，但毕竟也是证道功成！蜀山世界既然已经被她完全融合，那就自然打上了她的道化印记，某种意义上说，现在的蜀山世界已经成了她的所有物，所以主神将其归为自己的专属位面也是很正常是实情！

    不过这个专属位面，与独孤凤出身的大唐双龙传不同，主神空间显示她随时可以兑换时间，降临蜀山世界，而且兑换价格极为便宜，基本上一轮回点就可以兑换一年时间！这么便宜的兑换，本是极好的放松和修炼的地方！只是可惜因为道化印记的存在，她根本不能出现在自己的专属世界，不然的话，就是被那已经自成一界证道成功的太真紫霄‘玉’华高圣玲珑八景道君所彻底同化！

    两大专属位面，一个不能回，一个回不去！独孤凤看了一圈之后，也只能无奈的摇头叹气！

    说起来，独孤凤在蜀山世界的收获，除了主神空间的奖励之外，还有不少来自蜀山世界的法宝灵丹！原本她在蜀山世界即将证道，不假外求，早看不上这些对证道并无帮助的法宝灵丹！

    但是没想到证道失败，她回归主神空间之后，为了避免化道而去，不得不自我封印，力量境界重新跌落到九星级。这些自蜀山世界带来的法宝灵丹，就自然显得十分的有用啦！

    独孤凤心念一动，一个非金非‘玉’、清气‘蒙’‘蒙’古朴宝镜，和通体金‘色’、形制极古的三足小鼎在她身前浮现出来！

    “没想到竟然把这两样东西带出来了！”

    看着眼前的两样至宝，独孤凤不禁一笑。昊天镜、九凝鼎，这两样在蜀山人间排名前列的宇宙至宝，也是她‘私’心最喜爱的两样法宝，竟然被她从蜀山世界带了出来，这实在是意外之喜！

    昊天镜是祭天之器，九凝鼎是盈虚之宝。在蜀山世界中，独孤凤正是借助这两件宇宙至宝，以昊天立命，以九鼎封神，镇压天地，才得以完善自家的天人承负体系！她能够走到证道关口，并迈步出去，这两件宇宙至宝起到的作用不可谓不小。

    只是天地不仁，以万物为刍狗！这两样宇宙至宝虽然称得上是天地基石，但是在她证道失败，元神化道之后，自身就是天，就是地，就是万物众生，自然也不需要这两件至宝来承上启下，沟通祭祀。因此也就和祭祀之后的刍狗一样，被弃之不用，所谓独孤凤这次轮回的收获被带到主神空间来了！

    对此，独孤凤自然是十分高兴！昊天镜和九凝鼎留在蜀山中，也没有什么用处。而在她本体手中，却是极好的辅助修行之物！尤其是她现在自我封印，力量境界跌回九星中级之后，就更需要昊天镜客观真实，返照自身的功能来！

    除此之外，独孤凤微微闭目，在自家的轮回印记空间之中寻找了半天，突然展颜一笑，虚空一握，已经从印记空间之中取出一件无形之物来！

    独孤凤手中的“事物”，根本无形无质，无痕无迹！若非冥冥中的那一点神意感应，提示这那样“东西”存在，她根本找不到任何存在的迹象！

    先天太初七弦无形剑！

    这就是独孤凤以‘混’沌洪荒百亿剑阵的最后一击自灭玲珑七窍，将一切复归‘混’沌之后的另一个成果！

    太清玄‘门’无形剑气，本就是蜀山玄‘门’的最高剑术神通，乃是以一点冥冥神意沟通先天，接引一点先天太初之气，形成居高临下，天然克制一切、斩破一切的无形剑气！

    峨眉派虽然也有将太清玄‘门’无形剑气炼化成无形仙剑的法‘门’，但是毕竟是有为而作，落了后天下层，不比纯粹以神意沟通先天，接引先天五太中的一点冥冥太初之气来的纯粹正宗！这一点点的毫厘之差，却最终使得两种剑气的威力差了何止亿万里！无形仙剑再玄妙，却也先天太初之气，那种居于万气之先，天然无视一切防御，斩破一切的无敌锋芒！

    而独孤凤现在“握在”手中的这柄太初七弦无形剑却完全不同于峨眉派的无形仙剑！

    这柄太初七弦无形剑，确确实实是由一团始见气而未有形的太初之气凝聚而成！

    当初独孤凤以‘混’沌洪荒百亿剑阵的终极破碎剑意自灭玲珑七窍，将一切复归‘混’沌！

    所谓‘混’沌者，即是天地未开，‘阴’阳未分的宇宙原始状态！也就是从无极到太极所要经历的太易、太初、太始、太素、太极的总称！‘混’沌之中，先天五太弥漫，太初更是气之初，始见气而未有形，除了在太初之前，神之初始的太易之境外，再无任何存在能够干涉太初之气！

    而独孤凤自灭七窍，复归‘混’沌，最终剩下的却恰恰是一点道种所成的先天不灭灵光，也即是神之初始的太易！以太易御太初，自然而然！在某种连独孤凤自己也无法把握的情况下，这柄先天太初七弦无形剑就这么奇妙的诞生了！;--35902+dsuaahhh+25212264--&gt;

第四章 交流 威严满满的蛇姬

    太初七弦无形剑！

    九星级仙剑，为天地之先、一点未染后天的太初之气所铸，内蕴剑仙图录剑意烙印，因为材质特殊，永远不会产生灵智，也没有任何的物质形态，更没有任何的特效异能！唯一的特点，就是无形无质，无痕无迹，只会在剑意的催动下有所反应，一剑斩出，只见其意，不见其锋！因此不同的人使出来，威力有天壤之别。-叔哈哈-

    这就是先天太初七弦无形剑在主神鉴定中的大体评价！很显然，太初剑气无形无质，只会在剑意的催动下临时赋形的特点，使它在庸手手中会是一团连废铜炼铁都不如的空气，而在剑意高深的剑客手中，它的锋芒和威力则会随着剑意的提升而无限提升！

    而独孤凤的心剑之道，恰恰是在所有剑客中，最擅长剑意的一种！在蜀山世界之中，独孤凤就已经发现，太清玄‘门’无形剑气，就是最契合她一身剑道所学的剑气法‘门’。独孤凤的剑道讲究心意无穷，而剑意无尽！而太初之气无形无质，居于万气之先，为万气之始，恰可居高临下，由源头出发，演化出一切元气属‘性’！

    因此太初无形剑气，与独孤凤的心剑剑意，是一种最为完美的结合！

    某种意义上说，现在这柄由意外而来的太初七弦无形剑，是比她的本命神兵凤皇神剑还要契合本身剑道的存在！

    锵！锵！锵！

    似乎是察觉到了独孤凤的感叹，那与她气息相连，互为一体的凤皇神剑抗议似的发出连绵的剑‘吟’！

    神剑有灵，自是不甘这么被主人轻视！

    独孤凤轻轻一笑，又一抬手，将凤皇神剑我在手中！凤皇神剑剑身修长，剑锋银白若雪，剑锷是一双展翅‘欲’飞的凤凰双翼，而剑锋与剑柄相接的剑覃部位镶嵌着一颗七彩琉璃的宝珠。整个剑体神能湛湛，火焰缭绕，隐隐‘交’织成一头银凰，看起来高贵华美，尽显神兵风采！

    “恩，我这里也太冷清了点，或许该‘弄’几个‘侍’‘女’来打点几下！”

    独孤凤一手提着高贵华美的凤皇神剑，一边随意打量了几下四周，突然想起了一个注意！

    她当初在神兵玄奇世界中，击杀了几个极乐天国对的队员，收获了不少战利品！其中有一些战力品，就是被某个松鼠党恋尸癖收藏的睡美人！这些睡美人身份不一，来自各个世界的都有，倒是不好一口气都丢在神兵玄奇世界！所以独孤凤干脆将其当做战利品带到了主神空间！

    不过她上次任务间隙，一直忙于提升熟悉主神空间，以及为未来的提升力量的方向做规划！区区一个月的休息时间，怎么也是不够，因此也就没顾得上管这些被封印的睡美人！

    如今她再次归来，一时也不急于追寻力量，倒是不妨将这些睡美人放出来，顺便充作‘侍’‘女’，为她打理一下个人空间！

    “恩恩，只是作为‘侍’‘女’的话，还是有点‘浪’费了！或许该充分利用一下。”

    独孤凤想了想，觉得自己手中还有两个附属轮回小队的特权，也许应该合理利用一下，随便从这些睡美人中选择一两个来充实一下自家的附属轮回小队。不过，关于建立什么样的小队模式，她还没有头绪，还是先去一趟降临者‘交’流大厅，向那些降临者前辈大厅一下，再做决定比较好。

    ……

    降临者大厅，一如既往的冷清！在无尽的石柱组成的回廊之中，只有寥寥三五个生命存在！

    独孤凤一眼看去，发现除了一位头戴防风眼镜、身穿高领风衣，英姿飒爽的美丽少‘女’，其他几位都是她已经认识的熟人！

    降临者空间揭去一切‘迷’雾，除非降临者有意隐藏，不然在其踏足降临者‘交’流大厅的瞬间，蕴含其神‘性’本相的特质就会自动显现！

    眼前的这位英姿飒爽的陌生少‘女’，虽然保持着人形，却也并未刻意掩饰其存在本质！因此，在独孤凤眼中，看到的一条不知道长几千几万里的无双大蛇，她的存在形式十分的奇特，她的鳞片上有无数的次元‘交’错，使她的存在看起来像惠更斯的烟龙一般，头部和尾部永恒确定，但是中央的躯体部分却一片次元‘交’错后的‘混’沌和不确定！

    而且与她那水晶般透明，每一片鳞片都倒影着一扇次元之‘门’的躯体不同的是！她的存在‘激’‘荡’起的灵魂圣歌，却是一种恢弘‘激’扬，犹如战场中千军万马吹响的号角，带着一种火热的‘激’情，去征伐一切，踏平一切！

    这还是独孤凤首次看到如此奇特的存在，对于一般的十星真神来说，其存在的神躯本相与‘激’‘荡’的灵魂圣歌是两位一体，就算不是绝对相关，也至少是风格统一！不会出现眼前的少‘女’这种神躯本相和灵魂圣歌看起来毫无关系的情况！

    在独孤凤注视到这位少‘女’的同时，这位少‘女’也同时注意到了独孤凤！不过，当看到独孤凤是一位不认识的新人后，她也是微微点头致意，然后又继续和一旁的妖兽之王‘交’谈起来！

    “默幽，这是你家的宝贝‘女’儿，这段时间以来第十三次闯祸了！”

    英姿飒爽的少‘女’用一种很无奈的语气，向妖兽之王说道：“虽然我也知道这些事情向你这个‘女’儿控告状没有什么用处！但是既然‘天外天’、‘巴别塔’、‘哲人国’三大战团的‘交’涉信函已经‘交’到我这了，按照规矩，我还是跟你说一下的！你那两个宝贝‘女’儿，在六次轮回任务期间，先后在‘天外天’下属的第三、第九号公共任务世界，‘巴别塔’下属的第二、第七号公共任务世界，‘哲人国’下属的第十一号公共任务世界流窜，连续摧毁了星球八百四十二颗，毁灭小千世界三百七十五个，其中资源星二百四十一颗，文明星四十二颗……其中，还顺带毁灭了‘巴别塔’附属的预备小队一支，在公共位面作任务的普通轮回小队四支……”

    妖兽之王沉默的听着少‘女’转述的三大战团的‘交’涉涵，既不表态，也不反驳，只是任由少‘女’例行公事一般的复述着自己‘女’儿的“战绩”。

    “唉！我就知道，跟你这个‘女’儿控说这些是没用的！”

    英姿飒爽的少‘女’一口气复述完三大战团的所有损失，见妖兽之王仍然没有任何反应，不禁叹道：“算了，给天外天、巴别塔、哲人国这三大战团的回涵还是我来写吧！不过要‘交’付给三大战团的赔偿金还是要从你哪里扣了！”

    妖兽之王微微点头，淡淡的道：“赔偿多少不是问题，不过保证此类事情不再发生什么的是不可能的！如果他们不满意的话，可以亲自来找我谈！无论是星空战场，还是诸神擂台！都没有问题！”

    说完，妖兽之王的身影就已经在降临者大厅消失离开！

    “果然，妖兽之王就是霸气！”

    看着少‘女’和妖兽之王谈完，树海森悠悠然然踱步走了过来，笑道：“毁灭双子的名头，最近在下层的轮回士中很响亮呢！据说她们在任务世界中最喜欢干的事情，就是拿星球当弹珠打！因为这个而倒霉团灭的轮回小队可不是一只了！”

    少‘女’有些苦恼的拧了拧眉‘毛’，抱怨道：“你们这些家伙，就不能省心一点嘛！早知道我就不建立这个‘无限’战团了！你们一个个出‘门’，随便拿‘无限’战团当马甲用，捅出了篓子，你们自己倒是可以随随便便走人，战团的牌子却不能随便跑掉啊！哎，早知道我就挂这个什么团长的虚名了，说好的十三位理事，结果也只有我和晴明来真正管事……你们都给我差不多一点啊！”

    树海森微微耸肩，一副事不关己的模样，示意自己十分的清白！

    而就在两人说话的时间，正太‘摸’样的绿袍出现在降临者大厅之中，他首先看到了现在化为‘女’童模样的独孤凤，不禁微微惊讶，旋又‘露’出好笑是神‘色’，向独孤凤招呼道：“好久不见了！听说你也去了一趟蜀山世界！收获怎么样？看你现在的样子，似乎是蛮不错的嘛！是不是察觉了到了年轻点的好处了？”

    独孤凤的状态自然蛮不过他的眼睛，虽然独孤凤现在的人形状态是一个七八岁大小的‘女’童模样，但是其本质的神躯本相却是一位风翼蛇身，拖拽着无尽星河的威严‘女’神！而能够显化出神躯本相，纵然不是主神空间突破十星的真神，也必然是无限接近这个状态，从而有了属于世界的未来神躯！

    “了不起，两次任务就能触‘摸’到真神的‘门’槛，在咱们降临者中你也能排前五了！”

    听到独孤凤和绿袍的对话，树海森和那个少‘女’也将注意力转移到了这里。树海森虽然现在还未突破真神，但是也是在数个世界突破到十星，有着尊号尊位在身的！所以一眼就看出，独孤凤现在这种状态，显然是第一次在任务世界突破十星，获得了位面尊位！

    “你就是我们降临者中醒来的同伴？果然十分出‘色’，有没有兴趣加入咱们降临者自己的战团来玩玩！”

    刚刚还在抱怨降临者同伴不够负责人的少‘女’，这一刻顿时对独孤凤来了兴致，一双水晶一般的透明双眸，十分热情的盯着独孤凤，期盼满满的向独孤凤发出邀请！--35902+dsuaahhh+25217816--&gt;

第五章 战团 无奇不有的空间

    “……”

    对于这个十分自来熟的降临者前辈，独孤凤不禁有些无语！她还不清楚“无限”战团的底细呢！又怎么可能随便加入！

    “喂喂，蛇姬大姐！”

    似乎是看出了独孤凤的无语，树海森十分好心的在一旁提醒道：“你刚刚不是还在抱怨战团人浮于事，编制臃肿！到处都是吃空饷、捅篓子的关系户！怎么又来拉人啦！”

    “怎么？本团长拉人，还需要告诉你理由吗？”

    少‘女’微微转身，水晶一般的蛇瞳双眸，恶狠狠的盯着树海森！

    “自然是不用的！”

    看着蛇姬大姐发怒，树海森不禁微微一笑，十分娴熟的转移话题：“话说，蛇姬大姐，你作为前辈，见了我们的新同伴，不应该先做一下自我介绍嘛！”

    蛇姬成功的威胁了树海森，顿时满意的收回威压，热情的转向了独孤凤，自我介绍道：“嗨，你好！我是莫名之身、次元之蛇丝卡忒莉，你可以称呼我团长，或者蛇姐，都可以！当然，你要是非要像某些家伙一样称呼我为蛇姬的话，我也不会特别生气！”

    很好，独孤凤很快的确定了这位蛇姬大姐的威严，是和雷米莉亚大小姐差不多的东西！

    九星级以上的神魔都是些很纯粹的人，除非是专司欺诈一类的领域和神职，不然如无必要，都是坦坦‘荡’‘荡’，以真‘性’情示人！对于惺惺作态，虚情假意，即无必要，也毫无意义！只看树海森能轻松和蛇姬大姐开玩笑，堂堂真神掌控下的战团，竟然会出现人浮于事，编制臃肿情况！

    很显然，这位“无限”战团的团长，并不是一个强势威严的人！

    其实作为打破各自存在位面的极限，每一个都是其出生位面巅峰俯视众生的降临者，本‘性’上也不可能轻易的向另一位存在低头，哪怕她再强大，也不可能！所以仔细想想就明白，作为降临者公用马甲的“无限”战团的团长，也不太可能是一个‘性’格强势的人。。更多最新章节访问:щww. 。

    虽然只是第一次接触，不过这位有着莫名之身、次元之蛇称号的蛇姬团长的‘性’格，还是让独孤凤颇为容易接受的，她一边回应着蛇姬的招呼，一边颇为感兴趣的问道：“‘无限’战团？我们降临者难道和轮回者也有很多‘交’集吗？还需要专‘门’组建一个战团来‘交’涉？”

    蛇姬笑道：“当然有很多的‘交’集啦！其实你再多经历一些任务就知道了，主神对我们降临者虽然宽容和优渥，但是也不是完全没有代价的！我们的任何除了一些与个人相关的成就任务之外，偶尔也会在主神的安排下，充当一些引导者、仲裁者、甚至清洗者等等。总之，如果必须要的时候，主神也会临时雇佣我们这些降临者当打手，去解决一些主神不会直接干涉，却又必须处理的事情！”

    “引导者，仲裁者，甚至是清洗者……”

    独孤凤听到这些信息，不禁微微思索了一下。蛇姬回答的这些问题，看似简单，却透漏了很多的信息！貌似降临者不仅仅像她先前所想的那样，只是与轮回者一样被动的接受任务，看起来，随着降临者的权限的提升，好像还会参与到主神空间的运作之中呢！这其中代表的意义，就很耐人寻味了！

    是人就不能无‘私’，有‘私’心，有参与主神运作的机会，那很多事情上面，就很有‘操’作的余地了！这样看来，降临者中的这些老资格的前辈，只怕对主神运作的参与度不小呢！

    蛇姬似乎是没有看到独孤凤思索的表情一般，兴致勃勃的为独孤凤这位新人科普起来：“其实，到了真神的层次。降临者、轮回者的权限和身份其实已经没有了任何的区别！真神是相对终点，对于任何能够走到终点的存在来说，其处于什么样的起点，什么样的身份，已经不再重要！别说是轮回者、契约者，哪怕是处于最下层的生存者和诅咒者，一旦能够晋升到真神的层次，其在主神空间的地位权限也都和降临者没有任何的区别！所以，我们降临者的身份，虽然在普通轮回者之间是秘密，但是在那些拥有真神存在的战团之中，并不是什么机密！”

    独孤凤听到若有所思，道：“原来如此，看样子真神建立战团之后，会得到许多额外的特权吧！”

    “当然啦！主神相对来说，还是蛮公平的！基本上是你完成的任务越多，所能得到的权限也就越高！恩，这个任务是包含你个人以及你的附属小队甚至麾下的战团任务总和！所以，成为一个战团的团长，总会是有那么点特权啦！”

    蛇姬毫不介意的说着在普通轮回者中间绝对是高等机密的信息，一边嘻嘻笑道：“不过具体有什么特权，我可就不能告诉你啦！”

    独孤凤对此倒是十分理解，一点也不介意！毕竟天下没有免费的午餐，蛇姬能够毫无代价的告诉独孤凤权限和任务相关的情况，已经算是十分友善的表现了！

    不过，蛇姬提供的这个信息，倒是让独孤凤颇为有些意外，她原本起意组建附属轮回小队，一是抱着主神给予的权限不用白不用，二是在主神空间，她毕竟是孤身一人，做什么事情都不方便，还是要培育一些人手，至少以后干什么事情都不用亲力亲为了！

    而现在看来，完成任务的情况与轮回者权限相关，那就不能等闲视之，必须将两个附属的轮回小队构架都先充实起来才行！

    这样想着，独孤凤不禁问出了自己最感兴趣的话题：“我刚刚得到权限，可以征召附属轮回小队！不过，我对于组建一支轮回小队没有什么经验，不知道几位前辈都有什么建议！”

    “这个问题嘛！”

    出乎独孤凤的预料，对于这个问题，蛇姬竟然‘露’出微微有点苦恼的样子，她一边思索着，一边回答道：“你的这个问题，还真不好回答呢！毕竟每个人的‘性’格不同，需求不同，所看重的特点也不同，所以选择队员的方法也是多种多样！很难说哪种更加高明，哪种更加落后！”

    独孤凤微微一怔，旋又明白过来，这个问题，自己确实想多了！对于他们这些修行者来说，最重要的永远是自己的修行自己的道路，至于附属轮回小队的挑选，主神空间的权限什么的，都只是锦上添‘花’的辅助而已！顺手用用可以，但是真将其当做追逐的目标，那可真是舍本逐末了！

    “也是，倒是我想多了！附属轮回小队队员这些东西，毕竟还是要符合自己的心意最好！”

    独孤凤不禁微微一笑，向着蛇姬致谢道：“还要多谢前辈提醒，不然我差点误入歧途呢！”

    “哈哈，也没什么的，不用这么客气，提醒你这样的后辈不走歧路，也是我这个前辈应该尽到的义务嘛！”

    蛇姬嘴上说着不用客气，不过脸上却是满满的自豪之‘色’。让树海森和正太绿袍，不禁微微摇头，忍禁不俊！

    “不过嘛，虽然选择队员什么的，顺心随意就好！但是多听听前辈的经验，还是能给你提供不少帮助的！”

    蛇姬得到了独孤凤的认可，显得‘精’神满满，十分热心的向独孤凤介绍起来：“其实若是只想得到一些强大的队员的话，也是有很多取巧的法子可以走的！比如，你可以到各个位面邀请那些大哲学家，大科学家，甚至接触的英雄和武者什么的啦！这些在原位面都十分杰出的人物，到了主神空间，基本上只要不中途陨落的话，未来的发展前景都十分的可观！比如主神空间七大战团的哲人国，一开始只是一支十分普通的轮回小队，只是在队伍中的某个队员脑‘洞’大开，将《秦时明月》位面的老子拉进了轮回空间！结果从此就一发不可收拾，由一个普普通通的轮回小队，一跃发展成轮回空间中最强的七大战团之一！这个战团中最大的特‘色’，就是大肆收罗来自各个位面的哲学家、思想家！老庄，孔孟，尼采，柏拉图，这些人如今在主神空间，也都是威名赫赫的绝顶强者呢！”

    “这……还真有人干成了啊！”

    这下可是让独孤凤真的惊讶了！果然是主神空间之中，无奇不有！她以前虽然也偶尔有过这方便的脑‘洞’，不过却没有实施的意思！却没有想到主神空间真的有人这样干，还真的干成了！这个哲人国，以后一点得去转转呀！不为别的，就只为看到这些人类历史上的大思想者变身强者，也就足以回票了！

    “当然了，像老庄，孔孟这样的涉及到人类文明重要节点的历史人物，其带出条件也是很苛刻的，至今为止，真正能够达成条件，将这些人物从历史中带出的轮回者很少很少！”

    树海森却是微微摇头，似乎是对这种作弊一样的方式不以为然，又说道：“这种情况其实是可遇不可求的！轮回空间虽大，却也只出了一个哲人国！相比之下，我更喜欢‘至高天议会’发展模式！通过任务世界发展代*理文明，借‘鸡’生蛋，定期收割其成果。这种方法才是最稳定最有前途的！”

    “嘿嘿！要说最有潜力，最有前途的附属队伍发展模式，铁定要数‘赤‘色’黎明’了！”

    看着蛇姬和树海森说的热闹，向来爱凑热闹，又好为人师的正太绿袍也凑了过来：“说道发展生产力，解放生产力，快速攀升科技树，跑步进入**！谁又能比的上那群‘赤‘色’卫士’呢？‘钢铁王座’的那群大工业党、多炮塔神教、rpg神教、大科技神教的家伙，在星空战场上刚正面，可是一次也没有赢过那群‘赤‘色’卫士’呢！”

    ps：唉唉唉！年关难过，最近陷入严重的财政危机了！看着最近更新比较有节‘操’的分上，求打赏求救济啊！;--35902+dsuaahhh+25231987--&gt;

第六章 交易 轮回世界的天灾

    “别提那群死脑筋，偏执狂了！”

    听到正太绿袍提起“赤色黎明”战团的那群“赤色卫士”，蛇姬也不禁微微感到有些头疼：“这群已经把红色思想铭刻到夸克里的‘赤色卫士’，比‘混沌’战团中的那些四处捣乱的自毁狂都让人头疼！前不久还有一个落单的‘赤色卫士’，不知道怎么回事，乱入到了契约者空间所在的那一层宇宙区域，硬生生的在一片末日废墟中重攀科技树，短短的三百年时间，就将科技攀升到掌控真空零点能、制造黑洞能量炉、升维降维、工业化生产灵子介质的程度，还人工制造了成千上万的科技侧九星强者，整体文明差点就要步入超人剧变的阶段，不单单把那个宇宙位面的主线剧情崩溃了十万八千里，甚至连掌控那片宇宙区域的契约者空间也差点被他们攻破！我被主神派去救场的时候，可是费了很大的功夫才说服那个‘赤色卫士’放过那个可怜的世界呢！哎，以后我宁愿去围剿‘混沌’的那群自灭狂，也不愿意再却和‘赤色卫士打交道！”

    “呵呵，轮回世界十大天灾！‘赤色黎明’的排名可还在‘混沌之潮’上面呢！”

    树海森不禁微微点头，他倒是十分赞同蛇姬对“赤色卫士”的评价。虽然他个人也是比较喜欢“赤色黎明”的许多理论的，不过这些人，作为对手，实在太让人头疼了！“赤色卫士”的数量其实并不多，至少四处煽风点火、唯恐天下不乱的“混沌之潮”的成员少多了。不过每个合格的“赤色卫士”，其领导能力，组织能力，以及统和整个文明之力，发展生产力，解放生产力的能力实在太强大了。纯粹比文明的换代升级，以及对整个文明潜能的利用率，只有极少数特殊的存在和文明能够胜过这些“赤色卫士”。

    所以这些赤色卫士一旦出现，只要条件合适，基本上很快就能掀起人道革命，以赤色的黎明染红整个宇宙！

    “话说，十大天灾什么的！‘赤色黎明’的人都还好相处嘛！至少比‘混沌之潮’“妄想之国”还有‘逆乐园’的那群人好相处多了嘛！”

    正太绿袍作为一个本质是疯狂科学家的修士，却是对赤色黎明那一套发展生产力的理论十分的赞赏！想当年在蜀山世界的时候，他还组织过人间发动赤色革命来着！直到现在，他还是一名编外的预备“赤色卫士”来着呢！所以出于个人的立场，他还是弱弱的为赤色黎明分辨了两句！

    “混沌之潮”是一群精神错乱，以破坏秩序，散播混沌的自毁自灭狂聚集的大本营，他们向来唯恐天下不乱，经常伪装身份，潜入各个轮回小队乃至战团之中，煽风点火，挑拨离间，以颠覆秩序、悖逆伦常为乐！这些人都具有强烈的自毁倾向，几乎不能沟通，是轮回者公敌，在轮回空间中几乎人人喊打。

    “妄想之国”是一种中二病重症患者的集合地！这些人初入轮回之时大多都是些年轻人，因为世界观还未成熟和稳固，骤然闯入轮回空间，经历种种巨变冲击，除了少数心智成熟的能够保持正常的人格之外！其他的大部分人不是在沉默中爆发，就是在沉默中变态！而这些变态之中，又有很少一部分人因为种种际遇，在拥有了极其强大的力量之后，仍然保持着中二时期的天真和理想，拒绝成熟，拒绝承认自己的错误！而这些掌握着极其强大的力量之后的中二病患者，既然认为世界错了，需要改变。那最后的结果，要么是世界胜利了，教训中二病患者重新做人，要么就是中二胜利，世界跪着唱征服！而妄想之国中聚集的，正是这么一群已经草翻世界，或者想要草翻世界的中二病和理想主义着。

    这些人实际上比“赤色卫士”还要更难相处。“赤色卫士”虽然也是理想主义者，但是赤色卫士好歹还有着理智，能与其他人正常的沟通交流，甚至交易结盟，互相帮助！

    至于最后的“逆乐园”，这是一群具有特殊爱好和口味的人士的乐园！虽然正太绿袍自身表示他乃是无数微小生物的集合体，对于“逆乐园”那群人的爱好没什么偏见！但是无论是树海森还是蛇姬，都表示对其接受不能，拒绝讨论这个问题！

    独孤凤在一旁津津有味的听着蛇姬、树海森、正太绿袍三人爆出的各种八卦，这可是在寻常地方花钱也买不到的机密信息啊！不够蛇姬、树海森、正太绿袍这三个家伙的思维实在是跳跃，聊天也很有论坛风格，不知不觉间其讨论的主题已经从附属轮回小队该采取什么模式比较好，变成了轮回空间中那种人物最为变态的问题！

    眼见话题越来越偏，又滑向某个不知名的深渊的倾向，独孤凤不禁咳嗽一声，提醒着这三位前辈，旁边还有人在旁听呢！

    “嘿嘿！”

    三人刚刚八卦的有点入神，竟然将独孤凤抛到一边了，不禁感到有些不好意思！

    正太绿袍主动的向独孤凤问道：“听说，你上一次来降临者大厅这里，是要找我？有什么事情吗？”

    独孤凤摇头道：“已经没什么事情了！我上一场轮回是《蜀山剑侠传》世界，本来是想进入世界之前，向你打听一点情报的，不过嘛！”

    “额！”

    正太绿袍微微点头，有些遗憾的说道：“原来是这样，可惜！大家的个人空间的时光流速和降临者大厅的时空存在都是错开的，如果不是出在同一个团队，或者用契约锚定时空流速的话，是很难校准双方的时间的！上一次离开之后，去了一次任务世界，结果回来就已经和你错开了！”

    “对了，你在蜀山世界中收获怎么样？”

    正太绿袍出身于生化危机世界，蜀山世界是他所经历的第一个世界，因此印象深刻！当然，以他现在的修为，已经可以看出独孤凤正处于自我封印的状态，而她身上仍然回荡着的那种道化余韵，更是说明她在不久前踏足十星，只是结果不怎么成功，显然是遇到了道化之劫！

    “恩，还是老规矩，大家来交换吧！”

    独孤凤轻轻一笑，微微闭目，凝聚出一卷记载着无上剑道知识与经验的画卷图录，分别递给了正太绿袍，蛇姬，以及树海森！

    正所谓一回生，二回熟！自从上次尝过降临者间互相交换经验体悟的好处之后，她也是喜欢上了降临者中间的这种轻松自由、开放交易的气息。而且，修为境界到了她这个层次，已经一法通百法通，根本不怕别人根据自己泄露的自家武道信息而针对自己！怕被别人超越，怕被敌人针对，所以才敝扫自珍，不肯交流的人，那是低武世界野蛮时代才会有的事情！

    他山之石，可以攻玉！当个人的修行走的一个极其高端的层次的时候，纯粹的力量已经不算太重要了，知识经验以及更多的想法，甚至看问题的角度，才是修行者前进的最大助力！这也是轮回空间的强者多于单独的宇宙，科技文明能够傲视碾压所有同等级其他形态文明的主要原因！

    独孤凤在蜀山世界尚且能够开诚布公，无私的公布自创的修行功法！在轮回空间更是不会介意和其他人交流了！唯一比较可惜的是，她现在处于自我封印状态。有关证道的一切信息都不能回忆！所能凝聚的经验和信息也只是到达天仙境界为止，不能换来其他人的证道体验，十分的遗憾！

    对于独孤凤的交流意愿，正太绿袍，蛇姬，树海森三人自然是十分的愿意。三人各自都拿出了相等价的知识与经验，与独孤凤交易！

    正太绿袍这次给出的信息，除了关于生化病毒方面的知识之外，还有许多他在蜀山世界之中，如何的将生化病毒和蛊毒融合，如何的从病毒生物圈入手，侵染世界，又如何人间界的集体意识波开辟亚空间，甚至如何的演化信息天魔！各种手段，都是想人所不能想，能人所不能，让独孤凤也不禁感到大有收获，甚至从微生物蛊毒这个角度出发，重新印证的了一番自身所学。

    蛇姬号称次元之蛇，显然她对次元空间之间的认识无人可比。所以她给出的信息是关于无数次元的认识！其中还有部分《魔法少女奈叶》世界的魔导技术，火雾战士位面的自在法，型月世界的一切魔术，以及一部分利用狄拉克之海操纵世界要素，在各个次元间穿行的技巧！

    而树海森给出的许多信息，则是如何树状神经将整个生物圈两位一体，并且借助无数智慧生物的思维波动自我现实创造人工天界，在现实与虚构之间构架一个桥梁，以极其巧妙的手法创造了一个层次分明的世界。其中的很多手法对独孤凤来说也很有借鉴意义。

    正所谓条条大路通罗马！独孤凤能够以唯心神域为基础，承载一世之红尘，并可以凭借一己之意志掀起人道洪流，借助由精神到物质的途径，掌控生物圈循环乃至身合星球，化身后土！别人也是能够从微生物病毒或者神经网络入手，一步步扩张延伸，由肉体到灵魂，同样能够延伸到精神领域来。这种来自修行方式的根本不同而带来的全新的思维，独孤凤来说，也是一次很大的补充！

第七章 比较 那些倒霉的穿越

    而且，独孤凤这次给出了自己创造感悟的集中突破心关气关的法‘门’，自然也获得了其他人对突破神关的手段和感悟！而这其中每一种突破神关的技巧，都蕴含着让独孤凤也不得不赞叹的‘精’巧思路！

    降临者果然都是些比主角还主角的家伙，那些在普通轮回者看来，难如登天，穷经皓首费尽心血，付出无数牺牲无数血泪，甚至抱着舍弃一切的觉悟都不能突破到九星绝关，在这些降临者看来，都只是抬脚就可以跨越的小土坡而已！

    “原来如此，看来我当初经历的蜀山世界很可能只是蜀山概念下的无数分支世界之一啊！”

    正太绿袍查看了一下从独孤凤这里获取的信息之后，若有所思的说道：“每个任务世界都有无数的平行世界，以及在其概念下的无数分支世界！你所去的蜀山人间竟然是一片太虚星空，这可比我当初降临的那片天圆地方的小千世界大多了！”

    “蜀山中的灵空天界本就横跨无穷宇宙！有着这么多分支时空也不奇怪。,最新章节访问: 。”独孤凤在蜀山世界曾经证道为帝君，虽然最终要化道而去，但是毕竟是一证永证，一得永得，在她证道功成的瞬间，就已经彻底与蜀山世界的时间长河同在，在那一瞬间，她的存在‘性’已经超越了蜀山一个单独的人间，而是开始在无数相关的平行世界以及其概念下的分支世界所延伸。

    虽然因为自我封印的原因，独孤凤对这些东西的细节都比较模糊，但是大致的概念还是能有所了解的，因此笑道：“其实在我们这些降临者，轮回者进入任务世界，以剧情人物为磨砺经历的同时，对方又何尝不是在以我们这些降临变数为砥砺磨砺呢？要知道，我这次可是遇到一个从无数平行时空的际遇中觉醒的长眉真人呢！这可是个很厉害的对手呢！他差一点就能真正击败我，从多元宇宙时空中‘抽’身而出，在时间长河中宣告其存在的唯一‘性’呢！”

    “咦，你竟然在现在就遇到了这样的对手？”

    蛇姬听的不禁微微惊讶，道：“我记得你才经历两次任务吧！我当初可是经历了七次降临任务之后，才遇到这样的对手呢！”

    “我是五次！”

    树海森微微耸肩，一摊手道：“不过我的际遇可能比较特殊，我出身魔禁概念下的分支世界，那个世界的力量上限基本上就是l6，降临天使那一等级！魔神的注意力根本没有关注那个世界！我是重新回归出身位面之后，才遇到魔神级的存在的！”

    “我是四次！”

    正太绿袍嘿嘿一笑，道：“本来估计在第二次和第三次世界就该遇到这种存在的，不过貌似我玩的稍微‘激’烈了点，两次都被人踢了出来，没有坚持到最后，也就没有和这些即将觉醒的人物战上一场的机会了！”

    “果然嘛，现在的年轻人都是怪物！”

    蛇姬听着树海森和正太绿袍拆台似的自报家‘门’，不禁瞪了两人一眼，有些不满的说道：“跟你们这些后辈一比，总感觉我这种老前辈是已经过气的人物一般了呀！你们就不能收敛一下，不然我觉得下次来的新人直接就是真神也说不定呢！”

    “额，那个，蛇姬大姐，降临者一出现就是十星的存在情况，貌似已经出现过了吧！”

    树海森笑嘻嘻的提醒着蛇姬，说道：“貌似咱们无限学院的十三圣者之中，就有两位一出现就是真神级的存在耶！”

    “那两个家伙都不能算是纯正的降临者好吧！一个是自我觉醒的凉宫‘春’日，一个干脆就是阿撒托斯的理智化身！你觉得他们身上是穿越者残留的印记多一点，还是其本身存在的印记多一点呢？”

    蛇姬微微不满的瞪着树海森，认真的和他争辩起来！

    独孤凤看着蛇姬和树海森这两人的争论又有跑题的趋势，顿时不禁莞尔一笑。话说，降临者中有趣的存在还真是太多了，竟然还有人穿越到凉宫‘春’日和阿撒托斯身上！这实在不知道该说这两位穿越者到底是幸运还是倒霉了呢！

    不过无论如何，独孤凤可不相信有任何普通人穿越到这两位存在身上，还能真正保持其自我意识的存在！其真正的自我意识和人格肯定是早已经被这两位存在彻底消化和吸收！

    不过，话说，凉宫‘春’日也就罢了，无论其如何的大能，至少其存在的人格还像是个正常的少‘女’！但是那阿撒托斯是怎么回事，这种存在代表了人类认知领域之外究极恐怖和‘混’沌的“盲目痴愚之神”就算真正吞噬了穿越者的人格，难道还会诞生具有理智的人格吗？

    对于这个问题，独孤凤直接询问了在一旁看热闹的正太绿袍！

    正太绿袍微微摇头，表示自己也不清楚是怎么回事！从理论上说，这件事情是几乎不可能发生的，但是他确确实实的发生了。而且那位阿撒托斯的理智化身，怎么看都是一个行为正常、人格健全、智慧全能的五好青年，身上完全没有半点克苏鲁邪神的疯狂与‘混’‘乱’！其本相中流出的灵魂圣歌也是一种充满了无上美感的绝对秩序之歌！总之，这是一个十分不可思议的存在。

    至于自我觉醒自己身份的凉宫‘春’日，貌似比原来的‘性’格也没有多大变化，除了变得更加活泼，更加主动，以及是百合向而不是正常向之外，就是整天带着她那一个sos团的后宫在多元宇宙中旅行，到处寻找有趣的事情！至少从表面来看，是降临者中为数不多正常向人类。

    “果然是世界之大，无奇不有，没想到我们穿越者中除了倒霉的穿越成异类的，还有直接穿越到这些强大存在身上的啊！这可真是……真是有够倒霉的！”

    独孤凤听到不禁微微摇头，同时更为自己能够平平安安的穿越到普通人身上而感到庆幸，至少她还能保持人类的身份，还能拥有自己的自我意识！

    “呵呵，确实是够倒霉的！穿越的事情多了，哪怕概率再小也会有这样的事情发生！”正太绿袍却是毫不感到意外，只是饶有兴致的八卦道：“其实还是有些比较幸运的家伙的，这些人穿越的存在如果本身就是没有自我意识，或者干脆自我意识厌倦了生存，产生了自灭因子，他们虽然在灵魂本质上不可避免的被同化吞噬，但是还是能够保持自我的人格的，至少在自我认知上，还是在认为自己是穿越者！比如以前就有一个穿越者直接成了地球意识集合体，还有一个幸运的家伙，虽然穿越成了普通人，但是幸运的吃掉了一头产生了自灭因子的初始之龙！他们成为降临者的过程，比我们要轻松多了！”

    “还真有这样的幸运儿啊！”

    独孤凤这次真的只能感叹世界之大，变态太多了！降临者中还真是各种奇葩存在都有！

    “恩，确实是幸运儿。不过没有任何缓冲的经历生命形态的剧烈变化，后来所要面对的麻烦更多呢！他们想要客服自己的缺陷，甚至抑制自己不产生自灭因子，可比我们困难多了！”

    作为一个从普通凡人一步步打破位面极限，迈向生命的相对终点的真神存在，正太绿袍到不会对这些起步就十分接近终点的存在有什么负面的情绪，对他们这些出于相对终点的真神来说，起点的远近已经毫无一位，唯有踏出终点才是真正有意义的存在！只要能够踏足相对终点，起点到底是卑微的蝼蚁，还是伟大的神魔，其实都没有区别。

    因此处于相对终点，所以真神都是率‘性’从容，可以以一种无比包容的存在看待一切后来者。

    “可惜，那位吃了一条初始之龙的穿越者，虽然继承了他的力量和身份，但是到底没有扛过原初意识的同化，在一次任务之中彻底爆发狂化，成为了一条没有任何理智的野龙。恩，现在肆虐多元宇宙十大‘凶兽’之中，这位就是其中之一。至于穿越成盖亚意识集合体的降临者，在一次任务中遇到了麻烦，现在还处在自我封印状态之中，她的状态倒是和现在的你差不多！都是遇到了化道之劫！不过比你麻烦的是，她没有来得及封印道化的那一份印记，只能依靠着自己临时撕裂的一部分意识碎片，在不断的转生中积累力量和感悟，直到期待有一天能够真正回归！”

    听到正太绿袍提到自己现在的状态，独孤凤不禁微微皱眉，问道：“化道之劫？出现我这种情况的人很多嘛？”

    “不算多，不过也不算少！”

    正太绿袍一副过来人见多识广的模样，嘿嘿笑道：“出现化道之劫的人，要么是一步登天，出现了太过剧烈的生命形态改变，造成了自我对力量掌控的不足，以及对本质的‘混’淆和‘混’‘乱’。要么就是太过天才，升级升的太快，一不小心就冲破了极限，在还没完全准备充足的情况下开始突破十星。嘿嘿，看你的样子，是在蜀山中直接证道了吧！”

    “恩！”

    独孤凤微微点头，算是承认了正太绿袍的猜测！

    ps：感谢的骷、残梦若雪、飞龙魔、zhskan、狼外婆的憂鬱、起名字难得很、ttwe、会飞的羽‘毛’、如渊如岳、黑羽小翼、书友305376、吞天食地xdr、书友1902260、子云天下以及其他书友的打赏和支持。唉唉唉！现在是深刻体会到了缺钱的难处，默默的看了一下存稿，攒稿还是不够多，爆发一下的话，下个月的存稿就没了。所以还是决定继续存稿，争取下个月爆发一下，每日三更，那千元的全勤！再次谢谢诸位书友的支持，继续求拍打，求包养，求喂食！--35902+dsuaahhh+25250027--&gt;

第八章 秘闻 轮回背后的等级

    &gt;

    “哎，你要是在进入蜀山世界之前能够遇到我就好了！”

    正太绿袍叹了口气，十分遗憾的说道：“我要是在的话，一定会告诫你不要试图在蜀山世界证道！蜀山世界因果严密，上界对下界的掌控力极强！而且又是一个极为注重因缘劫数的世界，你在那个世界证道，必然要面对天劫、人劫、魔劫三种劫数！天劫不必说了，表面上看是自然规律运转所生，其实是灵空天界的那些老家伙掌控的，看你不顺眼的话就会直接踢你出局！人劫，魔劫其实就是等你的证道机缘圆满之后，灵空天界就派人来摘果子，他化自在天魔主，以及走到证道关口的未来帝君，都会出手和你抢夺！不过看你现在这样，想必也已经遇到了这些麻烦了！”

    “呵呵，确实如此！”

    独孤凤微微点头，淡然一笑道：“他化自在天魔主，以及长眉老儿所化的未来之身——清微两仪帝君，倒是给我添了不少的麻烦！或许，如果仅仅只有一个存在来和我抢夺的话，我未必能够坚持到最后！不过他们两个一起来阻道，却是……呵呵!”

    “话说，在人家的主场地盘，和人家抢夺证道机缘，我觉得你能撑到最后才化道而去！也是十分了不起了。”

    亲身经历过蜀山世界的任务，对其中水深程度深有体会的正太绿袍，比其他人更为清楚独孤凤能够在这场争夺中走到最后的艰难程度！因此他的这身赞叹和佩服倒是发自内心的！

    “喔，对了，你既然没有被蜀山世界幕后的那些家伙中途踢出局，显然也获得了他们的认可！不知道到你这次获得了什么尊号？”

    “太真高圣玉华紫霄玲珑八景道君。”

    独孤凤淡淡的说出了自己在蜀山世界获得的尊号，同时有些好奇的问道：“尊号的意义，有什么特殊的地方吗？”

    “咦，竟然不是元君或者帝君？”

    这次正太绿袍可是真正惊讶了，他上上下下的重新打量了一遍独孤凤，说道：“看来蜀山上界的那些老家伙，很看好你嘛！竟然给你上了一尊道君尊号！”

    “道君之尊号？和元君帝君有什么区别吗？”

    独孤凤对这些虚名一样的尊号并不怎么在乎，道君也好，元君也好，帝君也好，都不过是区区旁人加以的称呼，没多大区别！当然啦，其实相比于道君的称号，她更中意帝君这个更加威武霸气一点的称号呢！

    “你以后在东方仙侠神话类世界大转的多了，就会知道了！东方天庭，灵空天域的尊号还是很有意义的！一般来说，女神女仙证就十星之后，灵空天域给予的尊号多是元君之类，只有极为特殊的存在才会授予帝君的称号，比如天外天某位真神的道侣，就曾在天庭中获得过昊天明照玄元至圣司命大帝君！”

    “至于道君的称号，那就更是尊贵无比了！一般灵空天域之中，只会授予那些将来有望成为天尊的存在。比如真灵位业图中，位居第一等玉清境的诸多虚皇道君，甚至三清之一的上清灵宝天尊也曾有过道君的尊号呢！”

    “上清高圣太上玉晨玄黄大道君？”

    独孤凤的念头微微一转，就已经想起了正太绿袍所指的是哪一位的尊号，顿时不禁一笑：“倒是果然看的起我呢！”

    上清高圣太上玉晨玄黄大道君，这是三清之一的上清灵宝天尊的尊号，也是道经所有记录之中，唯一一个不是先天而成，而是能够隐约看清其修行轨迹，一步步修行到三清之境的存在！因此“道君”的尊号，其实颇类于佛家之弥勒，某教之弥赛亚。

    “据说道门有九清之位，不过目前只有玉清、太清、上清、少清四*清现世，其他五清还是虚悬状态！看起来你很有希望在其中占据一座嘛！”

    独孤凤的这个尊号，倒是让正太绿袍想起他从天外天和昆仑这两大战团中听到的某个传说，顿时不禁面色古怪，一脸惊讶的看着独孤凤：“如果让天外天和昆仑的那些人知道你的尊号，肯定是要羡慕死了！要知道，他们千方百计，筹谋了无数时光，培育了无数修道种子，却连“五位”具备道君尊号的种子还没凑齐呢！而在你这里，却是轻轻松松的就得到了认可！这人与人的人品差距，实在是太大了！”

    “昆仑战团的团长萧神人，倒是一个阔绰大方，颇爱提携后辈的老好人呢！嘻嘻，如果他遇到你的话，说不定会直接送你许多好处呢！”蛇姬身为无限战团的挂名团长，和主神空间内各大势力的首脑都有来往，对其中每个人的品行性格都一清二楚，倒是难得的替人说起好话来了：“萧神人身为修真一脉的鼻祖，虽然被归为仙道侧的最强真神之一，但是其自开神人之道，其实已经与道门五仙关系不大，算是自成一脉，对于有望证就十一星的道门九清之位，也无甚需求。你倒是不用担心，因为九清尊号的问题，将来与他有所冲突！”

    独孤凤闻弦歌而知雅意，自然明白蛇姬话中的未尽之意，“道君”尊号既然如此重大，甚至关系到未来能否证就十一星的“九清”之位，那必然是有许多欲求更进一步的十星乃至真神级存在争抢，既然在昆仑战团之中有不会产生冲突的萧神人，那自然也会有可能产生冲突的其他人存在。

    “蛇姬大姐干嘛说的那么隐晦嘛！”树海森嘻嘻一笑，却是直接捅破了蛇姬话中未说的那一层窗户纸，道：“昆仑五祖中，萧神人确实是最好说话的，恩，估计也是轮回世界中最最难得的一个好人啦！不过昆仑五祖中，可是有两位，额，或许还要算上半位，是获得东方神话体系认可，以道君之号成就天尊，有望真正晋升为‘九清’之一的存在。虽然九清之位尚存其五，你们未必会产生冲突，不过以后遇上，还是要小心一些才好，那两个家伙可是从最底层一步步的血与火中杀出来的，若论杀伐果断、翻脸无情，就算是在诸多真神中也是十分有名的！”

    “能走的最后一步的，哪一个又不是一步步从血与火中杀出来的？”独孤凤轻轻一笑，微微扬眉，先向对她有意无意泄露某个极为重要的机密，又暗暗提醒她其中蕴含的机遇和危险的蛇姬和树海森致谢，然后又兴致勃勃，斗志昂然，颇为期待的道：“看来我无意中得来的这个‘尊号’，倒是十分有趣的东西呢！不过道门九清之位虽好，却只是虚无缥缈之事，又怎么能比的上我自己的修行重要！我若是能够成为十一星的存在，那就是没有九清之一的尊号，我也完全可以自号太真太华之类，说不定立下个太真九华之类的名号，也未必比道门九清来的差呢！”

    独孤凤倒是不怕遇到对手，她本是剑手出身，一路战遍强敌，又何曾怕过对手太强来着？只是她自己自信十足，却并不将什么道门九清的尊号放在心上！未来成就，是自家的事情，又与这些外来称号有什么关系呢！所以尊号尊位什么的，听听也就算了。真要时时挂在心上，那才是真正的傻瓜！

    “哈哈，你倒是雄心勃勃啊！不过十一星可不是那么好成就的啊！”

    树海森和蛇姬都笑了起来，类似的豪言壮语，无论是正太绿袍，还是蛇姬，或者是资历最浅的树海森，都已经见过无数次，因此也不在意！

    “主神空间，不算轮回者中的各大战团，只是我们降临者之中，就有二十余位真神存在，然而，这么多真神中，却从资格最老的那一批开始，到如今，仍然没有人迈出哪一步呢！”

    看到独孤凤似乎并不太理解主神空间十一星评价真正的含义，蛇姬主动的为独孤凤科普起来：“主神空间的评价，其实是比较笼络的一个概念！九星以下，差距还不算大，左右不过都是在行星级以内折腾！而九星级开始，这个评价涵盖的跨度却变得极其宏大，九星级是行星级起步，理论上是河系系到顶，但是实际上就算不能突破到十星境界，九星巅峰的存在其纯粹积累力量的话，基本上也是没有上限的，至少一口气堆积到一个次元宇宙的能量的变态存在，无论是在无限多元宇宙世界，还是在轮回者中，都不是没有出现过。”

    “只是主神对轮回者和降临者的评价，并不仅仅是按照能量强度、破坏力之类的指标来划分的！”

    在另一边，同样好为人师的正太绿袍也插口说道：“其实这些年来，无数的轮回者和降临者摸索下来，大家对主神空间的星级评价标准已经推测的差不多了！其实，主神的评价很简单，九星级以下，全是消费者，即不能自产能量，也不能执掌某种宇宙权柄，更不能某种些自然循环，就连自我意识的存在也是极不稳定，十分容易受到外界信息的干涉和影响，浑浑噩噩按照既定的轨迹演绎其在某个名为命运的剧本中既定的命运！”

    “而九星级存在，其实是已经初步的跳出了自然的循环，初步觉醒自我存在的意义，一身而等世界，一人而等文明，天不比我高，地步比我低，万物齐平，我心永恒！这是在心灵意识上面的觉醒，而在其他方面，九星级的表示是从消费者转为生产者，其力量能够自我循环，产生逆熵的奇迹，无限转化宇宙内的一切自然能量。其存在能够代行宇宙的某种自然循环，不在是单独存在的一个节点，而是一整套循环系统，这就是九星级存在的标准评价！也是主神属性面板上心、气、神、体四关对应的东西！”

第九章 抓差 烦恼苦恼的蛇姬

    &gt;

    “至于十星级的评价，那是已经是初步洞察存在的意义，从虚假中修的真实，在宇宙的时间长河中宣告自身存在的唯一性，一证永证，一得永得，不再是随声随灭的无限概率可能的一种，而是站在高纬度的强观测者！这种等级，在不同的宇宙称号不同，能力不同，其存在形式也大不相同，不过基本相同的一点是，都是站在一个世界内自然循环体系的顶端，要么是所谓大道的某个侧面体现，要么是蕴含所有宇宙遗传因素的元胎宇宙，要么是支撑世界存在的重要基石！”

    “而且，因为有着单体宇宙，平行宇宙，多元宇宙，多重宇宙之类的区别，十星级的评价其实跨度比九星级还要大，最弱的十星级，可能本身只是河系级的存在，但是最强的十星级可能是跨越单体宇宙，在多元宇宙都威名赫赫的存在！”

    独孤凤听得津津有味，这些信息看似简单，但是却主神空间内无数前辈摸索探索的经验，在底层轮回士之中甚至有可能是闻所未闻的高端机密，不过到了十星甚至真神这个层次，已经是随时可以拿出来谈论的普通谈资了。独孤凤本体虽然仍停留在九星巅峰，还是被封印状态，但是毕竟在蜀山世界已经证就十星了，按照降临者中的通常惯例，她其实已经可以被认为踏入十星的门槛了。

    所以无论是蛇姬还是绿袍、或者树海森，都毫不介意的开始将这些十星内部众所周知的信息告诉她。而这些信息虽然本身并不具备力量，但是也可以让独孤凤作为参考，梳理本身所学，明了未来方向，而不是像以前一样在一片暗黑中蹒跚摸索。

    “不过虽然同样是十星，但是从河系级到宇宙级这么巨大的跨度，其实还是应该能分层很多阶段的吧！”

    独孤凤听得若有所思，结合她在神兵世界和蜀山世界的不同证道经验，明显能够感觉到神兵世界与女娲合体成就的十星存在，虽然在本质上迈过了那条界限，但是在许多威能上面与蜀山中证就的帝君位业有一个极为巨大的差异。

    最为明显的区别，就是她在神兵世界和女娲合体之后，虽然也是与时间线同在的存在，但是却最多只能从时间线中上朔到地球诞生的起点，神力影响范围也仅限于地球所在的太阳系。而蜀山中证就帝君的那一瞬间，独孤凤明显的感受到自己的瞬间超越时间线，沿着无始无终的时间长河向着过去和未来无限蔓延，没有受到任何的限制。

    虽然蜀山证道的信息被全部封印，但是独孤凤还是隐约残留着那种证道之后的感觉，仿佛她一旦彻底完成帝君位业的转化，就能顺着时间长河一直逆行到蜀山宇宙诞生和毁灭的两个端点。这是很每来由的一种感觉，但是独孤凤就是确确实实的有这种自信，仿佛那是一件吃饭喝水一般的简单事情。

    想到九星级的关卡，同样有着心、气、神、体的分别，十星虽然在主神哪里被一视同类，但是想必轮回者内部还是有不同的划分形式的，因此独孤凤不禁问道：“既然九星级中有四关的区别，那十星中其实也应该有一些小阶段的划分的吧！”

    “恩恩，你猜的没错呢！”蛇姬笑道：“到了十星以后，虽然主神哪里没有什么等级划分了。但是这个十星的战力范围差异太大了，我们降临者以及轮回者之间还是根据其中的不同，划分了几个小阶段了呢！”

    “呵呵，我听说因为很多轮回者都抱怨九星级以上的标准划分的太模糊，战力差距太大，没法根据对方的星级清晰明白的摸清楚对方的战力，造成了任务阶段对目标boss一类的人物实力不好判断。所以现在轮回者中，有很高的呼声，要求主神修改轮回星级评价，将星级评价与实际战力准确挂钩呢！”

    听到蛇姬说道星级的划分，绿袍想起最近听到的某个传闻，同时兴致勃勃的插言道：“据说七大战团都收到了麾下许多附属轮回小队的反馈意见，正在研究是否真的提交议案，建议主神修改轮回星级评价呢！”

    “这个传闻我也听到了呢！”树海森手下的一群巫女整天在轮回者交易广场上坑人，消息灵通，也是早就听到了这个传闻：“传说七大战团研究提出了两种方案，一种是将九星的四关标准拆分，破一关者入七星，破二关者入八星，破三关着入九星，十星因为距离普通轮回士较遥远，评价仍然保持不变，不过要把真神提高一级，升到十一星，原本的十一星评价升格到十二星！另一种是取消星级划分，以人间领域、天威圣域、究极神域来分别对应九星以下、九星、以及十星这三大阶段，其中人间领域以黄金白银青铜黑铁取代星级，黄金之上皆为圣域……”

    “恩，我觉得第一种方案很不错！”绿袍点点头，颇为赞同的评价说道：“虽然在九星级以上，主神是以生命本质的位格来评价轮回者的，更有指导意义！但是对于底层的轮回者来说，这样的划分还是太模糊了，不太好具体评价战力。轮回任务之中，因为星级评价错估boss或者对手实力而悲剧的轮回者，可是不在少数！至于第二种方案，太繁琐了，三阶十二级的评价本质上与十二星的评价没什么不同，又加了一些陌生的称呼，哪有一到十二星简单明了。这个设定一定是‘天国游戏’中那群游戏玩多了的家伙捣鼓出来糊弄人的。恩恩，如果主神征询所有真神和战团意见的话，我一定投第一种方案一票！嘿嘿，从真神跳升到十一星，说出去也倍有面子嘛！”

    独孤凤听得不禁哑然失笑，绿袍这是对真神晋升十一星的难度到底有多大的怨念啊，竟然因为修改评价体系，将真神提高到十一星就欢呼支持，真是太有趣了。

    “喂喂！你们两个！”

    被树海森和绿袍打断了话题的蛇姬大姐不禁有些不爽了，她狠狠的瞪着两人，威严满满的说道：“本团长说话时，你们两个不许打岔！”

    正太绿袍嘿嘿一笑，不再打岔。而树海森却是微微耸肩，示意蛇姬大姐头你继续继续！

    “哼，评级改不改！与我们关系不大！”蛇姬大姐威严满满的点头，显然对绿袍和树海森的识相十分的满意，说道：“无论评级怎么改，也不会对我们的实力产生半分影响，有功夫讨论这个问题，七大战团还不如多花点功夫在围剿混沌分裂者和次元崩坏者呢！最近混沌分裂者频繁出动，连连的小动作挑动各大战团麾下的轮回小队内斗，深渊、红世、吞噬者这群吞天党和收割党也在频频流传作案，逆乐园的悲风兽母也亲自出马，接连污染了好几个宇宙位面，赤色黎明的赤色卫士也不消停……这么多的麻烦都堆积一起，压到‘无限’战团头上。你们这群家伙，还各个偷奸耍滑，不肯出力，还真是……”

    “恩恩，蛇姬大姐头，不好意思，我刚刚接到琉华的传讯，浅草神社似乎出了点问题，我先去处理一下！”树海森见到蛇姬的语气越来越是不善，有要强行拉壮丁的趋势，顿时大感不妙，连忙找了个借口，直接从广场上消失了！

    “你这个家伙……”

    看着树海森直接溜走，蛇姬大姐不禁气恼起来，只是无奈树海森太过滑溜，跑到太快，现在肯定不知道躲到哪个位面去了，她虽然神通广大，却也没有这么多空闲时间去追着他溜走的踪迹将她捉回来，因此只能将目光锁定到正太绿袍身上。

    蛇姬的那一双如水晶一般透明，时时刻刻闪烁着无数次元交错影像的双眸狠狠的盯着正太绿袍，语气十分不善的说道：“树海森那家伙跑了也就算了，绿袍你也是战团的理事之一，你若是敢跑，我明天就去拆了你的‘蓝翔’，将你那群徒子徒孙全部围剿悲风兽母！”

    可惜，绿袍身为无数微小生物的集合体，蛇姬这个对其他人来说威慑力十足的威胁，对他来说毫无压力。不过绿袍本身是疯狂科学家，除了性子比较宅之外，在主持研究工作之外的时间里，倒是不介意接收一些战团的工作，刷刷功勋和人品，因此他毫无压力的说道：“好吧！貌似我刚刚不小心崩坏了一个位面，正要刷刷功勋，攒攒人品，和赤色黎明交涉的任务，还有围剿混沌分裂者，压一压各大战团之间的火药气味的相关事情就交给我吧！”

    正太绿袍虽然看起来喜欢装嫩卖萌，时不时的崩坏一两个任务世界，看起来和那些轮回天灾的成员一样似乎很不靠谱！不过他本人倒是没有什么主观的破坏欲望，人格品行也都趋于正常，那些被崩坏的世界都是他做研究做的太过分，一不小心就超出了世界承受的极限，倒不是他有意破坏。而且他郊游广阔，和科技侧的“至高天”议会，“钢铁王座”中的那群疯狂科学家很有共同语言，同时他也是仙道蛊毒大师，在“昆仑”和“天外天”的某些流派中也是首屈一指的大宗师，而且因为他的某些恶趣味，他与“赤色黎明”“妄想之国”中的某些人也是经常合作，所以总的来说，这些需要外交手段和各大战团交流的地方，都是十分适合绿袍。

    看到绿袍轻易的答应接下了工作，蛇姬顿时大感满意，心情不错之下，更是目光炯炯的看向了独孤凤。降临者实在是人数太少了，“无限”战团每多一个成员，她的工作就要轻松一份啊！独孤凤这位看起来就这么优秀的后辈，又怎么能放过呢！

    ps：大家的打赏好给力啊，一觉醒来，咱居然也有了盟主！盟主耶盟主耶！以前看大神的打赏榜上，各种盟主一排排，羡慕嫉妒流口水，现在咱终于也有盟主了！激动中……哈哈，感谢xiaoruo123，感谢死亡只是起点、感谢怀古绅士以及其他书友的打赏。为了庆贺本书的第一个盟主诞生，今天加更一章。哪个啥，继续求打赏求包养，求拍打求喂食！

第十章 传说 剧烈变动的时代

    “凤姬，请和我……额，错了，是请加入我的战团，成为我们降临者大家庭的一员吧！”蛇姬双掌合抱，目光炯炯，十分诚恳的向独孤凤发出邀请。

    “额！”

    独孤凤不禁微微犹豫，从这几次的接触上来看，无论是绿袍、树海森、蛇姬还是其他的降临者前辈，都是十分容易相处人，而且从树海森公然当然团长的面翘班逃跑的行为来看，“无限”战团的气氛还是十分宽松和有趣的，独孤凤本性并不排斥。

    只是看到蛇姬这样炯炯有神，求贤若渴的模样。独孤凤又不禁有些犹豫了，蛇姬的这副样子，分明是战团挤压的事物太多，想要找个替死鬼来分担压力嘛！独孤凤可不想一进战团，就被一大堆事物缠身。

    毕竟，对独孤凤来说，这么多年来，她早已经习惯了一个人潜修前进，独自前行，若是把太多的精力放到繁杂事物上，耽误了修行，那可就得不偿失了。蛇姬和绿袍已经是真神，站在轮回世界甚至无限多元宇宙的巅峰，已经几乎是进无可进，自然可以有大把的时间浪费。而她和树海森可还是都是粉嫩的九星级新人，还在为进阶真神而努力，怎么可能分心在其他事物上？

    就在独孤凤微微犹豫，向着如何婉拒蛇姬的盛情邀请的时候，突然，安培晴明的身影出现在了广场之上，将独孤凤从这种犹豫的选择中解脱了出来。

    “嗨，奇诺！”安培晴明向蛇姬招呼道：“我正好要找你！”

    安培晴明作为降临者中资格最老的成员之一，资历之老还在蛇姬之上，两人的自然的十分熟悉。同样作为“无限战团”的十三位真神理事之一，安培晴明是少有的态度认真，兢兢业业，一丝不苟的履行着自己的理事责任的成员。基本上可以说，现在的“无限战团”的事物，大部分是由蛇姬和安培晴明支撑起来的。

    “无限战团”虽然名为战团，但是结构其实十分松散，远不如轮回者七大战团那么组织严密，虽然有着远超任何一个战团的十三位真神坐镇，但是实际上这些真神大部分都在处理着自己的事情，对于战团的公共事务都不怎么理会。

    一般来说战团有什么重要的事务，只需要名义上的团长或者常年轮值在职的常务理事长安培晴明来做决定就可以了。而安培晴明主动来寻找蛇姬，看样子主神空间或者多元宇宙之中又有什么重大的事情发生了，需要两人共同商议才能决定了。

    因此很快蛇姬就将注意力从独孤凤哪里转移到了安培晴明身上，问道：“喔！晴明，又发生了什么涉及整个多元宇宙无限世界的事情了吗？是七大战团终于整理好了他们的提案，准备推动主神空间新的变革，还是混沌之潮的潜伏者大举行动，终于挑动了哪两大战团开战了嘛？”

    “那倒是没有！”安培晴明先是分别向绿袍和独孤凤点头致意，然后又向蛇姬说道：“不过虽然比不上你说的那两件事情，但是这件事的影响也非同小可。”

    看到安培晴明认真的模样，蛇姬也不禁严肃起来，认真的问道：“是什么事情？”

    “这次是分别从‘至高天议会’和‘赤色黎明’中传来的情报，他们两大战团所涉及和监控的宇宙位面中，发现了昔日‘恶魔岛’时代的某个原本应该已经陨落的邪神的踪迹！”

    安培晴明微微皱眉的说道：“那是三个十分偏远的宇宙位面，其中一个是‘至高天议会’下属的低魔低科位面，正在一次外星异物的降临中向生化末日世界转变。另外两个都是‘赤色黎明’下属的位面，一个是中武低科武道世界，正处于武道大爆发大传播阶段，即将迈入高武高科的关口；一个是低幻想近现代二战世界，因为某种异变产生了集合一个国家民族信念的类英灵存在……”

    “真神复苏？”

    蛇姬听的也不禁微微皱眉，道：“如果是‘恶魔岛’的那四位被镇压的真神的复苏，那可就十分不妙了。”

    真神的存在，已经是站在主神空间甚至无限多元宇宙的巅峰了，基本上是永恒不灭，万劫不磨，哪怕是更上一个层次的十一星存在出手，也是只能镇压不能真正彻底抹杀。就算被彻底镇压，从其所有存在过的宇宙时空一切影像中抹去其存在的痕迹，也难以真正阻碍真神的复苏归来。一旦有机会，这些被彻底镇压的真神就会死灰复燃，再度复苏回归。

    这也是轮回空间中，只有成就真神才能真正站住脚跟，无任何后继之忧。也是任何组织，只有真神级存在坐镇之后，才真正能成为轮回世界的大组织的原因。也是混沌之潮、逆乐园、妄想之国、赤色黎明这些弄得天怒人怨，人人避之不及的‘天灾’能够安然存在至今的主要原因。

    真神是站在轮回世界甚至是无限多元宇宙巅峰的存在，几乎是无可制约。只要想一想这样的存在一旦发疯，彻底突破下限，那将会造成何等的破坏？就知道真神的意义，怎么强调也不为过。

    “恶魔岛？”

    安培晴明和蛇姬的对话没有刻意隐瞒独孤凤和绿袍，所以独孤凤将二人对话的内容听的一清二楚。不过独孤凤作为一个主神空间的新人，对轮回世界这些过往的历史以及组织完全陌生，自然也听不出什么内容，只是微微有些疑惑的望向绿袍。

    “‘恶魔岛’是轮回世界早期‘混乱’时代的最强组织之一！”

    果然，好为人师的绿袍看到独孤凤的疑问，顿时兴致勃勃的为独孤凤介绍起来。虽然绿袍自己也是“混乱”时代之后才进入主神空间的，没有经历过那个据说最混乱最残酷最激烈的轮回世界早期时代，但是他闲暇下来，这么多时光里还是听说了不少那个时代的信息。

    轮回空间早期，并不像现在一般明面上有七大战团主导，辅助主神暗中规范轮回者之间的秩序。那个时代，是一个混乱的时代，也是一个残酷的时代，更是一个竞争最激烈的时代。

    那个时代的轮回者，没有现在的轮回者这么多的经验，也没有先辈整理出的种种窍门捷径，一切都是在暗黑中摸索着前进。为了完成任务，为了生存下去，为了在激烈的团战中胜出，不知道多少人在生死之间沉沦、陨落、崩溃，更不知道有多少人为了生存，而放弃了一直坚持的信念信仰，走向暗黑的一面。总之，那是一个暗黑与光明并存，残酷与希望同在的时代。

    只是那个时代由于主神的放任，在空前的混乱和自由之下，不仅仅诞生了比较正常的真神，也诞生了许多暗黑向邪恶向的真神。

    “恶魔岛”的四大邪神，正是那个时代的暗黑邪神的典型代表。后来不知道因为什么原因，“恶魔岛”以及一些其他类似组织的存在似乎激起了众怒，许多主神空间的真神联合一些多元宇宙的强大存在，一起向这些邪恶的存在和组织发动终极终战。在经历了一场史无前例，波及万千宇宙无限时空的浩劫之后，才彻底的将这些暗黑邪神的存在痕迹彻底抹去。

    这次的浩劫也带来了主神空间的第一次变革，确立了现在由各大战团主导轮回秩序的时代。这个时代虽然依旧算不上完美，但是至少也有了许多秩序，不在像上一个时代那么混乱那么残酷。

    “奇怪，据说恶魔岛的诸位邪神是由当时主战的十二位真神联手镇压，在时空管理局、太一神庭、东方天庭以及其他几个横跨无限多元宇宙强大组织相助之下，将他们的存在痕迹都从其经历过的宇宙中彻底抹去，最后一点真神印记也被封印在螺旋迷宫之中，由时空管理局负责镇压看守。怎么会突然有邪神印记复苏？”

    安培晴明和蛇姬都不禁同时感到奇怪，虽然说真神不容易镇压，但是一旦被镇压，那就肯定被做足完全准备，足以让被镇压者亿万劫不复翻身。怎么会这么容易就出现疏漏？不过，降临者的存在是在那一场浩劫之后，全新的轮回纪元之后才出现的，无论是蛇姬还是安培晴明都没经历过那个时代。也不太清楚那个时代到底发生了什么事情。

    “虽然说，恶魔岛的邪神复苏与我们降临者关系不大！”

    蛇姬消化完安培晴明提供的信息，略略有些苦恼的揉了揉额头，说道：“不过结合起最近混沌之潮的活跃，逆乐园的悲风兽母的频频出动，还有仙道修真侧的‘九清之争’，武力侧的‘武神终极战’，真真是风雨欲来风满楼啊！或许主神空间真实又到了需要变革的时代了。”

    “有些信息是瞒不过人的。”

    安培晴明倒是没像蛇姬那么苦恼，只是微微摇头，以一贯的温和态度说道：“轮回世界经历了这么多世代，也到了要决出新一代上座的时刻了！无论如何，有争夺‘上座’资格存在，最终都会归来的！”

    顿了顿，安培晴明又向蛇姬说道：“关于邪神复苏的事情，我准备拜托伯符去查一查！他是在混乱时代就存在的穿越者，据说还追随当年的天庭参与了追剿恶魔岛邪神的战争。他既然与那位即将复苏的邪神是老熟人，那么有他来探寻一下想必十分合适。”

    (

第十一章 解说 十星之后的差异

    &gt;

    “伯符鸟？那只怕老婆怕的要死的鶸鸟？”

    蛇姬不禁微微皱眉，倒不是信任不过伯符鸟的能力。这只在轮回空间混乱时代就穿越到一个人妖混居的修真世界，凭借着一己之力打破世界极限，好运的被无尽虚空乱流卷入到了一个鸿蒙初辟的洪荒世界，一路混的有滋有味，甚至竟然混到了“神话”之中，在皇天后土、五方天帝、四方王公的古神系中混到了南王公的位置。在降临者空间开启之后，更是晋升真神，四方厮混，以崩坏世界为乐，在虚空中留下了“虚空吞噬之大鸟”的赫赫凶名，声名远播亿万世界，甚至在某些世界的《山海经》中还记载有伯符鸟的凛凛凶姿，被诸多主神空间的轮回者以及多元宇宙的许多世界一致公认为多元宇宙十大凶兽之一。

    凶鸟伯符的能力倒是足够！只是凶鸟伯符的性子却让蛇姬十分不喜！说起来，这头伯符凶鸟倒是一个有情有义的好汉子，他穿越前已经成家立业，有娇妻爱子，生活美满，事业顺利，除了手头较劲，偶尔偷偷大保健之后，会被老婆提着耳朵跪蚂蚁之外，一切都是顺心如意。所以穿越之后念念不忘回归原初世界，挽回昔日时光。而当他成就真神之后，也确实是这么做的。

    只是回归娇妻爱子身边之后，伯符鸟还是不改一身酒色财气穿越旧习，时时不忘出去背着老婆，到其他世界大保健一趟。原本要只是他自己偷偷做一下大保健也就罢了，以他真神级的威能，别说偷偷摸摸做大保健，就是学另一头著名的逆天禽兽弄一个宇宙的水晶宫，也没人能够奈何得了他，他那位只是刚刚入门修行的老婆，更不会知道他在外面干的好事。

    只是这头凶鸟实在太过作死，自己偷偷摸摸的搞大保健也就算了，还任性妄为，随心所欲的浪费自己的真神特权，建了一个乱七八糟的“大保健”战团，专门搜罗一些轮回空间有共同爱好的绅士，光明正大的组团去各种里番世界大保健。

    这种高调的作死举动，自然惹烦了许多人。以一些被凶鸟崩坏世界狠狠坑过的轮回者和位面土著强者为首，联合一些看不过去凶鸟行径的强者，瞅准机会，联手下套，乘着鶸鸟一次带队去里番位面大保健的时候，帮助凶鸟夫人一举封神，在无数鶸鸟留迹的位面同时点燃神火，并且几位真神亲自出手，不喜耗费大量秘宝打造了一个能够横跨无数世界的神力网络系统，足以保证凶鸟伯符出现在哪里，其夫人的目光就能注视到哪里，从此，伯符鸟彻底悲剧了！

    只是凶鸟伯符到底是站在轮回世界巅峰的真神，几位真神联手打造的神力网络系统，虽然能够监视所有凶鸟曾经出现过的位面世界，但是却还不足以追踪一位真神的行踪。凶鸟伯符小心谨慎一些的话，还是能够避过夫人的目光，偷偷摸摸在一些不知名的偏僻位面做一做大保健的。

    不过，有此神器在手，伯符鸟从此也就再也不能肆无忌惮的崩坏世界了。各大战团也算是稍稍掐住了凶鸟的软肋，只要伯符鸟出现在哪个位面，有崩坏世界的趋势，就立刻有战团通过特殊的祭坛，召唤其夫人降临。

    虽然昔日赫赫凶鸟，如今变成了偷偷摸摸的鶸鸟，但是其本色不改，仍然时不时的秘密组织着他那个乱七八糟的“大保健战团”的行动。这种行为，自然让蛇姬这样的女相真神颇为不喜。

    不过虽然不喜凶鸟的性情，但是蛇姬还是颇为认可凶鸟的能力的。而且有他这种本就偏向于混乱邪恶的真神去探探昔日邪神的底子，还是比较适合的。因此蛇姬在稍稍表达了自己的厌恶之后，也就认同了安培晴明的提议。

    “邪神复苏虽然会对现在的轮回秩序造成冲击，但是也不是什么太过严重的事情！”蛇姬稍稍整理了一下思绪，说道：“毕竟现在已经不是昔日的混乱时代，真神的数量远超当初。不说别的，只要我们‘无限’战团大部分真神出动，就足以镇压昔日的‘恶魔岛’四大邪神。七大战团的每一家的真神数量也都在三位以上，就算昔日的‘恶魔岛’恢复到巅峰，也不过与现在的七大战团之一相当罢了！更何况‘赤色黎明’‘妄想之国’虽然名为天灾，但是其实对这些邪神的容忍度比七大战团还低，‘恶魔岛’四大真神一旦真正复苏，再搞出什么天怒人怨的乱子，只怕首先冲上去的就是‘赤色黎明’‘妄想之国’这两大天灾了。至于其他的天灾，‘混沌之潮’一直唯恐天下不乱，很可能暗暗插手，‘逆乐园’一直被各方打压，也可能会借机反弹，至于其他几大天灾，不是太过奇葩，就是太过自我，很难沟通，他们自己之间也矛盾重重，也未必能够联系到一起来。主神空间的真神分布，我们降临者团体和七大战团各占三分之一，只要剩下的一部分人不能全部团结起来，也肯定无法撬动现在的轮回秩序。”

    “话虽如此，不过‘九清之位’和‘武神终极战’出现，却是人心浮动啊，别说七大战团了，就算我们降临者内部，都未必再能保持昔日的默契呢！”

    安培晴明微微摇头说道：“多事之秋，风雨欲来。这场风暴也是‘主神’有意无意掀动起来的，我们‘无限’战团虽然代掌某些‘仲裁’之权柄，但是风暴来时，更是首当其冲！却是不能不早作准备。”

    “嗯嗯嗯！早做准备的话，我们无限战团中要是能够再多出几位真神就好啦！真神的数量才是主神空间内说话的唯一的硬道理！”

    蛇姬一边如此说着，一边双目放光的看着独孤凤，腻声道：“所以，美丽而又有潜力的后辈啊！快快加入我们的战团吧！像你这么厉害的新人，在大家的帮助下，一定会很快就晋升真神的……”

    “……”

    独孤凤不禁有些无语，她对这位蛇姬大姐突然展现的热情有些吃不消。总觉得她的目光有点‘吓人’，不像是团长在拉新人，倒像是小女孩看到什么心爱的玩具一般。

    “咦，没想到你的进度这么快，只是一个世界，就已经走到十星的关口了！”

    安培晴明的目光落到独孤凤身上，自然而然的就看出了她的自我封印状态，不禁微微惊讶：“我记得你上个世界，也是直接步入十星了吧！两个世界，连续步入十星两次，而且一次比一次更为深入，真是了不起的速度啊！”

    独孤凤倒是坦然承受安培晴明的夸赞，笑盈盈的向安培晴明问出了自己一直萦绕在心中的问题：“我虽然有过两次体验十星的经验，但是毕竟都不是完整的成就，而且其中的感觉还是有诸多不同的。不知道十星之间有什么区别？”

    安培晴明倒是十分乐意解答独孤凤的这个问题，只是他还没有来得及说话，蛇姬大姐就抢先说道：“这个问题何必问晴明，我就能给你解答嘛！十星之后，虽然没有心气神体四关的区别，但其实还是有点线面体的不同呢！”

    “所谓点，即是相对终点，也是真实基点，是你洞开心气神体四关，从虚幻中超拔而出，证就真实的基点。你既然也曾证就过十星，那想必也有这样的体验，证就真实之后，超拔时光长河，过去现在未来一体，是无穷平行概率中唯一真实存在，这个唯一即是一点，包含你所出身世界的所有时空的过去未来。”

    “不过这种‘点’状的存在，只是一种最基本的形态，如果不能在证就十星的时候进入类似超人剧变的状态，一举从真实基点上下无限延伸，顺着时光长河上朔到宇宙起始的创世起点，下延到宇宙终结的极限终点，形成一条贯穿整个宇宙时间长河的线状存在的十星话，就是最没潜力的十星，相对终点也就是真成了‘终点’啦！”

    “相对终点，真实基点？贯穿宇宙时间长河的时间线装存在？”

    独孤凤回味着蛇姬话中的信息，对照着自己曾经的经历，顿时微微了然。她以前在神兵世界和女娲合体，证就的那种仅仅只是包含太阳系地球的过去未来的十星存在，原来就是蛇姬所说的那种最没潜力的十星啊！

    反倒是她在蜀山世界证就的帝君位业，却是在真正成功的一瞬间，在时光长河上无限延伸，上至创世，下至宇宙终结，贯穿宇宙始终，成了一条横跨宇宙的时间线。这种状态才是十星中的“线”的层次啊！

    “如此说来，那最弱的十星，岂不是还不到河系级的出力？”

    这样相通之后，独孤凤不禁微微惊讶，十星的底线貌似比她以前想象的要低得多啊！

    “也不能这样说啊！”

    蛇姬微微摇头，说道：“我和你交换过知识，知道你在蜀山的证道之路是走的是自成宇宙的路子，河系或者大千世界固然是一个宇宙的最基本的完整遗传单位，但是却并非是证就十星的基础。十星的根本目的是为了超拔生命所在的层次，有虚幻中成就真实，在宇宙中宣告自己的唯一存在性，并无固定的成就法门。不同的宇宙，不能的法则，不同的体系，成就的十星也是根本不一样的。对于轮回士来说，只要能够依次洞破心气神体四关，也未必需要向你一样成就祖气灵符，演化元胎宇宙。”

    ps1:三更完成，继续求打赏求包养，求拍打求喂食！

    ps2:原定的主神空间的剧情写十章来自，貌似一不小心就超标了……

第十二章 入团 娴熟的拉人业务

    &gt;

    “主神的十星评价，是以生命的位格来判断的，只有取得相对真实，在其存身的宇宙中宣告其存在的唯一性，成为超越常规束缚，在时间线上蔓延的存在就可取得十星的评价。”

    蛇姬十分耐心的解释道：“而且，与我们轮回者降临者跨越亿万宇宙，没有存身的根本宇宙相比，各个位面世界的强者进化之路多依据于本位面的特色，沿着一个系统的体系前行，而非像我们轮回者一样直接划分为心气神体四关，明确的要突破这四种限制。”

    独孤凤隐约有些明白蛇姬想说的是什么意思了，她好歹在蜀山世界已经证就“帝君”位业，自然明白想要成就十星，并不像她一开始以为的那样仅仅分开突破“心”“气”“神”“体”四关就行了，只是以不同的力量体系和方式突破神门四关的话，虽然也能窥破真实，勉强像她在神兵世界证就的十星那样，只是触摸到真实基点，而不能一举迈入超人剧变阶段，在时光长河中上下无限延伸自己的存在，成为一条贯穿宇宙初始和终结的时间线。

    以她在蜀山中的经验来看，“帝君”“菩萨”这种贯穿时间线一样的存在，不仅仅要四关全破，还同样要将心气神体混溶为一，或是融归于心，或是融归于气，或是融归于体，或是融归于神，总之无论如何，最终还是要归于一，才能抽身而出，一跃而上，成为跨越时间长河，直抵宇宙的初始和终结的无限之线。

    这个归一的过程，其实在一些完备的修行体系中早已经暗中隐藏，比如大多数宇宙的仙道修真，无论其功法如何变化，其根本还是在炼气炼炁，将心神体质都尽数归于一气而已！比如独孤凤在蜀山世界的修行，地仙是体与气合，成就不死之身。天仙是心与气合，万法归一，领悟仙光。金仙是心、体与气合，成就祖气，或者是心、神与气合，证就灵符道种。金仙极致，就是先天祖气和灵符道种兼备，一气化三清，证就未来帝君法相。金仙三清归一炁，渡过魔劫，超拔而出，即为真正帝君成就。

    而大多数宇宙的佛门功法，也是与玄门道门类似，无论如何变化，却终归都是要归于一心，无论是声闻缘觉，等觉妙觉，诸般成就，都是如此。同样以此推类，比较成系统的神道修行，无论是信仰神还是自然神，原始神还是哲学神，其修行的道路其实早已经早已经确定，心气神体四关混一，将一切融汇到法则之中。

    “原来如此，果然是修行路上，步步荆棘，处处学问，往往与真正不起眼处埋藏着最深层次的道理。”

    独孤凤若有所悟，不禁微微感叹，有些体会真是非经历不能体会其玄妙。只是这样以来，主神空间的大多数轮回者在任务的压迫之下，根本没机会花费大量的时间按部就班的沿着那些前人开辟的系统道路稳定前行，反而往往是为了追寻力量的高效率提升，而东拼西凑的搭配强化，再加上主神有意无意的割裂心气神体，使得轮回者都倾向于专攻某一个关卡，分别以不同的力量体系来破关而出，这样的话，就算是四关全破，也同样要面临怎么样统和心气神体，将其自己的独有真实以一贯之的问题。而不会像仙道修真的系统修炼者那样水到渠成，一举迈过这个门槛。

    而这样凭空为轮回者设立了一道门槛，其根本意义又有何在呢？

    或许主神有意的设置门槛，是与主神空间中独有的“真神”位业有关吧！

    似乎是看出了独孤凤的疑惑和思索，蛇姬突然一笑，摇了摇手指头，轻声说道：“嘻嘻，风姬，你猜想的没错呦！十星存在，虽然存在形式多种多样，力量强弱也是天差地别，但是其生命本质其实没有多少区别。所谓相对终点，确实也就是终点。十星之前，有潜质资质之类的说法，十星之后，已经彻底没有这样的形容。每一个十星，都是站在自身潜力潜质气运等等一切综合素质的终点，本身已经是最终的理想成就，想要再前进一步，都是要在虚无中开辟道路，哪怕一丝一毫的前进，都是自我史无前例的突破，十分的艰难。所以迈出十星这一步，就是极为重要的一步啦！”

    “所以！”

    说道这里，蛇姬突然上前一步，双眸认真的盯着独孤凤说道：“作为一个过来人，我要给你一个忠告，不要太过急于以本体踏出十星的最后一步。要多利用我们降临者的优势，在各个世界降临的时候，尽量以不同形式的体系来修炼，体会其中的差异，尽量多多积累一些不同体系迈入十星的经验，一旦积累足够，机缘所致，就有机会借助最终的升华而一举晋升到真神的境界。”

    “不要多想，真神是一种特殊的状态，是一种只有主神空间中才有的成就！”看着独孤凤在蛇姬的提醒下凝眉思索的模样，安培晴明也向她提醒道：“这种状态没法形容，当你真正踏入这一境界时就会全部明白。我所能告诉你的就是，真神是一种由相对到绝对的转变，是属于你的绝对真理，无需授予，无需依存，是你自己所得！”

    “嘿嘿，其实很简单，想一想，你真正拥有的到底是什么！什么是存在？存在是什么？存在又为何而存在？”

    看着蛇姬和安培晴明接连提醒独孤凤，好为人师的绿袍也来劲了，接着说道：“真神其实就是某些哲学问题的终极答案，我们一步步修证，知行合一，最终走到最后，还是要面对这些哲学思辨上的终极问题的！恩恩，我貌似说的不太清楚，你如果去哲人国一趟，那些更擅长把感悟以可理解的方式表达出来的先哲，能比我说的更清楚！”

    蛇姬、安培晴明、绿袍三个家伙将真神的存在说的一个比一个玄，不过独孤凤却是隐约明白他们所要表达的意思。

    “真神”是主神空间独有，不依靠任何宇宙存在，而是洞察心气神体，领悟“存在”的真正意义，因为没有任何宇宙体系的干扰，所以对‘存在’的理解就没有任何偏差吗？

    那些各个宇宙的体系之所以这么完备，主要是因为这些道路已经有无数的大能走过走通，这些早已经证就十星或者十一星成就的大能，为后辈开辟的方便法门中，自然将心气神体归一证道这种法门早早的埋伏在修行体系的根本之中，使后辈潜移默化的就能完成此步骤，而不用像那些自辟道途的求道者一般，苦苦的卡在这最后一关之前。

    只是有利必有弊，或许这些已经证道的前辈大能留下的康庄大道，固然目标明确，步骤清晰，但是一路成就的太过容易，却使人很难真正如真神一般洞彻心、气、神、体存在的根本意义，不能一经成就即踏入绝对起点，拥有绝对神域。而且十星存在是一种极为重要的生命升华，是自身所有潜力未来的总得爆发后成就，一旦晋升就踏入了相对终点，以后的力量和权柄或许会增长，但是其存在本质和位业成就却是绝难再进一步，因为十星已经是相对终点，想要再进一步，只能花费连十星存在都觉得无比漫长的时光去积累、去收集、去碰运气。

    而主神空间任务模式，从根本上逼迫着轮回者没有机会选择成系统的修行体系慢慢用时光积累势力，只能东拼西凑堆砌提升，这种模式下虽然晋升九星十星十分艰难，但是更有机会洞察心气神体的根本意义，有更大的机会晋升到真神。

    “这样说来，主神的成就系统其实也是一种有意的引导了！让我们降临到各个世界收集成就，在不同的体系中体会十星存在的异同，最终侧悟其中的奥秘？”

    独孤凤思索片刻，突然仰头一笑道：“你们说的对，证道之路，知行合一。想的太多也没什么用，我现在所要做的，就是尽量在任务世界，体会‘心’‘气’‘神’‘体’不同侧面证道的差异嘛！”

    “不错，这确实是最适合我们降临者的一条道路！”蛇姬大大方方的点头，很满意独孤凤能够体会到这一点，同时又话锋一转，向独孤凤说道：“凤姬，看在我告诉了你这么多秘密的份上，请加入我们的战团吧！”

    “……”

    独孤凤不禁哑然失笑，不过蛇姬这么有诚意的连番邀请，她又白白从这些前辈口中听到这些无比珍贵的情报，却是怎么也不好拒绝了。再说，降临者团体之间的氛围，从目前来看也是比较宽松和有趣的，她也不讨厌，加入其中貌似也没什么不好的。

    “好吧！”

    独孤凤轻轻点头，向蛇姬问道：“有什么具体的入队条件吗？”

    “放心啦，放心啦！”

    看到独孤凤终于点头，蛇姬顿时眉开眼笑，高兴的说道：“我们‘无限’战团成立的初衷就是为了降临者同伴服务，条件十分的宽松啦！”

    蛇姬一边说着，一边飞快的拿出一份契约，递给独孤凤说道：“呐呐！入队契约，主神公正，童叟无欺！免费入队，无任务无试炼……”

第十三章 复活 附属的轮回队员

    &gt;

    独孤凤听着蛇姬十分娴熟的业务台词，不禁莞尔一笑。

    她的目光微微一扫，将“入团”契约看了一遍。却惊讶的发现，战团上的契约条款十分简单，甚至比蛇姬所说的还要宽松。入团之后，只是确定战团归宿，能够初入战团总部，以及战团附属下的各个公共世界，同时也能够借助战团内部通道来发布或接受任务，额外赚钱外快。

    加入战团正如蛇姬所言的没有任何试炼和任务，加入之后也没有任何强制任务，战团采取的管理模式十分类似主神，一切任务挂在公共任务榜，任人选取。这些任务有的是战团发布的个人任务，有的是主神发布的轮回任务，无论哪一种，完成之后都有轮回积分。

    退出战团的条件也十分简单，只要向主神申请，即可退团，甚至连保证金和违约金之类的抵押积分都不需要。

    当然，如此宽松的待遇也是因为降临者本身就是站在出身世界巅峰的存在，能力早已经通过了主神的考验。对于他们这等层次的人来说，一般意义上的约束也毫无意义，反而志同道合的认同才是最重要的。

    所以“无限”战团的管理方式十分的粗放，除了没有强制任务之外，几乎就是主神空间的翻版，并且同样遵循着贡献越多，权限越高的规则，以积分和权限来鼓励或引导团员们完成任务，维护着战团的运转。

    “战团”的管理阶层也同样遵循着地位越高，责任越大的规则，普通的降临者团员，无论是九星还是十星，虽然并无多少参与战团运营的权利，但是同样也是来去自由，没有任何强制责任所在。而与其相对的，如果有上进心的话，想要参与“战团”，进入战团高层，那就要需要做出贡献，经过考验，然后被人认可才行啦！当然啦，以大多数降临者的懒散态度，以及蛇姬这般求贤若渴的摸样，只怕“战团”上下也是对这种“上进”的团员十分欢迎。

    若说“战团”中唯一具有强制性的条款，那就是成就真神以后，自动晋升为战团的“理事”，在享受战团理事的一切权柄权限的同时，也必须承担起成为战团支柱的责任。这也是同样面对蛇姬抱怨，树海森可以装模作样的找个借口溜走，而绿袍却痛快答应的原因，这并仅仅是绿袍乐于去做这些事情，更是他身为战团支柱的“真神”的责任所在。

    似乎是看到了独孤凤的惊讶，一旁的安培晴明也是笑道：“凤姑娘，欢迎加入。我们降临者，数量不多，每个都是极为宝贵的同伴。每个人的能力也都是已经通过主神的考验的，也无需再做什么证明。倒也不用学那些战团一般弄一些繁琐的规则，大家来去自由，道同则行，道不同则分，没什么好勉强的！”

    “恩，这样很不错，我很喜欢！”

    如独孤凤这等存在，一言一行皆是真实，契约条文皆是双方意志所缔结，绝无任何因沟通产生的歧义，更不可能出现欺诈欺骗隐藏陷阱的情况，因此看了一遍入团契约之后，独孤凤还是颇为满意的，因此心念一动，一个风翼蛇纹、人首蛇身印记就落到了契约之上。

    代表独孤凤意志的印记一旦落下，整个契约就无声自燃，消失于空中。

    “契约成立！降临者独孤凤加入‘无限’战团，阵营归属确立，个人空间与‘无限’战团总部‘无限学院’对接，时空同步……”

    一连串的主神提示，传递到独孤凤的意识之中，同时她也发现自己的操纵界面多出了额外功能，仿佛由原来的单机模式，变成了联网模式。她可以通过自己的个人端口直接链接到无限战团内网之上，不用出行，即可完成种种交易和沟通。

    无限战团的内网的模式基本上和网页论坛差不多，被体贴的分为了“灌水”“交流”“交易”“申诉投诉”等等十分熟悉的板块，同时开放着群组、个人主页之类的功能，一眼扫去，几乎让独孤凤以为自己又回到了第一世上网逛论坛的情景。

    《超级机器人大战位面高达专区低烈度战场个人感受》，发帖人：轩辕星海，星空战场交流专区。

    《作为一个世界树的精灵，公正的评价穿越者和轮回者对世界的破坏和贡献》，发帖人：黑瞳诗音，原界评论区。

    《惨了！惨了！不小心吞了‘圣传’位面的阿修罗，这下被套牢了，各位，有没有洗点的方法！在线等，急！》，发帖人：恶魔艾尼，在线求助专区。

    ……

    “哈哈，是不是觉得很眼熟？”

    看着独孤凤因为战团界面微微惊讶的模样，安培晴明、蛇姬、绿袍都是不禁露出微笑。

    安培晴明略略露出怀念的神色，笑着说道：“最初战团建立，征集战团操作界面方案的时候，大家提出了无数的方案，但是最终留下的却是这个。”顿了顿，又笑道：“或许是大家最初穿越的时代其实都差不多，将战团的操作界面弄成这样，也算是一种怀旧情绪吧！”

    “嘻嘻，怀旧什么的情怀，也只有晴明你这种心已经不再年轻的人才这么想把！”蛇姬也是嘻嘻一笑，却是不同意安培晴明的观点，自信满满的说道：“大家将界面弄成这样，只是觉得这样更有趣而已！”

    绿袍却是不参和进安培晴明和蛇姬的分歧，而是向独孤凤偷偷眨眨眼示意，悄悄的说道：“凤姬，欢迎你加入战团。不过，我要是你，现在还是赶紧开溜！”

    绿袍话音刚落，就见蛇姬已经扑到独孤凤跟前，双眸闪闪发亮的说道：“呐呐！凤姬，欢迎你加入我们降临者的大家庭。作为亲自引领你入团的引路者，就让我这个前辈带你参观一下我们的无限战团的总部吧……当然啦，作为我欣赏和喜爱的后辈，你一定不会眼睁睁的看着我这个前辈……”

    “额，前辈，不好意思啊！我的个人空间刚刚和战团总部同步，附属轮回小队还没挂靠到战团名下呢！我先回去处理一下！”

    独孤凤虽然不知道绿袍具体提示的含义，不过只看到蛇姬双眸闪闪发亮的摸样，以及树海森听到要派给他任务就立刻早借口溜之大吉的模样，顿时果断学习前辈，同样找借口逃之夭夭。

    当然，独孤凤的这个借口倒也不全是借口，她既然已经从前辈哪里获知了建立附属轮回小点点一些注意事项，自然也不会再耽误时间。

    一回到轮回空间，独孤凤就取出了上次的收获，准备复活一些“睡美人”来作为自己的附属轮回小队成员。

    那些睡美人战利品独孤凤之前已经看过，大部分其实都已经彻底死了，其中的灵魂早已经在本位面转生，剩下的仅仅是一具失去的尸体而已！就算复活过来，也不过是重新制造了一个植物人，哪怕独孤凤施展手段，刺激其肉身产生新的灵魂，借助细胞中存留的记忆恢复其“人格”，其实只是另外重新创造了一个人，与这个身体的原主人是两回事了！

    所以看来看去，独孤凤也就懒得在那些尸体上动手脚。直接将目光放在了几个处于假死状态，肉身生机和灵魂都完好无缺的人身上！

    独孤凤所选择的第一个人，自然是神兵世界的熟人了！

    冰棺之中，正躺着一个肌肤若雪、容颜秀美的道装女子，她看起来二十岁上下，正处在女子风华正茂的年龄！可惜天不假年，她的肉身生机已经耗尽，虽然冰棺保持了她的容颜，停滞了她的时光，却不能她已经假死的命运！

    这个女子不是别人，正是神兵玄奇世界中极为重要的人气角色——灵剑子。她本是银法王万德威之女，但从出生时就没见过父亲。她自幼在名门正派清新剑观长大，成年后更是声名鹊起，与南宫铁心并列武林十大英杰！只是可惜天妒英才，她天生患有重病，年纪轻轻就已经英年早逝，所以当年在神兵世界，独孤凤根本没有机会与她在生前会面！

    当然，以上只是灵剑子的表面身份！

    灵剑子，子剑灵！

    从名字上就可以看出！灵剑子其实和问莱一样，都女娲在人间暗中布下的棋子！问菜是女娲预备的圣者肉身，而灵剑子则是为天晶子剑准备的剑灵。原本的剧情中，应该是灵剑子死后与天晶子剑融为一体，子剑借灵剑子修复，灵剑子借子剑重生！

    结果因为独孤凤横插一脚的缘故，天晶子剑根本没有碎裂，而一路之上的boss，无论是玄天邪帝，还是凶神蚩尤，甚至是元祖天魔，都在独孤凤剑下最终俯首！所以灵剑子根本没有出场的机会！

    最终封藏她尸身的冰棺先是被极乐天国队的松鼠党恋尸癖挖走，后来又落入独孤凤手中，成了她的战利品！而独孤凤也没有将她复活，让她继续成为天晶子剑剑灵的命运，反而以不让其干扰南宫铁心和南宫问天感情为借口，将其收入囊中，继续雪藏，直到今日才想着放出来！

    复活灵剑子是很简单的事情，她的肉身生机虽然耗尽，但是灵魂还在，所以独孤凤无需另想他法，只需挥动凤皇神剑，将一缕凤皇重生之火注入灵剑子体内即可！

    银白色的凤凰涅槃之火注入之下，灵剑子雪白的脸色渐渐变得红润起来！出于某种恶趣味考虑，独孤凤一边注入凤凰神能复活灵剑子的肉身，一边趁机讲灵剑子的一头黑发变成青竹一样的翠绿，并且不息耗费神能，点开她的眉心祖窍，激活大脑的松果腺体，以凤凰神能在其额头眉心凝聚出一大六小七块晶体！

第十四章 怀念 昔日的沧海巫云

    &gt;

    很快，灵剑子的肉身就恢复了全部的生命活力，她的胸脯微微起伏，时隔多年之后，终于再度发出生命的呼吸！

    灵剑子的睫毛微微颤抖，好似不适应外界强烈的阳光一般，过了好一会儿，才缓缓睁开眼睛！

    她的双眸如深沉的翠湖一般，清澈而宁静，在看到这个世界的第一眼，并没有寻常人常见的迷茫和惊异！

    她先是看了一眼身处的海滩，将蓝天、白云、椰树、沙滩尽收眼底之后，才将目光最后落到独孤凤身上！

    “这是哪里？”

    当确定这片沙滩只有她和独孤凤存在，这里即不是她所熟悉的清心剑观，也不是中原的任何一处之后。她终于还是向独孤凤问出了这个问题！

    “想一想，它应该将一切都放入了你的脑海中了！”

    独孤凤很想cos一下，不过仔细想想，这样的玩笑也挺没意思的，灵剑子这种古人也更不可能理解她的幽默之处，因此她也只是笑了笑，向灵剑子示意道：“先等一下，等人齐了再说！”

    说着，独孤凤又取出了两座水晶冰棺！如复活灵剑子一样，依法炮制，将另外两个睡美人复活过来！

    看到独孤凤像变戏法一样的凭空取出两座水晶冰棺，灵剑子这才意识到自己也同样正躺在一座冰棺里！

    这时，灵剑子终于回忆起了一切，想起自己确实已经死了！

    “这里是地府？还是我已经复活了？”

    灵剑子沉稳冷静，几乎没有浪费多少时间，就已经迅速反应过来，充沛的精力，饱满的内气，鲜活生动的肉体活力，无时无刻的不在提醒着她自己是一个活生生的生灵，而非是已经失去的灵体鬼魂的事实。

    不够相对于灵剑子的沉稳冷静，处变不惊，那一边第二位复活的“睡美人”就没有灵剑子的反应这么“平静”了。

    那是一个被冰封在实体冰块中的美丽女子，肌肤若冰雪，绰约若处子，髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。虽然她的容颜未必比独孤凤在蜀山世界见过的女仙更加出色，但是那种遗世独立、恍惚若姑射神女的隐约风情，却仿佛连同时光一般被冰封冻结，将最美好的一瞬间保留到了现在。

    这个仿如姑射神女一般的美丽女子，轻眉微蹙，眉心有三点梅花一般印记，修眉婵娟之间，隐约缠绵着一股余韵不尽的孤影惆怅之意。让她看起来仿佛是寂寞的洛神一般，顾影绰约，怅然若梦。

    “唉唉！说起来，这位可是我当年的梦中女神来着，恩恩，等她醒来之后，我是不是学者喊一声‘神仙姐姐’或者‘梦姑’？”

    看着这位虽然被冰封冻结，却风姿绰约，恍如神女入梦一般的身影，独孤凤不禁轻轻抿嘴一笑，虽然真身和电影中看到的不大一样，但是独孤凤还是一眼认出了她的身份。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云！洛灵感焉，徙倚彷徨，体迅飞凫，飘忽若神。多好的妹子啊，可惜是个百合！”

    独孤凤眉眼弯弯，似是回忆起了遥远的第一世的某些美好记忆，青春萌动，少艾知幕，荧幕上的惊虹一瞥，却是不经意间撬动少年萌动的青春，而当懵懂之后，知道真相，更是怅然好笑，隐约失落之余，不禁感叹一声，可惜是个百合。

    “额额，不对！应该感叹幸好是个百合才对！”

    独孤凤忽然想到了自家现在的身份，不禁抿嘴一乐，眉开眼笑。世事变迁，百转玄奇，昔日的可惜变成今日等等庆幸，就是这么玄妙有趣！

    神剑微杨，凤凰展翅，洋溢着生命气机的重生之火穿透冰层，莫入到冰封神女的身体之中。

    生机重现，肌肤红润。蕴含着雄厚真气的冰块层层瓦解，原本就只是陷入类似《上天下地至尊功》假死冰封状态的美丽女子，在凤凰神能的磅礴生机灌注之下，迅速的恢复如初，活转过来。

    “唉！”

    空中似乎隐约回荡起一声似有若无的怅然叹息，一双明如秋水，灿若巫云的双眸缓缓睁开。

    恍然，迷离，疑惑，清醒……

    “姑射神女”醒来，美丽的双眸经历了种种变幻之中，最终化为一抹冷厉的锋芒。

    “轰！”

    雄厚的真气猛然运转，庞大的气机猛然爆开，无数的碎片冰屑，陡然化作满含杀机的利刃，仿佛陨石星环一般的向独孤凤和灵剑子横斩而去。

    “？”

    突遭袭击，灵剑子虽然不明白对方为何突然暴起攻击，却本能的做出反应，以手并指，以指代剑，虚空一划，一个无形的真气剑圈就将她的身形完全笼罩。无形的气罩扩张而出，一丝不拉的将横斩而来的彗星冰环全部档下。

    “哼！”

    一声冷哼，“姑射神女”已经原地消失不见，仿佛无视了空间距离一般，直接出现在灵剑子身后。

    “瞬间转移！”

    “姑射神女”的身法快到了极致，仿佛是一桢桢跃动的胶片一般，完全无视了中间的过程，每一个动作都是一个静止的瞬间。

    灵剑子完全没有想到对方的身法速度会快到这种程度，让她完全没有反应的时间，悴不及防之下，灵剑子只来得及全力鼓催真气，将自己一身不知何时已经变得无比雄厚的真气尽数爆发出来！

    “轰！”

    一个如有实质的罡球气场，以灵剑子为中心，猛然爆开。

    刹那间，仿佛点燃了成千上万顿的tn*t炸*药一般，空气爆破，飓风狂卷，方圆数百丈范围内的地皮沙滩猛然被掀开，成千上万顿的砂石泥土混着海水，形成了一道劈头盖脸的泥浆之雨，将这一片美丽的沙滩打的一片狼藉。

    而“姑射神女”却仿佛未卜先知一般，在灵剑子真气全力爆发的瞬间，已经闪现在百丈之外，堪堪卡在灵剑子爆开的罡球气场的极限范围界限之上。

    而在灵剑子堪堪回气，罡气回流，气势跌落的瞬间，“姑射神女”又瞬间无视空间距离，直接闪现在灵剑子身前，一只莹白如玉，美丽无暇的芊手，五指如钩，微微凹陷，仿佛来自幽冥的锁魂之手一般，势如破竹的切开灵剑子的护体真气，直接探向她的脖颈。

    “‘瞬间转移大*法！’‘童姥心经！’，果然都是很不错的武功。”

    独孤凤笑吟吟的看着这段发生在电光火石之间的战斗，同时不忘为昔日的偶像点赞：“武功不错，用的人更是不错！果然，仙武侧的武学，虽然在纯粹的破坏力上比神武侧稍逊一筹，不过在力量掌控，感知先制，变化多端上，还是极有优势的。”

    虽然只是电光火石之间的瞬息交手，但是灵剑子和“姑射神女”在战斗中的表现，却是极为明显的展露了自身武学的特点。

    不过可惜，此时的灵剑子并非是原著中假死之后，被女娲开蒙启发，与天晶子剑融为一体，学会天晶剑诀，并获得历代天晶剑主战斗经验与智慧的灵剑子。此时的灵剑子不过是神兵世界二流门派的杰出弟子，虽然有江湖十大英杰的称号，但是实际的武学修为和战斗经验，也不过是轮回空间的五星标准而已，比当初与独孤凤初次相遇的南宫铁心还略有不如。当然比不过对手已经修炼百年，身经百战，一身所学几乎站在出身世界巅峰的成就。

    因此，灵剑子身上虽然蕴含着独孤凤以凤凰神能模拟的天晶子剑之力，但是也仅能堪堪引动，几番交手之下，完全不是对方的对手。

    “好了！到此为止了！”

    眼见“姑射神女”就要一招得手，擒下灵剑子。独孤凤突然微微摇头，身形一闪，下一刻，“姑射神女”玉手之下，眼看就要擒住的脖颈，已经换成了独孤凤那一双巧笑倩兮的双眸。

    “姑射神女”双眸冷冽，虽然爪下之人莫名的换成了独孤凤这位看起来只有七八岁大小的女童，但是却毫不犹豫，五指微微凹陷，宛如幽冥鬼影一般，瞬间加速，直指独孤凤的纤细脖颈。

    “呵呵，瞬间转移虽快，但是毕竟只是凡间级数，想要抓到我，可是远远未够班呦！”

    独孤凤巧笑倩兮，带着灵剑子悠然踱步，仿佛天魔幻影一般，拉出一个又一个栩栩如生的幻影分身，任凭“姑射神女”身法再快，出手再猛，也难以真正触及到独孤凤和灵剑子的真实身影。

    天魔魅影，幻魔身法。

    独孤凤所用的并非是什么高深的能力，而是与对面女子同样层次的武学身法，这也只是她心血来潮，顺手根据窥破对方的真气运转武功奥秘，临时将昔日所学的天魔功和幻魔身法结合起来，随意创出的升级版仙道武学而已！

    天魔幻影，真幻难测，非实非虚，非假非真。

    “姑射神女”双眸顿时凝重，以她百余年苦修，武道元神已经接近大成的修为，竟然丝毫看不出对方的修为深浅，甚至刚刚她醒过来的时候，还直接将其忽略，当成了一个丝毫武功都不懂的普通女童。

    不过现在，她再迟钝，也已经可以看出，这个看起来气息普通，没有半点真气在身的“女童”，绝不普通。

    “姑射神女”冷然而立，双眉微蹙，似要说话，然而仿佛突然感觉到了什么，脸色猛地一边，瞬间转身，毫不犹豫的向着海上奔去。

    然而，这位“姑射神女”刚刚迈出一步，身形却仿佛缩水一般，猛然小上一岁。

    时光逆流，一步一岁，一步一降。

    堪堪迈出十步，原本气度凛然的“姑射神女”已经消失不见，变成了一位独孤凤现在的身形年龄差不多大小的十岁女童。

第十五章 无言 金风玉露再相逢

    &gt;

    “我！”

    那女童十分惊愕的看着自己缩水的身形，那一双小嫩藕一般的小胳膊，从显得宽大空荡的素白袖袍中探出，越发显得她娇小玲珑的身体与相对宽大衣裙对比下的滑稽有趣。

    “哇哇！好可爱的小妹妹！”

    就在女童惊疑不定，跌跌撞撞的向外奔去的同时，独孤凤无声无息的出现在她身旁，猛然从身后将她抱住，一边用温软滑腻的脸颊使劲的在女童脸上蹭来蹭去，一边幸福的感叹道：“哇哇，萝莉版的童姥也是这么可爱耶！可萝可御，可乙女可御姐，《童姥心经》果然是了不起的武功呢！”

    “你！”

    被称为童姥的女童双眸冷冽，同时又微微惊异。她在自我冰封前受到的重伤已经彻底痊愈，只是不知道为何，她必生所修的《童姥心经》却自行逆转，再一次开启了六十年一次的春秋轮回，将她直接从成年状态逆转到当初初习《童姥心经》的状态。

    她乍然被独孤凤“偷袭”抱住，下意识的就要鼓荡真气，以自己百余年苦修的雄浑真气直接将独孤凤震开。然而，却没想到独孤凤虽然是一个看起来与她一般大小的玉雪女童，浑身也没有半点真气流转的痕迹，但是任凭她那雄浑的超过两甲子的真气如何轰击，都如泥牛入海一般，被彻底吸纳吞噬。

    童姥虽然肉身逆转，回归到十岁左右的状态，但是这次不知为何，她的一身功力和力量并没有随着《童姥心经》的春秋轮回而一同回归到十岁的程度，她现在仍然保持着足以开山裂石、截江断流的肉身力量，只是这点点的力量在独孤凤的怀抱之下毫无用处。无论她如何挣扎，如何的运用武学技巧发力使劲，都在独孤凤挨挨蹭蹭揉揉捏捏的随意动作之下被瓦解一空。

    “阁下是谁？”

    天山童姥久经风雨，见挣扎无用，瞬息之间就冷静了下来，静立不动，冷冰冰的质问独孤凤。

    天山童姥巫行云，并非是来自于金庸原著《天龙八部》世界，而是来自魔改版电影《天龙八部之天山童姥》世界的主角。在那一个武功被强化拔高到近乎高武仙侠，绝顶高手都能飞天遁地、移山断岳的世界，天山童姥被赋予了巫行云这个极富诗意的优美名字。只是不在如原版《天龙八部》世界一样爱上师兄无崖子的天山童姥，却是与无崖子一般爱上了李秋水的双胞胎妹妹李沧海。

    可惜虽然换了一个世界，天山童姥的命运几乎同原来一样，落花有意流水无情，李沧海到底不能接受她这份十分前卫另类的百合之情，为了摆脱其纠缠，辗转托庇到大师兄无崖子门下，最终靠着无崖子之力逼退巫行云，获得了暂时的安宁。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    独孤凤第一世少年时也曾经看过这部电影，就曾为天山童姥巫行云的绰约孤影、怅然凄美的风姿所打动，更会首次知晓了某个名为“百合”的禁忌领域。

    “如梦亦如露，如电亦如幻！”

    巫行云最后在一夜白头，在天山绝顶，天涯海阁之中怅然离去的那如梦如雾的迷离身影，至今还在独孤凤的记忆中崭新依旧。

    梦想照进现实。

    昔日懵懂时憧憬的人物如今真实的出现在眼前，又怎么不能让独孤凤觉得开心。神明的记忆鲜活生动，一切过去都是当下，就算是近千年前的往事，当回忆起时，她也仍然能够清晰的感受到当时的每一丝憧憬与期盼，每份青春与萌动，并不会因为时光的流逝而褪色。

    神明的优势，就在于能够挽回时光，那怕是曾经的心情，已经过去的感动，在能在无数岁月之后的回忆中品味其永恒的余韵。

    巫行云现在不过十岁光景的样子，小胳膊小腿，娇小玲珑，只是一头乌黑的青丝长发却并没有因此缩水多少，而是如瀑布一般垂落到脚跟，锦缎一般的铺陈在身。

    巫行云神色冷冽，紧绷着一张小脸，柳叶一般的双眉勾起，细细的凝在一起，在配上她吹弹可破的凝脂脸蛋，红红的嘴唇，以及眉心那醒目的三点梅花印记，自一股仍不住让人发嚎的可爱美丽！

    “哈哈，太可爱了，一定要抱回家去，收藏起来！”

    独孤凤像是得到了心爱玩具的小孩子一般，一边亲昵的在巫行云细腻滑*嫩的脸蛋上蹭来蹭去，一边眉开眼笑的宣告着自己的宣言。

    巫行云不禁微微皱眉，看在独孤凤同样之一个女孩子的份上，她已经忍耐了很久，而就在她心中恼怒，即将爆发的当口，忽然，一个熟悉的身影映入她的眼帘。

    “沧海……”

    巫行云不禁怔住了，这一刻，她忘记了身处异地，忘记了自己已经变成了十岁女童，忘记了自己被独孤凤抱在怀中肆意的亲昵揉捏，忘记了这天，这地，这一切环境。

    魂牵梦绕，午夜梦回！

    无数次徘徊在天山群峰之中浅吟低唤，无数次的在梦醒之后的泪洒竹痕，无数次的穿越时光、回忆到当初少艾之时琴瑟合奏，无数次的仿佛梦中花、水中月一般的追寻……求不得，爱别离！

    而就在今天，仿佛上苍听到了她的殷殷期盼一般，赫然在相隔了千百年的时光之后，在远离了故土亿万时空的距离之后，将她一直魂牵梦绕的身影带到了她的眼前。

    “沧海……”

    一声低沉婉转，仿佛跨越千百亿时空，蕴含了惊喜、忐忑、期盼、惆怅等等无数不能言语的深情的呼唤，终于唤醒了梦中人。

    白衣如雪，素纱飞舞，体枭神飞，恍如云梦。

    她原本平躺在玉璧冰棺之中，肌肤莹润，晕晕透红，宛如美玉雕像，只是低眉婉转之间似喜似忧，似是情意深挚，又似黯然神伤。

    她有一双如剑一般英挺双眉，原本应该是英华天成，英武内媚面相之上，却因为这不经意的低眉婉转，而带着一种别样的温柔与隽永。

    “沧海，沧海……”

    仿佛穿越亿万时空的深情呼唤，唤醒了沉睡中的美人。

    “师兄……”

    一声轻柔婉转的低吟，带着一丝丝迷茫，带着一丝丝棋盘，又带着一丝丝的欣喜，沉睡的人儿醒转过来：“师兄，我找到玉玲珑了……”

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花，不胜凉风的娇羞。

    沉睡的玉人睁开双眼，然而看到的却不是期待已久的故地、故人，清风徐来，阳光明媚，海潮徐徐，椰树摇曳，虽然沙滩上还存留着灵剑子和巫行云罡气碰撞的余波狼藉，但是依然不能掩盖着这一片恍惚天堂一般的沙滩美景。

    “这里是哪里？”

    与所有身处陌生之地的人儿一样，醒转过来的李沧海也同样带着一丝丝恍然，一丝丝的不明所以。

    “沧海，沧海……”

    一声熟悉，却又包含着无以言喻的复杂情感的深情呼唤，让李沧海不由的从记忆和现实的矛盾中抽身而出，将目光投向了声音的来处。

    “大师姐……”

    “沧海……”

    如此熟悉和陌生的容颜，一转眼中，却已经过去了不知道多少年。

    两位昔日的同门姐妹彼此遥遥对望着，百余年来的恩怨爱恨，几乎在这一瞬间，在两人的眸光中无限延伸。

    沧海桑田，亦复如此。

    “哇，好感人啊！久别重逢的旧爱姐妹，是相逢一笑，互泯恩仇；还是破镜重圆，重归于好；还是旧愁新恨，浮上心头，狠狠地厮杀上一场呢？”

    不知何时，独孤凤已经放开了巫行云，无声无息的出现在灵剑子身旁，抱住灵剑子的胳膊，仿佛在看一场无比精彩的大戏一般，一边神采奕奕的盯着遥遥对视的同门姐妹，一边颇为期待的添油加醋。

    “你是谁？”

    灵剑子神色冷静，即不为巫行云和李沧海那一对恩怨纠葛百年的旧侣相逢而吸引，也不为独孤凤故意做出的萌萌表情而打动，只是冷静的看着独孤凤，直问她的身份。

    “唉~~”

    看着灵剑子不为所动，一副冷冰冰的冰美人的模样，独孤凤不禁微微失望，低低的嘟囔一声道：“好无趣啊！果然，女娲姐姐喜欢的是都是那种呆呆的，冷冷的人吗？”

    “？”

    灵剑子听的一头雾水，不过这并不妨碍她对独孤凤身份和目的的猜测，只听她冷冷的说道：“你是谁？费这么大功夫将我们复活过来，到底有什么目的？”

    灵剑子十分肯定自己确实是已经死了，她所得的是一种先天从娘胎中带出的绝症，药石无效，哪怕是天下知名的神医诊断过之后，也束手无策，所以她的英年早逝，并非意外，而确实是寿数已尽，不是寻常手段所能挽回。

    而刚刚独孤凤从冰棺中复活巫行云和李沧海的过程她都看在眼里，虽然那柄兼具华美和优雅气息神剑，并不是她所认知中的任何一柄天神兵，但是那其中蕴含的澎湃的神能，以及那集高贵与优雅一身的凤凰幻影，都与传说中能够让人起死回生的天神兵“凤皇神斧”的能力十分相似。

    因此，灵剑子十分怀疑对方不惜动用一柄类似“凤皇神斧”天神兵，耗费神兵异能来复活她们，绝对不是抱着治病救人的目的。

    “唉唉唉！”

    看着灵剑子一副警惕十足，仿佛看邪派大boss一样的目光看着自己，独孤凤不禁微微摇头，叹了口气，说道：“别用看大坏蛋一样的看着我嘛，好歹也是我救了你耶！”

    “嗯呢，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧！恩恩，因为某些不可抗拒的原因，原本预定属于你的工作被提前完成了，所以，你还没有入职，就已经被你原来的老板解雇啦！”

    ps：作为一个百合控，有两部电影不能不看。《天龙八部之天山童姥》《青蛇》，虽然是八*九十年代的电影，但是剧情情节毫不落伍，尤其是巩俐版的天山童姥巫行云，青霞姐姐的李秋水李沧海，各种好顶赞！徐克老怪虽然是老则老矣，但是作为一个百合控前辈，对百合剧情的拿捏简直不能再赞。巩俐版的天山童姥巫行云，王祖贤般版的白蛇，都是我的最爱！还有《东方不败之风云再起》中林青霞和王祖贤的伪百合，也是赞的不能再赞！强烈推荐！

    话说，原始版本的《无尽破碎》大纲第一个世界本来就是穿越《天龙八部之天山童姥》这部电影，让凤姬来穿越者巫行云来着。不过感觉这样就破坏了原本剧情中的那种怅然和凄美的感觉，所以考虑再三后还是放弃了。不过现在凤姬要拉战队了，那就干脆拉一个百合战队吧！话说，大家还有没有比较适合的人物，来推荐一下，未来让凤姐拉入战队？

第十六章 契约 剑灵剑体一勺烩

    &gt;

    “……”

    灵剑子静静的看着独孤凤，那目光，平静中又带着几分了然，仿佛是看到一个有着妄想症的幼稚儿童一般，即无可奈何又暗含怜悯。

    “额！”

    看着这种即熟悉又陌生的目光，独孤凤不禁微微以手扶额，这种似曾相识的目光倒是和晴雪有几分相似，让她不禁心中一软，放弃了继续玩笑和戏谑的心情。

    “额，算了，还是你自己看吧！”

    独孤凤叹了口气，微微曲指，弹出一道意念，送入到灵剑子的意识之中。

    灵剑子微微一怔，只觉得一道莫名的东西直入眉心，下一刻，光影流转，无数的信息，无数的她见过经历过以及没见过没经历过的事情，如电影胶片一般的在她的脑海中依次浮现。

    包含了灵剑子过去一生，以及她原本使命，未来一生的庞大信息，一股脑的传递到了灵剑子的脑海之中，让她几乎毫无抵抗的就被这庞大的信息洪流淹没，不由自主的沉入其中，仿佛真正的沿着那条既定的命运过了一生一般。

    几个呼吸之后，灵剑子闭上的眼睛又再度睁开，虽然双眸清明依旧，只是不可避免的带着一种大梦初醒的迷离与茫然。

    虽然独孤凤传递给灵剑子的信息已经剔除了许多无关紧要的感情体验，但是灵剑子毕竟也只是一个十七八岁的少女，纵然如何的天生慧根，沉稳冷静，在几乎可以说是旁观了自己的另一种人生之后，也是不禁微微感到恍然和不适应。

    过了许久，灵剑子心情才从那种近乎真实的记忆之中超脱出来，她抬头看了一下四处的环境，又回头认真的看了看独孤凤，有些不太相信，也有些怀疑的问道：“我是女娲大神选中的天晶子剑剑灵之身？您就是后土大神？这里就是您的神国？”

    “没错，在你们的那个世界，我就是星球磁场和生命溪流的集合，大地和众生意识的化身，被众神和众生所承认的后土大神！”

    神兵世界的神明虽然不如一些世界神明那么威严神圣，不可触摸。但是在凡人心中，尤其是续都正道人心中还是蛮有分量的。看到灵剑子终于有了一种凡人面对神明的意识和反应，独孤凤不禁暗暗一笑，同时挺胸抬头，努力做出一副威严的模样，说道：“咳咳，鉴于汝原本的使命已经因为意外提前终结，所以女娲姐姐将汝之归宿转入吾之座下！灵剑子，你愿意归入吾之座下，成为吾之圣斗士，为大地的爱与和谐而奋斗永生吗？”

    “你愿意奉吾之名，以吾为主，爱吾，敬吾，忠诚于吾，不论贫贱、困苦、衰落……矢志不渝，永世不改吗？”

    “你愿意以吾神名，冠汝之姓，全心全神全肉全灵的奉献于吾，追随于吾，践行于吾……百折不挠，九死不悔吗？”

    独孤凤的声音起初还似玩笑戏虐，然而奇怪的当这些话真正出口的时候，却渐渐洪亮，一个字比一个字声音更大，到了最后几字，竟是如洪钟大吕一般，一股股宏大浩荡的声浪在天地中一起回荡。

    无比浩大的声音，仿佛响彻天地的交响乐一般，一遍遍的在灵剑子心灵中奏鸣，奇怪的是，这种本来应该很威严，很宏大，很具有压迫感的浩荡回音，却只带了一种前所未有的安全与安宁。

    那一声声在天地间回荡的问题，一遍遍的遮挡着她的心神，却只让她感觉到仿佛回到了昔日母亲的怀抱中一般，在轻轻摇晃的摇篮中倾听着母亲低缓的歌谣。

    恍惚之中，一种直指灵魂本源的亲切和幕濡的感觉，让她本能的做出了回答与决定。

    “我……我愿意……”

    就在灵剑子意识做出回答的同时，一股浩大的意志猛然降临，从上到下，从里到外，巍峨宏大，庄严神圣的意识将灵剑子的意识整个包裹起来。

    “好，吾以后土之名，宣告契约成立！”

    这一刻，一直嬉笑的独孤凤也彻底的敛去了戏虐的表情，而是严肃认真的注视着灵剑子，以神祇之名，庄严的订下了“神人契约”。

    几乎就在契约成立的瞬间，一股浩浩荡荡，威严神圣的神力从虚空降临，源源不断的注入到了灵剑子的身体之中。

    灵剑子的身形无风自动，在虚空悬浮，浩浩荡荡，近乎无穷无尽，源自生命行星大源深处，蕴含无尽生命之息，最为纯粹最为接近生命之光本质的神力灌注进了灵剑子的身体之中。这一刻，灵剑子的生命之光与独孤凤连同，虽然只是隐约的触摸，但是也足以让她窥视到那仿佛无尽星空背后的恢弘真实。

    浩浩荡荡，近乎无穷无极你的神力在从根本上改换着灵剑子的体质，血脉，气血，经络，骨骼、内脏、窍穴甚至最细微处的神经纤维，都在一个无以言语的层次上被刷新改造。冥冥中，灵剑子只觉得自己仿佛与脚下的大地连为一体，她的心跳与脉搏与星球的地窍运动同步，她的血脉经络，与星球的洋流、空中的气旋同步，甚至就连她的一呼一吸，都在于星球磁场同步震动。

    独孤凤虽然自我封印，绝大部分的元神意志神力修为都化为了混沌晶壁中的一枚道化印记，不过就算如此，她还具有一个半成品的九星神躯。这具神躯虽然没有如既定的进程一般吞噬整个个人空间内的全部星系，化为一枚最基本的元胎宇宙细胞，但是现在也非同小可。

    不提那掌纹凤纹经络天脉所代表的具体意义，只是独孤凤本身的亿万窍穴与这片河系的亿万星辰全部沟通相连这一点，就足以使她具有亿万颗恒星的无穷动力。某种意义上说，她的十星神躯虽然没有完成，但是其实现在的元婴圣胎也与这片星海连成了一体，她现在的本体本相，并非仅仅是元婴圣胎，甚至连这片个人空间的星河也是。

    只不过独孤凤自我封印了大部分的元神意识之后，其实已经失去了驱动大部分神躯奥秘的能力。她所能动用的，只是元婴神体的本身功能而已，而元婴圣胎之体相对于这片星河，其实也只是相当于人类的大脑之于身体而已。

    不过就算仅仅只剩下这一点点的能力，独孤凤还是稳稳的处在神明的位阶，以“神人契约”将灵剑子转化为自己的使徒代行者，自然也是手到擒来的事情。

    至于说灵剑子是女娲转移到独孤凤名下的，也确实不是欺骗。灵剑子能够被女娲从亿万人中选中，作为天晶子剑剑灵的备选人物，自然是因为其灵魂和身体有着特殊的资质。当然，与问菜那种由神力侵染改造，与神灵本体极为契合，适合神明降临的圣者肉身不同，灵剑子的资质更为灵性和敏锐，是作为沟通神明的女“巫”、传达意志的“先知”、代行权柄“使徒”的最好人选。

    独孤凤选择将其带回主神空间，除了本身对她比较喜爱之外，更主要的是看中了她的这种“特质”。同时适合作为“剑灵”和神明“使徒”存在的人物，简直是独孤凤这种剑道神明量身定做的代行“女巫”。因此独孤凤在明白了灵剑子的价值之后，几乎就毫不客气的向女娲索取了灵剑子的所有权。

    神兵剑体，这种独孤凤在神兵世界曾经成就的神躯，与灵剑子这种天生的剑灵之魂，简直是天造地设的一对，因此独孤凤的这番改造，直接就是将灵剑子向着能够容纳亿万神兵剑器的剑匣剑鞘的方向改造而去。

    神藏意，血藏魄，肉藏灵，脉藏气，骨藏锋……在由亿万颗恒星星系转化而来，近乎无穷无尽的巨量神力之下，独孤凤极为奢饰的挥霍着神力，不惜工本的为灵剑子进行着肉体改造工程。

    这其实是一个极为麻烦的繁琐过程，难点倒是不在于改造本身，而是她要小心意义的改造灵剑子的身体，却又要小心的不触及她的灵魂，免得一不小心将其侵染同化，成为彻底失去自身意志的圣者，这种过程，对于封印了大部分修为意识，导致对力量的精微操纵能力大幅下降的独孤凤来说，其实比改造本身还要麻烦！

    也幸好独孤凤是利用“神人契约”签订的瞬间的特殊状态，将早已经准备好的“设计图纸”打入契约之中，一旦契约签订，“图纸”自动启动，她只需要提供身体改造的神力就好了。倒也不是太过麻烦。

    而独孤凤和灵剑子这边签订“神人契约”时惊天动地的动静，灵剑子仿佛超级电灯泡一般辐射十方的神力光辉，却是终于惊动了巫行云和李沧海，将她们从相对无言的对望之中拉回现实。

    “师姐……”

    李沧海看了一眼独孤凤和灵剑子那惊天动地神光源头，又转过头来，神色复杂的看了巫行云一眼，似有千言万语，欲说还休，最终还是只化为了一句：“师姐，好久不见了……”

    巫行云的情绪比李沧海还要激动，甚至连独孤凤和灵剑子弄出的那惊天动地的景象都没有吸引住她的目光，她只是深深的注视着李沧海。

    近乡情更怯，近人也是如此，巫行云本有千重思绪，万种闲愁，却最终只是化为了一声低低的呼唤：“沧海……”

    “师姐！”

    最终，还是李沧海首先恢复平静，她看了一眼四周的环境，低声问道：“我不是应该在缥缈峰闭死关吗？这里是哪里？师兄呢？”

第十七章 开通 附属的轮回小队

    《天龙八部之天山童姥》世界是一个极为接近高武仙侠的武侠世界，而原本就是《天龙八部》原著超级隐藏门派的逍遥派，更是被强化到近乎超出武学范畴的程度。仅仅比《如来神掌》的《化功大*法》，功能特效以及连施展方法都极为类似斩魄刀的心剑，随时可以瞬间转移挪移虚空的《瞬间转移大*法》，仅仅是逍遥派的中层武功而已。

    而逍遥派的镇派神功《北冥神功》，练成之后，哪怕是肉身被打的粉碎，也可以借助北冥元神重新炼形聚魄，再度重生，甚至其重生的速度还要远远超过蜀山中的大多数散仙。除此之外，逍遥派还有一门类似凝聚舍利的功法，可以将毕生功力凝聚为一颗“玉玲珑”，其功效除了传承一身功力修为之外，更有起死回生，解除万毒的功效，堪称舍己为人的天下第一神功。

    在原本的电影剧情中，无崖子因为身中丁春秋的“七虫七死药”，而处于半死不活的僵死状态。李沧海为了拯救师兄，不惜坐闭死关，花费数十年苦功，将一身修为凝聚成一枚“玉玲珑”。可惜，最终还是阴长阳错，当她大功告成时，无崖子早已经传功虚竹，散功而死，那枚玉玲珑也只是白白便宜了一个无关之人而已！

    不过这都是原著剧情的事情，因为轮回者的乱入，《天龙八部之天山童姥》发生了巨大的改变，天山童姥与李秋水决战之后，根本没机会恢复，就被轮回者乘着她自我冰封的机会收藏起来，而李沧海同样因为自闭死关，无知无识，也被轮回者打包带走，一直深藏至今。

    当然，要是因为这些原因，已经臻至轮回世界八星级评价的巫行云和李沧海，根本不会被轮回者这样轻易的带到主神空间，甚至最终落入到独孤凤的手中。

    不论是《童姥心经》还是《玉玲珑》都是很不错的功法，甚至若不是还有某些瑕疵和缺陷的话，修行者以之臻至九星级是完全没问题的。不过这些瑕疵，对独孤凤来说几乎一眼就能看透，九星级以下的武学，无论多么玄妙，对她来说几乎都能瞬间学会，并且迅速推陈出新，超越原版的层度。

    因此，刚刚独孤凤在复活巫行云和李沧海的时候，就已经暗中以凤凰神能治疗好她们的内伤隐患，甚至稍稍出力一点，修正了她们的功法根基，这一点，甚至比独孤凤出力改造灵剑子还来的轻松如意。

    此时，无论是天山童姥所修的《童姥心经》，还是李沧海所修的《玉玲珑》都已经被独孤凤修改的完美无瑕，直指九星神级。

    所以李沧海刚刚提及师兄，就赫然发现原本应该随着“玉玲珑”凝聚成功而精气神完全耗尽，彻底死去的自己赫然精元饱满，神气充足，而那一刻毕生功力精元凝聚的“玉玲珑”赫然化为了一颗类似金丹的存在，若虚若实的浮现在她的眉心祖窍之中。

    “师兄！玉玲珑……”

    李沧海回神自顾，发现了自己的异常，不禁微微有些不知所措！

    “沧海，你到底要躲避我到何时？”

    巫行云神色哀婉，幽幽一叹，这世上最遥远的距离不是生死，而是我在追你，你在躲避。

    “哎，师姐！”

    李沧海举目四顾，不见师兄，不见旧居，入眼的只是师姐孤影自伤，凄然哀婉的幽幽一叹。此时的巫行云并非是她熟悉的成年相貌，而是更为遥远的十岁形容，那即熟悉又陌生的面孔，那仿佛形单影只一般的哀伤，顿时让李沧海莫名的心中一软，她不禁想起了初入山门时，所看到的那位孤零零的站在山门前的身影……想起了她在伤寒病中，殷勤体贴，温婉细心的师姐……想到了琴瑟相和，琴箫合奏，笑傲江湖的岁月……

    一幕幕往事，一幕幕在知道师姐的真正“心意”之前的美好岁月，在李沧海的心中不断浮现，让她不禁心中一痛，低叹一声，向巫行云说道：“师姐，现在不是说其他事情的时候，我们还是先弄清楚现在在哪里吧……”

    “沧海！”

    巫行云心中就算有千言万语，此时也只能说出一句：“你没事就好！”

    曾经的至亲姐妹，曾经的幽怨旧侣，经历时光洗礼而不曾褪色的默契，让她们不约而同的暂时放下心中倾诉的，将审视与探究的目光转向独孤凤！

    “唉唉唉！”

    独孤凤原本正看着现场八点档狗血煽情“百合剧”看的开心，却没想到两位主角竟然同时“罢演”，将目光转向了自己，顿时不禁微微失落，又有些期待的问道：“那个，你们两个多年不见，就不多聊一会儿吗？”

    “那倒不用了！”

    巫行云面对独孤凤可没有面对李沧海那么多丰富的表情，她只是冷冷的说道：“沧海既然没事，无论有什么话，都可以放在以后再说，现在你可以告诉我们，你将我们掳到这里来到底有何目的？”

    说着，巫行云同时不动声色的看了一眼正在像一个超大号的电灯泡一般放射着神光的灵剑子一眼，她出身高武近仙世界，可不是没有眼力和见识，灵剑子体内不断暴涨的神能和气机几乎浩瀚如海，与其一比，自己那百余年苦修的真气就不过是小小的可怜池塘而已！而且隐隐间，她更能察觉到那磅礴精纯的近乎生命元气浩瀚之力，纯以真气的质地而论，也远在她百年苦修磨炼的真气之上。

    如此修为，如此手段，哪怕是独孤凤表现的再人畜无害，巫行云和李沧海又岂能放松警惕？

    “额，这件事情，用言语解释的话，貌似太麻烦了！”

    面对巫行云和李沧海满含敌意的目光，独孤凤却并不在意，她只是略略苦恼的皱皱眉头，突然一拍双手，笑道：“这样吧！你们自己看吧！”

    说话间，独孤凤如法炮制，一次探出两道意念，送入巫行云和李沧海的意识之中。

    顷刻间，巫行云和李沧海来不及反应，就如灵剑子一般陷入了无数的画面之中。这其中，有她们在各自世界的原本命运，也有独孤凤根据从“极乐天国”队队员心灵意识之中读取的信息画面还原的昔日情景，这一切信息经过独孤凤的略略编辑之后，再附送一些主神空间的基本信息，就条例分明的介绍完了她们的来历。

    因为，独孤凤传递给她们的信息并没有像灵剑子一样是“加料”过的，所以巫行云和李沧海很快就阅读完这些信息，从回忆中抽身出来。

    “你是说，我们是被一些来自天外异域的邪魔掳走，一直被当做死物藏品，然后又在一次你与天外邪魔的战斗中，被你解救？”

    巫行云冷冷的注视着独孤凤风，虽然独孤凤传递过来的画面十分逼真，几乎让她有身临其境之感，但是这完全不足以让她彻底相信独孤凤的说辞。

    “不错！”

    独孤凤微微点头，大大方方的说道：“是我将你们救出来的没错！不过，按照主神的表现，你们现在还没有得到承认，只是属于我的附属物品，生活在我的个人空间中。”

    “哼！”

    听到“附属物品”这个词，巫行云不禁双眉一竖，面色一冷，冷笑道：“天大地大，尚且不能拘束我巫行云，你修为虽高，法力虽强，却也别想压伏我。我巫行云，不是任何人的物品！”

    李沧海性情温婉，却不似巫行云这般刚强锐利，她微微环顾了一下四方，柔声说道：“你说此处是属于天外异域，为一位上界‘主神’所掌控，不知道可否出示证据呢？我知道阁下神通广大，没必要以虚言欺骗我们，只是阁下所说，太过玄奇，若无确实证据，实在让人难以置信！”

    “喔，要证据啊，那很简单！”

    独孤凤轻轻一笑，微微曲指一弹，两份早已经准备好的“主神空间邀请函”就已经各自送入到了李沧海和巫行云的手中。

    “检测到位面剧情人物，剧情人物原属于中等武侠仙侠世界《天龙八部之天山童姥》，身份确定，巫行云，李沧海。”

    “剧情人物收到来自降临者独孤凤的‘主神邀请函’，本人身份符合激活标准，邀请函自动激活，请问是否接受邀请，加入‘主神’空间？”

    “检测到被邀请人物属于剧情主角，可以获得以下信息……”

    “……”

    随着两封在巫行云和李秋水眼中看起来十分普通的信函落入手中，一连串的主神提示信息莫名的在两人意识深处响起！

    “这怎么可能！”

    “莫非真的是真的？”

    这一瞬间，无视任何心灵防御、灵魂修为，直接在二人意识深处响起的主神提示，顿时让巫行云和李沧海同时心神剧震，虽然已经有独孤凤的话作为铺垫，但是主神提示附带的信息实在是太过震撼，太过颠覆，让她们本能的不敢相信。

    “剧情人物巫行云、李沧海接受你的‘邀请’，已经自动加入轮回空间，轮回者资格自动赋予！特殊轮回者单人试炼任务，十分钟后开启，请轮回者做好准备！”

    “检测到降临者拥有两支附属轮回小队，请降临者尽快决定附属轮回小队‘名字’，并指定具体队员和队长，受邀请剧情人物通过试炼任务之后，将自动回归指定附属轮回小队。”

    “附属轮回小队公共空间已经开启，公共空间与降临者个人空间开始链接，时空流速同步，任务模式对接……请降临者设定附属轮回小队公共空间与个人空间通行权限，请降临者设定……”

    就在巫行云和李沧海在一片震惊之中选择接受的同时，独孤凤也同样的收到了一大串的主神提示，而与附属小队相关的权限也全部解锁，一大堆的附属设定等待着她的确定。

    ...

    (

第十八章 选择 崩坏的任务世界

    &gt;

    “命名第一附属轮回小队‘百合天剑’，确定队员灵剑子、巫行云、李沧海。命名第二附属轮回小队‘东方百合乡’，队员暂时空缺……”

    “查询，附属轮回小队试炼任务世界……”

    独孤凤迅速的确定了附属轮回小队的相关设定，又动用权限试图查询单人试炼任务的具体世界，不过这个请求很快就给主神拒绝了。很显然，单人试炼任务是为了试炼轮回者资格，所以不会透漏任何有用的信息的。

    “好啦，你们的试炼任务十分钟后就会开启。”

    独孤凤轻轻一笑，看着正在惊疑不定的巫行云和李沧海，老神自在的说道：“不管你们现在相不相信，反正等你们经历一场轮回任务之后，就会自然明白的。现在也不必多说其他，你们还是先检查一下自身状态，为接下来的任务做好准备吧！”

    “哼，虽然你的千里传音手段十分的高妙，但是也休想戏弄欺骗我巫行云！”巫行云轻哼一声，冷着脸道：“既然你这样说了，那我就等上一炷香时间，看看你到底说的是真是假！”

    看着独孤凤露出的种种玄奇手段，巫行云其实已经隐隐相信独孤凤的说的话很可能是真的，不过出于一贯的谨慎以及骄傲敏感的性格，她还是不会轻易表面服输的。

    而李沧海沉吟了一下，主动向独孤凤说道：“以阁下的修为，想来也不会故意欺骗戏弄我等。既然‘主神’这等大能，能将我等从各个世界摄来，穿梭诸天大千，完成所谓的‘试炼’和‘任务’。那么还请阁下稍稍援手一二，为我和师姐介绍一下‘任务’的情况吧！”

    “恩恩，看在你们是我选中的第一支团队的队员的份上，今天就给你们一个优惠吧！”

    独孤凤微微曲指一弹，又将两团包含轮回空间的基本情况以及轮回任务的注意事项之类的信息全部传递给了二人。独孤凤虽然也只是轮回空间的新人，更没有经历过普通轮回者的任务情况，但是主神空间运转这么就，这些信息早就被无数的轮回者终结归纳起来了，基本上各大战团都有一整套指点自家附属轮回小队的教材，独孤凤既然加入“无限战团”，那这点基础的福利还是有的。

    这些信息都是独孤凤从战团操纵界面上直接免费下载而来，也就随手就送给了巫行云和李沧海。同时，独孤凤也是伸手一抚，从自家的印记空间中取出十数瓶丹药，分别扔给了两人。这些丹药都是独孤凤在蜀山世界的收获，大部分是初凤二凤炼制，小部分是她自己闲暇之余亲手炼制。

    当然，送给巫行云和李沧海的这些丹药，并非“不死神丹”“毒龙丸”这等对散仙地仙也有大用的神丹，大多只是一些补充元气、治疗伤势、吊命保命一类的灵丹。这并非独孤凤小气，而是主神空间对轮回者任务的安排遵循一个实力越强任务越难的基本规则，神兵利器灵丹法宝，很显然都会计入到轮回者的实力之中。

    作为一个初入轮回，对主神空间没有任何经验的新人来说，巫行云和李沧海本身已经够强了，还是不要依靠外物增加个人评价的好！

    因此，出于对自家附属队员的综合考虑，独孤凤只是支援了她们主神空间相关信息与一些疗伤保命的丹药，这也是战团培育附属轮回小队的经验之谈，即是尽量给予信息上指点和引导，以及保命存身上的优势，尽量避免直接给予力量上的提升，以免使轮回者产生依赖，走上不思进取的绝路。

    巫行云和李沧海虽然对独孤凤以及“主神空间”的存在半信半疑，不过出于对独孤凤神鬼莫测的手段的忌惮，却也没有明显的再提出质疑。

    二人在各自收下了独孤凤赠予的丹药之后，也都各自无语，默默的等待着“主神任务”的开启。

    而果不其然，十分钟之后，高高悬挂在虚空之上的主神大光球降下两道光柱，将巫行云和李沧海各自笼罩，转瞬消失不见。

    “果然，主神的手段，还不是我现在所能窥视的！”

    独孤凤表面不动声色，但是在“巫行云”和“李沧海”被主神关注笼罩的瞬间，独孤凤立刻全神贯注，运用全部的手段，来窥视和探测主神的转移手段。只是可惜，主神的威能果然神秘莫测，以她现在自我封印了绝大部分修为的状态，根本无法窥视到半分信息，“巫行云”和“李沧海”的离去十分的突然，没有半分的时空和能量波动，她们就好像是一部戛然而止的电影一般，在离开的瞬间，毫无征兆的消失了所有存在痕迹。

    “恩，这种手段！或许我状态完好，以八景道君的真身全神关注，或许才能窥视到一点蛛丝马迹吧！”

    独孤凤仔细的想了想，沉吟片刻，就将这些放下。试探主神的威能，在不触动主神的情况下窥视主神能力的极限，几乎是没一个轮回强者都必然要做的事情。只是想要真正了解主神深处的秘密，现在还有点遥远，至少她要向走到轮回者的顶点，成就真神才行。

    送走了“巫行云”和“李沧海”，独孤凤又将目光转向了像大灯泡一样悬在半空的灵剑子，她刚刚的改造貌似太过用力了，灵剑子的这种改造至少要持续七天七夜才能彻底完成，而且刚刚在“神人契约”中触摸到她本体的灵剑子，现在的意识正处于一个极为玄妙的状态，也是不好打断吵醒。

    因此独孤凤现在倒也不能像对巫行云和李沧海一样，让其接下“主神空间邀请函”，成为附属轮回小队的队员，至少在她醒来之后，掌握了自己一身突然暴涨的力量之前，也不适合进入轮回空间。

    “恩恩，这样也好，等你醒了，就先充当一下我的个人官家吧！话说，我对你原来的业务业绩还是挺看好的！”

    独孤凤的念头微微一转，就已经确定了灵剑子未来的用处。不过现在巫行云和李沧海离开，灵剑子的改造还要七日才能完成，这段时间她的个人空间有回归到了原来的清净状态。

    “恩，反正在主神空间也无事可做。蛇姬哪里多半也在抓狂中，现在也不适合到无限战团的总部去逛一下。或许我该找个位面世界去逛一逛，恩，这两场世界去的都是一些比较高端的世界，虽然也比较精彩，但是毕竟忙于修炼，多多少少忽略了路上的风景。我现在既然要调整修行方向，那就干脆找一个有趣点的低端位面去逛逛吧！”

    这样想着，独孤凤不禁来了兴致。主神空间连同无限多元宇宙，有着无尽文明，无尽风光，无限精彩。一直以来，她都走的比较匆忙，也许这次找个有趣点的位面度度假倒是不错！

    “恩，虽然是度假，但是貌似修行也不能太过放松。既然晴明和蛇姬还有绿袍，都建议我尽量体验不同的力量体系，以不同的道路证就十星，从中参悟真神的奥秘，那我就选择一个即有趣，力量体系又比较特别的世界吧！”

    独孤凤一般这样想着，一边开始筛选自己的目标世界。她本身出身大唐世界，是以心灵修养起家，大唐世界虽然武力值较低，但是对心灵修养的修行却是非同小可，一旦“破碎虚空”既是突破“心关”，心灵意识智慧智能不受时空经验的限制，直指形而上的最高层次。所以关于心灵修炼世界，她也无需再选。

    其次，蜀山世界是已知的最高的的东方仙侠神话位面，其中玄门修行更是以练气为主，其修行体系尽善尽美，几乎穷尽了气关的所有奥秘。独孤凤在蜀山世界一举成就先天祖气，证就帝君位业，基本上在气之一道上也已经走到了极致，倒也无需再去气关能量为主的世界。

    最后，以神关法则为主的世界，虽然是独孤凤目前比较符合独孤凤的需要，但是她现在绝大部分的灵魂元神都被封印，主体意志完全是依托在肉身神躯之上，就算进了一神关法则为主的世界，修行进度也不免受到影响。

    所以层层晒选之下，独孤凤决定选择以体关为主作为下一步突破的方向，而有着半成品的十星神躯在手，她在位面世界学到的经验也能很快的在本体身上应用，不会有半点浪费。

    只是相比于在无限广阔的多元宇宙无尽世界之中，浩如烟海的“心”“气”“神”方面成就十星的道路，以“体”为主融汇“心”“气”“神”成道的道路可是少之又少。

    虽然天地人神鬼五仙体系之中的人仙成就，是以“体”为主突破九星，但是这条道路到了“粉碎真空”其实就已经走到了尽头，之后的更进一步，也是用阳神粉碎真空无穷力量完成宏愿，才一举到达彼岸，证就真实，其成就的根本是知行合一的宏愿，也既是道果道路，这又回归到了心灵元神的老路，不算纯粹的“体”之成就。

    仙葫世界的神宗魔门炼体体系，由不死之身、滴血重生、不灭魔识到寄托星辰，这一路由实反虚的法门，倒是一条以“体”为主证道的法门，只是独孤凤在蜀山之中开辟洞天、身合天地，炼就元胎细胞、星辰宇宙的法门，已经参考了这一条道路的不少思路。如今倒也不需要特意去学习一二。

    除此之外，源自于元祖无限的基因锁体系，真正的原版“圣斗士”世界的小宇宙体系，以及神话传说中女娲的一日七十化，以及某些克苏鲁向的科技侧世界，也都存在着以“体”通达十星的法门。

    只是独孤凤倒是不急于学习这些成系统的修行法门，系统、成熟的法门，不是不好，只是其中的体系太过完备详细，一旦直接开始学习，许多疑问就会直接获得解答，而没有自己思考思辨的过程，这样获得来的“答案”，毕竟不是自己披荆斩棘而得，或许“正确”，但是毕竟少了一点深刻的信仰。而这一点点的差异，很可能就是普通十星存在和真神级存在的差异。

    因此，独孤凤倒是不急于先学习太过高深高端的法门，而是从一些比较低端，却是十分有趣，又有潜力的法门学起。

    气关的第一重境界，是将自我掌控的循环体系写入元气之中，自成循环，自生自化，具备执掌天地元气，无障碍的进行能量转化的权柄。

    而体关的第一重境界，其实也与气关十分的类似。体关也是要将某种循环某些能力直接写入自己的血脉之中，打破肉身原本的极限，使其能通过身体的物质循环体系不断壮大自己的存在，并可以用这个物质循环体系无限的转化各种物质。这一层次比较明显的表现，就是拥有不死之身，以及可以将自身的种种能力形成固定的血脉，在后代血脉之中流传下去。

    按照这一标准层层筛选下去，一个广为人知的著名世界就进入了独孤凤的视野。

    而与此同时，独孤凤也在“无限战团”的公共任务版上翻到了这个世界的相关任务。

    特殊剧情位面，降临者备选，轮回者慎入。

    最新扭曲位面更新：

    《猎人》世界（战团内部编号第381、384、387平行分支位面），新标题：《穿越女的撕逼大作战》——在这个充满危机与机遇的危险世界，流传着同人女中口口相传的“三大美色”。现在，出于不知名的原因，一个个穿越女前赴后继的转生到该位面。她们秉承着‘穿越者’的光荣，每一个都有不知名的存在赋予的“主角光环”或者特殊异能，她们占尽天时地利，自信而强大。现在，她们正一边彼此敌对，争夺着几位著名剧情人物的芳心，一边很有默契的扫除着乱入该世界的轮回者。

    主线任务：清除该位面的异变之源，找出制造着一切的幕后黑手。

    备注1：据说已经至少有三只轮回小队在该位面团灭，请诸位轮回者慎重前往。

    备注2：极度怀疑该位面的异变与“逆乐园”的某位存在有关，建议高位降临者亲自前往探查。

    《火影忍者》世界（战团内部编号第101号分支位面），新标题：《崩坏的火焰革新阵线》——这是一个充满热血与激情的中二世界，纵然大批穿越者的降临，也不能该位面中二至上的热血气息。出于某种不知名的原因，一个最接近火影忍者本源世界的概念位面，在接受了成百上千个分支位面的投影影响之后，从主体位面中分离出来，已经成长为一个不逊于本源概念的庞大世界。该位面的穿越者众多，疑似受到众多轮回者进入的《火影忍者》分支世界投影影响，主线剧情已经接近崩坏，并且已经开始与其他主题位面产生链接。

    主线任务：观察该位面产生的原因，找出可能的幕后黑手。

    备注1：有两只团战的轮回小队失落在该世界，怀疑被剧情人物团灭，可能已经有剧情人物达成晋入主神空间的条件，成了轮回者，请轮回者慎重考虑，小心该位面剧情人物。

    备注2：该位面已经渐渐超出火影概念分支时空，与《猎人》《海贼王》等世界概念分支靠近，不排除同样有“逆乐园”“混沌之潮”的幕后黑手存在的可能，建议高位穿越者亲自降临查看。

    《型月》世界……

    《家庭教师》世界……

    ps：貌似今天的烧烤节耶！单身狗各种羡慕嫉妒恨中……

    哈哈，开个玩笑，祝大家情人节快乐，有妹子的赶紧去开房，单身狗赶紧行动，早日找个妹子，争取明年加入被“烧烤”的行列。

    顺便，貌似拖延症又发作了，本来这一章就准备进新任务的，不过又要拖到下一章了。新世界，一个崩坏的火影世界，短暂的过度度假，我争取写的轻松好玩一点。

    另外，单身狗求安慰，求红包求打赏，求妹子包养啊！

第十九章 登场 形形色色的穿越者

    &gt;

    “额额，抱歉，鞍马八云，我刚刚没有注意到……”

    看到元气少女气鼓鼓的挥舞着画笔抗议，辉夜君麻吕不禁微微有些尴尬，连忙让开位置，并向少女表示歉意。

    鞍马八云，继承了鞍马一族操纵五感能力的血继，作为幻术忍者的天资之出色堪称木叶甚至忍界第一。她的命运也同样属于被这个崩坏的世界彻底改变的一员，至少她现在没有像原著一样因为能力不受控制，而被封印天赋限制居住监视，从而变得性格内向，郁郁寡欢，越来越扭曲变态。

    现在的鞍马八云，看起来性格开朗，元气十足，就算是画画的时候也难以保持安静，完全一点看不出原著的性格影子。

    对于鞍马八云的抱怨，带面具的大姐姐微微转身，饶有兴致的注视着她：“你就是鞍马八云，现在的木叶第一幻术忍者，宇智波止水的弟子，宇智波城的徒孙？”

    “大姐姐，你是谁啊？我以前在哪里见过你嘛？”

    鞍马八云提着画笔，微微偏了偏脑袋，一副十分疑惑的样子。

    鞍马八云比较特殊，她可以说是穿越者，也可以说不是穿越者，至少在独孤凤的眼中，她的身上清晰的烙印着这个世界的印记。

    曾经那个穿越到鞍马八云身上的穿越者可谓十分倒霉，鞍马家族特殊的血脉，使得穿越者根本没法掌握，鞍马八云的能力在穿越者作弊器的作用下变得前所未有强大的同时，也使得穿越者的意识迷失在了真实与虚幻之间，最终在经历了一段可歌可泣的斗争之后，和心魔怪物“伊度”同归于尽，最终便宜了原本的“鞍马八云”。

    “抱歉啊，大姐姐，很多以前的事情我都不记得了！难道我们以前认识吗？”

    新生的鞍马八云可谓是在穿越者的意识和“伊度”同归于尽后的废墟中诞生，虽然完美的继承了曾经所有的能力，但是记忆和人格已经全部彻底洗白重生，对于自己诞生以前的一些记忆几乎一无所知。

    “不，我们之前并不认识。我只是好奇能够超越宇智波止水，被称为木叶幻术第一高手的是什么样的人！”

    月兔面具的大姐姐轻轻一笑，似乎是对鞍马八云十分感兴趣的样子，说道：“宇智波止水的别天神，可是连那个男人也十分顾忌的一个术呢！而你的存在，几乎是日向一族，宇智波一族的完美克星，真难以想象那些老家伙竟然能够容忍你的存在！”

    “喔！”

    对于月兔面具的大姐姐轻笑中隐隐透漏的信息，鞍马八云只是轻轻应了一声，就像什么也没听到一般，拿起画笔在画布上认真的添画了几笔后，满意的看了两遍之后，高兴的向独孤凤招手道：“花火花火，我完成了！快过来看看吧！这可是为你创作的呦……”

    说话间，鞍马八云飞快的将画板翻了过来，献宝似的向独孤凤展示。

    这是一个结合了山水画和油画技法的画卷，上面所画的正是现在的情景，高耸的火影岩，微微露出地平线的阳光，以及在火影岩上抱膝独坐，在晨曦下眺望着火影村的日向花火。鞍马八云的技法无疑时候大师级的，只是寥寥几笔晨曦的余光，竟然折射出无尽斑斓色彩一般的感觉。

    不过画风虽然写实，但是画上的日向花火和现实在众人面前的花火却有着一股微妙的不同。虽然同样是抱膝独坐，但是画中的日向花火却是手抚发梢衣衫飘飞，在淡然冷漠中自有一股傲然独立的凛然气质。这与现实中看起来懒懒散散，有些提不起劲的日向花火截然不同。

    “恩，画的不错！”

    独孤凤微微点头，鞍马八云的天赋十分不错，本身能够随意操作人之五感的她，观察世界其实并不依赖于普通人的五感，而是更为直指心灵本质的直觉。所以她的画中才能直接无视独孤凤所表现出来的种种表象，直接展现出独孤凤的本质气质。

    “好了，我要回去了！”

    独孤凤手打凉棚，最后眺望了一眼清晨中充满活力的木叶沉落，迎着初升的晨曦伸了伸懒腰，又回头向鞍马八云道：“恩，你说的没错，从这个角度看去，木叶的风景比平时还要好看！”

    说话间，画板上的日向花火也同时转过头，那一双没有瞳孔的空洞双眸中，忽然倒影出鞍马八云、月兔面具的大姐姐、辉夜君麻吕以及火影岩上的一切景象，这些景象重重叠叠，仿佛无数面对折的镜子一般，层层叠叠的反射着无尽的镜像迷宫。

    “我走了，下一次再让我看看你眼中的其他风景吧！”

    画板上的日向花火微微挥手，向画板外的鞍马八云道别，然后转过身躯，沿着画卷中的火影岩旁的台阶，一步一步的走了下去。

    “什么时候！”

    看到这一幕，带月兔面具的大姐姐陡然一惊，赫然发觉不知何时她已经落入了幻境之中。此时，晨曦下的火影岩，微微迎面而来的清风，那鲜活的色彩，生动的触觉，以及鼻子中嗅到的那隐隐的焦糊炊烟味道，都提示这她所在的是一个无比真实的世界。

    然而刚刚日向花火临走时的回眸一瞥，却在无尽的镜像倒影中，揭开了真实世界的一幕，让带月兔面具的大姐姐陡然惊觉，原来不知不觉中，自己已经身处一个与现实完全一模一样的幻境。

    “操纵五感的能力，果然可怕！”

    真实就是最大的幻境，大多数人感知世界接触世界，甚至接受和传递信息全部依赖于五感，能够操纵人之五感，某种意义上就是操纵了一个人感知世界的所有渠道，几乎可以随心所欲的制造出一个个真实的幻境。

    带面具的大姐姐虽然以前对鞍马家族的能力有所了解，但是从来没想到鞍马八云的能力竟然会强大到这种程度。

    “你果然有在幻术上超越宇智波止水的潜力！”

    亲身体验到了鞍马八云能力的强大，带月兔面具的大姐姐终于收敛了一份前辈看后辈的隐隐俯视，而是将鞍马八云看成一个需要平等对待的强手劲敌。

    带月兔面具的大姐姐正想再说些什么，突然微微一顿，仿佛察觉到了什么似的，闭眼“倾听”了片刻，突然一笑道：“看来今天不是谈话的好时候，我们以后有缘再见吧！”

    说话间，带面具的大姐姐忽然轻笑一声，脚尖在地上轻轻一点，顿时脚下的岩石、周围的空气，都仿佛水流一般，在一点点涟漪中带起一团团大大小小的漩涡，将她的身影包裹着消失不见。

    “咦！”

    鞍马八云不禁微微惊讶，停下了手中不断描绘的画笔，看向了戴面具的大姐姐消失的某处。她并不是因为戴面具的大姐姐能够挣脱她的幻境而惊讶，而是因此她从挣脱方式中看到的东西而感到惊讶。

    “已经领悟圆环之理的柔拳奥义，以及抵达黄金圈领域的武者直感！这就是花火所说的超越五感，不被任何幻术所迷惑的武者入微心眼吗？奇怪，能将日向家的柔拳练到这种境界的人，我好像没有见过耶！她会是谁呢？”

    “咳咳咳！应该是某个日向家族的前辈吧！”

    一直在一旁打酱油的辉夜君麻吕突然连连咳嗽几声，插口道：“虽然日向家族的强者没有宇智波家族那么多，甚至达到以一族之力，对抗整个木叶忍者的辉煌程度，但是据说上一代中，也是出了好几位天才人物呢！这些人如果活到现在的话，达到你说的那种境界也是很自然是事情吧！”

    “喔！”

    鞍马八云似懂非懂的点了点头，虽然是继承了穿越者的遗泽，但是鞍马八云并不记得以前的事情了，她对这些也不太关心，只是再一次将注意力投注到画板上，兴致勃勃的描绘起刚刚看到的大姐姐来。

    “咳咳咳，那个，八云，能不能将你的幻术解除一下！”

    看着鞍马八云又兴致勃勃的画起画来，辉夜君麻吕不禁咳嗽两声，苦笑一下，提醒鞍马八云被困在她的幻术之中的还有一个人呢！

    “呃呃，抱歉，君麻吕大哥，止水老师说过，我的体能太差，为了不被人偷袭，要时刻维持着身边的‘无尽镜像世界’呢！”

    “……”

    辉夜军君麻吕顿时无语，他的血继界限尸骨脉虽然战力强大，但是可不擅长对付幻术啊！他又没有超越五感的武者直觉，没法做到陷入幻境中也能凭着入微心眼而走出去的能力啊！

    ……

    独孤凤顺着火影岩旁边的台阶一步一步的走了下去，她并没有像大多数忍者那样，仿佛猴子一样的跳来跳去，用瞬身术赶路。

    因为这样一路走来，能看到许多有趣的风景，比如那位自称“春野婠婠”的春野樱，在经历了温泉河边的例行锻炼之后，正一副黑道大姐头模样的从大街小巷中横扫而过，将一群欺负漩涡鸣人的小屁孩撵的鸡飞狗跳，赢来了漩涡鸣人的一连串敬畏仰慕崇拜的目光。

    再比如那位用忍者护额挡住半只眼睛，一张脸始终蒙在半边面纱之下的旗木卡卡西，正像原著一样一边手捧着一本书翻看，一边慢腾腾的在菜市场中挑选食材。只是独孤凤不用白眼远视透视之力观看，也知道他手不释卷翻看的那本书籍，并不是原著的亲热天堂，而是一本记载着忍界无数忍术资料的“临之书”“斗之书”“者之书”合订本。

第二十一章 过往 改变的和未改变的

    当然，这本书自然不是原著中就有的，而是木叶村的最隐秘的秘密组织“穿越者阵线联盟”联合捣鼓出来的，根本目的就是为了穿越者之间互通有无，守望相助，在这个世界更好更安全你的活下去。｛顶点｝o

    而且，作为一个穿越者，自然也没有这个世界人普遍的敝扫自珍的情况，对于各种忍术秘术自然不会介意拿出来交换交流，更进一步提升之自己的实力。不过到了今天，这种交流已经不仅仅限于穿越者之间了。

    独孤凤信步路过一个挂着“忍术革新协会”牌子的大楼，看着门口中进进出出，时不时还激烈的讨论几声的忍者，不禁微微一笑，穿越者为这个世界带来的不仅仅是剧情崩坏，同时也建立了不少不错的制度呢！

    初代火影千手柱间建立木叶忍村，确立一国一村的制度，二代火影千手扉间开创忍者学校，将忍术由各大豪族扩张到平民忍者阶层，三代火影猿飞日斩稳固统治，压制血继豪族，大力提升平民忍者地位，将忍者学校培养系统发扬光大。

    如果以上是前三代火影的主要功绩的话，，那第四代火影波风水门就是在穿越者的辅助之下，开创“忍术革新协会”，大力传播和创新忍术知识，致力于将“忍术”这种先进的生产力运用到生产之上，并在集合现代工业能力之后，使得木叶首次摆脱了对战争任务的依赖，只要本身的生产力就爆发出惊人的经济能力，整个木叶村的人民生活水平直线上升。

    可以说，木叶四代火影波风水门在位时期，是整个木叶平民日子最好过的时期，也是种种革新制度被推广的最多的时期。

    “可惜，任何革新都会遭到守旧势力的疯狂反扑！”

    想到这里，独孤凤不禁微微抬头，回望着火影岩上的四代火影雕像，这个世界的穿越者倒是都挺有作为的，差点就真正的改变了世界主线。

    可惜呀，四代火影和他的穿越者伙伴虽然有改天换地，革新世界的豪情，但是明显还是太过心软，没有看清木叶表面温情脉脉下的冷酷政治*斗争本质，更没有革命者与旧世界彻底决裂的勇气，与旧势力九人物牵扯太多，无法彻底的砸烂旧世界。

    再加上人心叵测，穿越者也并不是铁板一块，四代火影虽然以极高的人格魅力团结了不少同伴，但是宇智波一族层出不穷的穿越者高手，一度曾经高达两位数的万花筒写轮眼，早已经引起了火影一系的恐惧和敌视。

    四代火影波风水门其千手一脉火影嫡系的身份，让其虽然有心调停化解二者之间的矛盾，但是其先天的身份就注定了，他不能得到宇智波一族的信任，其资历和能力也根本无法压下这场自木叶忍村建立之初就埋下的根本矛盾。

    独孤凤虽然无疑探究这些过往的历史，虽然木叶上层那些奉行神秘主义的家伙也是一致有意隐瞒这些过往，但是以独孤凤的身份和能力还是有意无意之间知道了某些秘密。

    穿越者的出现虽然改变了许多人的秘密，但是毕竟没有改变宇智波一族和千手一系的根本矛盾，没有打破由千手柱间这位平顶乱世的绝代强者定下的游戏规则，没有彻底扭转火影世界的主线大势。反而因为他们本身参与其中，因为朋友、因为爱侣、因为家人、因为信念、甚至是因为利益的种种不同，而深深的纠缠其中，甚至身不由己的将这场矛盾推动到了比原著还要激烈的程度。

    四代火影波风水门还是牺牲了，虽然过程与原著有多不同，一些穿越者也竭力想避免这个结局。但是木叶老一辈势力对日益强大旺盛的宇智波一族的敌视，对宇智波一族层出不穷的万花筒写轮眼的恐惧，再加上波风水门的改革对旧势力的触动，种种矛盾纠葛到了一起，最终还是以极为极端的形式爆发出来。

    宇智波一族以两大穿越者强者为首彻底决裂，分裂为独走派和改革派两派，最终在种种矛盾之下引发了宇智波一族的内战，而当以团藏、三代为首的木叶其他势力卷入其中的时候，更是酿成了一场波及整个木叶忍村的史无前例的内讧内战。

    这场内战死了许多人，双方也都流了无数的血泪，然而最终却只成就了一个人忍界最强的名头。

    宇智波启，以一人之力对抗当时人才济济的木叶高层，以一半宇智波一族的追随者之力，对抗最为巅峰时刻的木叶一村之力，最终力战千里，还是成功带领所有追随者撤退转进。

    而因为宇智波一族的内战，木叶忍者的精英大批出动追击，却造成木叶本村的空虚，被抓住机会的宇智波斑成功突袭，与原著一般的上演了九尾袭村的戏码。而各种力量有意无意的放纵和推动之下，坐镇木叶忍村的四代火影波风水门最终挺身而出，舍身封印九尾，使得剧情再度回归原本的历史节点。

    而四代火影波风水门的死亡，更是使得木叶短暂的改革戛然而止，原本以波风水门为核心团结在其周围的强者和追随者，更是因为彼此的矛盾而渐行渐远，最终消散一空。

    不过托上次内战的福，伤筋动骨，巅峰不在的木叶忍村韬光养晦，还是安安静静的过了好几年平静的日子。

    当然，因为各种穿越者的出现，木叶忍村虽然因为内战大伤元气，但是强者数量还是要远远超出原本的剧情。再加上新一代与十二小强同代的穿越者相继出现，木叶的人才又渐渐鼎盛，有走向繁荣之势。

    而且由于木叶忍者村在整个忍界的良好名声，以及原剧情的主角阵营的优势，除了原本穿越到木叶村子的穿越者之外，甚至还有许多穿越到忍界其他地方的忍者慕名前来，让木叶的忍者储配梯队更加的雄厚！

    比如当独孤凤穿过一条借取，路过一处温泉的时候，恰好碰到一个美丽的少女正用通灵术熟练的召唤出一只神骏高大的仙鹤。

    少女刚刚翻上仙鹤的脊背，就看到了从火影岩上走下来的日向花火，顿时十分自来熟的招呼道：“嗨，小花火，这么早就出来晨练啊，真是个勤快的好孩子！需要姐姐带你一程嘛？”

    “谢谢，不用了！”

    独孤凤礼貌的拒绝了少女的好意，同时伸手指了指一辆正停在台阶下不远处的轿车，说道：“我有人接送了！”

    “啊啊啊！果然是有钱人家的大小姐啊，真是让人羡慕呀！”

    那少女看了一眼早刚刚停候在那里的轿车以及恭恭敬敬侍立在一旁的日向女仆，顿时充满了对土豪的羡慕嫉妒恨，以及自己还要辛辛苦苦去温泉打工做任务赚钱养家的郁闷。

    “花火大人，请上车吧！回去晚了，让家主大人和雏田大人等待的话，就不好了！”

    来接花火的女仆正是日向族人，名为日向葵离，虽然并没有做忍者的才能，但是却格外的温柔，是日常照顾独孤凤生活的侍女。只是独孤凤显然没有原版的日向花火那么老实，单单是每天早晨例行的闲逛看风景的行为，就给日向葵离添了不少的麻烦。

    独孤凤微微抬头，看了一圈，正好看到旗木卡卡西被一个和他有着一样银色头发的年轻女子拦住，而更远处，双手插兜，一副臭屁模样的宇智波佐助，正被一群同样穿着宇智波传统服饰的少女团团围住。

    这就是木叶新的一天，一切正常，没有异变，没有突袭。

    “好吧！走吧！”

    独孤凤一边向日向葵离微微点头，一边向那位好心想要载她一程的少女挥手道别。

    不过那位少女显然被独孤凤大小姐的姿态刺激到了，正沉静在自己的世界中，碎碎念的念叨着“下一次，一定要找三代老头子要个有难度的任务……”“清理温泉，架桥铺路，帮助农民翻地播种这种任务，太没油水了啊！赚的钱连通灵兽的奶粉钱都不够啊啊！！！”“我要a级任务，s级任务，赚钱赚钱赚钱……”，根本没有看到独孤凤的道别。

    独孤凤早已经习惯了少女的脱线性格，因此也不在意，只是跟着日向葵离坐上车，向着日向宅邸驶去。

    原本火影世界是有大都会，有汽车轮船一类的交通工具的，不过忍村风格一向偏向于保守，忍者过于依赖忍术，对这些工业产品也不怎么感冒，因此木叶忍村以前是很少见到汽车铁路之类的现代工业产品的。

    不过自从四代火影波风水门上台之后，在他的一些穿越者小伙伴的影响之下，大力推广“火影革命”，除了忍术的广泛改革和传播之外，最为巨大的影响，就是使木叶这些观念老旧的豪族接受了汽车电脑电话一类的科技产品。

    不过鉴于木叶早期糟糕的规划布局，相对较窄的街道和密集的人流，其实使用汽车并不比忍者依靠自己的脚力，蹦蹦跳跳的在房屋之间穿梭来的快速。汽车一类的东西，更多的是豪门用来显示自己身份与众不同的样子货而已！

第二十二章 幕后 那隐约浮现的黑手

    轿车缓缓的在街道上驶过，穿过一个又一个街区，木叶忍村本身并不算太大，所有的在编忍者也不过万余出头而已，就算加上隐藏的不在编的各大豪族隐匿的武力，以及这些忍者附属的家属人口，总共也不过是几十万人而已，在现代都市中只是相当于一个县城的规模。不过因为，木叶的建筑大多是老旧风格，少有高楼大厦一类的建筑，因此显得范围较广。

    而且自从上次内战之后，许多受到战斗波的废墟虽然被清理重建，但是还是有个别近乎永久性的改变的痕迹保留了下来，比如原本靠近宇智波一族聚居中心的区域，现在却是被一片参天茂密的森林所覆盖着。

    这一片看起来仿佛是有无数榕树气根盘结的森林，其实是一颗巨大的超乎想象的巨树，那直径超过十里范围的枝叶根茎，以及极为粗大醒目，高度超过500米的巨大树冠，使得这颗盘踞在木叶忍村一角的巨树看起来犹如真正的森林一般，成为如今木叶村子中极为显著的标准。

    原本以木叶忍者的能力，想要清理这么大的一片森林，重建昔日的建筑，并不会费什么事。只是这片犹如森林一般的巨树，其实是一个昔日千手一族的一个强者过度使用木遁仙术之后，被庞大的自然能量所同化侵蚀，所化生的这片森林。

    而出于对昔日英雄的敬仰，内战之后，木叶重建，却保留下了这一片森林，与慰灵碑一样成了纪念木叶英雄的地点之一。

    轿车绕过这片木遁森林的边缘，向着日向一族的大宅驶去。独孤凤倒是颇为有兴致的打量起这片森林来，所谓一人成林，这片由木遁仙术同化之后所化的巨树森林，枝干很奇特，那些粗大的枝干象八方斜斜的伸展，然后再卷曲向上翘起，如同盛开的花瓣一般。如果从空中看去，那些次级的枝干气根，向四面斜伸的少，向上回拢的多，最终形成了类似鸟巢的奇怪摸样。

    当然，真实吸引独孤凤注意力的，并不是这片森林的怪模怪样，而是这片森林深处，深深扎根在地下，以地面部分还要大出许多的根须之中，正团团环绕，隐约怀抱着一个人影。以白眼的透视视野看去，那个仿佛人参一般根须分明的人影分明还没被自然完全同化，还保留着一点点自我意识，并且随着这片森林不断的汲取养分，还有渐渐恢复逆转的迹象。

    “花火大人在看什么？”

    似乎是注意到日向花火注视这片森林的时间有点长，日向葵离忍不住问道。

    “恩！”

    独孤凤微微点头，并且伸手指了指那片森林，道：“我在看那里的那个人！当这片原野的花再开放三次的时候，他的意识大概就会醒过来了！”

    “啊，是千手一族的真勇大人吗？”

    日向葵离不禁惊讶的低呼了一声，同时以一种夹杂着敬仰敬佩的复杂目光注视着这片森林，低低的说道：“是呀，真勇大人是为了整个木叶牺牲的，是木叶的英雄呢！据说他意志永远与这片森林同在，并且永远守护着木叶……”

    虽然日向葵离是日向家族的一员，千手一族和宇智波一族都是日向一族的竞争对手，一般来说日向一族的族人是从来不说千手一族和宇智波一族的好话的。但是初代、二代、以及这位千手真勇大人却不再此列。

    日向葵离至今还清晰的记得，木叶建立以来最为惨烈的一场内战，木叶有史以来流血最多的那一晚。那位后来被称为忍界最强，犹如鬼神一般恐怖的男人，那集合了宇智波一族最强的永恒万花筒写轮眼与千手一族最强的仙人体木遁力量于一身，纵然只身面对三代四代、宇智波诚、千手真勇等等木叶有史以来最强大的一群忍者，也纵横捭阖，未尝一败。

    那一战，所有人终于体会到了当年初代火影千手柱间和宇智波斑联手横扫忍界，平顶乱世的无敌力量。

    那一战，所有人终于体会到了，当宇智波一族的最强力量和千手一族的最终力量集合到一个人身上的恐怖。

    永恒的万花筒写轮眼，近乎无限的木遁查克拉，以及极为庞大的仙人体生命力，使得宇智波启前所未有的强大，毫无弱点的强大，纵然面对几个几乎不逊于他的绝世强者的围攻，也同样不落下风，甚至犹有余暇，以木遁忍术大肆收割者木叶一方参战者的性命。

    这一战中，宇智波启的表现，几乎相当于当年的初代火影千手柱间和宇智波斑的合体，以一种毫无争议的姿态被冠以忍界最强之名。

    而为了保护木叶忍村，也为了击退这位当世最强的恐怖敌人，当时木叶根部的掌控者，千手一族的族长千手真勇挺身而出，以千手一族的禁术，强行施展出木遁仙术，逼退了宇智波启，捍卫了木叶的安全。

    只是可惜，此战之后，千手真勇因为力战不退，长时间的使用木遁仙术，最终被木遁仙术的自然能量同化，在回归木叶之后就整个人木化，化为了一座参天茂密的巨木森林。

    而就是这位有着“四代目最强辅助”之称千手真勇的牺牲，以及许多强者出村追击，在海外与宇智波启带领的强者们激战，造成了木叶的本部空虚，最终被人乘虚突袭，间接造成了四代火影波风水门在火影袭村的战役中牺牲。从而导致了木叶今天的格局。

    而在日向葵离沉浸在缅怀过去的情绪之中的时候，却没有注意到独孤凤那原本空洞的双眸之中，一边浮现起带着年轮时刻的“星宿劫”虚影，一边浮现起白骨荆棘环绕的“百年孤独”幻影。

    透过铭刻进血脉的“星宿劫”和“百年孤独”的时光异能，独孤凤的双眸直接回朔时空，比日向葵离的回忆更加清楚的看到了当初那场木叶内战的惨烈场景。

    应该说火影世界的穿越者还是十分的给力的，当时站在火影一系立场上的穿越者强者也是为数不少。只是架不住当时宇智波一族的穿越者更多，写轮眼开挂太犀利，在宇智波一族穿越者几乎人人一份万花筒写轮眼的情况下，纵然宇智波一族自己分裂，有近半的人或是中立，或是站在火影一系的立场上，但是剩下的宇智波一族，凭借着万花筒的犀利，也有着足以正面对抗木叶一村的力量。

    这场内战虽然惨烈，但是战术战略上并没有什么闪光点，力量层次对独孤凤来说也并不算什么。不过那些穿越者自带的外挂，以及万花筒写轮眼变异出来的给力异能，倒是让独孤凤大开眼界。

    什么天照、月读、须佐之男只是标配，时光逆流、直死必杀才算给力，至于忍术免疫、血界模拟、万术全通、幻想具现等等各种各样奇奇怪怪的能力更是数不胜数。

    说实话，若是以个人的忍者素养而论，其实站在火影系这一边，开挂比较有节操的穿越者的个人水平更高一点，但是现实毕竟是现实，力量毕竟是力量，面对这么多双开挂一般的万花筒写轮眼，火影系这边还未远远达到自身潜力极限的强者并不占优势。

    攻强守弱，自身存在着致命短板，这就是大多数穿越者的情况。所以那场木叶的内战，几乎成了双方互丢必杀，在秒人与被秒之间生死对赌的死亡之舞。结果一战下来，根基不够扎实，战斗经验不够丰富，保命手段不够强的水货速成强者，大部分都没有通过这场生死考验，尽数挂点退场。

    不过，从回朔的过去影像中，独孤凤也看出了那些穿越者确确实实存在着某种幕后黑手的可能，比如宇智波一族的穿越者中，出现过很多位冥冥不符合开启万花筒写轮眼的条件，却偏偏莫名其妙的就开启的情况，甚至还有些开挂厉害的一出生就开了万花筒写轮眼。除此之外，有些家伙的万花筒写轮眼，虽然挂着写轮眼的名字，但是独孤凤怎么看都应该叫“直死之眼”“金色魔眼”“日月朔金瞳”之流才对。而偏偏在那场惨烈的内战中，挂点的穿越者多是这种开挂开的比较厉害的。

    看到这种情况，别说独孤凤，哪怕是白痴都能猜到这些事情背后有猫腻！

    不过，似乎那场大战之后，那些穿越者背后的幕后黑手就销声匿迹了。至少据独孤凤降临这些年之后的暗中观察，现存的穿越者以及新诞生的穿越者，要么是位面重叠的共鸣，要么是其他火影世界被轮回者影响后的投影，要么是世界节点媾合扭曲的变异，甚至还有一些灵魂衔接因果接续完全是无缝连接，看起来就是主神手笔的情况，这些种种原因看起来都是自然因素，至少在表面看不出有人动手脚的模样。

    独孤凤倒是不着急，只要确定了火影世界大规模穿越行为不完全是自然因素之后，剩下的事情都很简单了。反正不管幕后黑手是谁，到底有何想法，其中有什么布局，反正最终总会露出马脚的。

    而就在独孤凤以时光异能回朔时空影像，观看过去木叶村落中发生的历史的时候，轿车已经无声无息的驶入了日向本家的宅邸。

    出乎意料，日向一族今天似乎有什么重大的活动一般，独孤凤还未下车，就看到了日向日差、日向宁次以及其他许许多多日向分家的人也都陆陆续续走了进来，正在庭前集合。

    ...

    (

第二十三章 认同 向枷锁挑战的宣言

    &gt;

    独孤凤从车上走下来，顿时吸引了所有日向族人的目光，准确的说，是她那光洁的，没有刻上笼中鸟刻印的额头吸引了所有日向族人的目光。

    每一个日向族人，从出生就背负着使命。宗家要肩负起日向一族的荣耀，分家要背负起守护日向一族血脉的重任。而这一源自日向一族血脉源头大桐木羽村的使命感与责任感，在经历了一代代的重复之后，最终走向了极端和扭曲，甚至诞生了笼中鸟刻印这种极端不公平的制度。

    笼中鸟刻印，正如其名，犹如鸟笼一般，是保护日向一族白眼血脉不被夺取和破解的最后屏障，是无数日向分家的悲剧来源，也是折断无数日向族人潜力和梦想的囚笼和枷锁。

    只是这个制度，虽然保证了日向一族的血脉的稳固传承，并没有像忍界的无数血继家族一般湮没在战乱和时光之中。但同时禁锢了日向一族的潜力，使得日向一族明明有着媲美宇智波一族的写轮眼和千手一族的仙人体血继，明明有着同样源自大桐木一族的忍界最强血脉，明明有着进化出可以媲美轮回眼的转生眼天赋的可能，却从来没有一个强者能够打破束缚，诞生像宇智波斑、千手柱间那样的绝世强者。

    日向一族，历代以来，严格的遵循着极其严苛保护日向血脉的规则，除了宗家以及预定的宗家继承人之外，每一个日向分家的族人，都会在幼年时期就被打上笼中鸟印记，以保证宗家对分家的绝对掌控，以及日向白眼的血脉绝不外流。

    独孤凤这次转生的日向花火，和她姐姐日向雏田是当代宗家日向日足仅有的两个女儿，自然是宗家的备选继承人之一，所以直到如今也没有被打上笼中鸟咒印。

    而没有笼中鸟咒印的光洁额头，在以往，就是无数分家族人暗暗注视的源头。以独孤凤对人心的敏感以及对人类情绪情感的敏锐感知，却可以毫不费力的发现，今天那些日向分家族人暗暗打量她的目光之中，不再昔日一般夹杂着羡慕、嫉妒、暗恨、不满等等复杂情绪，而是更多的流露出同情、惋惜、同病相怜或者幸灾乐祸等等情绪。

    如果是原本的日向花火，或许不明白族人眼中的这些复杂情绪代表了什么意义，但是对独孤凤来说，这显然是一件显而易见的事情。

    日向一族的宗家分家制度，和中国古代传统上嫡长子继承制十分相似，所谓宗家，其实历代只有一人。虽然出于血脉传承安全的考虑，一般宗家并不只有一个孩子，而且在预定的宗家继承人成长到一定程度之前，为了预防继承人夭折，一般宗家的几个孩子都会列为备选。

    但是如果宗家一旦决定了下一代宗家继承人，那么其他的孩子都会立刻自动成为分家，被刻上绝对服从宗家的笼中鸟刻印。

    与原著的剧情不同，这个世界的日向雏田同样也是穿越者，她并不像原著的日向雏田一样因为性格的因素，无法成为一个合格的宗家继承人。而且，性格坚毅的她，从小就表现的十分刻苦努力，再加上日向雏田的肉身的天赋本来就不差，所以一直以来，她表现的都十分出色，甚至因为穿越者的早慧而远远超越当年的日向日足。

    因此，在独孤凤并未刻意展露自己有多么逆天的情况下，日向日足观察良久，还是选定了日向雏田作为宗家的继承人。毕竟日向一族最为注重的是制度规矩，而非族人的天赋才能，在双方的天赋才能并没有天差地别的差距的情况下，作为嫡长女的日向雏田是天然的宗家继承人，这一点，当初的日向日足和日向日差选择就是很明显的证明。

    “花火大人，请到这边来！”

    很显然，今天就是日向日足确定日向雏田宗家继承人的身份，并向整个日向一族宣布的日子。所以作为宗家次女的独孤凤，这次并没有因为年纪幼小，而被回避日向一族的集会，而是在一名仆人的引领下，被引入了厅堂下等待。

    毫无疑问，这是一个极为明显的信号，一时间，同情、怜悯、叹息、幸灾乐祸、同病相怜等等饱含各种情感的目光投注了过来，其中最为明显的就是日向日差、日向宁次父子，以及另外一个年岁比日向宁次略大一些的少年。

    没有让众人等待多久，一身正装严肃打扮，手持着日向一族传家*宝刀的日向日足和日向雏田，从正厅之后的回廊中走了出来。

    日向雏田似乎刚刚梳洗过，换了一身平时难得一见的华贵和服，她的脸上虽然隐约还残留着高强度锻炼之后的疲惫，但是那迎风微微扬起的长发，以及始终洋溢着坚毅笑容的脸庞，让她看起来格外的精神，十分具有宗家大小姐的气质和风范。

    “果然是宗家的大小姐，气质和风度都十分完美……”

    “天赋和才能也都是十分出众，家族之中，同代的也仅有宁次和夕云能够媲美……”

    “宗家这一代又是天才辈出，可惜……”

    “二小姐虽然据说天资更高，可惜出生的太晚了！这就是分家的宿命啊……”

    日向一族规矩森严，虽然没人敢在日向日足和日向雏田出场的时候低声议论，但是种种感叹还是在他们心中不断浮起。虽然宗家分家的苛刻制度让所有的日向族人心中暗怀愤懑，但是却不得不承认，宗家历代以来确实是人才辈出，哪怕是这一辈没有生出儿子，但是两位小姐的天赋才能在日向一族的历代记录之中，也都是出类拔萃的。可惜，宗家的位置只有一个，只要作为嫡长女的日向雏田不犯错不夭折，她就是毫无争议的宗家继承人，二小姐日向花火哪怕是天赋才能再出色，也只能成为分家，这就是日向一族的宿命。

    这些话，在场的日向族人虽然明着说出口，但是那隐约间在日向雏田和日向花火之间来回巡梭的目光，却清晰无疑的表露出这种思绪。

    日向日足自然不知道下面的分家诸人的微妙心思，他走上厅前台阶，威严的扫视一下台阶下的日向族人。

    一时间，庭中安静，寂静无声，所有人都等待着日向日足宣布日向雏田成为宗家继承人的命令。

    日向日足的目光先是看向日向日差，饱含复杂情绪和目无表情的日向日差对视一眼之后，又将目光落到日向花火身上，只是当看到日向花火仍然一副百无聊赖、无知无觉的摸样后，不禁暗暗叹息一声，上前一步，面容严肃，语气认真的说道：“诸君，今天召集大家前来，是为了宣告一事！”

    “我以日向一族族长，日向宗家的当代当主的身份宣布，从今天起，日向雏田就是日向宗家的下一代继承人！在我之后，日向……”

    而日向日足话音未落，在台下的日向族人，却都意外的发现，因为刚刚经历了一番高强度的训练，而身心疲惫，不得不强行装出一番公式化的笑容的日向雏田，仿佛忽然想到了什么，脸色大变。

    “等一下，父亲大人……”

    日向雏田脸色巨变，时红时白，犹豫不定，天人交战的片刻之后，忽然狠狠一咬牙，鼓足勇气打断了日向日足，说道：“父亲大人，花火的天赋和才能比我更好，她也有资格继承日向宗家……”

    “恩？”

    日向日足不禁皱起眉头，他转过头来，满含威严的注视着日向雏田：“雏田，你知道你在说什么？”

    “是！”

    日向雏田虽然浑身紧张的发抖，连说话都带着颤音，但是还是鼓足勇气，勇敢的和父亲对视，说道：“父亲大人，花火的年纪还小，她也有成为宗家继承人的天赋，她也有资格承担日向一族的荣耀，所以，我觉得父亲大人也应该给花火一个机会，至少要等花火长大一些，有哦能力证明……”

    日向雏田突然起来的发言，顿时像一个炸*弹一般，在所有的日向族人中间掀开一场轩然大波，虽然摄于日向一族的森严规矩，此时没有人敢出声议论，更没有人敢火上浇油，触及宗家的霉头，但是这并不妨碍他们心中百感交集，感慨万千，将种种饱含惊讶、惊异、佩服、怜悯、鄙夷、不看好等等情绪的目光投注到日向雏田身上。

    同样，日向雏田的出格发言，也同样让独孤凤感到微微惊讶！说实话，一直以来，因为日向雏田的穿越女的身份，独孤凤对这位便宜姐姐并没有太过在意，即没有像在蜀山世界对两位姐姐一样刻意亲近亲昵，也没有刻意疏远拒绝，而是保持着普通妹妹对姐姐的态度，不远不近，不冷不淡。

    而同样，这位穿越女出身的日向雏田，竟然不像是大多数穿越女一般自卑自大搅风搅雨，而是仿佛有什么严重的危机感一般，十分努力的坚持苦修锻炼，每日除了埋头训练，学习柔拳忍术，将自己弄得筋疲力尽，倒头便睡之外，并没有多少闲暇休闲的时光，更不像宇智波一族的穿越女一般频繁的围着宇智波佐助漩涡鸣人这些主角打转。倒是难得的比较靠谱的穿越者。

    不过也正是因为这位日向雏田每日训练的十分刻苦，所以姐妹双方之间其实并没有多少相处时光，按照通常的情况来说。身为穿越者的日向雏田，应该对日向花火这个妹妹，并没有多少深厚的感情来自。

    但是，这次就连独孤凤都有些意外，这位穿越女姐姐竟然真的为了不让妹妹沦为分家，被刻上笼中鸟咒印，而勇敢的站了出来，在整个日向一族面前，直面日向日足。

    这一刻，独孤凤不仅仅对这位穿越者姐姐刮目相看，同时也多了几分真正的认同。

第二十五章 齐聚 众叛亲离之结局

    &gt;

    “花火！”

    对于日向花火突如其来的活跃，日向雏田并不惊讶，她只是伸手拦住跃跃欲试的妹妹，微微摇头，道：“保护妹妹，是姐姐的责任！向父亲大人挑战，也是姐姐的责任！这一回，让姐姐来保护你吧！”

    说着，日向雏田挡在独孤凤身前，微微鞠躬一下，一脸认真地向日向日足说道：“父亲大人，日向的宗家与分家的制度已经腐朽落后了，它不在能够保护日向一族的血脉，它反而成了日向一族的枷锁！父亲大人，日差叔叔的悲剧，辉月妹妹的悲剧，难道还不能让你触动吗？父亲大人，是时候打破这个一直禁锢日向一族梦想的枷锁了！”

    “哼！”

    日向日足冷哼一声，不禁脸色铁青，他现在再迟钝，也知道日向一族有不少人叛变了，至少守卫在外面的日向日差一定是叛变了，不然以日向一族的白眼的能力，没有任何势力任何力量能够无声无息的解决守卫在外面的日向族人。

    “哼，你懂什么！日向一族所背负的东西又岂是你这小小年纪所能明白？”日向日足冷哼一声，同时毫不犹豫的出手结印，试图发动笼中鸟咒印。

    然而，让人意外的是，日向日足的结印毫无反应，原本控制日向一族，能够随意夺取日向分家性命，如紧箍咒一般紧紧的束缚着日向族人的笼中鸟咒印，赫然毫无反应。

    日向日差顿时脸色大变，突然向想起什么似的，猛然向日向雏田厉喝道：“你，你竟然和日向一族的那个叛逆勾结！你，你这是想要毁灭日向一族！”

    “不！我没有勾结任何叛逆！”

    日向雏田双目坚定，一眨不眨的和日向日足坚强对视，同时认真的说道：“父亲大人，我不是一个人，我代表了辉月妹妹，我代表了日差叔叔，我代表了日向一族的所有人，我也代表了村子的意志，日向一族的宗家分家的制度，是时候终结了！”

    看着日向雏田一脸坚定，仿佛充满了殉道者觉悟一样的双眸，日向日足不禁微微恍然，如果那时候，我能够……

    不，我不能够，日向一族所背负的沉重责任，不是别人能够想象的！

    就在心中微微动摇的瞬间，日向日足不禁想起日向一族一直守护的那个关乎世界安危的最终秘密，顿时又坚定起来，他深深的看着日向雏田，冷冷的说道：“日向雏田，你根本不明白日向一族所背负的到底是什么东西！你这样做，会把日向一族甚至整个世界都带入进毁灭之中的！我，日向日足，身为日向一族的宗主，绝不允许你如此做！哪怕你是我的女儿，哪怕你是我选定的宗家继承人！”

    “那好吧！”

    日向雏田又深深的望了日向日足一眼，忽然摆开柔拳的拳架，向日向日足发出挑战，道：“父亲大人，你有你背负的责任，我有我要完成的梦想！当年，我没有能力保护辉月妹妹，今天，我一定不能让花火妹妹重复辉月的悲剧！父亲大人，我要向你挑战！”

    “喂喂喂！怎么说着说着，好好的严肃政变，就要变成热血悲情狗血剧了？”

    独孤凤原本在一旁乐悠悠的看戏，想看看自家姐姐大人怎么暴打父亲大人，结果没想到，这场剧集一路下来，竟然有转向狗血悲情伦理剧的意思，顿时连忙出言打断。话说，她应该感叹火影世界强大的感染力嘛！连心智健全杀伐果断的穿越者都不能幸免，不知不觉的染上了嘴炮和撒狗血的毛病。

    这种时候，就算自己打不过，难道也不应该找出小弟伏兵，一起推到大boss，从此和可爱妹妹过上幸福美满的生活嘛！怎么突然说着说着，竟然要热血上头的，要单独和大boss单挑来着。

    不过，似乎是独孤凤的声音小了点，也可能是日向日足和日向雏田注意力都在彼此身上，太过沉浸于那个热血和狗血上涌的各种回忆杀之中，根本没有注意到独孤凤的吐槽。

    当然，也许这场狗血悲情伦理剧连上天都看不下去了，就在日向日足和日向雏田在各种回忆杀之中鼓足勇气，斗志昂扬的准备为彼此的责任和梦想一决雌雄的时候，终于有新的任务出现，打破了这热血与悲情齐飞的气氛。

    “呵呵，没想到随便回来一趟，竟然能够看到这么有趣的事情呢！”

    一个悦耳好听的女声，突然在密室中想起，正各自打开白眼，摆开柔拳架子，全力以赴准备决战的日向日足和日向雏田顿时同时一惊。因为以他们全神贯注时的感知能力，赫然没有察觉到来人靠近的任何痕迹。

    “日向香彩？”

    听到来人的声音，日向日足忽然脸色一变，冷声厉喝道：“你这个叛逆，竟然还敢出现？”

    “日足，日差，好久不见了！”

    来人似乎没有注意到日向日足的敌意一般，笑盈盈的和日向日足、日向日差各自打着招呼，自自然然的走了进来。

    那是一个十分年轻的漂亮女忍者，她一边从大门中走进来，一边摘下了脸上的月兔面具，露出了一双与日向日足、日向雏田一样显眼白眼，她的额头并没有用护额或者发带挡住，而是大大方方的透漏出来，露出和日向雏田一样的光洁额头。

    在日向香彩身后，日向日差、日向宁次也同样走了进来，这一次他们也同样没有用护额或发带遮挡头部，而是露出了如其他人一样光洁的额头！

    “果然，你们果然和日向香彩这个叛逆勾结了一起了！”

    日向日足脸色铁青，双眸喷火的盯着笑吟吟的不断走进来的日向香彩，厉声道：“日向香彩？你还敢回来，木叶不会放过任何当初的叛逆？没有宇智波启在，三代，宇智波诚，水无月祈，还有千手一族，都不会让你有机会走出木叶！”

    “呵呵，我虽然比不了启，但是我既然有把握进来，自然也是不担心怎么出去！”

    日向香彩一边笑吟吟的走进来，一边看向日向雏田和日向花火，笑道：“想不到我离开日向家这么多年，日向一族竟然又产生了这么多天才呢！日足，恭喜你，你有两个出色的女儿！”

    “是你！”

    出乎日向日足的意料，当日向雏田看到日向香彩进来的时候，也露出了惊讶和意外的表情，而当日向雏田看清日向香彩的时候，更是惊讶不已：“你就是那个日向香彩？他们说的日向一族曾经最厉害的天才？原来，一直暗中教导宁次的就是你？”

    日向日足听到日向雏田的话，顿时不禁一惊，同时看到跟在日向香彩身后的日向日差和日向宁次后，更是恍然大悟，道：“原来如此，日向香彩，你果然早就处心积虑想要夺取日向一族！日差，你果然还是念念不忘，心中怀恨我这个大哥吗？”

    “日足！”

    日向日差平静的看着日向日足，沉声道：“我从来没有恨过你！宗家与分家，哥哥与弟弟，这就是日向一族的宿命。不过……”说道这里，日向日差顿了一顿，看了一眼日向宁次，叹息道：“不过，我可以接受身为分家的命运。但是为了宁次……”

    “喔，原来如此，我明白了……”

    日向日足看了一眼日向日差，又看了一眼天才横溢犹胜日向雏田的日向宁次，沉声道：“日向香彩，你果然早就蛊惑了雏田和宁次吗？日向家族所能负担的东西，根本不是你能想象的……”

    “喂喂，父亲大人，你烦不烦啊！都已经到了这副众叛亲离的田地啦，怎么还不干脆认输啊！你看看，雏田姐姐，日差叔叔，宁次小哥，我，还有这位不知道该称呼是姐姐还是姑姑的阿姨，都统统站出来反对你，你还有什么可挣扎的呢！是男人就干脆点嘛，日向家的男人，输了也要输的有风度嘛！”

    看着日向日足一直喋喋不休日向家的责任负担什么的，独孤凤不禁感到有点烦了，忍不住出言道：“什么负担，什么秘密嘛！不就是白眼能够进化为转生眼，还有月亮上藏着掌握灭世之力的日向同族大桐木羽村的后裔嘛！有什么可唠叨的？”

    独孤凤肆无忌惮的拆台爆料，让日向日足顿时脸色巨变，他不能置信的看着独孤凤，仿佛不是在看自己的女儿，而是在看一个极为恐怖的怪物一般，忍不住说道：“你，你，不可能。这些都是日向家最根本的机密，你是怎么知道的？”

    抱歉，我是从原著剧场版中知道的！

    独孤凤毫无负担的暗中吐槽，同时兴致勃勃的欣赏着日向日足和其他人有趣的表情。

    可惜，除了日向日足之外，日向日差和日向宁次都是一脸茫然，日向雏田虽然也是穿越者，但是可惜她穿越的时候火影动画才刚刚出了三百多集，离大结局还早着呢！根本不知道白眼还能变成转生眼的秘密！

    而日向香彩虽然不知道这些秘密，不过却从独孤凤随口说出的这些信息中隐隐猜出了什么，顿时不禁轻轻一笑，道：“呵呵，没想到这次回来，还会有这么多意外的收获！”

    “不过，转生眼什么的秘密，还是稍稍等会再说！正好日向一族能够说话的人都在这里了，我们先确定一下日向一族未来吧！”

第二十六章 爆料 纷至沓来的客人

    &gt;

    “哼，日向香彩，你这个日向一族的叛逆，有什么资格决定日向一族的未来？”

    日向日足铁青着脸，冷冷的瞪着日向香彩，又依次看向日向日差、日向雏田以及日向花火，最终语气沉重的说道：“日差、雏田，还有花火，日向一族的未来教到你们水手中都可以，就是绝对不能交到日向香彩手中。”

    “日向香彩，你这个没有日向一族荣耀的叛逆！日向一族绝对不会向宇智波一族卑躬屈漆，村子更不会允许日向一族落到宇智波启那个野心家手中！”

    日向日足毕竟是一族之长，久掌大权，就算到了最后关头，也是掷地有声，坚持原则，绝不向日向香彩低头，因此他郑重又向独孤凤说道：“花火，你既然知道了转生眼的秘密，那就应该明白转生眼绝对不能落入宇智波启手中！”

    看着到了众叛亲离的最后关头，还不忘维护日向一族的秘密和责任的日向日足，独孤凤倒是难得的对他改观了一点，他虽然迂腐了一点偏执了一点，但到底还是一个有操守有坚持的人，虽然坚持的信念和责任在她看来有点幼稚和杞人忧天。

    不过看着他是自己这一世便宜老爹的分上，独孤凤还是略略安慰他，道：“放心吧！父亲大人，转生眼的秘密我只会告诉雏田姐姐，日向一族的族长只会是雏田姐姐，除了她，我谁都不认！”

    “花火，你也是……”

    看着今天一番常态，变得格外活泼的日向花火，日向雏田不禁心绪复杂，虽然根据日向花火日常的表现，她早已经有所猜测，但是直到今天，终于确定日向花火的身份，她却不知道该怎么形容自己的心情。

    “是的，我也和雏田姐姐你一样呢！”

    独孤凤坦然的迎向日向雏田微微复杂的目光，走上前去，握住她的双手，道：“不过呢！不管我们以前是什么样的身份，现在，雏田你是我的姐姐呢！”

    看着花火依稀的脸庞，听着花火这句似曾相识的回答！日向雏田不禁回想起曾经的那个身影，那是一个和花火的性子十分相似，同样十分懒散，十分心宽，明明是穿越者，却没有大多数穿越者的锐气和野心，十分随遇而安，明明只是几分钟的出生时间的差异，却偏偏一个成为宗家继承人，一个却成了另外寄养的影子替身。然而，就算是这样差别明显的待遇，她却也从来没有抱怨过命运的不公，更没有因此迁怒怨恨过日向雏田。反而在那一次日向雏田遇到危险的时候，舍身相救！

    “不管我们以前是什么样的身份，现在，雏田你是我的姐姐呢……”

    记得日向雏田曾经问过她为什么会愿意保护她呢，当时的辉月就是这么笑着回答她的……

    辉月是这么回答她的，也是这么用实际行动保护她的。也就是从那一天起，日向雏田才彻底的同自己的过去告别，不再纠结，不再犹豫，一切都是为了向前，一切都是为了获得足够的力量，足够让自己在这个残酷的忍者世界生存，足够让自己不再牵累任何人，足够让自己保护所有想保护的人。

    所以当日向雏田看到日向花火出生，看到懒懒散散的花火越来越有曾经的妹妹的影子，却拼命忍住想要探寻的欲望，拼命的将自己投入到挑战极限的忍术修行之中，就是为了不想让曾经的悲剧重演，不想然花火重复辉月的命运。同样，她不敢询问花火的身份，也是为了在心中隐隐保留一份希望，不想得到答案，也不想戳破了那肥皂泡一样的微弱幻想！

    可是，梦总有醒来的时候，幻想也终究是幻想，总有被戳破的时候。

    独孤凤坦然的承认，却让日向雏田最终明白，花火只是花火，不会是辉月，顿时心里也不免有些失落。

    而就在日向雏田微微感到失落的时候，独孤凤却仿佛看到她的内心一般，轻轻的在她耳边说道：“逝去的未必不能挽回，死去的未必不能复活！雏田姐姐，你别忘了，这个世界可不是我们以前的世界，这里，可是有能让人复活的轮回眼存在呦！”

    日向雏田穿越的时间比较早，根本没看到火影的完本。同样，木叶的老一辈穿越者看到的剧集也是不全，最多最多也只是到宇智波斑作为大boss出场而已！虽然知道轮回眼能够复活人，但是具体限制有多大，能不能复活死去太久的人，甚至复活穿越者谁也说不准。

    同时，轮回眼目前已知的只有大boss长门身上有一双，在这个世界那么多强者都暗暗窥视的情况下，日向雏田完全没有自信自己也能抢到。

    不过，听到独孤凤这番似乎意有所指的话，她不禁想起刚刚独孤凤提到的白眼进阶的“转生眼”，“轮回眼”“转生眼”，听名字就知道这两种眼睛几乎是一对，既然轮回眼有复活人的功能，那名为“转生”的眼睛是不是同样有复活人的能力呢？

    如此一想，日向雏田顿时来了精神，她一脸欣喜的看着独孤凤，问道：“难道白眼能够进化为转生眼？转生眼也能复活死去的人！”

    “没错！白眼最大的秘密就是转生眼呦！其实怎么将白眼进化成转生眼很简单的说，雏田姐姐你只要再加把劲，肯定也能学会呦！”

    “转生眼”作为与“轮回眼”同出一源的仙人眼，功能上自然有所相似。轮回眼能够做到的事情，转生眼也大概能够做到大部分。不过由基本的作用原理的不同，以转生眼来复活人，难度比较大了就是。

    当然，这个难度是相对于日向雏田而言，对于独孤凤来说，虽然略有难度，但是稍稍加把劲还是能够做到的。不过为了激励日向雏田的斗志，独孤凤还是自家的情况瞒下不说，只是故意诱导日向雏田道：“不过以转生眼要复活死去的人，难度可是很高的，至少要达到能够打破某个人过去死去的‘现实’，以无比强大的思念将‘梦想’照进‘现实’才行呢！”

    “不，只要有希望就足够了！不管难度有多大，只要有希望我就不能放弃！”

    果然，听到独孤凤的话后，日向雏田顿时变的一脸坚毅，斗志满满，她不禁双手扶着独孤凤的肩膀，激动地说道：“谢谢你，花火！你说的对，不管我们以前是什么身份，现在我就是你的姐姐！”

    “呵呵，果然如启所说，木叶像他一样的人很多呢！不过，没想到我们日向一族也能这么荣幸，像宇智波一族一样忽然出现这么多异人呢！”

    所谓人数一多，秘密就很难保持。在木叶几乎都被穿烂了的情况下，穿越者的秘密很难真正保密。虽然穿越者大多都比较有默契，将许多根本性的秘密隐瞒住了，但是只要有心的话，还是能够打听到不少的东西。比如日向香彩，身为宇智波启的恋人和助手，自然也知道了许多穿越者的秘密。

    “应该说，出现的越晚的异人知道的秘密也就越多吗？转生眼，这可是连启都不知道的秘密！想来，这也应该是白眼真正能够与轮回眼、写轮眼并列的原因吧！”

    听到日向花火说“转生眼”也能如轮回眼一般复活死去的人，日向香彩顿时不禁微微惊讶，同时暗暗在心中提高了对转生眼的关注度，毕竟这是事关白眼更进一步的能力，只从名字听就知道这是一种丝毫不逊于轮回眼的仙人眼。作为日向一族的白眼持有者，日向香彩自然是分外关注。

    “说起来也是我的疏忽，日向一族，我只关注到了宁次和雏田，却偏偏忘了关注你呢！”

    日向香彩笑盈盈的向独孤凤说道：“花火小妹妹，能够将你知道的转生眼的秘密跟我说一下嘛？”

    “抱歉，我答应了父亲大人，转生眼的秘密只告诉雏田姐姐一个人！”

    独孤凤轻松一笑，毫不在意日向香彩暗暗靠近的脚步，只是随手指了指头顶，嬉笑道：“你要想知道的话，可以自己去月亮上找找看嘛！日向一族所谓最大的秘密，可全是在月亮上面呦！”

    “花火！”

    独孤凤肆无忌惮的爆料，气的日向日足青筋暴跳，吓得他连忙出声喝止，深怕日向花火将那个连同月面的湖中通道给爆料出去！将一直隐藏在月面中的守护之族给暴露。

    “花火，不要再说了！”

    这一次，日向雏田也拦住了独孤凤，她将独孤凤挡在自己身后，直面日向香彩，望着她那同样光洁的额头道：“我听说过你故事，你是日向家族曾经的天才，是宗家心目中的叛逆，也同样是分家心目中的自由挣脱者！我一直很敬佩你，敬佩你的理想没有被笼中鸟所囚禁，你有勇气敢于打破枷锁！不过，我不会将日向家交给道你手中的，宇智波启虽然是一个让人敬仰的绝世强者，但是并不是一个很好的追随对象。你手中或许有破解笼中鸟咒印的方法，但是现在这种方法已经不是唯一，村子中同样也有了破解方法！而且……”

    “喔！”

    日向香彩对日向雏田的话，并不感到意外，只是微微一笑道：“村子中也已经有了破解的方法吗？是忍术革新联合会那帮人搞出来的吧！可惜，已经晚了很久呀！”

    “是吗？我虽然不是宇智波启那样的写轮眼上的天才，但是自认为在忍术的研究上还是很有心得的！我可不大相信，宇智波启一个人就能胜过我们联合会的许多人，在很多年前就能破解日向一族的笼中鸟咒印！”

    一个淡淡的声音，从门外传了过来。

第二十七章 中二 热血满满的气息

    &gt;

    “宇智波诚，日向香彩！原来你们早就暗中联手了！”

    日向日足不禁脸色难看，看到现在，他哪里还不明白，若是没有宇智波诚等人的默许，日向香彩哪里敢在木叶光明正大的出现，更不用说暗中鼓动政变，直接干涉日向一族的内政了。

    “不，我们仅仅是要挽回十年前的错误，继续我们昔日所要做的事情而已！”

    宇智波诚淡淡的说道：“十年前，我们有狠下心来，彻底清洗木叶的腐朽势力，所以才有了宇智波的内战，才有了木叶的血色一夜！不过今天，我们已经不需要选择了！三代已经老了，你们也已经老了，而我们年轻的一代已经成长起来了，已经有资格不需要做选择了！”

    “呵呵，无根的落叶既然已经腐朽，就不应该再留恋枝头的位置，尽快让位给新发的嫩枝嫩芽，也是理所当然的事情吧！”

    日向香彩轻轻一笑，微微揶揄的说道：“宇智波诚，许多人说你不懂政治，不懂的怎么作为一个领袖，但是其实你比谁都看得更透看得更远呢！政治的精髓不就是比所有的对手活的更长，活的更久，活的更好嘛！建立‘忍术革新联合会’，将忍术革新的理念悄悄的在年轻的忍者之中传播，等到接受你理念的新一代成长起来，抗拒你理念的老一辈凋零，胜利就会如熟透的果实一般，自动的落入你的手中！呵呵，宇智波诚，你这样的智者，才是真正的善战者无赫赫之功吧！启君对你的重视，果然不是没有理由呢！”

    “日向香彩！”

    对于日向香彩的揶揄，宇智波诚没有任何反应，他只是淡淡的说道：“我们和宇智波启之间的协议，仅仅只限于对付‘晓’以及其幕后的宇智波斑，或者其他可能我们未知的幕后人物。但是宇智波启既然已经离开木叶了，那无论他当年选择的缘由是什么，都已经毫无意义！村子中有很多人不会欢迎他，更不会给他重新插手木叶的机会！”

    “喔，诚君这是警告我不要插手日向一族的事情嘛？”

    日向香彩的目光在日向宁次和日向雏田的身上微微一扫，略带玩味的说道：“说起来，现在咱这里的可都是日向族人，只有诚君你一个人是外人呢！莫非，宇智波一族也要插手日向一族的事吗？”

    日向香彩的挑拨之话说的虽然十分明显和露骨，但是日向一族和宇智波一族根深蒂固的矛盾，以及自小就受到的敌视对方的教育。使得在场的人中，除了日向雏田和日向花火之外，所有人对宇智波诚都隐隐透漏出一份明显的敌意。

    “不，宇智波一族不会插手日向一族的任何事情，村子也不会干涉日向一族的任何内政！日向一族也必定会掌握在日向一族的人手中！”

    对于日向香彩的质问，宇智波诚淡淡的表态道：“不过日向一族毕竟是木叶忍村的一部分，村子也不会允许任何外来势力外来力量干涉日向一族的事物！村子有能力，有决心，也会以实际行动保证日向一族的安定和谐。日向雏田是被村子和日向一族一起认可的日向一族的未来族长，这一点不会有任何的改变！”

    “是吗？”

    日向香彩自然知道日向雏田背后，既然有着以宇智波诚为代表的四代一系力量的支持，哪怕是真正发动政变，以下克上造反上位，也会得到木叶村子的认可，成为毫无争议的日向一族的族长，她和宇智波启毕竟是外来势力，想要在木叶忍村中和已经占据了木叶大部分要害部分的四代一系争斗，根本不可能胜利。

    所以虽然日向香彩十分看好日向宁次这个弟子，希望培养他成为未来日向一族的继承人，不过在现在表现的出乎意料的出色的日向雏田面前，却是已经没有了机会。

    明知不可为而为之，并非日向香彩的性格，再加上她对同样是女孩，也是性格坚毅，杀伐果断的日向雏田十分有好感，因此她也只是轻轻一笑，道：“现在的后辈果然都十分了不得，我在当初你这么大的时候，可是没有背叛家族的勇气！”

    说着她又深深的看了日向雏田一眼，微微有些感叹的说道：“可惜呀，我当初没有你这么幸运！或许日向一族，在你的手中真正能够获得涅槃和新生，走向一个前所未有的巅峰呢！”

    说罢日向香彩也不在准备停留，而是回头向日向宁次道：“宁次，我和启君都很欣赏你的才能和器量，你是希望追随我和启君，前往‘海之国’开始一个前所未有的新生呢！还是想要留在木叶，继续你在日向一族的使命和责任？”

    “师傅！”

    日向宁次深深的吸了一口气，他看了一眼一脸神色复杂的日向日差，又看了一眼只是平静的等待着他的选择的日向香彩，心中不禁微微激动，又不禁有些犹豫！

    “宁次！根据你的心意，自由的做出选择吧！”

    日向日差并没有直接帮日向宁次定下选择，而是以充满鼓励的目光注视着日向宁次，鼓励他勇敢的根据自己的心意，做出自由的选择！

    “自由？”

    日向宁次不禁微微恍然，这个词对日向分家的人来说是多遥远的事情呀！笼中鸟咒印，束缚的不仅仅是他们的身体，也同样束缚了他们的思想，禁锢了他们的梦想。每一个日向分家的人在被打上笼中鸟咒印之后，就被彻底的折断了飞翔的翅膀，失去了追寻自由的勇气！

    我能够自由的选择吗？我有追寻自由的勇气吗？

    恍惚中，日向宁次不断的在内心之中这样询问自己。不由自主的，日向宁次想起父亲的遭遇，想起父亲仅仅因为一点点的不恭敬，就被日向日足发动笼中鸟咒印，折磨的痛苦不堪。也同样想到了他自己的遭遇，仅仅是不懂得掩藏心目中对宗家的愤恨，就同样被笼中鸟咒印折磨，那种仿佛头颅被金箍不断挤压压缩，深入骨髓的痛苦至今也让他记忆犹新！

    那种几乎能够击溃一切坚强意志的痛苦，就是这么一点点的折磨着日向分家中人，一点点的消磨去他们的反抗意志，一点点的将他们像皮鞭下的家畜一般被驯服！

    羡慕、嫉妒、愤恨、不甘……种种情绪在日向宁次的心中酝酿，最终他又想起了自己的师傅，那个传说中日向一族反抗宗家，追寻自由的斗士，想起了那一天她出现在自己面前，露出光洁的额头，告诉自己笼中鸟咒印虽然无解，日向的制度虽然坚固，但是只要有着一颗真正无畏生死，追寻自由，打破枷锁的心，就没有什么奇迹不能创造。

    同时，日向宁次也想起了日向雏田这个一直隐隐中被他敌视甚至迁怒仇恨的宗家大小姐，一直高高在上，身为宗家大小姐，从未体验过分家痛苦的她，竟然有勇气为了一个即将成为分家的妹妹，而悍然反抗。而且为了打破日向宗家分家这种不合理的制度，她甚至有勇气直接与村子中的某些高层做交易，以解开所有分家笼中鸟咒印为条件，争取到了日向一族所有分家的暗中支持！

    堂堂一个没有吃过什么苦头的宗家大小姐都有这样打破枷锁的勇气，他日向宁次，一个一直以日向一族的那些斗士为目标，一直孜孜以求的要打破命运，挣脱这个名为笼中鸟的囚笼的人，难道就没有追求自由的勇气吗？

    如此想着，日向宁次不禁握紧拳头，只觉得前所未有的勇气从心灵深处涌出，他猛然抬头，坚定的望着日向香彩，以前所未有的坚定语气道：“师傅！我愿意追随你，也愿意去看看那位‘忍界最强的男人’到底是何等的器量和风采！”

    “好！”

    看着日向宁次做出了选择，日向香彩不禁欣然点头，她微微转头，向宇智波诚笑道：“诚君，我想你不会介意我这个小小的挖角吧！”

    日向宁次虽然是一个难得一见的天才，不过在如今穿越者辈出的世界中，却也只算是一般般而已。而且宇智波诚也并不觉得强留下一个心不在这里的日向宁次有何意义，不过他也不会因此而特意表态，而是默然无语，对日向香彩的话不置可否。

    “请等一下！”

    就在日向香彩正要带着日向宁次离开的时候，日向宁次突然喊道：“师傅，请稍等一下！”

    日向宁次双手握拳，双目坚定，仿佛下了什么决心一般，忽然转身，向着日向雏田道：“日向雏田，作为宗家的大小姐，我希望你能够接受我的挑战！”

    “……”

    日向雏田不禁微微惊讶，不明白明明所有的事情都已经解决了，日向宁次为什么又要向她挑战。

    而在日向雏田的惊讶的目光中，日向宁次却是斗志满满的说出了自己的理由：“因为，在离开之前，我要证明一件事情！分家的血脉并不比宗家差，分家的人也能够胜过宗家！”

    “额，果然是自古火影出中二！”

    独孤凤不禁以手扶额，对日向宁次这种名为热血实为中二气息满满的宣言表示无语。而对于这种中二期满满的家伙的挑战，独孤凤向来都是会毫不犹豫的一脚踹飞他们，让他们自己去反省反省之自己的错误。

    不过，接下来日向雏田的反应，却让独孤凤不禁感叹，火影世界果然是中二横行的世界，这个世界强大的感染能力，甚至连穿越者也不能幸免。

    “好，我接受你的挑战！”

    看着双拳紧握，面容无比坚定的日向宁次，日向雏田不禁为他的坚定和斗志所感染，仿佛看到了当初刚刚下定决心的自己一般，忍不住说道：“不过，我并非是为了证明宗家的血脉比分家优秀，而是为了证明我日向雏田能够负担起日向一族的责任，能够保护所有想要守护的人……”

    几乎同时，日向家当代两位最杰出的天才，各自摆开柔拳的拳架，一股如有实质的熊熊斗志在二者之间充斥开来。

    日向香彩、宇智波诚都没有出手阻止的意图，反而都是饶有兴致的看着两人即将展开的对决。

    而独孤凤看到日向香彩、宇智波诚各自一副前辈高人的模样，老神自在的看着日向雏田和日向宁次的决斗，不禁微微感到不爽。

    “既然大家都活动活动，那么这边也不能太过清闲啊！”

    独孤凤突然轻轻一笑，微微活动活动起手腕脚腕，向日向香彩、宇智波诚同时露出一个灿烂的微笑。

第二十八章 口胡 基因锁和八门遁甲

    &gt;

    “赌上日向分家数百年以来的所有梦想和渴望，我一定会打破所谓的‘命运’。”

    “不是为了日向一族的责任，不是为了宗家的身份，只是为了证明我有能力用自己双手去守护我所有想要保护的存在，我一定会赢。”

    日向宁次、日向雏田，两个同样怀着不能输的理由，同样有梦想需要证明的日向一族的天才，在各自充满热血和斗志的坚定双眸中，开始了一场原著中没有存在的真正战斗。

    在向日向雏田发出挑战，喊出了迈向自己梦想的第一声呐喊之后，在真正展开与日向雏田的柔拳对决之后，日向宁次原本火热激动的心情渐渐的平静下来，他之前因为对分家命运的愤恨和不满而积蓄的戾气渐渐消失不见。

    啪！啪！啪！啪……

    在试探性的交锋中，几乎一模一样的柔拳拳法的出招拆招，一掌一拳，一进一退，彼此交替进击。

    日向柔拳，不是以迅猛刚强的外部力量打击实体、撕裂肉身、摧毁物质的刚拳体术，而是以柔劲发力，配合白眼秘术，以特殊手法将查克拉打进人体内部，从里到外的针对性的对内脏、大脑、血液、筋骨、经络、甚至查克拉造成破坏的一门柔拳体术。虽然在原理和根基上都与国术拳术有所不同，但是在拳架拳势的外观上却是和太极拳十分相似。

    柔拳拳掌，正如其名，一拳一掌，看起来轻轻飘飘，犹如飞絮，然而击在空处，却猛然爆发出一声声沉闷的宛如闷雷一般的噼啪声响。

    蓬，蓬，蓬，日向宁次和日向雏田拳来掌往，彼此交错进退，身形飘忽，宛如踩着一种特殊的节拍一般，在空旷的密室大厅中彼此追逐进击。

    两人的拳法同出一门，又经常拆招对练，可以说对彼此的出手习惯都了然于胸。因此两人的出招虽然迅捷，但是拳掌来往间，往往即是一沾即走，没有一次击在实处，没有一招拳掌硬碰。

    然而就是在二人的空掌拍击之中，一圈圈的空气波纹，仿佛水中的涟漪般，在二人的拳掌击空出轻轻荡漾。

    这一圈圈荡漾的波纹，并没有随着时间的流逝而衰减消失，反而环绕在日向宁次和日向雏田四周，不断盘旋着，环绕着，纠缠着，越盘旋越多，越缠绕越紧。

    渐渐的，日向宁次和日向雏田四周的空间中仿佛变成了无形的风暴之源，一个个危险的漩涡不断的盘旋缠绕，在平静中蕴含着极为凶险的杀机。

    “倒是都还不错的嘛！”

    独孤凤一边缓缓的活动着手腕脚腕、拳脚胳膊，一片颇为赞赏的看着日向雏田和日向宁次的激斗。

    日向柔拳十分形似太极拳，同样修为相当的柔拳修行者战斗起来，也是如太极拳表演一般飘逸好看，然而这种轻飘飘的你来我往中，却蕴含着极其危险的杀机，这种彼此反复拆招推手一般的交手，其实极为考验对柔拳的基本功。

    那一个个漩涡一般的空气涟漪，其实是蕴含了查克拉的柔拳拳劲，每一个如涟漪一般的漩涡，都能轻松的绞碎钢铁，而双方的交手过程其实就是在不断地制造并且争夺着拳劲漩涡的控制权。这就像是双方用太极云手在互相推搡着一个大球，每一次推向对方，大球的重量都会增加一份，如此循环，直到某一方承受不住，彻底崩盘失败。

    不过，日向雏田和日向宁次的实力相差无几，在柔拳上的造诣也几乎是旗鼓相当，想通过这种基本的拆招战斗分出胜负，根本不可能。

    果然，几乎就在独孤凤如此想着的同时，日向宁次的拳法风格陡然一变，这一次，他的身上再也没有了那份愤世嫉俗的毛糙和激动，而是沉浸着一种如水一般的淡漠和温和。同样的一掌拍出，原本无处不在的空气，顿时仿佛流水一般粘稠起来，在日向宁次全神贯注的意志之下，凭空涌起一股暗流，卷起大大小小的数十个漩涡，黏向日向雏田。

    看到日向宁次的这一招的表现，旁观的日向香彩嘴角含笑，微微点头，显然是为日向宁次已经摸索出自己风格的柔拳表示赞赏。

    而面对日向宁次静如水、粘如胶、潜如流的柔拳拳劲，日向雏田瞬间抽身而退。这一退，干脆，果断，利落，没有丝毫拖泥带水，却恰恰在潜流及身之前，从漩涡从中抽身而出。

    没有犹豫，没有迟疑，当进则进，当退则退，干脆利落，恰当果断，这就是属于日向雏田的柔拳风格，虽然没有日向宁次的拳风有呀好看，但是毫无疑问，也是同样出色实用，有着独属于自己的风格。

    “好啦！独乐乐又怎及众乐乐呢？高高在上的坐在一旁当观众，又怎么能比的上亲自下场活动一番呢?”

    独孤凤蹦蹦跳跳，仿佛小学生做操一般，做完全套的热身运动后，微微偏偏头，向日向香彩和宇智波诚露出一个灿烂的笑容，又有些微微苦恼的说道：“不过，我该用多少的出力呢？是百分之一，千分之一，还是万分之一？”

    看着独孤凤仿佛活泼过头的小孩子一般，一副跃跃欲试中又带着几分苦恼的模样，十分可爱的样子。日向香彩不禁十分想笑，虽然宇智波启郑重告诫过她，异人出身的忍者，因为总有着个各种外挂或金手指在身，哪怕是还没完全成长的小孩子也不可小看，但是看到日向花火这副活泼可爱的样子，她还真无法将她的威胁当真。

    然而，日向香彩的这个想法仅仅只是持续的片刻，随着独孤凤微微昂头，狡黠一笑：“干脆这样吧，我只用纯粹的肉体力量好啦！那么，现在，先从10%的力量用起……”

    下一刻，日向香彩和宇智波诚同时震惊的发现，原本貌似人畜无害的小白兔却突然变身成了霸王龙！

    独孤凤一步迈出，强横无匹的意志从心灵深处蔓延而出，顺着意识的载体大脑皮层电子讯号一路延伸到大脑小脑脊髓神经的整个系统之中，在瞬息之间就已经接管了整个身躯的神经系统，将每一处神经末梢、每一丝电信号都纳入了意识的掌控之中。

    独孤凤迈出第二步，神经系统驳接，末端信号发出，人体中枢神经系统100%完全掌控。无处不在的神经细胞，电子讯号，刺激肌肉，影响腺体，数以千亿计的磅礴信息讯号，在常人无法反应的时间内，瞬间接掌肌肉搜索运动，影响腺体激素分泌，将整个人体的肌肉运动系统和腺体循环免疫系统同步完全掌控。

    无需独孤凤第三步完全迈出，日向香彩、宇智波诚，甚至一旁的日向日足、日向日差，全都可以凭借着忍者敏锐的五感和特殊的“视觉”，清晰的“听到”“看到”独孤凤体内的血液仿佛沉重的铅汞一般在哗啦哗啦的奔流涌动。

    虽然独孤凤体内的查克拉没有任何的变化和异动，更没有大规模制造查克拉的迹象。但是，只是那不断奔流涌动，仿佛大河奔腾，海潮狂啸一般，气势磅礴到无边无际的血液奔流，就给人一种无比强大的压力。那种整个身体的一切神经讯号、一切肌肉运动、一切腺体分泌、一切血液循环都统归于一个意志之下，所诞生的无与伦比的秩序和韵律的美感，纵然只是纯粹的肉体爆发出来的力量，也有着让人不可小视的磅礴压力。

    “八门遁甲？不，不是，是比八门遁甲更加彻底的解放肉身的力量，难道这就是日向一族白眼的最高秘密转生眼的真正能力吗？”

    看着独孤凤仿佛彻底解开了人体的限制，随心所欲地掌控着肉身的每一丝神经、每一寸肌肉、每一滴血液的力量，日向香彩不禁脸色严肃。同样作为一个精通“八门遁甲”的体术宗师，日向香彩又如何不知道这种完全解开人体限制，100%全部发挥出肉身力量的忍术的恐怖之处？

    八门遁甲之术，木叶最高体术禁术。通过特殊方法，刺激“开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门”这八处查克拉汇聚的特殊经络密穴，依次解开神经反射速度限制、人生疲惫保护限制、能量转化自我修复限制、肌肉筋骨出力保护限制……以及灵肉合一生死之限八种人生自我保护的限制之力，来解放人身潜能，一举爆发出超乎寻常的磅礴力量。

    只是“八门遁甲之术”毕竟只是一种忍术禁术，其对八门的刺激手法并不完善，每一次开启八门的过程都是一次对肉身巨大的伤害，根本没法与独孤凤展示出来的这种近乎随心所欲的控制肉身所有力量的能力想比。

    而根据思维惯性，不知道独孤凤真实底细的日向香彩，以及宇智波诚、日向日足、日向日差等级几乎第一时间将这种能力当做了“转生眼”所具有的独特能力。

    “没错，这就是转生眼的第一种能力，我命名为‘基因锁’，是一种能够百分百操纵身躯，完全解放人生潜能的力量！现在我所使用的就是‘基因锁’的第一重力量，其名为‘远古战斗本能觉醒’！”

    看到日向香彩等人将自家结合人仙气血炼体之法和基因锁体系而开创的控制肉身的能力，被当成“转生眼”的特殊能力，独孤凤不禁暗笑不已。不过她去不做澄清和解释，反而顺水推舟，一本正经的口胡起来！

    “‘基因锁’‘远古战斗本能觉醒’！？”

    日向香彩、日向日足、日向日差三人不禁面面相觑，不是他们怀疑转生眼的能力，而是独孤凤口胡的名字，太不符合这个世界忍术的命名规则了，怎么听怎么别扭！

    “……”

    而宇智波诚更是在一旁听的十分无语，不要其他读书少，他虽然穿越的比较早，没有看完火影全集，但是至少还知道这世上有本书叫《无限恐怖》，有种力量体系真的叫“基因锁”。

第二十九章 介质 白眼柔拳的至高境界

    &gt;

    “所谓白眼，即是洞察之眼，包含一切远视透视，微观宏观，在洞察一切的白眼之下，无论是真实的物质结构，还是查克拉流动形变质变所形成的种种忍术，一切都无所遁形。就侦查洞察来说，白眼已经可谓尽善尽美！那么，作为白眼的进阶状态转生眼，其根本的能力就体现在哪里呢？”

    独孤凤又是一步迈出，不依赖于任何的心灵异能查克拉之类的超凡力量，仅仅是依靠肉身本身的力量，意志衍生，百分百掌控肉身中枢神经系统、视觉神经系统、听觉神经系统、味觉神经系统、皮下末梢神经系统。

    一时间，视觉、听觉、触觉、嗅觉等等基于人体肉身的五感能力，被千百倍的的放大起来。视觉来源的可见光与不可见光，听觉范畴的音波频率与超声波、次声波等等一切充斥与空间中的光波、声波、气体分子、分子运动速度等等细微信息，被无微不至的传递到肉身的大脑之中。

    在独孤凤犹胜超级计算机的运算速度之下，被千百倍放大的处理的外界信息，以一种综合的模式联合起来，形成了一种类似于心灵直感，却又与其截然不同的“超感”状态。在这种状态中，空气中每一个分子的无规律运动，每一到可见光的衍射干涉，每一道声波的频率衰减，每一分空间的温差变化，甚至整个密室空间内所有的心跳、呼吸、脉搏、肌肉运动以及人体磁场的最最微小的变化，也全都一一清晰的反应在独孤凤的知觉之中。

    独孤凤一边进入到这种近乎掌控一切变化的“超感”状态之中，一边一本正经的口胡道：“洞察之后，唯一所需要做的只有‘控制’，能够随意控制肉身的力量，就能够在白眼的帮助下学会世间的一切体术技巧，掌控世间的一切与肉身变化相关的能力，能够随意的控制自己的查克拉，就能子啊白眼的洞察下，学会世间的一切忍术！所以洞察与控制的结合，才是世上最为强大的力量，也是转生眼之所以能够与创造世界的轮回眼相提并论的原因所在。”

    独孤凤一本正经口胡的当然不是转生眼的真正秘密，不过除了从日向家族中秘密记载中隐隐知道转生眼能力方向的日向日足有所怀疑之外，无论是熟悉日向白眼的日向香彩、还是忍术达人的宇智波诚，都不禁微微心动，有点相信独孤凤所说的转生眼的秘密。

    这并非是独孤凤的谎言高明，而是顺着白眼洞察一切物质和查克拉变化的思路想去，很容易就能联想到“控制”方面。白眼虽然在忍界三大血界之眼中排位最低，最易被人忽略，但是真正与日向一族交过手的人，都会真正体验到日向一族白眼的难缠和强大。

    白眼和柔拳的结合，带来的不仅仅是侦查方便的优势，在白眼洞察查克拉的一切形变质变的能力之下，日向一族可以通过柔拳以经络密孔针对性的释放出查克拉，从而达成直接破坏忍术的效果，因此在日向一族的高手面前，一切基于查克拉形变和质变而产生的忍术几乎都毫无用处，而对于纯粹的物理攻击，日向一族的柔拳又堪称最强的物理防御之盾，几乎可以应付防御一切物理形式的攻击。至于与忍术体术并列的幻术，更是没有在白眼面前显露威力的机会。

    因此，白眼带了的强大，是一种全方位的强大，几乎毫无死角毫无缺点，而一旦给白眼的“洞察”中加上“控制”的能力，那就几乎将日向一族不能使用高级忍术缺点给弥补，成为一种近乎全能的完美能力。

    “好啦，维基解密的时间已经过了，现在让我们开始热热身吧！想必亲身的体验，比你们平白的猜测会有更深刻的印象！”

    独孤凤一本正经的口胡着，同时仿佛是为了佐证自己的表现一般，原本空洞无物的白眼双眸之中，猛然浮现出一个漆黑无比，犹如太阳黑子一般的黑暗瞳孔。

    这一刻，日向香彩、宇智波诚、日向日足、日向日差等人都同时看到，犹如宇智波一族的写轮眼进化为万花筒一般，日向花火的白眼突然绽放出耀眼的光芒，而在耀眼光芒的背后，一轮仿佛日食中的太阳一般漆黑瞳孔，正幽幽的凝视着诸人。

    下一刻，独孤凤脚尖轻轻在地上一点，顿时原本平坦的地面，仿佛被猛然抖动的毯子一般，掀起一圈圈肉眼可见的起伏波浪，犹如涟漪一般向着四方扩张。

    浪潮起伏，波涛汹涌！

    一时间，日向香彩、宇智波诚、日向日足、日向日差都仿佛同时站在汹涌的海潮中一般，身不由己的被波浪掀起。

    而与之同时，正在专注激斗的日向宁次和日向雏田，也同时被一道突然掀起的波浪弹开，不得不中断了这场宿命的战斗。

    “看好了，这才是日向柔拳的真正奥义！”

    独孤凤轻喝一声，提醒日向雏田注意看她的手段，然而一步迈出，整个人仿佛无视的了空气的阻力和物质的存在一般，“嵌入”了一个难以言喻的弧线之中，就瞬间越过三十多米的距离，一步抢到日向香彩跟前，一拳轮圆，恰如弓弦满月，崩裂苍穹。

    似缓实快，似弧实圆。

    日向香彩看着独孤凤这身步合一，圆融无间一拳，不禁双眸一亮，露出即意外又惊讶的目光。不过惊讶归惊讶，她的手下却是不慢，只见她微微耸肩，左臂微抬，右臂为刃，恰简简单单的一记手刀切出。

    刹那间，清风、微风、飓风、龙卷风、回旋风等等各式各样的清风在整个密室的空间中油然而生，对流、气旋、涡流等等各式各样的奇怪气流在空间中徘徊，自发的形成了一个又一个的古怪气场。

    啪、啪、啪、啪……连续的不断的暴击声响起，却是独孤凤和日向香彩拳掌交击的瞬间，一声声清脆的声响，仿佛爆竹一般，从两人的拳掌交接处，一节节的贯通骨节，由手指到到小臂，由小臂到上臂，由上臂到脊椎，由脊椎到脚裸，又有脚裸传递到大地之中。

    “轰！”

    无形的劲力余波由两人的身躯之中一路传递到脚下，顿时一波未平一波又起，刚刚还未平复的起伏大地，顿时又掀起了一圈圈比刚刚还要强烈的浪潮。

    日向日足、日向日差、日向雏田、日向宁次等等纷纷跳跃闪避，以日向家柔拳的特殊步伐化解着这反复橡皮泥一般起伏还原的地面中蕴含的古怪柔劲。

    无论是独孤凤还是日向香彩的所展示的日向柔拳，都达到了一个让日向日足想都不敢想的至高境界。在两人对拼掀起的余波中，虽然将大地犹如橡皮泥一般的随意掀动揉捏，然而诡异的是这种震动却奇异的将一切余波力量都化解的干干净净，没有波及到四壁的墙壁半分。

    无论是日向香彩还是独孤凤，对肉身力量的控制都已经达到一个巅峰的境界，就算是在全力出手的劲力对冲之中，仍然犹有余暇的控制着力量的余波范围。

    第一着的对拼，双方似乎是平分秋色，

    然而日向香彩的轻松表情，却仅仅只是维持的片刻。

    退！

    毫不犹豫，日向香彩突然之间弓背微屈，小腹后缩，脚下连环，回旋急退。

    而独孤凤却好整以暇的停留在原地，并没有追击。

    日向宁次和日向雏田不禁看的一头雾水，不明白明明是势均力敌的模样，为何日向香彩会毫不犹豫的飞升退避。

    而日向日足和日向日差几乎同时将目光落到日向香彩的身上，只见日向香彩的小腹之上忽然出道了一道清晰的掌印，上面的布料并非被撕裂，只是仿佛被拓印上了一个指纹分明的掌印一般。

    宇智波诚的脸色不禁凝重起来，拥有万花筒写轮眼的动态视觉的他，对于刚刚交手的细节其实比日向日足和日向日差看的清楚。

    独孤凤刚刚的那一掌并没有太多的玄妙，只是简简单单的一掌拍出，却是生动直白的说明了什么是妙到巅峰的控制力，什么是白眼的进阶状态。

    那一掌并没有任何的超自然力量存在，一掌拍出，劲力凝练到了不可思议的程度，原本无形有质，随聚随散的空气竟然成了一个确确实实的载体介质，将这一掌的力量百分百毫无衰减的传递出去。日向香彩明显已经臻至圆之奥义，领悟武道黄金圈领域的气场，赫然完全无法阻止这一掌力量的传递。

    在这一掌面前，那些或对流、或极旋、或涡流、或对冲的各种气流劲力，尽皆成了无用的花巧，就像是你无论将钢铁拉出铁丝还是揉成铁球，都无法阻碍电流在钢铁中传递一般，根本无法阻碍这种控制入微程度的劲力传递。

    “劲力也好，死力也好，引力也好，重力也好，甚至电磁力，强核力、弱核力也好，一切力的传递，都离不开介质。”

    似乎是注意到了众人惊骇的目光，也似乎是为了教导日向雏田，所以独孤凤并不急于再度出手，而是背负双手，昂首望天，悠然而谈道：“所以仅仅就劲力而言，一切拳法的最高境界，即不是气场，也不是气魄，而是要回归到最最根本的力量介质上。一切力量的传递都需要介质，空气是介质，水流是介质，大地是介质，山河是介质，光是介质，热是介质，甚至无形的精神，也同样是介质……”

第三十章 回天 请收好您的医药费补偿！

    早在大唐世界的数百年人生中，独孤凤就已经将一切发劲技巧完美完善到了技近乎道的巅峰层次，更不用说其后进入主神空间在，见识了无数神功秘技，经历了轮回世界洗礼之后的进一步的推陈出新。: 3w..

    以独孤凤曾经抵达十星高度，哪怕是仅仅只剩下一丝丝模糊的印象，也足以让她居高临下的洞察一切技巧的根本性质。所谓肉身发劲，本质上就是一种力量的传递，本质上都是运用种种手法尽量减少力量在介质中传播的衰减程度。

    介质，即是劲力衰减的阻碍，也是力量传递的帮手。在到了独孤凤这个境界之后，已经可以无视力量的衰减，随心所欲的将空气、水流、泥土、光明、火焰甚至空间本身作为力量传递的介质，一掌拍出，无视阻碍，无视衰减，直接通过介质作用到对手的身上。

    以天为背，以地为根，一拳一脚，凭虚发力，无视介质，无间无距，这种境界，正是拳术武技中被称为“打破虚空”的至高境界。是纯粹以打法技巧升华到极致，洞察到劲力发动传递过程中的根本奥秘，一拳一脚，一举一动，皆可借助天地间无处不在的空气、水流、光线、声音甚至空间本身来传递力量。

    当然，普通的“打破虚空”的拳术巅峰高手，限于本身的能力和境界，或许仅仅能够借助空气、水流、声波等等有形的物质传递力量，力量的传递中也做不到这般百分百毫无衰减的变态程度，所以虽然境界高妙，被人推崇，但是完全达不到如今在独孤凤手中用出来这般震撼人心。

    日向雏田、日向宁次看的目眩神迷，震惊不已，完全没有想到只凭借着拳术劲力就能够将力量的掌控推进到这种神鬼莫测的神话之境。独孤凤的“介质”之说，更是仿佛为所有人推开了一扇巨大的门户一般，让人隐约看到了一个全新的天地。

    “介质吗？”

    原本自觉已经在柔拳的造诣上达到前无古人的致境，纯以体术而论，就算是宇智波启、宇智波诚、千手柱间、宇智波斑这种绝世强者也无法胜过自己的日向香彩，从来没有想到在日向柔拳的圆环之理，在武道黄金圈领域之上，还有这么一层让人炫目的广阔天地。

    “果然，一切的关键是在于‘控制’吗？对于一切技巧来说，白眼的洞察之力已经足够了，所需要唯一加强的就是控制力，从心灵到身体、从手臂到刀剑，再到空气、声音、液体等等，一步步的延伸出去！果然，启君的选择才是一条真正的正道吗？也许他真的已经在体术上走到了我的前面，比我更为那将一切都纳入‘介质’范畴的至高境界呢！”

    虽然独孤凤是在一本正经的口胡，但是所说的内容却绝对不是谎言，而是确确实实和的关于拳术最高境界的体悟。日向香彩同样是身经百战，一步步从最底层从血与火的战场中脱颖而出的强者，对于力量的体悟自然有着自己的认知。

    “难怪当年的宇智波启会强大到那种程度。他的万花筒写轮眼并没有什么绚丽逆天的瞳术异能，其所具有的仅仅是对自己身心对查克拉无与伦比的控制力而已！越是走到高处，对力量的控制力越是重要，某种意义上说，无论是日向花火的‘转生眼’还是宇智波启‘万花筒写轮眼’都是最为强大的一种外挂能力了！”

    宇智波诚立身在日向密室的边缘，双脚稳稳的站在地面之上，双眸一眨一不眨的盯着独孤凤和日向香彩的交锋。不知不觉中，他那血红的双瞳之中浮现出三道勾玉，勾玉旋转，又变化出一个星河旋臂一般奇异万花筒。

    “写轮眼是心灵之眼，每一种万花筒写轮眼的能力都是一个人内心真实渴望的映射，所以宇智波启的万花筒写轮眼是无与伦比的控制力，而我的却是……也许，凭着无与伦比的控制力，宇智波启说不定真正能够忍界一直以来的极限，成功融合千手一族和宇智波一族的力量，进化出自己的轮回眼出来。不行，我恐怕没有太多的时间实验论证了，得尽快进行最后一步计划，比如跨过那步界限，彻底完成‘高天原’和‘地藏’才行！”

    就在宇智波诚受到独孤凤展露出的“转生眼”的刺激，暗暗下了某个决定的时候。独孤凤已经讲解完毕，再度出手。

    独孤凤起步前冲，人影晃动，从原地而起，带出一连串栩栩如生的静止残影。

    然而，诡异的是，这些原本应该快到极致，快到超出视觉反应时间，从而在眼中留下一连串残影的极速穿行，却十分奇异的给人一种慢镜头的感觉，一个个栩栩如生的静止片段，仿佛从电影胶卷中截下来的一段影响一般，从拳架起手，起步前冲，到“井栏锤”“搬栏锤”“太极圆锤”等等拳架的连番锤击，都一个动作一个片段，一个招式一个人影，前后连贯，重重叠叠，清清楚楚的映入在所有人的眼中。

    面对独孤凤这仿佛变魔术一般的拳脚攻击，日向香彩双眸沉静如水，刹那间晋入心静如水，圆融如天的柔拳止境，双臂一张一抱，自然而然的摆出了千锤百炼圆满无暇的柔拳架子。

    蓬！

    随着一声沉闷的碰撞声，从一连串的残影片段中冲出的第一个独孤凤身影与日向香彩碰撞到了一起。

    独孤凤平平无奇的一记直拳，被日向香彩一撑一架，完美的接住。

    然而，拳架接住，拳劲却完全无法封住，无形的拳劲透过空气，直接无视着中间的间距，紧贴上日向香彩的肩膀，透体发劲。

    嗤、嗤。

    又是两声撕裂衣帛的声响，日向香彩左肩部位，一前一后的衣服顿时宛如飞灰一般的粉碎，在光洁玉润的肌肤上留下了两个清晰明显的红色掌痕。

    一击得手，首个冲出的残影片段消失，而下一个残影片段却是紧接而上，又是一掌拍出，方向直指日向香彩的胸口。

    “回天圆舞！”

    眼见独孤凤又是一掌袭来，而且极为不怀好意的直指她的胸口，日向香彩再也无法藏私，瞬间使出压箱底的功夫，以回天之力，跳出圆环之舞。

    日向香彩手臂猛的撑开来了，一环一抱，身形极旋，无数的查克拉从全身各处的经络密孔之中喷涌而出，刹那间，将身周三尺之境变成一个圆溜溜、光坨坨的大球。

    独孤凤第二段冲出的残影片段，刚刚触碰到日向香彩舞出的圆环之舞，就仿佛碰到了一个极有弹性的大圆球一般，劲力稍稍一发，就顿时被圆球分摊，均均匀匀的平分到圆球上的每一点每一线每一面每一处空间上。

    身如圆，心如圆，神入圆，意如圆，气如圆……回天极旋，犹如圆环之舞，一撑一鼓之间，充满着无比完美的圆融弹性。

    独孤凤无往不利，打破虚空，无视一切介质阻隔拳劲这一次终于被挡下。额，或许不应该说被挡下，而是被同样圆融无间的“回天圆舞”给抵消了大部分效用，剩下的单纯的实体拳脚，已经不能再给日向香彩造成额外的伤害。

    圆环之理，可大可小，可张可收，可缩可散。日向香彩虽然做的不到独孤凤这种打破虚空，视天地万物一切物质为力量介质，凭虚发力，无间无距的程度。但是她同样也有一种完全属于自己的“介质”，那就是她本身生命力量和精神力量融合而成的查克拉。

    凭着日向一族的“回天”绝技，以及她个人领悟的“圆环之理”，运用圆环圆球受力均匀，直指核心的独特物性，日向香彩全力施展出的“回天之舞”直接形成了一个独属于她的查克拉领域。

    在这个“圆舞”领域之中，一切力量传递的介质都被排斥，一切力量的介质只有她的查克拉。在“回天之舞”的圆融意境的抵消下，她终于能够凝聚起足够的力量，抵消独孤凤无视一切介质，凭虚发力的破空拳劲。

    “不错的悟性，根基貌似也很扎实！”

    独孤凤颇为赞赏的看着日向香彩的表现，领悟“圆环之理”，将日向柔拳推进到武道黄金圈的领域，某种意义上说已经是九星以下武者在技巧上所能抵达的极限。圆融无间，领域之内只有自己的查克拉这一种发力介质的“回天之舞”，已经可以说是这个世界防御力的极限。

    任何力量的发动都需要介质来传递，所以一旦被隔断了发力介质，那日向香彩现在施展出的“回天之舞”，除非同样达到独孤凤这等无视一切介质，凭虚发力的境界人出手，不然就已经处于一种绝对无敌的境界。

    这一刻，除了独孤凤之外，其他的旁观的宇智波诚，日向日足、日向日差等人全都看的头皮发麻，面对日向香彩这种绝对无敌的“回天之舞”，他们根本无法可破，要么是以力压人，用远远超出日向香彩所能承受极限的磅礴力量碾压过去，要么就是打持久战消耗战，凭借着查克拉量上的优势消耗掉日向香彩的所有查克拉。

    然而这两种方法却都不可信，普通的“回天”都能卸掉远超自身数十倍的攻击，更何况已经融合了“圆环之理”奥义的“回天之舞”，宇智波诚怀疑，哪怕是直接以超出日向香彩数百倍数千倍的攻击，也未必能真正打破“回天之舞”的绝对防御。而同样，日向一族的查克拉虽然不如觉醒了仙人体的千手一族庞大，但是其查克拉的总算在忍界所有人中也是排在前列的，再加上日向一族只依靠柔拳体术战斗，基本上用不到太过高级的忍术，这样下来对查克拉的消耗又是极小，打持久战，几乎没有任何忍者能有把握说胜过日向一族。

    所以，这一刻使出“回天之舞”的日向香彩，对于除独孤凤之外的所有人来说，虽然缺乏攻击力，但是从绝对无敌的防御力上来说，却是已经立于不败之地。

    独孤凤自然有办法破掉日向香彩的“回天之舞”，但是她却完全不会这么做。这个世界上，难得有一个不怕攻击，防御近乎绝对无敌的靶子，她又怎么舍得早早的打破，不趁机活动活动手脚，玩个痛苦，又怎么能对得起她花费这么多口舌，名为忽悠，实为点播呢！

    “嘿嘿，刚刚的指点就当做医药费吧！现在该本小姐活动活动筋骨啦！”

    这一刻，独孤凤环视一圈，露出了不怀好意的笑容。

    ps:额，大家好给力呀！刚刚开机就看到了盟主打赏，月票更是冲进了前二十名，好开心！感谢书友suigintou，星颜baby、狼外婆的憂鬱、kanonkanon、nzpnzp以及其他书友的打赏。话说，刚过新年就收到这么多打赏，真是有点受宠若惊啊！可惜过年事情比较多，今天也是忙了一上午，才抽空写完了这章，没法加更了，只能暂且记下，在本月月底前补回来吧！

第三十一章 比较 白眼和转生眼的本质

    &gt;

    说话间，独孤凤身影微微一晃，原地来开架势，打起柔拳来。(

    随着独孤凤的进步退步，出拳提肘，一道道静止的残影在原地拉开。

    拳劲留影，人影飘闪，独孤凤仿佛使用了分身法一般，一个又一个的实体身影从她的拳架中冲出，每一个残影都带着独孤凤打出的一道拳劲，飘飘然的越过偌大的空间，结结实实的打在日向香彩的浑圆如天的“回天之舞”上。

    或是冲拳、或是直击、或是扑击、或是横跃……一时间有无数的拳劲残影从独孤凤的身体从冲出，上上下下、左左右右，将日向香彩的回天圆球围的水泄不通。

    蓬、蓬、蓬、蓬、蓬……无数的拳脚、手掌、臂肘、膝撞，几乎在同时狠狠的撞击到圆润如球的回天之壁上。每一只拳头，每一个手刀，每一次攻击，都是独孤凤拉开拳架打出的拳劲，在无视了介质传递的损失之后，直接的打击到日向香彩所形成的圆球之上。

    一时间仿佛有无数人在同时捶打一个皮球一般，充满爆炸性的力量此起彼伏的在皮球表面炸开，“百炼钢成绕指柔”，无数的劲力在“皮球”捶打爆发，却始终被内敛成圆的查克拉拒之门外，顿时反复震荡捶打，彼此激荡叠加，劲力转化开来，越来越强，越弹越重……

    无限激荡的拳劲还没有攻破日向香彩的防守，整个密室内的空气却承受不住了这种无形的激荡，顿时犹如被猛烈抖动的毯子一般，震荡出一圈圈扭曲的波纹。

    空气扭曲，光线传播的路径被扭曲，声音传递的渠道被扭曲。一时间，日向日足、日向日差、日向宁次、日向香彩等人看到的世界顿时变得扭曲起来，整个密室内仿佛是哈哈镜中的倒影一般，时而膨胀，时而收缩，时而如面条一般拉长，时而又如豆腐一般被压缩。

    不过，在独孤凤和日向香彩战斗中掀起的起伏波动，还是有人能够保持平静的。宇智波诚静静的站在距离门口最近的位置，那些橡皮泥一般在劲力的压迫之下收缩膨胀不定的波纹，在堪堪靠近他身前三米左右的时候就顿时静止下来，表面上看，这些波浪一般不断起伏的空气震波被一条无形的界限所分割开，但是仔细观察，就会发现那一浪高过一浪的起伏震波，却并没有停止前进，更没有任何衰减，只是震波与宇智波诚之间的空间被无限延展拉伸一般，任凭震波以超越音速的速度不断传播，却也只是咫尺天涯，难以逾越。

    “你也来吧！”

    独孤凤原地拉开拳架，正自打的兴起，却看到宇智波诚仿佛不受干扰一般的站在一旁“看热闹”，顿时一拳摇摇击出，一个犹如实质的拳劲分身瞬间冲出，仿佛无视了空间距离一般，直接跨越重重障碍，出现在宇智波诚面前。

    不过，当独孤凤的实体拳劲残影堪堪冲过宇智波诚身前的三米界限之后，那原本迅捷无比的残影动作顿时千百倍的缓慢了下来，整个人仿佛被拉伸到一个无限延长的时空之中，怎么也无法加快速度。

    “有趣，竟然有人将万花筒写轮眼的天赋树加点到感知之上，真是个不错的选择。恩，让我看看，原来是宏观视野和微观感知呀，不错不错，这种选择竟然和转生眼的能力有异曲同工之妙，完全不逊于那个选择了控制的宇智波启了，恩，现在看来，这次的穿越者中有很多人才啊！”

    宇智波诚展现出的“万花筒”写轮眼的能力，顿时激起了独孤凤的兴趣。其他人或许没法摸清楚宇智波诚的万花筒写轮眼的真正能力，甚至或许因为其能力表现出来的现象而误以为他的万花筒写轮眼的能力是时空相关的方面。

    但是，以独孤凤的眼光，自然是一眼就看穿了其能力的本质。所谓“眼睛是心灵的窗户”，宇智波一族的万花筒写轮眼正是这句话的最好写照，什么样的心灵，什么样的渴望，就会诞生什么样的万花筒写轮眼的能力，这一种将心灵渴望精神本质具现出来的能力，也是所谓阴遁从虚无中创造形象的本质。

    宇智波诚这个家伙，以独孤凤回朔时光看到的情况来看，貌似算是一个具备科学家思维的技术宅，其最本质的追求竟然是研究忍术解析世界，而出于其根深蒂固的科学素养，其万花筒诞生之后，自然就是极其符合其观察世界研究世界的“宏观视野”和“微观感知”的能力。

    某种意义上说，宇智波诚的万花筒写轮眼的能力其实就是白眼的强化加强版，在许多能力方面与转生眼有着异曲同工之妙。

    至于宇智波诚用来禁锢独孤凤的拳劲残影的瞳术，看起来似乎是类似咫尺天涯、时空停滞之类的能力，但是究其本质不过是“宏观视野”带来的“宏观操纵”的延伸而已。

    所谓观测决定世界，选择决定结果，当微观感知延伸到电子夸克等等基本粒子的层面的时候，常识中的种种世界观已经被彻底打破，种种由观测决定结果而延伸的世界，已经步入了量子力学的领域。同样，当“宏观视野”扩大到极为宏大的层面的时候，也同样会走进相对论的世界。

    所以，左眼“量子世界”，右眼“相对时空”，就是宇智波诚万花筒写轮眼的真正压箱底的瞳术。

    “不过，比瞳术的话，在观察和感知方便，由白眼进化而来的转生眼可是不逊于任何眼睛的呦！”

    独孤凤轻轻一笑，双眸中再度浮现那如日食中的太阳一般的漆黑瞳孔。

    如果说，宇智波一族的写轮眼是代表了“眼睛是心灵的窗户”这一概念，是将自己的心灵力量具现到现实的道具，那么日向一族的白眼又代表了什么呢？宇智波一族的万花筒写轮眼，代表了写轮眼仿佛万花筒一般色彩缤纷无穷无尽奇异能力，那日向一族白眼的白色又代表了什么呢？

    这个问题，独孤凤在没有降临之前，一直有着种种猜测。然而在真正降临到日向花火身上，获得了白眼之后，她却瞬间明白了。

    很简单，日向一族的白眼象征的意义很简单，就是“镜子”而已，写轮眼是心灵的窗户，而白眼却是“心灵的镜子”，白眼看破的世界，就像是普通人用各种各样的镜子观看过滤后的世界一般。即是玻璃镜，又是平板眼睛，即是凸透镜，也是凹透镜，即是反光镜，也是聚光镜，既是望远镜，也是显微镜。白眼的力量其实已经涵盖了所有镜子的意义，所以其象征的表象也是七彩汇聚之后的纯粹白色。

    而在白眼上进化而来的转生眼，其原理其实也是十分的简单，就像是凸透镜和凹透镜组合之后能够变成望远镜显微镜、甚至能够变成激光发射器一样，当数量众多的白眼聚合起来，其实也能将白眼远视透视的能力无限放大，甚至能够进化成直接吸收日月光华储存起来再一次性放出去攻击的能力。

    在独孤凤看来，转生眼真正的叫法应该是“千瞳白眼”才更为名副其实，每一双白眼，其实只是转生眼的基本零件而已，成百上千只白眼聚集组合起来，所形成了将远视透视能力无限放大，甚至能够触摸到世界真实，直接以观察改变现实的程度，这才是真正的“转生眼”。

    转生眼其实是一种最容易达成的仙人眼，只要收集到足够数量的白眼，哪怕是不懂得日向一族秘术的忍者，也可以通过摸索，开发出真正的“转生眼”的功能。而转生眼不逊于轮回眼的强大威力，以及其极其容易达成的条件，使得日向一族的祖先极为忧虑，甚至在保护世界和平、守护世界安危的崇高使命感的驱动下，定下了极不人道的日向宗家分家的规则。

    某种意义上说，日向一族在分家身上刻上笼中鸟咒印，不使日向白眼落入外人手中，其实也是为了守护世界的和平。毕竟，以日向白眼来形成“转生眼”这一大杀器实在太过容易了，只要收集足够的白眼就能够制造出媲美轮回眼的“转生眼”，如果这个消息走漏出去，保证日向一族会成为忍界人人眼红的肥肉，哪怕是有整个木叶做后盾，也挡不住莫测的贪婪人心。

    所以，日向日足一直嚷嚷着的日向一族的责任，日向一族的荣耀什么的，也不是没有道理。不过，这些东西在独孤凤看来，不过是杞人忧天的自欺欺人，不过是弱者不得已的自保策略而已，假如日向一族真的能够强大的无可匹敌，强大的能够像宇智波一族一样代代诞生“转生眼”，哪里还用得着定下什么宗家分家的制度，白白的扼杀了白眼不下于写轮眼的变态天赋。

    不过，虽然用白眼来制造“转生眼”这一大杀器十分容易，但是一个人想用自己的白眼进化出“转生眼”却是难如登天。因为转生眼并没有太多的玄妙，只是无数白眼的技巧性叠加组合而已，制造武器的话，可以将无数的白眼放置在一个容器中。但是一个人却没法将成百上千的白眼装到自己的眼睛中啊！

    所以一直以来，怎么样以一双白眼模拟出万千白眼的功能，一直是白眼进化为“转生眼”的最大关口。

    而这个难点，对于精通无数秘技，又身处九星层次的独孤凤来说，却是十分容易就跨越了。借助心灵折射、心象投影之类的方法，在白眼之内复刻白眼，使其以瞳孔的形式作为一个个观察世界的微小窗口存在，然后不断重叠叠加，最终复刻叠加了成千上万重之后，一个名为“转生眼”，实为“千瞳白眼”的仙人眼就自然诞生了。

第三十二章 对峙 风雨欲来的木叶

    &gt;

    “呵呵，相对时空固然能够化咫尺为天涯，但是你能暂时拖住我的一道拳劲分身，那么能够拖住第二道、第二道、第三道……甚至第一百道嘛！”

    虽然有着比宇智波诚的万花筒写轮眼更能深入世界底层修改现实的转生眼，但是独孤凤并不打算以能力来破能力，而是直接拉开架势，原地舞拳，一时间，又有成百上千道拳劲分身冲出，恍如洪水一般将宇智波诚团团围住，群殴轰击。

    看着成百上千道重重叠叠，互相联贯，互不干扰的实拳分身向着自己冲过来，宇智波诚顿时不禁面色凝重，暗中流汗。首次体会到原著之中被漩涡鸣人的影分身大军干掉的敌人的心情。

    以他的万花筒写轮眼的能力，以及对忍术体术的造诣，自然能够看出日向花火的柔拳实劲分身，不同于纯粹幻术的普通分身法，也不同于是以查克拉复刻自身，均分自身查克拉的影分身之术，而是独孤凤以自己已经达到巅峰境界的日向柔拳的拳劲结合忍术最基本的分身之法，所创的实劲分身，它并没有寻常影分身的独立作战能力，但是每一道分身都相当于使用者的全力一击，是完全与影分身只是用于掩护欺骗功能截然相反，是纯粹的实拳进攻法门。

    宇智波诚的“相对时空”这个瞳术，虽然是以宏观视野触及到相对论的时空领域，但是究其根本，干涉现实形成相对时空现象还是依赖于万花筒写轮眼的瞳力，虽然以他对时空的理解和特殊的补充瞳力的法门，比绝大部分宇智波一族的万花筒写轮眼维持的时间更久消耗更小，但是面对独孤凤仿佛一人成军的实拳分身。

    宇智波诚毫不犹豫的放弃以“相对时空”延展空间，拉伸拳劲跨越的距离的想法，瞬间切换到万花筒写轮眼的另一个术“量子世界”。

    刹那间，时空停滞消失，无数的实拳分身呼啸着冲向宇智波诚。然而，就在这一瞬间，宇智波诚的身影忽然变得飘忽迷离，模糊不定，他的存在仿佛在时时刻刻跃变轨道的电子一般，时而闪烁不定，确定位置，时而模糊不清，难以确定速度。

    一时间，独孤凤近乎一人成军，万千拳劲分身层层叠叠的围剿，竟然根本无法捕捉到宇智波诚的确切位置。

    “竟然利用量子的不确定性来跳跃，嘿嘿，不知道量子的不确定性极为容易在观察下坍塌确定吗？”

    看着自己随手打出的千百道拳劲竟然连宇智波诚的衣角都没有摸到，独孤凤不禁笑了：“竟然敢在转生眼面前玩量子跃迁！年轻人啊，tooyoungtoosimple，让前辈教教你，并不是所有高大上的能力，都适合拿出来对敌啊！”

    说话间，独孤凤直接发动转生眼的能力，一时间，那如日食中的太阳一般的漆黑瞳孔之中，万万千千的由白眼拟化而成的瞳孔重重叠叠，仿佛亿万只眼睛，亿万道目光，一起将观察的视线锁定到宇智波诚身上。

    几乎是瞬息之间，正运用万花筒写轮眼的瞳力将微观世界的量子不确定性扩张到自身的宇智波诚，只觉得刹那间自己一瞬间仿佛掉进了八云紫的隙间中一般，虚空中暮然浮现出无数的眼睛，无形的视线交错，瞬息之间，就将他从微观世界的量子不确定状态来到现实。

    下一刻，宇智波诚的身体回归现实，位置和速度都确定无疑，而与此同时，数十只与实体无异的拳头已经跨越重重空间，轰击到他的眼眶、脸颊、鼻子……

    ……

    木叶的中心建筑，火影办公室！

    此时此刻，这个木叶的绝对行政中心，象征着木叶最高权力的办公室内，却是一派阴云密布、剑拔弩张的压抑气氛。

    三代火影猿飞日斩，硕果仅存的木叶长老会成员转寝小春，以及木叶新生代权力高层水无月祈，现今的木叶警备队队长、宇智波一族的著名强者宇智波止水，已经全部到场。

    只是，在这四位分别代表了木叶新旧两派的高层领导之间的气氛却绝不愉快。三代火影猿飞日斩，木叶长老会仅剩的老人转寝小春，以及十数名带着各色面具，直属于火影的暗部精锐，隐隐包围着水无月祈和宇智波止水。

    而在火影办公室之外，更多的火影直属力量，正与大批的宇智波一族、辉月一族、日向一族以及其他许许多多属于木叶新生代的精锐忍者隐隐对峙。

    双方之间气氛凝固，剑拔弩张，隐隐充斥着一种山雨欲来风满楼的味道。

    “辉月祈，宇智波止水，你们到底想干什么？”

    似乎是忍耐了许久，三代火影猿飞日斩豁然起身，双目怒张，顿时仿佛睡醒的雄狮一般，一种精锐强干，充斥着金戈铁马的杀伐之气，如飓风一般席卷整个房间！这一刻，出现在水无月祈和宇智波止水面前的，不再是那个垂老消瘦、亲切和蔼的仿佛邻家爷爷的三代火影，而是那个亲身带领木叶打赢二战三战，一步步在修罗场一般的战场上挣扎而出，百战余生，战功累累，被忍界所有忍者说敬仰仰望的一代忍雄猿飞日斩。

    三代火影猿飞日斩如巡视自己领地的苍老雄狮一般，死死的盯着水无月祈和宇智波止水，沉声道：“宇智波止水到底想做什么？难道他想再像十年前一样，挑起整个村子的内战吗？”

    这一刻，三代火影猿飞日斩直接卸下了一直以来的和蔼外表，展现出其身为一代忍雄的强悍本质。无需任何作势，一股强悍霸道的彪悍意志就从他身上散发出来，直接压向水无月祈和宇智波止水。作为能够统领木叶打赢二战、三战，更在四代火影波风水门牺牲之后，以一人之力压下四代一系的反弹的一代忍雄，又岂是平日里那个老迈和蔼的老头所能概括？

    “可惜，苍老的狮子就算再努力的展示自己的威严，那曾经的巅峰岁月却终究不能再回来！”

    三代火影猿飞日斩毫无遮掩的强悍气势，自然无法压倒两个几乎同样站在影级巅峰的强者，事实上猿飞日斩努力展示自己威严的行为，只会让他们感叹英雄的迟暮。二十年前，正处于巅峰岁月的猿飞日斩一手主导木叶赢得忍界战争，在木叶的威望如日中天，无人能够反抗他的意志，就算天才如宇智波镜，阴狠如团藏，强横如木叶白牙，也一样要雌伏在他的光环之下。十年前，就算巅峰不在，已经开始走下坡路的猿飞日斩，也同样能够凭借巨大的威严压下四代一系的反弹，压下木叶的各种矛盾，使得木叶进入一段难得的休养生息的岁月。

    只是到了如今，猿飞日斩越来越老了，年轻一辈却都全部成长了起来，宇智波止水，宇智波鼬，旗木卡卡西等等一个个年轻的强者已经步入属于自己的辉煌岁月，开始一个个达到甚至超越昔日老牌强者的境界。

    昔日因为缺乏了绝对的主心骨波风水门的四代一系，如今无论是在高端强者，还是在中坚精锐，或者是在低端根基方面，已经完全的超越了以三代火影为代表的守旧派。十年前为了大局出发，不得不在惨烈的内战之后偃旗息鼓，休养生息的四代一系，如今已经默默的壮大到了足够的程度，已经无需再刻意忍让牺牲。

    现在，是时候让他们走上前台，接掌大局，让其他人为了大局牺牲忍耐的时候了。

    日向雏田发动的日向一族的政变，正是这一连串的变局的开端而已！

    “三代大人，今日日向一族发生的事情，只是日向一族的内政！我想，作为村子的高层，在日向一族的内部局势明朗之前，村子还是不要直接涉入为好！不然，这就会给村子中的各大家族产生一种高层强行插手家族内政的印象，这样会对当前木叶稳定团结的局面十分不利！”

    看着辉月祈神色懒散，一副一切问题都交给你的模样！宇智波止水不得不上前一步，用早已经准备好的借口和理由与三代火影交涉。

    “哼，日向一族的事物，同样也是木叶的事物！这是千手一族、宇智波一族、日向一族、猿飞一族、志村、旗木一族、山中一族等等联手建立木叶是所订立下的誓言与规则。宇智波止水，你和宇智波诚，辉月祈，以及其他人到底想要干什么？”

    三代火影猿飞日斩神色严肃，缓缓起身，仿佛在下最后通牒一般，再次重复了一遍自己的疑问。与追求忍界变革，让忍术更为广泛的普及到整个忍界，让忍者不在成为单纯的杀戮工具，而是与工人农民一样实实在在的普遍生产力，从而让忍者为整个世界接受，不再重复昔日的悲剧四代火影波风水门不同。

    三代火影猿飞日斩的忍道没有四代火影那么伟大、那么光芒万丈，他一生所秉承的忍道，只是由初代火影千手柱间、二代火影千手扉间一手确定传承的火的意志而已，他一生所要守护的并非是忍界的芸芸众生，而只是木叶忍村这个继承了木叶所有忍者心血的忍者村落而已。

    为了木叶和谐与团结，他可以容忍宇智波一族的不断状大，甚至试图通过各种手段将宇智波一族融合进村子。而同样是为了木叶的安定与繁荣，他也可以容忍下根部的暗黑与邪恶，同样可以坐视火影一系和宇智波一族的矛盾越来越大。

    只是三代火影猿飞日斩的器量虽然很大，但是却有一个不可触碰的逆鳞。那就是不能违背初代、二代薪火相传的火的意志，不能破坏木叶忍村的安定与繁荣，不能让木叶落入宇智波一族的掌控之中。

    所以这些年来，三代火影虽然一直坐视四代一系的不断发展状大，却绝对不能容忍今天宇智波诚、辉月祈这些木叶豪族近乎政变夺权的行为，这种破坏木叶明暗潜规则的行为，已经隐隐触及到了他的逆鳞。

第三十三章 会议 决定未来的谈判

    “好吧！三代大人，关于日向一族的事情，其实是我们‘忍术革新联合会’受雇于日向一族的宗家大小姐日向雏田，协助其开发了能够完全破解日向一族笼中鸟咒印的秘法。至于其后的事情，不过是日向一族宗家大小姐按照传统的规则向其父亲发起挑战而已！按照传统的规则，这完全是属于日向一族的内务范畴！”

    看着三代火影猿飞日斩意志坚定，几乎不可动摇，甚至做出一副为了维护木叶的秩序，不惜一战的姿态之后。宇智波止水不禁暗暗皱眉，同时看了一眼仍然一副懒懒散散水无月祈一眼，不由得对这个看起来十分不靠谱的盟友心中不满。

    昔日的四代一系，是以四代火影波风水门为核心，以宇智波诚率领的部分宇智波族人以及千手真勇领导的千手一族为两大支柱，辉月祈或者说曾经的水无月祈虽然因为出身身份的缘故，而倾向于四代一系，但是其带领的水无月一族与辉夜一族的混合血脉辉月家族能够在木叶立足，并且蓬勃发展，其中还是少不了三代火影的大力支持。

    所以当四代火影波风水门牺牲，千手一族的族长千手真勇因为过度使用木遁仙术而被同化之后，曾经辉煌一时，在波风水门、千手真勇、宇智波诚这三驾马车带领下几有席卷木叶、统领忍界潮流的四代一系顿时风流云散。

    千手一族因为族长的逝去而再度陷入混乱，辉月祈以及其带领的辉月一族因为三代的缘故只能保持中立，其他的穿越者强者或是战死或是因为种种原因，或是隐退或是出走，最终只剩下宇智波诚带领受到重创后的宇智波一族坚守着“忍术革新联合会”这个最后的阵地。

    虽然十余年的休养生息，让属于四代一系的年轻人得到了宝贵的成长机会，在不知不觉中渗入了木叶的中坚阶层，已经有了足够发动革新的底气和实力。但是昔日四代一系缺乏一个有力的核心的问题，还是仍然存在。

    辉月祈虽然因为个人倾向和家族利益的缘故，答应与宇智波诚代表的革新势力联合，但是却也暗示其绝对不会因为任何原因向三代出手。而其他忍革联的年轻强者，也几乎是因为同样的原因，无法斩断于三代的感情因素，只能默认有宇智波一族出面与三代打擂台。

    所以，面对这种局面，纵然“忍术革新联合会”已经团结到了足以掌控木叶的庞大力量，但是在对上三代火影猿飞日斩的时候，还是难以使出全力，不得不束手束脚，难尽全功。

    “善战者无赫赫之功。一代忍雄之名，果然名不虚传！”

    在盟友不靠谱，猿飞日斩摆出一副不惜决裂的情况下，本就不善于杀伐决断的宇智波止水不得不微微让步，做出解释。同时也心中暗暗感叹，三代火影虽然气魄理想不如四代，但是在手腕手段上却是远远超过了四代火影，原来不知不觉中，三代火影就已经通过种种羁绊笼络住了木叶忍村的绝大多数强者，因此，纵然这些强者大多数与猿飞日斩理念不合，却也难以超越感情的羁绊，而向猿飞日斩挥刀，某种意义上说，三代火影同样也达到了一个领导者某方面的极致。

    “村子不能干涉各大家族的族长更替，这是木叶乃至整个忍界通行的规则！关于这一点，我想火影大人您应该明白！”

    宇智波止水就是这样不卑不亢的向三代火影猿飞日斩解释着，同时为了不让盟友辉月祈太过清闲一点，他最后又加了一句道：“在选择族长方面，我想村子中的各大家族的意见是一致的，不仅仅是我们宇智波一族，辉月、日向、旗木、山中、奈良各族也同样是这个意见！”

    三代火影面沉如水的听着宇智波止水一个接一个的报出支持日向一族政变的各家名字，同时一颗心慢慢的在往下沉，这些名号每一个都代表着曾经在忍界中叱咤风云、威名赫赫的忍者豪族，每一个都代表了木叶忍村的某一部分忍者的意志。

    而且，原本辉月、旗木一族倾向于宇智波一族，还在三代火影的预料之中，毕竟他们都曾经同属于四代火影一系的力量，但是身为猿飞一族的附庸的山中、奈良各族也开始偏向于宇智波诚领导的革新力量，这不仅仅让三代火影感到意外，更让他深切的感受到一种难以言喻的悲凉和哀伤。

    这个他守护了一生的村子，终于开始产生了其他的意志，开始想要取代他了吗？不知不觉中，三代火影心中升起一种复杂难明的意味。

    而就在宇智波止水看到三代火影默然无语、气势回落，而在心中暗暗松了一口气的时候。突然哐啷一声，火影办公室的大门直接被人一脚踹开，一个一脸傲然，气度迫人的千手族人走了进来。

    “呵呵，你们宇智波一族想要做木叶的主宰，可还没有问过我们森之千手的意思！”来人是一个三十多岁的成熟男人，面对三代火影波风水门、宇智波止水、辉月祈这三位站在影级巅峰的存在的目光，他从容不迫的走了进来，就是这么简简单单的几步，一股绝顶强者特有的气势，和久居高位之人特有的威严气场从他身上蔓延开来，令所有人都为之侧目。

    这是一个绝对不下于在座诸人的绝顶强者，也是千手一族自千手真勇之后诞生了另一个木遁血界者。

    “千手源！”

    看到来人，宇智波止水的眼中不禁闪过一道骇人寒光。他自然认得来人的身份，正如宇智波一族一直觊觎着传承自六道仙人的“轮回眼”力量，所以一直做秘密的融合宇智波和千手血脉的实验一样，千手一族也同样在坐着类似的实验。而眼前的这个千手源，正是宇智波一族诞生了“宇智波启”这个血脉融合成功作品之后，千手一族利用“宇智波启”的血脉制造的又一个半成品。虽然他并没有如宇智波启一样同时获得了永恒的万花筒和木遁仙人体的力量，但是他却成功的觉醒了千手一族的木遁血继，成为继千手真勇之后的千手一族的又一位木遁强者。

    “然，正是鄙人，‘森之千手’一族的代*理族长！”面对宇智波止水充满敌意的冷喝，千手源轻声一笑，毫不避讳自己身为千手一族代*理*族长的身份，充满了对自身力量的自信和自负。

    “哼，若非千手真勇为了村子牺牲，千手一族又岂能轮到你来做代*理族长？”宇智波止水不禁冷哼一声，言语中充满了对千手源的鄙视和敌意。而且不仅仅是他，看到他的出现，辉月祈也同样微微皱眉，显然对这个人并不喜欢。

    当然，他们不喜欢千手源的理由也是十分充分。原本在四代火影超高的人格魅力斡旋之下，宇智波一族在宇智波诚和千手真勇的带领下，渐渐有联手和解的趋势。可惜因为宇智波一族内战，木叶血色一夜，千手真勇、四代火影先后牺牲，原本隐隐靠近的宇智波一族和千手一族旧仇未解，又添新恨，因此很快就回到了以前互相敌视、老死不相往来的地步。

    而千手源正是顺应着这种呼声，在千手一族飞速上位，并带领着千手一系的力量直接脱离“忍术革新联合会”，从而直接导致了四代一系力量的分裂，将宇智波诚革新忍界的梦想生生压制了十年。而作为宇智波诚的弟子，作为继承宇智波诚梦想和道路的传人，宇智波止水自然对这个破坏“忍术革新联合会”团结的直接凶手没有半分好感。

    而对于宇智波止水如此赤裸裸的敌意和鄙视，千手源的脸上却露出半似欣赏半似嘲讽的浅笑：“看来宇智波止水先生就是宇智波诚选定的宇智波一族的未来族长了！可惜，可惜，止水先生的天赋虽然举世无双。但是比起宇智波启先生的器量，和宇智波诚先生的智慧，还是要差那么一点点呢！”

    宇智波止水不禁冷哼一声，冷冷的看着千手源，道：“看来千手源你出现在这里，是有备而来呀！”

    “哈哈，决定木叶未来的会议，又岂能少得了我们森之千手一族呢！”

    千手源哈哈一笑，尽显千手一族强者狂放与从容姿态。

第三十四章 解决 震撼登场的序幕

    &gt;

    伴随着千手源尽显狂放姿态的大笑，一个又一个千手一族的精锐高手从阴影处走出来，在隐隐与暗部精英对峙的宇智波、日向、辉月几族的高手之外再加了一层包围圈。

    与原著中秉承初代二代火影意志，奋勇拼杀在一线，在历次忍界战争中流干血液的千手一族不同。因为穿越者的种种影响，现在的千手一族仍然保留着大部分的势力，虽然比不上宇智波一族的强者辈出，但是也是一只足以左右木叶局势的重要力量。

    宇智波止水对千手一族的出现并不感到意外，千手一族虽然强，在以前或许有足够左右局势平衡的力量，但是现在宇智波、日向、辉月以及其他四代一系的力量联合起来，已经足够聚成汹汹大势，碾压一切。

    不过真正让宇智波止水暗暗皱眉的是日向宅邸那边至今还没有任何动静，原本按计划，他和辉月祈将三代火影拖在这里，宇智波诚亲自前去压阵，帮助日向雏田政变，就算有些许变故，也早该被镇压平息了才对。怎么会一直到现在都还没动静。

    而且他耳中暗藏的通讯器材，那通过七十六颗人造卫星组成的加密通讯网络，竟然诡异的出现了讯号静默的情况，根本收不到来自日向宅邸方面的任何讯号。

    宇智波止水虽然对宇智波诚的力量极为信任，相信就算是宇智波启亲自前来，也难以奈何得了现在的宇智波诚。但是这种诡异反常的情况，还是让他不禁暗暗担心。

    看着宇智波止水沉默不语的样子，千手源不禁轻轻一笑，带着一种强者特有的自信和矜持表情望向日向一族的宅邸方向，若有所指的道：“日向一族那里现在还没有什么动静，看起来你们今晚的布局不怎么顺利呢！”

    这一次，不仅仅沉默的宇智波止水脸色微变，一直保持着慵懒状态的辉月祈也不禁脸色严肃起来。而三代火影更是联想到曾经接到的千手一族和宇智波启秘密联系，暗中有合作的迹象的报告，更是脸色铁青，一双怒目顿时转向千手源，满含杀意的强悍气势直接席卷，死死的压在千手源身上。

    “千手源，你竟然和背叛村子的宇智波启合作？”

    对于三代火影猿飞日斩来说，无论是日向一族的政变也好，宇智波诚和辉月祈的联手逼宫也好，虽然敌对，虽然痛心，但是却还是木叶忍村的内政范畴，还是自己人关起门来内斗，虽然理念不同，但是初衷都是为了村子的未来更加美好，所以还是可以忍耐可以谈判的范畴。但是唯有宇智波启这种直接叛离村子，并且给村子曾经造成巨大伤害的人不可原谅，而与其合作千手源也同样是迁怒的对象。

    “呵呵！”

    正面承受着三代火影猿飞日斩这位纵横忍界大半生一代忍雄毫无保留的强悍威压，千手源却仍然是一派从容自若，他一边似笑非笑的看着如发怒的雄狮一般的三代火影，一边轻轻的拍手道：“真不愧是名震忍界数十年的一代忍雄呢！明明已经这么老迈了，却仍然能够发出这种如修罗一般的强悍气势，应该说，能够镇压木叶这么多年的火影，果然都不是一般的人物呢！”

    “不过，可惜，你已经老了！”

    千手源矜持的赞扬完三代的风范，却突然话锋一转，略略带着惋惜语气的说道：“人老了，眼会花，耳会聋，人也会犯糊涂！许多曾经能够听到的、看到的、掌控到的，现在也再也听不到、看不到、掌控不住了。就比如，三代大人您看到了我与宇智波启的合作，却没有看到村子中其他人同样也在与你口中的木叶叛逆合作呢！”

    说话间，千手源的目光不住以耐人寻味的目光在宇智波止水和辉月祈之间巡梭，其中的隐喻和暗示，不言而喻。

    三代火影猿飞日斩顿时沉默，他将目光缓缓的从千手源身上挪开，一寸一寸的转移到宇智波止水和辉月祈身上，同时用极为低沉的声音，沉声问道：“宇智波止水，辉月祈！告诉我，你们是不是同样也与宇智波启在合作？”

    宇智波止水冷笑一声，并不答话，只是目光轻轻一转，淡淡的瞥了一眼一脸尴尬的辉月祈。

    辉月祈不禁脸色尴尬，挠头不已，虽然已经做好了和三代火影站在不同立场上的准备。但是让他直面这个对他帮助良多的老人，揭开那个大家一致默契隐藏的盖子，他还是有些不好意思。

    一时间，整个火影办公室内彻底静了下来，气氛压抑，山雨欲来。

    千手源优哉游哉的站在一边，也不开口嘲讽挖苦或者添油加醋，只是矜持一笑，看着三代火影和宇智波诚、辉月祈之间的气氛渐渐凝固。

    而就在这个冲突气氛已经凝聚到最高潮，只差一点点火星就能炸开的时候。忽然，自日向宅邸方向传来一声惊天动地的巨响。

    “轰！”

    伴随着一声震惊整个木叶村落的轰鸣巨响，一道粗大刺眼的光柱，直接从日向一族宅邸深处冲天而起。

    刹那间，无比耀眼的光芒扩展出去，宛如一个巨星的半圆光球，瞬间将整个木叶村落都笼罩在内。

    一时间，整个木叶亮如白昼。无比强烈的光爆甚至刺透窗户，将木叶所有建筑所有室内的房间照一片亮白光明。

    被这个惊天巨响惊动的木叶村落的所有人，还没完全从睡梦中醒来，就赫然发现整个大地都在震动，整个木叶的地面都如抖动的橡皮毯一般剧烈起伏，所有的建筑都像是漂浮在水面上的小船一般，在波浪一般起伏的大地上不断的起起落落。

    “怎么回事?”

    “是敌袭吗？怎么没有警报？”

    “难道是九尾暴走了？又一个血色之夜要发生了吗……”

    ……

    一时间，无数被惊动的忍者和村民纷纷冲出房间，却意外的没有发现任何的敌袭动乱的迹象，也没有看到那个如修罗恶鬼一般恐怖的九尾妖兽形象。

    他们所看到的，只有日向宅邸的方向，一道粗大耀眼、直冲天际的光柱，仿佛是擎天巨柱一般矗立在天地之间，而一阵阵仿佛山崩海啸一般的剧烈震荡正从哪个光柱所在的方向传来，将整个木叶掀动的都如暴风雨中的小船一般，起伏不定。

    而此时，正在隐隐中对峙的暗部精英与宇智波、日向、辉月、千手等各方面的忍者再也顾不得对手，纷纷跃起，躲避着地面起伏不定的震波。

    然而，让所有人都惊讶的是，这场突如其来，几乎有毁灭木叶、将整个村落从地面上掀飞之势的震荡，拉得快，却的也快，甚至根本没有对木叶造成半点伤害。

    震波过后，一切复归原状，那如山崩海啸一般起起落落、上下抖动的狂潮之中，不仅没有破坏任何的建筑，没有伤害到任何一个人，没有对地形造成任何的改变，甚至连桌子上水杯中的水都没有溅出半滴。

    刚刚被从睡梦中惊醒，惊魂未定的村民和忍者们发现，一场巨变过去，整个木叶出奇的没有任何的变化，仿佛刚刚经历的一切，只是一场集体的幻觉一般。

    不过，此时正在火影办公室的三代火影、宇智波止水、辉月祈、千手源以及其他同样存在于村子中的强者却绝不会认为刚刚所经历的一切都是幻觉。

    以他们身为影级强者的敏锐感知能力，自然能够察觉到刚刚的那股仿佛将大地当做毯子一般抖动的巨大浪潮中，分明蕴含了一股无比强大的潜劲。只是这股潜在的力量精微玄妙到了一个不可想象的层次，仿佛将这片大地以及大地上的建筑、植物、人类统统当做传递力量的载体一般，直接传递而过，却不伤载体本身半点。

    这种情况，就仿佛是一个人在抖动画卷，虽然画卷起伏的厉害，却根本不会伤及到画卷中的图像。

    这一刻，三代火影猿飞日斩、宇智波止水、辉月祈、千手源都不禁心中骇然，再也顾不得隐隐中的对抗对峙，只是瞬息之间眼神交流，就已经取得了默契，一致放下争端，同时瞬身而走，向着这场巨变的源头日向一族的宅邸中赶去。

    而就在众人飞身而去，走到一半的时候，宇智波止水突然止步，冷声道：“不用去了，那边的结果已经出来了。”

    原来，就在这一股无比磅礴的震荡席卷整个木叶的同时，那原本一直陷入诡异反常静默状态的日向宅邸，终于联通上了卫星讯号。

    通过耳朵中的信号接收器，宇智波止水可以清晰的宇智波诚急促的喘息声，以及一连串的拳拳到肉的锤击声，让他瞬间明白宇智波诚现在正陷入激烈的苦战之中。

    不过当宇智波止水心急如焚的赶往日向宅邸，想要帮助宇智波诚抵御那个能够让他陷入苦战的不知名强敌的时候，信号接收器中传来的如暴风雨一般激烈的战斗声突然戛然而止，紧接着片刻之后，信号接收器中又传来了宇智波诚略带沙哑和疲惫的声音，让他不用前来，日向一族的事情虽然出现了一点波折，但是最终还是圆满解决了。

第三十五章 图穷第五代火影选举的开幕

    &gt;

    而就在宇智波止水话音刚落的同时，猿飞日斩、辉月祈、千手源都同时停下脚步，自日向宅邸中冲天而起的粗大光柱已经消散，原本寂静无声，被日向一族、宇智波一族以及其他暗中串联的忍者默契隔离的日向宅邸忽然大门打开。

    一脸庄重严肃的日向雏田，身穿着代表日向宗家身份的华贵和服，和日向花火并肩走了出来。在他们身后，是努力的维持着日向宗家尊严却不能掩盖其狼狈神情的日向日足，除此之外日向日差，日向天宗、以及一脸不满的日向宁次等等日向一族的主要人物一致排开，恭敬的跟随在日向雏田和日向花火身后。

    此时，日向宅邸的动静早已经惊动了村子中的无数人，除了三代火影猿飞日斩、辉月祈、千手源等等木叶高层之外，如旗木卡卡西、迈特凯、夕日红、不知火玄间等等作为木叶中坚力量的精英上忍，也早已经闻讯赶来。

    而面对着这些或明或暗，或是站在房顶屋檐，或是隐藏在墙角树梢，几乎代表了村子中所有力量的忍者面前，日向雏田不禁有些紧张，握住象征日向一族族长身份的传家*宝剑的手掌也不自觉地微微颤抖。

    “不用怕，你已经做得很好了！”

    察觉到日向雏田的紧张，独孤凤不禁轻轻一笑，暗暗拍了拍她的手掌，给予这位出乎人意料之外坚强的姐姐大人以鼓励。

    “恩！”

    似乎是收到了妹妹的鼓励，日向雏田不禁深深吸了一口气，平复了一下自己激动的心情，猛然上前一步，将手中象征着日向一族权力的传家*宝剑高高举起，向着四方，郑重宣告道：“从今天起，我，日向雏田，就是日向一族新的族长！”

    这一刻，除了早已经在暗中串联的部分日向族人，以及一些属于“忍术革新联合会”麾下的核心忍者之外，几乎所有人都露出了惊讶、震惊的神色。

    一时间，震惊、疑惑、怀疑、甚至不能置信等等种种的目光，全部落到日向雏田身上。或是怀疑自己是不是种了幻术，或是猜测日向一族是不是发生了什么巨变，或是审视日向雏田是不是某一方势力控制日向一族的傀儡……

    而仿佛是回应这些怀疑、猜测、审视的目光一般，在日向雏田做出宣告之后，日向雏田身后的日向日差、日向天宗等日向家的核心人物，以及在场的所有属于日向一族的族人，都不约而同的齐齐跪坐在地，按照传统的规则俯身向日向雏田叩拜。

    “拜见族长大人！”

    虽然并不整齐，甚至因为日向族人分散在各个角落，而使得叩拜的声音有些零零散散，但是几乎所有日向族人的齐齐下拜，却好疑问的证明了日向雏田权威的真实性。

    按照这个世界的规则，因为日向雏田拥有日向宗家的身份，所以她在获得了日向一族大部分人的拥戴之后，无论是日向日足主动退位让贤，还是日向雏田以下克上发动政变上位，其地位和权力都会得到认可。

    这一下，所有人的目光都落到了日向雏田姐妹身后唯一还站立着的日向日足的身上。

    然而，出乎许多人的意料，在场中唯一有资格对日向雏田提出质疑的日向日足却没有任何的反应，他默默的站在那里，目无表情，似乎是完全漠视了日向雏田的夺权行为。

    而日向日足的这一反应，更是正是了先前正一直隐隐流传的日向一族今晚发生政变的流言。只是谁也没有想到，真正发动政变的却是刚刚被确认为日向宗家继承人的日向雏田。

    而这个悍然发动政变，以下克上推翻了父亲*日向日足，自己坐上了族长的位置日向雏田，在强势宣布了自己继承日向族长之后，又毫不停歇，直接当着木叶所有在场的忍者宣布道：“我，日向雏田，以日向一族族长，日向宗家的当代宗主的身份宣布，从此以后废除日向一族宗家分家的一切不人道的制度，废除一切刻印在分家身上的笼中鸟咒印……”

    日向雏田的宣言，顿时让许多闻讯而来的忍者听得目瞪口呆，被连番的变故冲击弄得不知所措。而所有听到这一宣言的日向分家无不喜从心来，激动的流下泪水。

    “感谢雏田大人！”

    “雏田大人万岁……”

    “誓死拥护雏田大人……”

    ……

    在经历了短暂的惊愕和欣喜之后，欣喜若狂，泪流满面的日向分家中人，无不激动的欢呼起来，纷纷向赐予他们自由的日向雏田奉上自己的忠诚和誓言。

    啪、啪、啪。

    看着一片欢呼、沸反盈天的日向族人，千手源不禁轻轻鼓掌，毫不掩饰自己的惊讶和赞叹道：“呵呵，没想到脑袋僵化，一直沉湎在过去的光荣之中的日向一族，竟然也能出现具有如此器量的人物，看起来，自宇智波和千手之后，日向一族也要出现一个了不起的人物呢？”

    不过，此时此刻，却是没有人在意千手源这种尽显强者器量的话语。辉月祈虽然表面上一副慵慵懒懒，混吃混日子的模样，但是看到日向一族的政变顺利完成，还是暗暗松了口气。

    而经历了今晚诸多变故，又亲眼见到日向一族政变的三代更是面沉如水。唯有在看到日向一族的政变如计划中成功，又接到宇智波诚的传讯之后，知道一切计划都按原定预计顺利进行的宇智波止水终于暗暗长出一口，同时转身面相三代火影猿飞日斩，郑重的提出了图穷匕见的一击：“三代大人，我现在代表宇智波一族的所有忍者，代表木叶警备部队的所有成员，正是向火影大人提议，建议召集木叶忍村所有上忍，组成特别会议，开始选举第五代木叶火影！”

    “什么！”

    三代火影猿飞日斩的瞳孔猛然收缩，宇智波止水的这图穷匕见的一击确实击中了他的要害，本来按照传统，木叶在四代火影波风水门牺牲之后，应该很快选出第五代火影接任。结果当时木叶陷入到大战之后的内乱之中，矛盾重重，根本无法选举出一个能够赢得各方信任的火影。因此，三代火影才凭借着自己无与伦比的威望复出，强势压下各方力量，为木叶维持了十多年休养生息的和平日子。

    不过，这种强势压下各种力量的后果在今天却真正爆发了。猿飞日斩依次将目光投注到辉月祈、千手源的身上，果然毫不意外的看到辉月祈虽然面带愧疚，但是仍然不得不遗憾的说道：“三代大人，辉月一族所有上忍，也赞同宇智波一族的提议，希望能够尽快选举出木叶的第五代火影。”

    而千手源虽然以极为强势的态度出场，并处处有和宇智波一族别苗头的意思，但是此时却也没有逆大势而动的想法，千手源更是轻轻一笑，说道：“作为森之千手一族的代*理族长，我虽然不想附和宇智波一族的意见，但是此刻也不得不说，三代大人，您已经太老了，是时候退位让贤，将火影的位置让给更年轻的人了！”

    三代火影猿飞日斩此时哪里还不明白，虽然宇智波、千手、辉夜各方无论是表面还是暗处都是矛盾重重，但是在逼迫他猿飞日斩下台，选出第五代火影上位，已经是他们共同的愿望。今晚所发生的一切事情，其实都不过是为了这一件事情铺垫而已！

    看着有意无意之间，已经达成默契的宇智波止水、千手源等人，三代火影猿飞日斩深深的吸了口气，正要说话，却听到又一声清脆的声音响起。

    “我，日向雏田，代表日向一族提出提案，建议三代大人尽快做出决定，召开木叶全体忍者大会，选举出木叶第五代火影！”

    携带者一举夺取日向一族最高权利的锐气，日向雏田的高调宣言，毫无遗漏的传递到在场的所有忍者耳中。

    而日向雏田的这个宣言，就像是击垮骆驼的最后一根稻草，让三代火影猿飞日斩一下子沉默不语，他原本已经到了嘴边的话再也说不出去，默然许久之后，只能长长叹息一声！

    ……

    木叶最高会议室，原本是木叶长老会议事，并代表木叶高层对所有忍者进行质询和审核的场所。只是随着当初的血色一夜，以志村团藏为首的长老会的大多数长老或是战死或是因故病死，木叶长老会的辉煌不再，此处也就渐渐的荒废。

    只是今天，这个曾经代表木叶最高权力的地方又再度开启，只是布局由原来的长老并排而坐，居高临下质询木叶忍者的格局，变成了象征自由与平等的圆桌会议。

    此时，圆桌会议的各个位置上，依次坐着三代火影猿飞日斩，宇智波一族族长宇智波诚，千手一族的代*理族长千手源，日向一族的新任族长日向雏田以及同样新任的日向一族长老团顾问日向花火，以及辉月一族族长辉月祈、木叶暗部部长、木叶警备队队长、木叶根部长老等等代表木叶忍村各方势力的首脑人物。

    除此之外，在周围更广大的空间中，则站着许多在火影选举上有着“信任投票”权力的木叶上忍们。

    而这么多代表了木叶各方势力的人物齐聚一堂，所要讨论的问题只有一个，那就是选举木叶第五代火影！

第三十五章 提名 五代火影的候选人

    三代火影猿飞日斩面沉如水，一声不吭的坐在圆桌会议的首位，几乎所有到场中人的目光不禁都落到他的身上。-虽然已经体衰年迈，不复巅峰，虽然已经被宇智‘波’一族、辉月一族、日向一族等等代表村子中大部分力量各大家族势力联手‘逼’宫。但是三代火影猿飞日斩毕竟是稳坐火影之位数十年的一代忍雄，毕竟是一首带领木叶打赢二战三战的木叶火影，在座的许多人甚至从出生开始就不断沐浴在三代火影的威名之下，纵然今日他被后辈一起‘逼’宫成功，却也绝对没有人敢忽视他小看他。

    会议自然还是由三代火影猿飞日斩来主持。宇智‘波’诚、千手源、辉月祈虽然能够各自代表一方势力，但是其身份地位毕竟不能让村子各方一致认同，因此各方平衡之下，三代火影虽然失去了对大局的主导，但是还是拥有很强的影响之力。

    既然三代火影不开口，那么在座的其他人自然也不好抢先开口。宇智‘波’诚稳稳的坐在座位上，双眸紧闭，一动不动，似乎对即将开始的选举毫不担心。辉月祈仍然是一股慵懒无聊的样子，坐在那里只是装个样子，其实思想不知道早飞哪去了。千手源似乎是坐的最端正的，只适合他那似笑非笑，颇为玩味的态度却也让人捉‘摸’不透。

    日向雏田刚刚接掌日向一族，本身对火影之位并没有什么想法，出席会议也只是为了保证日向一族在村子中的地位，以及履行对穿越者同伴的承诺而已！至于独孤凤，她只是纯粹的来凑热闹！顺便近距离的观察一下，看看这些人物之中有没有什么异常的存在而已。

    既然代表了了各方势力的首脑不出头，其他的上忍们自然也有足够的耐心，继续等待下去。

    一时间，整个偌大的会议室竟然陷入了一片诡异的寂静之中。

    而经历了一阵让人难堪的沉默气氛之后，三代火影猿飞日斩终于动了，他那双微微昏黄的双眸，首先扫过宇智‘波’诚，然后又注视向千手源，紧接着又依次在日向雏田、辉月祈以及其他的木叶各方首脑身上掠过，最后又一一向在场的忍者看去。

    英雄陌路，强者黄昏。

    各方势力的首脑人物自然对三代火影的目光无动于衷，不过当那些闲散的上忍被三代火影的目光扫过之后，却有许多人不禁生出了同情和愧疚之心。坦然来说，三代火影当政，虽然不及四代火影锐意进取，但是木叶忍村整体也是在平稳发展。木叶能够有这么多年和平稳定的生活，三代火影贡献是有目共睹的。对于这一点，别说是普通的忍者，就算是在理念上倾向于“忍术革新联合会”的上忍们，也是认可的。

    若是纯粹以个人品行和‘私’人恩惠而论，整个木叶忍村没有比三代火影更杰出更得人拥戴的了。只是可惜，忍者并不是毫无思想的工具，虽然忍者在教育上一直强调忍者是一种工具，必须以完整人物为优先，但是在实际中，每一个忍者都有属于自己的忍道，越是强大的忍者，其思想越极端、越偏执，某种意义上说，忍者尤其是上忍以上的忍者，都是比普通人更加理想化更加纯粹的人。

    所以，对于优秀的忍者来说，‘私’人恩惠，家族血脉，爱情友情，虽然珍贵，但是完全不及自己的忍道、自己的理念、自己的梦想来的重要。原著中宇智‘波’止水身居最强洗脑神技“别天神”，却甘愿自杀，并将自身的一只万‘花’筒写轮眼送给志村团藏；宇智‘波’鼬为了自己的理念，更是能够狠下手去屠杀族人。漩涡长‘门’为了自己的理想，也同样不会向曾经的师傅自来也手下留情。这些偏执中二的事迹比比皆是，其中固然有这些人太过天真偏执的缘故，但是其中更重要的原因还是忍者对于自身理念的坚持，是超越生命、超越血脉、超越感情的至高追求。

    昔日初代二代三代火影能够以“火的意志”来汇聚木叶的人心，吸引无数强者为其赴汤蹈火。那今日“忍术革新联合会”自然也能以更崇高的使命和意志，来吸引年轻一辈的忍者来认同来追逐。

    所以许多隶属于“忍术革新联合会”的上忍虽然对三代火影感到同情和愧疚，但是在崇高的大义和理想号召之下，却并不会真正动摇。

    所以，今日选举的结果，其实在一开始就已经决定了下来了！

    这个事实，宇智‘波’诚明白，千手源明白，辉月祈明白，几乎所有有着政治头脑的人都明白，三代火影猿飞日斩自然也是明白。

    不过身为一个强者，猿飞日斩自然也是有着自己的坚持，他缓缓的扫视了一圈在座的所有人之后，最终还是以低沉的声音说道：“只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧，火的影子照耀着村子，然后新的树叶会再次萌芽。这就是木叶‘火的意志’，也就是由初代大人确立，历代火影一直守护的‘火影’二字的真正含义。”

    如此说着，猿飞日斩以极具压迫‘性’的目光依次扫过宇智‘波’诚、千手源、辉月祈等人，沉声道：“宇智‘波’诚、千手源，辉月祈，你们做好了接掌‘火影’之位，履行‘火影’的责任的准备了吗？”

    宇智‘波’诚缓缓睁开双眼，毫无动摇的迎上了猿飞日斩极具压迫‘性’的目光，淡淡的说道：“‘火影’是整个木叶村子的‘火影’，不是一家一系一脉一族的‘火影’，所以火影的选举理当遵循‘民主’和‘自由’的原则，由全体村民或者忍者来选举，而非我们少数人在这里开会决定！”

    宇智‘波’诚的话并没有让其他人感到意外，因为这就是他建立的“忍术革新联合会”一直宣传的东西，也是吸引年轻一代崇高理念。虽然在这种场合说这些话，有套话之嫌。不过却也是对三代火影问题的最好回答。

    “额，我也觉得宇智‘波’诚说的不错，火影之位，关系到整个村子，不太好有我们这些人在这里直接开会决定。我觉得最好还是由我们在座的这些人提出提名，然后‘交’由全体村民或者全体忍者来投票决定吧！”

    见到所有人的目光从宇智‘波’诚那里转移到自己身上，辉月祈就算心中再是无奈，也也不得不起身表态，顺便推出了穿越者内部商议的选举方案。

    “呵呵！”

    千手源似笑非笑，颇为玩味的目光在宇智‘波’诚和辉月祈那里来回转了两圈，突然轻轻一笑，出乎人意料的没有反对，而是径直道：“辉月祈先生提出的方案十分不错，千手一族表示认可。并且，我在这里代表提议，选举二代火影大人的孙‘女’，千手纲手作为五代火影的候选人！”

    千手源出乎所有人预料的认可老对手宇智‘波’一族的方案，并且先声夺人的提出的候选人“千手纲手”，顿时不仅出乎宇智‘波’诚、三代火影等人的意料，甚至连在场的上忍们也不禁惊讶起来，纷纷忍不住暗暗以目光‘交’流起来。

    “我擦！纲手姬？那个黑寡‘妇’当火影！”

    千手源的提议，让一直表现慵懒的辉月祈没了睡意，开什么玩笑，纲手姬在穿越者之中，可是不下于某著名祥瑞的存在。曾经，比他和宇智‘波’诚资格更老的穿越者并不是没有，只是这些曾经辉煌无比，在忍界历史中都留下赫赫威名的前辈强者，在一战二战的残酷血战中没有倒下，在各种‘阴’谋暗算围攻埋伏中没有倒下，但是偏偏在前赴后继的攻略当时的木叶第一美‘女’纲手姬的过程中莫名其妙的倒下了。

    刨去原著中纲手姬的恋人加藤段不说，就辉月祈所知的，倒在追求纲手姬的道路上的前辈高手就有当时木叶忍者学校的校长，手下教导出众多强者的“木叶教师”；有拥有着吞噬血继界限能力的血继，能力诡异无比的“木叶诡师”；有喜欢自称是沙加，有事没事喜欢闭上眼睛摆poss臭美的某人；有号称自己是神之子，狂霸酷拽掉渣天的某中二少年；还有某个具有兔子血脉，极为擅长跳跃，开创三日月之舞流派的体术大人……

    纲手姬的“黑寡‘妇’”之名，不是后来的穿越者们故意黑她，实在是她的过去战绩太辉煌了，曾经辉煌一时的“木叶八‘色’”，后来黯然凋零，其中的原因，也未尝没有八‘色’中的某几位穿越者去招惹纲手姬的原因。

    辉月祈曾经无比庆幸自己穿越的时间较晚，没有一时头脑发热，想要去泡“纲手”。而有着这么多前辈的血泪在前，后辈的穿越者们自然也不会脑残到自寻死路。所以，鉴于纲手姬的祥瑞光环太过强烈了一点，几乎所有听到千手源提名的穿越者，都忍不住心中一紧，暗暗升起一种强烈的危机感。

    “呵呵，千手源先生，千手纲手虽然也是曾经为村子立下不少功劳的前辈强者，但是因为某些不便道明的原因，她只怕并不适合出任五代火影吧！”

    这一刻，在宇智‘波’诚的明确暗示下，宇智‘波’止水毫不犹豫的出言表示反对。

    ps：本来火影预计的是五六十章结束，不过貌似蜀山写设定写太多的后遗症，不自觉的就拖延起来，再加上最近过年事情太多，时间太紧，写完也没法修改，只能直接发上来，所以剧情有点拖延，请大家见谅。后面的剧情我会加快一点，并尽量扭转一下自己的写作习惯，争取将剧情写的有趣一点。

    顺便，弱弱的求几章月票！貌似还是第一次冲进月票总榜前二十名，希望能够一直保持到底，也拿一次月票奖金。--35902+dsuaahhh+3515--&gt;

第三十六章 结束 呼声最高的火影候选人

    &gt;

    “喔，宇智波止水先生，不知道你所指的不便道明的原因是指什么？”

    听到宇智波止水隐隐指出纲手姬因为连续多位恋人和亲人在战争之中相继惨死，而在心灵意志上受到重创，患下心理性恐血症的隐秘。千手源却只是轻轻一笑，并没有半点弱点被对手把握的惊讶，反而自信心十足的说道：“若是宇智波止水先生指的是纲手姬在战争中受到的些微心灵创伤的话，我想大可不必担心，我们千手一族既然推出了纲手姬作为火影候选人，那自然是有足够的把握让纲手姬回心转意！”

    千手源从容自若的解释完毕，又含笑范围宇智波止水道：“我们千手一族已经推出了自己的候选人，不知道你们宇智波一族会推出何人来做候选人呢？到底是身为忍术革新联合会名誉主席的宇智波诚先生呢，还是身为木叶警备队丈的宇智波止水先生你呢？或者说是那位木叶根部传说中的王牌“朱雀”呢？”

    千手源的一席话，又轻轻松松的将所有人的注意力引导了宇智波一族身上。现在整个木叶忍村之中，宇智波一族的实力最强，虽然比不上巅峰时期有着两位数以上的万花筒写轮眼，足以以一族之力对抗整个忍界的变态程度。但是现在留在木叶的宇智波一系中，仍然有着宇智波诚、宇智波止水、宇智波鼬等几位绝顶强者，除此之外，因为宇智波一族尤为吸引穿越者的特性，现在的新一代中，还不知道暗藏了几双万花筒写轮眼呢！

    凭借着万花筒写轮眼的bug瞳术，几乎一开眼即是影级战力的特性，宇智波一族在高端战力层面从来不缺强者。不过宇智波一族虽强，但是木叶忍村中对他们敌视的人从来不会减少，尤其是在十二年前的木叶血色一夜中，宇智波启等人造成的破坏可不比后来九尾袭击造成的破坏少多少。

    在人的迁怒本能之下，连漩涡鸣人这个原本应该被奉为英雄的孩子都能被人敌视为“妖狐”，更何况仍然好端端的活在村子中的宇智波一族呢！

    “反对，宇智波一族的情感太过激烈，性格极不稳定，并不适合出任火影……”

    “不错，宇智波一族曾经对村子造成过巨大的伤害，虽然这并不是现在留在村子中的宇智波的过错，但是显然村民们感情上不会接受……”

    “宇智波诚先生虽然是四代火影大人的助手，也是忍术革新联合会的发起人之一，但是恕我直言，宇智波诚先生本身的性格并不适合作为领导人……”

    ……

    果然，千手源话音刚落，宇智波诚和宇智波止水还没有真正表态，站在圆桌会议四周的木叶上忍们中纷纷有人出言反对！

    宇智波止水的脸色不禁阴沉下来，对这些上忍的反对和敌视十分恼怒。虽然在宇智波诚、宇智波止水等人的带领下，如今的宇智波一族可谓是积极融入村子，只是上一次内战的影响以及长久以来的偏见，却是使得这种宇智波一族的处境十分的尴尬，这种明显的敌视和警惕的态度，更是几乎平时宇智波一族在村子中的缩影。

    而看到如此多的上忍出言反对宇智波一族，原本一直颇为警惕的关注宇智波诚的三代火影猿飞日斩不禁暗暗松了口气，还好，宇智波诚还是那个宇智波诚，虽然有足够的智慧，但是到底缺乏政治的手腕和领袖的技巧，坐拥如此大好局面，还是不能真正掌握局势。

    “宇智波诚，关于你提议的选举火影的方案，我认同了！”

    虽然被宇智波诚、千手源等人联手有意无意的夺取了话语权，掌控了会议的进程，但是三代火影猿飞日斩又岂是任人宰割的傀儡，他抓住在场的许多上忍反对宇智波一族的机会，斩钉截铁的说道：“不过，作为木叶一寸的火影，我认为以宇智波一族现在的状态，并不适合出任第五代火影。”

    听到三代火影赤裸裸的将宇智波一族排斥在火影的候选人之列，宇智波止水不禁双眸寒光一闪，心中怒意微生。都说宇智波一族孤僻孤傲，不能融入村子，但是这个由千手火影一系主宰村子又何尝不是处处对宇智波一族排斥阻碍呢？昔日宇智波启带领追随者脱离木叶，能够让大半个宇智波族追随，又何尝不是这个原因呢！

    不过相对于宇智波止水的恼怒，宇智波诚却是面色平静，他相似丝毫没有听到任何的反对声音一般，微微转头，平静的向三代火影说道：“可以！宇智波一族可以放弃争夺火影之位，不过宇智波一族必须有着公平的选举权。”

    三代火影的目光与宇智波诚那平静的没有波澜的目光对上，心中微微沉吟片刻，还是点头说道：“可以，宇智波一族也是村子的一部分，理所当然的拥有其他村民同样的权利。”

    “那就好！”

    宇智波诚微微点头，同时淡淡的说道：“我以宇智波一族族长，木叶忍术革新联合会主席的名义，提议四代火影的弟子，木叶上忍旗木卡卡西作为五代火影的候选人！”

    “什么……”

    宇智波诚平淡的一句话，顿时像是在平静的池塘里扔下一个巨石一般，在所有在场人中间掀起了轩然大波。

    一时间，所有人的目光都集中在那个正靠在墙角，手中正不停的翻看着《忍者之书》（忍术革新联合会出品，《临》《兵》《斗》《者》《皆》《阵》《列》《前》《行》全集无删节版）的旗木卡卡西。

    “旗木卡卡西……”

    三代火影猿飞日斩的目光顿时凝固了，宇智波启的这个回答即在他的意料之外，也在情理之中。旗木卡卡西是四代火影波风水门现存的唯一弟子，也是深受四代火影波风水门和宇智波诚的理念熏陶，并继承了二者衣钵的忍术革新联合会的高层。

    虽然自从四代火影波风水门牺牲之后，旗木卡卡西就陷入了低潮和沉寂之中，行事越发的低调。但是其在忍术革新和开发上的天才仍然是举世瞩目，其“木叶技师”“拷贝忍者”之名更是名扬忍界，威名赫赫。

    “额额，嗨……”

    正沉浸在书中的忍术世界的旗木卡卡西，被众人聚集而来的视线所惊醒，连忙抬头张望，却意外的发现所有人的目光的聚集到了自己身上，顿时不禁微微心虚的抬起右手，尴尬的向众人招呼！

    “……”

    “……”

    “……”

    一时间，所有人皆是有点无语。

    而就在众人纷纷以别样的眼光看着旗木卡卡西，估量着这个一向以低调懒散的姿态示人的四代火影的唯一传人，到底和宇智波一族进行了什么样的交易的时候。

    一直作壁上观的日向雏田也同样宣布：“我日向雏田，代表日向一族提议，提议四代火影的弟子，木叶上忍旗木卡卡西为五代火影候选人！”

    而见日向雏田表态之后，辉月祈也不得不苦笑一声，同样举手示意支持旗木卡卡西继承五代火影之位。

    这一下子，所有人看向旗木卡卡西的目光已经不再是怀疑、审视，而是充满了意外的震惊和震撼，完全没法想象这位一向不显山不露水的四代火影传人是如何不动声色的获取了木叶三代豪门的支持的。

    不过，这一次不仅仅旁人震惊疑惑，就连旗木卡卡西自己也是震惊无比，完全没有做好自己在这种场合被选为五代火影的准备。

    很显然，推举旗木卡卡西为五代火影上位，是穿越者内部早已经订好的方针。这并非是为了延续原本的剧情，而是在现在的木叶之中，若不想选择千手纲手或者自来也继承五代火影，那“忍术革新联合会”中唯一能够得到广泛支持的人，还真是非“旗木卡卡西”莫属。

    作为四代火影现存于世的唯一弟子，旗木卡卡西天生就具有继承四代火影政治资本的资格。而且与原著不同，此时的旗木卡卡西并非是属于三代的心腹嫡系，而是继承了四代火影理念的忍术革新联合会高层，同样因为没有如原著一般荒废时间，此时的旗木卡卡西在忍术上的造诣极高，在平民出身的自由派上忍中也拥有极高的威望和亲和力。

    并且，本身作为旗木一族的族长，旗木卡卡西能够很轻易的赢得如八云家族、奈良家族这些已经在木叶没落的中小家族的支持。如此种种有利条件，再加上穿越者暗中串联，宇智波，辉月，日向三大豪族的鼎立支持，上位火影之事几乎是十拿九稳。

    不过，穿越者内部虽然已经串通一气，做下决定，但是出于某种恶趣味，却偏偏没有通知到当事人旗木卡卡西！

    因此，几乎如众人所料一般，旗木卡卡西毫不意外的闹出了笑话，并在迷迷糊糊之中当选为了五代火影候选人！

    ……

    此后的会议进程自然泛善可陈，在掌握了木叶各个要害部门的穿越者暗中串通一气的情况下，虽然三代火影猿飞日斩和千手源有心阻碍，但是仍然无法阻止本就在底层中有着极强人气的旗木卡卡西一跃成为呼声最高的五代火影候选人。

    至于其后，宇智波诚、辉月祈、日向雏田联手追加提案，提议在近期召开中忍考试，并且在中忍考试前正式选出木叶的新一代火影，并让新任的五代火影在中忍考试的决赛中正式登场，向忍界各国郑重宣告。

    ps：本来这一段还能再写点，不过已经太拖了，还是直接略过，开始有趣有爱的中忍考试，并让新一代的人物尽快登场吧！

第三十七章 聚会 穿越者云集 的五十一区

    &gt;

    忍术革新联合会，最初只是波风水门、宇智波诚、千手真勇以及其他一群有志于革新忍界的小伙伴联手发起的秘密组织。然而发展到今天，这个对外向来是以忍术交流组织面目出现的小组织，已经发展成了一个庞然大物。

    现在的忍术革新联合会不但有着数量庞大的会员、严密的组织结构，还有专属的办公场所、图书馆、训练场所、忍术开发实验室，以及大批挂名在忍术革新联合会名下的工厂农场公司等等大批的有形资产。

    凭借着这些年在忍术开发和实际应用推广上的努力，忍术革新联合会不仅仅在平民忍者和自由忍者心目中有着巨大的声望，甚至在村民之中也有着极为正面的形象。虽然自从失去了绝对核心四代火影波风水门之后，忍术革新联合会的组织再也不复以前的团结和锐气，但是在木叶忍村中仍然有着极大的实力，甚至在三代重新出山执掌木叶大权之后，宇智波诚等人联手抵挡住了三代火影的压力，仍然保留着属于忍革联的部分组织武力。

    某种意义上说，忍革联在木叶忍村中早已经是一个半官方的组织了。比起同样性质，但是直属于火影的暗部，以及只能藏在暗处的根部，忍革联形象可是要正面的多了，甚至对漩涡鸣人这一代出生后就已经习惯了忍革联存在的年轻一代来说，忍术革新联合会的本部大图书馆，几乎和火影办公室、木叶医院、木叶忍者学校一样是整个村子的标志性存在。

    作为如此庞大的一个组织，自然也是有许多极为机密的秘密机构了！比如那个一直在忍者中口口相传，极端神秘，只有某些特殊人物才能进去的“51区”，就是所有人心目中忍革联内最最神秘最最机密的场所了。

    在外人看来，忍革联的第51区，是在木叶忍村的边缘地带，原本是属于靠近宇智波一族驻地的第五十一训练场，后来被忍革联占用，改造成了一个极为高端的忍术实验室，在其中实验的都是一些极为危险极为需要保密的前沿忍术研究。

    但是对于真正有资格知道内情的人来说，外面的那个51区只是用来迷惑人耳目的幌子，真正的忍革联第51区其实就是在忍术革新联合会的总部，一间时不时的挂着“木叶龙组”“木叶联合调查局”“全木叶肃清反革新及怠工委员会”之类的奇奇怪怪的牌子的大会议室而已。

    而在今天，当独孤凤和日向雏田走进这个专门供木叶的穿越者之间交流聚会的秘密会议室的时候，会议室上的招牌挂的正是“木叶城市管理综合行政执法大队”这个极为让人有吐槽欲望的名字。

    推开会议室的大门，热闹的气息扑面而来。这是一个十分巨大的会议室，除了中间用来聚会聊天的部分之外，这个会议室还不忘保持忍革联总部大图书馆的本质，在四面都放着几排书架。

    书架上书籍的种类也十分繁多，既有忍革联编撰的《忍者之书》九大类全部全集无删节版，也有诸如《忍术初解》《手印技巧》《浅析查克拉》之类的入门书籍，同样也有着或是署名，或是未署名的个人心得笔记，它们有些穿越者前辈所留，也有些是其他强者公开的或不公开的笔记草稿。

    总之，这间会议室内的藏书含金量十足，足以让一个有心学习的忍者在其中获益匪浅。

    此时的会议室内，除了宇智波诚、辉月祈、日向雏田这些有资格去参加木叶全体高层会议的穿越者外，几乎大部分的年轻一代的穿越者都已经聚集在了这里。

    身穿着奈良一族标志性的绿色马甲，难得的摆脱了奈良一族的经典凤梨头，梳了一个干脆利落发行的奈良鹿丸，正坐在会议室的一角，抱着一本前人笔记认真的翻看，深刻的以其行为注解了他为什么能够力压穿越者扎堆怪物天才辈出的其他小强，成为忍者学校毫无争议的no1的原因。

    从来不穿鞋子，一直在cos模仿婠婠的经典造型的春野樱，则在兴致勃勃的听着凤凰寺悠羽“哭诉”着自己的倒霉遭遇（先是养了一大群大胃口的通灵兽，不得不去到处打工补贴家用，想去波之国劫富济贫，抢*劫一下卡多救济自己，结果发现波之国早和一大群沿海小国成了宇智波一族的领地，想去做一下赏金猎人猎杀些高赏格的叛忍，结果发现这些年来忍界的犯罪率大大降低了，有实力有头脑的流浪忍者都学会做保安做护卫开公司接工程了，好不容易一路接些平整地基、建房架桥之类的零工活计，攒足了通灵兽的口粮和去木叶的路费，结果到了村子只有又被无良的三代欺压，以只有做出杰出的贡献，才能获得木叶的永久居留证为借口，老是派给她一些如翻修澡堂、架设管线、寻人快递之类的零碎业务，而且光明正大的剥削童工，给的报酬比她在外面打工时混的还低！）

    凤凰寺悠羽的遭遇真是让人听着伤心，闻着流泪。不过深谙内情的春野樱、辉夜君麻吕等人则全都是一面不停的安慰着凤凰寺悠羽，一边按捺住要笑破肚皮的冲动。

    凤凰寺悠羽可不知道，她在木叶所遭遇着这些让人心酸流泪的剥削压榨，其根本还是由于木叶这些年的大发展，前来木叶定居或者务工的普通人和忍者越来越多，而为了管理好这些人以及尽力的榨取出他们的价值，正是木叶忍术革新联合会的这些穿越者抱着死道友不死贫道的想法，借鉴前世的无量黑心企业，所定下的种种条件苛刻的试用合同。

    可以说，凤凰寺悠羽的悲惨遭遇的源头，正是这群被她视为找到组织的同伴们捣鼓出来的。某种意义上说，他们都是幕后黑手。

    “雏田来啦！看来那边会议开完了。”

    春野樱正强忍着笑忍得十分痛苦，看到日向雏田推门进来，顿时找到了解脱的机会，连忙跳出来和日向雏田搭话，不过她正要问那边木叶高层选举五代火影的事情顺不顺利，却意外的看到了日向雏田身后的独孤凤，不禁惊讶道：“咦，雏田，你怎么把花火也带来了？”

    “这有什么好奇怪的！”

    一直埋头在书本之中的奈良鹿丸，此时也抬起头来，他看着一脸好奇的走进来的日向花火，以一种毫不怀疑的口气说道：“很显然，这位花火妹妹也是一位穿越者。”

    对于奈良鹿丸早已经猜测出了自己穿越者的身份，独孤凤并不感到意外，她自从降临日向花火之身以来，虽然一直并未显露什么异能，但是也并未刻意隐藏身份，只要所以一直没有被人发觉，也主要是因为日向花火在原著中出场太少，大部分穿越者都只是知道日向花火是一个天赋才能更超越日向雏田的天才，对其本来的性格根本一无所知，所以才没法发现异常。

    而这位穿越者奈良鹿丸，虽然纯以智商而论未必有原著的鹿丸吹嘘的那么高，但是心思缜密和用功程度上，却是远远的胜过了原著，因此他早就隐隐猜出日向花火的穿越者身份也不是什么大不了的事情。

    “啊，又有新同伴了吗？”

    独孤凤只是和日向雏田刚刚进门，还没来得及和诸位穿越者打声招呼，就见凤凰寺悠羽激动万分的扑了过来，满含热泪的连忙问道：“你是什么时候穿越的，火影彻底完结了嘛？岸本齐史又有什么神展开？”

    凤皇寺悠羽的连连询问，顿时引起了在座的许多人的共鸣，正所谓挖坑不填坑死人。他们穿越时，火影都还没彻底完本。因此，当很多穿越者凭借着对剧情的了解，自信满满的插手的时候，或者突然发现自己开的金手指根本不够，结果憋屈的被原本不屑一顾的剧情人物给反过来吊打，或者察觉有些事情的真相根本不是自己想象的那样，结果闹出了不少大乌龙大笑话。

    在座的虽然大多数都是穿越者中的后辈，没有前辈那些被坑的欲仙欲死，几乎是以自身的悲剧甚至生命，来教育大家剧情不能完全相信。但是也或多或少的因为剧情的改变而被坑过不少次。

    “这个问题还是等会再说吧！”

    正在大部分穿越者的目光集中到了独孤凤身上的时候，突然人影一闪，宇智波诚和辉月祈都一起出现在会议室中。

    宇智波诚的目光扫了一圈，看清了所有穿越者的身份之后，淡淡的说道：“看来人已经到的差不多了！”

    “不，还差你们宇智波一族的那几个花痴女没来！”

    春野樱似乎是对宇智波一族的其他几个穿越女比较有意见，因此一看到宇智波诚的那一身宇智波家族的传统服饰，就不禁气鼓鼓的说道：“那群花痴女，我早说过了，我对佐助没兴趣，对卡卡西没兴趣，对任何男人都没兴趣，她们还是来纠缠我！哼哼，有外挂了不起啊，能开万花筒写轮眼了不起啊，还不是在老娘的一双铁拳下，乖乖的躺倒医院去！”

第三十八章 无良 不怀好意的毕业考试

    “哈哈！”

    听着春野樱怨气满满的话语，熟悉春野樱和这些那几个穿越女之间的恩怨的诸位穿越者，都不禁低低的笑出声来。～ ..

    正所谓林子大了，什么鸟都有。穿越者数量众多，穿越前身份不一，性格不同，因此穿越后的种种理想和行事风格都大有不同。这其中既有天性果决、杀伐果断如宇智波启的枭雄，也有如宇智波诚一般深受赤色思想教导、一心革新这个腐朽落后的忍界制度的理想主义者，也有如昔日日向家的一代忍鬼那般惨烈的忍界战争压力下最终人格分裂，走向自毁的悲剧人物。当然，更不少不了一些嚣张自大，自以为自己开挂了穿越了就是主角，能够轻松横扫天下，视其他一切人都为npc的白痴。

    不过，前几代残酷的忍界生存环境，犹如大浪淘沙，使得不合格的穿越者都最终被残酷的忍界现实所击败，或是被世界改变，或是被彻底淘汰。所以，现存的上一代的穿越者们都是如宇智波诚、宇智波启、辉月祈等人一般的佼佼者。

    不过，和主角同代的这一辈的穿越者，因为身处的环境比较和平，所以都没有太多的危机意识，如奈良鹿丸、春野樱这般能够早早明白忍界残酷的现实，一步也不肯放松的锻炼自己提高自己的人毕竟是少数。更多的如昔日的日向雏田、日向辉月一般没有深刻体会，还如过去一样得过且过，直到某一天受到刺激，体会到了现实的残酷之后，才会彻底的改变。

    而至于宇智波一族的穿越女们，更是一群极端的例子。也许是因为宇智波一族现在的处境远远比原著中要好的缘故，宇智波一族的穿越女们根本无任何的压力，凭着穿越者的外挂和运气，她们总能轻轻松松的获得力量，表出“天才”的一面，因而早早成了周围人中心，养成了如“大小姐”一般任性的性格。

    当然，这种任性并非是指她们平时的待人处事，穿越女们本身还是十分聪明的，不管她们的真正心思如何，但是在待人接物的外在表现上没有太多可以指摘的地方。甚至公平的来说，这些穿越女虽然普遍的存在着以自我为中心的心态，但是这几乎是所有穿越者的通病，并不是问题。真正让人头疼的是这些穿越女似乎这里是一个无比残酷的现实，而是抱着一种近乎游戏的态度，去追求她们喜欢的人物或者说cp。

    而因为穿越者之间排他性的占有欲，理所当然的，至少是表面上占了大便宜，穿越了原著女主角的春野樱，就受到了其他穿越女的一致敌对。

    在往常，春野樱就和宇智波一族的穿越女们摩擦不断，双方明里暗里早不知道决斗了多少回。虽然春野樱实力不凡，无论是忍者的基本功底，还是战斗中的智商智慧，都足以碾压那些穿越女，但是力量毕竟是力量，穿越女们普遍开挂不小，宇智波一族的写轮眼更是速成战力的bug级的存在。所以，每次决斗，春野樱虽然总能够取得最终的胜利，但是自身也必然要付出不小的代价。

    所以众人对春野樱如此愤愤不平的态度也表示理解。而宇智波诚更是听到春野樱的抱怨就觉得头疼，事实上因为他自己一贯表现在外的冷静孤僻的性格，以及一连串辉煌无比的战绩经历，使他在那些穿越女看来完全就是一个酷酷的冷面腹黑人气boss，因此也没少被那些穿越女骚扰。

    而且一想起木叶地下那些偷偷流传的他和弱气天然攻四代火影波风水门，和傲娇腹黑受宇智波启等等各种特殊本子，宇智波诚就有一种直接开“高天原”将这些穿越女统统焚化一空的冲动。

    事实上，若非宇智波诚现在年龄已经很大了，心态已经越发的平静，越发的能以宽容的态度面对后辈。再加上当年木叶内战的惨烈教训在前，让现在的幸存的穿越者都不断反思自己，对待同为穿越者的老乡态度上更加的慎重和容忍。宇智波诚怕是直接将那些想法付诸行动了。

    当然，不亲自动手，不代表实际没有任何行动。比如春野樱每次都能够那么顺利的暴打那群穿越女，其中自然少不了宇智波诚暗中提供的关于各个穿越女的外挂和写轮眼上的情报优势。所以春野樱的抱怨，也仅仅是发泄似的抱怨，并非是针对宇智波诚。

    “今天要向大家通报三件事情！”

    根本不想跟宇智波家的那群穿越女有任何话题沾边，所以宇智波诚直接无视了春野樱的抱怨，说道：“首先，让我们恭喜一下雏田，从今以后，她就是日向一族的族长了！”

    “哇，恭喜你，雏田！”

    “族长耶，恭喜恭喜！”

    “哈哈，我们中的又一位权势人物诞生了，以后要多照着小弟啊！”

    “日向族长，土豪呀！求收留，求抱大腿……”

    虽然昨晚就已经知道了这个消息，但是诸位穿越者还是嘻嘻哈哈的纷纷向日向雏田送上恭喜和祝福。

    “土豪雏田，你一定要请客呦！不要去一乐拉面，我们要去吃烤肉……”

    和日向雏田关系较好，又因为经常大运动量的锻炼已经有变身大胃王趋势的春野樱毫不客气的要磨刀霍霍向土豪。

    “那个啥，雏田请客的话，能不能算上通灵兽？”

    刚刚找到组织，还没有多少底气的凤凰寺悠羽听到请客顿时眼睛一亮，忍不住子在旁边弱弱的加上了一句。

    “多谢大家，多谢大家的支持！”

    日向雏田一脸幸福和感激的向诸位穿越者道谢，不论如何，她这次能够政变成功，忍术革新联合会的这些穿越者同伴是出了大力的，事后最应该感谢的就是这些人了。

    就这样，还未在兴奋和喜悦中回复过来的日向雏田，一边诚恳的向诸位穿越者致谢，一边也豪爽的答应了春野樱的请客要求，并且顺手答应了凤凰寺悠羽可以连通灵兽一块算上。

    这一番土豪范十足的表现，看的独孤凤不禁微微摇头，她已经可以看到日向雏田收到账单之后的表情了。凤凰寺悠羽的那些通灵兽，可不是只有一只两只啊！那可是……

    众人笑闹了一会儿，又将目光转移到了宇智波诚身上，等他宣布剩下的几条消息。

    宇智波诚见众人静了下来，也不卖关子，直接说道：“还是第一件事情，在大家的共同努力下，雏田成为了日向一族的族长，而旗木卡卡西，也同样被我们推举为第五代火影候选人！可以预见的是，只要我们齐心协力，卡卡西登上五代火影之位指日可待！”

    “好！”

    虽然这也是早已经约定好的事情，但是听到计划真正的变成了现实，诸位穿越者还是一起欢呼庆贺了一下，不过因为旗木卡卡西属于“外人”的缘故，这次的欢呼倒是没有刚刚那么热情。

    “那个，我想问一下！”

    欢呼之后，凤凰寺悠羽一脸期待，又有些忐忑的问道：“卡卡西成了五代火影之后，能不能将我的这个三年的实习期给免了啊！我想早点拿到木叶永久居留证，想早日成为木叶的在编忍者啊！”

    听着凤凰寺悠羽的这个“小小”，在场的大多数穿越者顿时静了下来，同时极有默契的瞥过头去。

    而宇智波诚更是含糊的答应了一下后，果断的继续下一个话题：“第二件事情，因为要选举出五代火影，也因为要对外宣示一下木叶的安定与团结，所以村子中决定再近期半年内将要举办中忍考试！”

    “中忍考试呀！”

    “等了这么久，剧情终于要开始了嘛？”

    “唉唉！哪还有什么剧情呀，也不看看现在的木叶和忍界被你们这些前辈彻底的崩坏成什么样子了？”

    “额，话说，貌似算算时间，也快到原著的中忍考试的时候了吧！”

    “恩，貌似这么转了一圈，世界虽然崩坏了一大片，但是剧情貌似又回归到原著的路线上去了，应该说果然冥冥中有着大宇宙意志嘛？”

    诸位穿越者对于这个消息，可比上一个消息关注多了，虽然穿越到这个世界这么多年，他们或多或少的都被这个坑爹的世界坑过不少次，但是当真正的剧情故事即将在自己眼前展开的时候，还是让许多人不禁唏嘘感叹，感慨不已。

    “哈哈，既然中忍考试都开幕了，那原著的经典不能不重现一下吧！”

    “说得对呀，话说，后天就是忍者学校这一期学生的毕业日期了啊，要不要将考题还定成分身术呢？”

    “唉唉唉！小樱，你也太坏了点吧！好歹漩涡鸣人也是你的忠实小弟呢！每天大姐头大姐头的喊着，你倒是真下的去狠手坑他啊！”

    “哼哼，谁让他整天大姐头大姐头的喊着，我就那么像孩子王吗？”

    “哈哈，小樱的注意好顶赞！考试考分身术，这个鸣人一定不能过必须不能过啊！”

    “顶上楼上的，分身术+1！”

    “分身术+2！”

    “分身术+3！”

    ……

    就在一群无良穿越者的恶趣味中，无知无觉、遇人不淑的漩涡鸣人就被彻底坑了，在还没开始考试的时候，就已经确定了他悲剧的未来。

第三十九章 发现 那些原著的剧情

    &gt;

    “话说，既然鸣人考试肯定过不了的话，那似乎被水木骗去偷卷轴那段剧情也不好错过吧！”

    看到众人坑漩涡鸣人坑的起劲，一直被鸣人视作挑战目标，时不时的来骚扰他一两次的奈良鹿丸也来了兴致，决定也顺手坑鸣人一把。

    “额，虽然这个主意不错，但是水木这个大蛇丸的间谍现在很老实的吧！而且，由于我们忍革联的出现，对忍术的改革和开放比原著强几十倍，水木现在也没必要去骗鸣人去偷三代老头的那个禁术卷轴了吧！”

    话说，虽然对鸣人比较有怨念，但是到底是忠诚跟随自己多年的小弟，春野樱到底还是不忍心坑他太狠，因此听到奈良鹿丸的话后，顿时不禁微微犹豫，有些弱弱的替鸣人圆转起来。

    “这倒是不是什么问题，我知道大蛇丸对我们忍革联51区的某些忍术的研究十分感兴趣，我们可以将这些情报来做诱饵！”

    一直抱着双臂在旁边看热闹的辉月祈，此时也加入了坑鸣人的行列，并且十分坏心眼的提出的一个比较不错的建议。

    “好主意！”

    “恩恩，主意十分好，不过该怎么让水木上钩呢？”

    “呵呵，这还不简单，我们这里有几位精通幻术的，到时候悄悄的给水木一点点‘诱导’就可以了，话说，八云，这个任务交给你如何！要让所有人都看不出来水木是被诱导的，可是很考验幻术水准呢！”

    ……

    一群无良的穿越者听到辉月祈的建议，立刻围绕的具体的方案讨论起来，力争一定要将剧情还原的和原著一样。

    日向雏田算是比较老实的孩子，看着这么一群知根知底的家伙在讨论着怎么坑漩涡鸣人这个原主角，不禁微微有些心软。不过，她也知道这些穿越者同伴并没有什么恶意，只是单纯的出于对原主角的羡慕嫉妒恨，而想要恶搞一把而已！因此，她也不好出言阻止，只能无奈的在一旁听着。

    不过独孤凤在一旁却是看得十分玩味，据她看到的某些情况而言，漩涡鸣人身上的外挂可不只是原著那些呢，这些穿越者想要坑漩涡鸣人一把，却是说不定正好中了主角光环，偷鸡不成蚀把米呢！

    “咳咳，你们不要太过分了！”

    看着众人讨论的越来越热烈，坑人的范畴甚至有超越原著之势，和生前的波风水门关系最好，对鸣人也颇为照顾的宇智波诚不禁轻轻咳嗽两声，一边打算众人的讨论，一边向着墙角的某人示意道：“水奈还在这里呢！”

    而这时，众人才恍然发现，原来不知不觉中，会议厅中又多出了两个人。其中一个是有着和漩涡鸣人一样，融合了波风一族和漩涡一族特征后的橙黄色头发，面容上有些像昔日的漩涡奇奈又有些像波风水门的女子。

    “啊，是水奈啊！不好意思，不好意思，我们什么刚刚什么都没说……”

    看着这个看起来像是漩涡鸣人的姐姐，但是实际上据说是漩涡鸣人姑姑或者小姨什么的水奈，众人尴尬的笑了两声，连忙转移话题。在人家家长面前谋划着坑人家的孩子，还被人家当场抓住，这实在时候有点让人尴尬不已！

    “你们这些家伙呀！”

    不知道该称呼为漩涡水奈还是波风水奈的女子有些好笑的看着几个躲躲闪闪、移开目光的穿越者，不禁微微摇头，叹了口气道：“鸣人可是个好孩子，你们不要太欺负他了！”

    “不会，不会！”

    “怎么可能的，鸣人这么可爱，大家爱护还来不及呢，怎么会欺负他呢？”

    “对对对，鸣人就像是我们自己的孩子一样，当然只是只能我们欺负……啊，不对，是只能我们爱护……”

    看着一脸温柔的水奈，众人顿时连连改口，纷纷表达对漩涡鸣人的爱护管护之心。虽然说水奈是一个十分温柔的人，平时差不多是最热心最爱帮助人的，但是唯有在涉及到漩涡鸣人的问题上，会十分的不理智呢！

    比如她明明十分关心漩涡鸣人，大部分空闲时间也都会暗暗守护在鸣人身旁，但是却偏偏不肯在漩涡鸣人面前现身，亲自去照顾漩涡鸣人。这种别扭的甚至有些扭曲的行为，实在是让人难以理解。

    鉴于二次元世界之中天下粉毛皆腹黑，温柔少女柴刀妹的教训，众人在关于漩涡鸣人的事情上，果然的退缩了。坚决不去招惹这个性格温柔，身份不明，却实力强的一塌糊涂的穿越者前辈。

    “咦，你们好像误会什么了！”

    看着众人一致摇头，默契的开始转移话题的情况，水奈不禁露出了一个惊讶的表情，有些好笑的说道：“我不是在阻止你们啦！事实上，我觉得你们的注意很不错呢！虽然这次毕业考试不通过，鸣人会很难过。不过借此机会让他认知道自己缺点，并去拼尽全力的改变，将最弱点变为最强的一点，这不是很好的事情吗？”

    “……”

    众人不禁有些呆呆的望着水奈，一时有些跟不上她的教育思路。

    “而且，鸣人虽然在大家的关爱下，比原本生活的更好、更幸福！但是挫折，也是男孩子成长不可必须的过程呢！让鸣人经历他原本应该经历的挫折，并从中体会到亲情的羁绊，不是很好的事情吗？”

    “……”

    看着目光越说越温柔，越来越陷入自己的奇特思维回路之中的水奈，众人极有默契的转过头去，同时在心中暗暗吐槽了一句：果然是后妈。

    “呵呵，果然群众的眼睛是雪亮的！”

    不用使用任何心灵异能，独孤凤就能从众人几乎一致的表情中知道他们心里想的是什么。不过，某种意义上说，众人的这具吐槽却是意外的直接说中答案了呢！

    旁人看不出这位名为水奈的女子的来历，但是独孤凤被独孤凤已经铭刻了数十种神兵异能的白眼之中，却是可以清晰的洞察这个女子的本质。

    她是一个穿越者，也是极为特殊的一个穿越者，她的体内赫然同时存在着波风水门和漩涡奇奈的灵魂，三者的存在被一种诡异的力量融合为一体，虽然表面上看起来是以穿越者的意识为主导，但是其实主导其存在本身的是三个意识的集合体。

    这种手段十分的巧妙，有点类似于人类补完计划的补完状态，也用上了部分类似三尸元神、一气化三清的技巧，绝对不是寻常的九星所能比拟。

    “呵呵，这个世界果然有幕后黑手存在呢！”

    无需任何提示，在看到这位水奈存在的时候，独孤凤就已经确定自己找到了那个幕后黑手在这个世界留下的痕迹。大千世界，无奇不有，穿越者穿越到波风水门或者漩涡奇奈身上，都不出奇，但是出现类似于人类补完计划完成状态的三位一体意识集合人格，这不是正常的巧合能够解释的通的了。

    不过，虽然抓到了幕后黑手的某个小尾巴，独孤凤却并不准备现在就出手，一来是因为现在的幕后黑手仍然隐藏暗处，水奈本身只是其抛出来的棋子，其本身或许都未必知道其是被暗中控制的，就算真正擒下了拷问，在没有多大收获的同时，也肯定会惊动幕后黑手。

    二来也是独孤凤从最近的情况中发现了一些有趣的事情，要先去确认一下，才好决定以后的行动时机和方针。

    “好了，最后一件事情还要通知大家！”

    看到众人都安静了下来，宇智波诚开始继续刚刚的话题：“村子已经通提案，将在选举出五代火影之后，召开中忍考试，并在中忍考试的时候宣布第五代火影的消息！算算时间的话，应该和原著的时间差不多。各位马上要从忍者学校毕业的，想要参加中忍考试的话！请提前做好准备！”

    “我要参加，我要参加！”

    宇智波诚话音还未落，凤凰寺悠羽就兴奋的举起手来：“太好了呀，我这次一定能够拿到中忍资格证明！该死的任务评估机构，没有中忍资格，就不给发放那些高酬金的任务，太讨厌啦……”

    “中忍考试啊！貌似也挺有趣的！”

    春野樱倒是对此没什么触动，只是大大咧咧的说道：“原著中倒是打的很激烈的，不过对我我们在座的应该没有问题吧！”

    “不，这次的中忍考试未必很轻松！”

    智商最高的奈良鹿丸却没有春野樱这么乐观，他十分冷静的分析道：“且不说我们现在木叶的局势比原著中要强势强大很多，各大忍村对我们的忌惮和敌意也要超出原著几倍。就是从我们已知的情报来看，其他忍村也是不乏一些疑似穿越者的人物。再加上可能存在知道剧情的晓的暗动，谁也猜不到到时候会发生什么样的事情！”

    如此这样说着，奈良鹿丸由微微抬头，看着宇智波诚和辉月祈，冷笑道：“还有大蛇丸的问题，你们也早已经计划好了，默许大蛇丸如原著一样发动‘木叶崩溃计划’。趁机干掉碍事的三代了吧！”

    “啊……”

    奈良鹿丸突如其来的话，顿时让春野樱、凤凰寺悠羽不禁惊呼出声，完全没有想到，现在的穿越者中竟然已经有人开始暗中谋划杀掉三代火影爷爷的事情了。

    一想到穿越者同伴中有人，想要除掉那位慈祥的、可爱的仿佛邻家的老爷爷一样的火影老爷子，和三代火影接触较多、关系较好的春野樱和凤凰寺悠羽就一阵心理难受。

    ps：额，今天一大帮子亲戚聚会喝酒，耽搁的时间有点多，貌似第二更今天没法写完了，只能发一更了，抱歉了！

第四十一章 灵感 处处可寻的机会

    “果然不错，不愧是只用一点点基本的吐纳之法就在这个世界修炼出内力的人！”

    独孤凤轻轻一笑，颇为赞赏的看着宇智波诚。＝＝＝＝旁人看不清宇智波诚的底细，独孤凤自然能够轻易的看穿他的底牌。

    宇智波诚身上的最大底牌不是他那双功能极为近似转生眼的万花筒写轮眼，而是他那一身充塞四肢百骸，丰沛洋溢的近乎异化为阳遁能量的磅礴内气。

    “这不算什么！呼吸吐纳之法，在我们以前的世界中满大街都是，只不过一直练不出什么，所以没人重视罢了！”

    对于独孤凤的赞扬，宇智波诚反应淡淡，并不觉得有多么荣耀。原本最初他也以为能够修炼出内力是自己的金手指，不过当他建立忍革联之后，将这套呼吸吐纳入定凝神的法门悄悄找了几个人实验之后，才发现只要按照那套基本的吐纳呼吸法门持之以恒的修炼，或多或少的都可以修炼出内力。

    不过这种内力并没有前世所看的小说中的那么多强大的威力，与查克拉想比，既不能进行形变和质变来施展忍术，也没法透体外放，施展出威力强劲的罡气剑气之类，最多最多也就是在修复体力恢复生命力上有点特长罢了！一直以来，宇智波诚都是将其当做一种阳遁能量来使用，并根据其特性开发出许多十分有用的忍术，但是也仅仅如此罢了。

    “修行内力的人是很常见，但是像你这样能把最基本的内力积攒到这么雄厚的程度人，我还是第一次看到呢！”

    独孤凤看着宇智波诚身上雄厚的内力，不禁啧啧称奇，这种程度的内力，如果按照较低低端的无限世界中来算的话，怕是称得上万年功力了吧！纯粹的后天基本内力积攒到这种变态的程度，也算是某种奇葩了！

    “喔，我这种情况很少见吗？”

    宇智波诚已经领教过了独孤凤那强大的变态的实力，当然明白她在穿越前肯定不是普通人，因此听她一副十分熟悉内力的样子，也不感到奇怪，只是微微有些好奇的询问道：“莫非现实世界也存在着内力？难道真像有些小说中说的那样，在正常的世界之外还存在着一个普通人无法解除的暗世界？”

    对于宇智波诚隐隐中有试探她穿越前身份的问题，独孤凤轻轻一笑，却并不正面回答，只是说道：“内力真气之类虽然在普通人看起来十分的神奇，但是真正修行起来并不算难！想必你自己也体会到了，你前世在现实中看到的那些道教中流传的吐纳导引之法，是确确实实能够修炼出内力的！不过……”

    不过现实中的修行法门固然是对的，但是想要真正修炼出内力，还要看其所在的环境。宇智波诚前世所在的地球，也同样是一个无魔的唯物世界，所以虽然有着正确的方法，但是因为世界环境的限制，是怎么也不可能修炼出超凡之力的！而火影世界既然存在着查克拉，存在的浩瀚的自然能量，那自然也是能够修炼出内力这种超凡力量的。

    至于宇智波诚觉得自家修炼出来的内气威力不显，除了当阳遁能量的补充品来使用外，几乎没有别的大用。那自然是因为他修炼的只是最最基本的吐纳导引法门，没有更进一步炼精化气、炼气化神、炼神反虚、甚至炼虚合道相关层次的修行法门，更没有懂得内力修炼的人来指导他，全靠他一个人摸索着，这其中的难度就相当于一个刚刚发现使用火的原始人，在自己独立的攀爬科技树一般，其所能取得的成就和进展就可想而知了。

    当然了，凭借着火影世界得天独厚的高魔环境，宇智波诚就算摸索不出内气的现一阶段正确的晋级方向，但是仅仅凭借着量的积累，也到达了一个极为雄厚的程度，如果将现在的他放到金系武侠那种低魔低武的世界之中，哪怕是不用任何忍术，其身上的堪比普通人修炼一万年才能积累出的磅礴内气也是足够吓人了！

    正所谓量变产生质变，拥有万年内力在身，哪怕只是最最初级形态的木属性基本内力，也足以让宇智波诚身上产生某些有趣的质变。

    “话说，宇智波诚啊，在阴雨天的时候，你是不是经常走着走着，就莫名其妙的挨雷劈啊？”

    独孤凤向宇智波诚科普完关于内力修行的一些基本知识，同时颇为有趣的打量他两下，十分不怀好意的问道。

    “……”

    宇智波诚不禁脸色一僵，顿时被独孤凤戳到痛处。话说，自从他研究出内气和阳遁能量的转化方式之后，随着内气的积累越来越雄厚，超过了某个临界点之后，自身的生命磁场就不由自主的壮大起来，跳变到某个极为容易招惹天地雷电共鸣的频道，所以每每遇到阴云天气，或者稍稍靠近某些大型电力设备，就极为容易招惹雷劈。

    “咦咦！诚哥做了什么天怒人怨的事情了吗？竟然会挨雷劈？”

    “哈哈，诚哥挨雷劈还需要理由么？好船哥果断是要被柴刀的啊！”

    “嘻嘻，难怪一直不见诚君阴雨天气出现呢，原来是怕被雷劈啊！”

    “喂，老实交代，宇智波诚，你到底干了些什么，连老天都看不下去了？”

    ……

    独孤凤有意误导的话，顿时引起了其他人的注意，大家纷纷落井下石，调侃起宇智波诚来。

    “……”

    宇智波诚不禁沉默片刻，最终还是求知**和摆脱目前困境的想法占了上风，他直接无视其他人的调侃，向独孤凤问道：“额，你既然能够看出来我的状态，那应该有解决的办法吧！”

    “解决？不需要呀！”

    独孤凤轻轻一笑，却说出了让宇智波诚极为郁闷的话：“安啦！安啦！你现在遭雷劈，只是一种正常现象啦！当然，这不是因为你坏事做多了，让老天都看不下去！而是你的内力修行早已经到了一个盈*满的状态，内气外溢，充盈天地，不自觉的引起天地交感，这种现象，其实就是内力中虚室生电的境界啦！一般来说，到了这个境界，后天内力是已经臻至化境，却又未突破先天，与天地交感交流，所以本身气场壮大，与天地气机摩擦，最终招引来雷电。如果是放在一些低武世界，你这种情况就是所谓的渡劫喽！当然，一般低武世界的武者是扛不住雷电的，基本上渡劫就是九死一生。不过，这些自然雷电对你来说不算什么吧！而且，我看你似乎也已经摸到了一些接引雷电之力，转化成内力的法门了！加油吧！你这条道路是很光明的，继续走下去说不定你会成为新一代的六道仙人呢！”

    “……”

    宇智波诚顿时无语，不过独孤凤状似无意间就隐隐指出了他的最近研究方向，甚至还言之凿凿的肯定他的方向是正确的，倒让宇智波诚不禁心中一动，忍不住问道：“这么说的话，你知道该走通阴阳遁和仙术这条路了？”

    “当然！”

    独孤凤微微点头，一副当然不让的模样。她自然也是没有骗宇智波诚，以她现在的境界，一法通万法通，就算一种自己重来没有修行过的体系，一眼看去，居高临下，也能指引出一条成功过的道路。

    内力的修行，从来不是后天到先天，天人交感，吸纳天地元气一条路。比如宇智波诚现在所走的一条路，其实就是一条十分有前途的崭新道路。内力盈*满，不化先天，而是肉身硬抗雷电，悟通虚室生电、内气与雷霆互相转化的法门，直接以天地雷霆为能量来源，而非通常先天的天地元气，这条路走下去，可以顺着电磁的关系掌控星球磁场甚至更进一步掌控电磁力以及一路逆推统一四大基本力的程度，也同样是一条十分光明的道路。

    当然，这条道路前途虽然是光明的，但是现在也仅仅只是一条思路而已，真正想要走通，完全不是宇智波诚一个人所能完成的。而且就宇智波诚的研究方向来看，他十有八*九不会走这条道路。

    不过，宇智波诚走不通，不代表独孤凤自己走不通，因为一直在实验体关功法的缘故，独孤凤到了这个位面之后，一直没有重修她最拿手的武道真气，而是一直在解析研究火影世界的独有查克拉忍术体系。

    只是如今从宇智波诚的意外遭遇中看到了一条极有潜力的道路，独孤凤又不禁忍不出想要亲身试验一下了！

    “果然，多走走多看看还是有好处的！”

    独孤凤不禁看了宇智波诚一眼，难得从他身上得到了这么好的一个灵感，却是不好没有表示。

    “既然从你身上得到了灵感，那我也就还你一次机会吧！”

    如此想着，独孤凤轻轻一笑，将自家在研究查克拉体系中的一些领悟，悄无声息的传递给了宇智波诚。

    火影世界的忍术虽然千变万化，种类繁多，但是在独孤凤看来，真正有潜力的也只有仙术、轮回眼、以及八门遁甲这三种忍术所代表的三个研究方向而已！

    所谓仙术，是在生命能量、精神能量之中再混入自然能量，其发展的方向其实比较类似于武者由后天到先天，由挖掘自身能量到借取天地茫茫大力！这条路其实和武道先天天人之路十分相似，都是极为重视心境。修炼仙术要保持在特殊的境界之中，不然就会被自然能量反噬，同化为某种自然事物。这与武道先天接引天地大力，一不小心被天地同化，爆体而亡基本上是一个道理。

第四十二章 教学 纵横异界的太极拳

    “啊哈哈哈哈哈哈，来追我呀！追我呀！……”

    “鸣人，站住……”

    “该死，漩涡鸣人，今天一定要让你付出代价！”

    又是一声声中气十足的肆意大笑和气急败坏的呼喊，打破了木叶清晨的宁静。仿佛是预定的开场白一般，木叶崭新的一天，就在这初升的晨曦和喧嚣的吵闹中拉来了序幕。

    ……

    蓬、蓬、蓬、呯、呯、呯……一声声沉闷中带着清脆，连绵中带着特殊韵味的轻响在日向一族的训练场内响起。

    空气宛如粘稠的水流一般环绕着日向雏田，在她一拳一掌，一刚一柔的拍击中，时不时的荡起一圈圈涟漪一样的波纹。

    初升的阳光照耀在这位日向家的大小姐身上，让她脸上细密的汗珠折射出七彩的光芒。

    “怎么样？”

    认认真真，全身贯注的打完一拳柔拳之后，日向雏田收拳立住，一脸期待的望向自己妹妹。

    这是她发动政变夺取日向一族族长之位后的第四天，也是木叶高层会议后的第三天，更是穿越者内部会议后的第二天。今天，也是忍者学校毕业的日子，也是原剧情即将展开的一个开始。

    日向雏田不关心原剧情会怎么演绎下去，也不太关注穿越者之中每个人的梦想和野心，她只想在将来的大变局之中掌握足够的力量，守护自己想要守护的人，这就足够了。

    所以，在知道独孤凤的强大之后，她毫不犹豫的向独孤凤求情教导。

    “怎么说呢！”

    独孤凤比较对日向雏田这位穿越者姐姐的性格比较有好感，自然不介意教导她，所以也就不来那些先抑后扬的客套话，而是直接实话实说道：“你的基础打的很扎实，柔拳的进境也非常神速，如果是以普通人的标准来说，你必然是那种让普通人永远仰望的天才。不过现在忍界的形式，各种各样潜在的暗藏的对手，都是怎么样的人，你也应该清楚吧！”

    日向雏田闻言不禁微微一愣，旋又苦笑起来，她怎么又不会明白！无论同伴还是敌人，无论是土著还是穿越者，这些家伙一个开挂比一个猛。如果仅仅只靠自己修炼的话，她的实力无论如何都没法再短时间内提升。火影世界不仅仅是一个拼热血拼嘴炮的世界，更是一个拼外挂拼血脉拼老爹的世界。她想要迎头赶上，不弱于那些变态的剧情boss，就只能开挂求助了。

    再想到昨晚独孤凤向她详细说明的白眼进化为转生眼的秘密，以及现在月球上的大桐木一族的最后一人，日向雏田不禁深深的吸了一口气，微微闭上眼睛片刻，当再度睁开时，已经充满了坚定的神色：“我明白了！请花火你帮助我尽快的变强吧！”

    “想要变强很容易！”

    独孤凤对于日向雏田的表现十分的满意，因此说的也就格外的认真：“姐姐你没有被封印上笼中鸟，白眼的功能还未被限制，还有着进阶转生眼的潜质！无论是我亲自出手，还是姐姐你利用月球上的那个现成的转生眼来映射组合，都没有问题。但是在这之前，我觉得姐姐你应该考虑一下未来的选择！”

    “什么样的选择？”

    日向雏田微微一愣，似乎花火昨天也这样对宇智波说过，但是到底是什么意思，她还真不明白。

    “是关于未来道路的选择！忍术、血界继限，还有体术！”独孤凤难得的认真起来，没有像以往那样胡乱口胡：“这个世界的力量体系没有太细致的划分，姑且称呼那个超越了凡俗层次的神魔境界为仙人之境吧！火影世界的忍术虽然万万千千，但是真正有潜力到达仙人之境，也仅仅是忍术融合自然能量之后的仙术，血界继限走到顶点的轮回眼，以及八门遁甲完善之后的体术？”

    “仙术，轮回眼和八门遁甲？”

    日向雏田听的不禁微微惊讶，前两个也就罢了，都是超越普通忍术，在原著中各种高大上的存在，说是能达到六道仙人的境界也不奇怪，但是八门遁甲能被独孤凤看重，与前两者并列，就显得十分奇怪了！

    “呵呵，可不要小看八门遁甲呦！”

    独孤凤轻轻一笑，似乎是看穿了日向雏田的疑惑，笑道：“那天晚上我说的关于转生眼的情况虽然都是糊弄人的，但是其中的内容和都不是假的呦？‘八门遁甲’的本质其实和某种名为基因锁的体系比较类似，都是不断解开限制人体，挖掘自身潜力，最终打开死门的时候其实就是突破**与精神的界限，灵肉合一，成为纯粹的类似尾兽的人形查克拉聚集体。”

    “人形查克拉聚集体？那打开八门遁甲的人岂不是成了人形尾兽了？”日向雏田是听的越来越惊讶，她并不是宇智波诚那种有着科研思维的天才，她只是一个十分努力的普通人，所以学习忍术锻炼柔拳的方式也和大多数人一样，都是奔着学会的目的去的，从来不会深究这些忍术背后的奥秘。

    “人形尾兽？恩，这个形容词不错！如果是完美无缺的八门遁甲八门齐开之后，确实是会灵肉合一，化身人形尾兽呢！”

    独孤凤轻轻一笑，又看到日向雏田似乎不理解尾兽存在的意义，又不禁好笑的问道：“在你的理解中，尾兽到底似乎什么样的存在呢？”

    “尾兽？尾兽难道不是庞大的查克拉聚合体，是一种自然能量的化身吗？”日向雏田听独孤凤问的奇怪，不禁有些好奇，说出了教科书上的标准答案：“还有，我听你说过，九只尾兽都是六道仙人以阴阳遁创造的，好像它们都是十尾神树的一部分查克拉，对吗？”

    “对，但是也不对！”独孤凤轻轻一笑道：“你说的关于尾兽的来历和它们的存在模式，都是正确的，但是对他们真正的存在形式却没有认识到！大家都经常说千手一族继承的血脉是仙人体，但是你知道真正的仙人体是什么样的状态吗？”

    日向雏田很配合的摇摇头，标志自己不知道。

    “呵呵，仙人体真正的存在模式其实很简单，那就是兼具人体和尾兽两种形态，能在物质的肉身和尾兽的查克拉自然化身躯自由转化的形态！”独孤凤对日向雏田微微点头，一副孺子可教的模样说道：“所谓的仙人体，其实就是突破了人身的物质化循环限制，化为一种自然现象、自然循环一般庞大的存在，无论是尾兽的查克拉自然能量体，还是肉身的各种血继界限能力，都只是真正仙人体的一部分能力。八门遁甲直接以暴力打开肉身限制，借助灵肉合一的趋势，驱动肉身细胞和精神意志短暂融合，从而在瞬间爆发出超越影级几百倍的查克拉量，并且整个人都处于一种极为接近仙人体的状态，所以原著中的迈特凯才能在彻底解开八门之后，拥有暴打轮回斑的实力。这就是八门遁甲灵肉合一这条道路的威力体现……。”

    不过，八门遁甲的道路虽然是对的，但是却还远远不够完善。而且与其他系统完整的武道体系想比，火影世界的体术十分的粗陋粗暴，只有实用使用应用的外功发力法门，却没有真正提升根本体质进化生命层次的内修法门，“八门遁甲”之术一路粗暴的扯开限制人身力量的阀门和囚笼，固然能够获得短暂的解放和极强的力量，但是其肉身的本质没有改变，根本无法承受八门打开之后的反噬，所以“八门遁甲”之术才成了一种鸡肋禁术。

    “难道说，想要晋升到六道仙人的境界，就要学习‘八门遁甲’？彻底打开人身的限制，将肉身生命能量和精神意志之力彻底融合，化为类似尾兽的状态？”

    日向家本就是以柔拳体术闻名，如今听说以“八门遁甲”为代表体术流派竟然也能达到如此非人的程度，顿时十分羡慕和向往，忍不住说道：“可是，花火妹妹，‘八门遁甲’不是一种禁术吗？难道你有完善的方法？”

    “我当然有办法啦！”

    独孤凤轻轻一笑，突然摆出了一个太极拳的经典起手式，然后如公园里健身的老太太一般，青云流水一般的打了一遍太极拳，嬉笑道：“啦啦啦啦！最完美的拳法，当然是融合了‘八门遁甲’为代表的刚拳，与‘日向柔拳’为代表的柔拳之后，由本二小姐日向三丰所创出的‘太极拳’啦！”

    日向雏田顿时看的哭笑不得，忍不住摇头笑道：“花火，我知道你很厉害啦！不过你不要老和我开玩笑啦！太极拳的一些理念确实不错，也能融合到柔拳之中，但是你说修炼它就能够达到六道仙人的境界，我是不信啦！这种太极拳纵横异界的套路，怎么看也只能在小说中出现吧！”

    “哈哈，原版的太极拳自然不行，但是由我改编之后的太极拳，自然是没问题的！”

    独孤凤轻轻一笑，自信满满的说道：“八门遁甲为阳，日向柔拳为阴，阴阳隔壁，刚柔并济的拳法，又怎么不是太极拳了？而且，雏田姐姐你仔细想想，日向柔拳的最大的特点是什么？八门遁甲之术最大的特点是什么？”

    ps：本月的最后一天了，弱弱的求几张月票，以前还从来没进过前二十名来着，这次想保持住，拿月票奖金啊！

    (

第四十三章 结印 最具价值的根本核心

    “日向柔拳最大的特点？”

    日向雏田看独孤凤说的自信满满，鉴于她前面的辉煌战绩，还是让人颇为信服，因此不自觉的跟着独孤凤的思路思考起来：“日向柔拳的最大特点，应该是控制和渗透吧……”

    日向一族的柔拳，除了白眼透视远视以及看破查克拉流动的外挂之外，所剩下的其实就是日向一族对自身查克拉的控制力，以及日向查克拉对人体极其查克拉的极强渗透力了！前者，能让日向一族从全身每一处经络密孔中喷‘射’出查克拉；而后者能够让日向一族轻易的通过点‘穴’攻击对手的经络密孔，破坏其查克拉的运行，同样这种能力配合看破一切的白眼发挥到极高深处，更是有直接击破一切查克拉形变质变形成的忍术的效果，堪称一拳破万法。-

    至于柔拳的各种技巧，那只是为了配合日向一族这种查克拉的特‘性’而开发的应用技巧而已。

    “不错，日向柔拳，本身在拳术技巧上算不上太过高深，真正重要的是日向一族查克拉的特‘性’而已！”

    独孤凤微微点头，深入解说着她对日向柔拳的理解：“外人都说日向一族的查克拉‘性’质比较特殊，不能使用高深的忍术！其实这话并不正确，日向一族的查克拉也是能使用一些源于查克拉形变和质变的高级忍术的，只是这样并划算。想必你也知道，忍术的基本原理就是查克拉的形变和质变，这里的形和质并非是简单的形状和‘性’质的意思，更是一种更为形而上的概念，所谓形变，即包含了形态的改变，也同样含有形状、形体、形容一类的意思，质变除了让‘性’质改变之外，还有物质、质地、质量等等方面的意思。”

    “一般来说，普通忍者的查克拉多是具有水火风雷土物种基本属‘性’或者由物种基本‘性’质复合的特殊属‘性’，因为属‘性’的亲和‘性’，所以忍者在使用与本身属‘性’相合的忍术的时候，事半功倍，使用与本身属‘性’无关的忍术的时候，也可以利用查克拉的五遁转化之理衍生出来。”

    “但是，日向一族的查克拉是很罕见的无属‘性’的查克拉，也就是说不属于水火风雷土五种基本属‘性’的任何一种！当然，这是外界的说法，实际上日向一族的查克拉是太过均衡和稳定了，即不会显‘露’任何的五遁‘性’质，也不会轻易的为任何五遁属‘性’所改变，并且这种无属‘性’的查克拉有着极强的渗透‘性’，仿佛是一种介质一般，能够‘混’入任何‘性’质的查克拉之中。这也是日向柔拳能够破坏任何基于查克拉的形变和质变的忍术的基本原因，同样也是日向一族查克拉组成的回天壁障能够挡住绝大部分的攻击的原因！”

    “原来如此！”

    日向雏田不禁微微恍然，独孤凤说的这些，她在修炼中也有所体会，但是从来没有像独孤凤这样从最细微的角度来考虑，顿时有一种解开谜题，豁然开朗的感觉。

    “不过，就算日向一族的查克拉是很罕见的无属‘性’查克拉！但是那又跟补全‘八‘门’遁甲’的漏‘洞’有什么关系呢？”

    听完独孤凤解释的理论，日向雏田虽然明白了日向柔拳的原理，但是对独孤凤所说的补全八‘门’遁甲，仍然有所疑‘惑’：“八‘门’遁甲的后遗症既然是因为人体强度不足，强行打开人体限制所形成的反噬，那岂不是应该用千手和漩涡一族的那种生命力强大的查克拉来修补？我们日向一族的查克拉，虽然在渗透力和‘精’微控制上有优势，但是并不能补充生命力的损害和所受的伤害啊！”

    听到日向雏田的疑问，独孤凤不禁轻轻一笑。火影世界的查克拉体系以及许多忍术能力都十分不错，十分有发展潜力。不过貌似也因为查克拉使用上太过方便的缘故，很多人的思维都僵化了！比如，日向一族拥有透视能力的白眼，又有极具渗透‘性’和‘操’纵‘性’的查克拉，分明是成为医疗忍者的极佳人选。

    然而就因为这个世界的医疗忍者习惯了直接以查克拉修复伤势补充体力，而日向一族因为其查克拉的“惰‘性’”，几乎不能进行任何属于五遁属‘性’的质变和形变，没法直接修复伤势和补充体力，所以几乎很少有日向一族的忍者去学习医疗忍术。

    而同样，八‘门’遁甲这种会损伤到使用者‘肉’身的禁术，最佳的使用者毫无疑问是生命力强大的千手和漩涡一族，但是貌似因为这个世界秘传忍术隐秘‘性’，偷学他们秘传忍术是大忌，所以无论是千手一族还是漩涡一族，都没有机会使用这种禁术。

    同样，在这样的思维下，日向雏田想不出如何用日向柔拳补完八‘门’遁甲的可能。

    不过，这也不能怪日向雏田见识不足！并非人人都是科学家研究员一类的人物，能够一片荆棘中找到前进的方向。事实上，就算独孤凤所创造的融合日向柔拳和八‘门’遁甲的方法，也是并非是她完全自创，而是借鉴了人仙武道和基因锁体系的许多理念，

    八‘门’遁甲之术在本身解放潜能上是很完美了，但是其所缺乏的，其实是像人仙武道中的换血洗髓凝练窍‘穴’一类的强化‘肉’身强度提升生命层次的根本内修之法。一切修炼的根本核心，都在于不断进化晋升修行者的生命层次，缺少了这一点核心支柱，就只能是一种应用的小术，而不能称为一个完整的法‘门’。

    而独孤凤对于忍者体术体系的补完，其实也是很简单的，其原理也是源于每个忍者最最基本的基本功——结印。

    “雏田姐姐，不知道你有没有看过西游记呢？”

    对于日向雏田的疑问，独孤凤没有直接回答，而是笑盈盈的反问道：“不知道你对西游记的开场诗有没有印象？”

    “西游记？我当然看过啦！”

    日向雏田微微疑‘惑’，同时又想起独孤凤将火影世界未来剧情的时候提到的火影的作者岸本似乎是个西游粉，六道仙人的好几件道具都与太上老君的法宝相似，又忍不出笑道：“难道日向家的柔拳还和西游记有关吗？我可看不出来！”

    “不，我说的不是电视剧西游记，而是西游记原著！”

    独孤凤微微摇头，轻轻‘吟’唱道：“‘混’沌未分天地‘乱’，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿‘蒙’，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。‘欲’知造化会元功，须看《西游释厄传。”

    这段话独孤凤是以汉语‘吟’唱，声音清扬，飘飘渺渺，似乎是真正的从天外传来一般，让日向雏田不禁有一股恍然看到‘混’沌开辟、清浊兹生的情景。

    然而，一曲听完，日向雏田还是‘迷’‘迷’糊糊，不太明白，只能眨眨眼睛，望着独孤凤道：“我还是不明白？”

    “唉唉，痴儿！痴儿！”

    独孤凤顿时又是摇头，又是叹气，一副孺子不可教的模样。

    日向雏田却是被她一副小大人‘摸’样、老气横秋的表情逗乐了，笑了几下之后，又忍不住催促她道：“好了，好了！别打哑谜了，我是痴儿，你是菩提祖师。还请你行行好，点拨点拨我这个顽石吧！”

    “哎，姐姐真是笨蛋耶！”

    看到自己提示的都这么明显了，日向雏田都不能领悟，独孤凤不禁微微叹息，直接揭开谜底道：“盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。每会该一万八百岁。且就一日而论：子时得阳气，而丑则‘鸡’鸣；寅不通光，而卯则日出……”

    “《西游记》所言的十二天干，乃是天地在一元之间，从开辟生成，到毁灭终末的十二个不同阶段！天地如轮，刻度分节，一元有十二会，一年有十二月，一日有十二时辰，此皆为时刻阶梯，气动流程！”

    说道这里，独孤凤直接看着日向雏田道：“你最熟悉的忍者手印，同样也是用的十二天干之印！这其中有什么深意，你还不明白吗？”

    “啊！”

    日向雏田这次确实是真的愣住了，忍者结印的十二手印，她自然是熟悉的不能再熟悉，从小到大她都不知道练习过几千万次了，早已经将这些动作深入本能了。不过她从来都只将手印当成了类似施法咒语一类的施展忍术的必须条件，根本没有仔细想过十二天干手印代表的意义啊！

    其实别说是她了，就是宇智‘波’诚、宇智‘波’启这些穿越者中的佼佼者，也从来没有仔细思索过这个问题。甚至对于大部分穿越者以及土著强者来说，繁琐的结印才能发动忍术，是一种束缚一种落后的表现，他们都追求在最短时间内快速结印，甚至干脆研究一些无印忍术，却从来没有‘花’费一点心思在最基本的结印上，仔细体会一下十二天干之印的含义。

    “科学有科学思维，武道有武学心法，修真有道行境界，无论是那一条成熟的道路，其最最根本的必然是指导其认知世界解析世界的思维核心，而围绕着这些思维核心，才会诞生出种种科技成果，种种武功神技，种种修真功法！”

    “所以，任何一种成熟的成系统的体系，除了能够直接改造世界改变世界的方法技术之外，最根本的是其核心所蕴含的思维模式，或者‘精’神意境。武道体系之中，哪怕是最最简单基础的内壮法‘门’五禽戏中，也蕴含着五禽定五行，五行锻五脏，动静之间合四时变化草木枯荣之理，呼吸之间契合二十四节气轮转流动的深奥义理。更何况忍术这‘门’已经可以初步步入仙人层次的力量体系呢！”

    说道这里，独孤凤微微回首，看着日向雏田，认真的说道：“所以，日向柔拳所代表的柔拳，以及八‘门’遁甲所代表的刚拳，所缺少的东西，其实都可以在最最基本的忍术结印之中找到。”;--35902+dsuaahhh+25597794--&gt;

第四十四章 读书 查克拉所欠缺的核心

    “火影世界的忍术体系是一个十分有趣的复合体系！”

    独孤凤说到忍术体系的本质，顿时‘露’出一个十分感兴趣的表情，道：“查克拉这一词是天竺瑜伽脉轮体系的特有词汇，愿意之自‘圆’‘轮子’，一般被翻译为‘脉轮’或者‘气卦’，其本质是指存在与人体之中，同时掌管身形运作的力量极其中枢，其概念更类似于我们熟悉的‘七魄’的概念，即是掌控‘肉’身和‘精’神的中枢，也是火影忍术体系中所谓的‘精’神能量和‘肉’身生命能量合一，从这种根本‘性’质上来讲，六道仙人将这种来自于神树果实，同时也潜伏在每个人身体内的力量称呼为查克拉，确实是没错的！”

    “不过火影忍术体系的力量源泉是来自于脉轮体系的查克拉，但是真正的应用法‘门’使用法术的手段，却又是属于道家体系的遁术，虽然水火风雷土的五遁划分，与道家常用的金木水火土五行大有不同，但是这无所谓，这只是主观意识对世界的认知和划分不同而已，五遁和五行的运行规则在本质上没多大区别，都是在运用相生相克的变化，都是在利用查克拉或者说‘气’的‘形变’和‘质变’而已，与仙家的五行大遁相比，少了更为高端艰深的先后天、正反、顺逆变化，但是在目前九星以下的层次，五遁生克、形变质变，其实已经足够演绎一切了！”

    “脉轮体系的力量源泉，道法遁术体系中的应用法‘门’，这就是火影忍术体系的根本，一个十分奇特又有趣的‘混’合嫁接体系……”

    “……”

    日向雏田有些不好意思的看着独孤凤，独孤凤虽然已经尽量说的十分浅显的，但是很多东西她只能有个大致的印象，她穿越前只是个普普通通的‘女’学生，别说对于经脉脉轮这些玄学神秘学的东西不了解，就连大家嘴边常常提到的魂魄魂魄的区别都分不清呢！又怎么可能在埋头苦练忍术之余，去思索忍术的本质呢！这些貌似应该是那些类似她前世大科学家大哲学家一般的人才需要思索的吧！

    “哎，看来以后我要给你补课了！你需要学习的东西太多了！”

    独孤凤看着日向雏田，不禁轻轻叹了一口气。,最新章节访问:. 。话说，自从她穿越到大唐世界之中，已经有多少年没有认真的和现代人接触过了？她昔日的学生，无论是大唐世界的寇仲徐子陵等人也好，神兵世界的南宫问天也好，蜀山世界的初凤姐妹也好，都好歹是华夏古典世界文明出身，对这些传统的哲学哲理以及神秘学常识虽然未必有多‘精’深，但是至少还是有着足够的认知的。

    哪像现在的日向雏田，都已经修炼了十来年的忍术体术了，却连这种力量体系背后的基本哲理和神秘学知识都是懵懵懂懂的。

    当然，这也不是日向雏田一个人的问题，而是这个世界几乎所有穿越者的全部问题，就算是所有穿越者中最具有探索‘精’神和科学思维的宇智‘波’诚其实也对传统的东西方哲学以及相关的神秘学知识并不关注，某种意义上说，宇智‘波’诚的这种用科学思维探索忍术的方法，其实已经将忍术的修炼歪到了奥术的体系中去了。

    “补课？”

    穿越前正值高三，对于补课这个词汇深有体会的日向雏田顿时听的心中一惊，她忍不住看了独孤凤一眼，试探的问道：“补课的话，需要学的东西多不？”

    “多不？”

    听到日向雏田的这个问题，独孤凤微微仰头，似笑非笑的望了她一眼，状似不经意的道：“恩，也不算太多了。忍术的修行只是涉及到脉轮体系和道法系统，犹太教的卡巴拉生命树系统，拜火教的那套密契神契原人体系，古希腊的那些四液平衡星灵星相，以及北欧的世界树及符文体系，还有古埃及的真名系统都统统先不用管！你先补一下道教道法和瑜伽脉轮系统的相关知识吧！”

    一个个充满了高大上气息的名词从独孤凤的口中说出来，每多说一个，就让日向雏田的心更紧上一分。直到听到那些统统不用学，只需要补充一下道教道法和瑜伽脉轮体系的知识的时候，才微微松了口气，不过出于谨慎的心理，她还是追问了一句：“只是这两样的话，应该不多吧？”

    “不多？”

    独孤凤笑‘吟’‘吟’的看了日向雏田一眼，微微点头道：“确实不多！道法知识方面，也不要求你读完全部道藏，只要能读完《云笈七鉴》就行了！至于天竺脉轮体系，我也了解的不算多。你把《梨俱吠陀》《娑摩吠陀》《阿闼婆吠陀》《耶柔吠陀》《梵》《奥义书》什么的通读一边就可以了！”

    “这还不算多……”

    日向雏田顿时彻底无语了，如果这都不算多的话，那她当年的高考复习材料又算什么？这些只是听听名字，就超级高大上超级难懂的东西，真要全部读一遍，她宁愿穿越回去重新参加高考。

    “哈哈！”

    看着日向雏田为难的模样，独孤凤不禁笑出声来，她故意说出这么多书籍的名字，当然是为了逗‘弄’日向雏田的，想要对道法体系的基础知识和脉轮体系的基础知识有所了解，其实也只需要独孤凤跟她讲解一下就可以了，倒也不用完全将这些书看完。

    当然啦，如果真正的想要将她列出来的这些书单读完也不是没有用处，不过具体的效果嘛，大概相当于一个人将科技文明从原始的石器时代到机器猫世界那种超人剧变之后的科技顶点之间所有科技树的目录和重要定理公式全部记下来差不多，对于一个普通人来说除了让他对科技树的庞大和繁茂有个大致的印象外，并没有多大用处，而对一个具有科学思维的科学家来，倒是可以为他指明前进的方向，不会在种种实验试错之中走入了死胡同。其效果，也就几次而已。

    到了独孤凤这等境界，其实早已经明白，如今在各大位面无限多元宇宙广泛流传的《易经》《道德经》以及道教、佛教、印度教等等诸多宗教的经典典籍，其中固然有很多真知灼见，但是也仅仅只有一些相当于科技树目录和部分重要关键定理公式而已，可以为修行者指明方向，甚至在某些关键的岔道上做出醒目的标示，但是却没有具体的修行法‘门’。

    正所谓道如日月，昭昭在天，任何有智慧有意识的人都可以以自己的认知对其做出解读理解，但是具体的真正能够改变世界改造世界的技术法术，却都是某个文明某个教派某个强者研究修行实证出的成果，大多数是秘而不宣。

    不过，就算如此，能够知道前进的方向，对于一个远远还未完善成熟的修行体系，也是有着极大的帮助和推动作用的。火影世界的忍术体系其实就是这样一个刚刚走到岔道口的稚嫩体系，若是单靠本世界的强者慢慢‘摸’索的话，那无疑要‘花’费百年千年甚至更久远的时光。但是如果有着现成的体系目录作为指导的话，那这种‘摸’索无疑会缩短很多。

    独孤凤‘花’费不少口舌，向日向雏田仔细解释忍术的本质手印的源头，其根本目的就是让日向雏田确立正确的忍术观认知观世界观，能够走上主动探索世界的道路。只是，目前看来，这种引导似乎不大成功。

    不过，这也无所谓，并非所有人都是雄心勃勃的开道者。日向雏田既然不适合思考中前进，那就让她亲身用身体记忆一下吧！

    “仔细看我结印！”

    眼见太阳渐渐升起，木叶忍者学校这一界最后一课开始的时间快要到了，为了不耽误日向雏田去上学，也为了不耽误看到漩涡鸣人的演出。独孤凤干脆长话短说，直接以行动为日向雏田演示结印与结印的区别。

    “好！”

    日向雏田轻轻点头，认真观看独孤凤的示范。

    独孤凤不紧不慢，拇指重叠，双手结“子”印。

    日向雏田开启白眼，准备仔细的察看独孤凤结印时的查克拉变化，却忽听耳鼓忽地传来轻喝一声。

    “子！”

    就在此一刹那，日向雏田脑际一片空白，‘混’‘混’沌沌，鸿鸿冥冥，仿佛回到了‘混’沌初开瞬间，子夜昏暗，一阳初动，一点明光照彻‘混’沌，天地始分。而与此同时，她的整条脊椎督脉像随著喝音振动起来似的，并由主干带动枝叶，有脊椎骨蔓延到手臂‘腿’脚头颅甚至四肢百骸。

    这一圈圈无形的震‘荡’仿佛涟漪一般扩散开来，由骨骼延伸到肌‘肉’、内脏、神经、经络、体液……直至全身的每一处纤维每个细胞，日向雏田的整个人体仿佛被一个无形的力场统和起来一般，一种和谐而又平缓的韵律在她身上‘荡’漾开来，在无形的震‘荡’之中，仿佛打开了一个‘门’户，让她全身的130兆个细胞自然而然的涌现出生命能量，自然而然的遍布全身，在和谐而又平缓的韵律中与无形的‘精’神能量结合，诞生出最最纯粹的查克拉！

    “啊，竟然这么多！”

    日向雏田从这种震动的状态中退出来的时候，刚刚察觉到自身内部的情况，就顿时惊讶的说不出话来。她在独孤凤结印共振的引导下这一瞬间制造的查克拉，在数量上要比她独自结印高出十倍有余！;--35902+dsuaahhh+25619332--&gt;

第四十五章 剧情 漩涡鸣人的初登场

    “怎么不能这么多？”

    独孤凤松开手印，笑‘吟’‘吟’的看着日向雏田道：“火影的十二地支手印，是以道教手诀之神，显密教手印之形！就如道教原本的临兵斗者皆阵列前行这九字真言一般，被密教抄去，化为密宗九字真言手印，反而盗版超越正版，流传度远远的在道教的正版受诀之上。,最新章节访问:. 。火影忍术体系的手印也是如此，只是六道仙人毕竟不如开创九字真言手印的密宗高人，其所开创的十二地支手印中的地支纪年真意，与手印之形还并不完全和谐，无法真正达到身口意三密如一的境界。开创者尚且如此，也就难怪后辈学不到‘精’髓，甚至向着极端追求速度甚至撇开手印的歧途一路飞奔而去。”

    “啊，难道我们使用忍术的方法一直是错的？”

    这次日向雏田是真正的惊讶起来，虽然日向一族的柔拳无需结印，但是本着多学学多练练总没有坏处的想法，她也是下了一番功夫在结印速度上的，只是没想到，独孤凤竟然说一度追寻结印的速度是走上了歧途，这不能不让她感到惊讶。

    “不，也不能说错！”

    独孤凤微微摇头，淡淡一笑，却没有完全否定快速结印的追求的意思：“如果只是将手印当做发动忍术的契机，只是将忍术当做战斗的手段的话，这样直接追逐结印的速度倒也没什么不对。不过，如果想要探寻忍术的根本，想要提升自己的内在境界和生命层次，那就非要在身口意上下功夫不可。”

    “道家所有手诀，佛‘门’有手印，虽然阐述的角度和侧重点或许不同，但是根本上还是遵循着外通宇宙，内贯已身，身、口、意三密合一。这其中身密，即是手印，口密即是真言，意密则是身处定境，意境神韵之属！”

    “我知道忍者学校教学的时候，也强调结印时要心情平静，全神贯注，身心合一。但是这远远不够！须知，不同的手印真言皆有不同的含义，皆对应一定的特殊意像，仅仅只是保持基本的心情平静，身心合一，而没有晋入特点的意境，观想出特定的意像的话，是无法真正三密如一，通达无碍，开启自身潜能，夺天地造化，晋升自己生命层次的……”

    独孤凤越说越多，见日向雏田又越来越‘迷’糊的趋势，顿时哑然一笑，停下“困‘惑’真言”，微微摇头道：“算了，我一下子说这么多，你也听不懂！我还是说简单点吧，你现在结印时的手印和真言都没有问题，唯有在结印时的意境境界匮乏，没有沉浸在相应的境界中去！”

    “喔，我明白了，你是说，我现在这样结印，是只有招式，没有相应的境界对吧！”

    日向雏田毕竟也是看过武侠小说以及相关电影电视剧的，对于招式意境什么的，还是有所了解的，听到独孤凤这么简单一说，顿时明白过来了。

    “差不多吧！”

    独孤凤暂时已经放弃了让日向雏田完全领悟的想法，只是微微点头道：“简单来说，手印真言是让你调整身心，让内部小天地和外界大宇宙更加和谐。就像物理学中的共振现象一般，只要频率对上，哪怕是很小的力量，也能震塌大桥摧毁大楼！”

    “恩恩，我明白了，你这样说不刚才说的云山雾罩的容易多了！不就是共振吗，手印真言是共振的手段，最重要的是频率，而不是单纯的速度……恩恩，我明白了，原来是要频道对上啊，对上频道才能接到广播，才能收看到电视节目，才能引起共振共鸣什么的……”

    日向雏田也毕竟系统受过九年义务教育的好学生，独孤凤这么换一个说法，顿时让她仿佛开窍一般，自然而然的联想起更多的东西！

    “好吧，虽然有所差异，但是至少勉强还能对上大致的方向！”

    独孤凤看着恍然大悟的日向雏田，不禁微微摇头，虽然手印真言在‘精’微奥妙处别有深意，但是大致上日向雏田比喻的也不算错，首先是要对上频率，引发共鸣共振什么的倒还在其次，而嵌入到一个无比广大的广播系统之中，接收或者发‘射’某些信息，才是手印真言最重要的功能。

    火影中忍术体系的缺憾就是这些六道仙人的徒子徒孙没有领悟到前辈创立忍术的深意，只顾用手印真言发‘射’“电磁‘波’”，只顾追求发‘射’的速度，却完全忽略了“调频”的重要‘性’。所以一直以来只能玩“单机”，忍术的‘花’样是越玩越多，但是真正提升强化自身生命本质的手段却是始终没有创造出来。

    “我还是先把忍者十二手印对应的十二地支、十二元辰、十二生肖的意像沟通法‘门’传授给你吧……”

    就像是“九字真言手印”不仅仅是纯粹的手印神通，也可以化为武道武学一样，忍者的十二手印到了独孤凤手中，也可以化为一种容纳刚拳柔拳、包罗万象的真言体术。

    “首先，忍者的十二手印对应的是天地十二地支，也是一元之内天地生成到终结的十二中状态，对应到你自身就是查克拉的十二中‘激’发状态……恩，你可以十二手印看成十二中基本电路，或者十二个基础笔画，一切忍术都是由十二种手印状态的叠加而成……”

    “恩，我明白了，这是代表了十二个频道嘛……”

    “……以上，是手印在忍术中的应用，如果是应用在体术之中的话，除了有相应的境界内修内功之外，还要有基础锻炼运动的动功法‘门’，就像是很最最简单的五禽戏除了蕴含五行之秘外，还要有五禽之形。所以，这套全新的‘太极拳’，也包含了鼠、牛、虎、兔、龙、蛇……十二生肖形象的象形拳法，注意看清楚了，十二生肖拳法……”

    独孤凤为了补全火影世界的体术系统，不但融合了八‘门’遁甲和日向柔拳，还以十二地支手印为核心支柱，以借鉴自人仙武道的象形拳法补足体术所缺的炼体法‘门’，依次按照脉轮体系的进阶步骤，循序渐进的打开生死八‘门’，开启潜能，沟通宇宙，进化生命，算是一条独属于查克拉体术体系，崭新的通往九星的道路。

    ……

    “嗨，鸣人，早呀！”

    “啊啊，大叔，你好……”

    “嗨，鸣人，今天是毕业考试吧！要加油呦……”

    “恩恩，大姐姐，你好……”

    木叶的新一天，是晴朗的天。

    漩涡鸣人的心情是非常的好，比往常都要好，这不仅仅是因为他一大早起‘床’就发现客厅里摆好了不知道哪个好心人送来的热气腾腾的早餐，不仅仅是因为她在火影岩上恶作剧后、成功的逃脱了哪些小气家伙的追捕，也不仅仅是因为昨天‘春’野樱大姐头、日向家的大小姐二小姐一起好多好多好人一切请他吃烧烤，吃的他最后肚子都装不下，更不是因为往常的那些最讨厌的红眼病一家的讨厌鬼都突然请病假了……

    真正让他开心的原因，当然就是今天就是他这辈子上学的最后一天啦！只要能通过这最后一场考试，他以后就能永远的摆脱那让人看到就手腕发抖的作业习题，就能永远不用在听伊鲁卡老师在课堂上的唠唠叨叨，就能不用再天天看到红眼病家族的那群讨厌鬼……

    当然啦，最最重要的是，只要通过了这次考试，他漩涡鸣人也就能真真正正的成为一名木叶的光荣忍者了，有资格带上那无比光荣的护额啦！

    哼哼，至于这场考试通不过的可能？那根本不用考虑，他漩涡鸣人是谁啊？他是‘春’野樱大姐头的忠实小弟，是奈良鹿丸一生的对手，是许多好心的大哥哥大姐姐培养出来的木叶逃脱王！哼哼，他可是注定要成为火影的男人啊，区区毕业考试又算什么？额，除非这场考试考的是……

    自信满满之下，漩涡鸣人今天的心情格外的好，尤其是吃了一顿极为可口美味的早餐之后，又顺便将那些看守火影岩的忍者闹得‘鸡’飞狗跳，带着他们在木叶村落东跑西窜转了好几圈之后，招来无数注目的目光之后，心情就更好了！

    心情大好之下，漩涡鸣人看这天就格外的蓝，这今天的木叶就格外的热闹，甚至连路上碰到的人也都格外的热情。比如那个以前经常碰到，似乎和白一个家族的懒散大叔，比如那个宇智‘波’一族唯一的好人，似乎和他爸爸是最好的朋友的宇智‘波’诚，比如那个满头银发、好久没有见过的漂亮大姐姐，还有其他的一些经常照顾他的大叔大姐，都十分凑巧的和他在路上碰面，都还十分好心的祝福他一次通过毕业考试！

    呵呵，木叶真是太美丽了，大家真是太热情了。我一定好好努力，通过毕业考试，一定不会辜负这么多大叔大姐的祝福，一定会成为一名光荣的忍者，一定会成为老爸那样的英雄，一定会像老爸一样被村子里的人崇拜认可。

    抱着这样积极乐观的想法，漩涡鸣人信心满满的走进了忍者学校，浑然没有发觉那些隐藏在学校周围各种各样满怀着幸灾乐祸的目光。;--35902+dsuaahhh+25622272--&gt;

第四十六章 开幕 纷纷扰扰的日常

    “欧哈幺，鸣人君！”

    漩涡鸣人刚刚走进教室，就看到了规规矩矩坐在座位上的白姐姐，白姐姐又漂亮又温柔，从来不像春野樱大姐头一样喜欢k他，是他除了春野樱大姐头之外最最喜欢的人了，看到白姐姐又温柔又漂亮的笑容，漩涡鸣人顿时觉得今天的教室又比平时格外顺眼了。(

    “啊啊，欧哈幺，白姐姐！”

    太过兴奋的漩涡鸣人手忙脚乱的向水无月白打招呼，不过招呼过后才意识到问题所在，有些疑惑的问道：“话说，今天不是要毕业考试吗？怎么白姐姐也来了？”白姐姐的来历，他还是隐隐听说过的，据说她是辉月大叔的远方亲戚，因为父母都去世了，所以被辉月大叔接到了木叶来生活。

    漩涡鸣人还知道平时白姐姐都是在忍术革新联合会工作，为那些大叔大姐送送文件查找文献还有管理忍术联合会大图书馆中的好多好多忍术卷轴。他每次被那些好心的大叔大姐带到忍术革新联合会去玩耍，都是由又漂亮又温柔的白姐姐来接待的，所以鸣人和白姐姐也十分的熟悉，只是想不到她今天怎么突然来忍者学校了，按照白姐姐的年龄来算算，她不应该是早就毕业了吗？

    “我今天和鸣人君一样，也是来参加毕业考试的！”

    水无月白微笑着，温和的向漩涡鸣人说道：“我虽然在忍术革新联合会打工，不过我一直还不是忍者呢！以前，祈大人说我不适合做忍者，所以一直没有让我去参加毕业考试。不过现在好像和以前不一样了，没有忍者资格证书的话，好像很多工作都做不了呢！所以祈大人让我也来参加考试呢！鸣人君，以后我们也是同学了呢，还请多多关照呀！”

    “啊啊，白姐姐以后也是我的同学了？哇哇，这太好了……”

    漩涡鸣人听到这个消息，顿时兴奋地大呼小叫起来。虽然与原著想比，他并没有被几乎所有的同龄人给一致孤立，但是在这个班级中，他真正能算的上朋友的也只有春野樱和日向雏田而已，现在又多了一个又温柔又漂亮的白姐姐，又怎么能不高兴。

    “喂喂，还有我呢！”

    先前一直有气无力的趴在桌子上补觉的凤凰寺悠羽，被漩涡鸣人的大呼小叫吵醒，也有气无力的举手示意，表示自己的存在：“木叶的制度改革太讨厌了，没有官方认证的忍者资格证书，好多高级任务都接不到，好多赚钱的工作都不能做，哼哼，还有些黑心的无良商人，竟然以我没有正式忍者资格证书为由，压低我的报酬，太讨厌啦！哼哼，这次我也要参加考试，我也要拿忍者资格证书啊！”

    “咦咦！悠羽姐姐也要参加考试呀！”

    漩涡鸣人自然认知这个又漂亮又勤快工作又努力的凤凰寺悠羽大姐姐啦！作为著名的捣蛋鬼，作为被村子中大多数人孤立敌视的九尾人柱力，他可是对每一个真心对自己友善的好人都记得清清楚楚呢！凤凰寺悠羽大姐姐虽然才来木叶不久，但是她和白姐姐一样是又温柔又善良的人呢！唯一可惜的是，她好像家里养的通灵兽太多了，每天都要为赚取通灵兽的口粮而辛勤工作，所以往常碰上了，往往说不上几句话她就要忙忙碌碌的去工作了呢！

    “话说，悠羽姐姐怎么这么没精神啊！”

    漩涡鸣人昨天刚刚和春野樱大姐头、白姐姐、悠羽姐姐、日向家的大小姐二小姐以及其他好多好多平时经常见到的好心人在一起吃烧烤来着，当时悠羽姐姐还十分活跃，还一口气将自家的所有通灵兽都召唤了出来，将木叶的几十家烧烤店肉店的所有存货一口气吃的精光，让今天早上好多出门买菜的大叔大妈大哥大姐抱怨全村子都买不到半点肉食来着。

    “额，昨天太开心了，好像一不小心吃多了，肚子吃坏了……”凤凰寺悠羽有气无力的趴在桌子上说道，昨天难得有土豪请客，她可没有放弃机会，结果一不小心，不仅仅所有的通灵兽都吃撑了，就连她自己都吃坏了肚子，一直闹腾了大半夜！所幸今天的考试已经被内定为分身术，对她来说没有半点难度，不然因为一时兴奋吃坏肚子，结果误了考试，没有拿到忍者资格证书，那才是真正的大悲剧！

    “啊，原来是这样啊！”

    漩涡鸣人顿时了然同情的看了凤凰寺悠羽一眼，话说，以前大家虽然都知道凤凰寺悠羽养家的压力极大，但是直到昨天晚上亲眼看到那群通灵兽气吞山河的饭量，才真正体会到凤凰寺悠羽的艰难。

    “唉唉！说起来，日向大小姐真是个好人啊！”

    漩涡鸣人又想起昨天大家一大群人吃肉喝酒狂欢，似乎都是日向雏田付账来着。想到昨天那如流水席一般不断送来的烤肉鲜肉，甚至直接从冷藏库里拉来的冷冻肉。就算一向没有太多金钱概念的漩涡鸣人，也觉得昨天最后的账单，一定是个十分吓人的数字。

    就在漩涡鸣人和水无月白、凤凰寺悠羽说话的时候，其他的学生也陆陆续续的走进了教室。

    整天像白痴一样装酷扮帅的臭屁佐助，今天虽然没有了他那群红眼病姐妹围在身边，但是仍然将双手插在兜里，一脸臭屁的走了进来，还一进来就引起了大群的花痴女的惊叫起哄。而且，今天没有了以往围在他身边的姐妹来“护花”，早就对佐助崇拜喜欢的不得了的许许多多的小女生都围了上去，甚至连一些低年级的小女生也听说了消息，偷偷翘班跑了过来，看的漩涡鸣人不禁瞪眼撇嘴，满脸不屑。

    “哼哼，都是些什么都不懂的笨蛋！臭屁佐助有什么好的，成绩没有鹿丸好，打架不如小樱大姐头，长得也没有白眉毛帅气，除了会臭屁摆脸色还有什么本事？”

    漩涡鸣人和宇智波佐助算是天生的对头，就算有着穿越者的改变，让两人各自比较较量的对手换了人，但是仍然没有改变二人互相看不顺眼的根本情况。当然，这也是身为阿修罗、因陀罗的转世之身，几辈子纠缠延续的基情，想改也改不了。

    “哼哼，还是小樱大姐头，白姐姐，悠羽姐姐比较好，根本不像那些没见识的笨蛋一样……”

    就在漩涡鸣人左看右看，怎么看都对宇智波佐助看不顺眼的时候，春野樱，日向雏田，还有一个年龄更小的日向家的二小姐日向花火，也跟着走了进来。

    “喂喂，大姐头，这边座！”

    一看到春野樱走了进来，漩涡鸣人就兴奋的招呼起来。

    “喂，鸣人！”

    一听到鸣人这声“大姐头”的呼声，春野樱就忍不住青筋暗冒，她暗暗的握紧拳头，没好气的瞪着漩涡鸣人道：“跟你说过多少次了，不许喊我大姐头！”

    “啊啊！”

    漩涡鸣人顿时尴尬的挠挠头，有些不好意思的说道：“不好意思啊，大姐头，我又忘了……”

    “鸣人……”

    看着漩涡鸣人的这种白痴的表现，春野樱一时连生气的想法都没了，又想到待会的考试鸣人铁定悲剧，暂时也就懒得和他计较了，因此只是不怀好意的看了漩涡鸣人一眼，诚意满满的祝福道：“算了，今天是毕业的日子，不和你计较了！鸣人，祝你这次考试一帆风顺，一定能够通过！”

    “哈哈，那是当然！”

    收到大姐头诚意满满的祝福，漩涡鸣人顿时开心的大笑起来。

    “白痴！”

    就在漩涡鸣人旁若无人的开心大笑的时候，一声冷冷的声音传了出来。

    毫无疑问，骂出这声白痴的，除了天生和漩涡鸣人不对付的宇智波佐助之外，没有其他人了。

    “你说什么？”

    看到宇智波佐助这个臭屁的家伙竟然主动挑衅自己，漩涡鸣人顿时毫不示弱，一跃跳过人墙，蹲在课桌上，撅着嘴巴怒瞪着宇智波佐助。

    “哼，你这个吊车尾要是能够毕业，那忍者就太不值钱了！”

    毫无疑问，没有经历原著中家破人亡惨剧的宇智波佐助，比原著更骄傲，也比原著更臭屁。

    “哼，你这个红眼病的家伙，除了仗着一群姐姐妹妹护着，自己有什么本事？哼哼，哪一次对练，小樱大姐头，鹿丸不是将你打的落花流水……”

    漩涡鸣人的嘴遁忍术虽然现在还无人领教，但是这嘲讽功力却是比原著强出几倍。

    呯碰啪……

    也不知道是谁暗中使得坏手段，一如原著一般，正在大眼瞪小眼的漩涡鸣人和宇智波佐助不小心撞到了一起！

    这一刻，太子和太子妃的世界之吻永远的停留在了所有观众的心中……

    “我要宰了你……”

    随着宇智波佐助的一声愤怒爆表的呼喊，二人顿时鸡飞狗跳的追逐打斗起来！

    “好经典的一幕啊……”

    这一刻，同样的感叹在春野樱、凤凰寺悠羽、还有独孤凤的心中升起。

    “是你？”

    日向雏田不禁将怀疑的目光转向自己身旁的妹妹，极度怀疑造成这一切的幕后黑手是日向花火。

    “不是我！”

    独孤凤十分无辜的耸耸肩，同时微微摊手示意，道：“鸣人又不是我的小弟，我又怎么会去坑他。”

    日向雏田顿时将目光转向春野樱，却恰好看到状似无辜的春野樱正若无其事的抬起藏在课桌下结印的双手。与此同时，刚刚鸣人所蹲的那个课桌上，正有一点点极不起眼的水汽在悄然弥散。--4+15658424--&gt;

第四十七章 起始 即将开启的舞台

    “早呀，白，早呀，悠羽……”

    “欧哎呦，小樱，欧哈幺，雏田君，欧哈幺……”

    就在漩涡鸣人和宇智‘波’佐助满教室追逐着打打闹闹的时候，独孤凤、日向雏田、‘春’野樱、水无月白、凤凰寺悠羽也都聚集在了一块，互相招呼。.访问:щщщ. 。

    “欧哈幺，雏田！咦，‘花’火，你也在啊！”

    有气无力的趴在课桌上的凤凰寺悠羽，虽然昨晚不小心吃坏了肚子，但是还不忘向昨晚豪爽大方的土豪金主表示感谢！不过当看到日向‘花’火也跟了过来的时候，也不禁微微感到惊讶：“你是来看戏，还是也像我一样要考试啊！”

    “看戏，顺便和你一样也考个证书！”

    独孤凤微微耸肩，随意的说道：“村子即将召开中忍考试，这个消息要通知到各国各大忍村，给雨忍村送信的任务被我要了过来！不过，木叶现在的制度，是没有忍者资格证书就无法接这个任务，我就顺便来考个证书！”

    其实有没有忍者资格证书对独孤凤来说都无所谓，不过没有证书去完成任务的话，就相当于做白工，拿不到报酬。独孤凤虽然是因为有事要去雨忍村一趟，完成任务也是顺手而为，但是她却也不想白白做苦力而不拿报酬，所以今天来看戏的同时也就顺便把证书拿下。

    至于年龄啊忍者学校的学习经历什么的，这些在其实都不重要，通过特权安排一下，哪怕没上过一天学，甚至以前都不是木叶土生土长的本地忍者的人都可以通过考核，获得木叶的下忍资格。

    “任务，什么等级？”

    现在被养家糊口的沉重负担快要压垮的凤凰寺悠羽对于任务极其的敏感，一听独孤凤提到任务就顿时来了‘精’神。

    “s级吧！原本的送信任务似乎只是a级任务来着，不过因为我这个任务还要附带着侦查一下雨忍村和川之国的情报，所以被升到了s级。”

    事实上，原本的送信任务只是被定位b级，不过嘛，在独孤凤的强烈要求下，还是被定位了s级，毕竟川之国现在可是有着被成为铁幕笼罩下的‘激’进革命者控制的国度，其中还有着具备轮回眼的大boss漩涡长‘门’的存在，独孤凤要求升级的理由底气十足。当然啦，s级任务的酬劳比b级任务后面多好几个零也是极其重要的因素。

    “s级任务？”

    凤凰寺悠羽顿时瞪大了眼睛，一下子扑到了独孤凤跟前，毫无矜持的说道：“大小姐，带我一个吧！求提携，求包养！”

    “求大小姐包养的话，应该找我家的雏田姐姐雏田吧！”

    独孤凤轻轻一个旋身，轻巧的躲开了凤凰寺悠羽毫无形象的扑击，轻声笑道：“我可只是二小姐呢！”

    话说，现在的悠羽虽然是一个很可爱很可爱的萌妹子，但是独孤凤的眼睛还是能够看穿她的本质。虽然说，对于九星以下的凡人层次来说，其灵魂无所谓男‘女’的‘性’别，只是纯粹的随着‘肉’身改变而改变，只有九星以后确定了自己的本‘性’本相之后，才有更加纯粹的男‘女’‘色’相。

    但是独孤凤出于某种节‘操’，还是不会对这些同类的妹子出手的！同类同属‘性’的萌妹子什么的，还是远观就好，大家做个好姐们好哥们，一起愉快的玩耍就好！至于更进一步的关系，还是等什么时候节‘操’真的掉光了以后再说吧！

    “二小姐也是大小姐啊！”

    凤凰寺悠羽诚意满满的求包养的请求被拒绝，顿时不禁失意体前屈，毫无形象的趴在课桌上，羡慕嫉妒恨的抱怨着：“同人不同命啊！为什么我就不能直接成为大小姐呢，为什么你们都能轻轻松松，而我就要辛辛苦苦的养家糊口呢……”

    “这不是很明显的嘛，开挂是要付出代价的呦！你的那些通灵兽又漂亮又给力，看的我也想抢过来养几个呢！”

    独孤凤毫不客气的打击着凤凰寺悠羽，同时也羡慕的表示，对她手中的那只凤凰通灵兽，她也很想直接抢过来自己养。话说，因为自家名字的缘故，独孤凤其实对凤凰还是蛮有好感的，可惜她所穿越的这几个世界，都没有机会遇到真正的凤凰。

    神兵世界的九天神凰，虽然名为凤凰，但是其实是九天清灵之气化形而成，是如龙脉化形的真龙一般的天地灵物，而非真正的自然生灵，而且神兵世界的那头唯一的九天神凰也已经化为了她的本命神兵凤皇神剑，再也找不出第二只凤凰了，至于神兵世界天界的那些鸾凤灵禽一类，不过是一些稍稍具备凤凰血脉的灵禽而已，形态或许相似，但是内涵和神韵截然不同。而蜀山世界虽然比神兵世界还要高等一些，但是别说凤凰，就连其他世界相对常见的真龙都找不到半个，最多也就是有一些鸾鸟之类的普通仙禽罢了！

    凤凰寺悠羽的那头通灵兽凤凰虽然也还不错，但是最多最多也就是与她的那柄凤皇神剑同级的东西而已，还达不到独孤凤心目中要求，所以独孤凤虽然眼热，但是也不会自降身份去抢夺。

    也许将来应该去《山海经》世界，或许洪荒世界去转转！

    独孤凤一边和凤凰寺悠羽等人聊天，一边随意的转着这样的念头。

    凤之象也，鸿前麟后，鹳颡鸳腮，龙文龟背，燕颔‘鸡’啄，五‘色’备举，五德纹身……这种向来以神秘著称的图腾神兽，想要真正找到符合独孤凤心意的存在，也许真的只能去一些较为古老的神话世界，或者极为危险的洪荒世界才行。

    而就在独孤凤微微分神，思绪跑到不相干的地方的时候。作为毕业考试监考老师的伊鲁卡和水木都走了进来。

    “好了，大家都静下来！今天我们要开始忍者学校的最后一场考试！通过者，可以获得木叶官方机构发布的忍者资格证书，正式成为一名木叶下忍！而没有通过考试的，必须留级一年，等待明年的考试……”

    伊鲁卡是个脾气很好的老师，要是在平时，只怕还压不下这些极具个‘性’的学生，不过今天的情况比较特殊，出于对毕业考试的关注，所有人都很快静了下来，听伊鲁卡的讲话！

    “伊鲁卡老师，伊鲁卡老师，今年的毕业考题是什么？是实战模拟，还是情报窃取？”

    伊鲁卡的话还没讲完，急‘性’子的漩涡鸣人就已经忍不住急吼吼的站起来提问了！

    由于忍术革新联合会的影响，其实忍者学校的毕业考试早已经做过改革，早已经不采用传统的考核三身术的方式了，而是改为更为贴近实际的笔试理论和实战模拟，所以一直以来，漩涡鸣人才这么自信满满的觉得自己一定能够通过考试。

    不过，很显然，这次的考试有点不一样！

    “那个，具体的考试科目老师现在还不知道呢！”

    伊鲁卡倒是没有因为鸣人打断了他的话而发火，而是笑了笑举起一个手中的一个密封卷轴，说道：“根据最新的改革，以后的毕业考题都将由题库中随机‘抽’取，在密封卷轴打开之前，连老师自己都不知道呢！”

    说着，伊鲁卡结印打开卷轴，然而他刚刚看了一眼，就不禁惊讶出声：“怎么会……”

    而一旁同时监考的水木也同样凑了过去，在卷轴上看了一眼，顿时不禁‘露’出一丝笑意，同时略微有些同情的看向漩涡鸣人，叹了口气，宣步道：“此次忍者学校毕业考试的题目是——分身术！”

    “唉唉唉……”

    “好耶……”

    “万岁……”

    这个十分意外的结果，先是让教室内的众多学生微微惊讶，然后又是一片齐齐的欢呼。相比于过程复杂的笔试和实战考核，当然是干脆利落一锤定音的三身术考核更为让人喜欢啊！只是，除了一人例外！

    “怎么！怎么可能……”

    这一刻，漩涡鸣人像是中了石化术的雕像一般，定在原地！

    “怎么可能，伊鲁卡老师，你一定是拿错卷轴了！什么年代了，毕业考试怎么是考这种老土的三身术啊……”

    漩涡鸣人的僵直状态只是维持了片刻功夫，很快，他就中气十足的和伊鲁卡吵闹了起来。

    “喂，鸣人，不许闹事！这是村子上面直接下发的考题，是用电脑随机在题库中‘抽’取的考题……”

    “啊啊啊啊啊，哪个该死的‘混’蛋将三身术放到题库的呀……”

    这一刻，漩涡鸣人突破天际的怨念响彻木叶！而无数或明或暗的隐藏在忍者学校周围的家伙，都同时‘露’出了幸灾乐祸的笑容！

    而与此同时，在木叶忍者学校‘操’场对面的某栋大楼之中，一个许久没有在木叶出现过的身影出现在那里，他身上穿着标准的木叶暗部制服，脸上带着狸猫面具，看起来像是一个普普通通的暗部成员。只是他那好整以暇的从容姿态，渊渟岳峙的‘挺’拔身形，让人一看就知道他绝对不是一个普通的人物。

    “呵呵，剧情总算是已经开始了！”

    “舞台已经搭建好了，现在就看这个舞台上谁是最后的主角吧！”

    同样在这一时刻，在远离木叶，远离其他忍村，位于土之国西北最边缘地带，一片渺无人迹的群山之中。

    一个面容俊美，仿佛‘女’子一般柔弱纤细的身影，正立于群山之巅，一双缓缓转动着万‘花’筒写轮眼的双眸，正越过重重群山，遥望着木叶，似乎正亲眼目睹着这代表原剧情开端的事件一般。

    而在他的身后，是几十座被百般摧残蹂躏，已经削断击破，完全看不出原貌的山体，山体与山体之间，半山或山顶之上，到处都是许许多多、大小不一的小型湖泊，以及无数遮天蔽日、近乎笼罩一切的巨大森林……;--35902+dsuaahhh+25648323--&gt;

第四十八章 激变 乱入的轮回小队

    “竟然是四团大战！”

    紧接在身穿血‘色’修‘女’服的‘女’子之后，是一个俊逸优雅、浑身充满着暗夜贵公子气息的男子，他一醒来也和那身穿血‘色’修‘女’服的‘女’子一眼，先是扫了一眼所有同伴，然后又落到了腕表上。.访问:щщщ. 。当看清了这次任务的所有信息之后，他不禁‘露’出惊讶的神‘色’：“特殊单人轮回小队，猎杀者，还有最后的boss队，都是传说中的特殊队伍！我擦，主神竟然把我们这支队伍和这些特殊队伍放在一起，这是有多看我们不顺眼啊？莫非真是因为我们在前几场任务中做的太过火了，所以才给我们安排了这些特殊的队伍？”

    “不错，根据从主神空间‘交’易大厅那里购买到的情报来看，确实如此！不过，也并不是我们一支小队受到主神的特殊对待。据以往的轮回小队总结的经验来看，似乎是行事风格越极端的轮回小队就越容易受到主神的针对！”

    当先醒来的金发修‘女’，先是微微点头，接着又淡淡的扫了一眼那个暗黑贵公子一眼，略带不满的说道：“莱因哈特，你应该节制一下了！既然处‘女’的鲜血已经对你的力量提升没有任何价值了，你就完全没有必要执着于你这种变态的洁癖了！要知道，吸收一个强者的血液，可比你‘花’费大量时间在任务位面收集一万个处‘女’的鲜血效果还要强出百倍！”

    “啊啊，队长，请让我保留这一点点小小的爱好吧！”

    听着自己队长略带不满的指责，暗夜贵公子一般的莱因哈特不禁有些苦恼，同时以一种极具贵族气质，近乎歌剧咏叹调一般的夸张语气说道：“啊——啊，队长啊，身为一个高贵的暗夜贵族，你让我如何对那些粗鲁的、流着汗水的、仿佛还没有进化完全的野兽一般的男人的血液咽的下口？唯有那些鲜活的、美丽的、浑身洋溢着生命的活力、从身体到心灵都还没有受到任何污染的纯洁的少‘女’的鲜血，才真正是纯美、甜蜜、上帝恩赐的无上恩物……”

    “闭嘴，莱因哈特！”

    金发修‘女’冷冷的扫视了暗夜贵公子莱因哈特一眼，有些不耐烦的说道：“你这些见鬼的贵族强调，留着去哄骗那些无知的土著npc吧！你在任务之外做什么，我不会去管！不过你如果再克制不住自己的‘欲’望，而是像上次在eva世界擅自对‘女’主角动手，结果引发了第三次世界冲击一样的话，我一定会亲手用《暗黑圣经》把你改造成你最爱的处‘女’，然后扔给‘淫’*兽去……”

    “好吧！你是队长，你说了算！”

    面对金发修‘女’颇不耐烦的威胁，暗夜贵公子莱因哈特不禁微微耸肩，表示自己对队长权威的尊重。不过一点点腹诽还是忍不住在他心里升起：话说，我们被主神这么特意针对着安排高难度的团战，真正的原因还在队长你身上吧！我也不过是找些可爱、纯洁的少‘女’，赐予她们一个无限美妙、甜蜜的幸福之‘吻’罢了！又哪里比得上队长你真正杀伐果断，赫然整座城市整座城市拿人命来炼制贤者之石。

    “咦，队长，莱因哈特，你们已经醒来了啊！果然，我还是队中的第三个吗！”

    紧随着暗夜贵公子一般的莱因哈特醒来的，是一个身穿休闲运动装，看起来仿佛是一个普通学生的东方少年。他一边向着自己的两位队友招呼，一边看向这次的任务提示：“我日，四团大战！我们刚刚才经历过一场三团团战，现在又直接给我们升级到四团‘混’战了！主神到底有多想坑死我们啊！”

    “呵呵，童子‘鸡’，队长已经说了，都是因为你每场任务，都用魔胱来‘抽’取大地和星球的生命力，造成土地荒芜，生命枯萎，罪孽滔天！所以我们才被主神这么不待见……”

    看到少年醒来，莱因哈特不禁呵呵一笑，随手将被队长指责的帽子扣到了少年头上！

    “喂喂，我用魔胱‘抽’取的这点生命力，对星球来说不过是九牛一‘毛’，用不着说的这么罪大恶极吧！要说祸害，队长直接毁灭城市，杀人炼魂，你这个死吸血鬼专‘门’祸害美少‘女’，还有‘淫’魔那个触手怪……无论哪个都比我更祸害吧……”

    少年听到莱因哈特的指责，顿时忍不住反驳起来，只适合他的话刚刚说到一半，就看到了队长凌厉的目光扫了过来，顿时连忙住口，将枪口全力对准莱因哈特道：“死变态，别再喊我童子‘鸡’，老子早已经是百人斩了，还是‘毛’的童子‘鸡’！”

    “呵呵，百人斩的童子‘鸡’，你下面有‘毛’吗？”莱因哈特优雅一笑，目光古怪的盯着少年看了一眼。

    “滚蛋，死变态离老子远点！”

    少年一面怒吼，一脸涨红着脸，不禁想起了那些不堪回首的往事，同时心中暗暗滴血道：早知道刚进轮回时就不应该强化那个什么童子功，不然破功时也不会这么惨……

    “哈哈，火影世界！果然是火影世界！这真是个完美的天堂啊！”

    一个头上长着羊角，背后有一双血红‘色’羽翼的邪魅男子也醒来过来，他一看到这次的任务世界，就忍不住‘舔’‘舔’嘴‘唇’，放声大笑道：“哈哈哈哈！纲手姬，小南，照美冥……好多好多美‘女’，老子当初看火影时就想上了，这次终于有机会了，嘿嘿，这次一个都不能放过！喂，那边的那个死蝙蝠，这次的妹子你不能跟我抢！纲手姬、小南、照美冥这些强大的妹子都是老子的！哈哈……”

    邪魅男子的张狂表现，看的童子‘鸡’少年不禁眼角‘抽’搐，他忍不住看了一眼莱因哈特，低声道：“我怎么觉得‘淫’魔这家伙，自从把‘‘欲’魔’和‘‘淫’魔’的血统叠加强化之后，智商越来越低的样子？”

    莱因哈特优雅的点点头，同时以略带嫌恶的眼光看了“‘淫’魔”一眼，说道：“这家伙本来就是个会走路的生*殖*器，强化了‘欲’魔血脉还不够，还要去强化那个什么不知道出自哪里的‘‘淫’魔’血统，现在只怕脑子里只剩下哗液了吧！”

    “咦，妍妹子还没醒？好机会……”

    ‘淫’魔似乎根本没有听到身旁两个同伴的诽谤之词，他的全部注意力已经放在了身旁的那一位穿着清凉、衣衫暴‘露’的漂亮妹子身上。

    只是‘淫’魔的手刚刚要搭到那沉睡的妹子身上，就见妹子的身影忽然消失，一道滔滔死河、呼啸血影，夹带着无数死去冤魂的惨嚎、哭号、唳嚎……一下子扑到‘淫’魔身上。

    刹那间，滔滔肆虐的死河能量如跗骨之蛆一般钻入‘淫’魔体内，充斥着无数凶厉之气的冤魂血影，贪婪的侵蚀吸食着‘淫’魔的力量，血管爆裂、骨骼变形、筋骨断裂、肌‘肉’萎缩、细胞坏死……那种仿佛深入灵魂的吸扯之力，在贪婪的榨取着‘淫’魔的力量。

    ‘淫’魔悴不及防之下，瞬间被‘抽’出了大量的鲜血，同一时间，一种仿佛被无数只蚂蚁啃咬，被无数条毒蛇撕咬，根本无法形容的痛苦一‘波’‘波’的传递到‘淫’魔的意识之中，让原本神经极为粗大的‘淫’魔也一直承受不住，不禁发出一声充满痛苦的怒吼！

    “吼！”

    随着一声怒吼，‘淫’魔的身躯猛然暴涨，化为一个高达五米，头生羊角，背张血‘色’羽翼，尾部拖拽着龙鳞尾把的狰狞恶魔。一道道充满着‘淫’*‘欲’、杀戮、暴虐的粉‘色’、血‘色’、黑‘色’光环猛然扩张而出，漆黑暴虐的地狱之火同时熊熊燃烧，在他的暴虐的意志驱动之下，狠狠的灼烧起那道死河血影。

    然而那道死河血影反应却是极为迅速，在‘淫’魔爆发出光环烈火之前，就已经轻巧的脱身而出，微微一绕后，就在队长的身后重新化为了一个穿着清凉、衣衫暴‘露’的少‘女’。

    “宋希妍……”

    ‘淫’魔没有料到妹子已经醒来，并且悍然翻脸，顿时悴不及防之下，被这一击攻击打个正着。一时间半个半个身子都遭到了破坏，许许多多的器官细胞，都在这狠辣暴虐的攻击疯狂破坏下，出现了破坏、衰竭、甚至坏死的情况。

    ‘淫’魔顿时怒不可遏，双目瞪得如铜铃一般，一边如老牛一般粗壮的喘息着，一边恶狠狠的骂道：“你这个臭婊子！装什么清纯？以前在老子胯下不知道添的有多爽，现在翅膀硬了，让老子‘摸’一下都不行了！妈的，老子今天非上了你，让你连摆十八个‘花’样不行……”

    “‘淫’魔，闭嘴！”

    修‘女’队长冷冷的扫了一眼骂骂咧咧想要动手的‘淫’魔，冷哼一声，直接说道：“宋希妍既然已经通过队中的考验，那就是和你地位平等的资深者了！不再是任你处置的养殖‘肉’猪，你若想对她出手，可以等回到主神空间，直接签生死契决斗。任务世界，严禁内斗！”

    ‘淫’魔虽然心中仍然愤愤不平，不过摄于队长一直以来的权威，还是不敢直接挑战队长权威，只能冷哼一声后，将所有的火气都发泄在其他躺在地上的人身上。

    “起来，你们这群蠢猪，废物……”

    ‘淫’娜骂着，一脚脚将这些队伍中的被养殖者踢醒，不过当他一脚踢向某个新人的时候，却见那人轱辘一个转身，一边避开‘淫’魔的踢打，一边一跃而起。;--35902+dsuaahhh+25687765--&gt;

第五十章 坑爹 形形色色的轮回者

    “呵呵，想不到这场团战，还有一个有趣的新人加入呢！”

    而就在那个新人一跃而起的瞬间，金发修女呵呵一笑，而暗夜贵公子莱因哈特，童子鸡少年，还有那个穿着清凉、目无表情的少女，都已经不动声色间占据四角，将这个新人暗暗包围。

    “苦也！被主神坑了！”

    这个新人在刚刚起身，就已经发现自己被团团围住，顿时脸色垮了下来，连忙举起双手，做投降状：“不要动手，不要动手！我投降，我交代！”

    “交代你*逼！”

    淫魔一脚失手，顿感失了面子，不禁勃然大怒，顿时再不留手，一腿横扫而出，带着轰鸣的音爆，轰响新人雄厚。

    新人顿时脸色巨变，来不及多说什么，猛然发动技能，爆衫变身，化为一头鼻穿铜环、头顶断角的牛头人怪。

    “铛！”

    新人浑身肌肉虬结，双臂横挡，硬生生的以血肉双臂挡下这轰破音爆的一腿，一步不退。

    金发修女，暗夜贵公子莱因哈特，童子鸡少年，还有那面无表情的少女看到这一幕几乎同时目光一凝，他们都看得分明，淫魔的腿劲在轰中那新人的手臂瞬间，那条原本肌肉虬结的血肉手臂赫然泛起一层古铜色的金属光泽。裹挟着地狱烈火和三重光环的腿劲，赫然根本没有在他的肌肤上留下半点伤痕。

    “淫魔，回来！”

    淫魔一击无功，心中更怒，正要再度出手，却听队长一声冷喝，喝令他停手。

    “哼，够硬的小子，先放过你！”

    淫魔身影一顿，停下了呼之欲出的又一记重拳，有些愤愤的瞪了新人一眼之后，转身提起两个刚刚醒来的女子，走到了保护罩的一角，大力的揉*搓起来……

    金发修女、莱因哈特等人看到淫魔如此听话干脆的表现，顿时微微惊讶，暗暗对视了一眼。他们自然都十分清楚淫魔的性格，虽然他看起来张狂冲动，但是实际上却十分谨慎小心，几乎从来不会招惹让他感到棘手和危险的东西。以他的本性，如果不是这个新人手底下比较硬，让淫魔感到了危险，只怕就算队长命令他停手，他也不会这么干脆利落的停手，并且毫不在乎面子的躲到一边去。一时间，金发修女等人心中对这个新人的评价又不禁提高了一个评级。

    “契约者，还是生存者？”

    金发修女微微眯起眼睛，藏在修女服下的右手已经按在了黑皮魔法书之上。同时心中已经对这个新人的来历隐隐有了猜测，契约者空间、生存者房间，还有传说中无比恐怖、几乎从来没有人能够走出来的诅咒者公寓，在轮回者之间已经不是什么秘密。除了诅咒者之外，几乎每隔一段时间，都有一部分晋升大元帅军衔的契约者，和一部分抵达圣城的生存者成功脱离自己所在的层次，晋升为轮回者。

    这些人往往都是以新人的状态随机出现在轮回者小队之中，他们虽然在离开原本所在空间层次的时候，被剥离了大部分的强化和物品，但是这些曾经身经百战，甚至在某些方面来说比轮回者还要善战的家伙，哪怕强化层次较低，也绝对不能小看。

    “都不是，俺和你们一样，都是轮回者，只是俺不小心使用了随机转队契约！”

    看到对方似乎没有动手的意思了，新人也收起了自己的牛头人变身，回归自己本身状态。这是一个留着干脆利落的板寸头型，身材高大健硕，面容敦厚老实的年轻人，他刚刚穿在身上的衣衫已经在变身状态中被撑破了，只剩下丝丝缕缕的破片碎条挂在身上，完全没法遮住他那一身健壮健硕的肌肉。

    “随机转队契约？”

    金发修女看着这个新人收回变身之后，一身引而不发巍峨厚重的气势气息直线跌落，一路直接跌倒五星级的层次，顿时心中泛起多种疑问和猜想，同时不动声色的问道：“你先前的队伍呢？为何要使用随机转队契约？”

    主神空间的道具兑换中，自然是提供转队契约之类的东西的，不过大多数定向的转队契约都比较昂贵，只有一个价值“b级剧情卡片3张，轮回点10000点”的随机转队契约比较便宜。不过这种随机转队是完全随机的，即有可能将你转到一个刚刚团灭的无人团队，也有可能将你转到一个刚刚登上星空战场的顶级团队之中，具体结果完全不可控制。所以，除非到了万不得已，完全在原队伍呆不下去的情况下，几乎没有人会选择用这种方式脱离队伍。

    一般来说，使用这种方法随机选队的，要么是找到机会脱离养殖队的被养殖者，要么是被正个队伍排斥追杀，不得不转队逃命的家伙。而从眼前的这个新人的表现来看，怎么也不像是前者。而后者，无论是本身是正是邪，是善是恶，都不是什么好控制的乖宝宝……

    “额，俺比较倒霉，以前在某个剧情世界中了某种特殊的诅咒，让俺的运气变得极为糟糕，经常在任务中连累队友，所以……”

    这个外表憨厚的新人似乎十分不好意思，一边挠头，一边不好意思的说出了自己被以前队友逼走的原因。

    “是吗……”

    金发修女等人自然不会因为这个新人的外表比较憨厚，就真正相信了他的解释。不过他们表面上还是微微点头，一副已经了解的模样。

    不过暗中在团队频道中，却是已经开始商讨起对这个突如其来的搅局者的处理方案来？

    “队长，这个家伙怎么处理？是杀了还是留着再看看？”童子鸡少年首先提出了问题。

    “哼，这次可是四队团战，那个在我们前面进入的什么特殊单人轮回小队先暂且不谈，比我们晚进入的猎杀者小队和最佳反派小队，可都不是简单的家伙啊！”在团队的秘密频道之中，莱因哈特也顾不得再刻意保持贵族的风范，而是想到后面将要面对的两只队伍，就不禁暗暗皱眉：“轮回空间的团战规则，大家都很清楚，越先进入的团队越有布局优势，越后进入的团队实力越强，而至少一个月的进入时间差距，大家该知道这意味着什么，这意味着后面的两只小队，无论那一支对上我们，都有绝对压倒性的优势！如果我们在面对强敌的时候，还要在内部留一个不安定因素，那么……”

    “这一次，我们只怕要做好面对九星级轮回者的准备了！”金发修女沉默片刻，突然说出了一个让所有队员都不禁惊讶的消息。

    “不可能吧！不是说，一般来说，九星级的轮回士一般不参与九星级以下轮回者之间的团战吗？”

    “不，那只是一般情况！当一个小队中出现即将突破到九星级的队员的时候，这个小队还是有可能撞上几支同样在突破边缘的小队！”

    金发修女脸色阴沉的说出了从主神空间交易来的情报：“从这次的进入时间来看，不论是猎杀者小队，还是最佳反派小队的实力都是远远超过我们的，这中间的差距甚至大到主神认为我们完全没有机会战胜他们，所以才给我们发布了一最简单的生存任务，只要我们能够生存到中忍考试结束，就算成功。这其中甚至没有距离和地点限制，这意味着只要我们有能力，完全可以躲到月球上甚至躲到异世界去，直接等待剧情结束，就能平安度过这次团战。这么优惠的条件背后说明了什么？”

    这一次，莱因哈特、童子鸡少年甚至还有躲在一旁密切关注队友话题的淫魔，都同时色变：“这岂不是说，对方的势力远远超越我们，这差距甚至大到我们躲到月球上或者异世界都不一定安全的程度。”

    “没错，不论是猎杀者小队，还是最佳反派小队的实力都远远超过我们，这其中有两个可能，一个是他们的人数远远超过我们，团队实力几乎可以到达平均八星的程度，并且有着特别擅长预言追踪能力的队员，才有可能逼迫我们到绝境。另一个可能是他们中存在着随时能够突破到九星高手，可能只要一出现在这个世界就能突破到九星……”

    “所以，我们这次面对的对手，要么是全员平均实力极强的小队，要么是即将出现九星级轮回者的小队！不论是那另一种，都不是我们能够证明对敌的！”

    “确实很麻烦！不过我们的麻烦，不仅仅是后面的猎杀者小队和最佳反派小队！”等到金发修女终结完毕，那个一直目无表情的少女突然开口，指出了一直被众人忽略的一个潜在危险：“还有在我们前面进入的那个特殊单人轮回小队，也不能忽略！”

    “呵呵，一个在我们前面进入的小队，有什么好害怕的！就算他……”童子鸡少年呵呵一笑，正要在战略上表示一下对敌人的蔑视，然而却又像忽然想起什么似的，戛然而止：“你是说，那个单人轮回小队，有可能会是像我们在eva任务世界遇到的那个使用了转生道具转生剧情人物的那个家伙吗？”

    童子鸡少年的这句话，顿时让所有人都安静了下来。这一刻，他们都想起了那个让他们记忆犹新的eva世界的惨痛经历。在那个任务世界，本来是他们和另外一只团队团战，一开始任务进行的还算顺利，只是没想到那个世界暗藏了一个使用转生道具转生到那个主角身上的轮回者，结果他们一旦任务一败涂地，还差点被那个轮回者团灭，全靠着保命道具才返回主神空间的。

第五十一章 坑人 各自的算盘算计

    “哼，特殊单人轮回小队又如何？既然他被主神安排到我们前面进入，那他的实力一定不如我们小队整体！”

    看到一提及eva世界的经历，小队的成员全都心有余悸的样子，金发修女队长不禁冷哼一声，说道：“更何况那场任务我们虽然失败了，但是并不是没有收获。至少我们知道了一条能够直接安全突破到九星级的方法了！如果，这场任务能够布置好的话，我们也未尝没有反败为胜的机会！哼哼，主神虽然给我们安排了几个强大的对手，却也没有完全断绝我们的机会，这个火影世界，就是我取得突破，完成那个计划的最好机会！”

    “队长，你是说要……”童子鸡少年闻言先是一惊，旋又是一喜，道：“队长，你如果能够补完成功的话，是不是也会向那个使用了转生卡的家伙一样直接破入九星啊！那我们岂不是就有机会反杀后面的两只对手了？”

    “在这个世界进行世界补完计划……”一副优雅贵公子模样的莱因哈特却没有童子鸡少年那样高兴，他一想起在eva世界那直接吞噬世界，将一切人类都化为一团羊水的人类补完过程，就忍不住心有余悸，若非他们小队的强化都是非人类类型的，从生命本质上讲已经不是人类了，只怕就是第一时间被人类补完计划所同化吞噬，化为一团生命羊水，根本没机会使用道具逃脱！

    而现在队长竟然想要有样学样，学习eva世界的那个轮回者，直接借助人类补完计划来突破神关，这实在不能不让莱因哈特感到有些担忧，因此不禁问道：“队长，你确定计划可靠吗？人类补完计划的步骤是很麻烦的，我们虽然兑换了生命树阵图和朗基努斯之枪，但是没有莉莉丝和亚当，没有eva和生命树，没有使徒，能直接发动补完吗？而且，就算能够发动起来，不完整的补完计划是完全对拼精神意志的，这个世界的强者这么多，肯定不缺乏意志坚定的强者，如果一旦进行补完，最终获胜的只怕不一定是……”

    “不，这一次我有很大的把握！”

    金发修女双目泛着坚定的目光，信心十足的说道：“若是这次团战的世界不是火影世界，我或许还没有把握，但是主神将这次团战选定在这个世界。而且聚集的都是几支有可能突破到九星的小队，那就表明，这个世界同样蕴含着我突破九星的契机！你们不用担心，在eva世界我就已经见识过人类补完计划的过程了，这个世界虽然没有生命树，没有莉莉丝和亚当，也没有使徒，没有at力场，但是却有神树，有大桐木辉夜姬和十尾，有九只尾兽，也有可以将全世界人类联系一起的查克拉！虽然距离的力量体系不同，但是这两个世界的体系其实都极为相似，神树和查克拉，在性能和性质方面完全可以代替生命树和at力场来补完。这次，我很有把握，况且，我……”

    说道这里，金发修女忽然戛然而止，缄口不言。而在她没有说出口的事情之中，其实隐藏着她的最后底牌。那就是她从最初强化的血统，是来自于漫画《三只眼》的三眼圣魔血统，这个血统本身除了长生不死寿命和可以契约一个拥有无限精气不死之身的无之外，在整个主神系统浩如瀚海的兑换血统中并不算如何的突出。

    但是自从她将三眼圣魔的血统强化到顶端，完全转化为一只纯正的三只眼后，这个血统蕴含的最大的秘密，终于在上次在《eva》世界她被人类补完过程卷入，那一瞬间的接触让她在无意中真正开启了三只眼的本质，让她接触到了三只眼背后那伟岸浩大本源的存在模式。

    与eva世界将所有人类个体补完，重新回归生命之树孕育，最终诞生出一位等于全人类集合的神明相反，三只眼一族是由某个宇宙级的生命存在个体降格分裂而成的一个个单独的个体，并且三只眼同样能够通过仪式再度降格成为普通的人类。某种意义上三只眼这种个体存在，是介于神明和人类之间过度阶段的“天人”。

    金发修女在接触到三只眼的历史经验之后，顿时明确了自己突破到九星的道路，那就是利用人类补完计划来人为补完自己的欠缺的部分。而火影世界的特殊性，神树查克拉同化所有人类的特殊禀性，都与eva世界的人类补完计划有异曲同工之妙。所以在接到下一个任务世界的是火影世界的信息之后，她就全力以赴，不惜花费全部积蓄来为这一天做准备。

    九星轮回士和九星以下的轮回者，完全是两个截然不同的天地。九星以下，完全是处于挣扎求存的阶段，任务难度呈阶梯状上升，每大约十场任务进行一次阶段性考核，几乎每一次都适合九死一生，而不成为九星轮回士，无论你是能坚持多久，都最终会在这不断增加的任务难度之中彻底消失。而九星以上，就算是在整个轮回世界也是高端的存在，已经有资格被各大战团主动邀请，获得安心修炼，超然于挣扎求存阶段的福利，那是无数正处在挣扎求存阶段的轮回者梦寐以求的生活。

    所以，当这个一举突破九星的机会出现在她面前的时候，金发修女毫不犹豫的决定抓紧，这一次，为了能够突破九星，她不介意除去任何挡在她路途前面的障碍物。

    如此想着，金发修女看向那个牛头人新人的目光就不禁带上了一抹杀机。

    “慢、慢、慢！别动手，别动手！有话好好说，我身上带有生命诅咒，我死亡的话，会引发很多生命诅咒带来的禁咒魔法！”

    然而，那个牛头人新人似乎对杀意杀机的感应十分敏锐，就在金发修女心中闪过一丝丝杀机的瞬间，这个牛头人就顿时察觉到不对，连忙高喊道：“喂喂，千万别杀俺！俺灵魂中缠绕着很多道诅咒！你们中应该有精通灵魂能力的高手吧，俺可以放开灵魂让你们检查……千万别冲动啊，俺死了不要紧，万一不小心拉大家一起陪葬的话，就不好玩了！”

    牛头人新人的这些话，让金发修女等人不禁一怔，旋又不禁轻笑出声。不过他们也都是经历了许多次轮回任务的资深者了，虽然不太相信这个新人的话，但是轮回者本能的谨慎态度还是让他们各自运用起自己的能力，察看起这个新人的灵魂状况！

    “恩？”

    金发修女微微皱眉，张开自己额头的第三只眼，顿时在存在的灵魂角度，看到了那缠绕在牛头人新人灵魂上的三道奇异诅咒，这三道诅咒都散发着浓浓的神力气息，一道是如雷霆一般蜿蜒盘曲的电光，一道是如植物根须藤蔓一般的绿色光丝，一道是充满死亡衰败气息的灰白斑点，这三道诅咒在这个牛头人新人的灵湖中形成了一种诡异的平衡，已经近乎与他的灵魂融为一体，在禁锢着他的灵魂的同时，也同样保护着他的灵魂，任何针对他灵魂的法术，都要首先面对这三道诅咒。

    某种意义上说，因为这三道诅咒的存在，这个新人的灵魂反而成了一种类似刺猬的存在，任何任何一点点针对其灵魂的攻击或者控制手段，都会遭到诅咒的反击。

    “哼！”

    几乎是在看穿这个新人灵魂状态的同时，金发修女等人就明白了这个新人为何如此有恃无恐。

    “呵呵，不好意思，因为之前在某些任务世界的事情。俺受到了三位神灵的诅咒。一旦俺死亡的话，就会引发这三道由神明神力催发的三道禁咒！”

    牛头人新人憨厚的脸上露出了不好意思的表情，仿佛因为自家的这种状况给对方带来了棘手的麻烦，而让他感到很不好意思一样。

    “喔，你这三道诅咒都有什么效果？”

    金发修女目光微微闪动，不动声色的看着这个新人问道。

    “呵呵，也没啥特别的效果。只是一道名为雷神之怒，俺死亡后引发雷神的愤怒，从天降下七十二道天劫之雷。一道是生命女神的净化：任何杀死俺的人都会受到生命之光的湮灭净化。还有一道是死神的沮咒：俺死亡后周围一百公里内将变成死域，死域内所有生命受到即死攻击，就算能够通过豁免，也要强制下降百分之五十的实力，并持续受到迟缓，虚弱，衰老，痛苦四大沮咒的影响……”

    “我擦，你这是诅咒还是祝福……”

    在听完牛头人新人的解释之后，几乎所有资深者都忍不住和暗暗吐槽，暗骂这个牛头人新人的装模作样！

    “呵呵，俺也不知道这算是诅咒还是祝福！不过自从背上了这个诅咒之后，俺的能力就没法强化了！虽然主神哪里也能移除，但是要价太高，俺出不起，就只能硬挺着了！”

    牛头人人畜无害的呵呵笑了两声，又主动提议道：“大家如果信不过俺的话，可以在这场任务中*将俺封印起来，随便放个地方！俺保证不抵抗不逃跑……”

    “也好，既然你主动要求，那我们也省的麻烦了！”

    金发修女虽然觉得这个牛头人新人是个不安定因素，但是出于对他灵魂中缠绕的那几个诅咒的忌惮，却又不好直接出手杀了他。因此想来想去，还是按照这个新人自己说的那样，将她封印起来最为安全。

    这下无需多说，在牛头人新人的自愿配合下，几个资深者全力出手，在牛头人身上下了自己所能施展的所有禁制或封印，将他彻彻底底严严实实的封印起来了。

第五十二章 分身 漩涡鸣人的震撼表现

    “没想到这次任务竟然出了这种意外！”

    联手封印了牛头人新人之后，众人虽然仍然隐约觉得有些不放心，但是还是微微松了口气。

    童子鸡少年从看着金发修女队长发动炼成阵炼制了一个金属箱子，将牛头人密封在其中，顿时不禁好奇的问道：“队长，这个家伙怎么处理？是扔到海里藏起来，还是随便找个地方埋了？”

    “埋了？”

    金发修女队长不禁冷笑一声，冷冷的说道：“哪有这么便宜的事情？难得遇到一个这么好的人肉炸弹，怎么能轻易放弃？把他带上，等遇到敌人的时候，直接扔过去，看到时候死的是谁！”

    “哈哈，队长，果然还是你够狠啊！”

    童子鸡少年不禁哈哈一笑，显然对队长的这般狠辣和果决十分佩服。

    “不要多说了，这次任务对手实力太过强大，我们要尽量利用这一个月的安全事件，尽全力的提升我们的实力。”

    金发修女队长冷然一笑，扫视了一圈所有资深者，直接发布每个人的任务，说道：“我们现在进入的时间应该是剧情刚刚开始的时候，这个时期除了那个拥有轮回眼的漩涡长门之外，其他人最高也应该就在七星层次，宇智波斑还没复活，被我｛长}{风｝文学 www{cf][wx}net们知道了全部底细的带土也很好对付！只要我们小心一些，敢在猎杀者和最佳反派小队降临之前，收集完尾兽发动补完应该不成问题。”

    “莱因哈特，你的血族帝王血统强化的已经很完美了，抛弃你那无聊的审美观！火影世界强者血继界限很强大，你尽快多捕杀一些具有强大血继界限的忍者，如果你能萃取到足够多的优秀血脉，就算临时还原出轮回眼也不是没有可能！”

    “好吧，队长，你是老大，你说了算！”

    面对金发修女队长颇具压力的目光，莱因哈特微微耸肩，有些无奈的说道：“我会努力克制我的厌恶，去尽量咽下那些可能会让我心灵受伤的食物！不过，我希望能够有些弥补，比如这个世界那些可爱的纯洁的女孩子的甜美的鲜血什么的！”

    “好！”

    金发修女队长微微点头，道：“找出可能隐藏在木叶的特殊单人轮回小队成员之后，我允许你自己单独行动，不过日向雏田、日向花火必须活着，她们的眼睛关系到月球上的转生眼完整，不能浪费了！”

    “那就没问题了！”

    说完莱茵海特，金发修女目光一转，又向童子鸡少年命令道：“李云，你既然兑换了天国神族血统和万花筒写轮眼，就不要浪费，乘着宇智波佐助和漩涡鸣人都在木叶，就试试利用一下他们的查克拉，看能不能将你的万花筒写轮眼升级为轮轮回眼！”

    “是，队长，我听你的！”

    李云微微点头，不过还是提出了自己的疑问：“可是，队长，我和天国神族血统和万花筒写轮眼融合之后，已经变异了呀！不知道还能不能升级为轮回眼了！而且我的天国神族血统的血脉是来自于大自然的扭曲天灾，还不知道能不能和仙人体冲突呢！”

    “这些可以先不用管，你先去试探一下，或许特殊单人轮回小队的轮回者就隐藏在主角身边，如果他出来阻止，我们正好可以乘机将他围杀。如果不成功，你就先用魔胱抽取天地自然的生命力，辅助我构建人类补全计划的阵图！”

    听到李云的疑问，金发修女微微思索一下，就调整了一下任务布置，然后又将目光转向淫魔，说道：“还有，淫魔，你的淫魔血统既然能够吸取女性的力量进化，那这次的纲手姬、照美冥都可以交给你处理，不过你的实力不能再拖后腿了，你要是再没有进步的话，后果你自己懂得……”

    “明白！队长。”

    淫魔虽然心中隐隐不满，但是摄于队长一向的酷烈手段，还是低下了头颅，表示服从队长安排。

    “希妍，你先不用跟着我！去藏好肉猪们，安顿好他们之后，再来和我们会和！这次的对手很强大很多，我们可能没时间顾得上照顾这些废物！就先让他们自生自灭吧！”

    金发修女最后吩咐完那个衣衫清凉的少女后，又微微抬头，望着远方群山下的木叶忍村所在的方向，说道：“现在，出发，记好你们各自的任务！”说罢，身形一闪，已经当先消失在这片空地。

    ……

    “混蛋！竟敢伤害伊鲁卡老师！看我的影分身之术！”

    随着一声突破天际的怒吼，漩涡鸣人终于突破了一直以来的瓶颈，如原著一般施展出了他一声最拿手的绝技多重影分身之术！

    然而，在下一刻。

    “啊哈哈哈！老子终于出来了！”

    “呜呜呜呜！终于重见天日了啊！小黑屋真难熬啊！”

    “阳光，空气，水，还有可爱的妹子，这才是真正的活着的感觉啊……”

    “生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛……”

    “啊哈哈哈，终于逃出小黑屋了，小樱，雏田，花火，天天，木叶的妹子们，我胡汉三又回来啦……”

    ……

    一阵烟雾之后，树梢上、空地上、树林间，到处密密麻麻都是漩涡鸣人的身影。只是这些身影出现的第一瞬间，并不是对已经被忽如其来的鸣人大军吓得腿软脚软的水木进行惨无人道的微观。

    而是一个个仿佛做了一万年囚牢的苦逼牢犯一般，肆意的宣泄着自己的情绪。一时间痛快大笑的，喜极而涕的，原地打滚的，精神不正常表现行为艺术的，坐牢时间太长做出忧郁症文艺范的，囚禁多年而不改其志一出来就高喊我胡汉三又回来的……总之，成百上千的鸣人分身，每一个似乎都有着自己的独立意志，每一个肆意的用自己的方式清楚这自己重见天日。

    “我操，什么情况？”

    这一刻，一个个原本在旁边围观的诸位穿越者顿时傻眼了，这些鸣人的影分身怎么看都不正常呀！

    “不会吧，没听说影分身术能造成精神分裂啊！”

    辉月祈挠挠头，有些的不解的望向宇智波诚，问道：“喂，诚，该不会是你又研究了什么禁术，结果给鸣人不小心学去了吧！”

    “不，我很确定，我没有改动过多重影分身术这个忍术，忍革联中也没有任何人对这个术进行过改动！”

    宇智波诚早就在发现漩涡鸣人的影分身不对劲的时候，第一时间打开了万花筒写轮眼，只是现在鸣人的状态让他极为的吃惊。原本八卦封印用来封印九尾、限制漩涡鸣人暴走出力的部分已经不知道何时被完全解开了，源源不断的九尾查克拉正从八卦封印之中涌出，只是出于意料的这些本来十分狂暴的九尾查克拉现在却十分的驯服。

    有着九尾的无限查克拉的支持，哪怕是由于影分身术均分查克拉的特性，也不能使漩涡鸣人的本体的查克拉有半分的衰减。而且，现在的漩涡鸣人的影分身，几乎每一个都具备和本体能量的查克拉，这已经不能说是影分身了，而是几乎可以称为本体的了。

    “喂喂，这个我，那个我，还有那个……大家别光顾着高兴呀，快追啊！水木已经要跑了……”

    就在一旁偷偷看热闹的穿越者面面相觑的时候，作为本体的漩涡鸣人却又开始大呼小叫起来。

    却是这些突然出现的影分身一时间只顾得高兴，完全将这次的对手水木丢掉一边去了。水木再受到最初的惊吓之后，看到这么多密密麻麻的鸣人军团，哪还不赶紧脚底抹油开溜。

    可惜，水木的开溜还是没有成功。在本体漩涡鸣人的提醒下，诸多影分身还是想起了正事，顿时纷纷飞扑过来，围着水木拳打脚踢起来。

    影分身们一边殴打着水木，还一边议论纷纷，交流着使用影分身的身体的感觉。

    “不错不错，有身体的感觉真好！”

    “哈哈，还是拳拳到肉过瘾啊，总算有点活着的感觉了！”

    “可惜，查克拉所作的身体，不够坚固，抗打击能力不行啊！”

    “唉唉，九尾的查克拉虽然无限，但是鸣人的精神毕竟有限啊，一下子支撑我们这么人存在，会撑不了多久的！”

    “喂喂，以后怎么办？总不能大家一起跑出来吧！”

    “开会，开会，抽签定名额，每次不出来不超过五个人，大家轮流出来！”

    “抽签不公平，要改成值日轮班，每人一轮……”

    “可以，可以……”

    “附议，附议……”

    一时间，这些影分身一边圈踢群殴水木，一边七嘴八舌的开起了现场会议！这热闹的场景都快赶得上木叶全体村民大会了。

    影分身们讨论的热烈，倒是把正主漩涡鸣人给忘到一边了，看的漩涡鸣人不禁挠头傻笑，乐呵呵的想着：我漩涡鸣人果然是最牛叉的！就连影分身们都是这么帅气，这么的与众不同。

第五十三章 分班 风雨欲来的考验

    “我说，你们觉得鸣人这是精神分裂呢，还是多重人格呢？”

    看着宇智波诚一脸严肃，默不作声的摸样，辉月祈不禁摸摸脑袋，有些好奇的问向其他穿越者。

    “就算有多重人格，影分身中也不会体现出来吧！”凤凰寺悠羽有些迷糊，忍不住捅了捅身旁的春野樱：“话说，鸣人是你的小弟，你和他最熟悉，没有发现他平时有精神分裂和多重人格的迹象吧？”

    “就鸣人这种一根筋的家伙，怎么可能会精神分裂呢！”春野樱想都没想就否决了众人的猜测，而是直接看向独孤凤道：“喂，花火，原著最后结局没有爆出来，鸣人有多重人格吧？”

    “没有，你也说了，漩涡鸣人这种一根筋的笨蛋怎么可能会出现人格分裂呢！”独孤凤轻轻一笑，微微摊手道：“不过，鸣人现在的情况并不难猜，你们仔细听听他的那些影分身喊得什么就清楚了！”

    毫无疑问，鸣人体内出现这么多混乱人格的原因很简单，那就是有很多倒霉蛋穿越者穿越到了漩涡鸣人这个货真价实的命运之子身上，结果夺舍不成，反而被漩涡鸣人这个囚笼给困住，生生在漩涡鸣人的身体中坐了十年牢房。

    当然，真正的穿越到漩涡鸣人身上的倒霉蛋并没有眼／长／风／文学 前这成百上千那么夸张，不过灵魂和意识是这个世界上最精密最奇妙的东西，这么多穿越者的意识困到一个狭小的囚笼之中，互相沾染互相影响，早已经分裂产生了不知道多少个次生人格。所以漩涡鸣人的多重影分身术一使出来，就召唤出了这么多奇奇怪怪的家伙。

    “嘿，各位老乡，大家好！”

    就在诸位穿越者纷纷开动脑洞，猜测着鸣人为何变得如此奇怪的时候，一个笑容阳光灿烂，但是脸上带着漩涡鸣人绝不会有的成熟稳重表情的鸣人分身，忽然跳了出来，主动向藏在暗处看戏的诸位穿越者打起招呼。

    “老乡？”

    这一刻，诸位穿越者脸上的表情都十分精彩，虽然已经习惯了木叶时不时的冒出一两个穿越者的情况，但是从相处了十来年没有发现任何异常的漩涡鸣人身上，突然蹦出一个穿越者来，还是蛮吓人的！

    “咦咦，你也是穿字辈的？什么时候穿过来了？”凤凰寺悠羽首先沉不住气，忍不住从藏身处跳了出来。

    “笨蛋，很显然，这次鸣人身上穿越者不止一个！”奈良鹿丸微微眯起眼睛，看着漩涡鸣人那一大堆吵吵闹闹的影分身，缓缓的说道：“果然，我们都能穿越到这些配角身上，没有理由鸣人这个主角不会被穿越，不过现在看来，似乎这些人穿越到鸣人身上时出现了问题？是九尾的原因，还是猪脚光环？”以奈良鹿丸的智商，自然是很快就看出了问题所在。

    “喔，我明白了，这些人应该和八云以前的情况差不多，或许穿越之后都被八卦封印影响，和九尾一起被关到笼子里了！”

    经奈良鹿丸这么一提醒，其他的穿越者也顿时想通了关节，而春野樱更是一拍手掌，高声道：“我就说嘛，鸣人这么一根筋的家伙怎么可能有这么好的演技！”

    既然穿越者鸣人已经出来和众人打招呼，诸位穿越者也自然不在隐藏，因此也纷纷走出来和这位漩涡鸣人打招呼。

    “嗨，这位老乡，怎么称呼，你们现在是怎么个情况？”自来熟的凤凰寺悠羽熟谙的和面前的穿越者鸣人打起招呼来。

    “什么个情况？”

    穿越者鸣人苦笑一声，用极为羡慕的眼光看着眼前的所有穿越者老乡，道：“我们可比你们苦逼多了。你们不管身份如何，好歹有自己的身体，自己的自由，可以自由自在的行使自己的想法，可以自由自在的在这片蓝天白云下自由呼吸，我们一穿越就被困到了鸣人的意识之中，而且环境极其奇葩，不是黑乎乎的下水道，就是冷飕飕的冰原，反正一天到晚不带重样的变化，却没有一个是好地方！我们每天能干的事情，除了看鸣人的回忆之外，就只能用锻炼争吵打架来打发时间……”

    苦逼！

    这是所有穿越者听完这个鸣人诉说遭遇之后的第一反应，同时对这个穿越者老乡露出表示深深的同情。

    “喂、喂！那边的那个，快过来猜拳！谁赢了谁获得第一批出狱的名额，来晚了排最后啊！”

    就在这个鸣人和诸位穿越者交谈的时候，那一圈吵吵闹闹的鸣人分身终于达成了协议，觉得以分组猜拳来决定第一批出狱放风的名额。

    而这个原本看起来十分淡定稳重的漩涡鸣人，听到那边猜拳开始的时候，顿时顾不得和其他穿越者同伴寒暄交流，连忙兔子一般的跳了回去，加入到了吵吵闹闹的猜拳大军中去了。

    我去，应该说漩涡鸣人果然不愧是主角吗？在这种情况下还能开挂，果然不愧是号称作者亲儿子的挂壁主角啊！

    这是这一刻，几乎所有穿越者看到漩涡鸣人那堪称变态的随身老爷爷军团之后的心理反应！

    ……

    好吧，虽然中间出了些意外，但是这场代表了原剧情开始的一幕还是圆满收藏，也勉强说得上皆大欢喜吧！

    至少鸣人很开心，因为他不仅仅被伊鲁卡老师认可，成功的通过了毕业考试，成了一名光荣的木叶忍者，同时他还多了很多很多的小伙伴，现在他再也不怕一人孤单了！恩恩，小伙伴多了之后，还是有些麻烦的，因为小伙伴们的脑子中的知识太多了点，每次他一解除影分身都要被一大堆庞大的信息冲击的脑子里涨涨的。

    穿越者鸣人们也很开心，他们终于有机会暂时摆脱住了十来年的牢房，出来放放风了透透气了。而且宇智波诚和其他几个穿越者也答应了，会仔细研究一下他们现在的状态，争取早日将他们从漩涡鸣人这个囚笼中解救出来。

    当然，其他的穿越者心情也不算坏，至少这些新出现的穿越者老乡在和鸣人同居的十来年中，性格早就被鸣人给感染同化了，不管原来是什么样的人，现在都变得和鸣人一样的热血阳光充满正义，至少不用让他们担心出现一个像仙水忍那样的变态主角。

    剧情之后，自然就是惯常的分班了。本来出于未来木叶权利交接顺序的考虑，是要由漩涡鸣人、春野樱、奈良鹿丸这三个有望成为第六代火影的穿越者组成一班，由即将成为第五代火影的旗木卡卡西来作为领队上忍。只是奈良鹿丸表示他对这种分蛋糕似的分配方式不感兴趣，相比于在旗木卡卡西手下，他更愿意如原著一样带着自己的妹子和小弟跟着好脾气的阿斯玛混混。

    所以转来转去，出于穿越者们的恶趣味，春野樱、漩涡鸣人、宇智波佐助这三人组合的第七班又如原著一般的聚集到一起了。

    至于日向雏田，自然是和独孤凤分在一组了，本来独孤凤是想将水无月白再来进来组成一组的，可惜水无月白性子太过温柔，不适合作为战斗职业，她就算成为了忍者，也是在忍术革新联合会中做一些文职工作。而凤凰寺悠羽自从听说独孤凤手眼通天，能够直接动用关系接到些高报酬的s级任务之后，就死活纠缠着二人。独孤凤本就无所谓，而日向雏田看在同为穿越者的份上，自然也不会拒绝，因此凤凰寺悠羽也就顺理成章的成为了第八班的一员。

    ……

    分班之后的第二天，照例是木叶传统的保留项目，抢铃铛的考核。出于某种恶趣味，穿越者们并没有改革掉这个项目。

    不过，与原著中不同的是，这次面对突然开挂开的突破天际的漩涡鸣人，以及早就在和宇智波一族的花痴穿越者决斗中磨练的身经百战的春野樱，旗木卡卡西应对的可比原著狼狈和辛苦多了。

    而且，出于对旗木卡卡西迟到的怨念（当然，这次不是故意迟到，而是身为火影候选人，确实事务繁忙），漩涡鸣人和春野樱全力出手，再加上一个虽然目前没有开挂迹象但是到底在穿越者的刺激下也比原著强很多的宇智波佐助，旗木卡卡西可是被撵的鸡飞狗跳，完全看不出是上忍在指导考核下忍的模样。

    “鸣人这家伙果然是活力十足啊！”

    独孤凤、日向雏田、凤凰寺悠羽三人一边席地而坐，像野炊一样吃着毯子上的点心，一边听着隔壁训练场内漩涡鸣人中气十足的大呼小叫，一边等待着他们的指导上忍的到来。

    “话说，我们的指导上忍到底是谁啊？这家伙怎么比旗木卡卡西还能拖延？”

    凤凰寺悠羽一边往嘴里塞着满满的寿司，一边嘟嘟囔囔的抱怨着。对她来说，虽然和木叶的穿越者们会和之后，生活的压力已经不再像以前那么大，但是过去养成的习惯，还是让她视时间为金钱，最为讨厌这种浪费时间的等待。

    “抱歉，本来你们的指导上忍是旗木琉璃，不过因为突然发现了一些状况，需要她赶去处理，所以就有我替代她来了！”

    就在众人说话间，宇智波诚的身影已经出现在众人面前。

    “唉唉唉！我本来还期待着能和雏田一组，老师会是温柔成熟的夕日红呢！为什么要突然换成你啊!”凤凰寺悠羽见到来的指导老师竟然是宇智波诚，顿时不禁微微失望。虽然说宇智波诚的实力很强，忍术研究能力更是没得说，但是作为指导老师，她还是更加期待作为妹子的夕日红啊！

    “我不认为夕日红能够胜任你们这一组的老师！”宇智波诚淡淡的说道，又将目光转向席地而坐、正就着各种点心挑挑拣拣的独孤凤，道：“你昨天提醒我要注意这两天进出木叶的人员，是不是早就发现了什么？”

第五十四章 情报 互相露出的底子

    “喔，你已经找出他们了吗？”

    对于宇智波诚的出现，独孤凤并不感到意外，她一边挑起一份不太甜腻的蛋糕，一边毫不在意的说道：“很不错嘛！恩，昨天和你的那个系统联网的时候，我顺便用转生眼看了一下，结果发现了一点有趣的东西！”

    这段话自然是真实的，不过只是部分真实。转生眼的能力在独孤凤手中确实被发挥和放大到了极致，使她能够轻易的将整个世界纳入到她的目光之下。不过轮回者入场时有主神的屏蔽福利，只要不自己作死一开始发动技能弄出动静，显露出于这个世界格格不入的气息，就基本很难被从芸芸众生中区别出来。

    只是这个小队实在有点自己作死，竟然不小心提到日向花火的名字。这对九星级的存在来说，简直就是打着灯笼找死，就像是一个通缉犯在被通缉的情况下还不忘拨打110一般，虽然并不是有意的，但是也已经足以将他们的位置暴露出来。

    “原来是这样！”

    宇智波诚了然似的点点头，他的万花筒写轮眼的能力也同样是感知，自然明白由白眼进化而出，相当于有着无数的镜片可以随意组合、组成显微镜、望远镜、甚至激光发射器的转生眼会强大到什么程度。

    而昨@长@风@文学 天在每个穿越者在和系统联网的时候，借助独孤凤的“转生眼”视角看到的那上到宇宙星空，下到粒子量子，涵盖无数光谱无数电磁频道的恢弘视野，哪怕是仅仅惊鸿一瞥，也足以使得所有的穿越者震撼不已。

    全知就是全能，某种意义上并不算错！至少转生眼这种上能从宇宙光谱星球磁场中读取过去一切发生的信息影响，中能无障无碍的监控整个星球的每一个细微角落，下能观测到基本粒子运行轨迹的能力，已经无限接近于全能了。

    而也就是这联网时的惊鸿一瞥，更是让宇智波诚理解到了完美掌控“转生眼”的独孤凤到底强大到了何等的程度，同时也对自己的未来发展方向有了更为清晰的定位和动力。

    “从昨日开会时，到今日现在，整个木叶忍村出城97977人次，入城107676人次，其中属于本村常住人口的有80889人，外来陌生人口1241人，通过中央电脑数据库对比，可以确定身份的有1022人，身份完全未知的只有221人，这其中具备忍界各国发放的身份证明的有200人，完全无任何身份证明或者使用伪造身份证明的人只有21人……”

    宇智波诚淡淡的说出了自己所掌握的基本普查数据，同时也心中也不禁微微感到自豪，他穿越这个世界这么多年来，最大的自豪并非是自己的实力有多么强大，泡的妹子有多么出色，而是他一直努力推动推进潜移默化中给这个世界带来的根本上的制度改变。

    比如现在的木叶已经不是原本原著中那个仅仅是忍者聚集地的简单忍村，而是更加的强大和开放，与周围城市以及整个忍界的各种经济文化交流辉夜更加的紧密，在木叶忍村的周边覆盖着许多由木叶各大势力开办的工厂厂房农庄牧场，也同样有着运力强大的铁路网络连通四方。

    虽然木叶忍村的本部在守旧派的坚持下，仍然保持着略显保守和封闭的政策，对每日进出木叶忍村本部的人流也一直有着种种限制政策，不过这仍然挡不住不断增加的进出人流量。

    也幸好，因为穿越者的重视，这个世界在电脑卫星网络上的科技树点的比原著快的多，在结合忍术和电子监控系统打造的整个木叶监控体系之下，木叶每日庞大的进出人流量才被毫无遗漏的彻底掌控，而不像是原著一样仅仅时候依赖门卫警备的记录和甄别。

    “不过，真正异常的人应该不在这些能够查到的异常记录之中吧！”独孤凤轻轻一笑，一边吃着点心，一边早有预料的说道。

    “不错，我止水、八云将从昨日到今日的所有值班人员的意识都检查一边之后，没有从他们中的发现意识被催眠改写的情况！”宇智波诚微微点头，说道：“很显然，他们都很谨慎，是混在有正规身份记录的人中进来的。不过，很可惜，他们的特征太明显了，就算做了伪装，和大多数人的情况差异也很大，很容易就对比出来了。而且，他们很不安分，一进来就似乎在不断的暗中催眠村民，似乎是急于获得什么信息！而且，二十分钟前，他们试图用黑客手段入侵整个木叶的网络！可惜，他们不知道我们木叶的中央电脑是融合了木遁生物电脑和幻术的特殊存在，所以在入侵的第一时间就被发现了，现在八云正带着他们兜圈子，已经暂时将他们稳住……”

    “喔，这些人倒是有些小聪明！”

    独孤凤闻言不禁一笑，作为一只经历过不少次任务的轮回小队，这些人还是有着基本的警惕心理的，至少知道不能直接用催眠术之类的幻术混进来，以免惹人注意露出痕迹。只是可惜他们虽然化妆成土著，又利用一些拥有真正证件的人的身份进了木叶，却完全没有料到木叶的监控系统会这么完备，再加上他们急于获得信息和情报，频频对村民出手，自然是早就引起了监控系统的注意。

    事实上，就算没有独孤凤的提醒，这些人的行为也会很快就被察觉。更何况，他们还作死的以为自己兑换的未来科技世界的人工智能电脑，就能对火影世界这个世界落后简单的电脑网络随意碾压渗透。却不知道穿越者开发的电脑已经不仅仅是普通的机械电子，而是融合了生物微电流以及幻术忍术，本就是为了借助木遁忍术和幻术之力，模仿月之眼而打造的一个虚拟世界系统。

    因此这些人的入侵行动，第一时间就被木叶电脑网络“最终个体”鞍马八云，以及虽然本身化为森林不能动弹，但是意识却时刻在整个木叶电脑网络中畅游的中央主机千手真勇所察觉，白白暴露了身份。

    “是很小心，可惜仍然是低估了我们的技术手段！”

    宇智波诚对这些人的暴露并不意外，自从木叶的整个“星球天网系统”建立以来，早已经不知道揪出了多少忍界其他人忍村各方势力的暗探密探甚至破坏分子，早已经形成了丰富的反间谍经验。

    “他们到底是什么身份？从他们的各种表现来看，他们似乎不像是其他忍村或者其他势力派来的间谍。他们的询问情报的重点也都放在了我、宇智波启、辉月祈、春野樱等人身上了，从他们监控到他们的对话和表现可以看出，他们似乎对火影的原剧情十分熟悉，但是对我们这些原剧情中不存在的人物十分陌生……难道他们也都是和我们一样的穿越者？不过，就算是穿越者忍界其他地方的穿越者，也不应该对现在的木叶的变化这么陌生！莫非他们是一群刚刚穿越不久的穿越者？”

    “喂喂，你们在聊些什么呀？莫非和我一样，也有来自于忍界其他地方的穿越者跑木叶来了？”听着独孤凤和宇智波诚的对话，凤凰寺悠羽不禁提起了兴趣，她在来木叶之前，在忍界也游荡了一阵子，可惜一直没有碰到一个穿越者同类，这次听说有疑似其他地方穿越者的人组团过来，顿时让她十分感兴趣的想要去看看：“要不要接触一下？大家好歹是老乡呢，没必要就这么互相藏着掖着，就算可能谈不拢，也可以相互先接触沟通一下嘛！”

    “悠羽，并非所有的穿越者都像你这么友善的！”日向雏田虽然并不像宇智波诚这种老一辈穿越者一样早已经经历了许多坎坷，心情早已经成熟，但是也不会像凤凰寺悠羽这么纯真和善良，将一切事情都想的很简单。她不禁微微皱眉道：“不管他们似乎什么身份，这种偷偷摸摸进来的行为，本身就是一种敌意的表现……”

    ……

    而就在宇智波诚等人猜测着轮回小队人员真实身份的同时。在木叶村落的某一处不引人注目的房屋之中，刚刚在木叶逛了一圈，用各自的方法收集到不少情报的轮回小队成员，正十分头疼的交换着他们各自收集到的信息。

    “我操，我们现在进入的还是火影世界吗？”有着童子鸡外号的少年李云，正一脸蛋疼的看着他从主神空间兑换的据说是未来二十六世界的高科技人工智能电脑上下载的资料，郁闷的道：“我说刚刚进来的时候在怎么就感觉不对劲，原著的木叶村子外哪有火车站啊，电脑网络那好像是大结局后才有的东西吧！还有，那个宇智波启、宇智波诚是怎么回事？不是说单人轮回小队只有一个人吗，怎么可能一下子冒出来这么多像穿越者一眼的家伙啊！还有那个奈良鹿丸、春野樱、日向雏田，到底哪个才是真的单人轮回小队的成员啊？”

第五十五章 错误 自寻死路的开端

    “莱因哈特，你有什么发现？”修女队长一边皱眉看着李云整理出来的资料，一边询问莱因哈特。

    “很抱歉，基本上和李云从网络上弄到的资料差不多，没有太多其他发现。”莱因哈特微微摊手，十分遗憾的说道：“因为队长你吩咐，不能打草惊蛇，所以我只去找了一些普通居民，从她们身上吸了一点点血，只读取了她们的记忆。她们的记忆中没有任何动手段的痕迹，具体情况和李云查到的差不多，宇智波诚、宇智波启都是几十年前就出现的，不是最近才忽然出现。奈良鹿丸、春野樱等人，也是从小就表现的与众不同，不是最近才有变化的……当然，也有可能是这些村民地位太低，接触不到机密要闻。如果队长你允许我扩大一下狩猎范围的话，木叶的暗部或者几大家族的那些不受注视的人中可能知道的更多……”

    “是这样吗？”修女队长对莱茵哈特的请求不置可否，只是微微皱眉道：“这些人肯定不是原剧情中的人物，到底是哪里冒出来的？莫非全是使用了转身道具的轮回者……”

    “我擦，不会吧！上次eva世界中一个转生者就差点团灭了我们，这次还来？这么多转生者，主神是想玩死我们啊！”

    提起转生者，李云就忍不住心有余悸，＝长＝风＝文学＝www＝cfwx＝neteva世界那场任务，他们虽然使用道具侥幸逃脱，但是整个团队还是有大半战力折损在那里，这还是因为与他们团战的那只小队拉住了转生者的仇恨，让转生者的注意力全集中到对方身上呢！

    “哼，就算是转生者，也不一定总是那么强大！”修女队长冷冷的说道：“转生道具价格高昂，使用条件苛刻！一旦使用就要舍弃一切强化，从头再来，同时还有可能要面对主神空间降临的轮回小队的猎杀！一般选择转生道具的要么是已经达到九星的临界点，想要借助转生到特定世界特定对象身上来突破的轮回者。要么是自身对轮回世界已经感到麻木不仁，无法再忍受轮回生涯，干脆舍弃一切，重头转生，享受一把最后的人生。哼，我们上次是运气不好，遇到了要借助转生突破九星神域的轮回者罢了！而这个世界的疑似转生者的人这么多，十二年前他们还有功夫闹内战，显然这些人不可能是要借助转生突破强者……”

    “喔，听队长你这么一说！我倒是想起以前从‘阿修罗城’中的某个血族前辈哪里听到的一个传闻了！”修女队长的话，倒是仿佛提醒了莱因哈特一般，让他不禁想起某次任务中和某个来自“阿修罗成城”的血族前辈那不太愉快的经历，他一边忍耐着回忆那些情景的不快，一边说道：“据说主神对于那些已经对轮回生涯彻底厌倦麻木，想要通过转生道具逃避任务的轮回者，一般都是集中起来，打包送到一切位面中集中流放，然后定期派一些轮回小队定期清洗！那位前辈就曾经在一次轮回任务中到过一个位面，意外的发现其中存在着许多转生者……莫非我们这次任务的火影位面也是这样一个主神用来集中流放转生者的位面？”

    “阿修罗城？”

    听到这么名词，修女队长顿时深深的看了莱因哈特一眼，同时眼眸深处掠过一丝异色。阿修罗城，或许不如七大战团、十大天灾那么高高在上、高不可攀，但是对于底层的轮回者来说，这也是一个威名赫赫、甚至可以说是臭名昭著的团体。

    这个团体的成员，大多是在现实就是人格扭曲、精神变态、根本没法和正常人相处的杀人魔、变态嗜好者、反*人类者等等精神扭曲的变态，哪怕是进了残酷的轮回空间，他们的价值取向、审美倾向、变态行为也与大多数轮回者格格不入，所以久而久之，这些具有变态嗜好的轮回者就抱团走到一起，组成了一个十分特殊的组织‘阿修罗城’。

    阿修罗城虽然没有真神坐镇，也没有其他战团那种严密的组织，但是这些与大多数世界和轮回者都格格不入的变态，其实比大多数普通轮回者更加适应轮回世界的残酷，出现强者的概率也不小，因而虽然一直受到那些偏向于善良的战团和其他高端轮回者组织的持续打击，却一直能够屹立不倒，并成为在轮回者中间极负盛名的组织。

    不过阿修罗城因为一直受到上层战团的打压，所以一直行为隐蔽，组织松散，多是采用秘密单线联系邀请的方式来招揽新人。莱因哈特既然接触过阿修罗城的成员之后没死，那就说明他当时肯定受到了招揽，或许他现在就是阿修罗城的秘密成员了？

    “呵呵，队长，你不用这样怀疑我！”似乎是感应到了修女队长隐约的猜忌和怀疑，莱因哈特不禁摊手，少有的露出个苦笑的表情道：“那群‘恶魔’的行事风格你又不是很不知道，我只是有些特殊的爱好正常人而已！我可不想和那些杀人魔、变态狂一起讨论什么人体艺术、杀戮的美感什么的！”

    这句话，修女队长相信不相信不一定，但是莱因哈特自己却是知道自己说的是少有的真心话，一想起他在某次单人到某个任务世界去做“狩猎”和放松的时候，却不小心撞到了一个阿修罗城的成员手中，对方一边解剖着他的身体一边和他大谈种种人体美学的种种，他就忍不住心中战栗。阿修罗城的人都是一群疯子、变态，他那次要不是努力装出一副自己也是同类爱好者，和那个疯子大谈特谈各种扭曲审美，从而被那个疯子欣赏认同，认为自己是一个尚且可以造就的后辈而放过，只怕他根本就没机会回归到主神空间。

    “喔，我明白了！”

    修女队长微微点头，也不知道是真的相信了莱因哈特的话，还是仍然心有犹有怀疑，不过不管如何，她表面上都没有任何波动，只是说道：“这个传闻，我以前也隐隐听说过，如果这个位面是传说中主神用来流放轮回转世者的，那这场任务的一切都可以解释了！看来，这场任务不仅仅对我们也是一场考验，对这些转生者也是。呵呵，主神打的好主意，不仅仅借助这些转生者来考验我们轮回小队，同时也在借助我们轮回小队这把刀来清洗这些转生者……这果然是主神一贯的风格！”

    “话说，队长，既然主神没有给我们发布猎杀转生者的任务，那还不是说其实这些转生者是主神有意给我们制造的势呢？”

    一直在一旁听修女队长和莱因哈特对话的李云，忽然举手提出了另一个想法：“我们的任务仅仅是生存到中忍考试结束，也就说和这些转生者没有任何冲突，如果我们和这些转生者联手的话，说不定还有机会反败为胜，团灭后面的两支轮回小队吧！”

    “你的想法不错！”

    修女队长微微点头，不过同时又淡淡的说道：“不过我们这场任务的首要目标是完成人类补全计划，其余的目标都要放在这条之后！这些转生者或许是主神安排给我们的势，我们可以试着联合一下！不过在此之前，我们首先要侦查好对方的底细，别忘了我们之前还有一个特殊单人轮回小队呢！虽然不知道他到底比我们提前进入这个世界多久，但是多半已经提前与转生者合流了！”

    顿了顿，修女队长又向李云问道：“根据你查到的资料，这些转生者的实力最厉害的有多强？”

    “啊，等我看看！”听到修女队长的提问，连忙翻了一下电脑，查看起关于几位转生者的表现了。然而，这一看不要紧，却让他不禁惊呼气啦：“队长，大事不妙啊！这些转生者中，有个号称宇智波启的家伙！他在十二年前的木叶内战之中，竟然能够一人单挑三代四代火影以及其他好几位影级强者……我操，这家伙同时具备永恒的万花筒写轮眼和木遁仙人体，这也太他们变态了啊！”

    “这么强？”修女队长听到不禁微微皱眉。

    “可不是吗，队长！”李云一边翻看着关于十二年前那一战的描述，一边换算道：“火影世界的影级都很给力，基本上都有七星左右的战力。而原著中宇智波斑和千手柱间的决战打的大陆陆地都无法承受，不得不移到海边决战，宇智波斑随手一记尾兽炮都轰穿了大海，这妥妥是八星级的战力了！这个宇智波启同时具备木遁仙人体和永恒的万花筒，保守估计至少也是八星中级了吧！咦！哈哈，太好了，这个宇智波启貌似大战之后就被赶出木叶了，现在不在木叶……”

    “这倒算是一个好消息！”

    修女队长皱着眉头说道：“不过也不能掉以轻心，八星中级的战力，放在轮回空间也是很强了！我们需要谨慎一些，要收集更多的情报，然后再看看怎么和这些人接触。恩，这个日向雏田竟然能够掀起日向一族的政变，很可能是个转生者，我们或许可以从她妹妹身上入手。莱因哈特，你去读取一下日向花火的记忆，注意不要做多余的事情，不要打草惊蛇，先以收集情报为主。”

    “呵呵，我很乐意接受这个任务！”

    虽然被队长命令着不能打草惊蛇，只能稍稍吸取一点日向花火的血液，用吸血鬼的异能读取一下日向花火的记忆，但是莱因哈特仍然十分高兴的接受了这个任务，他微微舔了舔嘴唇，用略带兴奋的表情说道：“呵呵，美丽的没有受过任何污染的纯洁处女鲜血，哪怕是尝上一滴也是无上的美味享受啊……”

第五十六章 佐助 激烈碰撞的序曲

    “啊哈哈哈哈，今天太开心了，臭屁佐助也有吃瘪的时候，啊哈哈哈，看他以后怎么也我和大姐头面前臭屁……”

    成功通过了领队上忍考核，并在一大群小伙伴的帮助下将领队上忍旗木卡卡西追的‘鸡’飞狗跳的漩涡鸣人，一边十分开心的哈哈大笑，一边十分夸张的奚落起宇智‘波’佐助的表现。--

    而一向臭屁冷酷，分外和漩涡鸣人不对盘的宇智‘波’佐助此时却是难得的没有和漩涡鸣人打起来，而是一脸‘阴’沉，神‘色’恍惚的打量着周围的一切，时不时的‘露’出一种缅怀和复杂的感情。

    “笨蛋鸣人，不要吵了！”

    ‘春’野樱有些头疼的看着一路吵吵嚷嚷，有些活跃的过分的漩涡鸣人，不禁以手扶额。话说，原本的鸣人就调皮捣蛋的让人头疼，现在又多了一大堆唯恐天下不‘乱’的穿越者为他出主意做帮手，这活跃和捣蛋程度直线上升。

    “大姐头，大姐头！为了庆贺成功通过考核，我们去一乐拉面大吃一顿怎么样？哈哈，臭屁佐助竟然被卡卡西老师的一个忍术吓晕过去，啊啊啊哈哈哈哈……”

    漩涡鸣人实在太开心了，在学校里一直以吊车尾形象出现的他，今天在和领队上忍的实战演练中，在小伙伴们的帮助下，终于雄起了一把！哈哈哈哈！想起卡卡西老师看到那么多影分身一起搓丸子时的表情，他就忍不住的开心大笑！哈哈哈哈哈！他的这些小伙伴们都太厉害太聪明了，他们懂得好多好多忍术，每回解除影分身的时候，他的脑子里都是一团‘乱’糟糟的，什么螺旋丸、螺旋丸手里剑、大‘玉’螺旋丸、九尾模式、金身模式、仙人模式什么什么什么的一大堆的忍术都往他脑子里钻。

    哈哈，托这些小伙伴们的福，他现在已经变得很厉害很厉害了，以前老是干扰他查克拉运行问题也解决了，那头被关在他体内和佐助一样臭屁轰轰的臭狐狸，也被他的那些小伙伴收拾的服服帖帖！现在的他，连身为上忍的卡卡西老师都奈何不了他呢！

    这场实战演习，他和小樱大姐头合作的十分默契，连身为上忍的卡卡西老师都被两人追的上天无路，入地无‘门’，要不是臭屁的宇智‘波’佐助自己逞能，结果被卡卡西老师的一个幻术就吓晕过去了。反被卡卡西老师捉住佐助来要挟两人，考验他们在任务和队友之间的选择，他们这场任务通过的还能更轻松呢！

    “咦，雏田、悠羽，还有‘花’火，你们的考核也完了？”

    就在‘春’野樱为漩涡鸣人的活跃头疼不已的时候，却迎面看到了日向雏田、日向‘花’火还有凤凰寺悠羽一起走了过来，顿时连忙招呼。

    不像‘春’野樱这一组这样和领队上忍真刀实枪的打了一场，独孤凤还有日向雏田这一组也就只是吃吃点心喝喝茶，顺便和临时过来的宇智‘波’诚聊了一阵，就顺理的‘混’过了这一上午，轻松的就像是刚刚郊游回来一样。

    “嗨，小樱，鸣人，佐助！”

    凤凰寺悠羽刚刚吃饱喝足，正自心满意足，因此懒懒的和小樱鸣人等人招呼道：“看鸣人这么兴奋的样子，你们的考核一定很顺理吧！”

    “啊哈哈哈哈！那是当然啦！悠羽，雏田，我跟你们说呀，这次考核，臭屁佐助竟然……”见到有人可以炫耀，漩涡鸣人一边得意的捧腹大笑，一边还不忘向人宣言宇智‘波’佐助的糗事。

    “闭嘴，你这个白痴！”

    被漩涡鸣人嘲笑了这么久，宇智‘波’佐助不禁冷哼一声，狠狠的瞪了漩涡鸣人一眼，原本宇智‘波’一族的标准红眼睛中已经不知何时浮现出三枚勾‘玉’。

    “怕你呀！怕你呀！臭屁佐助，臭屁……”

    漩涡鸣人可不拍宇智‘波’佐助，他哈哈大笑，一边做着鬼脸挑衅宇智‘波’佐助，不过他刚刚说了没两句，头上就被‘春’野樱狠狠k了一记。

    “笨蛋鸣人，不要吵了！不要忘了刚刚卡卡西老师教导的内容，我们是一个团队，佐助是你的队友，要团结，要团结，知道吗？”

    看着漩涡鸣人闹得实在太欢腾了，‘春’野樱忍不住摆出大姐头的姿态，教训起漩涡鸣人。

    “额额！大姐头，我知道错了！”

    在‘春’野樱的拳头教育下，漩涡鸣人果断认错，同时在大姐头的暴力压迫下，不得不向宇智‘波’佐助伸出和解之手：“喂，臭屁佐助，一起去吃拉面吧……”

    “哼！”

    对于漩涡鸣人的邀请，宇智‘波’佐助不禁冷哼一声，瞥过脸去，一副不跟这个白痴一般见识的高傲姿态。

    “嗨嗨！悠羽，雏田，还有‘花’火，一起去吃拉面吧！我最喜欢吃一乐大叔的拉面了，尤其是运动过之后，再吃上一碗热乎乎香喷喷的一乐拉面……”

    最喜欢热闹的漩涡鸣人，也十分欢快的邀请日向雏田等人。

    “额，貌似刚刚吃得太饱了耶！有点吃不下其他的东西了！”

    虽然对漩涡鸣人的邀请十分欢迎，但是凤凰寺悠羽‘摸’‘摸’自己吃的有些发涨的肚子，不禁微微有些遗憾的说道：“我还正想去泡温泉来着！”

    “泡温泉？”

    刚刚剧烈的运动一番，虽然有着贴身水膜包裹，而没有变的香汗淋淋的‘春’野樱，顿时来了兴致：“等会我也和你一起去吧！”

    “真的？那太好了！”

    凤凰寺悠羽顿时一改先前懒洋洋的姿态，十分兴奋地说道：“好呀好呀！可惜雏田和‘花’火都有事情，不跟我一起泡温泉，我正觉得一个人去没意思呢！”

    “咦、咦、咦……泡温泉？和风男‘女’‘混’浴温泉吗？我也来我也来……”

    就在‘春’野樱和凤凰寺悠羽说到温泉的同时，刹那间，众人面前突然多出了四五个漩涡鸣人……

    “漩涡鸣人……”

    这么多不知道从哪里冒出来漩涡鸣人，顿时仿佛捅了马蜂窝一般，拉齐了在场所有妹子的仇恨。

    “啊啊啊！不是我，不是我……大姐头，你‘弄’错了，那不是我说的，他们是，是……”

    看着目‘露’凶光，捏紧锤头的‘春’野樱大姐头，漩涡鸣人连忙摆手，示意自己的无辜。然而，就在他想要寻找几个罪魁祸首的时候，却发现那几个捅出篓子的影分身早已经跑的不知所踪了……

    “你这个家伙，还是去给我死一万次吧……”

    ……

    “喂喂，话说，我们这样直接跑了，没关系吗？”

    “呵呵，放心吧，鸣人有漩涡一族的生命力，‘春’野樱就算学了纲手的怪力拳也打不死他的……”

    “我不是说这个，我是说我们这样故意惹麻烦给鸣人，不太好吧！”

    “呵呵，放心吧放心吧！我们这样是给鸣人创造机会嘛，俗话说……”

    “可是，我怎么总觉得这样有坑害鸣人的嫌疑啊！”

    “呵呵，你多虑了！我们绝对没有因为坐这么多年苦牢而怨恨鸣人的意思……”

    ……

    一番吵闹之后，凤凰寺悠羽顺利的加入‘春’野樱和漩涡鸣人的小队，准备吃完拉面然后一起去泡温泉。

    而独孤凤和日向雏田推拒了‘春’野樱和凤凰寺的一起泡温泉的邀请。至于原因吗，日向雏田身为日向一族的新任族长，确实事物繁忙，而独孤凤嘛，你懂得……

    小伙伴们各自离开，而独孤凤照例和往常一样在木叶的街道间闲逛。木叶的街区十分繁华，虽然并非是晚间夜市期间，但是在最热闹的地方，一家摊贩连着一家摊贩，除了卖小吃的、卖水果的、卖衣物的摊贩之外，街道之上面具摊、捞金鱼、套圈圈之类的带着游乐‘性’质的小摊贩，吸引着往来的行人驻足。

    独孤凤就像是一个普通的小‘女’孩一般，在这些摊贩之间闲逛！

    “小妹妹，要跟叔叔一起去看金鱼吗？”

    在一个金鱼摊贩之前，一个衣冠楚楚、优雅邪魅的仿佛暗夜贵公子一般的身影，正带着一种充满‘诱’‘惑’、魅‘惑’、蛊‘惑’意味的声音向独孤凤微笑。

    莱因哈特心头火热的看着眼前的纯洁小萝莉，努力按捺住自己心中火热的‘激’情！相比于已经懵懵懂懂知道情爱、充满青‘春’活力的少‘女’，这种纯洁无暇，还未受到任何心理和生理上污染的小萝莉，更能勾起他心中的‘激’情。

    其实刚刚日向雏田、日向‘花’火、‘春’野樱、凤凰寺悠羽等人聚集到一起时，他就已经隐身在暗处了。三个青‘春’洋溢的少‘女’，一个纯洁无暇的萝莉，这样的组合完全戳中了他的爱好，几乎让他忍不住想要立刻出手。只是碍于队长的命令，以及其中可能存在的转生者，他不得不按捺住自己渴望，等到日向‘花’火落单之后再出手。

    “大叔，没有人说你这套搭讪的借口太老土了吗？”

    独孤凤微微抬头，空‘洞’无物的双眸淡淡的瞥了一眼这个自寻死路的家伙，懒懒的说道：“算了，你这种家伙我多看一眼都觉得恶心，还是送你早死早超生吧！”

    说罢，独孤凤随意的拍出一掌，像是随手赶苍蝇一般，向着莱因哈特拍去。

    “呵呵！”

    看着独孤凤这敌意分明的态度，莱因哈特不禁微微一愣，旋又微微一笑：“白眼？倒是有点‘门’道！”

    原本他以为日向一族免疫幻术仅仅只是靠着白眼能够看穿查克拉的流动，以自己吸血鬼血统魅‘惑’人类的天赋以及几个特意‘激’发的魅‘惑’类的法术和物品，想要悄悄‘诱’‘惑’走这个日向家的小萝莉只是一件很简单的事情。

    只是没想到‘精’心准备的魅‘惑’法术，竟然没有半点用处，反而引起了对方的敌意！不过莱因哈特也不惊异，日向小萝莉的这软绵绵的一掌也不过是中规中矩，再强也不过是这个年龄的优秀标准而已！

    莱因哈特漫不经心的微微抬手，向着日向‘花’火抓去。这一挥之间，似慢实快，表面上看起来像是一个好心的叔叔在‘摸’一只小萝莉的脑袋一般，但是暗中却有一股潜劲锁定萝莉，凝固空气，以极为‘精’准、迅速的技巧，保证能够将这个萝莉一招成擒。;--35902+dsuaahhh+25788923--&gt;

第五十七章 冲突 各自的交锋碰撞

    “轰！”

    掌劲破空，无视罡气，贴身发劲。-莱因哈特脸上的笑容还来不及凝固，他的前‘胸’和脊椎猛然爆开，在压倒‘性’的暴力冲击之下，掌劲前方的所有皮‘肉’、‘胸’腔、‘胸’骨、心肺、脊椎都瞬间碾压粉碎，直接透体而出，裹挟着数不清的血液‘肉’酱骨粉体液喷出三丈之远。

    莱茵哈特还保持着手掌前伸，试图擒拿独孤凤的状态。只是独孤凤不经意的轻轻一掌，还没有触及到他的身体，就将他强化多次坚逾合金的吸血鬼之躯一击轰穿，硬生生的在他的‘胸’膛上开出一个前后透明的大‘洞’。

    这极为恐怖的一击，让莱因哈特的脸上的邪魅笑容顿时凝固。那看起轻飘飘的一掌，在发劲的瞬间，力量的霸道程度完全超过了他的想象。什么多次强化、堪比钛合金钢板的吸血鬼之躯，什么吸食同化、‘阴’狠霸道的帝王血能，什么遍布全身、自动反击的血气，在这霸道绝伦、恐怖至极的一击之下，连反抗的机会都没有，就被瞬间击溃。

    而最让莱因哈特惊骇‘欲’绝的是，这霸道一击直接轰穿他的‘胸’膛还不算完。一股‘阴’柔无比，无法形容的震‘荡’余‘波’，从他被轰穿的躯体周围仿佛涟漪一般震‘荡’开来，让他的身躯仿佛放鞭炮一般发出一阵噼里啪啦的震响。

    这一刻，无论是血‘肉’血能，还是武道罡气，‘精’神异力，都不能阻止这种似乎仅仅存在于‘肉’体物质层面的震‘荡’之力的传递。一时间，‘胸’骨、脊椎、腰骨、臂骨、‘腿’骨、颈骨仿佛竹节一般连连贯通，在一连串噼里啪啦的爆响之中化为粉碎。

    骨‘肉’消融，粉身碎骨。

    这句话已经不仅仅是一个形容词，在骨节一寸寸粉碎，血‘肉’逐寸逐寸的被劲力切割，近乎无数阻挡的过程伴随着无法想象的剧痛一起袭上莱因哈特的心头。

    “散！”

    莱因哈特毕竟是久经战阵的轮回者，强忍着骨‘肉’消融、粉身碎骨的剧痛，猛然发动血族秘法，浑身陡然散开，化为一团无形血雾，试图借遁逃走。

    “呵呵，在我面前化散无形，真是自寻死路啊！”

    对于血族的这种惯用伎俩，独孤凤不禁嗤之以鼻！普通的高手，或许对这种借助量子特‘性’的血遁之法无可奈何，但是在独孤凤的转生眼面前玩这个，简直是异想天开，自寻死路。

    独孤凤微微挥手，双手顿时化为一对光翼，炽白‘色’的光流舒展而出，仿佛是迎空展开的炽天之翼一般，化为一道光幕，微微合拢，就将那一片无形血雾尽数封闭其中。

    没有动用任何真气任何忍术，独孤凤仅仅只是利用了转生眼最基本的力量，将其双眸中储存的“光”以实体查克拉的形式释放出来，就形成了这一对炽热无比、纯粹到极致的炽天之翼。

    无论是哪一种吸血鬼，无论是强化到何等程度的血族，其存在的本质就决定了最克制他们的属‘性’就是“光明”。因此，几乎没有任何反应的机会，莱因哈特这只经历了十数次轮回任务，已经堪堪走到八星级的强大吸血鬼，就干脆利落的被独孤凤彻底“净化”干净。

    “太弱了！”

    听到主神的击杀提示之后，独孤凤散开了光化的查克拉之翼，同时微微摇头。时至今日，这种初入八星级层次的轮回者，对她来说已经是随手碾压的存在。这只血‘色’魅舞小队的实力，其实与独孤凤在神兵玄奇世界遇到的红白玫瑰队的实力差不多，甚至因为轮回次数稍长的缘故，在兑换能力上比红白玫瑰队还稍稍胜出一点。只是现在，他们的存在也仅仅是给独孤凤送奖励点而已！

    “算了，看在奖励点的份上，我还是辛苦一下吧！”轻松收拾掉这个轮回者，接受了主神奖励和他的所有遗产之后，独孤凤总算是略略提起了点兴致，只见她身形一动，就彻底消失在原地。

    而在独孤凤的身形消失之后，那条原本热闹非凡，摊贩云集，行人往来的街道也渐渐消失，还原成了一处清净偏僻的小巷。

    ……

    木叶，温泉区。

    水汽氤氲，热气腾腾！

    “好舒服啊！我最喜欢泡温泉了，好想好想一整天都呆在这里不动啊！”

    凤凰寺悠羽很没形象的平躺在水中，懒洋洋的任凭温暖的温泉水侵润着她的肌肤，毫不在意的将自己‘春’光大泄的暴‘露’在‘春’野樱面前。

    “呜！”

    ‘春’野樱将自己的脖子连同半个脑袋都埋在水中，也不知道是温泉热气的原因，还是其他的缘故，她的脸颊甚至脖颈都红彤彤的，完全没有了平时大大咧咧的大姐头的模样。

    “喂喂，我说，你们几个也怎么跟过来了，喂喂，你们想干嘛……被发现了，大姐头会打死我的……”

    一墙之隔的温泉中，又再度响起了漩涡鸣人中气十足的喊声，很显然，那几个好不容易得到放风机会的穿越者鸣人，也没有错过泡温泉的机会，纷纷跟着本体过来，似乎还想要干些什么不道德的事情。

    “喂喂，悠羽，你这个样子，太暴‘露’了！小心被人看光光啦！”

    似乎是听到了隔壁鸣人的喊叫声，‘春’野樱终于忍不住探出头来，红着脸提醒起赤‘裸’‘裸’的漂浮在水面上的凤凰寺悠羽。

    “怕什么呀！外面不是有你的水遁结界挡着嘛！这里又没有日向家的人在，谁能透过那层水遁水膜和雾气结界看到这里面啊！”凤凰寺悠羽懒洋洋的躺在水面上，很不在意的说道：“好不容易放松的时候，你也不要老是在练习忍术啦，同时维持水膜护盾和雾隐之术的话，也是很费‘精’神的，哪里还是放松啦！”

    ‘春’野樱红红着脸，一边偷偷的瞄着凤凰寺悠羽，一边正要说话，却忽然仿佛感应到什么似的，微微皱眉道：“不对劲，好像有什么奇怪的液体渗入水中了！奇怪，这是想干什么？”

    ‘春’野樱是木叶现今最强的水遁高手，穿越者开挂一般的水遁亲和力和极强的查克拉控制力，让她可以轻易的‘操’纵包括水流在内的任何一种流动的液体，同时对于液体的成分极为敏感。只要她处在水中，查克拉延伸范围之内，一切水流液体都是如她的肢体延伸一般。所以，凤凰寺悠羽现在赤‘裸’‘裸’的躺在水中，其实就跟直接躺在她怀中一样……

    就在‘春’野樱出于好奇，动用自己的能力悄无声息的阻断那种莫名的液体在水中扩散的时候，忽然一股被人窥视的感觉直接袭上心头。那是一种赤‘裸’‘裸’的充满‘色’‘欲’和占有‘欲’望的目光，虽然不知道对方能不能透过双重保险的忍术结界来看到内部，但是感知敏锐的‘春’野樱和凤凰寺悠羽，几乎同时生出一种赤‘裸’‘裸’的被人围观的感觉。

    “什么人！”

    ‘春’野樱不禁恼怒起来，她瞬间‘激’起大片‘浪’‘花’，在水墙的环护下，以零点一秒的速度迅速传上衣服，然后毫不客气的结印攻击。

    “青水遁：超*水枪术*三千烦恼丝！”

    恼怒之下，‘春’野樱几乎毫不留手，直接发动了这个最近在刚刚完成的s级忍术。

    刹那间，三千道细如发丝纯水水枪喷‘射’而出，超高速水流组成的切金断‘玉’的水线，仿佛天网‘激’光一般，将视线来源之处山石瞬间笼罩。

    “啊！”

    足以切割钻石的纯水水线，仿佛切割到了什么坚固的东西一般，顿时在极远处引发了一声惊天动地的惨嚎。

    ‘春’野樱一跃而出，在刚刚被她的忍术切割成一片碎宵的假山上，正散落着一截截被切割的七零八落的粉红‘色’触手。这些触手的形状十分恶心，上面满是黏黏的液体，在被水枪术切断的粉红‘色’‘肉’质断面上海不断的冒出一些‘乳’白‘色’的可疑液体！

    “什么鬼东西！”

    看着这些恶心的触手残肢，‘春’野樱和凤凰寺悠羽都不禁脸‘色’一僵，两人穿越者也都不时候什么纯洁的好孩子，自然看过某些糟糕物图书，这些被切割的七零八落的触手，分明很像是某些糟糕物中的触手怪的触须嘛！

    “大姐头，悠羽！”

    ‘春’野樱和凤凰寺悠羽闹出的动静，自然惊动了一墙之隔的漩涡鸣人和宇智‘波’佐助，不过两人刚刚跳出温泉，就迎头撞上了那触手断裂后挥发出的一种粉红‘色’雾气。

    “什么东西！”漩涡鸣人和宇智‘波’佐助不小心嗅到了一点点粉红‘色’雾气，顿时感到古怪，连忙用手挥赶这些雾气。

    “不要闻！”

    “快屏住呼吸！”

    ‘春’野樱和凤凰寺悠羽同时联想到一些不好的东西，顿时不约而同的提醒漩涡鸣人和宇智‘波’佐助，‘春’野樱更是同时出手，招出一片水膜将这些粉红‘色’雾气团团裹住。而凤凰寺悠羽同时同时召唤出自己的凤凰通灵兽，猛然喷出一口火焰，将这些粉红‘色’雾气灼烧的干干净净。

    只是两人的动作稍稍有点慢，漩涡鸣人和宇智‘波’佐助还是不小心吸入了一点点的粉红‘色’雾气。

    “大姐头，这是什么东西啊！我怎么感觉怪怪的！”漩涡鸣人感觉自己稍稍吸了一点那粉红‘色’雾气之后，顿时整个人都不好了！浑身热热的，难受极了。

    而宇智‘波’佐助虽然极力维持着自己的冷面姿态，不过那微微用力握紧的拳头，却显示着他的内心也绝不平静。

    “我去追敌人！”

    “我也去！”

    沉默片刻，‘春’野樱和凤凰寺悠羽对视一眼，然后极有默契的瞬身而去，留下漩涡鸣人和宇智‘波’佐助自求多福！;--35902+dsuaahhh+25793877--&gt;

第五十八章 身份 谁是螳螂谁是黄雀？

    李云伪装成一个普通的少年，在木叶中逛来逛去，试图寻找合适的猎物。《

    自从发现了木叶是转生者大本营，可能存在八星级的战力之后，他们收集情报的行动就不得不谨慎一些。

    如果仅仅是原著中的木叶，以他们小队的实力来说，就算被发现了，也没有多大问题。但是考虑到存在不少转生者的木叶，当前甚至能够逼走至少处于八星中级的宇智波启，这就说明木叶村子的这些人的战力还是比较可观的。所以，在木叶的行动，他还一直抱着谨慎的态度。

    莱因哈特被派出去收集日向家族的情报。李云也同样被赋予了收集宇智波一族内部情报的任务。与莱因哈特一样，李云并不打算直接找上那个疑似转生者的宇智波诚，而是准备的悄悄绑架一个宇智波一族的年轻人，从中套问出一些机密情报再说。

    “呵呵，运气真好，想什么就来什么！”正当李云装扮成普通人，要向在宇智波一族宅邸附近靠近时候，忽然看到了路对面走来了一群宇智波一族的年轻少女。

    宇智波一族人丁旺盛，又盛产俊男美女，在这个宇智波一族没有被灭门的世界中，大街上走过一群穿着宇智波服饰的美丽少女，是木叶最为常见的一道靓丽风景线。

    李云一面装作和周围的其他人一样，偷偷的打量起这群宇智波一族的年轻少女，一边暗暗在其中寻找着合适的目标。

    这群宇智波一族的少女年龄都不算太大，十来岁到十五六岁之间的都有，其中最为显眼的是一位打着阳伞，浑身上下都透着优雅贵气少女，她的身上虽然穿的也是宇智波一族的传统服饰，但是在上面却是多了十几只漂亮的蝴蝶刺绣。

    “该死的春野樱，要不是那个混沌穿越之神封印了我的能力，说什么为了不太过影响剧情，我的所有能力只有当剧情开始之后才能解封，我早就要让你好看了！”

    只不过，此时充满着优雅贵族气息的少女，心中所想的内容却绝对和优雅毫不沾边：“还有忍术革新联合会的那群混蛋，竟然一直护着那个臭婊子玛丽苏春野樱！不就是运气好穿越成了女主角，带着玛丽苏光环就了不起啊！别以为老娘不知道，忍革联的那些混蛋表面上一片公正，其实早就中了那个臭婊子的玛丽苏光环了，宇智波诚，宇智波鼬、宇智波止水、旗木卡卡西，还有漩涡鸣人，哪一个不都在偷偷的帮着她？哼，你们这些有眼无珠的家伙，老娘这次的能力已经全部解封了，等会就要让你们好看！还有那个臭婊子春野樱，竟然故意下重手，让我们这些人错过分班考试！哼，有了漩涡鸣人还不够，竟然还妄想连佐助和卡卡西都一块收了，真是不知羞耻，我这一次一定要……”

    “贵子，贵子……”

    就在少女心中恨恨的发狠，在心中幻想着取回所有能力之后怎么狠狠的报复春野樱的时候，身旁少女的连声呼唤终于打断了她的幻想，将她拉到了现实。

    “啊，小奈呀，什么事情！”宇智波贵子迅速的换上一副优雅而又贵气的笑容，向呼唤她的少女说道：“你们刚刚在聊什么？”

    “苏、悠、灵，还有冰和魇都在说，等会要去找春野樱算账……”一个看起来带着一点点宇智波之外血统的少女，有些弱气的说道。

    “当然要找她算账！”宇智波奈的话还没说完，就被宇智波贵子打断了：“这次她害我们躺这么久，还让我们错过分班考试，简直不可原谅，一定要狠狠的收拾她一顿！”

    “没错！”另一个有着血红双眸的少女，也狠狠的说道：“她自己一个人独霸了漩涡鸣人还不算，还想把魔爪伸向我最爱的卡卡西身上，绝对不可原谅！”

    “哼，她何止要霸占鸣人和卡卡西呢！这个无耻的玛丽苏，仗着自己的光环迷惑了所有人，现在还想将佐助纳入她的后宫呢！”另一个少女也是愤愤不平的说道：“要不是鼬殿意志坚定，一直在外执行任务，避开了这个玛丽苏，只怕连鼬殿下也要被她染指呢！”

    “没错，没错，这种仗着自己光环到处拈花惹草的玛丽苏太讨厌了！我们一定要好好教训教训她，哪怕所有人都偏向她，我们也不能放弃，一定要揭穿她虚伪的面具，让所有人都认清楚她的真面目！”

    几个少女，越说越是义愤填膺，几乎恨不得现在就冲到春野樱面前，狠狠的揭开她的画皮。

    李云悄悄的跟在几位少女后面，一边跟踪一边偷听着她们的对话，赫然意外的发现，这群少女竟然似乎是一群转生者。只是这群少女似乎完全失去了当初身为轮回者时的警惕，全部像个普通的少女一般，沉浸在于和女主角春野樱争风吃醋的事情中。

    “呵呵，真是天助我也！”李云虽然知道被主神流放的转生者大部分都是已经在主神空间彻底失去前进动力的堕落者，但是也没想到对方会真的堕落到了这等程度，似乎是连转生前的记忆都没有恢复完全，完全已经被转生后的人格所同化掉了。

    不过，这却是一个探听消息的好机会，如果乘着她们落单之后，擒下其中的一个，说不定会额外获得许多重要的信息呢！

    就这样，几位宇智波家族的少女一边诉说着对春野樱的痛恨，一边向着一处偏僻的训练场地走去！准备和春野樱再来一次秘密的决斗。只是这一次，已经多处好几双万花筒写轮眼，并且取得了自己所有外挂的宇智波一族的少女信心满满，自信绝对不会输掉这次决斗。

    李云一边悄悄的跟着机会少女，一边试图从她们的对话中窃取情报。只是可惜几位少女实在是不关心世事，讨论话题之中，除了对春野樱玛丽苏行径的愤慨和愤怒之外，最多的话题就是停留在宇智波诚、宇智波启、波风水门三人的基情八卦，以及鼬殿、大蛇丸、宇智波斑哪个更酷，哪个更有型的话题。

    “唉唉，好羡慕那些前辈啊，就没有碰到玛丽苏这样无耻的生物……”

    “君生我未生，我生君已老！我要是能像晴奈前辈一样生在哪个时代多好……”

    “哎，止月前辈太可惜了，为了保护心爱的爱人，不惜牺牲了自己的生命……”

    “自古红颜多薄命，那些前辈们的爱情好像都没有好结局呢！可惜了然生前辈，大蛇丸真是个变态……”

    “喂喂，不要黑我家蛇殿，蛇殿很萌的，你们不要黑他……”

    “哼哼，鼬哥哥才是最好的，他的爱是那么的深沉，明明家族已经不惜要他再牺牲，他仍然不惜牺牲自己的名誉……”

    “哼，说好了的，鼬殿归我，佐助归你，我爱罗归小奈，卡卡西，宇智波斑随你们选……”

    ……

    一群少女吵吵闹闹，很快就由团结转向分歧。听得在一旁暗中跟踪偷窥的李云头疼不已。

    “出来吧，暗中偷窥的小贼！”

    李云听得百无聊赖，几乎想要跳出去打断她们的对话的时候，这些少女忽然停下脚步，停下讨论，冷冷的向着四周扫视。

    李云不禁一惊，怎么也没想到这群看起来普普通通，没有半分强者应有的气势和机警的少女，竟然能够发现他的追踪？不过他很快就放下心来，决定按兵不动，他虽然不是专精刺客隐身的高手，他强化的天国神族血统好歹也是来自于大自然的力量，哪怕是大自然的愤怒天灾的化身，只要不刻意张扬，也是能够很轻松的将气息融入到自然之中的。因此，他决定赌一把，赌这些少女虽然隐隐察觉到有人跟踪，但是根本找不到具体的跟踪者，现在只是在出言诈唬。

    “哼哼，看来你不愿意自己出来了！那好，我倒要看看你是谁，能不能在我们这么多双万花筒写轮眼下保持隐身！”

    下一刻，李云无比惊异的发现，这些少女的血红色双眸中，全都浮现出一个个万花筒写轮眼！

    “卧槽！”

    李云心中暗骂一声，肠子都快悔轻了。

    ……

    木叶忍术革新联合会总部，即是一座半官方半正式的行政机构，也是一个忍术交流忍术开讲讲座的忍术交流机构，也是一座木叶唯一公开的忍术大图书馆。

    修女队长伪装成一个普通的忍者，顺着进进出出的人群，走进了这座代表了转生者大本营的忍术革新联合会总部。

    走进忍术联合会总部的大门，热闹的气息扑面而来，在这座极为宽广的大厅之中，正有着三三两两的忍者，在廊柱和沙发之间，热烈的讨论着自己的问题。

    然而，修女队长在刚刚走进联合会大厅的瞬间，就立刻停住不动，她微微皱眉的扫视了一眼四周，门里门外，阳光依旧，三三两两的人群依然在自自然然的在大厅之中或进或出，一切看起来都是那么的正常。

    只是在刚刚进入的那一瞬间，修女队长那只属于强者的敏锐直接，却是十分清晰的察觉到了不对劲。

    没有时空错位的感觉，没有被排斥隔离的压抑，这说明不是这里不是一个划分时空的结界领域。

    “幻术吗？还是一个类似寂静岭世界的里世界？”修女队长微微抬头，虽然不知道自己的身份什么时候暴露了，但是她却并不惊慌失措，而是淡淡的说道：“很不错的幻境，几乎以假乱真……不，不仅仅是以假乱真，我看到的这些都是真实的存在！只是这些存在已经被你悄悄篡改！以真实引导真实，果然是很了不起的幻术！”--4+15690257--&gt;

第五十九章 反噬 使用幻术的危险

    大厅里熙熙攘攘，热闹非凡，修女队长的话并没有激起多少波澜，只有几个靠近她的忍者微微抬头奇怪的看了她几眼，又继续讨论起刚刚的话题。

    看着这栩栩如生，与真实无异，几乎看不出任何破绽的场景，修女队长不禁微微皱眉，望着大厅的正中心，说道：“出来吧！我的身份想必你们也已经知道了，我想我们可以开诚布公的谈谈。”

    “嘻嘻，欢迎来到无尽镜像世界！”一个顽皮中带着跳脱，飘飘忽忽，让人完全摸不清来处的声音在空中响起。

    随着飘忽声音的响起，阳光明媚的大门，进进出出的行人，以及大厅中热烈讨论的忍者，全都像是一幅正在不断褪色的画卷一般，由彩色变为黑白，由立体变为平面，由极富层次感的真实世界变为了一个极为抽象简单，仿佛由无数线条方格组成的世界。

    世界的层次变化极为自然，竟然让人感觉不到一点异样，修女队长就已经站在由无数的黑白方格组成的空间之中，无数的方格，既是简单的抽象笔画，也是无数的平滑镜面，每一个镜面之中都倒影着一个修女队长的形象，她们或是在皱眉沉思，或是在举目张望，或是变身变装，或是在凛然而立……种之，万象镜像，完完全全的倒影出了修女队长进入木｀长｀风｀文学｀叶之后的所有镜像。

    “难怪，我在进入木叶之后，就有一种被时刻监视审视的感觉！”修女队长对镜像中倒影出的她的行为并不意外，只是淡淡的说道：“看来你们还没完全忘记警惕，至少遍布木叶的监控系统做的不赖？那么，既然你们已经知道了我的身份，我们也应该好好谈谈了！还有，先前跟你们接触的哪一位，也该出来了吧！”

    “额额，你说的东西，八云不太明白呢！”鞍马八云飘忽的声音，时而在上，时而在下，时而在左，时而在右，完全让人摸不着具体位置：“不过呢，想见到我们的话，就好好参观一下我的迷宫，在这个无尽镜像世界找到我的存在再说吧！嘻嘻，作为客人，可不要拒绝主人的盛情邀请呦！不然的话，主人可是会很生气的！”

    “那么首先登场的是。”

    鞍马八云笑嘻嘻的说完，也不管修女队长同不同意，径直切换世界，将对方拉进了一个充满无数怪谈的诡异幻境。

    “在一个阴云密布的夜晚，你和你的同伴在前往木叶的路上迷失了方向，阴森森的密林和阴影中起伏的山峦遮挡了你们的视线，饥寒交迫的你们踏着繁密的落叶枯藤，听的月下传来的凄凉狼嚎，穿过一片凋萎的树丛，惊醒了一片不详的乌鸦之后，终于奇迹般的发现一座兀立的古老宅院！”

    伴着语调低沉阴森，仿佛多重人格分裂一般，每一句都突兀的转化一声嗓音的恐怖旁白。一个阴气森森，充满诡异的古老宅院出现在修女队长面前。

    天空中阴云低垂，遮住了原本就惨白惨白的月光，将一片阴郁笼罩在这片破败的古老宅院上，这座宅院是典型的和式风格，纸糊的窗棂已经大半破败，那正朝向大门的两扇破烂窗户，正空洞洞的对着修女队长，就如同这个阴森森的宅院长了一双空洞洞的眼睛一般，正诡异注视着修女队长。

    微微的阴风自修女队长的脖颈后吹起，仿佛有一个鬼魂趴在她身后吹起一般，将这一片诡异恐怖的气氛提到了极点。

    修女队长看着眼前充满不详气息的鬼屋幻境，顿时不屑一笑，这种程度的恐怖幻境，如果是一些初入轮回的低级小队碰上，或许就是足以团灭所有轮回者的无解恐怖片。但是对于如今已经走到八星级的她来说，这么多场轮回任务下来，什么尸山血海没有遇到过？什么灵异鬼魅没有碰到过？区区一个鬼故事怪谈的幻境，对她来说，实在太小儿科了。

    就在修女队长刚刚要开口说话的时候，她忽然收到了主神的提示声。

    “己方队员被击杀一人，目前团队积分负一份……”

    修女队长的脸色顿时一变，同时毫不犹豫的冷喝一声：“破！”

    蕴含着澎湃魔力的破幻之音，顿时如一个尖锐坚硬的金属刀片一般，将枯萎的树丛，昏暗的天空，破败的宅邸以及整个鬼屋幻境撕扯的粉碎。

    然而，出乎修女队长的预料，在一片镜片粉碎的之中，她的身影再度出现在另一个空间之中，这是一个普普通通的卧室，地面上铺着一层榻榻米，房间与房间之间用纸门隔绝。整个卧室简单朴素，除了一个榻榻米之外，就只有正对着修女队长的一台电视机。这种老式的电视机似乎信号不好，时不时的在一口古井画面和雪花之间闪烁。

    看到自己仍然没有脱离幻境，修女脸色不禁微微惊讶，再次破解幻术的手段顿时加重了几分。

    刹那间，澎湃的魔力如山崩海啸一般喷薄而出，呼啸着席卷整个幻境。刹那间，铺着榻榻米的房间，闪烁着雪花的电视，以及刚刚在电视中露面的古井，都毫无反抗之力的被纯粹的暴力碾压粉碎。

    又是一片镜片碎裂的声音，澎湃呼啸的魔力席卷而出，不知道击破击碎了多少重幻境。当一切平静之后，修女队长终于发现自己离开了幻境，回归到了刚刚踏入忍术革新联合会大厅的时刻。

    阳光从门外照进来，洒落到修女队长的身上，带来一股暖洋洋的意味。门里门外，仍然有着忍者进进出出，各种或低或高的交谈声传到修女队长耳朵中，仿佛一切都只过去了瞬间。

    这是一个如此真实的场景，然而修女队长却没有任何的动作，只是冷冷的看着天花板道：“好一个无尽镜像世界，操纵五感的能力，真假难辨的幻境，层层嵌套的盒子，果然有几分无尽镜像的味道。难怪有底气和我们为敌。”

    “嘻嘻，在主人还没开始招待客人的时候，就想要离去，也太不礼貌了吧！”鞍马八云飘忽的声音再度出现，同时十分兴奋和期待的说道：“请放心吧！你的那些同伴自然会有主人去招待。我这里的镜像世界，除了之外，还有……”

    “哼，既然你已经决议与我为敌，那就做好承受我怒火的准备吧！”

    接连两次没有挣脱鞍马八云布下的幻境，修女队长已经失去了耐心，双眸中充斥着满满的杀意：“小妹妹，就让姐姐来教导你一下，真正的恐怖，可不是区区怪谈鬼故事所能形容的呀！”

    “四天精气，圣魔招返……”

    修女队长的手上暮然出现一本封面漆黑的魔法书，在简单的持咒之中，犹如实质的暗黑魔力，不断的从漆黑魔法书中涌出，一边搅动着入泡沫翻滚一般“咕噜咕咕咕噜咕咕”声响，一边形成如大片大片的粉红色肉块，肉块增值迅速，转眼间，无数的粉红色肉块、肉须、肉*芽、触手就蔓延填充到整个大厅。

    刹那间，无数的肉块、肉须、触手缠绕住大厅中所有忍者幻影，而仅仅是在接触的瞬间，所有的男性忍者全部变异为污秽蠕动的肉*团肉瘤。一时间，整个大厅都被异化成一个无比恐怖的场景，仿佛是克苏鲁神话中的邪神降临一般。一团团蠕动颤动肉块上，赫然像是一串串的大肠小肠心肝内脏，那些黏黏糊糊的粉红色扭曲肉块肉瘤上，或者长着一排排圆球眼珠，或是跳动着一个个粗大的血管脉络，或是张着一张张没有牙齿的鲜红肉*唇，这些鲜红的大嘴中深处的不是排排的牙齿，而是一跟跟粉红色的触手……

    “啊啊啊啊……”

    几乎是在这些无比丑陋邪恶的肉*团肉块出现的瞬间，一股股旁大污秽、污浊、污垢、邪恶、淫*荡的种种垃圾信息，正在快速的污染着整个幻境。而悴不及防之下，将整个幻境都纳入自己的心象世界的鞍马八云，毫无防备的受到这些充满污秽、邪恶的垃圾信息的正面冲击。

    污秽、丑陋、淫*荡、淫*欲……种种带着强烈精神污染的信息的冲击，让纯洁的鞍马八云几乎同时看到的千万g的暗黑系治愈系电影一般，近乎精神崩溃，世界观崩塌！

    “断、转、破！”

    几乎同时，发现不对的宇智波诚和宇智波止水切断了鞍马八云和整个星球天网系统的联系，并将她转移到完全的位置，同时毫不留手的发动万花筒瞳术，向修女队长发动灭绝性打击。

    “高天原！”

    刹那间，无数的火焰光芒绽放，蓝色、绿色、紫色、黑色，各种颜色的火遁火光，犹如一颗颗浮动颗粒一般，在空中齐齐绽放。

    一轮红色的眸子，瞳孔周围不断旋转着星河旋臂一般的万花筒写轮眼，在虚空中悄然浮现，旋转扩大。

    火焰熊熊飞舞，万千流光环绕，混合了天照黑火、裂变紫焰、聚变白焰的三色极火，形成了一个巨大的火焰漩涡，将所有的肉块肉*团连同修女队长一同包裹其中。

    “轰隆隆隆！”

    流星火雨，火树银花，一时间，整个天地，尽是流光火海，辉煌灿烂，在极致的美丽中爆发出极致的致命杀伤。

第六十章 对决 一山还有一山高

    空中不断旋转的万花筒写轮眼虚影，喷发出成百上千颗飞火流星，混合了天照黑火、裂变紫焰、聚变白焰的极光火海，如倒挂的银河一般对着修女队长的所在进行着饱和式覆盖打击。

    “啊啊啊啊……”

    被转移到安全地带的鞍马八云痛苦的蜷缩在地上，双手抱着脑袋声嘶力竭的惨叫着。无数的混乱的、邪恶的、丑恶的、恶心的画面信息如潮水一般的涌入她的脑海中，任凭她怎么拼命的删除，拼命的想要遗忘，都怎么也做不到。

    事实上，鞍马八云并没有受到精神和灵魂层面的直接攻击，但是这些极具精神污染能力的污秽信息的大量涌入，却直接冲击了她正常的三观和纯洁的审美观，一时间，甚至让她产生了一种自己被污染了、被玷污了、被污秽的了错觉……

    鞍马八云的天赋力量极具破坏力，原本就需要有极为稳定的情绪和人格来控制，现在在大量的精神污染信息的污秽之下，让她近乎出于一种极度混乱暴走的状态……

    无数支离破碎的画面和环境在鞍马八云周围悄然浮现，又如走马灯一般的浮光掠影、极速变幻。只是那些原本充满着安宁祥和、幸福温暖气息的田园风光画面，此时却是仿佛被污染了一般，渐渐的浮现起种种让人不安的阴云和不详。

    “真是太不小心了！”

    独孤凤的身影悄然浮现，然后一步迈出，毫无阻隔的穿越那一带被鞍马八云同化沾染的支离破碎的空间，同时一指探出，直直的点在鞍马八云的眉心。

    日向柔拳进阶奥义——斗仙术*晨曦启明。

    独孤凤玉指芊芊白皙，犹如玉石，指尖之上，灵光如焰，柔而不烈，明如晨曦。

    洗练精粹到极致，完完全全转化为光属性的查克拉，在独孤凤的指尖上汇聚。不同于净化吸血鬼时那炽热明亮，恍如端午正阳一般的炽天之光。此时闪耀的璀璨灵光，正如刺破暗黑的黎明之光，明而不烈，柔而不刚，带着照耀万物、驱除黑暗的堂皇浩然，将鞍马八云从心到身全部照耀。

    晨曦载曜，永夜破晓！旦出启明，万物煌煌。

    被赋予了晨曦、启明属性纯粹的光属性查克拉，是最最纯粹、强大的净化、破邪之光，光明过去，一切阴暗的、邪恶的、污秽的念头、意识、信息，都如炽阳下的积雪一般，迅速的冰消瓦解。

    原本苦苦在暗黑中挣扎，被无数的恶意的、邪祟的、污秽的潮水淹没侵袭的鞍马八云，顿时得到了救赎！仿佛黎明破晓，一道、两道、三道、四道……亿万道柔和而又明亮的光辉将鞍马八云的意识空间彻底照亮，一切邪祟阴暗甚至负面恶意恶念凝聚的暗黑，在这片刺破暗黑、堂堂皇皇的黎明之光面前，彻底被净化一空。

    一股很温暖很舒服，仿佛在春日的阳光下晒太阳一般的温暖感觉传遍鞍马八云的身心，让她不由自主的放松下来，敞开身心接纳着这带来救赎净化的光辉，并在那如母亲一般温暖舒适的中修复着自己的身心。

    独孤凤催动着已经光化的查克拉灵光，全面的净化着鞍马八云被污染的精神和意念，同时以这种带着黎明和晨曦属性的查克拉抚慰着她的身心，弥补着她心灵受到的创伤。查克拉从本质上讲是来自于神树果实内的力量，本就具有沟通内心，将全世界所有人类的力量和意识都联系到一起的力量。独孤凤将这种属性稍稍改动，变为安抚人心，净化心灵的查克拉之光，也是再简单不过了。

    “哎，早就告诉过你，幻术是一柄双刃剑！你在用幻术玩弄别人精神意志的同时，别人的精神意识也同样在反过来影响你的意识。”

    独孤凤一边治疗着鞍马八云，一边微微摇头。作为一个精通真幻之道，本身所走的道路就起步于心灵心意变幻变化的高手，独孤凤自然也是一个幻术之道上的大宗师。只是作为一个武者，作为一个剑手，独孤凤并不喜欢那种操纵意识、营造幻境来愚弄、战胜敌人的作战方式。

    这不仅仅是武者剑客对自己心意纯粹的要求，也是因为仅仅是用幻术幻境操纵敌人意识，通过垄断内外信息交流来掌控对手的方法，实在是一种刀尖上跳舞的危险手段。幻术的本质就是欺骗欺诈诱导，以自己的心象意识去覆盖对方的对外感知感应能力，固然是虐菜的无上利器，但是这种覆盖在操纵对方意识认知的同时，其实也为对方提过了一个信息交流的端口。

    如果仅仅遇上一个意志坚定，不为任何外界虚假信息所动摇的武者，还不算什么。使用幻术最大的危险，就是像鞍马八云这样，在自己本身意识意志不甚坚固坚定的情况下，去试图操纵另一个幻术高手，这样不被对手抓住意识连接通道反过来塞入一大堆垃圾信息反击才怪了。

    “额，我知道错了！”

    鞍马八云楚楚可怜的抬起脑袋，泪眼汪汪的望着独孤凤。

    “算了，不说你了！”

    看着鞍马八云可怜兮兮的模样，独孤凤摸摸她的脑袋，也就不在说她。

    与此同时，在修女队长原本身处的地方，早已经被宇智波诚独有的万花筒写轮眼之术“高天原”释放的万千流光火海饱和覆盖打击下，烧成一片白地。

    本身像科学家多过像一个纯粹的战士的宇智波诚，虽然并不缺乏近战方面的天赋和才能，但是其战斗理念，还是秉承着前世现代战争理念，先敌发现，远程打击，饱和攻击，不到必要绝对不给敌人反手的机会。

    在遍布木叶的星球天网天眼的侦查锁定之下，宇智波诚将自己的万花筒写轮眼的微观洞察和宏观视野的能力发挥到了淋漓尽致的程度，微观洞察直接锁定原子层面，驱动物质裂变聚变，化为大日烈焰，宏观视野扭曲时空，化咫尺为天涯，锁定敌人活动区域，让敌人根本无法利用空间闪烁一类的技能逃遁躲避，再加上宇智波止水同步发动的天照瞳术，以无物不燃的天照黑焰补上神秘杀伤力的最后一环。

    这一轮的饱和攻击，可谓发如雷霆，一击必中，哪怕是如宇智波启这样的强者硬生生的吃下这一轮攻击之后，就算不丢掉性命，也要深受重创。

    只是，这仅仅是理想状态下的理想情况。修女队长身为一名久经生死考验的八星级轮回者，又岂会缺乏实战应变的经验。轮回者繁多的技能组合，高超的应变能力，使她面对宇智波诚这种近乎绝杀的能力，仍然举步从容。

    几乎就在流光火海降临的瞬间，她的身影突然消失，只在原地留下一个封印严密的大箱子。

    “高天原”之术的饱和火海攻击，没有击中修女队长，却将她用李代桃僵之术置换过来的金属箱子一击摧毁，并在一轮打击之中，就将那箱子中封印的人等彻底化为飞灰。

    一波次饱和攻击完毕，察觉到“高天原”覆盖范围内已经没有了任何生命迹象，宇智波诚停止了第二波次的饱和打击，同时双眸中的万花筒写轮眼急速旋转，宏观视野和微观感知能力同时开启到最大状态，无孔不入的搜索着整个木叶村落。身经百战的宇智波诚自然不会天真的以为自己的这一波打击就能将对手彻底化为灰烬。

    然而，就在宇智波诚堪堪捕捉到修女队长身影的时候，异变陡生。

    在那金属箱子连同封印之人被一并化为灰烬的同时，一只浑身散发着山水相连般蓝色光芒的巨大荆棘鸟，拖着消散着点点荧光的长长尾羽，在原地振翅飞过。

    荆棘鸟振喉歌出了一声令人心碎的凄婉鸣叫之后，又如梦幻泡影一般，化做了一缕缕梦幻的蓝色星屑，散落如雨。

    与此同时，整个木叶村落甚至更为广阔的范围之内，一朵朵花儿忽然片片绽放，在展露了最为美丽的芳华之后，又一瓣瓣飘落。

    落红无声，凄美无限。

    然而，在这一片如梦似幻的异象中，宇智波诚没有感觉到任何的美丽，反而心中警兆大生，一股足以危机到他的生命的杀机已经在这一片异象之中悄然遍布天地。

    凭着无数次与大地磁场激荡，无端遭受雷霆轰击的经验。无需万花筒写轮眼提供视野，宇智波诚在第一时间就察觉到，无处不在的天地磁场忽然在某个莫名的意志干涉下剧烈的躁动着、激荡着、酝酿着……

    几乎是在那巨大荆棘鸟消散的同时，一道道犹如千年古树一般粗硕的巨型闪电光柱，轰破重重云空，向着宇智波诚当头砸落。

    “卧槽……”

    宇智波诚来不想自己到底造了什么孽，才引得苍天如此愤怒。在比闪电还要快捷的思维意念之下，全力发动起自己万花筒写轮眼的全部能力。

    咫尺天涯，相对时空。

    闪电在空气中的速度近乎光速，然而在宇智波诚全力发动的相对时空之下，还是堪堪落到他头顶三丈左右的时候，慢慢缓慢了下来。

    一时间，一道道银亮耀眼的巨粗电柱，环绕飞舞着仿佛来自地狱的青色火焰，犹如当头降落的达摩克利斯之剑一般，高悬在宇智波诚的头顶。

第六十以章 诅咒 弄巧成拙的圈套

    屋漏偏逢连夜雨，就在宇智波诚利用相对时空的能力，延缓自己被四十九道天雷砸脑袋的命运的时候。

    一点绿芒凭空显现，然后以不可思议的速度成长起来，不过片刻之后，就化为了一位发辫优美，手捧着宝瓶的女神虚影。

    仿佛响应着这个女神虚影的出现一般，枯树中抽出新芽，沙石中长出嫩草，整个木叶仿佛被无形的生命之息吹拂过一般，无数的花草、数目、藤蔓都在疯狂的生长，甚至连那些木屋上的墙柱以及已经腐朽的木头都重新焕发生机，抽出鲜嫩的绿芽也新枝。

    而刚刚被宇智波诚饱和打击弄出的大动作惊动的三代火影、旗木卡卡西、千手源等木叶一方的高手，无不停下脚步，极为凝重的望着这个凭空出现的女神虚影。他们的感觉极为敏锐，这道突然出现的女神幻影拥有的绝对力量并不强大，但是在本质上却是远远超出他们现在的层次。

    仅仅只是直视这道女神虚影，他们敏锐的强者直觉就不由自主的产生一种如芒刺在背的感觉。

    “有趣，竟然是一位自然古神的神力!”

    独孤凤自然也是看到了这道突然出现的女神虚影，以她所在的层次，甚至比在场的任何人都看的要清楚。这道女神虚影，其实是依托神力诅咒而显化的一点自然神力，虽然蕴含的神力与其本体想比，不过是无尽汪洋中的一滴水珠而已，不过其展现的神力本质却绝对不俗，按照主神空间的评价，至少也得是一位突破三关的九星高级存在所留。

    仅仅是九星高级的神力自然无法跨越宇宙，在一个根基和法则都截然不同的宇宙中显化出其本来的威能，但是如果以诅咒或祝福的形式寄托在轮回者身上，被主神视为轮回者的一部分，那其显化出来时候自然会得到主神力量的支持，完全的再现其原版威力。

    手捧宝瓶的女神虚影猛然抬头，宛如绿翡翠般的明亮双眸中跃动着无法形容的冰冷与无情。神祇超然于万物之上，自然而然散发出的那种威严，几乎让所有看到了她存在都心中一片空白，近乎失去了一切的反抗斗志。

    女神虚影翡翠般的双眸无视整个木叶的所有存在，只是锁定了的宇智波诚以及其他几个有限的身影。

    然后，清风吹拂，绿芒吐息！几乎所有人都同时听到一阵悦耳动听、仿佛令每一个人的灵魂都在其中动摇的清啸！

    下一刻，世界变色，绿色成为惟一的主题。

    “有趣呀！这可真是偷鸡不成蚀把米，害人也害己！”在汹涌席卷整个木叶的绿色生命之光中，独孤凤悠然而立，微微伸手，掬起一把绿光，却完全没有阻止这些生命之光蔓延的意思。

    这道席卷木叶的生命之光，既是诅咒也是祝福，除了针对有限的几个人之外，对于整个木叶其他人都有着很大好处。

    神恩若海，神威如狱！在神罚中展现神迹，在诅咒恶人时也不忘恩惠凡人，这样看来，这道自然神力的主人倒是一个难得的善神呢！

    当然，这也仅仅只是独孤凤的想法，被生命之光特别针对的几人，可完全不会有这个想法。

    ……

    几乎就在独孤凤击杀吸血鬼莱因哈特的同时，发现有人偷窥的春野樱和凤凰寺悠羽也顺着蛛丝马迹直接找到了暗中偷窥的淫魔！

    “水遁*千重水压水牢术！”

    “雷遁*麒麟！”

    春野樱和凤凰寺悠羽配合默契，几乎在找到淫魔藏身地点的同时，迅速结印，全力出手。

    轰轰轰隆隆……

    仿佛江河决堤、雪山崩盘一般，一浪推着一浪，重重叠叠，不断叠加推高的浪头，带着惊人骇人的气势，俯冲而下，将淫魔藏身的地点瞬间压垮。

    利用模仿自雪崩的特殊技巧，一浪叠高一浪，在几乎眨眼间就将浪头加速到超越音速的地步而产生的巨大音爆和压强，带着排山倒海、气吞山河的气势，将淫魔压垮，并且后继的叠浪层层叠加，犹如万吨水压机一般不断增加着压强……

    而与此同时，天空雷云密布，一个浑身闪耀着银色电光的麒麟，咆哮着一头撞进水牢之中！

    万吨水压水牢，已经近乎电浆化的拟态麒麟，在春野樱和凤凰寺悠羽的配合下发挥出远超单独释放的极强威力！

    电浆凝结，雷光爆闪，借助特殊配比近乎超导水流，电浆的杀伤力被瞬间发挥到最大！

    “啊啊啊，可恶！”

    淫魔没有料到自己的一举一动其实都在木叶星球天网系统的监视之下，被春野樱和凤凰寺悠羽故作寻找的姿态骗过，顿时悴不及防之下，被万吨水压水牢和电浆麒麟轰个正着。

    虽然淫魔第一时间就变身恶魔，硬生生的吃下这一击攻击，没有惨遭变成焦炭，但是那已经达到电浆程度的变态雷霆，还是让他吃了一点点小亏，浑身都被电的发木发麻！

    “可恶，老子要草爆你们……”

    淫魔怒吼一声，身躯猛然暴涨，化为一个高达五米，头生羊角，背张血色羽翼，尾部拖拽着龙鳞尾把的狰狞恶魔。一道道充满着淫*欲、杀戮、暴虐的粉色、血色、黑色光环猛然扩张而出，笼罩数百米方圆。充满漆黑暴虐气息的地狱之火在他的暴虐的意志驱动之下，熊熊的灼烧，瞬间将水牢水浪蒸发干净。

    “青水遁*超水枪术*三千烦恼丝！”

    春野樱再度施展出切断淫魔触手的拿手忍术，只见三千道纵横交错的超细水线，犹如激光阵列一般，组成一个密集的栅格，意图将淫魔碎尸万段。

    只是以往无往不利的超高速纯水射线，却在暴虐的地狱之火的蒸发下迅速弥散，没有发挥出一点作用。

    “嘿嘿，火影的忍术，不过都是些小孩子的玩意而已！看老子的淫*欲结界！”

    淫魔已经看清楚了找上门来的正是两个正点小妞，顿时本性发作，嘿嘿一笑，粉红色的光环猛然扩张，陡然化作一道充满了粉红、甜腻、淫*荡、淫*欲之气的粉红领域。

    “不好！”

    刚刚用水分身绕到淫魔背后准备偷袭的凤凰寺悠羽，忽然被粉红领域笼罩，顿时汹涌的欲望洪流冲击身心，让她浑身发热，脚下一软，原本结好的手印不禁一顿。

    “嘿嘿，看老子操爆你！”

    就在凤凰寺悠羽停顿的瞬间，数十道又粗又大粉红色触手，带着满满的粘液向着凤凰寺悠羽袭来。

    “轰！”

    数十道触手将凤凰寺悠羽贯穿，不过在下一刻，这道身影却轰然破碎。却是在凤凰寺悠羽在千钧一发之际，以替身术逃出生天，躲过一劫。

    同时发觉不妙的春野樱和凤凰寺悠羽几乎毫不犹豫的瞬身而退，开什么玩笑，她们穿越前可都是看过某些糟糕物的啊，身为妹子，遇上这种堪称魔法少女天地的触手怪，不果断逃跑，还能干什么？

    “妈的，别跑！让老子好好伺候伺候你们……老子保证让你们爽到爆……”

    局势顿时颠倒，这一次却是凤凰寺悠羽和春野樱在前面逃跑，而淫魔拖着淫*欲结界在后面狂追不舍。

    这一场追讨顿时将整个木叶都搅成一锅乱粥，粉红色的光芒所到之处，无论是男女老少，不论是精英上忍，还是普通村民，无不感到精*虫上脑，欲*火焚身。原本许多发现乱子，试图上来堵截围杀淫魔的木叶忍者，一踏入淫魔的淫*欲结界就纷纷中招，在连番不断的欲*火淫*欲冲击之下，根本无法保持平静，结印成功。至于定力更差的普通村民，没有忍者坚强坚韧的意志，几乎是瞬间被挑起欲望……

    一时间，木叶大乱。淫*欲结界之处，人人欲*火焚身，定力好的还能勉强忍住，定力差的几乎立刻变身色狼……也幸好，整个木叶现在是外松内紧，各处早就布满了忍者，虽然到处都出现乱子，凭着忍者的意志和定力还能镇压的住。

    只是大部分忍者都忙于镇压骚乱，却没有人来得及上前帮助春野樱和凤凰寺悠羽脱困。一时间，二人被淫魔追的鸡飞狗跳。

    “哈哈哈哈！让你们袭击老子，他妈的竟然敢主动向老子动手！老子今天非要教你们重新做人不可……哈哈哈，老子的能力爽吧！感谢老子吧，老子免费给你们木叶增加人口……”

    淫魔一边追逐着春野樱和凤凰寺悠羽，一边似乎发现自己淫*欲结界制造出的混乱效果似乎意外的好，顿时心中大乐，一边追逐着春野樱和凤凰寺悠羽，一边更加卖力的传播起粉红色雾气！

    “可恶！”

    被这个魔法少女天地的触手*淫魔紧追不放，春野樱和凤凰寺悠羽都十分不爽，只是这个家伙的淫*欲结界的能力太过变态了，她们虽然有外挂在身，战斗力堪比影级强者，但是到底阅历不生，心境意识没有经过千锤百炼的打磨，在这种变态的领域笼罩之内，根本无法保持心灵平静，连正常的结印都变得无比困难，哪里还能和这个一看就不好对付的触手*淫魔对战啊！

    不过正所谓乐极生悲，福祸无常。

    正当春野樱和凤凰寺悠羽郁闷无比，准备引领着这个触手*淫魔往村中高手所在的地方去的时候。

    一抹绿色光华，似有生命力一样，在空中划出一道极为清晰的绿色轨迹线，浪潮一样的席卷过整个木叶村落。

    绿色所过之处，原本被粉红色气体笼罩，陷入精*虫上脑状态的村民，顿时脑袋一清，瞬间恢复过来。而除此之外，在充满了生之气息的微风吹拂下，整个木叶医院的伤者病者，几乎同时发现自*己的伤口病情在以极快的速度好转。

    而原本嚣张奔走呼喝的淫魔，却动作忽然僵在了半空，整个身体都失去了知觉。他愕然向下望去，却无比惊讶的发现，在这吹拂整个木叶的绿色微风中，他的全身不知何时竟然浮现出一层绿色的苔藓，这层绿色苔藓转眼间已经染遍了它的全身，并在手掌、膝盖、手肘、肩膀等等骨骼间隙中，悄然伸出一片片柔嫩的绿叶！

第六十二章 仙术 各自的应对手段

    与此同时，不仅仅是正在追逐着春野樱和凤凰寺悠羽的**，刚刚全力爆，从四五双万花筒写轮眼的围观之下突围而出的李云，刚刚跑出没多远，就被那无声无息的生命之息所包裹，不知不觉中身上就长处了一片片的嫩绿枝叶！

    “神力诅咒？”

    李云兑换的天国神族血统的力量来源本就是来自于扭曲狂暴的大自然，因此对这种异化的自然之力分外敏感，在这充满神力气息的自然诅咒入体的瞬间，就同时觉不对，顿时连忙全力激自己身上的天国神族血统，试图以这种同样来自大自然的扭曲和诅咒的力量来驱除这种不断侵袭的气息。

    “不好！失策了！”

    刚刚借助李代桃僵，坑了宇智波诚一把，让他替代自己承受那名牛头人死亡之后的诅咒的修女队长，还来不及未自己的手笔得意。却赫然现，自己这一次不仅仅坑到了宇智波诚，甚至连自己的所有队员也被全部绕了进去。

    诚然，击杀牛头人新人，引诅咒反噬的后果却是被宇智波诚接下了。但是修女队长可没有料到牛头人的诅咒中还暗藏玄机，他们所有参与封印牛头人的轮回者，全都被默认为击杀牛头人新人的帮凶。虽然最直接的四十九道天雷轰顶的待遇被宇智波诚享受了，但是余下来的两道禁咒诅咒却是不分主谋帮凶，而是一视同仁的大范围地图炮攻击。

    神力诅咒，尤其是九星高级层次的神力诅咒，哪怕是仅仅一丝丝力量动的神力诅咒，也不是九星级以下的轮回者所能轻易抵抗的！

    几乎是在感应到危机的同时，修女队长就立刻掀出了自己的底牌！

    深渊领域——寂静山岭。

    表世界褪去，里世界显化，代表了牟伽罗一族力量源泉的第三只眼完全张开，磅礴的已经近乎实质话的精神力直接降临，犹如迷雾一般，笼罩现世界，篡改现实，修改表象……

    铺天盖地的迷雾云气降临现实，伴着一声仿佛似防空警报一般刺耳的声响，一个在迷雾中若隐若现的寂静山岭出现在现实。

    修女队长的身影已经彻底隐去，取而代之的一个在迷雾中隐约可见的寂静山岭。铺天盖地的迷雾，混淆了现实和虚幻的界限，破碎的意念、痛苦的挣扎、恐怖的气息侵蚀着现实，将原本色彩斑斓的世界化为简单的苍白灰暗的阴冷世界。

    仿佛积雪一般不断下落的火山灰，犹如迷茫的心灵一般的永不散去的迷雾中，残破的路栅旁，倒下的巨大的路牌子，由于年代久远又少人维护，已经雨水让锈迹在铁牌上。仅仅是偶然闪现迷雾世界的边缘，就充斥着荒废、腐烂、迷茫、阴暗等等几乎让人狂乱烦躁的不祥气息。

    这就是修女队长的底牌，是在寂静岭世界完成了暗黑弥撒仪式，最终获得的心象世界——寂静岭。

    充满了生命气息的微风，吹进了这个弥漫着火山灰和迷雾的阴暗世界。九星高级的自然神力自动动，转眼之间，天空中弥漫的远不退散的迷雾中已经出现了一片湛蓝的天空，那絮絮簌簌不断下落的火山灰，在充满生命气息的微风中，不断的变成雪花、雨水，滋润着焦躁、荒废、腐烂的大地。

    一片苍翠的草地，斑驳栏杆、生锈的路牌、荒废的公路上出现，绿色的微风所过之处，一切迷雾都会退散，混合火山灰迷雾会变成清新可人的微风，灰黑色的岩石、路面则会龟裂、酥软，在充满了生之气息的微风吹拂下，化成肥沃的土壤，生长出一片片鲜嫩的绿芽枝叶。

    八星级的强者，其实已经触摸到了法则的边缘，其个人力量已经可以构筑出一个初步的体系，以力量扭曲现实的法则领域也好，以心象侵蚀现实的固有结界也好，其实都是对其自身力量本质探索和理解的结果，已经可以在某种程度上具备初步抵御神力的能力。

    自然神力虽然高端，但是来源毕竟仅仅是一丝丝的神力诅咒，修女队长全力放出的寂静岭领域，虽然在自然神力诅咒的侵蚀一下，被一步步改造同化，但是凭借着她八星级强者的底蕴，还是能够暂时抵御这诅咒的侵袭的。

    不过，金修女能够顶得住，不代表她的其他队友能够顶得住。

    失去了自身控制能力，只能眼睁睁的看着自己身上长出各种鲜嫩的枝叶、花环的**，即愤怒有恐惧的全力运转起自己的恶魔之力，如岩浆一般沸腾的血脉之力在他的体内全力运转，试图驱除那不断侵袭如体内的自然气息，然而这些自然气息仿佛无孔不入的微风一般，寻隙而入，不断的从他的眼耳口鼻九窍，从皮肤毛孔，从骨骼间隙，从细胞间隔……从他体内的一些缝隙和孔洞中进入，如有生命一般的将他浑身沸腾的恶魔之力转化为自然气息。

    **如岩浆一般沸腾的血液，如钢铁一般坚硬的肌肉，仿佛化作最为肥沃的田野一般，在不断的分解为肥料，滋养着绿色气息。

    **想要怒吼，想要求饶，想要宣泄自己出内心的恐慌，然而他刚刚一张嘴，去没有出任何的声音，只是喷出了一大片绿叶和花瓣。

    “嘻嘻，这些可都是奖励点，不能浪费呀！”

    就在**眼看将要变成一棵人形花草的时候，独孤凤轻轻一笑，远远的一指点出，一道刺眼的白光射出，瞬间将**贯穿。

    呯！

    在众目睽睽之下，**的身躯轰然爆开，一切花叶血肉都被一道刺眼的光芒彻底净化。

    “咦，还有一个！还真是不让人省心啊！”

    独孤凤刚刚隔空净化了**，正要一鼓作气，将其他几个轮回者全部歼灭的时候，那牛头人新人死亡引的第三个诅咒又接踵而至。

    手捧宝瓶的自然女神虚影只是存在的片刻，在出洗涤一切的生命之光后，就如梦幻泡影一般消失不见。

    而在自然女神虚影消失之后，天地陡然寂静下来，犹如亡者沉眠的坟墓一般死寂。

    在这一片死寂之中，天地也渐渐失去了原本的丰富颜色，变得犹如黑白电影一般，寂静凝固！

    一道道仿佛蕴含了千千万万鬼魂的不敢嚎叫，仿佛蕴含着千千万万丈面孔的黑色雾气从大地中源源不断的涌出。

    黑雾汇聚成形，渐渐化为一个披着漆黑斗篷，手持镰刀的诡异身影，浓烈的死亡与孤寂气息弥散开来，刚刚在生命之光的洗礼之下生机勃勃的植物，顿时又开始枯萎凋零。

    “麻烦！”

    独孤凤微微皱眉，原本如星空一般浩瀚深邃的查克拉次动员起来。一呼一吸之间，如星核岩浆一般澎湃火热的生命力和夜空一般沉静平和的精神力无间融合。刹那间，独孤凤白里透红的肌肤质感陡然褪去，尽数化为一种半透明的光化光质状态！

    这第三道出现的神力诅咒的力量本质，是丝毫不亚于先前的生命女神的力量，而且这道诅咒并不像第一道一样只针对直接的凶兽宇智波诚，也不像第二道诅咒一般不伤及无辜之人，这道诅咒是毫无疑问的大规模地图炮攻击，如果放着不管，只怕方圆几百里内没有几个生命能够存活下来。

    独孤凤自然不能放着不管，因此瞬间将“斗仙术”的奥义挥到极致，精气神三元瞬间合一，一举将力量推过九星的界限，以光质化的仙人之力，来净化这一道麻烦的死神诅咒。

    “我以光辉之名，赐予你永恒的净化！”

    在净化诅咒的同时，独孤凤还不忘摆出poss，双手合掌，如虔诚的少女祈祷一般，吟唱出声。

    刹那间，如一轮太阳初升一般，雪亮的光芒从独孤凤身上放射而出，独孤凤双掌分开，化为一对美丽的流光之翼，犹如缓缓张开翅膀的炽天使一般，将整个死神虚影都包裹在其中。

    强烈的光芒照射到漆黑的死神虚影上，顿时引气了死神神力极端剧烈的反应。一股凄厉刺耳的尖啸，犹如成千上万人垂死前的挣扎嘶吼聚成一声般，猛然扩张而出。

    只是这道比九级法术女妖之嚎还要厉害出十倍百倍，足以瞬间将方圆五百里内都化为无人区的死神之吼，却只是在独孤凤层层流动的光翼之下，仅仅荡起一点点微不足道的涟漪，然后就连同那死神神力凝聚的黑雾一同被彻底净化。

    “果然，若论对异种力量的净化，还是光属性的力量来的最为霸道和快捷！”独孤凤随手净化了死神诅咒，然后就像是做了一件微不足道的事情一般，一边微微感叹一下，一边解除自身光质化的状态，恢复成原本的**形态。

    不过，独孤凤这里轻松写意的解决了第三道神力诅咒，作为三道诅咒共同目标的宇智波诚哪里就没有那么轻松了。

    虽然相对时空拉远了距离，暂时避免了四十九道神罚之雷砸脑袋的遭遇，也因为独孤凤直接净化湮灭了死神诅咒，而没有被死神诅咒的即死攻击盯上。但是那直接源自于生命概念，由万物生灵本身而的生命之光，他却没法躲避。

    生命之息自九窍中吹入，几乎让宇智波诚瞬间就现异常！查克拉本就是源自**的生命能量和精神力量的结合，他的万花筒写轮眼又具备无与伦比的微观感知能力。因此，相比于无知无觉的中招的**等轮回队员，宇智波诚几乎是亲眼看到了生命之光的作用方式。

    绿色光华所过之处，宇智波诚感觉到自己的细胞仿佛被千百倍浓度的核辐射射向照射过一般，原本井然有序的dna复制、rna转录、蛋白质合成等等细胞过程，顿时生了无数难以言喻的紊乱和突变……这一刻，所有被绿光辐射过的细胞，顿时获得解放一般，一边从基因链条中随机的解放着、变异着，无数的原本不体现任何功能的基因片段忽然如正常基因一般开始复制转录，最终将人类从最初的生命到如今的进化路程中所积累的所有基因都随机的提取表现出来。

    一时间，虽然有着内气和查克拉的镇压，以及万花筒写轮眼瞳力延缓拉长时空能力的压制，宇智波的也开始透出绿色光芒，一个个骨节开始异变凸起，一个个肌肉膨胀暴涨，甚至隐隐中连苔藓鳞片等等非人类的生理特征也开始在宇智波诚身上出现……

第六十三章 危机 突破到仙人的机会

    相对时空的能力之下，宇智波诚一般竭力拉长自身的时空流速，延缓着生命之光诅咒的发作过程，一边迅速的开动脑筋，试图寻找解决的办法。强大的微观感知能力和延缓拉长自身时间流速的能力，让他有足够的时间和能力观察到生命诅咒的作用机理。

    这种绿光的存在类似于核辐射，能够直接破坏生物细胞运作的机理，从基因层面上引起随机的变异，而且这种变异不仅仅是作用于人类的遗传基因，甚至连人类进化历程中的所有遗留基因都被随机转录出来。

    而且除了触发细胞变异之外，这种绿光就是一种难以形容的生体细胞能源，是比宇智波诚自身花费无数心血开发的阳遁能量还要强出数个层次的高端生体能源，兼具了进化之源和动力之源的功效。简直就是宇智波诚梦寐以求的生命能量进化形态的终极模板。

    只是知道了原理，却并不代表有能力解决。力量层次上的绝对差异，让宇智波诚根本无法剔除或减弱这种力量的影响。眼看着自家的肉身细胞一步步异化，宇智波诚正要不顾禁忌，使出一种自己早已经构想好，却还没有彻底完善的禁忌之术时。

    “嗨，需要我帮忙吗？”

    在宇智波诚那空间拉长，时光变缓，周围的世界犹如千百倍放缓的慢镜头的视野之中，他意外的看到了独孤凤正自毫无影响的微微一笑，向他招手。

    独孤凤的身上泛着淡淡的光辉，那半透明的光质化状态还未完全退去，漆黑的秀发在日轮一般的光辉中无风自动，使得看起来仿佛天界降落的天使一般，充满着神圣空灵的意味。

    “这么好的机会，可不应该错过啊！”

    独孤凤轻巧的迈着脚步，踏着一束光芒铺陈的道路，仿佛透明的存在一般，穿越一个个房屋、墙壁、街道、树林的阻隔，走到宇智波诚跟前，伸手指了指高悬在宇智波诚头顶的四十九道雷霆，又点了点他身上的绿芒，笑道：“天劫雷劫，内劫风劫，全齐活了！这一劫如果能成功渡过的话，你可真是要羽化登仙了！”

    听到独孤凤满含调侃意味的话，宇智波诚不禁暗暗苦笑不已，这种时候他哪还有心情开玩笑，他是玩忍术的忍者，又不是修仙的修真者，别说头顶上降落的不是雷劫，身体内肆虐的也不是内劫，就算真的撞上雷劫内劫，渡过之后只怕也没有成仙的好处啊！

    似乎是听到了宇智波诚的腹诽，独孤凤却是轻轻一笑，微微抬起手指，再指尖燃起一点纯粹的光属性查克拉光焰，淡淡的说道：“你以为仙术是什么？”

    “我当然知道了，仙术不就是生命能量、精神能量、自然能量三合一后而成的一种特殊查克拉发动的忍术嘛！”

    宇智波诚不禁暗暗腹诽，他对忍术和仙术研究的颇为精深，又从独孤凤这里获得不少关于仙术查克拉的知识，自然知道仙术其实是一种类似武道天人合一的一条道路，融合自然能量，和武者突破先天，天人合一，吸取天地元气的区别不大。

    只是由于查克拉实际上是有生命能量和精神能量混合而成，本质上是基于肉体血脉的能力，在性质上天然就偏向于物质一类，这使得其力量特性比本质偏向于能量的真气之类的力量能更容易的应用到造物之上，但是也使得查克拉很难有真气那种天然和天地元气契合的属性。在进一步深层次的融合，步入自成体系、自我循环的关口上会比较艰难。

    并且由于查克拉和肉体的紧密联系，查克拉中混合了自然能量之后，也并非是以武道系的经络窍穴系统来承载运转天地自然大力，而是直接以肉身来承载。这就使得人类的肉体不免产生了一定的异化现象，重吾的咒印，鸣人使用仙术后的眼睛变化，千手柱间使用木遁仙术后的额头战纹，甚至六道仙人身上的勾玉烙印，都是这种影响的体现。

    当然，这种直接以肉身承载自然能量也并不是没有好处和优点的。人身本就是大自然亿万年进化中最优秀的作品，本身就蕴含了从最初的生命细胞一直到人类的所有遗传记忆。直接以肉身承载天地自然能量的灌注，某种意义上就跟直接承受核辐射的照射一般，肉身会更大限度的产生某种变异，而且相对于核辐射的随机突变，自然能量灌注的变异某种程度上是会受到忍者的意志的引导，虽然会有可能产生一定的畸变或失败品，但是更多的也会产生许多有益的变化。

    这些变异的血脉通过初代的强者一代代遗传下去，经历自然的筛选，就成了后来被一个个家族所继承的血继力量了！这也是火影世界的一切忍术和血脉明明只是来源自于大桐木一族，却能在许多年后的忍界出现这么多奇奇怪怪的血界继限的根本原因。

    等等，自然能量异化身体，产生突变变异……这不正是他目前体内被那未知的绿色力量肆虐的状态嘛！如果忽略了这些变异大多时候随机的癌变畸变，而非仙术受意志约束的定向固化变异，他现在也可以说是正处于仙人体的状态。而在他体内不断肆虐的绿色力量某种意义上，也是一种比外界天地中的自然能量高出好几个层级的自然能量。

    “不错！总算想到了嘛！”

    独孤凤看到宇智波诚一副恍然大悟的模样，顿时会不禁一笑，一副孺子可教的摸样道：“你现在的状态，可是千载难逢的机会呦！在你体内肆虐的生命之光，是某位强大古神的神力，更难得的是因为某些缘故，这道神力其实已经没有了主人的意识烙印，而是一丝丝纯粹的无主神力，只是在依靠着神力秩序本能运转而已！如果你能够把握机会，用仙术之法，融合这股比普通的自然能量还要高出几个层次的神力，说不定能够一步登天，成为大桐木一家之后，第一位凭借着自身的力量达到仙人境界的忍者呢！”

    独孤凤循循善诱的话语，说的宇智波诚颇为心动，不过仔细感受了一下他体内的状态之后，他又不禁苦笑一声。仙术哪里是那么好练成的，因为查克拉的物质属性，想要将自身的和查克拉结合自然能量的难度，可以真气结合天地元气的难度大多了，而且一不小心，自然能量反噬，整个肉体被自然能量同化，那可不是说着玩的。

    而且，融合普通的自然能量的难度就已经很大了，如果直接冒险融合这种比自然能量还要高出几个层次的强大神力，哪怕是这种神力已经没有了主人的意识烙印，也不是宇智波诚现在所能消化的。如果他真的听独孤凤的话，开始以仙术法门融合体内肆虐的自然神力，最大的可能不是成为继六道仙人一家之后第一个靠自身力量达到仙人成就的忍者，而是神力反噬，成为一团包含一切生物特征的不可名状之物。

    对于宇智波诚的郁闷，独孤凤并不在意，她只是指了指宇智波诚头顶高悬的四十九道天雷，说道：“如果仅仅是只有自然神力的话，你成功融合的把握确实不大。不过现在你头上不是还有四十九道神罚之雷嘛！我看你的内气修为早已经达到虚室生电的境界，也早已经再雷电的磨砺下掌握了雷电和内力的转化法门，这些雷霆不正要是你需要的东西嘛！只要你敢赌一把，其实成功过的机会也是蛮大的！”

    宇智波诚听的微微一愣，旋又瞬间明白过来。无论是四十九道神罚之雷，还是在他体内肆虐的自然神力，都是让他无比头疼的东西！如果仅仅只有两样中的一样，无论是哪一个，都能让他使劲底牌，身受重创，甚至一个应付不好，就要彻底玩完。

    但是这两大麻烦一起当头，确实给了他一个千载难逢的机会。在他体内肆虐的自然神力，可以视为一种极难驯服的自然能量反噬，而头顶高悬的足以将他彻底轰成残渣的神罚之雷，既是足以要命的利刃，也是能够给予他力量补充的动力源泉。如果他能狠下心来，拼着陨落的危险，同时顶着天雷发动仙术，直接融合自然神力，一面借助自然神力突破变异，一边借助神罚雷霆消灭癌变畸变的细胞，同时也可以拼命转化雷霆力量化为自身的阳遁能力，再用阳遁能力翻过开融合自然神力，控制繁殖正常的细胞，如果能够把握住这个微妙的平衡的话，确实是有一步登天，突破到仙人层次的可能。

    “还有，最后提示你一下，查克拉的特性和真气不同，其偏向于物质化的特性，决定了你最好只用查克拉与某种特定的自然能量融合！切忌不要融合混合的自然能量，以你现在的能力，还无法控制！”

    看着宇智波诚砰然心动的摸样，独孤凤悠然一笑，同时又提点了他最后一句：“日向一族的转生眼最善于储存‘光’，所以我融合自然能量选择了‘光’，千手一族的仙人体是最强的生命力，所以其一族的仙术是融合代表自然生机的‘木’，记住，选定了自己所要融合的自然能量，就不要犹豫，将你的所有意志，你的所有对力量的理解，所有对自然能量的认知，全部打入其中，像用铁水铸造模具一样，机会只有一次，可千万要把握住！”

第六十四章 暴走 各自面临的战斗

    轰隆隆隆……

    强烈的气劲爆炸声，仿佛成千上万吨t*nt炸*药同时爆破，无形的气劲狂飙陡然扩张，仅仅是纯粹的风压，就将周围几百米街区内的房屋、围墙、树木、石板等一切存在都彻底摧毁，狂暴的力量直接掀地三米，将成千上万吨泥土连同石板、电线杆、树根等等事物一同掀起，形成了一道无比狂暴的碎片之雨，劈头盖脸的砸向周围数里方圆的街区。

    绝对领域80%……

    绝对领域90%……

    绝对领域99%……

    绝对领域99.99999%……

    完全绝对领域……

    不是战斗余波，不是对拼气劲，仅仅是不断提聚力量的余波，就造成了近乎成千上吨tn*t炸*药爆炸一般的强烈破坏力。

    只是李云此时也顾不得闹出的大动静会不会惊动木叶的高手了，为了全力对抗不断异化他身躯的自然神力诅咒，他不得不全力提聚起力量，燃烧起血脉，将来自于天国神族的疯狂之血催鼓到极限。

    同样来自于地球大自然扭曲愤怒意志的血脉之力，仿佛无比猛烈的催化剂一般催鼓着他的力量向着巅峰狂奔而去，几乎瞬息之间就突破了绝对领域层次力量的极限，直∑长∑风∑文∑学，w≯ww.cfw⊥x.ne↖t接飙升到了暗黑力量的层次。

    暗黑力量10%……

    暗黑力量30%……

    暗黑力量60%……

    暗黑力量80%……

    生死边缘的危机，逼迫着李云毫无保留的释放催鼓天国神族的疯狂之血，直接越过了以前的警戒线，冲破暗黑力量80%的界限，去到他自己的理智也无法掌控的程度！

    一股股无匹的爆炸性力量随着李云血脉脉动恐怖的传导着，一时间仿佛千百台风过境一般，一道贯穿天地，瞬间冲出几千几万米高，直接深入大气平流层的恐怖龙卷气柱猛然降临。

    这一刻，足以媲美太平洋中心热带气旋的恐怖天灾降临，通天彻地的龙卷气柱一旦降临，顿时犹如一个无比恐怖的钻头一般，直接钻出一个通往大地深处的空洞。

    大地摇晃，暴风肆虐，整个木叶村落甚至大地仿佛不堪承受这种无比恐怖的天灾一般，近乎散架一般的颤振、抖动……

    “天呀……”

    “什么情况，木叶要毁灭了吗？”

    “是九尾暴走了？还是宇智波启打过来了？”

    ……

    这一幕幕狂暴无比，近乎让整个大地都承受不住的天灾景象，顿时惊动了木叶的所有人等，让他们不由想起了木叶当初的内战，想起了九尾肆虐的恐怖异象！这种天为之开，地为之动，仿佛大地都要承受不住战斗余波的迹象，分明是初代火影千手柱间和宇智波斑这种层级的高手毫无忌惮的全力释放力量所造成的影响。

    “冰骨脉*冰骨囚牢！”

    几乎就在龙卷风要疯狂扩张，撕裂粉碎整个木叶的时候。一声冷喝响起，无数的冰棱、冰块、冰骨、冰矛拔地而起，冲天而上，刹那间，化为一座数百米高的冰骨冰矛组成冰棱冰柱围墙，将肆虐爆发的恐怖龙卷硬生生的挡了下来。

    “磁磁磁磁磁磁吱……”

    无形的龙卷锋刃硬生生的撞上有形的冰棱冰墙，顿时产生了无比剧烈的摩擦和碰撞，甚至发出一种仿佛砂轮打磨钢铁一般的刺耳声响。

    “好狂暴的风遁！”

    双手结印，站在高高的冰晶巨墙顶端的辉夜祈不禁面色严肃，少有的皱起眉头。在得到了日向花火若有所指的隐隐警告之后，他和宇智波诚各自分工，早就秘密监控其这群陌生的外来者，只是他虽然隐隐感觉到了这些陌生人的强大，但是绝没想到这些人竟然会强大到这种程度。

    “咦，这家伙状态不对，似乎是暴走了！”

    几乎就在双方力量硬撼的瞬间，辉夜祈就察觉到了对方的力量虽然强大，这股狂暴的龙卷威势似乎有超越影级的趋势，但是掌控这股力量的人的意识却陷入了一种无理智的混乱狂暴的状态！很类似于人柱力的暴走。

    “木遁*树界降临！”

    紧随在辉夜祈之后，无数粗大的根须仿佛土龙一般冲出地面，迅速拔地而起，几乎转眼之间，被冰墙圈占起来的数百米方圆全都被巨大的树木所填满，无数可需要三人四人甚至五人合抱参天巨木密密麻麻的挤在一起，纵横的枝叶树干以及藤蔓触须混合在一起，壮观之极。

    这个因初代火影而闻名天下的忍术，在一出现的瞬间就营造出了一个近乎领域的森林树界，无数粗大的树干树枝甚至树藤直接深入那狂暴的暴风龙卷之中，展现出了其能降服尾兽，群战无敌，甚至一度被誉为忍界最强忍术的强大力量。

    树界降临这一忍术的本质，其实就是对神树本体的一种模拟，树界降临所召唤出的森林树界，同样有着类似神树本体吸纳吞噬查克拉的能力，也因此才能克制可以看成查克拉聚合体的尾兽。

    如今暴走的李云虽然不是尾兽，但是其继承与天国神族四天王之一吹熄暴风的血脉，也同样可以看成某种扭曲的自然天灾之力，因此树界降临虽然不能完全克制，但是也通过森林树界的吸纳吞噬之力，形成类似防风林的效果，将那股近乎大陆级天灾暴风眼的狂暴龙卷的破坏力减到最低。

    经过森林树界和冰骨囚牢的双重阻隔，这种近乎撼动大地根基，几欲摧毁木叶的狂暴之力终于被阻挡了下来。

    “千手源……”

    辉夜祈微微眯起眼睛，看着紧跟在他身后出现的千手源！

    “然也！”

    千手源傲然而立，从容自在的站在一颗远远超出冰墙的巨树顶端，一边源源不断的催生着巨树藤蔓，一边微微一笑道：“忍术革新联合会果然不愧是木叶支柱，连这等强者潜入，都能提前察觉！这等情报能力，果然让我辈汗颜！”

    而与此同时，本就为木叶忽如其来的动乱而惊动的三代火影等人也纷纷瞬身赶到。

    “辉月祈，这是怎么回事？”

    看着眼前仿佛尾兽暴走，天灾降临一般的场景，三代火影猿飞日斩不禁心惊不已，同时忍不住将矛头指向辉月祈，从昨日开始以宇智波诚、辉月祈为首的忍术革新联合会一群人就以木叶混入奸细，有外来恐怖分子意欲进行恐怖活动为由通报木叶的所有高层，并以此为借口加强了木叶的警备。这让三代火影不禁以为这是宇智波诚等人是以此为借口要扩大事权范围，因此否决了全村动员，规避风险的提议，只是仅仅提高了木叶的警戒等级，并默许忍革联自己便宜行事。只是没想到在有所准备的情况下，还能遇到这种巨大的变故和危机。

    “呵呵，我也想知道这些突然出现的人是谁呢？”千手源双眸紧紧的盯着狂暴龙卷核心的身影，双目中露出极端兴奋的表情：“这种狂暴的风遁血界，已经远远超越了砂忍的所谓最强风影，甚至足以媲美我们千手一族的木遁血界呢！呵呵，以前可从来没有听说忍界有这种血界存在呢！”

    轰隆隆隆……

    就在木叶高层齐聚一堂，为天国神族血脉暴走造成的动静而震惊的同时。昔日千手真勇被木遁仙术同化之后所化的那片森林树海中心，四十九道比千年古树还要粗硕的闪电柱，从此起彼伏的从涡流黑云层中蜿蜒而下，以泰山压顶之势，轰然砸下。

    须佐能乎建御雷神。

    就在刺破长空的神罚之雷轰然落下的同时，一个浑身雷霆电芒缭绕环舞，有着乌鸦天狗面容的披甲巨人暮然出现，这个纯粹由实质化的查克拉形成的雷霆巨人，面容庄重肃穆，手持着一柄无穷电光缭绕的巨剑，猛然划破长空，斩向那当头而落的神罚之雷。

    须佐能乎建御雷神。

    百毫之术时河不死。

    八门遁甲地藏天原。

    上有神罚之雷，下有生命诅咒，然而，这一刻，宇智波诚的目光却是前所未有的平静，巨大的生死压力之下，他彻底放开了一切担忧、后悔、犹豫，彻底晋入了他梦寐以求的那种睡梦之中带着绝对清新，理智之中饱含着所有感情的奇特境界。

    这一刻，明明没有刻意运用时空能力拉长自己的感知，但是他却感觉到时间自然而然的变得漫长起来。此时时刻，他的理智清新无比，正一步一步，井然有序的结印呼吸，按照既定的步骤施展出一个个忍术。但同时，他脑海中忽然浮现出他的一生所有的记忆，恍惚如临死前的回光返照一般，前世今生，穿越前与穿越后，种种经历，种种过往，种种情感纠葛，种种是生死危机，种种理想奋斗，种种记忆，都彻底变得鲜活和鲜艳起来。

    由最基本的吐纳功夫修成的内气，由刻苦钻研而得到的查克拉知识，由宇智波的血脉而生的万花筒写轮眼，由身经百战中而积累的战斗经验忍术体会，由日复一日千锤百炼而成的强悍肉身，种种知识，仿佛潺潺溪流一般，最终在这一刻汇聚，聚成一道滔滔大河，一举冲向最终的汪洋大海。

    以纲手姬的“百豪之术”为根基，以倍化之术仙法遁术为核心，以自己对内气阳遁能力的研究为填充，以须佐能乎为外壳，以及以万花筒写轮眼对微观层面的感知和掌控能力，最终以八门遁甲为打破精神与物质的界限的最后手段，宇智波诚融汇自身所学，终于悍然直面神罚之雷和生命诅咒的考验。迈出了那通往九星的第一步。

第六十五章 突破 体关进阶的过程

    轰隆隆隆……

    接连四十九道粗大的电蛇电柱，仿佛天神的利剑一般，撕裂苍穹，当头砸向宇智波诚。虽然有着须佐能乎——建御雷神所形成的雷霆巨人的缓冲，但是一条条狂暴的闪电疯狂撕扯着雷霆巨人，“滋啦滋啦”怪啸着的闪电柱像条条巨蟒一般将须佐能乎——建御雷神的巨大躯壳缠绕出。

    神罚之雷，好自然形成的闪电雷霆完全不同。已经被暂时完全转化为雷霆属性的查克拉竟然完全无法形成同性相吸或者相斥的效应，狂暴的雷霆力量顺着须佐能乎——建御雷神的巨大外壳，直接轰中了宇智波诚的肉身。

    滋啦滋啦……

    几乎瞬息之间，带着狂暴的毁灭之力的雷霆恍如决堤的洪流一般，冲进宇智波诚的躯壳，一路肆意的撕裂神经，摧毁细胞，要从最基础的层面将宇智波诚化为劫灰。虽然有着充足的准备，但是仅仅在接触的一瞬间，宇智波诚的躯体表层都被瞬间轰成焦炭，无数的皮肤、肌肉、脂肪、甚至神经直接坏死，化为泛着焦臭味道的黑灰焦炭。

    然而，神罚之雷的毁灭之力，不仅仅是限于肉身的物质层面，最为致命的却是那浩浩雷霆对意识意念的直接冲击。

    在狂暴的神罚之雷击中自身的瞬间，宇智波诚没有感受到身体化为黑灰焦炭的痛苦，因为在身体的痛苦意识顺着还未坏死的神经细胞传递之前，一股浩瀚狂暴的力量已经直接震撼了他的意识，先一步直接击溃了他的意识——或者说神罚雷霆本身蕴含的强大电场磁场，直接击溃了承载人之意识的电波电流以及人身磁场。

    宇智波诚只觉得自己仿佛直面上创世纪的攻击一般，无边的雷霆一瞬间刺遍自己全身，雷光瞬间膨胀到了极点。然后轰然一声，无形的震荡大力把他的意识撕裂得粉碎！

    宇智波诚意识被粉碎之后，陷入无边的黑暗。然而奇异的是，不像是昏迷昏厥时无知无识，在这片浓密得化不开的黑暗，宇智波诚仍然能够感觉到自己的存在，只是所有都一片漆黑，不能想、不能思、不能动、不能逃、不能看，只是单纯的自己的存在，却并不能接触到任何的东西。

    幸亏宇智波诚有着被无数次被雷震轰击经验，在过去的忍界战争中，也有过陷入生死边缘，晋入这种无法挣脱的暗黑之中的经验。

    习惯成自然，自然而然的，宇智波诚就守住本心，不惊不慌，而是存想自己回到了尚未出生的胎儿状态，在母体的呵护下，安安静静的休息着，积蓄着，壮大着……

    滋啦滋啦的狂暴雷霆在宇智波诚的身上肆虐，毫不留情的摧毁着遇到的一切，比电浆状态还要高出数个层次的神罚雷霆，根本不是宇智波诚的肉身所能抵挡。若是毫无保留的直面这种摧毁一切的雷霆，宇智波诚的肉身只怕就要瞬间化为飞灰焦炭。

    然而，世事无常，最为奇妙的是，宇智波诚现在所面临的危机不仅仅是神罚之雷，自然神力的诅咒同样在肆无忌惮的破坏着宇智波诚的细胞稳定，随机的解锁着基因片段，毫无保留的榨取着宇智波诚的生命潜能，要将他璀璨一生的所有潜力能力都完全浪费到这毫无意义的混乱基因觉醒之中。

    然而，面对神罚雷霆毁灭性的力量，自然神力形成的生命诅咒却是自然而然的显露其属于生命的顽强本能。无处不在，无处可行的生命之息在宇智波诚体内吹拂了，所过之处，仿佛春回大地的春风一般，将被雷霆肆虐轰击成焦炭的躯壳又焕发出勃勃的生机，一个个崭新的细胞，犹如焚烧过的森林中诞生的新的嫩芽一般，又重新生长起来。

    当然，本就是属于诅咒范畴的自然神力，虽然凭着生命属性的本能在修复着宇智波诚被雷霆灭杀的细胞和器官，但是其毕竟是诅咒，还是遵循着原本随机触发肌体变异，随机解锁所有基因表达的过程。

    一时间，鳞片，绒毛，鱼鳃，苔藓，菌丝，甚至树枝树叶，等等一切自人类进化过程中所记忆的基因，一切人类进化过程中祖先所具有的器官和特征，都随机的在宇智波诚身上表达出现。几乎眨眼之间，失去了自我意识压制的自然神力诅咒全面爆发，直接将名为“宇智波诚”的人体异化为一团几乎包含无数生物特征，难以名状的奇异存在。

    雷霆肆虐，摧毁一切，几乎在细胞被自然神力修复重生的瞬间，狂暴的雷霆又席卷而过，犹如无情的洪水一般，将这些新生的细胞彻底灭杀！

    神力修复，随机表达，雷霆肆虐，彻底毁灭！神罚之雷和自然神力在宇智波诚身上交错存在，一时间，仿佛他的身体成了两种神力的战争一般，在毁灭和重生中不断拉锯撕扯。

    物质承载意识，肉身影响思维。

    就在神罚之雷和自然神力诅咒，处于一种微妙的平衡的时候。宇智波诚被雷霆轰击的粉碎的意识，又渐渐的在黑暗中凝聚了起来！

    千锤百炼的忍者意志，数十年如一日的修行最为基本的内息吐纳之法，以及对于忍者灵魂和肉身的研究，使得宇智波诚虽然没有修炼成类似道家阴神元神一样的东西，但是仍然具有着超越肉身的束缚的主观意识，纵然在被雷霆瞬间轰散了意识载体生命磁场之后，也能凭着本能再度聚合起来。

    只是宇智波诚毕竟不是修炼阴神阳神的仙道修士，查克拉忍术偏向于物质的特殊属性，使得他的意识不免受到身躯状态的影响。

    因此宇智波诚的意识虽然再度“醒了”过来，但是却陷入了一个更加混乱，更加迷离的状态。

    无数的潜藏在人类进化路程的基因锁链之中，无数的由于细胞表达而再现的细胞记忆，顿时将宇智波诚拉进了一个无比混乱的长河之中。

    上一刻，宇智波诚仿佛化身为一只猿猴，在丛林和草原中觅食……

    下一刻，宇智波诚又仿佛变成一条游鱼，在深邃的海洋中游动……

    自然神力与雷霆之力较力较劲，无数的细胞随机生长，然后又被雷霆毁灭！就在这生生灭灭的瞬间，无数的生物进化历程的片段，仿佛一个个静止的照片一般，随机的闪现在宇智波诚的意识之中。

    这样的状态不知道持续了多久，终于在某个瞬间，宇智波诚在而细胞记忆之中不停的闪现画面中似乎隐约看到了蛮荒远古之初，那沐浴雷火而生，生命诞生的那一幕瞬间。

    在回味起这一刻同时，宇智波诚本能的有一种经历了开天辟地的感觉，更有一种在雷火中沐浴重生地感觉。

    下一刻，仿佛触动了某个密码一般，无数的与雷霆雷电磁场相关的认知，在宇智波诚的意识中浮现！

    雷霆是毁灭也是创造，是摧毁一切生物的天灾，也是创造生命的源头……

    雷霆是电流，是人体信号赖以传播的基础，是承载意识的无数电波的同类……

    雷霆和磁场本为一体，磁场和电流可以互相转化，他们的本质都是四大基础力之一电磁力……

    无数关于雷电的认知统一起来，不知是出于生命生存的本能，还是出于宇智波诚的引导，这一刻，在生命诅咒引导下不断随机变异的细胞，无论是植物枝叶，还是鳞片爪牙，不论是哪一种生物哪一个进化阶段所遗留的细胞结构，都同时向吸纳雷霆承载雷霆，化为迅播意识信息的电讯号、化为取代atp化学能的生体能源……

    重生，变异，吸纳雷霆，转化电流，过载死亡，再度重生，继续变异，吸纳雷霆，转化电流，再度过载死亡……在生命诅咒和雷霆之力的胶着较力之下，一代代的细胞不断的重生变异，在两大神力的刺激下，将大自然生命的一代代进化变异选择的过程演绎的淋漓尽致……这个过程，简直犹如生命进化历程的缩影！

    不知不觉中，沉浸在暗黑之中的宇智波诚的意识忽然有有一种强烈要出壳的欲望，仿佛雏鸡破壳，右恍惚婴儿降生，豁然一跃，竟然没有任何的阻碍，他的意识自动的升腾了起来，回归现实，重新掌控起身体！

    感受着自己的身躯化为生命诅咒和雷霆之力的战场，不停的在一堆焦炭和不可名状的异类生物之间转化。宇智波诚没有任何的惊慌和惊讶，而是保持着睡梦之中带着绝对清新，理智之中饱含着所有感情的奇特境界，本能的发动起融合百毫之术、八门遁甲、仙法忍术，以及他对内气阳遁自然能量所有理解的终极忍术——仙法*百毫仙化之术。

    仙术，是要在自己的生命能量和精神能量之外再融合一种自然能量所成的特殊查克拉，这一刻，宇智波诚以自己的理解，做出了选择。他所选择融合的自然能量并不是代表自然之力的生命诅咒，而是携带者无穷毁灭之力的神罚之雷。

    “轰……”

    忍受着万千重雷霆毁灭意志的冲击，宇智波诚发动仙术，视神罚之雷为自然能量，竭尽全力的从全身已经无限变异的细胞中榨取生命能量，再和本身的意识精神能量融合，化为纯粹的绝对属于自己的仙术查克拉。

第六十六章 现身 曾经的忍界最强

    这是一个无比艰难的过程，但是以宇智波诚对忍术的理解，对忍者灵魂和意识的研究，对生命能量和精神力量的研究，使得他深刻的理解，雷霆，也就是电流和磁场，其实就是意识的最主要的载体，也就是沟通纯粹的心灵意识和肉身物质的中间通道，是最为适合他所转化的一种形态。

    雷霆之力对他意志的拷问和抹杀，其实就是通过远远或超过他所能承载的电流和磁场攻击，彻底扰乱甚至抹杀他本身的所有细胞电讯号传递以及人身磁场的稳定，只要他能挺过去，以自己的身体电讯号系统以及整个磁场反过来影响甚至同化雷霆，将自己的肉体电磁系统循环模式扩张的天地，以天地磁场和雷电为载体，就必然能够更进一步，踏入梦寐以求的仙人境界。

    原本以他的力量是根本无法抗击这种神罚之雷的冲击的，但是生命诅咒反复修复肉身的能力，却给了他一个极好的机会。

    融合雷电，形成仙术查克拉，然后一百毫仙化之术修复正常细胞，与异化癌变的诅咒细胞争夺肉身的统治权，然后又一同被神罚雷霆灭杀……被自然之力修复后，再度融合雷电，形成仙术查克拉，以仙化之法修复正常细胞，榨取异化细胞的生命力，再被神罚雷霆灭杀……如此循环不息……

    宇智波诚的身体和意志有限，但同样，没有主人主持的神罚之雷和自然神力诅咒也同样是无根之木，力量同样有限。这样一场较量，其实就是对宇智波诚意志和潜能的考验，如果他能将这个不断破灭修复的循环坚持到神罚之雷和自然神力诅咒力量耗尽的时候，那自然就能破壳而出，取得真正的突破。如果他不能坚持到底，那么等待他的命运，自然就是彻底的陨落……

    ……

    “轰！”

    就在千手源、辉月祈、以及三代火影等高手为宇智波诚“渡劫”弄出的巨大动静吸引了注意的时候。为了对抗自然神力的生命诅咒，轮回者李云不惜陷入彻底暴走状态，将天国神族的疯狂之血和暗黑力量一直催鼓到了自己所能达到的极限程度！

    暗黑力量90憭?……

    这是一股足以翻江倒海，在大陆板块以及星球环境造成不可逆转的破坏和影响的旷世巨力，纵然是毫无意识的狂暴宣泄，其巨大的力量压缩在极小的范围，所能撼动的已经不仅仅是大地和空气，而是整个天地。

    暴虐的龙卷风渐渐归于无形，世界陡然变得寂静，这并非是力量减弱的缘故，而是一股磅礴的巨力从天而降，直接镇压压制了一切风暴暴*动。

    就仿佛暴风雨前的宁静一般，无论是千手源还是辉月祈，或者是三代火影，都感到一股无比巨大的压力，这不仅仅是气势上的压迫，也是现实中直接凝固了空气一的压制，一些修为较弱的忍者，在这种庞大的压力下，几乎大脑一片空白，身躯半点动弹不得。

    “好强的力量！”

    一直表现的孤傲自信的千手源也首次面色凝重起来，他不禁打量了一样那暴风眼中心引发这一切风暴的模糊身影，感受到那已经彻底陷入混乱和狂暴中的混乱意识之后，又不禁轻蔑一笑：“再强大的力量，如果没有足够的意识去掌控，也仅仅只是野兽而已！”

    “不，就算是野兽，只要力量足够强大，也能给村子带来巨大的伤害！”

    三代火影却没有千手源表现的这么乐观，他面目严肃的看着那个蕴含着足以毁灭木叶的爆炸性力量的身影，沉声说道：“虽然不知道这次到底是谁制造的阴谋，但是千手源，辉月祈，你们也都是村子的一部分，为了减少村子的损失，大家还是全力出手，尽快将这个暴走的东西封印吧！”

    “呵呵，前所未见的狂暴风遁血继界限，堪比尾兽的破坏力量！正是适合我们千手一族发挥力量的对象呢！这个难得的实验品，就由我来收下吧！”

    千手源自信一笑，同时双手如穿花蝴蝶一般的飞速结印，伴随着一片片残影一般的结印动作，大地颤抖，空气摇晃！无数的充满灵性的木藤巨树破土而出，仿佛一只井然有序的军队一般，密集连贯，环环相扣，恢弘大气的冲向那个暴走的身影。

    大朵大朵的魔花丛藤蔓中盛开，犹如魔物一般张开凶残、嗜血的恐怖巨口，一口咬上那因自然诅咒和疯狂之血反复拉锯而陷入呆滞的身躯。

    撕扯、撕咬、咀嚼、吞噬……眼前那个身影就要被无数的魔花撕扯吞噬，一股无形的力量从轮回者李云身上爆开，一股仿佛玻璃破碎一般的声音不断传递开来……

    一道道漆黑的裂纹，忽然在空间中显现，他们随着一股无形的压力，不断挤压着迅速的向外扩张，看起来就像是冰面破碎不断向四方蔓延的裂隙一般！

    裂隙范围越来越广，越来越密集，随和他们不断的扩张，无声无息之中，所过之处的一切藤蔓、魔花、树枝、空气、甚至泥土，都全部灰飞烟灭。

    “神威？”

    千手源、辉月祈、三代火影全部脸色一凝，眼前的这一副景象，和旗木卡卡西的万花筒写轮眼瞳术“神威”实在是太相似了。

    那不断蔓延的裂隙，直接在树界森林中央形成了一个笼罩数十米方圆的黑色空间，看上去就像是那一片空间直接被从天地中挖去一般，触目惊心。

    “是晓和宇智波带土？”

    几乎瞬息之间，身为木叶高层，熟悉木叶所有隐秘和黑历史的三代火影等人，一下子想到了某个十分不好的联想，旗木卡卡西的写轮眼来自于宇智波带土，如果说能够具备和他一样瞳术的人存在，那就只有已经被证实确实投靠到宇智波斑麾下的宇智波带土了！

    “呵呵，是宇智波一族的万花筒写轮眼吗？果然是一种让人羡慕的力量啊！”

    千手源不禁呵呵一笑，同时微微昂首，饱经岁月洗礼的英俊脸庞上，满是受到了挑战的昂扬斗志：“不过，我们千手一族的力量，可从来都是在你们宇智波一族之上啊！”

    千手源似乎是被轮回者展现的磅礴力量激起了好胜心，双手一抬，直接从袖子中滑出一个紫色封皮的卷轴。

    “既然是木叶的叛逆，那我也就不必留手了！”

    千手源双手扣住卷轴的两端，微微一展，顿时卷轴扩展，哗啦一声，直接延伸出十几米远，如一条地毯一样的平铺开来。

    “是初代的那个术……”

    三代火影看到千手源的动作之后，不禁目光一凝，同时想起了那个……

    “呵呵，千手一族想要压过我们宇智波一族，先要胜过我这双眼睛再说吧！”

    就在千手源展开秘术卷轴，准备发大招的同时。一个一直站在三代火影身后，看起来毫不起眼的木叶暗部忽然呵呵一笑，摘下了脸上的动物面具。

    那是一个与千手源隐约有几分相似，却更加俊逸清秀的脸庞，他只是摘下了面具，随意的站在那里，但是一股睥睨天下、纵横无忌的伟岸气质却铺面而来。

    “宇智波启……”

    三代火影猿飞日斩不禁目光一凝，面色阴沉了下来。

    “呵呵，好久不见了，三代大人！您看起来又苍老了几分了呀！”

    宇智波启从容踱步，仿佛没有看到三代火影双眸中敌意一般，走到与三代火影、千手源、辉夜祈并肩的位置，微微一笑，仿佛是和许久没有见到的老朋友打招呼一般，随意的环视一圈，略带感慨的说道：“看起来，木叶和以前也没有多大的变化啊！果然，没有了水门之后，木叶也就再也没有了那种锐意进取的勃勃生机了吗！”

    “哼，只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧，火的影子照耀着村子，然后新的树叶会再次萌芽。就算没有了四代火影，村子的意志也不会丢失，照样会有新的传人来继承木叶的火的意志！这些，你是永远不会懂得！”

    三代火影猿飞日斩冷哼一声，面色阴沉的盯着宇智波启道：“宇智波启，你这次回来想干什么？这一切都是你动的手脚？”

    看着三代火影猿飞日斩一脸决绝，时刻准备着要和自己同归于尽的摸样，宇智波启不禁哑然失笑，饶有兴致的看了他一眼，道：“三代大人，莫非你已经准备好了那个术？真是可惜，如果十二年前你能准备好的话，我或许就真的被你拉去陪葬了！不过到了今天，尸鬼封印，对我来说，已经不是麻烦！”

    “呵呵，启君果然自信呢！”

    宇智波启的忽然现身，让千手源自然停下了将要发动的忍术，他十分玩味的看了宇智波启一眼，呵呵笑道：“忍界第一强者之名，果然名不虚传！不过，三代大人一个人留不下你，若是加上我和辉月君呢？”

    宇智波启负手而立，淡淡的瞥了千手源和辉月祈一眼，道：“木叶之中，除了宇智波诚之外，其他人对我来说，都毫无意义！”说罢，看也不看两人一眼，直接将目光转向了宇智波诚“渡劫”的方向。

    对于宇智波启尽显强者骄傲和冷漠的态度，出奇的不论是千手源和辉月祈都没有反驳，因为，他们的目光，又再度被宇智波诚“渡劫”处的异象吸引了注意力。

    那里，四十九道撕裂苍穹，仿佛天神投下的利剑一般的神罚雷霆，已经彻底消失，取而代之的是一个顶天立地，浑身缠绕着银亮耀眼的巨粗雷电的铠甲巨人。

第六十七章 仙化 无尾尾兽的诞生

    无穷的电光环绕，长达三百米高大的身躯，时时刻刻仿佛亿万只鸟雀在鸣叫的雷切之音，在整个天地间响彻，一时间，整个木叶都仿佛成了一个巨大的鸟巢一般，到处都是回响着叽叽喳喳的火花雷鸣！

    一如当初的九尾降临一般，磅礴的查克拉如飓风一般肆虐天地，掀起了一股股潮汐一般的自然能量洪流。

    在这一刻，那个矗立天地的雷霆巨人给宇智波启、三代火影等人感觉，几乎与尾兽一模一样，那无尽闪烁的银亮电光，其实是无穷无尽的查克拉聚合体。

    在这雷霆巨人出现的一瞬间，宇智波启等人能够明显的感知到，原本平静的空气中，忽然仿佛产生了无数的漩涡涡流一般，在无数的烙铁入水的“嗤嗤”声响中，分离出一个个跳跃的电弧。整个木叶村落，都仿佛置身于一个无比浩大的电场涡流中一般，到处都是分离的电子、躁动的电场漩涡。

    “化身尾兽吗？想不到你已经走到了这一步了！”

    宇智波启不禁目光复杂的看着那顶天立地的雷霆巨人，在他的感知之中，那个雷霆巨人不仅仅是庞大的查克拉聚合体，他同时还在源源不断的从天地中抽取雷电，化为自身纯净的查克拉身体。这种存在，已经不仅仅是查克拉聚合体了，他甚至可以被视为“雷电”这种自然能量的化身，其存在的形式已经与尾兽完全没有任何区别了！

    “恭喜你，你终于成功突破，成了这个世界的十大尾兽之外的十一头尾兽！”在高达三百米的雷霆巨人身旁，像一个小巧的花仙子一般，展开光翼*飞翔的独孤凤轻轻抿嘴一笑，道：“尾兽都有自己的称号，你如今既然也变成了尾兽，那也取个称号吧？对了，你觉得无尾雷兽这个称呼怎么样？”

    对于独孤凤充满幸灾乐祸意味的调侃，雷霆巨人、无尾雷兽，额，也就是现在的宇智波诚却欲哭无泪——因为，他发现自从成功的耗尽自然神力的生命诅咒，全身彻底转化为尾兽存在模式的雷霆巨人之后，他已经彻底的失去了人形，根本没法重新转化回原本的人体肉身了！

    也就是说，宇智波诚虽然利用这次千载难逢的机会成功“渡劫”，提升了生命本质，但是却一步踏错，直接将自己转化成了尾兽。不能像独孤凤那样自由在人体肉身和光质化形态之间转化的宇智波诚，现在可以说已经彻底的失去了人类的身份，以后只能被成为无尾雷兽，而不能被称为“人类”了。

    感受着自身几乎无穷无尽的查克拉，以及仍然从外界源源不断汇聚而来的雷霆电流，宇智波诚感到自己前所未有的强大，他能够轻易的感知着空气中的每一分电荷跳动，能够直接操纵大气层上方电离层，甚至能够直接通过人体外泄的磁场和电磁波而读取每个人的思维记忆……

    力量膨胀，近乎全知全能的错觉充斥着宇智波诚的心灵，然而他并没有机会迷失在这种力量骤然提升的错觉假象中，因为他现在心中充斥的满是懊悔和郁闷，他又不是大蛇丸那种追求长生的变态科学家！尾兽化带来的不死生命和强大力量，对他来说都不如原本的人体肉身来的重要，一想到他现在的雷霆巨人形态，连缩小都办不到的情况，他就不禁悲从心起。

    这个样子，让他怎么去面对光、面对世界，面对其他的爱他的和他爱的人呢！

    对于宇智波诚的情况，独孤凤在表示了深切哀悼之后，也表示这是十分喜闻乐见的事情。宇智波诚这种状态，既是幸运，也是不幸。幸运的是他在“渡劫”的过程中，没有被雷霆同化，而成为大自然的一部分。不幸的是，由于积累修持尤其是心境哲学体系与忍术体系配备不足，让他没有真正一举破关，成就体关九星。

    宇智波诚的这种状态十分的有趣，是介于八星和九星之间，即可以称为八星巅峰，又可以称为半步九星。从某些属性上讲，他确实成功的将自身的某种物质循环扩张到了整个天地，化为尾兽形态这种自然能量聚合体的存在模式，已经具备了九星执掌自然某种循环，并且具有九星体关的部分不死特性和无限转化某种物质的能力了。

    但是从另一方面将，九星体关的质能转化，虚空造物，在各种物质之间随意转化变化的能力他却掌握的还不完全，根本没法从雷兽查克拉聚合体状态重新转化为人身肉体，所以九星这一步关卡迈的还不够完全！

    不过独孤凤和宇智波诚知道这种尾兽状态的缺陷，其他人可不知道。

    几乎同时，木叶村子中所有实力水准线以上的强者，都可以清晰的感应到雷霆巨人那浩瀚磅礴，与尾兽的存在模式几乎一模一样的查克拉聚合体！

    而身为忍革联的核心人员，从一向秉承忍术开放理念的宇智波诚哪里获得所有仙人体研究资料的辉月祈、旗木卡卡西等人更是看得目瞪口呆，近乎难以置信的说道：“尾兽化仙人体，竟然真的实现了……”

    “尾兽化仙人体吗？想不到你竟然已经走到了我的前面了！”

    通过秘密渠道，也获得了宇智波诚部分研究资料的宇智波启也不禁目露惊讶，作为一个站在忍界巅峰的强者，他自然一个强者尾兽化后，获得了尾兽无限查克拉和不死之身的能力之后，会强大到什么程度！那绝对不是能够用现在尾兽或者人柱力的表现所能衡量的情况。

    以宇智波启现在的境界，他自信同时面对九只尾兽的围攻，也能毫发无损的压制甚至擒拿尾兽，但是面对尾兽化的宇智波诚，他却没有半分取胜的把握！

    生平第一次，宇智波启产生了一种被人追赶超越的压力，这种感觉让他如此的陌生，又让他如此的欣喜，他深深的注视了数百米高的宇智波诚一眼后，忽然一笑：“这趟前来木叶，果然是收获巨大，等着吧！我也很快就会踏出那一步了，到时候，就让我们看看，到底是仙人体和仙人眼，到底哪个是忍术真正的发展道路！”

    说罢，宇智波启身形一闪，已经悄无声息的来到轮回者暴走弄出来的黑暗天幕边缘。他的身形再度一闪，一份为三，恰好成一个等边三角形，站在暗黑天幕区域的三个边缘。

    三位一体。

    宇智波启微微闭上眼睛，然后在豁然睁开，刹那间，三个身影中竟然出现了三双不同的万花筒写轮眼！

    三对眼睛，三种不同形状的六角风车，在各自分身的眼眸中极速旋转。

    宇智波启的本体连同分身同步结印，随着万花筒写轮眼的极速旋转，一股强烈的空间波动悄然出现。

    由浅到深，由无形到有形，不断清晰的空间波动按照宇智波启的分身所在的三个方位，拉出三面无色透明的墙壁，恰恰两两相连，交叉成一道三角四面体空间，将暗黑的天幕彻底封印在其中。

    被封印在空间之中的轮回者李云似乎察觉到了不对，顿时疯狂的爆发起自己的力量，一道道足以轰穿地窍，对大陆架造成不可挽回的剧烈影响的磅礴巨力，轰击到那层薄薄的壁障之上，却意外的没有半点效果。

    “宇智波启，你想要干什么？”首先发现宇智波启动作的三代火影不禁怒喝一声，甩开身上的火影服饰，露出精干利索的战斗劲装。

    “也没什么，只是看到个有趣的实验品而已！”宇智波启轻轻一笑，也不理会蓄势待发，随时都有可能冲上来的三代火影，而是曼斯条理的完成了漫长的结印，低喝一声道：“空间阵*黄金三角异次元！”

    随着他的低喝声，他的身形连同整个三角形空间，越变越小，最终犹如一粒微尘一般，伴随着一丝丝的空间波动，在这个世界上消失不见。

    “咦咦！抢怪呀！”

    看着宇智波启忽然出现，将轮回者整个打包带走！独孤凤不禁一笑，对这种抢怪的行为表示无比的愤慨！

    “嘿嘿，胆子真是不小呢！敢抢我的怪！”独孤凤不坏好意的嘿嘿一笑，双手状似不经意的在虚空微微一点，仿佛随意的抚弄河水一般荡起一圈圈的波纹之后，又拍拍手，仿佛什么都没做过一般，无辜的说道：“呵呵，这可不是我在使坏啊！空间风暴，乱流无尽，你这个临时性的半次元口袋位面被吹乱了坐标，可不关我的事情呢！”

    “为什么会这样？”

    虽然成功过晋级，但是宇智波诚的脸上却没有半点喜悦之色，而是紧紧的盯着独孤凤问道：“为什么我的尾兽化状态不能逆转回去？不能像你一样的保持肉身人体？”

    “很简单啊！因为你对自己力量的控制不足啊！”

    独孤凤轻轻一笑，十分大方的解释了他失败的原因所在：“一个完整的成系统的力量体系，除了具体的修行法门之外，还有有与之匹配的配套哲理。修真者中大道境界也好，魔法的哲理哲学也好，甚至忍界的忍道也好，都是为了驾驭力量而产生的配套心灵修养！不过忍界的忍道你也知道是怎么回事，这种还不够完善萌芽思想，根本不足以真正的驾驭忍者的力量，所以才会出现宇智波斑、宇智波止水、宇智波鼬这些极为情绪化的中二忍者。当然，你所坚持的忍术大革新的理念倒是不错，不过显然你并没有将其一以贯之，融合到自己的修行当中去，所以嘛，你在破关的时候却欠了一点点的火候，虽然因为自然神力和神罚之雷有限的缘故，没有被自然能量所同化，但是也不算完全成功！你现在的尾兽化状态，其实也可以看成是被自然能量反噬的结果……”

第六十八章 围观 通往仙人的道路

    “呦呵呵呵！恭喜你呦，诚！有仙术通往仙人体的这一条道路，终于被你走通而来，真是可喜可贺！可喜可贺！”

    就在宇智‘波’诚为自己的状态郁闷不已的时候，一个低沉而宏大，仿佛由无数的树叶震动的沙沙声响汇聚的笑声传来。-↑哈，

    却见昔日千手真勇被木遁仙术同化而化成的那片森林，此刻突然活转了过来，无数的枝叶藤条次第伸展，仿佛是运动会场上的‘激’扬人‘浪’一般，烟‘波’浩渺中暂时着自己盎然生机。那枝叶藤条间活跃流动的查克拉光辉，更是如欢快的自然之灵一般，在飞舞中洋溢着勃勃的生机。

    此时此刻，原本这片树界森林中央最大的一片树冠，此时却浮现出一张清晰的绿‘色’笑脸，他仰望着上空宇智‘波’诚三百余米高大的躯体，‘露’出幸灾乐祸的表现，道：“阿诚，果然是好兄弟，够义气，以后咱们兄弟就是同病相怜了！”

    可惜，宇智‘波’诚的全身已经化为了雷霆态查克拉聚合物，没法脸黑，只能‘激’烈的震‘荡’起一圈圈闪烁电火‘花’，来发现自己心中的郁闷和不满。

    “咦，真勇！你什么时候能够自由活动了？”

    就在此时，一直在隐身在一旁，真正负责镇守忍术联合会总部，并为宇智‘波’诚等人掠阵的旗木琉璃也闪身出现，她看着忽然能够‘操’纵起森林枝叶伸展，甚至直接用树叶震‘荡’说话的千手真勇，不禁感到微微惊讶！要知道千手真勇被木遁仙术同化之后，前几年一直处于昏睡状态，这几年虽然意识清醒了，但是却被困在了树海森林的躯壳之中，如植物一样不能动弹，只能通过查克拉连同意识‘交’流。

    原本预计，千手真勇想要摆脱现在的状态，自如的掌控起自己的森林躯体，至少还需要五六年的时间。只是没想到他今天竟然突然提前实现了。

    “我也不知道怎么回事！刚刚好像被那股充满生命气息的绿光之照，我感觉到自己的状态突然好了很多，这些森林树木突然就想我的手脚一样，能够自由的被我控制了！”

    千手真勇说话间，似乎是为了印证自己的说法一样，突然‘操’纵着无数的树木枝干节节拔高，并且有无数藤蔓绿野盘绕其上，不一会儿，就直接在森林中形成了一个与宇智‘波’诚略小一号小的“绿‘色’巨人”。

    “而且，限制似乎不用依赖写轮眼组成的视觉网络，我也就能直接能视能听了！”无数的树干树枝藤蔓绿野形成的巨人躯壳上，‘露’出千手真勇昔日的脸庞，只见他像是刚刚睡醒的普通人一般，手搭凉棚，四处张望：“咦，似乎通过树叶表面的感光细胞来直接观察，貌似我现在能看到很多很多东西啊！”

    “刚刚的那道绿光到底是什么东西？”

    这个时候，宇智‘波’止水，‘波’风水奈，奈良鹿丸，辉夜君麻吕等人也纷纷现身，全都一脸震惊的看着宇智‘波’诚和千手真勇两个“巨人”。

    “我的血继病好像……”

    辉夜君麻吕微微抬手，看着自己原本苍白现在却透出健康的红晕的双手，感觉到原本一直困扰着自己的血继病赫然已经彻底不‘药’而愈了，不禁惊讶的道：“那道绿光好像医疗查克拉，不过要厉害很多倍！我的血继病竟然已经好了！”

    “不错，我也一样！我的眼睛本来因为开启万‘花’筒次数太多，虽然有老师的帮助，但是视力已经有所退步了！现在竟然已经全部恢复了！”宇智‘波’止水也是发现了自己身上的变化，同时紧紧的盯着上空的宇智‘波’诚的巨大身影，为宇智‘波’诚现在的状态充满了担忧！

    “这么看来的话，那道绿光貌似是好事吧！”奈良鹿丸感觉到自己被绿光照‘射’后饱满的‘精’神和状态，不禁开动起来大脑，思索起来，同时仰头看着宇智‘波’诚，问道：“既然大家遇到的都是好事，但是宇智‘波’诚这是怎么回事？我刚刚好像看到他被几十道雷电劈中了？什么情况？是哪一方的敌人？”

    面对众人仿佛看动物园中的珍惜动物一般的目光，宇智‘波’诚不禁闷哼一声，在发出一阵犹如闷雷一般的响声之后，猛然压缩体型，将自己的庞大的身躯由三百多米压缩到十来米高。

    “哈哈，我觉得我们大家应该恭喜一下阿诚！大伙儿，你们现在看到的已经不是原本的宇智‘波’诚，而是崭新新出炉的尾兽——无尾雷兽宇智‘波’诚了……”刚刚全程旁观到整个过程的千手真勇，顿时急不可待的向众人解密起宇智‘波’诚现在的状态来！

    “这么说的话，宇智‘波’诚确实是找到了一条完全不依赖轮回眼血继，只依靠仙术就达到仙人境界的道路了？”

    众人听完千手真勇的描述，奈良鹿丸顿时双眼放光，首次‘露’出真正的渴望和向往的‘激’动神‘色’。

    “可是，这种状态转化貌似是不可逆的！看诚现在的样子，好像根本没法变回人形！这条路，一旦踏出去，可就完全的变成了尾兽了啊……”辉夜君麻吕倒是对力量没有太过的渴望和期盼，反而是对不能变回人身十分的在意！

    “额，也是呀！变成尾兽就不是人了……”

    辉夜君麻吕这么一说，其他人顿时也‘露’出惋惜的神‘色’，好不容易趟出一条前进的道路，却又不能保持人身，这让还没打算舍弃人类身份的众人不禁感到遗憾，顿时再看向宇智‘波’诚的目光，充满了对先驱者的敬仰和同情。

    “诚君，放心吧！虽然你变成了尾兽，不再是人类，但是我想世界她们也不会放弃你的……”‘波’风水奈一脸同情的看着昔日好友，忍不住出言安慰起他来。

    “没错，你放心吧！我们会帮你照顾好……”

    “你们这些家伙……”

    宇智‘波’诚不禁有些无语的看着这些家伙，这些‘混’蛋哪里是在安慰他，分明是在伤口上撒盐嘛！不过幸好，就在刚刚郁闷不已的当口，他忽然看到了远处的正和宇智‘波’佐助闹得‘鸡’飞狗跳的漩涡鸣人，忽然来了灵感，想到了一个摆脱目前状态的法子……

    “喂喂，你们现在幸灾乐祸的太早了点！”

    就在一群穿越者不知道是真心安慰宇智‘波’诚，还是刻意在伤口上撒盐的时候，独孤凤缓缓从空中降落，笑盈盈的说道：“我觉得大家先去实验室，将宇智‘波’诚的所有的备份细胞全部消灭了之后，再来表示遗憾不迟！”

    “……”

    宇智‘波’诚顿时无语！

    “对呀，我怎么没想到！”奈良鹿丸反应最快，独孤凤刚刚说完，他就明白过来了，顿时一拍双手道：“宇智‘波’诚现在既然转化为了尾兽状态，那就完全可以当成尾兽来看待！如果将他以封印尾兽之法封印到人体……不，虽然以前没有试验过，但是将他封印到自己的克*隆体内，还是能解决……”

    “止水，跟我来！”

    这一次，宇智‘波’诚再也淡定不能，他连忙招呼一声宇智‘波’止水，同时化作无数的雷霆呼啸而去！很显然，他已经再也不能忍受现在的别扭状态，急忙赶回实验室，准备取出一些以前做实验时留存下来的备用细胞，尽快克*隆出克*隆体，来施展人柱力封印仪式，将自家的尾兽本体转移到人身克*隆体上去！

    “呵呵，跑的倒是‘挺’快！”

    看着宇智‘波’诚那副沉静的外表下隐藏的慌张，深怕别人毁了他的备份细胞的模样，独孤凤顿时不禁一笑。她倒不会为了捉‘弄’人，就刻意去毁掉宇智‘波’诚留下的备用细胞，说来，经过宇智‘波’诚这个小白鼠的亲身体验！忍术仙术的升级体系，独孤凤已经推演整理的差不多了！

    宇智‘波’诚的这次晋级虽然有着千载难逢的外在条件辅助，但是具体的升级模式还是能够模拟的。不过这种升级方法，除非是独孤凤这种已经臻至九星级的开挂人物，一般人很难直接借助这种升级模式突破九星，更大的可能是如现在的宇智‘波’诚一般将本体转化为尾兽。

    不过，这也不代表这种升级路线是错误的！尾兽加上封印尾兽的人柱力法‘门’，却恰好可以形成一个互补体系。尾兽化的本体封印在克*隆体之后，尾兽本身其实就是类似修道者的金丹元婴一般的存在，作为人柱力的克*隆体又起到了原本人身的作用，两者互补，如果再填充一些必要的细节的话，其实就是已经走上了一条与道家旁‘门’极为类似的道路。

    当然了，仅仅依靠着尾兽化人柱力的路子，大多数忍者其实很难突破九星的界限，仅仅只能止步于八星巅峰。想要真正补完，完成质能转化、灵‘肉’合一甚至虚空造物，在各种生命形态之间自如转化的成就，这就是需要从另一条路线上入手了。

    而这条道路，其实又回到了血继之路上来了。虽然说，在原设除了大桐木一家祖孙三代之外，没有人能够自我觉醒真正的轮回眼。但是在独孤凤看来，这并不是难题。所谓大同木辉夜姬吃下神树的果实，而获得查克拉的力量和轮回眼，这既是事实，也是一种隐喻。

    松果腺体之于人身，就如神树果实之于神树，它即是人身已经蜕化的第三只眼睛，也是眉心祖窍、灵台紫府、眉心轮之类的在神秘学中象征着元神、智慧之果、至高王冠之类存在的神秘之地。轮回眼的存在，就类似于仙道成就的元神元婴，一旦成就，就是海阔天空，不同凡类。

    单纯的木遁仙人体和永恒的万‘花’筒结合自然是无法开启轮回眼的，但是如果能够收集九大尾兽甚至十尾的查克拉，将其融合还原，以自身的**人为创造出一个小“神树”，那么自然就可以将一切血脉力量都融入到松果腺体，从而进化出真正属于自己的“轮回眼”。

    而就算不收集十尾的查克拉，而是单纯的利用自己的“尾兽本体”在体内模拟神树的存在形式和力量特‘性’，在将其不断壮大到一定程度之后，自然也会瓜熟蒂落，结出属于自己的“果实”，打开属于自己的“轮回眼”。--35902+dsuaahhh+25948479--&gt;

第六十九章 复活 坑人的自爆炸弹

    天雷过去，诅咒消失。

    就在那片被宇智波诚的饱和攻击烧成白地，砂石土块都凝聚成类似核爆后的琉璃状结晶地面上，忽然浮现出一个巨大的图腾图案，赤红色的光芒不断流转，越来越剧烈，以至于所有人都看不清这个忽然浮现的图腾图案的细节。

    不过这个过程十分短暂，不过片刻，赤红色的图腾光芒逐渐暗淡下去，在巨大图腾图案的中央，一道道噼啪跳跃的银色闪电，一点点苍翠欲滴的绿色光芒，以及一片灰白相间的凝固雾气，围绕着一个鲜红鲜活的心脏，互相盘旋盘绕，

    扑通！扑通！

    那颗鲜活心脏般跳动起来，每跳一下，就强劲一分。并且伴随着一次次的搏动，它在不断地呼应着缠绕在它之上的三色神力诅咒。每一次跳动，不知道是诅咒还是祝福的的神力都会神秘地给予其补充，因而这个心脏开始开始极速成长！

    几乎是以肉眼可见的速度，心脏每一下波动，都会有着无数条的血管脉络开始蔓延，几乎眨眼之间，就已经形成了人体的大致轮廓，旋又随着脉搏跳动随即生成一块块肌体、骨骼……并且迅速形成了一个健壮的人体！

    “卧槽，又死了一次！这些混蛋也太狠了……”

    新复活的身体赤裸裸光溜溜的，露出了健壮健美的一块块腱子肉，这个不是别人，赫然就是自愿被轮回小队资深者封印的那个牛头人新人，他一醒来就一个咕噜翻身跳起，很有精神的大笑道：“哈哈哈哈哈哈！任你们奸猾似鬼，也要喝老子的洗脚水啊！哈哈，那三个禁咒爽吧！老子有复活，老子送人头你也收不起！让你们……”

    然后就在牛头人新人哈哈大笑，想要大喊一声我胡汉三又回来了的宣告的时候，却忽然看到波风水奈、旗木琉璃、奈良鹿丸、辉夜君麻吕、日向花火等人一个个正目无表情的站在他四周，正无声无息的在对他进行惨无人道的围观，顿时不禁卡壳！原本已经喊到了嗓子眼的话顿时再也继续不下去了！

    “这家伙是哪里来的？”

    牛头人新人复活时这么大的动静，自然早已经惊动了正在守在不远处的独孤凤等人。不过鉴于这家伙复活时的异象太过诡异了一点，刚刚看到了宇智波诚遭遇的众人还是抱着小心翼翼的心态，没有贸然出手，而是各自隐隐围成一圈，将这个忽然出现的家伙包围起来。

    “不管是哪里来的，很显然他和那些入侵者是一伙的！我建议还是先拿下再说！”

    奈良鹿丸谨慎的看着眼前这个以诡异状态复活的家伙，刚刚他一直在忍术革新联合会总部，通过星球天网系统看到了鞍马八云、宇智波诚和对手战斗的全过程，虽然不太清楚对方到底使了什么手段，给了宇智波诚一记狠狠的反击。但是显然和眼前这个忽然复活的家伙脱不开关系。

    “我投降！我投降……”

    看着逐渐威逼过来的众人，牛头人深深吸了一口气之后，果断的举手投降：“不要动手，我是和平主义者！大家有话好好说，不要动手……”

    “……”

    牛头人新人这种果断的投降姿势，让奈良鹿丸、辉夜君麻吕等人不禁无语，这家伙投降的也太快了点吧！

    “先不要动手！”

    就在这时，有无数藤条枝叶组成的千手真勇的分身也现身出来，先向独孤凤问道：“花火，你的白眼能够看清楚这个家伙的底细吗？我感觉到这个家伙身上有很麻烦的东西在！我怀疑刚刚诚所受到的攻击和这个家伙有关！”

    现在已经几乎与木叶森林同化的千手真勇的视角与众人不同，他几乎是完全在使用查克拉视角观察着世界，因此敏锐的感觉到了牛头人新人的灵魂上缠绕的诅咒神力。只是限于见识和能力，不能分辨出那是什么，因此特意询问起有着白眼看穿灵魂能力的日向花火。

    “恩，也没什么，这个家伙的灵魂上缠绕着三个诅咒！”

    独孤凤倒也没有保密的意思，因此很随意的说道：“那三个诅咒会针对杀死他的人发动三个禁咒，恩，禁咒的内容大家刚刚已经看到了，一个是天雷轰顶，一个就是那席卷全村的绿色生命之光，还有一个貌似是死神诅咒，不过被我刚刚净化了！喔，对了，这个家伙似乎有着类似牛头人酋长的复活能力，刚刚宇智波诚就是因为不小心干掉了他一次，从而引发了诅咒……”

    “卧槽！这是刺猬还是人体炸弹？”

    独孤凤随意的解释，顿时让原本准备出手的众人心中一紧，再看向这个牛头人新人的时候已经没有了原来的戏虐和漫不经心。同时心中庆幸，幸好是宇智波诚抢先出手了，不然刚刚要是自己出手，不小心打死了这个家伙，那挨雷劈受诅咒的人岂不是就变成了自己？卧槽，自己可没有宇智波诚那家伙对忍术的研究和应变能力，能借着这个机会完成“渡劫”，变身尾兽！

    卧槽，听说辉夜姬的白眼能够看穿灵魂，不过不待这么犀利的吧！这个看起来像是日向花火的小萝莉到底是谁呀？莫非是辉夜姬降临？

    牛头人新人看着周围围了一圈的众人也是有点头大，日向花火、辉夜君麻吕以及奈良鹿丸他自然是认得的，不过波风水奈、旗木琉璃、千手真勇就对他来说完完全全是陌生人了。

    不过不认识不要紧，牛头人新人虽然被三大诅咒束缚，正常实力一直被压制在六星级，不过过去身为强者的眼光和感应能力还在，自然能够察觉出眼前的几个家伙都极不简单，别说一眼就将他的秘密抖落出来的日向花火，就连看起来最弱的辉夜君麻吕和奈良鹿丸，看起来也极为不凡，隐隐有影级强者的气势，更不用说另外那三个他不认识的神秘人物了。

    形势比人强，识时务者为俊杰！

    因此刚刚复活过来就被一堆强者强势围观的牛头人新人，果断的识时务投降了，他双手抱头，老老实实的蹲在地上，连声辩解道：“不管我的事情，我也是受害者！我刚刚被人封印了，诅咒的发动不是我的意思……”

    看着这家伙一副老老实实，任凭处置的模样，众人不禁对视一眼，互相问道：“这家伙该怎么处置？”

    “关起来吧！如果花火说的没错的话，这家伙不仅仅是个刺猬，还是一个定时*炸*弹！谁干掉他谁倒霉！还能怎么办！”旗木琉璃双手抱臂，倒是对此十分洒脱，既然不能出手干掉，那就只能找个地方关起来吧！

    “我觉得还是交给暗部处理吧！至少得先审问一下口供！”千手真勇嘿嘿一笑，倒是毫不客气的将这个大麻烦退给了木叶暗部。

    “哼，我倒是觉得现在直接干掉他最好！”奈良鹿丸冷哼一声，冷冷的看着牛头人新人说道：“不管你用的是什么复活技能！肯定都有复活时间限制，你说我们现在再干掉你一次，你还能再次复活呢？”

    卧槽，好狠的小鬼！

    牛头人新人不禁暗暗骂了一声，同时脸上一黑，连忙道：“别，别啊！千万别杀我啊！你们想问什么，我知无不言，言无不尽！”

    “虽然杀了这个家伙不难，不过我觉得还是先处理好另一处的情况比较要紧！”对于杀不杀这个自带诅咒的有趣牛头人，独孤凤倒是无所谓，她只是微微一指另一个方向，将另一处还未解决的麻烦告知了众人。

    在轮回者原本藏身的地点，完全被一片陌生的世界所笼罩。

    阳光、鲜花、绿地、森林、原野、河流一幕幕充满自然气息的景象在修女队长的寂静岭领域世界中蔓延，来自自然女神的神力诅咒不断侵蚀同化着这个世界，将火山灰转化为皑皑白雪，将浓重的迷雾转化为明媚的阳光，将破败的街道转变为大片的绿地，将生冷坚硬的灰岩转化为肥沃的土地……种种美好的自然世界不断蔓延，看起来美丽无比，然而对修女队长来说这却是一种透着致命杀机的美丽。

    神力诅咒，千变万化，落到不同的人身上表现出来的诅咒形式也不一样，落在宇智波诚等人的肉身上，体现的是随机变异癌化畸变的肉身绝症，而落到修女队长的领域世界之中，却化为赤裸裸的领域对抗！

    九星高级层次的神力诅咒，自然不是堪堪触摸到法则边缘的领域所能抵抗的！不过，神力诅咒只是无根之木，而她却有着充足的底牌，可以赢得这场持久战的最后胜利。

    而当自然神力诅咒侵蚀到寂静岭领域的大部分空间，堪堪就要抵达这个领域的核心部位的时候，却被一道道充满了痛苦、残忍、死亡、欲望等等负面情绪的地狱热风所抵挡！

    充满着硫磺气味的地狱热风蔓延开来，揭开了一个无比残酷、惊悚、恐怖的世界一角。

    那是一个有着无数森森白骨和扭曲人脸搭建的教堂，那是恐惧，那是嫉妒、那是贪婪、那是暴虐，那是由无边无际的、成千上万人的负面情绪所形成的人间地狱！暗黑血祭、堕落欲望、尸山血海、修罗杀场……种种道尽人性中最灰暗、最扭曲、最污秽的扭曲灵魂在其中挣扎着、哀嚎着、欢笑着、疯狂着、狂欢着，将庞大无比的恐怖力量肆意的宣泄着，侵蚀着现实，同时不断的变化翻滚着，连同着那无尽时空之中更为堕落邪恶的世界！

第七十章 威胁 同归于尽的最后砝码

    波风水奈、旗木琉璃、日向花火、辉夜君麻吕、奈良鹿丸、甚至三代火影、千手源、辉月祈等人纷纷现身，站立在原本轮回小队藏身之所的墙头上，驻足不前。

    此时，原本轮回小队藏身的普通民居，已经仿佛变成了另一个世界。

    一半天堂，一半地狱。

    一半是山林原野、鸟语花香、生机勃勃的自然天堂，一半是尸骸遍地、岩浆横流、亿万生灵在哀叹哭嚎的恐怖地狱。

    这两种奇异的景象，泾渭分明，纠缠不休，时时刻刻在互相转化侵蚀着对方的地盘。

    只是看到这副景象，先后到达的诸位强者都是极有默契的停步，因为他们都能或模糊或是清晰的感觉到，如今墙里墙外，已经是两个完全不同的世界，如果他们在往前半步，就将会踏入一个完全陌生的世界。

    三代火影面容严肃，先是认真的观察了一下院墙之内那如海市蜃楼一般，天堂和地狱对持的奇异景象，凭着他一代忍雄的直觉和经验，第一时间就判断出眼前的这一切并不是完全的幻术，而是有一种类似于猿魔一族、蛤蟆一族等人通灵兽生活的异界的感觉。

    “宇智波诚呢？”

    三代火影扫视一圈，看到木叶忍术革新联合会的高层几乎全都到场，唯独缺了宇智波诚，顿时不禁微微皱眉，向辉月祈、波风水奈等人问道：“还有，这次袭击村子的敌人到底是谁？又有什么目的？水奈，琉璃，还有祈，你们必须对村子有一个解释！”

    “额……”

    波风水奈身上毕竟还存在着波风水门的灵魂和意识，虽然和三代火影的执政理念不和，但是对这位兢兢业业支撑起木叶的老人还是很尊敬的，不过关于这次敌人的来历他也是一头雾水呢！作为情报来源的日向花火只是提示他们有强敌到来，让他们注意密切监视，就再也不肯多说了。

    只是他们又没有料到敌人会这么的强大，还一上来就突然动恐怖袭击！因此到现在才擒拿下一个俘虏，还没来得及审问的，因此只能含糊的说道：“我们也只是通过秘密渠道收到一些消息，说是有又敌人要对木叶动袭击，不过具体袭击人的身份，还不清楚！我们刚刚抓到一个俘虏，还没来的及审问呢！”

    三代火影不禁暗暗皱眉，对波风水奈含糊的话十分不满，正要说话，却忽然现异变陡生。

    只见，院墙之内，原本半边天堂半边地狱对峙的场景，忽然变得黑沉沉的，然后墙内墙外彻底隔绝，成为两个完全的不透明的世界。

    紧接着，三代火影，千手源、辉月祈、波风水奈等等所有在场中人，都忽然感觉到一种强烈的呼唤，从那个完全漆黑的世界中传出。

    这种感觉难以形容，仿佛是动物遇到满月时的引力潮汐一般，莫名的变得亢奋与兴奋，同时又像是遇到了什么极为渴望得到的东西一般，忍不出让人想要走进那暗黑的天幕，一探究竟。

    “什么鬼东西！”

    在场的大部分都是身经百战、意志坚定的强者，那种仿佛恶魔在耳边低喃一般，不停的鼓动着、威胁着、吸引着他们的声音，虽然颇具蛊惑了，但是还不足以彻底扰乱众人的理智，让他们不顾一切飞身冲进去！

    就算是经历磨练相对较少的辉夜君麻吕和奈良鹿丸，也仅仅是在第一时间微微恍惚一下，就恢复了清新，以自己坚韧的意志和理智，压制了这种诱惑和冲动。

    “哼！装神弄鬼！”

    千手源冷哼一声，单手结印，微微一动，顿时有无数根粗大的树根树藤破土而出，巨龙一般的冲进漆黑一片的天幕之中。

    “轰隆隆……”

    汹涌的树根树藤狂潮，仿佛井然有序的大军一般，环环相扣，连绵不绝的冲进到漆黑的世界之中，顿时仿佛惊醒了蛰伏的猛兽一般，让整个漆黑的世界猛然变色！

    漆黑的天幕猛然被搅动，无数的黑气缭绕涌动，隐隐中有无数的怨灵哭喊嚎叫……

    忽然之间，所有围在这个漆黑天幕之外的人全都听到一声沉重至极的心跳声，犹如剧烈擂响的战鼓一般！

    轰隆隆的巨响声中，仿佛有无数的气浪爆炸，将漆黑的天幕搅动的风起云涌，随机一道黑火冲出黑色天幕，并顺着无数的树根藤蔓一路反向蔓延，向千手源烧去。

    “哼！”

    千手源不禁冷哼一声，千手一族与宇智波之族互为宿敌这么多年，又岂是没有对付火焰的手段？虽然这顺着树根藤蔓蔓延而来的火焰乃是不逊于宇智波一族天照黑火的地狱之焰，但是仍然难不倒他。只见他双手一动，瞬间结印，无数的树根藤蔓顿时瞬间化为飞灰，然后左右袖中，又滑出一份卷轴。

    不过千手源正要展开卷轴，施展封邪法印，封印这些地狱之火的时候，那些没了燃烧媒介的地狱之火却又自动缩回到漆黑色的天幕之中。

    而与此同时，漆黑色的天幕消去，一个天空中燃烧着血色的火云，大地上流淌着岩浆和血河的世界出现在众人的面前。

    这是一个有无数白骨、血液、硫磺、岩浆构成的世界，这个世界只有黑红白三种色调，无数的白骨仿佛浮岛一般漂浮在喷射着火焰的熔岩群中，拂面而来的风中饱含着硫磺的气息。在熔岩间焦黑的大地上，又有一道道血色河流在缓慢地流动着……

    在那一座座骨山血潭的中央，矗立着一个充满恐怖和惊悚的祭坛。被无数利刃贯穿的**女子，被岩浆火岩反复复活烧成焦炭哀嚎灵魂，被无数铁链、铁枷、镣铐等钢铁刑具杀死的天真孩童，以及被固定由刀片组成的座椅无眠五貌的混沌人脸……

    “二十一圣礼……”

    独孤凤不禁微微皱眉，颇为嫌恶的看着眼前的祭坛，眼前的这种来自于寂静岭世界的暗黑仪式，实在不符合她的审美观！

    “寂静岭？”

    听到独孤凤的低语，曾经玩过寂静岭这个游戏的辉月祈也不禁悚然一惊，同时想起眼前的祭坛，分明就是寂静岭世界中二十一圣礼的种种异象象征。

    而此时站在祭坛之前的，正是不久前侵入忍术联合会总部，狠狠的摆了鞍马八云一道的修女队长。

    此时的修女队长仍然是一身修女法袍，手持暗黑圣经，只是在她背后多了一柄暗红色的奇异大剑。那柄巨剑虚空悬浮，剑尖几乎触到地面，剑柄比修女还要高出半分，巨剑的剑身似是没有实体一样，只是由一片流动的暗红构成。以辉夜祈的眼力，看了半天也未看出这到底是一柄实体神剑，还是一件类似万花筒写轮眼构筑的能量兵器！

    修女队长目无表情的看着围在领域周围的木叶强者，同时暗叹失策！虽然早已经想到了那个牛头人新人很可能有后手，不会轻易被击杀，但是她却没想到仅仅是封印也能被诅咒牵扯上，结果一子落错，满盘皆输。原本她有十足的把握，就算落入木叶所有强者的围攻之下，也能轻松退走，但是现在却因为自然神力诅咒，不得不被牵制在此处，失去了宝贵的撤退的时间，就算是她果断耗费一张底牌，驱除了自然神力诅咒，却也不得不落入到木叶所有强者的围观围攻之中。

    修女队长的目光在包围他的人群中巡梭，似乎寻找那个单人轮回小队的成员，也似乎是在辨认这些人中的转生者，看了片刻之后，她又将目光落到了波风水奈和旗木琉璃身上，开口道：“放我离开，大家各自井水不犯河水如何？”

    “你是何人？为何我入侵木叶？”

    波风水奈和旗木琉璃都没有回答，唯有三代火影脸色阴沉，沉声质问。

    修女队长却根本不理会三代火影，只是向波风水奈和旗木琉璃等人，说道：“大家都是来自于一个地方，我的任务和你们并不冲突！如果这次不是你们抢先攻击我的话，我们也不会悍然反击！既然这次你们没有什么损失，那我们就认栽了，以后我们自动退出木叶，大家井水不犯河水如何？”

    波风水奈、旗木琉璃以及其他的穿越者自然不会相信她这番说辞，虽然这个人主动承认自己是“穿越者”，并且服软认输，但是只看她不怀好意的偷偷潜入木叶，就知道她对木叶的穿越者们就绝对没有抱着什么好的心思。波风水奈等人又不是真正的圣母，自然不会做放虎归山的事情。

    似乎是看到了诸位穿越者的想法，修女队长却是不慌不忙，只是淡淡的说道：“你们虽然有足够的实力留下我！但是未必能付得起留下我的代价！”说着，她微微用手一招，将她背后的那柄暗红巨剑召在身前，淡定从容的介绍道：“这是达摩克利斯之剑，来自于《亵渎世界》，本身虽然只是八星级品级，但是却内涵一个深渊投影世界，并且是一把打开深渊世界和其他位面的钥匙！我本人是精通召唤术的暗黑祭祀，如果我不惜代价召唤深渊之门，并将达摩克利斯之剑中的深渊投影世界和我本人的寂静岭领域融合，足以召唤出一座永久性的深渊之门，并将深渊位面投影到现实，直接将整个木叶化为深渊之地……”

第七十一章 翻转 釜底抽薪的一着

    “深渊之门？”

    波风水奈、旗木琉璃、以及三代火影等人都是听的不明所以，面带疑惑。其中所不同的是波风水奈等穿越者是不明白火影世界怎么会莫名其妙的和深渊扯上关系了，而三代火影等土著强者却是连什么是深渊之门都不知道，只是觉得修女队长的这个莫名的领域法术充满了莫大的凶险，一旦真正完成，似乎确实能够毁灭整个木叶！

    似乎是看到了木叶一方的忌惮和疑惑，修女队长也不解释，只是微微挥手，暗红色的达摩克利斯之剑顿时犹如一条河流般涌动起来，虚空之中，一个犹如滴血的伤口一般的巨大裂痕忽然显现，

    猩红如血的空间裂隙背后，是一片辽阔无尽的暗红色大地。在大地之上，无疑计数、密密麻麻的炎魔、蛇魔、魂魔、魔鬼在忘我的厮杀战斗着，每一个呼吸，每一个瞬间，都有成千上万和魔鬼如雨点一般被撕碎陨落，破碎的血肉，绝望爆发，几乎每一个恶魔或魔鬼在生命的最后一瞬间都将所有的生命化为最后的一击，可怕的力量爆发的火光此起彼伏，仿佛每一颗都有百万颗核弹爆发横扫一般……

    恐怖的战斗，忘情的厮杀，以及密密麻麻，充斥着视野，根本看不到边际的恶魔和魔鬼，让所有观看到这一幕的人都不禁悚然而惊！

    而就在这个裂隙短短展开的瞬间，一个在无数魔鬼围攻中兴奋厮杀的强大恶魔，忽然抬头，仿佛注视到这道裂隙一般。

    下一瞬间，整个裂隙顿时被一个无比巨大的恶魔头颅错充满，那恶魔向着外面的人等狰狞一笑，拼命的试图将庞大的躯体从裂隙之中挤出来，一张足有百米长的巨爪不断前伸，仿佛要抓住几个人一般，不断撕扯着裂隙空间……

    “血战战场？”

    奈良鹿丸等人的脸色不禁一变，虽然没有亲眼见过无底深渊和九层地狱之间的无尽血战到底是什么摸样，但是眼前那道空间裂隙中显露的恐怖绞肉机战场，除了那著名的无尽血战之外，再也没有别的可能了。

    “不错，正是血战战场！”

    修女队长微微点头，像是在介绍什么微不足道的事情一般，淡淡的说道：“达摩克利斯之剑是通往深渊的钥匙，可以在其他位面直接投影出深渊世界，不过对于我来说，它最大的功用是用来作为坐标定位。借助达摩克利斯之剑，我可以任意在无尽深渊各个位面选择打开深渊之门。虽然以我之能，还无法打开一个永久性的深渊通道，但是如果我全力施展的话，短暂的将深渊位面和这个世界链接还是没有问题的！如果我把深渊之门开辟在无尽血战战场，到时候这个世界会变成什么样子，你们自己可以想象……”

    面对修女队长赤裸裸的威胁，木叶一方的众人一时都不禁沉默。他们很想说修女队长所说的这一切都是幻术欺骗，但是身为强者的直觉，使得他们都能清晰的感受到空间的异变，世界的重叠，以及从空间裂隙那头传来的充满硫磺和血腥气味的血战气息，一切的一切都显示着修女队长的威胁都是真实不虚的存在着。

    “你不是这个世界的人！”

    奈良鹿丸忽然灵光一闪，紧紧的盯着修女队长，冷喝道：“你是从哪来的？到我们这个世界又有何目的？”

    修女队长不禁微微皱眉，对奈良鹿丸的话感到莫名其妙！都这种时候了，还要在剧情人物面前装模作样，莫非他们真的不想谈判？既然这样，那自己也就没有必要太过客气，反正是深渊之门的恶魔冲出来之后，受到损失的又不是她。

    就在修女队长决定稍稍放开限制，召唤出一队恶魔，给木叶一方的高手施加一下压力的时候。忽然，她心中一惊，手中一轻，赫然失去了达摩克利斯之剑和自己的联系。

    然后下一刻，所有人都惊讶的看到，那巨大的暗红色血剑，却忽然莫名其妙的一个闪现，悬浮在了独孤凤面前。

    “达摩克利斯之剑？名字不错，力量也十分有趣呢！”

    独孤凤微微伸手虚空一抓，只见原本巨大的达摩克利斯之剑顿时自动缩小，仿佛温顺的狗狗一般自动落入独孤凤的掌握之中。

    奈良鹿丸、波风水奈等人看的莫名其妙，而修女队长却是看的惊骇不已，达摩克利斯之剑毫无疑问是一柄极为凶悍的魔剑，不是它认可的人，别说掌控它了，就连稍稍靠近一些，就会被犹如深渊一般贪婪饕餮的达摩克利斯之剑连皮带骨吞下，化为滋润魔剑力量的一点微不足道的养分。

    然而，现在日向花火不仅仅轻而易举的夺取了她对达摩克利斯之剑的控制权，甚至无需任何作势，竟然让达摩克利斯之剑自动的降服驯服！这实在是太让人震撼震惊了！透着还未完全与达摩克利斯之剑剑灵断绝的联系，她甚至能够隐隐感觉到达摩克利斯之剑对日向花火那种发自意识深处的敬畏敬服……

    “你是什么人？”

    修女队长不禁色变，一脸警惕的望着日向花火。

    独孤凤却是仿佛没有看到修女队长表情一般，只是饶有兴致的握住达摩克利斯之剑，手指并拢，轻轻的在达摩克利斯之剑的暗红色剑锋上滑过。

    “很有趣的锻造手法！以一位深渊大领主的部分本质为材料，纯粹以法则和时空的扭曲奇异点为核心……恩恩，这种手法到像是那柄融合了八枚禁咒印记的英雄帝剑！不过，一个是法则扭曲的奇点，一个却是时空扭曲的奇点……有趣，达摩克利斯之剑和英雄帝剑一样，与其说是柄武器，不如说是一柄能够打开不同晶壁甚至位面的钥匙！果然构思巧妙，恩，如果按照这个思路，再继续强化下去的话，或许可以将这两柄剑融合起来，打造出一个联通万界的‘万界之门’……让我想想啊，正好从蛇姬那里得到不少次元之门的知识，也许这次可以试验一下……”

    达摩克利斯之剑之间十分巨大，剑体也是极具西幻风的双手巨剑，哪怕是缩小了体型，握在独孤凤手中，也显得十分的巨大。在众人眼中，日向花火一个小小的女孩，却握着一个比她身形还高的双手巨剑，两相对比之下，十分的滑稽和有趣！

    “花火，你认得这柄剑？”

    诸位穿越者都知道日向花火来历神秘，虽然她一直没有说自己的现实身份，但是所有人都心中明白她绝对不会是现实世界中的普通人！不过这些设计个人隐私的事情，日向花火自己不主动说明，其他人也不好直接追问，因此大家对此都是心照不宣。

    所以，这会看到日向花火不知道使了什么手段，夺走了对方的杀手锏，心中惊讶之余，又不禁微微庆幸，幸好日向花火是自己人……

    “不认识！不过这柄剑的来历，那边的那位修女小姐，已经说得很清楚了，这柄达摩克利斯之剑是来自于小说《亵渎》世界的魔剑。功能嘛，确实是连同无尽深渊的一柄钥匙！”

    独孤凤一边随意的解释着，一边微微探手，从虚空中拖拽出一柄八色灵光氤氲缭绕、通体晶莹宛如水晶雕刻的长剑。

    英雄帝剑——来自于《狼人陈玄风》世界的一柄史诗级神兵，是独孤凤在神兵玄奇世界的战利品！这柄剑如果在旁人手中，或许看重的是它那八色合一，集齐地水火风光暗冰雷八种属性的力量的八色领域，但是这不过区区八星级巅峰的力量，对独孤凤来说毫无意义，这柄剑真正让她比较看重的却是融合了八枚法则扭曲奇点的禁咒印记以及它作为开启晶壁系之间门户钥匙的功能。

    当然，仅仅是英雄帝剑的力量，还不足以让独孤凤真正动容。但是作为一剑被主神空间认证认可的史诗级神兵，它本身的某些功能在主神力量的支持下，其实已经成了主神空间的一种特殊道具。这就像独孤凤的本命神兵凤皇神剑，其不仅仅是一柄九星级神兵，还同样是一件权限颇高的复活*道具。

    英雄帝剑以及现在的这柄达摩克利斯之剑也同样是如此，仅仅他们剑体本身蕴含的力量，对独孤凤来说不值一提，但是在主神力量的支持下，它们各自保留下来的穿越晶壁系和连同无尽深渊的能力，却是太重要了。要知道，火影世界和无尽深渊相隔的可不仅仅是晶壁系或者宇宙，这两个八竿子打不到一起的世界，甚至不在一个多元宇宙。如果凭借着达摩克利斯之剑本身的力量的话，别说打开深渊之门，就连他在本世界展开深渊投影，形成了领域侵蚀世界都做不到。

    不同的宇宙，底层法则的根本不同，足以将原本不属于这个宇宙的所有力量彻底废掉。别说区区八星级，就算是九星十星的存在，从一个多元宇宙到达另一个绝不相干的多元宇宙，虽然未必会彻底失去力量，但是其力量和存在形式也要被宇宙重新修正。而想要彻底无视这种修正，那只有真正的真神才能做到。

    所以从某种意义上说，在主神力量的支持下，像达摩克利斯之剑和帝剑英雄这样具有特殊功效的神兵，他们已经不仅仅是一件兵器，而是一件具有特殊功能的道具了。

第七十二章 乱战 异界恶魔vs火影忍者

    “吾以吾血献祭……”

    几乎没有任何的犹豫，修女队长直接翻开了手中的暗黑圣经，双手交错一划，大量的鲜血源源不断的注入到暗黑圣经之中。

    占据绝对优势的木叶一方可以等待、可以权衡，可以优哉游哉的查问对手底细。而精心准备的杀手锏威慑武器，却被对方莫名其妙的夺走的修女一方，却没有任何犹豫的机会。

    在修女队长放血献祭的同时，一直藏身在她的阴影之中的另一个轮回者暮然窜出，化为一道浩浩荡荡的滔天死河，本身身为三只眼牟伽罗之“无”的轮回者，受到主人生死危机的刺激，顿时爆发出近乎无限的精气，这种近乎生灵生命本质的力量，强势的注入到死河之中，刹那间就将整个死河染的一片血红。

    磅礴的血河暴涨开来，犹如滔滔长河一般注入到暗黑圣经之中。

    得到无限精气灌注献祭的暗黑圣经，顿时无风自动，仿佛是有一只无形的双手在急速翻动着书页一般，一页页的飞速闪动……

    就在暗黑圣经急速闪动的瞬间，宛如海啸般喷发出来的黑色魔力，从修女队长的身上喷薄而出，她那一头金色的头发，在瞬间变成了幽暗的深紫，无数黑泥一样实质化魔力，从她身上蔓延到整个空间，血红色的魔术回路、魔纹魔咒、魔力光环，交错盘旋，组成了一个诡异的立体法阵。

    同一时刻，整个修女队长的寂静岭领域，猛然开始一阵异样的空间扭曲，这个空间扭曲实在是太惊人，几乎整个木叶所有的强者都能够感觉到这地方的异样和异常。更最让人感到恐惧的是，空间扭曲发生的地方，赫然与刚刚她用达摩克利斯之剑威胁时的情景一样，展开一个一个似乎连接深渊血战战场的恐怖空间裂痕。

    “动手！”

    几乎同时，波风水奈、旗木琉璃、千手源、辉夜祈、三代火影等人纷纷放下芥蒂和分歧，全力出手。毕竟谁也说不清楚，这个空间裂缝到底穿透了哪里，是不是真的能够连接到深渊，召唤出无穷无尽的恶魔大军。

    “树界降临！”

    “冰宫魔域！”

    “含光*风花怒放！”

    “大玉螺旋丸*星云手里剑！”

    ……

    瞬息之间，拔地而起的巍峨森林树界，从天而降的冰锋世界，刹那绽放璀璨无尽的雪亮刀光，以及单手搓出、由于星云星盘一样的螺旋丸手里剑等等各种绝招大招，轰向那片异样扭曲的领域空间。

    “轰隆隆隆……”

    凝聚了几大强者毫无保留的力量的杀招，一举轰击那扭曲的空间领域之中，磅礴的查克拉之力在这些强者的意志操纵之下，以强大无比的力量直接侵蚀干涉的空间的异变扭曲。力量碰撞，激流对冲，顿时猛地烈光闪闪，无数的火蛇焰蘑菇云乱窜，在轰轰的火焰异响，接连绽放出刺眼的白光……

    然而，就在强光绽放的瞬间，整个天地仿佛被彻底撕裂开一般，十几道强大力量的相互碰撞，直接使得修女队长的寂静岭领域仿佛破碎的瓷器一般迸裂开来。

    一时间，地面大片坍塌，一阵地震般的剧烈抖动朝着四面八方迅速传了出去，整个空间如同涟漪一般荡起阵阵波纹。

    而就在这一波波如海潮一样的涟漪波动之中，无数挥舞着六条胳膊的六臂蛇魔、浑身烈焰环绕的炎魔，以及其他许许多多的奇形怪状、羊角、羊蹄甚至根本没法归类形容恶魔猛然冲了出来。

    而就在它们出现的瞬间，五颜六色的光环、各式各样的火焰骤然绽放，远远看去比节日的礼花密集灿烂，一时间，无数的巨型冰块和硕大流星落从天空落下，不分敌我，不分忍者平民的向着整个木叶轰去。

    面对着这些忽然出现的恶魔大军的攻击，无数的木叶忍者纷纷挺身而出，施展忍术将这些恶魔胡乱砸出的类法术拦截下来，一时间，整个木叶，无数的雷光、火焰冲天而起，地面上有无数的土墙、水遁、木抢涌出，将这些混乱无比的攻击拦截下来。

    “不能让她继续召唤下去！”

    三代火影怒吼一声，召唤出猿魔，粗大的金箍棒迎风而涨，连续抽飞数头恶魔之后，一头冲进了破碎的领域之中。

    “绝不能让她召唤出深渊之门！”

    几乎同时，穿越者们也达成共识，绝对不能给对方机会，让她真正召唤出通往地狱的深渊之门。

    瞬息之间，波风水奈身形连闪，以飞雷神之术接连闪烁数十次，每一处闪烁都以螺旋丸贯穿一头恶魔，只是恶魔数量极多，生命力又望向，被她接连突袭几次之后，几乎瞬间白光连闪，十几道次元锚交替锁定，刹那间将整个空间变得犹如琥珀一般，再也不能借助空间类法术转移逃脱！

    旗木琉璃仿佛融入风中，只见其刀，不见其人，每一抹刀光闪现，都必定斩中一头恶魔，只是这些恶魔也都是身经百战，它们毫无畏惧的握着寒光闪闪的魔法兵器悍然反杀，每一次击刺都带着大片锋利的冰棱、或者炎爆火球等等类法术能力。

    能量乱流，狂飙肆虐！无数的饱含着灼热、冰冻、腐蚀和负能量伤害属性的火球、光线、冰块、光环等等笼罩着整个战场，从来只和同类忍者交战过的诸多强者，遇到了这些从来没有交手过的异形恶魔，第一时间陷入了苦战。

    恶魔坚硬的鳞片，顽强的生命力，种种瞬发的类法术能力，以及同样在无数血战中磨砺出来的战斗经验，几乎就在交手的片刻之后，就让诸多木叶的强者差点吃上苦头。

    原本站在战场边缘，正在源源不断的召唤者无数藤蔓树枝大军，气势如虹的绞杀着恶魔的千手源，几乎同时被数头六臂蛇魔盯上！

    几乎就在千手源听到六臂蛇魔发出刺耳的吼叫声，十几只握着兵器的手臂转瞬间就化作一股由无数刀刃组成的飓风到他的面前——毫无悬念的，千手源就在着闪烁而来的剑刃风暴中被撕裂成碎片。

    当然，千手源身为强者，直觉敏锐，还是在刀剑风暴临身的瞬间发送替身术，躲过了这场必杀之劫。

    不过，忍者这一方的强者难杀，这些身经百战的恶魔也同样难杀。

    旗木琉璃身融虚空，刀光乍现，斩中一头恶魔，然后火花四射。锋利的刀片砍击在一个透明的护罩上面，虽然眨眼间护罩就被削弱到近乎于崩溃的边缘，不过这已足够被袭击的恶魔反应过来，让过最为危险的心核要害，同时瞬间放射出无数道饱含腐蚀和负能量气息的射向，向着四面八方彪射……

    不仅仅是千手源，旗木琉璃，其他的诸如波风水奈、三代火影这些强者也都遇到了类似的麻烦，已经习惯了和人类对手交战的忍者强者们，乍然遇上这种从来没有遇到过的异形恶魔，一些出手习惯还完全没有来得及改变过来。

    恶魔生命力顽强，一些放在人身上算是要害的部位对恶魔来说完全无关痛痒，所以仅仅只是交手片刻之后，旗木琉璃和波风水奈等人就郁闷的发现，自己原本精湛高效的杀人刀术体术，遇上了这些异形恶魔，竟然废掉了大半，许多原本一击必杀的技巧已经变得毫无疑问。

    不仅仅体术如此，恶魔皮厚肉糙，生命力顽强，法术抗性极高，除非真正克制性针对性的强大*法术，不然普通的水遁火遁等五行遁术打在它们身上，几乎不能造成多大的伤害。

    这一刻，火影世界的忍术的缺憾缺点暴露无疑，只注重于形态和性质变化，仅仅是依赖于查克拉制造或者变化出水流、土地、风暴、雷电等等自然现象和物质而产生杀伤，而不提高查克拉本身的本质层次，没有如仙道一般将普通的火遁五遁中升华出三味真火、地煞毒火、纯阳真火等等高端高品质火焰，仅仅依靠查克拉变化出的自然之火来产生的杀伤力，根本奈何不了这些法术抗性极高的异界恶魔。

    因此，仅仅只是交手片刻，诸位强者都同不约而同的收起了那些试探性的普通忍术，纷纷施展出自己压箱底的得意技能，尽全力迅速击杀起这些恶魔。

    “额，好像大家都在拼命，貌似我在一边看着也不太好啊！”

    独孤凤研究完达摩克利斯之剑的特性，又看着源源不断涌出的异界恶魔，以及和恶魔战成一团的木叶忍者，不禁摇头一笑，扬起达摩克利斯之剑道：“算了，既然大家都担心木叶的瓶瓶罐罐，不好开地图炮洗地，那就换个地方打吧！”

    说话间，独孤凤微微一扬达摩克利斯之剑，顿时一片不知发自何处的暗红色光芒悄然浮现，不知不觉中位整个天地染上了一抹暗红的血色。

    几乎是眨眼之间，无论是源源不断涌出的恶魔，还是正在一边斩杀恶魔，一边搜寻着修女队长的身影的木叶强者，都忽然发现，不知不觉中他们已经被挪移到了一片崭新的天地。

第七十三章 继续 深红领域内的乱斗

    这是一个充满狂暴和混乱的熔岩世界，整个世界只有黑红两色，大地上布满了起伏的高峰和裂谷，裂谷中四处是喷射着火焰的熔岩，拂面而来的风中饱含着硫磺的气息。在熔岩间焦黑的岩石上，到处三三两两的人形的怪物在游荡，从头上短而弯曲的角、暗红的皮肤以及粗壮的四肢可以知道，它们都是些深渊世界的恶魔。

    深红领域——由达摩克利斯之剑张开的领域世界，是一个介于无底深渊和主物质世界夹缝中间的扭曲半位面。

    不过，此时独孤凤张开的不仅仅只有达摩克利斯之剑的深红领域，在这个血与火构成的狂暴混乱的深渊投影半位面的四面八方，蓦然腾起八道粗大的光柱，颜色分为黑、金、白、红、蓝、橙、绿、紫的通天巨柱，每一道都有数百米粗细，猛烈的光焰直通天际，光暗冰雷地水火风八种元素波动，无穷无尽地从其中源源散出来，仿佛支撑天地的八方天柱一般，释放着让人战栗磅礴力量。

    无数的光丝从八道光柱中分散开来，在各大光柱之间反复纠结盘绕，就像无数无形的蜘蛛在空中结网一样，没一会就织成了一片遍布整个空间的彩光大网，仿佛是成了一个世界外围的晶壁外壳一般，将整个辽阔的深红领域半位面笼罩了起来。

    几乎同时，感觉敏锐的恶魔和诸位木叶强者纷纷现，自己所身处的空间居然渐渐产生了变异，就好像变成了另外一个独立的位面世界一样。

    恶魔思想混乱，狂暴嗜血，它们才不管所处的是哪一个世界，主物质位面新鲜清新的气息，梦寐以求的强者血肉和灵魂，让它们不顾一切的疯狂厮杀。

    无数的冰雹火焰雷电射向等等类法术从天而降，次元锚次元锁等等封锁空间的类法术不要钱的乱丢乱扔，一时间将整个战场搅动的混乱无比！

    “卧槽，这是什么鬼……”

    “哇哇哇哇！好多好多恶魔……”

    “小心……”

    “鸣人，你这个混蛋，我要宰了你……”

    ……

    一时间，各种惊呼、惊叫的声音此起彼伏，一个个身影刚刚在这个世界出现，就被铺天盖地的冰雹火焰雷电虚弱光环等等类法术之雨砸的手忙脚乱……

    很显然，独孤凤这次张开的深红领域，不仅仅将在场战斗的木叶强者和诸多恶魔拉了进来，她还顺便将木叶其他各处够水准的强者也一起拉了进来。

    恶魔才不管对手是谁，刚刚正处于血战战场，和老对手魔鬼厮杀的昏天暗地的家伙，忽然被召唤到这个主物质世界，看着满满的充满生命气息的新鲜血肉，以及那高纯度高品质的强者灵魂，顿时兴奋的几欲狂！

    无数的恶魔兴奋的嚎叫着，挥舞着魔化兵器，沸腾到投入到全新的战斗之中。深红领域类似深渊的气息，让他们顿时找到了家一般的熟悉感觉，来自深渊本能的血脉沸腾着，让他们不顾生死的冲向木叶强者，舍生忘死的战斗着……

    带着可怕地狱火焰的长矛、刀剑，混着着无数的类法术倾泻而下，无比混乱的流星火雨、冰霜碎片、闪电风暴之中，数不清的巴洛炎魔、六臂蛇魔、判魂魔在兴奋的战斗着，厮杀着，凭借着数量上的优势围攻着木叶强者。

    能够被独孤凤来进来的木叶强者，至少都有着接近影级的水准，因此虽然陷入了数量巨多的恶魔群中，但是凭借着身经百战的战斗经验，以及忍者高的敏捷和度，仿佛尖刀一般在恶魔群中穿梭穿刺，游走不定！

    “大家不要分散，聚合起来……”

    三代火影身先士卒，勇猛的冲入恶魔群众，猿魔所化的金箍棒变得粗大无比，或扫或挑之间，将一群群恶魔或是抽飞或是击退。身经百战的他，并没有直接追求对恶魔的杀伤，而是第一时间做出理智的判断，尽起一个指挥官的责任，一边横扫周边的恶魔，清理出一片空地，一边尽量的聚集木叶忍者，团结在一起组成战阵……

    只是恶魔虽然各自为战，混乱无比，但是并不是没有理智的野兽，三代火影的高调表现，早已经引起了几个强大恶魔的注意。

    “震慑法印！”

    “衰弱射线！”

    “血肉抽取！”

    瞬息之间，在无数混乱的冰霜火焰雷电等等类法术之雨的隐藏下，三道强大的法术击中三代火影。

    三代火影顿时如中雷击，他的外表身体完好无损，但是在他精干的躯体之中，鲜血逆转而冲，无形的深渊之力和他的查克拉力量剧烈冲突，爆炸般的力量几欲要将他的内脏都粉碎。而就在三代火影以力量硬抗这三道法术，而不得不身形停顿之间，四支武器忽然而来，堪堪就要贯穿它的身体。

    “小心……”

    “三代大人……”

    就在数声惊呼声中，大片的树根树须破土而出，无数的冰骨冰矛冲天而降，一时间木墙、冰牢、水遁等等好几种防护在三代火影身前出现，凭空挡下了贯穿而来的四只武器！

    “呵呵，三代大人，你果然已经老了啊……”

    几乎同时，千手源、辉月祈、波风水奈等人的身影在三代火影身旁出现，经历过最初与恶魔交锋时的混乱，他们这些强者已经渐渐摸清楚了这些恶魔大致的战斗风格和特长特点。恶魔虽然皮厚肉糙，生命力顽强，抗打击能力强悍，难以击杀忍者一样一击必杀，不要钱一样瞬的类法术能力也十分让人头疼，但是度却并不算快，在忍者来去如风的高高敏捷的身手之下，就显得有点笨拙和缓慢。因此战斗到现在，被来进来的忍者虽然有些慌乱，但是还没有真正出现伤亡。

    不过，忍者的优势虽然是度极快，机动能力极强，但是毕竟是凡人之身，抗打击能力完完全全不能和恶魔想必，尤其是在恶魔占据绝对优势的数量和不要命的打之下，根本不能在一个地点固定站稳，稍稍停留的后果，就是被数不清的类法术集火。

    而这一刻，在这种无比混乱的战场之中，忍者最最基本最最基础的三身术却是大放光彩。替身术借物化形，替身替死，不知多少次让这些忍者强者仗之逃脱死局。分身术混淆视听，声东击西，几乎是忍者在这种混乱战局中浑水摸鱼的最好利器。

    虽然深渊恶魔的数量极多，并且还在不断的利用天赋法术召唤同伴，整个深红领域世界中的恶魔数量正如病毒蔓延一样的不断翻倍增加。然而忍者们凭着高的机动能力，暂时摆脱了恶魔的纠缠，汇聚到了一起！

    “好了，大家不要顾及了，直接开大招，用地图炮清场吧！”

    独孤凤手持英雄帝剑，脚踩在宽大的达摩克利斯之剑上，高悬在半空，笑嘻嘻的说道：“放心吧，我已经用这两柄神剑的领域撑开了一个独立的位面空间，就算你们火力全开，将这片空间打破，也不会波及到木叶的！”

    “好！”

    波风水奈迅的环顾了一下四周环境，赫然现，整个暗红的天空上，已经被一层晶莹的外壳所笼罩，本身属于空间熟悉，对于时空特性最是敏感不过的她确实觉这一片半位面世界已经变得无比坚固，完全足以承受她的大招地图炮洗地，因此毫不客气的点头答应，并高喊道：“大家不用留手了，这份空间十分坚固！足以承受我们全力出手……”

    “好，我早就受够了，看我大地图炮……”

    “很好，我这就送这些恶魔回老家……”

    ……

    波风水奈说话之间，一个瞬身冲上高空，暂时避开恶魔的混乱战场，同时分身而出，开始搓丸子。

    这一次，波风水奈搓的丸子，已经不再是风属性查克拉形成的螺旋丸，而是源自波风水门之身，极为稀有的时空属性的查克拉螺旋丸！

    波风水奈身形三分，六只手快的勾勒，无数的空间褶皱如水波一般荡漾扭曲。原本平滑的时空曲面，就在波风水奈的快揉*搓揉捏中，仿佛纸片一般被层层叠加扭曲。

    一时间，刺眼耀眼的光芒从波风水奈的手中亮起，不知道多少层的空间褶皱被折叠压缩到一个拳头大的空间之中，在那难以想象的狂暴螺旋丸和核心一点，已经渐渐形成了一个漆黑的犹如黑洞一般的未知空间！

    当人为形成的空间风暴被波风水奈以暴力压缩旋转起来之后，整个只属于波风水奈的究极忍术高义——时空螺旋丸，就此诞生。

    “璇遁*时空大玉螺旋丸手里剑……”

    波风水奈吐气开声，一声高喝，然后全力爆，整个人宛如流星一般，携带者时空螺旋丸从高空高的轰向地面。

    光球坠落，直入深渊恶魔最密集之处，几乎在接触到地面的瞬间，光球亮度骤增，刹那间，不可思议的光芒绽放出来！

    这一刻，所有的木叶强者，所有的恶魔，都仿佛看到了一轮太阳升起一般，强光爆闪，一个如有实质的光球在大地上极扩散，所过之处，无论是岩石岩浆，还是恶魔魔扑，都在瞬间被撕裂成碎片。

第七十四章 反击 接二连三的地图炮洗地

    这一击恐怖的攻击，赫然直接清扫了三分之一的恶魔数量，若非波风水奈怕这一击的力量波及到木叶的忍者，特意将这一击的落点放在恶魔群的边缘，只怕这一击消灭掉大半的恶魔也不是问题。

    这震撼空间的一击，直接撼动的整个深红领域空间，同时惊醒了深红领域这个半位面的真正主人。

    “是什么人？什么人，敢入侵伟大的卡西纳拉斯的领域……”

    在深红领域的深处，深渊领主卡西纳拉斯被这撼动空间的一击从沉睡中惊醒，它分离的扭动着那巨大的、长达二十米的龙躯扭动，咆哮着，怒吼着，掀起滚滚风暴。

    虽然这片深红领域位面的主人卡西纳拉斯的醒来，整个空间的大地上，焦黑的岩石尽数开裂，地下的熔岩纷纷涌出，仿佛天灾一般的异象疯狂涌动。

    卡西纳拉斯刚刚醒来，还没来得及为自己家里突然多出这么多小虫子而感到愤怒，忽然又嗅到了一种极为熟悉的味道，顿时疯狂的欣喜嚎叫起来：“达摩克利斯之剑！是达摩克利斯之剑！我终于要再一次掌握了达摩克利斯之剑！将我的伟大意志放逐如此之久的愚蠢人类啊！高贵的深渊领主卡西纳拉斯即将踏回物质世界了。你们准备承受熔岩灼烧之苦吧!”

    兴奋之极的深渊领主一边狂吼，一边疯狂的跳跃着，他那长达二十多米的躯体没有丝毫的臃肿不便，反而显得十分的迅捷和灵巧，每一次跳跃，都能跨过千米左右的路途。

    然而深渊领主刚刚跑出没多远，远方的天际中，接二连三的爆出一个个耀眼刺眼的火球光球，强光过后，一个个硕大的火球翻滚向上，直接冲突几千米高的暗红色天空，金色、黑色、红色各色都有的烈焰翻滚良久，才化为一朵朵巨大的蘑菇云，继续向着更高处更远处扩张而去。

    在巨大的蘑菇云下方，暗红色的岩石岩浆，无论是山峰还是裂谷，都仿佛是海啸之中的海潮一般，犹如波浪一般的起伏胎神。这种过程看似缓慢，然而却在瞬息之间就已经跨过几十里方圆。

    自爆炸的蘑菇云为核心，整个地平线都激起一圈浪墙，一路粉碎山峰裂谷，形成了一道纯粹的由暗红色岩浆组成的滔天巨浪，巨量重重叠叠，前浪推前浪，一路推高，到了最后，已经足足拔高成一座高达数百米高的岩浆巨浪……

    深渊领主卡西纳拉斯难以置信的看着那惊天动地的破坏余波，巨大的瞳孔忽然急缩，连尖叫一声都来不及，很没形象的扭头就跑。

    ……

    在木叶忍者和深渊恶魔鏖战的战场中，开大招放地图炮洗地的自然不是只有波风水奈一人。

    就在波风水奈跃上高空搓丸子的同时，千手源双手一展，划拉出一卷粗大的紫色卷轴。在无边森林树界的护卫之下，他的双手乍分乍合，拉出一片残影，随着他的结印过程不断继续，整个大地猛然开始颤抖……

    蓬，蓬，蓬，蓬……巨大的爆炸暴鸣，接连响起，连绵不绝的声响在整个积累战场上回响，一时间甚至压下了恶魔兴奋的嚎叫声，在无尽激烈的血火碰撞中奏鸣出一道极为粗狂豪迈的乐章！

    无数的藤蔓树根枝叶树木，一切由千手源查克拉衍生而出的树藤树怪树人魔鬼花等等异变植物所及之处，都同时瞬间爆炸开来，疯狂的爆炸气劲带着赤红甚至苍白的火焰，覆盖天地，一时间将整个大地都化为一片如烟花一般灿烂旬烂的爆破火海。

    这样的爆炸，整个大地都被撼动着，许许多多被藤蔓缠绕的恶魔，几乎毫无躲避的机会，就被这同归于尽的自爆火焰炸的四分五裂。

    然而，这样席卷方圆数十里，冲霄而起的自爆火海，仅仅只是千手源所要放出的地图炮的起手式而已！

    随着千手源不断结印的过程，一个个金色的字符，自动的密密麻麻的排列在数十米长的卷轴之上，耀眼夺目的金色光华冲霄而起！莫名的，一股磅礴的压力油然而生，一股无形的力场笼罩方圆几十里天地，让这些恶魔无论如何的闪烁，也难以冲出这个范围……

    ……

    就在波风水奈、千手源相继开大招的同时，其他的强者也都极有默契的分列四方，从不同的方位，对着这些仍然不断召唤同类的恶魔使用起地图炮洗地！

    旗木琉璃凭着无人可及的高横穿整个恶魔战场，在恶魔群落的另一端现身，同时伸手一招，握住一般纯粹透明的琉璃之刃。

    “琉璃之刃*反转琉璃！”

    没有质量、纯粹的能量形态的琉璃之刃虚空一划，这一击没有任何惊人的异象，只是以近乎越光的度在虚空中划出一道线痕！

    线痕扩张，不断前行，看似毫无杀伤力，然而，所过之处，所有的恶魔都被线痕拦腰划过……然后，以线痕为分界线，这些恶魔的身形不断消解消融，看起来仿佛就像是被一道无形的界限给吞噬一般，连接着线痕的身躯部位不断的莫名消失……

    “咦，很不错嘛！竟然能以纯粹的刀法形成类似二向箔的效果，风云世界的‘倾城之恋’也不过如此了吧！”

    站在达摩克利斯之剑上面，高高的俯视着整个战场的独孤凤，看到旗木琉璃那莫名其妙的一招，不禁露出微微惊讶的表情。旗木琉璃的这一招的原理，其实与《风云》世界的关羽所创的那一招“倾城之恋”十分相似，都是以不存在任何质量的特殊刀刃，打出越光、划开虚空的一击，这一击与寻常的破碎虚空的攻击不同，不是升维，而是降维，是以高度精炼的刀光借助越光的时空反作用力，直接压缩三维空间，形成了一个通往二维平面的瞬间通道，一刀斩出，所有存在于这条平面上的物体都要被卷曲降维，由三维世界跌落到二维平面之中。

    “果然，大千世界无奇不有，这个世界可是从来不缺天才呢！”

    独孤凤轻轻一笑，看着下面各展其能的穿越者强者，能够在残酷的忍界战争中存活至今，屹立不倒的穿越者当然都是些不错的人才。不论是波风水奈的时空螺旋丸，还是旗木琉璃的琉璃刃二维光刀，都是已经堪堪触摸到九星层次的近神之招，是几乎不亚于邪帝三神技的招式技巧。如果她们能够将自身绝招的力量原理真正吃透，以之晋升九星也不是什么难事。

    “哇哇哇哇！可恶的深渊恶魔，看我漩涡六道，轮回眼*地爆天星！”

    “哼，鸣人你这个白痴，等会再跟你算账，出来吧，须佐能乎*加具土命！”

    “咦咦，大家都拼命了，我也不能落后啊，通灵术*百鸟之王……”

    “可恶，你这些恶魔太难缠了！欺负我没大招吗？哼，不要小看我呀！看我的重水*大伊万一千九百九十九……”

    “额，我的能力貌似不太适合直接破坏啊！算了，大家都掀底牌了，我也不能太小气了，虽然我更擅长造物，但是……出来吧，凛冬冻土*钻石星辰！”

    ……

    没有了木叶村子中各种瓶瓶罐罐的约束，被恶魔军团追杀的鸡飞狗跳，憋了一肚子气的穿越者们顿时纷纷掀开底牌，将自身压箱底的最强大的地图炮级大招肆无忌惮的放了出来。

    一时间，时空震荡，大地撕裂，数种全力出，足以震荡大6板块，彻底毁灭木叶的地图炮轰然爆，一时间将无数的恶魔卷入其中，瞬间撕扯的粉碎！

    这一刻，不仅仅一直藏身在暗处的修女队长看的目瞪口呆，就连同属于同一阵营的三代火影、旗木卡卡西等人也看的不禁震惊不已，什么时候，这些毁天灭地的禁术竟然变得不值钱起来？木叶联合会的这群高层，竟然一直暗藏着这么恐怖的战力……

    不过，这其中最最恐怖最最强大的却不是已经展现出自己的地图炮大招的诸位穿越者，真正让所有有心人暗暗在意的，却是高高的站在达摩克利斯之剑上面，一脸看戏摸样的日向花火。

    波风水奈、千手源、辉月祈、春野樱、凤凰寺悠羽、以及刚刚从穿越者老爷爷身上获得轮回眼外挂的漩涡鸣人、刚刚受到巨大刺激而开启万花筒写轮眼的宇智波佐助等人联合放出的洗地地图炮，所爆出来的恐怖力量，甚至足以将整个忍界所在大6轰的四分五裂的磅礴力量，赫然被这个深红位面空间完完全全的承受了下来。

    本来像深红领域这种由无底深渊投影而来的半位面世界，在这种磅礴的力量轰击之下，早已经该承受不住，被轰穿空间，走向灭亡。

    然而，此时整个深红领域空间，在独孤凤不动声色的镇压压制下，虽然在大地上掀起了波及整个空间的海啸般岩浆巨浪，却也仅仅只是将整个空间的岩石大地打成了岩浆洪流，而并没有真正击破空间。无论是扭曲折叠时空而成的时空螺旋丸，还是具有类似二向箔降维效果的琉璃之刃，其掀起的震动空间的余波，在不经意间就已经被平息了。

第七十五章 渺茫 那最后的一线生机

    接二连三的地图炮洗地攻击，宛如千百颗氢*弹横扫过境一般，不但将所有召唤出的恶魔横扫一空，甚至连整个领域内的岩浆大地都打成碎片，化为彻底的岩浆洪流。

    在恐怖的地图炮轰击之中，修女队长连连躲闪，然而被独孤凤有意无意间封锁了所有时空观能力的她，根本逃不出多远，在硬生生的吃了诸如时空螺旋丸、大伊万连击、地爆天星等等几个大招的攻击之后，不得不被直接从特殊状态打回原形，脸色苍白的现身出来。

    足以击穿大6板块，将整个忍界轰的四分五裂的磅礴攻击，直接将修女队长打成重伤，不过她的目光并没有关注那些接连而至向她轰击来的地图炮攻击，而是死死的盯着天空中的日向花火。

    木叶的强者虽然众多，地图炮洗地的攻击虽然强悍，但是若没有日向花火这种不可思议的封锁时空的手段，修女队长早已经轻松遁走。然而此时，因为日向花火存在，无论她使用出何种的手段，都无法隐藏身形，无论她使用任何法术，都会被那一双白眼所看穿，在日向花火的指引下，她根本无法躲开木叶强者的追击和轰击。

    不过纵然身处如此危局，修女队长的双眸中仍然没有半分畏缩和绝望，她深深的望了天空上的日向花火一样之后，直接扭头就走，犹如闪电一般掠向深红领域的最深处。

    在这片深渊投影世界的核心之处，有一座高耸的黑色平台，其上正矗立邪恶的化身、混乱的象征、深渊熔岩大领主的投影卡西纳拉斯！

    它下身的龙躯更加的庞大了，每一片或红或黑的巨鳞上都生出一根锋利这极的刺刃，而它的上身肌肉虬结，胸膛上多出一柄巨剑的图案，依稀就是达摩克利斯之剑的模样。

    只是卡西纳拉斯此时丝毫没有了深渊领主的傲慢和从容，他的双眸中满是惊疑不定的审视和紧张，那突然不知从何而来的深渊恶魔大军，以及那些闯入这个世界人类强者，都太过强大了，都远远出了他的力量。若非有一种源源不断的莫名力量在加强这个深红领域世界，这个世界只怕在那些可怕的奥术攻击的第一轮轰击之下，就被彻底打破了。

    卡西纳拉斯背后破破烂烂的肉翼已完全张开，数十只黑色为底、红色为瞳的眼睛一齐盯着急飞来的而来的金修女。

    不过，当卡西纳拉斯看到那紧跟着金修女身后呼啸而来的恐怖法术，顿时数十只瞳孔猛烈收缩，它不禁绷直了身躯，猛然怒吼道：“爬虫……”

    然而金修女根本无视卡西纳拉斯的怒吼，直接翻动暗黑圣经，喝出一声律令：“律令：卡西纳拉斯……以汝之名，控汝之魂，听我号令……”

    卡西纳拉斯的巨大的身躯猛然一僵，律令之言顺着神秘的聚到，直接作用于真名，无声无息中就掌控了它的本源、它的灵魂，恶魔的真名具有特殊的意义，一旦被金修女这等层次的暗黑祭祀所知道，那卡西纳拉斯根本没有反抗的机会。

    在金修女的指令执行，卡西纳拉斯四只手臂忽然同时握拳，巨口一张，再次出一让人灵魂飘摇的巨大吼声！伴随着这阵吼声，一阵淡淡的红色波纹以卡西纳拉斯为中心迅扩散至整个深渊世界。

    于是天空开始燃烧，地面熔湖翻涌，整个深渊世界都沸腾起来，时时有大块带火的巨岩从火山或者是熔湖中呼啸飞出，然后轰鸣着砸向了地面。空中的温度疯狂地攀升着，整个领域世界的力量顿时全部集中到卡西纳拉斯的巨大的身躯之上。

    空前动员的领域力量猛然降临，让紧追在金修女身后的木叶强者不禁身形一窒，不过他们都是影级甚至影级以上的强者，换算到卡西纳拉斯世界也至少是圣域传奇一流的强者，深红领域的全力压制，也仅仅是让他们身形一顿，在稍稍适应之后，他们又再度力，同时数种全力而的地图炮攻击，挟带着万钧风雷，一路直直的向卡西纳拉斯站立的高台轰去！

    “时空螺旋丸！”

    “反转琉璃！”

    “地爆天星！”

    “钻石星辰！”

    “大伊万……”

    面对着这在正常情况下足以正面轰破深红领域空间，将卡西纳拉斯彻底撕的粉碎的恐怖攻击，卡西纳拉斯虽然很想躲开，但是在金修女的命令之下，不得不怒吼一声，勇敢的用庞大的身躯撞了上去。

    卡西纳拉斯四只手臂伸展，半空一抓，刹那间四柄如熔岩凝成的巨大异形武器出现在它手中。它龙躯上四只巨爪一齐力，一跃而起，数十米长的庞大身躯带着一股猛恶之极的热风，悍然扑向了迎面而来的光球、光刀、核爆火球……

    “吼……”

    “轰轰轰……”

    卡西纳拉斯震撼整个深红领域世界的怒吼刚刚吼了一半，就在无穷的巨爆中戛然而止。

    这是一场旷世绝伦的正面对撼，木叶所有强者联手出的地图炮洗地攻击，正面硬生生的撞上了深渊领主卡西纳拉斯，这一瞬间的震撼的爆炸猛烈的几乎没法形容。

    卡西纳拉斯是这片深红领域世界的化身，当他的力量燃烧到极致的时候，这个空间的每一丝每一毫的力量都集中到了他的身上，木叶强者的这一击，就如同直接硬生生的轰击到这个深红领域空间一般。

    两大旷世之力的对撼，几乎瞬间就使整个世界的岩浆洪流蒸成蒸腾的白气，原本充满硫磺气息的热风骤然降温，在那碰撞的一瞬间，整个深红领域的甚至混乱了一刹那，整个大地的引力也像是失去了固定的常数一般，时而消失，时而加重……

    卡西纳拉斯巨大的身形正面撞上一团仅有淡淡红色光芒、以及一颗近于无色透明的巨大火球。在力量碰撞的瞬间，卡西纳拉斯龙躯上表面上荡起了道道涟漪。

    然而片刻之后，卡西纳拉斯的鳞片就此起彼伏，逐一开合，每一片鳞片张开时，都会爆炸出一小团亮红色的火焰，这些火焰看似毫不起眼，然而片刻之后就将卡西纳拉斯彻底吞没。

    卡西纳拉斯是这片深红领域的化身，他身躯被彻底击破，代表着这个深红领域世界遭受到了一次重创和重组。

    几乎瞬息之间，原本被强劲的引力牵引熔湖岩浆，顿时失去了约束之力，宛如太空中的水球一般自动浮起。

    一时间，整个深红领域世界的一切都失去了光华。惟有无边无际、绵绵延延的火焰在沸腾翻滚！

    与此同时，原本卡西纳拉斯存身的高台猛然化为一道幽深的黑洞，无数狂暴的时空乱流从中涌出，瞬间将周围的一切都切割的粉碎，搅成一团混乱的浆糊……

    然而金修女却是不顾重伤，悍然冲向了那无比混乱的时空乱流！

    “呵呵，果然不愧是身经百战的轮回者，确实打的好主意！”

    高悬天际的独孤凤微微一笑，露出一个果然如此的表情。深渊领主卡西纳拉斯即是这片深红领域空间的化身与核心，在整个深红领域空间被她彻底封禁，不能强行破开空间屏障之后，卡西纳拉斯所镇守的位置，就是这片空间唯一通往外界的通道。

    修女队长果然不愧是身经百战轮回者，杀伐果断，性格坚毅，在陷于绝对劣势的时候也不会放弃任何一点生机。控制卡西纳拉斯直接撞上木叶诸多强者的攻击，不仅仅躲过了这一轮攻击，还趁机打破了深红领域空间，制造了一丝原本不存在的乱局，让她又机会通过空间乱流的通道中逃生。

    这份果决决断，这份不到最后关头绝不放弃希望的坚毅精神，让独孤凤也颇为赞赏。

    不过可惜，道不同，不相为谋。这位修女的行事风格道路选择实在让她不喜欢，因此本着不能浪费奖励点的机会，独孤凤在她眼看就要逃生的同时，也终于亲自出手。

    独孤凤左手虚握，再度从虚空中拖拽出一柄古朴斑驳的白金长剑，同时左手光化，长剑一挥，一道白金光雷，轰然破空……

    刚刚要闯入时空乱流的金修女，忽然心中惊兆大升，一股前所未有的死亡阴影笼罩在她的心头。

    “时间停止！”

    “思维加！”

    “迅捷爆！”

    ……

    随着死亡阴影的浮现，一道道固化在她身上的法术瞬间触，刹那间，时间停滞了脚步，空间凝固了流动，她的思维千百倍的加起来。

    在这个思维和动作都被千百倍加的世界中，她看到了凝固的空间波纹，她看到了静止的能量乱流，她看到了那正紧追而来，却停滞在半空的木叶忍者……然而，她能停滞一切，却唯独不能阻碍一道堂堂皇皇的白金光雷轰然而至。

    几乎瞬息之间，无论是理智的判断还是心灵的预感，都使得她清晰的明白，无论她施展任何法术，无论她如何的躲避，如何的对抗，都必将在这一道堂堂皇皇，轰破一切的白金光雷下彻底陨落！

    这一刻，空间乱流近在尺咫，生机的希望也触手可及！

    然而，他们却通通都那么遥远？遥远的命名只要迈出一步就能获得，然后这一步却几乎永远没有机会迈出！

    绝望吗？不甘吗？愤怒吗？

    她历经无数艰难，好不容易将走上九星高度的轮回历程，就要在这里彻底终结吗？

    不，就在这近乎绝望的最后关头，她猛然下了一个决定。

    在这一刹那的时光之中，她仿佛诀别一般的闭上双眼。

    下一刻，她的双眸连同额头的第三只眼同时睁开，无尽的暗黑从其中浮现！

第七十六章 追杀 时空乱流中的致命一击

    身后是翻滚著的时空乱流，携裹著巨大的能量的紊乱时空，旋起一阵阵地涡流。从那扭曲的乱流之中，时时刻刻都透着无数次元时空重叠交错的混乱碎片！

    修女队长无视於四周地狱一般的景色，混沌一色的时空乱流完全不能靠近他的身边。咫尺之间，就是天涯！

    空中的隆隆声又接连响起，一个道白金色的神罚光雷破空而来。

    修女队长的身上慢慢地往外渗透著一股浓黑色的烟雾，烟雾渐渐包裹住她的身体，犹如无数黑泥在她身上涌动一般，凝聚出了一双双无比华丽的暗黑羽翼。

    修女队长的瞳孔漆黑无比，是如此深邃，又是如此肃穆。她静静得站在那里，却好像已经在天地间存在了好几万年之久。

    黑色的浓烟化作一条长袍轻轻的披在她的身上，这一刻，在追逐来的众人眼睛里，那金发修女忽然变成了整个夜空一般，深不见底，宽广无边。

    仿佛是魔法少女变身，又仿佛撕破了伪装！

    金发修女的身影消失，取而代之的是一位身材修长，五官模糊，挥动着六对璀璨羽翼的暗黑天使。

    她的容光耀眼，威严无尽，黑暗的气息森然深远，在出现的刹那间，就有一股苍老悠远，仿佛是天地间自然岁月流逝，君王陵寝中的墓葬雕像一般超然于世间的非人之感。

    “萨麦尔！”

    就在这位六翼堕落天使现身的瞬间，出于神性的基本感应，独孤凤就知道了对方的身份。

    萨麦尔，基督教中上帝创造的七大炽天使之一，也是上帝创造世界时唯一创造生命甚至人类成功的天使，是司掌死亡，受命在人类死亡之时将灵魂带走的死亡天使。他是耶教体系中最原初的死神，也是执掌着生命与复活的权能，代表了淫*欲的原罪魔神，更是《寂静岭》世界中邪教教团祭祀的堕落天使。

    虽然是代表了七原罪之一的地狱魔神，但是她的身上却没有任何的邪恶、残忍、扭曲、混乱、暴虐等等负面的气质，仿佛是来自于创世原初的宁静与神秘，环绕着她的躯体，那种自然而然的超然于众生之上的非人之感，无需使用任何的词汇来修饰。

    毫无疑问，这又是一位达到九星高级存在的神力化身。

    独孤凤脸上的百无聊赖的表情褪去，露出许久不见的昂扬战意，她微微反手，瞬间整体光质化，身剑合一，直斩六翼堕落天使。

    萨麦尔的口里轻轻的发出著一种低沈而又缓慢地声音，这种声音根本不像是人所能够发出来的，这是来自地狱的声音，也是逆转原初的暗黑圣言，所有听到这个声音的木叶强者顿时微微恍惚，仿佛灵魂好像被抽了出去一样。茫茫然，不知道身处何处。

    随著这种“暗黑圣言”的响起，萨麦尔缓缓探出右手，浓黑的烟雾向著他的掌心聚拢过来，慢慢的聚拢成一团实质化的暗黑物质。实质化的暗黑物质，犹如一团漆黑的水银，缓缓地在空中展开，在流动渐渐伸延开来，自行化作一杆涂抹着胆汁的黑色长枪。

    “锵！”

    一声清脆悦耳的剑鸣在众人耳中忽然响起，仿佛来自天外的醒钟一般，将被“暗黑圣言”剥离感知的众人唤醒！

    刚刚回过神来的众人恰好看到，六翼的暗黑炽天使握着的暗黑长枪，恰好点中那越空而来的白金光雷。

    萨麦尔的六对黑色羽翼优雅的微微扇动，目光所及，无需任何动作，混乱、湮灭、恐惧、撕裂、失明等等负面状态自然而发，仿佛囚笼一般，直接笼罩在白金光雷之上！

    “呵，斩！”

    一声轻喝，白金光雷之中，一道白金色的剑锋应声而斩，瞬息之间，将莫名而落，直如天锁的神力枷锁尽数斩破。同时白金剑锋微微一挑，直接越过了白金光雷，后发先至，直斩向六翼暗黑炽天使的眉心。

    白金色的剑锋堂堂皇皇，其上光雷缭绕，宛如天神挥出的天罚之剑一般，白金的剑光照耀之下，一切元素物质虚幻真实都尽数湮灭。

    在暗黑六翼炽天使幽暗的眼眸之中，映照近眼眸的堂皇剑光，在落入他眼眸的同时，就已经开始了从物质到精神层面的双重抹杀！

    暗黑六翼炽天使的眼眸不动，以无尽的暗黑的静谧容纳了那纯粹至极的冰冷剑光，同时六对暗黑羽翼轻轻一震，涂抹着胆汁的暗黑长枪，陡然发出一道暗黑色的冲击波！

    暗黑警告，死亡波纹，以暗黑六翼炽天使千百倍提升后的死亡神力，化为毁灭一切的冲击波纹，向着独孤凤席卷而去。

    融合了极致的暗黑与死亡法则的力量，在妙到巅峰的规则运转技巧之下，在波纹的每一个波峰和波谷之间就将力量萃取淬炼到巅峰。不同于东方仙道注重平衡和变化的攻击，从来都是从一个极端走向另一个极端的六翼炽天使，纵然同样精通于光明与暗黑、生命与死亡的法则，却打出的并非是蕴含生死晦明的循环一击，而是只提取最最纯粹的暗黑和死亡的绝灭一击。

    不过，就在这灭绝一切，不论是元素还是物质，法则还是精神都统统彻底崩解湮灭的暗黑死亡波纹之中，一柄纯净无暇、晶莹剔透白金剑锋突袭而入，任何质感都无法形容的白金剑锋，直接切入灭绝一切的暗黑波纹之中，顿时剑锋之前，层层的波纹犹如叠浪一般迭皱凹陷，又向四面八方荡漾开一圈又一圈的涟漪，每一圈圆润规整，看起来那道白金剑锋就仿佛驶入波涛中的小船一般，在一圈圈的波浪中乘风波浪的前行。

    然而亿万道全力迸发，足以撕裂虚空毁灭深红领域的漆黑波纹，却并没有在白金剑锋的乘风破浪的突袭之下而被劈开消失，而是如千万重叠浪一般，一重重的叠加堆积在剑锋的顶端，每一个起伏的波纹都是最最巅峰的攻击。

    剑锋前冲，长风破浪；

    暗黑波纹，前赴后继！

    刹那之间，极致的光明，与极致的暗黑在虚空之中狠狠地对撞到一起！

    没有任何言语能够形容这一刻对撞的璀璨光芒，仿佛是创世纪的光辉，又仿佛是世界末日的毁灭风暴！

    在瞬间的停滞之后，伴着一道璀璨的无法形容的光点，一股无与伦比巨大的震荡随之爆开来，世界末日一般的毁灭风暴呈水波纹路向上下四方无尽扩散，原本就与时空乱流近在咫尺的空间瞬间粉碎，化为一团黑白不明的混沌气流！

    这一刻，原本坚固无比的空间仿佛破碎的玻璃一般，在毁灭性的风暴波纹冲击之下，一点点的扭曲破碎，原本刚刚在祭台上复活一半的卡西纳拉斯，以及以遮天蔽日之势猛扑而来的木叶强者的诸多大招地图炮，迎上这股风暴，霎时骨肉分离，烟消云散，彻底化灰烬。

    深红领域空间，本就是八星级的半位面空间，哪怕是有着独孤凤临时以英雄剑的八色领域以及神力的加持，也不足以承受独孤凤和萨麦尔这一光一暗两大极端属性的力量对产生的那种足以毁灭一个完整位面的毁灭风暴。

    毫无悬念的，大量裂痕，在深红领域的大地之上，在深空领域的世界之上，大面积的出现着，并且仿佛蜘蛛网般向四面八方辐射出去，所过之处，空间崩解，物质粉碎，原本狂暴的岩浆洪流更是如阳光下的白雪一般在迅速的消散消弭。

    而冲锋势头过猛的诸位木叶强者，眼看就要一头扎进这团毁灭世界的风暴之中，却见天穹上八色光华倒卷，一片天旋地转之后，他们就被全部送出了这个世界。

    而与此同时，在光暗大冲撞的最核心位置，同时消失的独孤凤和“萨麦尔”又几乎同时出现。

    所谓物极必反，破坏的极致就是创生，风暴的中心就是宁静。在独孤凤纯粹到极致的光剑与“萨麦尔”的究极暗黑之枪正面硬碰的瞬间，在极致的光明和极致的暗黑交锋的那一点处，却仿佛开天辟地一般，陡然无中生有诞生了一个介子空间。

    犹如宇宙大爆炸一般，介子空间瞬间膨胀，由小达大，不断生长，恰好形成了与外界不断破灭的世界鲜明对比的奇异世界。

    这一瞬间对拼产生的介子空间，自然而然的将独孤凤和“萨麦尔”囊括其中，虽然这个介子空间无论对于独孤凤来说，还是对于“萨麦尔”来说，都是稍稍用力就能打破的屏障，只是这个小小的阻碍却是给了“萨麦尔”一次难得的机会！

    率先冲破空间，突围而出的“萨麦尔”，乘着独孤凤发动八色领域，将木叶的诸多强者送出这片破碎的空间的时候，头也不回的冲入那片混沌一色的时空乱流中去。

    独孤凤因为发动八色领域的微微耽搁，却没有来得及阻止“萨麦尔”冲向时空乱流逃走，不过她也只是微微皱眉，就同样冲到时空乱流之前，同时探出介于透明和不透明之间的光质化手臂，连手带剑直接刺入那一片混沌的时空乱流之中。

    刹那间，探入混乱色时空乱流中的光质化手臂和白金神剑同时崩散，化为无数玄妙灵动的丝线向四面八方扩散。--4707+dpataioin+3995612--&gt;

第七十七章 分身 跨越多元在宇宙的第一步

    “击杀对方轮回士两名，本方积分正四分……”

    在收到主神击杀对手的提示之后，独孤凤轻哼一声，自动断开探入混沌色时空乱流的手臂。刹那间，已经冲突一个完全与火影世界毫不相干的多元宇宙的白金古剑和独孤凤的部分神躯，在没有了主神特殊规则加持以及本体源源不断的神力支持的情况下，顿时冰消瓦解，在异宇宙的法则规则之下重组修正。

    不过在断开部分神躯和本体的联系之前，独孤凤的精神高度凝聚，借着隔空斩杀“萨麦尔”之势，将自身的剑意意志赋予分身剑体，将断开联系的神躯和神罚光剑融为一体，化为身外化身，顺着冥冥中同性力量的感应，彻底冲入这个完全陌生的多元宇宙之中。

    分出分身之后，独孤凤介于透明和不透明之间的光质化躯体，忽然探出无数道玄妙灵动的光丝，在一阵盘旋凝结之后，已经将独孤凤失去的手臂恢复如初。

    此时因为独孤凤和萨麦尔对拼的余波产生的毁灭风暴，已经几乎吞噬了深红领域的大半空间，深空领域空间可以说达摩克利斯之剑本体，如果空间破碎，那么达摩克利斯之剑这柄神剑也将彻底毁灭。

    达摩克利斯之剑本身的力量一般，但是其在主神的力量加持下，能够沟通另一个多元宇宙的深渊世界的功能，却是十分重要。尤其是独孤凤为了斩杀萨麦尔，而不得不分出一部分神躯和神剑变成化身冲进异世界的情况下，这个沟通异世界的渠道就显得尤为重要。

    因此独孤凤自然也不会坐看达摩克利斯之剑被彻底毁去！看着混沌色的空洞大洞，以及那不断吞噬整个深红领域世界的毁灭风暴，独孤凤不禁摇头叹道：“貌似玩的有点大，不过嘛！补天，我虽然不熟悉，但是好在女娲姐姐还是很有经验的，让我想想，首先是要有……额，貌似没有五色石，不过，可以先这样来，要有光……”

    独孤凤微微呼吸两下，调整了自身的光辉属性，下一刻，无数的光丝光带蔓延而出，仿佛是无数灵巧灵动的针线一般，来回穿梭于毁灭风暴时空碎片之中……

    仿佛玉女穿梭，又似天女织锦，无数实质化的光丝光带穿梭缠绕，不过片刻之后，就织造出了一片光网光锦，仿佛一个大大的蚕茧一般将不断蔓延的毁灭风暴包裹在其中……

    “哎，光属性虽然用起来又方便又犀利，但是镇压空间修补世界上面，还是没有五行属性方便啊……”

    虽然仅仅只是一个半位面级别的深红领域世界，但是独孤凤毕竟现在还没恢复当初蜀山世界的金仙级修为，无法随意以先天祖气化生玲珑美玉补天补漏，在不想改变达摩克利斯之剑力量属性的情况下，只能暂时光质化的光丝光带堵上漏洞，不让毁灭风暴蔓延彻底毁灭深红领域，至于完全修复甚至进一步改造的事情，只能放到以后慢慢处理了。

    处理完达摩克利斯之剑，独孤凤也不去见木叶的其他忍者，而是直接跳跃而出，回到日向一族的宅邸，继续闭关不出。

    “轮回者编号191131，生命烙印被剧情世界七原罪之淫*欲‘萨麦尔’同化，‘萨麦尔’取代轮回者存在！发布临时任务，本位面轮回者，全力击杀‘萨麦尔’，任务成功，额外降临轮回者aaa级剧情卡片一张，轮回点一万点！任务失败，‘萨麦尔’成功存活到所有轮回者回归，萨麦尔将自动获得轮回者资格，继承原轮回者的一切……”

    这是金发修女突然变身暗黑六翼炽天使时，独孤凤收到的主神空间的任务提示。主神空间虽然对轮回者施加有特殊的保护，并且在回归后悔抹杀一切不属于轮回者的偷渡意识，但是这个规定并不是没有漏洞可转。

    所谓不属于轮回者的偷渡意识，是一个十分模糊的概念！比如附属于轮回者神器法宝的器灵，某些看似无害的且受轮回者掌控的召唤物背后灵什么的，只要是有着从属于轮回者的概念，都可以规避到主神空间的特殊保护。

    所以，在无限可能无限精彩的轮回世界中，一些来历可惜的神器法宝或者老爷爷背后灵什么的，看似安全，但是却未必没有潜藏的危险。

    这一次的金发修女，虽然不同于神兵世界的那个轮回者主动作死，不过被坑的原因也是相差无几。独孤凤虽然不知道这个金发修女到底和“萨麦尔”签订了什么样的契约，但是只看她心象领域的根基是《寂静岭》世界的整个寂静岭，就可以知道她必然在二十一圣礼的完成过程中，被七原罪魔神之一的“萨麦尔”埋下了后门种子，这个后门如果她不主动触发，那完全是无害的，但是如果她一旦不小心触动了，那等待她的必然是自寻死路的下场……

    这种在力量体系中埋后门的手法，曾经在蜀山世界收割了他化自在天魔主所有果实的独孤凤自然是十分的清楚。

    可惜，金发修女固然是自寻死路，不过“萨麦尔”的选择也堪称是自己作死！作为站在地狱顶端，不知道存活了多少年的暗黑六翼炽天使，萨麦尔的本体自然是十分的强大，不过仅仅是一个力量种子埋藏染化的分身，却还不是比他早上好几年到这个世界的独孤凤的对手。

    因此，面对毫无胜算的对手，他果断地进行了战略性撤退！只是可惜，他对主神空间的规则不够了解，他并不知道自己还没有完全获得轮回者资格，不会享受轮回者在无限多元宇宙任何世界都有主神力量支持的待遇，所以他在穿越时空乱流，从火影世界所属的宇宙进入到另一个截然不同的多元宇宙的时候，就瞬间悲剧了！

    面对一整个多元宇宙的修正之力，暗黑六翼炽天使“萨麦尔”的力量和存在模式被瞬间修正重组，虽然其存在位格级力量本质并不会跌落，但是突然被修正重组为一个完全陌生的模式，还是让他对力量的控制瞬间跌落到低谷，却是被独孤凤直接抓住机会，悍然跨越宇宙，将其彻底击杀。

    说实话，萨麦尔如果不是自寻死路的向着通往另一个宇宙的时空乱流中躲避，独孤凤虽然能够击败他，但是还未必真正能够拦住他逃走呢！

    不过就算是这样，独孤凤为了彻底击杀他，还是付出了不小的代价！毕竟，独孤凤现在还没有完全恢复到九星高级的程度，还没有在蜀山世界中那种化身千亿，无限分身的能力，分裂一部分神躯投往一个完全陌生的宇宙，对现在的她来说也是不小的消耗！

    更何况，降临者虽然有着种种轮回者没有的优惠优待，却恰恰没有轮回者那种无论在任何世界施展力量都有主神的支持的待遇，身处在降临的宇宙中还好，只要在同一个宇宙，同样的底层同样的法则模式，她无论去往哪里，都力量无损。但是跨越到一个截然不同的多元宇宙，那就不是独孤凤现在所能触及的了！自有永有，自在永在，跨越一切宇宙而力量用不降格用不消失的存在，那是十星巅峰甚至真神才有的威能！

    因此，独孤凤分裂出去，冲到另一个多元宇宙的部分神躯，在整个宇宙的力量修正重组下，让她根本没有收回的机会。当然，这其实也无所谓，分出意识，化作分身，降临到另一个宇宙，也不过是相当于另一次的降临任务罢了。只不过这次的降临没有主神安排，完全是她自己主动寻找的机会罢了！

    不依赖于主神而穿梭于无限多元宇宙，这是每个强大的轮回者都将要走到的一步，这次的穿越虽然有点意外，但是也是独孤凤前进所有必须经历的一堂课程而已！

    ……

    四野茫茫，上下空空，辽阔无际。

    在一处不知名的多元宇宙时空，在一个距离火影世界所在宇宙不知道有多遥远的世界，在一个恢弘辽阔的足以装的下亿万个星系的宏大位面之中。

    一轮恢弘浩大，散发着强烈至极无可阻挡的浩瀚光辉普照着整个位面的巨大太阳，神辉突然黯淡了下去，化成一个燃烧的火球，轰鸣着向下去堕落

    燃烧着的“太阳”不断向下落去，在空间的极下方处，他终于如一颗巨大的陨石，破开了无形的空间边缘，激起了阵阵涟漪。

    在这一瞬间，透过重重空间的涟漪，这个空旷无际的天界终于显露出了另一面真实。

    那里同样是一个无比广大的空间，在流动的光芒中，有无数羽翼忽隐忽现。那些都是天使，它们排列得整整齐齐，双目紧闭，似是在沉眠。

    几乎在陨落的太阳破开空间的同一时刻，所有天使都睁开了双眼，数以万计的机械而又冰冷的目光同时落在了那荡起阵阵涟漪的空间边缘。

    就在这同一时刻，一柄不知从何处而来的白金古剑，忽然从阵阵涟漪波纹中探出，转眼间又喷出无数的白金光雷与火焰，犹如贯穿天际的神罚之雷一般，穿越了那不断陨落的伟大存在，然后破开亿亿万万的时空片段，直接没入了那一条条在虚空中流淌的波澜壮阔的大河之中。

    这一瞬间，天界也为之震动，一轮又一轮的神辉相继亮起，转眼之间，共有十一轮神辉同时出现在无垠的空间之中。十一道伟大存在的目光相继跨越时空，投入到下方无穷无尽的位面世界之中！

第七十八章 疗伤 宁静和平的日常

    天气晴朗，万里无云。阳光尽情的洒落在木叶的大地上，在徐徐的清风中，送来一派风和日丽的好天气。

    在这个风和日丽的天气中，整个木叶都是一派喧闹繁忙，无数的忍者飞来跳去，或是扛起木头修补围墙，或是施展土遁平整地面，或是干脆驾驶着巨大的机械，一面清理着倒塌的房屋废墟，一面又热火朝天的建设着新的建筑。

    数不清的漩涡鸣人的分身满村子都是，他们一边兴高采烈的大呼小叫，一边热心的施展着忍术，全身心的投入到木叶的全新一轮建设之中 ” 。

    忍者所具备的忍术，并不仅仅是用于杀戮，在用于建设的时候，也同样能够起到让人瞠目结舌的效率。原本倒塌的废墟房屋，要用人力和机械清理，最起码也要花几天功夫，然而在开了不知道多少外挂的漩涡鸣人手中，一个缩小版的神罗天征，就将整个木叶所有的废墟全都吸附起来，挪到一边去了……

    虽然前几天木叶强者和轮回者战斗的余波惊天动地，但是在木叶的忍者全力抢救，以及苏醒过来的千手真勇遍布整个木叶的树根树藤的保护之下，除了房屋建筑受损较多之外，人员伤亡并不算太多。所以在经历了最初的惊愕之后，整个木叶就已经投入到了热火朝天的建设之中。

    不过相比于喧闹无比的村子，在战斗中被保护的十分完好的日向宅邸却是十分的安宁和清净，是当下忙碌的热火朝天的木叶村落中少有的不受打搅的地方。

    独孤凤懒懒的躺在草地上，一边嗅着草木的清新芳香，一边懒懒的晒着太阳！午后的阳光风和日丽，照在人身上不禁让人产生一种懒洋洋的倦怠之感。原本以独孤凤的修为是不会受到环境的影响的，不过她之前为了彻底灭杀“萨麦尔”，不惜分裂部分神躯投入到异世界，造成本身力量大跌。这种近乎永久性的损失这个世界的部分神躯本质的行为，自然造成了某种重伤初愈一般的虚脱和慵懒。

    这种感觉并不算坏事，而是身体的本能反应在提醒着她的虚弱，催促出着她尽快想办法恢复完全状态！而对于选择了“光”这种基本自然元素融合到仙人体之中的独孤凤来说，最好的恢复方法，自然就是晒太阳啦！

    当然啦，独孤凤躺在这里懒洋洋的晒太阳，并不是要学植物吸取阳光恢复自身。这样干的效率太低了，仅仅只是吸收太阳能的话，哪怕独孤凤躺在这里晒上千年万年的太阳，也弥补不了她分裂部分神躯后的损失。

    对于独孤凤来说，“光”的概念，可不仅仅是太阳光，月光、星光、烛光、火光一切光明一切能够法术肉眼可见的不可见的光波的存在，都被独孤凤包含在了“光”的概念之中，甚至不仅仅如此。

    见识过长眉真人的“晦明”大道的独孤凤，对于光明的认知其实早已经超越了“光”这一概念，而更倾向于“明”，也既是所有现实世界的“明物质”存在都被独孤凤视为“光”而纳入到了仙人体所掌控的自然能量范畴之内。

    火影世界的自然能量大部分都是“无主”的存在，并没有其他世界的元素领主元素神自然神合道仙人一类的存在，所以独孤凤可以很轻松的将自己的意志自己对光明的理解烙印到天地间的一切“光”中。某种意义上说，此时此刻的独孤凤，就是这个世界货真价实的“光明神”。

    当然了，独孤凤也对这个反派**oss意味十足的身份并不感兴趣！她之所以在成就仙人体时选择“光”这个概念来融合，乃是因为“光”，或者说明物质，本就是最为基本的物质概念。选择这个方向来研究，更为适合独孤凤对体关和物质的研究。

    分裂神躯的损失虽然大，但是只要独孤凤立足于火影世界，凭借着她现在已经烙印到世界之“光”中的意志和权柄，就能源源不断的获得能量和物质的补充，自动修复神躯。而且现在神躯已成，并不需要像刚刚穿越到这个世界的时候那样不断适应规则，推演修炼，从零开始，恢复起来的速度自然会很快。

    “咦，花火，你醒了？”

    就在独孤凤躺在如茵的草地上懒洋洋休憩的时候，日向雏田从远处走了过来。

    “恩，不知不觉就睡了三天！在屋里睡够了，就出来晒晒太阳！”独孤凤一边微微抬手，逗弄着一只落到她手上的小鸟，一边懒洋洋的说道：“怎么样？审问俘虏审问的怎么样了？应该有些新的收获吧！”

    “是有些很让人意外的消息呢！”日向雏田走到独孤凤身边，轻轻跪坐在草地上，一边将独孤凤的脑袋枕在自己双腿上，一边微微感慨的说道：“真没想到，这个世界上除了我们穿越者，还真的有轮回者存在呢！”

    “喔！”

    独孤凤微微应了一声，显然一副并不意外的模样！只是懒懒的说道：“那家伙还算老实，没有说多少假话！”

    “呵呵！”

    听到独孤凤提到那个俘虏，日向雏田不禁忍禁不俊，轻笑出声道：“那个俘虏可是很有趣的人呢！竟然没有一点节操的样子，我们还没开始审问，他自己就大喊大叫着投降投降，一股脑的将自己的身份来历都说了出来，甚至连主神空间都没有隐瞒……”说道这里，日向雏田不禁顿了一下，忍不住有些疑惑的道：“奇怪了，按理说，主神空间不是应该让轮回者严格保密吗？怎么会允许轮回者自报身份？”

    独孤凤却没有半点意外，只是懒懒的说道：“或许因为我们都是穿越者的缘故吧！早就知道了主神的存在，说出来也没什么……”虽然说主神一般情况下都禁止轮回者向任务世界的土著泄露自己的身份，但是这个规定并不严格，只要不是脑残到主动说自己是来自主神空间的轮回者之类的话，稍稍婉转一点，就可以避开主神的限制解释自己的身份。而且，这种限制，只是针对对主神空间一无所知的任务世界土著，和知道主神空间概念的穿越者交流时却没有任何的限制。

    而且这个规则，在独孤凤看来，与其说是在保护主神空间的秘密，不如说是在保护轮回者自己。主神空间本身，其实是无所谓是否被任务世界土著存在知晓的。

    主神空间，危险无比，大危险中也蕴含着大机遇！对于一些在原本世界已经走到极致，前方无路的土著强者来说，如果知道了主神空间的存在，那肯定是削尖了脑袋想往里面钻啊！

    其实，无论是这个幸存的牛头人新人，还是被独孤凤击杀的修女队长，他们身上都留有某个任务世界的强者留下的暗手。一旦机会合适，就能够触发后手，偷渡到轮回空间来。

    不过，从独孤凤经历过的两次任务来看，主神空间对这种偷渡行为卡的还是十分严格的。元祖天魔吞噬极乐天国队队长，有独孤凤这个九星级降临者拦路！萨麦尔同化金发修女，同样要面对独孤凤的追杀！

    独孤凤可不认为这两次任务都是巧合，以主神的大能，其实肯定早已经在任务进行之前就已经计算出了任务发展的无数可能！独孤凤这个降临者，其实本身就是充当了筛选偷渡者的执法者。

    况且，轮回者也并不全是傻瓜，比如同样是被土著强者埋下后手，那个牛头人新人的选择就是十分的聪明，他宁可忍受神力诅咒，兑换复活技能，一次次的依靠着重生复活来消弱消化着自己灵魂中的神力诅咒。

    神力诅咒毕竟是无根之木，他每一次被击杀所激活的神力诅咒，其实都是他灵魂中残留神力的消耗，而依赖于类似起源觉醒的复活异能，他只要不是被九星级的强者彻底击杀，就可以一次次的不断复活，并靠着这种方法将灵魂中的诅咒神力彻底消磨干净。

    所谓同样是被土著强者作为偷渡道具的轮回者，同样是被扔到独孤凤面前的倒霉蛋，不够小心的金发修女就彻底玩完，而足够狡猾的牛头人新人却因为身上没有背负悬赏，而让独孤凤懒得动手。

    “花火，我怎么感觉你什么都知道呢？”日向雏田看到独孤凤对什么事情都毫不意外的样子，不禁低头仔细的看着她的脸颊，似乎想从上面找出什么的东西似的，半开玩笑的说道：“我觉得花火你比那些轮回者知道的还要多呢！你在穿越前一定是个很厉害的人吧！”

    “那是当然啦！我可是破碎虚空的一代剑神呢！”

    独孤凤轻轻一笑，也同样半是玩笑半是认真的说道：“我当然很厉害了！不仅仅是打遍天下无敌手的一代剑神，我还是集合星球意识与人道众生的后土大神，还是天上天下独一无二的八景道君呢！我可厉害啦！”

    日向雏田听得微微讶然，旋又立刻会意，露出一个了然的笑容：“好吧好吧！我家妹妹是一个很了不起的大人物！”顿了顿，又笑问道：“那么，伟大，仁慈，可爱，美丽的花火大神，请问您来到这个世界是在度假呢，还是来拯救这个可怜的世界？”

    “当然是为了爱与和平，是为了守护大地，是为了女神……”

第七十九章 任务 雨之国的惊人改变

    “花火，醒一醒，要下雨了，我们已经到雨之国啦……”

    日向雏田轻声的呼唤，唤醒了一直在沉睡中的独孤凤。

    独孤凤迷迷糊糊的在日向雏田背上抬起头，正好看过天空划过一道闪电！

    轰隆隆，轰隆隆……闪电之后，雷声随之大作。

    哗、哗、哗，几乎没有时间间隔，雷神之后，豆子般大小的雨点从空中倾盆而下，形成一片快而又密集的雨帘！

    “喔，已经到了么！”

    独孤凤微微睁开眼睛，正好看到日向雏田撑开一柄绘画着漂亮的水墨山水的油纸伞，将倾盆而下的雨帘遮挡开来！

    蓬、蓬、蓬、蓬……密集的雨滴打在油纸伞上，出极富韵律感的连绵轻响，微微掠过雨幕的清风，夹杂着淡淡的水汽，送来了让人耳目一新的清凉。

    独孤凤举目四顾，却现密集的雨帘下，是一片如画的水乡风光！许许多多身穿蓑衣、头戴斗笠的赤脚农民，正急急忙忙的从水田中跑出来，沿着田野间光滑平坦的沥青大道，争前恐后的往前方城镇农庄中奔跑。

    在大片大片规划整齐的水田之间，是一道道纵横的河网，纵然是在倾盆的雨幕之中，也时不时的有一两只小船在石桥拱桥之间悄然划过。

    大雨倾盆而至，路上的行人或是争前恐后的加快度，或是急切的找个地方就近避雨。不过片刻功夫，整个官道上的新人就全部消失不见。

    “话说，花火你这样一直瞌睡，真的没有问题吗？”

    凤凰寺悠羽也撑开了一柄油纸伞，与日向雏田日向花火姐妹靠在一起。她看着自出村子以来，一路上就昏昏欲睡的日向花火，忍不住关心的问了起来。

    上次那场震撼整个木叶的大战，凤凰寺悠羽也参加了最后的战斗，对于敌人的强悍自然深有体会，尤其是最后出场的那个暗黑六翼炽天使，仅仅是其出场的气息，都能让她感到无比的压抑和危险，更不用说那不知不觉中让所有人中招的“暗黑圣言”。

    虽然所有人都没有看到日向花火和敌人的最终大战结局，不过临走前的那惊鸿一瞥，那横扫一切破灭空间的毁灭风暴，无不昭示着敌人的强大和战斗的凶险。虽然最终日向花火胜利归来，不过她一回来就闭关，以及现在总是昏昏欲睡的状态，让人不能不怀疑她是不是在那场战斗中受了很重的伤！

    “谢谢悠羽你的关心啦！我当然是没事的啦，我现在的状态，和伤势关系不大！”

    被满含水汽的清新凉风一吹，独孤凤也精神起来，她笑嘻嘻的从日向雏田的背上直起身来，向凤凰寺悠羽露出了一个十分精神的笑容。

    独孤凤最近表现的昏昏欲睡，却是不全是因为疗伤的缘故。她大多数时间其实都是在将精力投入的到修复达摩克利斯之剑，并通过达摩克利斯之剑与异次元宇宙的联系，而运用心神感应，试图沟通联系穿越到另一个多元宇宙的分身而已！

    因为并不在一个多元宇宙，所以独孤凤不得不运用传承自大唐世界女娲烙印中的宇宙“神游”的能力，来全力跨宇宙“神游”。所以才一直表现的昏昏欲睡，仿佛精神萎靡，一蹶不振的模样。

    “额，好吧！没有就好！”

    看到独孤凤一副元气满满的模样，凤凰寺悠羽只当日向花火是不想让担心，所以才强打起精神的，也就体贴的不在多问。

    “呐呐，前方就是一个小镇了，我们还是快点过去，避避雨，顺便喝点热汤吧！”凤凰寺悠羽环顾了一圈四周，看了一眼前方雨幕中若隐若现的城镇，元气满满的说道：“雨之国果然名副其实呢！刚刚走入边境，就遇到了倾盆大雨！和我们火之国晴朗和询的天气完全不一样呢！”

    “呵呵！”

    空手走在凤凰寺悠羽和日向雏田前面的旗木琉璃突然轻轻一笑，她虽然并没有打伞，然而那倾盆而下的雨滴，在落到她头顶之后，却轻轻的自动旋转起来，仿佛是被一双优雅的巧手拨弄一般，在极富韵律感的旋转之中，自然而然的避开了旗木琉璃，一滴滴的落在了地上。

    “现在的雨之国的雨季，和当年的雨之国的雨，完全不是能相提并论的！”旗木琉璃微微伸手，探入雨幕之中，掬起一点冰凉的雨水，似是追忆，似是回忆的说道：“你们现在看到的雨之国，是一片富饶的江南水乡，现在的雨季，不过是相当于江南的杨梅雨而已！以前的雨之国，可不是这样的呦！”

    “唉唉唉？是这样的吗？”

    凤凰寺悠羽穿越到这个世界的时间比较短，又一直忙于打工，没有经历过木叶系统的教学教育，因此除了她所去过的地方之外，对整个忍界的地理风俗全都一无所知。虽然现在她所看到的雨之国，完全不像在动画里看到的那样，永远只有阴沉的阴天和似乎永远下不完的雨季，在密集的高楼和烟囱之间，永远盘绕着终年不散的阴冷和湿意。但她也只是以为现在才刚刚踏入雨之国的边境，还没有到达雨之国的核心雨忍村的缘故！

    “确实是这样的呢！”

    日向雏田一直是认真好学的好学生，对于忍界的历史变迁和地理格局也都十分了解，因此主动向凤凰寺悠羽解释道：“以前的雨之国，在山椒鱼半藏的时代，确实是和原著一样！到处是一层不变的阴天，和缠绵不尽的雨季！不过自从弥彦、长门、小南击败山椒鱼半藏上位之后，和我们木叶合作，完成了一向举世震惊的巨大工程之后，雨之国的地理环境就被彻底改变了！”

    “举世震惊的大工程？那是什么鬼？”

    凤凰寺悠羽听的迷迷糊糊，她一直忙于打工，好多事情都不知道呢！

    “也没什么大不了的，只是将阻挡在风之国和雨之国之间的那座山脉给彻底炸开了而已！”

    走在前面的旗木琉璃淡淡的说道，不过看到凤凰寺悠羽还是一副迷惑不解的模样，又不禁认真的解释道：“雨之国所处的地理位置十分的特殊，由海洋而来的水汽湿气，在一路经过了火之国广袤的国土，滋润了大片的森林和沃野之后，恰好被环绕雨之国的山脉所阻拦。雨之国海拔地势较高，形如盆地，自海上源源不断的水汽在被山脉截留之后，水汽冷凝，自然形成了常年不断的连绵阴雨，这种阴雨天气比热带的雨季还要麻烦……”

    “所以在很早以前，宇智波诚就提出了一个极为疯狂，或者说极为天才的设想！”旗木琉璃微微抬手，抚了一下额头微微散乱的头，又看向了远方的天际，似是追忆的说道：“他这个设想刚刚提出来的时候，可是把我们都吓一跳，竟然要炸掉阻隔在雨之国和风之国之间的那座山脉，将雨之国拦截积蓄的水汽倾泻到风之国的万里荒漠之中！既可以使雨之国的阴雨泛滥的气候环节，化为类似江南水乡的沃野，也可以使得一直干旱少雨的风之国获得滋润，万里荒漠变成无边草场……”

    “哇，这可真是大手笔啊！”

    凤凰寺悠羽虽然对火影世界现在的历史地理了解有限，但是一听到旗木琉璃的解说，就顿时明白了，她好歹也是知道火影世界的地理地图的。宇智波诚所说的这个大工程，她在脑子里稍稍回想了一下火影世界的地图，就知道了这个工程的变态之中。

    要知道，阻隔雨之国和风之国的那道山脉，可是一直从北方的土之国绵延到南方的川之国的庞大山脉山系，是几乎贯穿整个大6类似喜马拉雅山安第斯山脉那样的巨大存在。所谓炸穿雨之国和风之国交界的山脉，几乎就相当于前世有人脑洞的将喜马拉雅山在青藏高原一线炸开的一般的变态工程。

    这么庞大的工程，哪怕是拿核弹开路，也不知道要扔多少颗呢！想到这里，凤凰寺悠羽不禁问道：“成功了嘛？”不过这个问题刚刚出口，凤凰寺悠羽就知道自己说错话了，既然现在的雨之国已经被改造成了水乡沃野，那这个工程自然是成功了。

    “呵呵，这个工程当然是成功了！”旗木琉璃不禁一笑，半是追忆半是钦佩的说道：“水门的器量和心胸不得不让人佩服！宇智波诚提出的方案虽然被大家一致认为是异想天开，但是他却坚定的认为可以实现，并且在成为火影之后，亲自全力推动这个工程，在花费了巨大的努力，联合风之国、雨之国之后，终于通过了这个方案……呵呵，那个时候算是木叶最辉煌的时候吧，大蛇丸还没有叛逃，三忍还没有解散，宇智波启也没有要独走，木叶也没有开始内战，大家齐心合力为这个工程出力，雨之国，风之国更是全国动员，甚至连土之国、雷之国的不少忍者都被雇佣过来……几乎可以说大半个忍界都和参与了进来！呵呵，那是除了忍界大战之外，汇聚的忍者最多的一项盛世了！虽然，那时候大家参与这个工程，更多是想看看这个异想天开的脑洞到底有没有实现的可能，以及顺便肆无忌惮的放大招看看自己的破坏力到底能达到什么程度的意思，但是那确实是大家关系最融洽的时候！记得那次工程完工之后，水门极为兴奋的宣布，说他找到了改变的忍界的方法，忍者的力量完全不应该用于互相仇恨的杀戮，而是应该用于像这样改天换地的改造世界的活动中去……可惜，人心难测……”

第八十章 危机第四次忍界战争的雏形

    “哇，在这种下雨的天气里，能喝上一口热汤，真是太幸福了！”

    凤凰寺悠羽深深的吸了一口气，大口的喝了一碗浓汤之后，发出了幸福的感叹。

    此时，凤凰寺悠羽等人已经冒雨来到了雨之国的一座边境小镇，找到了一家餐馆，一边避雨，一边大口的喝着热气腾腾的浓汤暖身。

    “恩，味道不错！”

    虽然身为忍者，并不在乎这一点点雨中的寒意，但是能在阴冷的天气中喝道热汤，也是十分舒服的事情 ” 。

    日向雏田放下汤碗，同时微微抬头，好奇的打量着临街的风景。虽然是日向家的大小姐，但是日向雏田出身以来，其实也没离开过火之国的范围，因此对雨之国这和火之国截然不同的建筑风格十分的好奇。

    或许是因为长年阴雨天气的缘故，雨之国的建筑多是一些铺满了管道和烟囱的高层建筑，外面密封很严，少有露天的阳台和窗户。而且，因为这些年来执掌雨之国政权的小南长门弥彦等人大力推动工业革命，整个雨之国工业发达，到处都是铁路和工厂。

    因此，雨之国虽然气候已经不再如以前一样终年阴雨，但是建筑风格却不仅没有改变，反而变本加厉的向着大工业、大机械的钢铁丛林般的粗狂冰冷的美学角度发展。

    这里虽然是雨之国边境的城镇，但是到处都是起伏林立的高楼，与前世的城市方方正正的高楼大厦不同，雨之国的高楼外围仿佛是有无数的管道和烟囱拼接而成一般，冰冷而又封闭。或许是出于以前的习惯，雨之国的人也都习惯于居住楼房的高层，因此林立的高楼之间，架设着一道道横空而立的天桥，这些天桥数量极多，从下方看去，几乎能遮蔽住大部分的阳光了，平白的让底层的街道多出几分阴郁和冰冷的气氛。

    “不过，雨之国还是蛮繁荣的嘛！”

    此时虽然大雨倾盆，但是街面上却不显的寂寥，许许多多打着雨伞，穿着雨衣的平民或者商人，正在街道上来来往往，而那些依靠着房檐、凉棚搭建的小摊贩也并没有收摊，而是在雨中仍然热热闹闹的坐着生意。

    至于街道两旁的餐馆小店中，更是躲满了避雨的人等，刚刚凤凰寺悠羽等人接连走进了几家餐馆，都是客人爆满来着。

    日向雏田看着气氛和建筑风格截然相反的雨之国，不禁有些惊讶：“感觉这里，比我们火之国的城镇还要热闹耶！”

    “呵呵，没什么好奇怪的！”

    看到日向雏田惊讶的样子，旗木琉璃不禁一笑，毫不在意的解释道：“火之国的改革，是诸国之中最彻底的！要知道当时四代和宇智波诚他们提出忍术大革命、工业大发展的理念，其实很多比较激进的理念都不为忍术革新联合会的忍者接受，所以四代主政期间在木叶实行的改革不过是阉割了许多激进理念后的改良而已！比如当初宇智波诚提出土地是革命的根本问题，忍术革新联合会想要真正革新世界，必须想要进行土地革命，将土地的所有权从贵族哪里夺取过来！这个激进的观点虽然在火之国没有机会实行，不过在雨之国却是被小南弥彦他们不折不扣的执行了……”

    “啊，土地革命？这不是tg的闹革命嘛……”

    日向雏田和凤凰寺悠羽不禁听的惊讶无比，这些可都是她们前世十分熟悉的东西，没想到还真有人照搬到这个世界实行了啊！

    “呵呵，小南他们实行的可不只是土地革命呦！其实你们只要在雨之国多走走，就能发现这个国家的很多政策其实和我们前世熟悉的那个国家十分的相似！恩，可以说，小南他们这些人的执政思路，很多都是抄袭tg的！比如土地革命，比如人民公社……当然了，因为忍者强大的生产力，建立国有农场人民公社在生产上比包产到户要有优越性，所以这点倒是稍稍有点改变！你们看到这里的城镇比火之国的城镇还热闹，其实也是因为雨之国实行的集约化大农业生产，传统意义上的农民都被汇聚到城镇，成了农业工人……”

    日向雏田和凤凰寺悠羽听的都是目瞪口呆，第一次感觉到了自己和这些穿越者前辈之间的差距！这不仅仅是阅历和智慧的差距，更是一种器量和视野差距，当她们还在着眼于自身实力，纠结与个人恩怨的时候，这些前辈的视野早已经超越了一村一族个人得失，而上升到了社会变革的政治层面上了。

    “不过，这样激烈的改革，肯定会引起很大的反弹吧！”

    日向雏田微微皱眉一想，就想到了某个问题，同时忍不住问道：“雨之国的小南长门他们也是穿越者吗？”这么激进的施政理念，感觉完全不像是土著能够实现的，除了穿越者之外，就凭火影世界的这么多中二病患者，也很难提出什么具有深刻意义的社会改革。

    “呵呵，小南长门他们中到底有没有穿越者，还是等你们见了他们之后，自己判断吧！”

    旗木琉璃轻轻掩口一笑，却不揭开这个谜题，而是打足了哑谜，说道：“不过，他们的革命却是触动了整个忍界的基本秩序，引起了整个忍界贵族的一直反弹，那可是三战中少有的几大国共同针对一国的情况呢！不过，漩涡长门的轮回眼太过厉害了，小南的起爆符简直就跟开了印刷厂一样bug，所以几大国的干涉军都是无功而返。而且，团藏的根部可是在那一战中损失惨重呢！”

    日向雏田和凤凰寺悠羽对那一战都不太清楚，因为某些原因，各国联合干涉雨之国的那场围剿革命火种的战争情况，在事后根本被各大国一致隐藏了，除了当事人，谁也不知道当时的具体战斗细节。只是知道，战后各国一致宣布彻底封锁雨之国，从此之后，雨之国就仿佛成了一个被铁幕笼罩下的世界，与外界隔开。

    当然，这只是外界大部分人所看到的情况，事实上，木叶的高层一直与雨之国的小南长门等人有千丝万缕的联系，比如自来也和四代火影波风水门本就与小南长门等人就是一门师徒，千手真勇在落难时也和小南等人有过命的交情，宇智波诚更是与他们商业上的合作伙伴理念上的志同道合之人。

    所以虽然诸国明面上联合封锁雨之国，但其实在火之国这一边，对雨之国的封锁一直形同虚设。这也是雨之国和火之国边境贸易往来比其他各处还要繁盛的真正原因。

    “感觉这个世界变化太大了，根本不像我认识的火影世界啊！”

    凤凰寺悠羽听着旗木琉璃的解说，又想起自己穿越到这个世界以来的见闻，不禁十分感慨的说道：“你们这些前辈太能干了，不仅仅把剧情搅合的七零八落，就连整个世界都连带的变得画风不对了！”

    “这样的变化不好吗？”

    对于凤凰寺悠羽半是感慨半是抱怨的话，旗木琉璃不禁一笑，道：“以前的忍者，是工具，是武器，是军队，国家机器，所接受的任务，不外乎是保护、刺杀、战斗、战争相关的任务！可以说是以忍者一村之力承包了一个国家的军队、警察、保安的全部任务，然而，忍界太小了，仅仅是作为战斗工具、战争机器去杀戮去战斗，其所能接到的任务毕竟是有限的。如果仅仅是作为武力的工具的话，这个世界上需要雇佣忍者的任务毕竟是少数的！而宇智波诚和四代火影等人倡导的忍者革命，将忍者从杀戮的工具中解放出来，投入到更广泛的生产生活之中，让忍者不仅仅作为枪炮一样的战争工具来投入到战斗中，而是能够如工业机器一般更广泛的参与到社会化大生产之中，这无形中就极大的拓宽了忍者的生存范围，让忍者除了战争之外，有了更广泛的选择！这样难道不好吗？这十余年来，可谓是忍界最和平的年代，也是整个世界的发展速度最快的年代……”

    “可惜，这个世界上还有着经济危机存在……”

    对于旗木琉璃的观点，独孤凤倒是十分的赞同，可惜在火影这个存在忍术这种不科学的生产力的世界，政治和经济体系极不成熟。宇智波诚等人极力将忍者引入到生产生活之中，固然极大的缓解了忍者的生存压力，让许许多多的忍者不需要依赖于打打杀杀也能活的很好。

    可惜，忍者参与社会生产，造成整个世界的社会生产力和经济规模急剧攀升的同时，也造成了生产过剩的问题。因为忍者的数量相对于整个世界的人类来说不过是极少一部分，他们在参与社会生产，极大的提高生产力的同时，其实也变相的抢走了许多普通工人的工作。

    在这十年来的时间中，忍者的生存生活条件固然大幅提升了，但是大多数的普通民众的工作机会其实并没有太大的增加，所以在数量庞大的基层购买力没有提高的情况下，整个社会的产能急剧扩张，其实已经开始饱和，甚至生产过剩。

    所以整个忍界开始变革不过区区十年，就已经开始出现了资本主义世界的根本痼疾经济危机的雏形。

    而解决经济危机的最简单的办法，还是只有战争！

    所以现在绕了一圈，第四次忍界战争的火药已经开始积蓄了！

    --4052+88124--&gt;

第八十一章 消息 位面重叠的开端

    “哎，最近的生意越来越不好做了！”饭馆中，一个年龄看起来比较老的商人不禁叹息道：“货物都屯在手里，一直都卖不出去……”

    “这日子确实没法活了！”一个年轻一点的人喝的醉醺醺的，忽然大声说道：“以后的日子还可能更糟糕了呢！前几天，我看《木叶日报》，上面的经济版都说了，现在的各国产能都过度过剩，市场接近饱和……还有人提议在火之国边境设关卡，提高外国商品的税率呢……”

    “哎，还是雨之国这边的生意好做些！至少商品在这里还能卖的动……”又一个人也愁眉苦脸的接口道：“听说川之国风之国哪里，好多火车都是空车来回呢……”

    “还是雨之国这里好啊，人人有田种，人人有工做，当然有钱买东西！不像其他地方……”

    “是呀，其他地方的贵族老爷们，除了收税收税，别的啥也不会作，哪像雨之国的诸位大人们……哼，要不是我们的商社背后是忍村的忍者大人们，只怕……”

    “嘘嘘嘘，老弟慎言……”

    “怕什么，这里是雨之国，早没了大名贵族老爷了……”

    商人消息灵通，对种种风吹草动最是敏感，他们虽然未必一定意识到经济危机的危害，但是本能中却会发现现在的生意越来越不好做了。○

    “唉唉，又要开四战了嘛？真不希望打仗啊，打打杀杀多没意思！”

    听着饭馆内小商人的各种随口抱怨议论，凤凰寺悠羽不禁有气无力的趴在桌子上，作为一个和平年代出生，来到忍界有开挂甚多，基本上没有经历太多残酷战斗的她来说，天然对于战争就不感兴趣的说！

    “这也是没有办法的啊！由经济危机引发的矛盾，根本是无解的！别说火影世界这么畸形的世界，就是我们前世的那个世界不也是没有好办法解决嘛！况且，除了第一次忍界大战是平定忍界乱世，划分各国疆域范围之外，其他两次忍界大战都是忍者数量过剩，任务相对较少而引发的纷争啊！从根本上来讲，其实几次忍界大战也都是生产过剩引发的经济危机嘛！”

    日向雏田虽然也和凤凰寺悠羽一样不喜欢战争，但是好歹毕竟是作为日向一族的长女教育，对于政治还是有着基本的认知的。某种意义上说，想要让忍界和平很简单，只要忍者人人有工作，有任务可接，人人都能够过得很好，就基本上能维持大体的和平。

    只是可惜，宇智波诚和四代火影等人联手推动的忍界变化，虽然极大的拓宽了忍者的生存环境，让各个忍村忍族不断的深入商业工业领域，完整了由单纯的暴力机器向资产阶级这个比大名贵族更为先进的阶级转化。

    虽然只是短短的十余年时间，但是因为各大忍村忍族掌握着这个世界最先进的科技和生产力，本身又拥有最强的暴力，在投入到生产和商业领域之后，很快就直接掌控了整个世界的经济体。现在的各大忍村忍族，其实但从财力上来说，已经不再需要依靠国家的财政拨款。不提以整个忍村或者忍术革新联合会为名建立的庞大垄断财团，就连日向一族这样传统忍族，其名下掌握的商业网络，养活日向一族也绰绰有余。

    从理论上来说，其实那些掌控庞大经济实体和财富的忍族麾下的忍者，就算不去做任务，也能依赖家族或者组织的财力来养活。只是忍者在转向经济领域的同时，也同样要受到经济规律的约束。

    忍者极少的数量和相对高端的力量引发的社会产能的急剧扩大，与整个世界大多数民众的购买力没有明显提高之间的矛盾，在整个忍界十年狂飙式发展之后已经越来越发的尖锐了。

    虽然大多数普通忍者还感觉不到这种变化，还沉浸在忍界前所未有的和平和富裕的时光之后，不过作为日向一族的族长的日向雏田，却从日向一族这两年来不断萎缩萎靡的商业中看出了不妙的苗头。

    产能过剩之后所导致的经济危机的恐怖之处，如日向雏田这样的穿越者那是再清楚不过了！前世世界的两次世界大战，本质上就是在经济危机下所引发的。

    当然了，区区十年的时光，还没有使得忍者适应全新的角色变化。忍者的本质还是类似军队的国家机器，战争对一个忍村来说，即是残酷磨砺，流血的沙场，也是忍者市场最为繁荣的时刻。一场适时的波及整个忍界的世界大战，即是解决经济危机的最好办法，也是让忍村经济“畸形”繁荣的最好手段。

    所以，完全可以预见，第四次忍界大战，就算穿越者掌权的木叶一方不愿意发动，其他忍村的高层也不会放弃，这几乎是一个必然的历史进程，根本无解。

    “好了，这些凡人的事情，还是让宇智波诚他们去头疼吧！谁让他们一心想要改变革新这个世界呢！”

    旗木琉璃扫了一眼没精打采的凤凰寺悠羽和面含担忧的日向雏田，毫不在意的说道：“大家喝汤吃肉，休息一会，等会我们就出发——不管未来怎么样，生活都要继续！这是一个个人力量称雄的世界，想的再多也不如多花功夫在修行上一会，不论你有什么样的理念理想，总得先有能够在乱世中生存下去的能力才行！真想要改变世界的话，不妨等你们有了六道仙人那样的力量再说不迟……”

    说着旗木琉璃轻轻瞥了一眼独孤凤，若说穿越者中谁的力量最强，那毫无疑问就是眼前的这位让人十分看不透的日向花火了，至少她前不久露出的实力来看，已经毫无疑问是六道仙人那一级的层度了……

    而在旗木琉璃心目中拥有六道仙人一级力量的独孤凤，却丝毫没有改造改变这个世界的兴趣。在她看来，火影世界，不论是原版的世界，还是被穿越者搅合的乱七八糟的这个世界，其实都十分的有趣。强大的超凡力量个体，与相对脆弱的社会结构，也就是生产力和生产关系，一直都没有形成一个稳固稳定的结构。

    火影世界，完全可以看成一个高武高仙高魔位面的早期雏形。忽然登上历史舞台的超强个体力量，由于历史的底蕴较为薄弱，一直没有找到适合于普通人社会结合的社会制度。无论是六道仙人试图建立的忍宗，还是漫长时光中各个忍者家族不断厮杀乱战的忍界乱世，或者是千手柱间和宇智波斑联手建立的一国一村，将忍者作为国家暴力机器与贵族大名合作的现在模式，还是宇智波诚等人抄袭另一个世界的思想、将忍者引入生产生活领域的努力，其实都是在努力的调整忍者忍术这种超强个体力量与整个世界普通人之间的关系，试图建立一个较为平衡和稳固的社会结构。

    只是可惜，忍术出现的时间太短，根本没有足够的时间来沉淀磨合，来不及建立那种类似东方仙侠世界那种天人两分、仙派出世的模式，也没有形成高魔西幻世界那种贵族领主强者分封的社会结构！忍界的秩序，更多的依赖于六道仙人、千手柱间、宇智波斑这种强绝一时的人物的个人意志。

    而更为可惜的是，无论是六道仙人、还是千手柱间等人，虽然力量强绝一时，不过在政治和社会研究上都是不怎么成熟，全靠个人的主观感受和模糊理想而想当然的建立起了一套社会制度。

    而这种不成熟的制度反应到现实，那就是忍界战乱不断，忍者在一个几乎呼吸相闻的狭小笼子里刀刃相搏，平白制造了无数血泪和悲剧，更催生了许许多多中二少年产生了名为“救世”实为“灭世”的中二理想。

    “喂喂，听说没有，最近通往海之国、水之国、雷之国的海上航线可不太平啊……”

    “什么情况？难道还出现了什么大群的海盗不成？”

    “可不是嘛，最近不知道从哪里来了一群不知名的海贼，听说可厉害了！各家雇佣的忍者都死了不少呢……”

    “咦，这个消息，我也听说了！听说现在水之国那边靠近外海的地方闹得厉害，除了不知道哪里冒出来的海贼外，海上还突然多了很多很多巨大的怪兽，据说不仅仅碰到的船队都完蛋了，还有还几个有人的海岛都被这些怪兽摧毁了呢！据说，现在海之国的远洋船队损失惨重呢……”

    就在独孤凤等人吃饱喝足了，准备出发的时候，饭馆中天南海北的闲聊中忽然出现了一些有趣的信息！

    “海贼？怪兽……”

    旗木琉璃、日向雏田听到这些信息都没有太大的反应，而独孤凤却是不禁微微一笑，举目看向东南方向的天际，仿佛越过万里之遥，直接看到了那雾之国的外海区域一般……

    “咦，花火你在看什么呢？”

    似乎是注意到了独孤凤的目光，日向雏田不禁问道，她可是知道，白眼进化后的转生眼完全可以当成具有透视功能的天文望远镜来用，真要认真观察的话，整个星球都逃不出转生眼的透视远视的范围。

    “也没什么，我只是在想！如果这个世界遇到类似环太平洋的情况，会是什么样的呢！”

    独孤凤轻轻一笑，位面重叠，次元交错，在整个无限精彩的无限多元宇宙中并不是什么罕见的事情。同一个多元宇宙之内，不同的次元宇宙、平行宇宙、孪相宇宙等等，其实就像是一层层重叠交错的不断震荡起伏的膜，它们在大多数情况下都是互不干涉，但是在某些自然或者人为的因素下，也会产生重叠干涉交错等等现象。

    大部分情况下，这种干涉重叠交错的现象都是一闪即逝，交错节点开启和闭合的时间基本上都在一个普朗克时间之内，根本不会对两个不同的位面造成任何影响。但是在某些特殊情况下，这些干涉重叠交错的现象出现的时间甚至节点都被延长扩大，从最短暂的一个普朗克时间延伸到一分一秒一天一年甚至更长的时间，而这种位面重叠现象间，也是大多数正常穿越者穿越异位面的原因所在。--4+15756459--&gt;

第八十二章 突袭 觊觎白眼的云忍

    雨天来的快，却得也快，就像是重重过境的**一般，在下了一场密集的暴雨之后，又顿时雨过天晴，恢复起原本的晴朗天气。↖頂↖点↖小↖说，

    独孤凤等人休憩足够之后，就再度上路，沿着雨之国内平坦的大道继续前行。雨之国的版图不比四大国度那么大，不过在小南弥彦长门三人主政之下，建设的井井有条，一条条铁路和公路犹如蜘蛛网一般贯穿整个雨之国的各个角落，交通发达程度比最繁华的火之国还要更胜一筹，算是彻底的将要想富先修路这一条贯彻到底。

    其实，犹豫火车和汽车的普及，现在的整个忍界的普通人出门，也是已经少有步行的了。不过对于执行任务的忍者来说，还是保持着传统的习惯，从出发到目的地一路全是步行，基本上不借助任何现代交通工具。

    这其中除了忍者的传统之外，还是因为忍者的脚力速度极快，就算长途奔袭的速度也是不逊于火车汽车等交通工具，而且忍者本身极为灵活，上山下河悬崖沼泽各种地形都通行无碍，所以大部分时间可以完全无视地形，直接走直线前往目的地。从效率上讲，忍者步行的速度还是要快于乘坐交通工具的。

    除此之外，忍者执行的任务向来以保密为第一要务，为了不被别人探查出行踪，孤身穿越荒野，要比乘坐固定的交通工具要来的隐蔽。当然，由于忍者各种花样繁多的追踪忍术以及现在整个忍界的通讯信息传递能力的大幅提升，真正想要隐藏行踪已经变得越来越难了。

    当然了，对于刚刚毕业的普通下忍来说，步行执行任务，那还有一个十分冠冕堂皇的理由，那就是步行奔走也同样是一种修行，是对毅力和体力的考验云云……

    不过，旗木琉璃带领的这一班新人，无论是老师还是学生，都不是普通的学生，自然也不会遵守这些普通的规则了！

    所以，独孤凤等人这一路走的十分轻松，完全没有隐藏身份，反而像是郊游一般，一路前行一路游玩，还是时不时的在一些城镇停下来欣赏当地的风景品尝当地的美食。倒也十分悠闲自在！

    “啊，没想到雨之国没了没完没了的阴雨天气之后，会是这么的美丽和富饶啊！”

    嗅着雨后的清醒空气，看着眼前交错的河网，以及那极为神似江南水乡的小桥流水、稻花杨柳、乌篷小船，凤凰寺悠羽不禁发出感叹。

    雨之国虽然地势较高，却不是雷之国那种高山之国，也不是土之国那种土石高原，而是一片被山脉三面环绕的低矮盆地，以前是因为终年阴雨，才生存环境恶劣，但是现在气候改变之后，却又恢复起其美丽的面貌。

    整个雨之国雨水丰沛，所以河网纵横，湖泊星罗棋布，因此一路行去，完全是一片千河千湖之国的水乡摸样。

    不过众人刚刚走入雨之国范围没多远，却忽然同时停下脚步！凤凰寺悠羽手搭凉棚，首先仰头看了一下天边，天空澄清，一片碧蓝，在距离太阳偏斜的方向，有一只雄鹰正在云朵间不断盘旋！

    “前方有人，似乎不怀好意！”

    天上盘旋的正是凤凰寺悠羽放出去探路的忍鹰，从通灵兽哪里传来的信息，让她隐隐发觉不对。

    “白眼，开！”

    日向雏田低喝一声，同时开启白眼，却看到前方的水网稻田中一片宁静，甚至连原本应该常见的虫鸣鸟声都全部消失不见！

    日向雏田的额头上猛然青筋暴突，原本空无一物的白眼中猛然收缩，仿佛有一个隐隐的瞳孔出现一般，将远方的一切景物都倒影其中。

    转生眼的进化方法是用白眼来作为基本镜片，由成千上万的白眼来复合而成，日向雏田在独孤凤的教导之下也在联系组合转身眼的方法，虽然短时间内还做不到像独孤凤那样在双眸中投影出成千上万的白眼镜片，但是以类似影分身的方法复制拓印一两个白眼结构，在双眸中形成“望远镜”的功能还是能够做到的。

    几乎是在日向雏田开启望远镜功能的同时，她就看到前方十里之外，正要上百道身影组成三个方阵，从三个不同的方向包抄而来。他们的脚步轻盈而迅捷，身形迅猛如闪电，在多重白眼叠加的模式下，日向雏田甚至可以清晰的捕捉到他们脚步肌肉发力的瞬间，那轻盈泛起的隐隐电弧。

    “是云隐村的忍者！”

    旗木琉璃不禁微微皱眉，她同样也发现了前方包抄而来的不速之客，虽然没有白眼透视远视的能力，但是几乎与大自然的风融为一体的她，还是能够通过对方高速冲刺带起的气流，以及那湿润空气被气流卷动，而蝴蝶效应一般反馈来的紊乱扰动！

    而那空气重隐隐传来的，仿佛空气被电弧击穿的臭氧味道，更是十分明显的提示这她，前方汹涌而来的，正是以雷遁闻名忍界的云隐村的忍者！

    “为了这双白眼，云忍们还真的舍得下本钱呢！”

    独孤凤虽然并未刻意展开白眼，但是对周围的情况其实看的比其他人都要清楚。前方奔驰而来的忍者，即使是在高速冲刺当中，也显得游刃有余！而且他们奔驰的过程中，隐隐发出的那种电弧噼啪声响，以及那明显高出其他忍村忍者一筹的高速移动能力，显然正是云隐村独有的雷遁“忍体术”通过雷遁能量对身体细胞的“活性化”刺激之后的特殊效果。

    日向一族的白眼血脉，在忍界虽然没有宇智波一族的写轮眼和千手一族的木遁仙人体那么威名赫赫！但是也同样是一种被无数人觊觎的强大血脉，一般的穿越者或许会因为日向一族在原著剧情中的不起眼的表现而下意识的忽略白眼的强大。

    但是在忍界和日向一族厮杀无数次，亲身体验过白眼那几乎毫无死角强大之处的忍者，却全不会认为白眼的能力会弱于万花筒以下的写轮眼。

    不同于写轮眼一旦开眼，就会直接形成有力的战斗力，白眼的强大之处是体现在使用者的实力之上的，可以说是越是强大的忍者使用的白眼就越强大，在普通的忍者阶段，白眼的使用者或许比其他人仅仅只是多了一个三百六十度洞察视角的能力，显得并不算太强大，但是当走到影级甚至更强的层次之后，白眼结合日向一族的柔拳和特殊查克拉，那近乎一拳破万法的体术，近乎物免魔免的绝对防御，以及那免疫幻术看穿忍术近乎洞察一切的目光，绝对是一切强者最不愿意遇到的对手。

    所以纵然因为日向一族因为笼中鸟咒印束缚，而很少出现影级的强者，但是白眼的强大仍然为忍界的其他忍族忍村所忌惮和觊觎。因此，纵然明知道日向一族的白眼有着笼中鸟咒印的守护，也仍然孜孜不倦的试图获得日向一族的白眼。

    而整个忍界所有觊觎日向一族白眼的人中，云隐村的忍者明显是最为渴望的。十年前，他们就趁着木叶内耗，内忧外患的时机，试图掳走日向雏田，在阴谋破灭之后，更是不惜发出战争威胁也想要得到日向日足的尸体。要不是木叶的穿越者们一致反对，日向日差几乎又要重复原著的命运。

    而现在日向雏田政变夺权，改革日向一族的过去政策，为所有族人揭开了笼中鸟咒印，这对忍界所有觊觎着白眼血脉的人来说，当然是一个最好的消息。而且，更为让人振奋的是，日向宗家的当代两个仅有的继承人竟然会一起离开警备森严的木叶，出来做任务！

    这对于一直渴望着觊觎着日向一族白眼的人来说，简直是送上门来的肥肉！十年前，云隐村针对日向白眼的谋划失败了，这一次又有新的机会放在面前，他们自然不会放弃。

    “是云忍！果然还是为了这双眼睛吗……”

    当看清楚了对方忍者的护额的标志之后，一向表现的十分温柔的日向雏田不禁握紧了拳头。

    云忍，又是云忍！当年，就是云忍借着来木叶谈判的机会，试图掳走她，结果妹妹为了保护她而牺牲，就连日差叔叔也差点因为云影村的战争威胁而被木叶交出去替罪……

    “果然是想要这双眼睛么……那就尽管来拿吧！这一次，我一定要……”

    日向雏田的额头青筋暴突，双目死死的盯着不断靠近的云隐忍者，同时双拳紧握，血液上涌，泛起前所未有的斗志。

    旗木琉璃看了一眼情绪激动、反应激烈的日向雏田，不禁微微皱眉，想要说什么，不过想了想却又没有说出来。

    云隐村的忍体术能够通过雷遁能量强化细胞的活性，从而获得更强壮的**，更快捷的神经反射速度，以及更强大的肌肉爆发力。所以云隐村强大忍者的速度一向是五大国忍者中最快的！

    十里的距离，看似遥远，然而仅仅是云隐忍者几个发力冲刺，就已经跨越漫长的距离，冲刺到日向雏田等人面前。

    三个打头的云忍，摆出三角锋矢，犹如闪电一般的冲来！

第八十三章 激斗 风暴奏鸣的序曲

    日向雏田站位最前，直面三名当头冲来的云隐忍者，几乎已经将三人突袭得手的得意欣喜历历在目。◇↓，

    日向雏田的长发被迎面而来的劲风吹得乱舞，她的面容坚毅不动，本来握紧的拳头微微放松后，又再度握紧。

    握拳、放松、放松、握拳，如此动作，循环三次，顿时一股火炉一般的热气陡然从日向雏田身上爆发出来，剧烈涌动的气血，带动着如有实质的查克拉，直接方圆几米之内的积水开始剧烈的蒸发，

    滋滋的白气白雾蒸腾上涌，仿佛烙铁煎鱼一般的声响清晰的传递到了冲刺而来的云忍高手耳中。

    查克拉是忍者生命力量和精神力量的具现，混合着蓬勃战意沸腾杀意的气势气场，不仅仅是精神层面的压迫，同样也是确切的在现实层面产生实实在在的影响和压迫。

    三名冲刺而来的云隐忍者顿时仿佛感觉到日向雏田变成了一个熊熊的燃烧的大火炉，铺天盖地的热气迎面而来，让人仿佛面对炎炎夏天的烈日一般，在视觉感官和精神感应上受到强烈的双重冲击。

    不过，面对日向雏田如此剧烈和明显的气势压迫，三名冲刺而来的云隐忍者不禁露出了一个不屑而残忍的笑容。日向家的大小姐，果然只是个初出茅庐的雏儿，区区混合杀意的气势就想要动摇他们在忍者战场中锻造出的坚韧意志，实在是太天真了！

    况且，她这种没有经历过生死搏杀磨砺，没有亲手用鲜血侵染过的杀意，与那些在修罗战场中走出来，用无数死人的生命和鲜血淬炼出的杀机杀意相比，实在是太幼稚了……

    三名冲刺的云忍冷笑一声，浑身包裹在一阵电光之中，刹那间直接消失，

    忍体术雷遁能量刺激细胞“活性化”，大幅度提高细神经反射速度、肌肉纤维爆发力，让三名云忍的速度刹那间超越极限，跳跃着电弧的刀锋直接击穿空气，在空中留下一串的焦臭的臭氧味道同时，残忍而又精准的瞄准日向雏田的双肩、腰腹等非致命要害穿刺而来……

    日向雏田提拳踏步，力从根起，看也不看破空而来的雷刀一眼，直接吐气开声，双拳连锤，犹如提着一双看不见的无形巨锤一般，以无坚不摧的磅礴气势，轰然擂出。

    忍法！刚拳柔劲！怪力柔拳！

    就在日向雏田这一拳轰出的瞬间，正面冲刺而来的三名云忍顿时发觉不妙，原本饱含讥讽的冷笑顿时凝固在脸上。

    下一刻，闪烁着雷电光芒的刀锋还没和日向雏田的拳头接触，就仿佛撞上了铜墙铁壁一般，无可匹敌的巨力传来，像拍苍蝇一般，直接将三名云忍击飞。

    日向雏田一声不吭，踏前一步，又是一拳轰出。

    刹那间，如火炉一般磅礴跳动的心脏，仿佛超大功率的水泵，直接将巨量的鲜血压进到五脏六腑、四肢百骸，力从脚起，劲贯发梢！这一拳，不仅仅是调动了浑身的查克拉，更是将腿，腰，手，背，颈，脊椎的力量拧成一股，仿佛炮弹出膛一般，全力爆发出去！

    这一刻，日向雏田把全身上下和出拳有关的肌肉，大筋，皮膜全力动员，剧烈循环的血液循环，好像扯风箱助火势一般的剧烈燃烧，肉身的力量，精神的力量，在高度专注的战意和杀意之下融合到一起，瞬间超越原本身体的极限，犹如八门遁甲一般的爆发出来。

    汇聚全身肌肉，大筋，皮膜，骨骼所有力量的**拳劲，仿佛添加了燃料一般燃烧爆发的实体查克拉，被浓缩到日向雏田小小的拳头之上，然后以怪力拳的法门瞬间爆发出来！

    钝拳叠劲！怪力收割！

    层层叠叠，反复压缩的查克拉拳劲，仿佛一道万吨液压机驱动的巨锤，直接锁定一个云忍，轰然砸去！

    “呯！”

    没有任何悬念，身在半空，被日向雏田拳意锁定的一个云隐忍者，顿时被无形的气锤轰中，吭也未吭一声，就被撞成一团肉泥，呼啸着砸向公路旁的水田！

    “轰！”

    日向雏田这全神贯注，全力而发的一拳极为内敛，直到轰中目标忍者，才如山崩海啸一般，轰然爆发，强劲的余波搅动空气，顿时如小型风暴一般，横扫四方。

    拳劲的余波扫中另外两名忍者的身影，原本在空中不断翻滚的身影却瞬间消失。

    下一刻，两柄闪烁着电光的刀锋已经出现在日向雏田的身后，这一次，刀光的目标直接瞄准了日向雏田的后心和脖颈，没有半点留情留手的意思！

    日向雏田刚刚发出全力一击，以狮子搏兔雷霆万钧之势，击杀了一名云隐忍者，此时还正在回气状态，根本来不及回防。

    然而，日向雏田根本没有回防的意思，全力一击之后，她直接站桩吸气，全力平复因为没有充分预热而过度爆发肌体和气血，对身后的攻击理也不理会。

    云隐忍者久经沙场，根本没有受到同伴死亡的影响，他们抓住转瞬即逝的机会，毫不留下的刺向日向雏田。日向一族的大小姐，能够活捉固然很好，但是如果不能活捉，带回去一个尸体，也同样可以研究。

    然而，就在云隐忍者心中升起必胜的信心，手中的刀锋堪堪要刺中日向雏田的时候，在他们背后，忽然悄无声息的出现一只手掌。

    白嫩、细腻，没有任何烟火之气的小小一掌，仿佛纸片一般，轻飘飘的印上两个云隐忍者的后背。

    然而，下一刻，两个云隐忍者顿时会仿佛被载重百吨的大卡车以七十码的速度撞上一般，直接喷出一道血雾，如破破烂烂的麻袋一般，硬生生的砸到两边的水田之中，溅起好大一片泥水！

    “做的不错！”

    独孤凤的身影悄然出现在日向雏田身旁，对日向雏田的表现微微点头。日向雏田虽然悟性不高，但是却足够理智和聪明，她知道自己的弱点的和缺点，在第一次经历真实战斗的情况下，没有盲目的选择与对手比拼缠斗，而是毫不犹豫的锁定一人，全力爆发，一击致命。

    这个选择，如果是在正常情况下，确实是自寻死路。但是在有独孤凤在一旁照应的情况下，这却是一个最为高效率最为简单的选择。出于对独孤凤的信任，以及对云忍的痛恨，日向雏田上来就直接选择这种拼命的打发，确实符合她一贯认真专注的性格。

    双方都是以快打快，所以日向雏田和云忍的交手，只是电光火石之间，作为先锋的三名云忍已经全灭。

    而在日向雏田受到袭击的同时，旗木琉璃和凤凰寺悠羽那边也同样没有闲着。

    旗木琉璃的身影一阵模糊，仿佛融入风中一般，在天地间若隐若现。而在她身形消失的同时，她原本站立的地方，同时划过七八道惊虹雷光！

    作为忍界赫赫有名的“琉璃之刃”，作为这一次的带队老师，旗木琉璃自然受到了云隐忍者的重点招待。

    几乎是日向雏田面对三名云忍正面突袭的同时，七八名云忍上忍已经组成三组猎杀阵容，对旗木琉璃发动雷霆一击。

    作为原著中能够和木叶抗衡多年的强大忍村，云忍村的忍者自然不是弱者。火影世界的五大国的忍村忍者，几乎都有自己鲜明的特征特点。木叶海纳百川，有容乃大，以火的意志团结村民，是整个忍界中强者最多，组织最完善，战意最强烈，最能在绝境中逆袭爆发的忍者。

    水之国的雾忍生存环境最为残酷，一向奉行残忍淘汰的血雾政策，在养蛊一般的厮杀淘汰之后，走出的是号称战斗意识最敏锐，暗杀能力最强，最为让人头疼的雾隐忍者。

    土之国的岩隐忍者，虽然单独战斗力未必强于其他忍者，但是最为擅长大兵团作战，土遁的大范围破坏力，以及改变地形，制造有力战场的能力，使得岩隐忍者最善于团体合作，以巨量的人数配合陷阱，围杀耗死强者。

    而与其他几大国相比，雷之国的云隐忍者既不像木叶忍者一样强者辈出组织完善，小队小团体作战能力最强。也不如雾影忍者一样战斗意识敏锐、生存能力极强、单人作战最为难缠。更不像土之国的岩隐忍者一样擅长大兵团作战，大规模忍者集群配合起来，甚至能够直接围杀雷影三忍这种等级的强者。

    擅长雷遁的云隐忍者，没有别的优势，只有忍界各国中最为强健的体魄，以及“忍体术”带来的最为迅捷快速的速度，因此云隐忍者最为擅长的高速突袭，犹如狂风暴雨，雷霆闪电一般的狂暴打击。他们向来擅长精锐小队合作，以高速高频率的连绵突袭，直接击溃击垮对手。

    云隐忍者的这种战斗方式，就是战场上最为锐利的尖刀，刀锋所过之处，一切反应不及，速度不合格的敌人都是被收割的对象。当年云隐村中最强金角银角部队，追击木叶的二代火影千手扉间，硬是逼迫的千手扉间为了保护木叶的未来种子，不得不只身留下阻敌，就这么一个精通空间忍术，理论上只要他想逃走，没有任何人能够追的上围的住的强者，却在金角银角部队的围杀下陨落。云隐忍者的这种精英战斗小队的可怕，由此可见一斑。

    云隐忍者出动的猎杀小组，虽然比不上当年围杀二代火影的规模，但是这些由云隐村精英上忍组成队伍，就算对上一般的影级存在，也是毫无问题的。更何况，他们这场围杀之中，还有着专门的强者压阵！

    (..)--31169+dqsumh+11077606--&gt;

第八十四章 团战 自己送上门来的二尾

    云隐忍者速度奇快，仿佛一道道划破虚空的闪电一般，极有默契的此起彼伏，对旗木琉璃发动起疾风迅雷一般高速高频率的迅猛攻击。△↗頂頂點小說，

    云隐忍者的体型高大健壮，本来都应该是那种不擅长速度的力量型忍者，但是融合雷遁能量的特殊“忍体术”，让他们完全无视了这个常规定律，爆发出比普通的忍者要快出好几倍的高速攻击。

    云隐忍者高速移动的身影，仿佛出膛的炮弹一般，兼具力量与速度之门，直接击穿空气，在空中留下一道道根本来不及消散的电离痕迹。

    虽然并非人人都能像八尾人柱力奇拉比一样施展出惊世骇俗的八刀流体术，但是云隐上忍的高速高频攻击，仍然如跗骨之蛆一般，紧追着旗木琉璃的模糊身影，以拳头、膝盖、手肘、肩膀甚至身躯体本身任何部位直接化为武器，展开连忙不断的打击！

    旗木琉璃的身影完全融入风中，仿佛一阵轻烟一般，似缓实快的在云忍的战阵中穿梭，不同于云忍如闪电一般的直来直去，转折腾跃，旗木琉璃在高速运动中更为的游刃有余，她甚至有暇在极为高速的运动中急停转折、甚至关注其他等人的战况！

    而几乎在日向雏田、旗木琉璃遇到袭击的同时，不太起眼的凤凰寺悠羽也同样受到了云隐忍者的热情招待！

    十六枚苦无仿佛十六颗出膛的子弹一般，直接划破空气，带着刺耳的尖啸声，向着凤凰寺悠羽袭来。

    云隐忍者的苦无投掷，一如云隐精锐的作战方式一般，高速凌厉，十六枚苦无直接封死了凤凰寺悠羽的一切躲闪方向，根本没有给她腾挪躲避的机会！

    “樱幻瞬步！”

    在察觉到对方袭击的同时，凤凰寺悠羽瞬间寸步发力，以极高频率的碎步瞬身爆发！

    刹那间，凤凰寺悠羽的身影消失，原地泛起了一朵朵漂亮的樱花，一时落英缤纷，美丽无比。

    “火遁，凤仙火之术！”

    闪开云隐忍者偷袭的凤凰寺悠羽，仿佛矫健的燕子一般飞翔在高空，双手迅速变幻，几乎在眨眼间就结印完成，顿时无数的火球从天而降，仿佛流星火雨一般砸向地面。

    顿时十数名云隐忍者的身影从火球轰爆的气浪中跳了出来，同时一双双眼睛锁定凤凰寺悠羽，预判着她在空中的轨迹，准备在她下落的一瞬间就发动必杀一击。

    然而，与此同时天空中盘旋的忍鹰发出一声嘹亮短暂的鸣叫，仿佛发现猎物一般的俯冲而下，直接将从空中跌落的凤凰寺悠羽托住。

    “火遁*火龙炎弹！”

    “风遁*真空元气斩！”

    “水遁*水枪术！”

    高高在上，占据空中优势的凤凰寺悠羽根本不落地，而是直接站在通灵兽雄鹰的背上，双手快速结印，发动空军优势，开始了源源不断的空中炮火洗地轰炸！

    凤凰寺悠羽是典型的穿越者，对结印速度下过苦功，忍术发动速度奇快无比，几乎眨眼之间，连绵不断的忍术攻击，就如密集的炮火一般接踵而至！那明亮的金红色火流，犹如刀锋一般的真空气旋，以及密密麻麻的水枪射线，直接将三个躲闪不及的云隐忍者彻底吞没。

    几乎是双方接阵的一个照面，气势汹汹而来的云忍突击军团，就仿佛巨浪一头撞上了礁石一般，撞了个头破血流。

    日向雏田、日向花火、凤凰寺悠羽的表现不禁让汹涌而来的云忍们大吃一惊，他们怎么也没有想到这次十拿九稳的突袭，所造成的伤亡，首先并不是出现在被他们视为最大威胁的旗木琉璃身上，而是原本被他们几乎忽略的目标菜鸟身上！

    这种情况，就像是原本捕猎的对象是人畜无害的小白兔，哪知道对方转眼之间变成了一头爪牙锋利的凶猛暴龙！

    几乎瞬息之间，突袭而来的云隐忍者改变策略，由利刃一般的穿刺突袭，改为弓骑兵一般的游走刺探，在日向雏田、日向花火等人周围隐隐形成一个包围圈，每次突袭都是一沾即走，浅尝辄止！

    独孤凤和日向雏田自然明白云隐忍者改变策略的原因所在，在她们的白眼之中，可以清晰的看到发动突袭的二十多名忍者仅仅是第一波攻击，在其他几个方向，正有更多的忍者向这里汇聚！

    “我们该怎么做？”

    日向雏田摆开拳架，柔拳往来，原地不动，在云隐忍者一沾即走的来回突袭之中收的固若金汤，摄于刚刚她一拳击毙一名云忍忍者的威慑，暂时没有云隐忍者敢于和她正面硬碰硬。

    而云隐忍者自豪的速度力量和“忍体术”，在日向一族看破一切的白眼和固若金汤的柔拳体术之下，根本就是破绽百出，毫无半点威胁！

    正所谓一物降一物，云隐忍者的雷遁忍术和“忍体术”高速高频的突袭攻击，纵横忍界，所向披靡，就算是影级强者碰上了也大为头疼。但是却偏偏在日向一族的白眼和柔拳之下，毫无半点威胁。

    云忍的“忍体术”虽然能够通过雷遁能量“活性化”躯体细胞，获得更快的速度和更强大的爆发力，但是这种过去高速的攻击之中，没有太多的技巧施展的余地，对于拥有看破一切忍术幻术的白眼和最强的防御技巧的日向一族来说，云忍的“忍体术”太过简单直白，缺乏技巧，直来直去的攻击，哪怕是速度和频率再看，在如行云流水一般圆融柔拳之下，也是破绽百出，可以轻而易举的抵挡下来。

    并且日向一族的查克拉特性是穿透和渗透，可以通过拳脚和肢体的接触，直接从对方的穴位注入查克拉，破坏对方身体查克拉的稳定性，这对一般的纯粹靠**力量的体术强者威胁不大，但是对依赖于雷遁能量“活性化”躯体，本质是靠着忍术提高体术的“忍体术”来说，几乎是致命的克星。

    所以忍界之中，日向一族就是云隐忍者的最大克星，这也是云隐忍者孜孜以求，一直不惜代价试图得到日向一族的白眼血继研究的根本原因。

    云隐忍者对上日向一族的强者，除了靠着人数优势硬生生的耗尽对方的查克拉之外，几乎没有太好的办法！所以，日向雏田对于和云忍战斗并不担心，只是对方这次显然志在必得，竟然派出了上百人的强大阵容来，除了已经出现的三组围攻旗木琉璃的云隐精英上忍之外，至少还有六组云隐上忍正在往这里赶来。

    日向雏田虽然不怕对方，但是云隐忍者这次派出的规模实在太过庞大了，近十组上忍，以及上百名至少中忍的精锐配合，这种阵容，已经可以打一场小型战争了！

    虽然有独孤凤和旗木琉璃在，就算全歼对方也不是难事，但是在现在这种特殊时刻，真要全歼了云隐的全部来犯忍者，只怕就要立刻激起云忍的强烈反应，甚至有可能导致第四次忍界战争提前爆发了！

    因此日向雏田还是有点犹豫，不知道应该守在原地，等待对方大部分到齐，一口气团灭了对方，还是应该趁着包围圈还没完全合围，直接突围而走！

    “仁慈固然是好事情，但是在战场上仁慈，那就是拿自己的生命开玩笑啊！”

    似乎是看到了日向雏田的想法，独孤凤轻轻一笑，拍拍日向雏田的肩膀说道：“而且，你现在的心态不对，不要老用弱者的心态去看问题。什么怕引起忍界战争啊，所以要顾全大局放过对方的念头，统统都是弱者的想法。有一句话说得好，只有弱者才顾大局！现在，你、我、还有整个木叶，可不是弱者啊！既然云隐忍者赶来偷袭我们，那必定做好了被全部埋葬的觉悟！我们身为强者，就勉为其难的成全他们的牺牲精神吧！至于团灭他们之后，是否引发忍界大战，就看云隐忍者顾不顾大局了！”

    日向雏田听到不禁微微愕然，虽然理智上知道独孤凤说的并不是没有道理，但是前世今生一直延续的惯性思维，还是让她习惯性的站在“弱者”的角度去思考，担忧起“破坏大局”的后果，从来没想过自己完全不需要“顾全大局”……

    “花火说的不错，区区云忍，还不需要我们退缩忍让……”

    旗木琉璃身为多次忍界战争中杀出来的强者，自然早已经在千锤百炼的战斗中淬炼出了自己的强者自信，自然不会如日向雏田一般还保留着原本的弱者思维！

    更何况，若非三战之后，木叶内战，损失惨重，以原本木叶的实力，早已经可以碾压其他四大忍村，横扫忍界了！这十来年的隐忍，只不过是猛兽蜷伏爪牙，舔舐伤口，恢复实力而已！云忍既然敢来挑战偷袭，还真当木叶现在是三代火影主政时期的晋绥态度啊！

    你敢来偷袭，我就敢全杀光！

    就在微笑出声的同时，一直身形飘忽，只躲避不还击的旗木琉璃，终于出刀！

    刹那间，刀光乍现的瞬间，旗木琉璃连同刀光同时消失。

    然后，下一刻，血光飞溅！一名云隐上忍直接被一刀两断！

    而与此同时，独孤凤微微抬头，看向远处，轻轻一笑：“云隐村还真的舍得下功夫呢！竟然连二尾人柱力都派了出来，也好，省的我去各国挨个收集尾兽了……”

    电光火石之间，云隐忍者散开，在独孤凤目光聚焦之处，一个有着米茶色直发，扎着长长的麻花辫的高挑身影，飞驰而来！

    (..)--31169+dqsumh+11079978--&gt;

第八十五章 尾兽 即将开启的清场模式

    二尾人柱力二位由木人，是一位身材高挑，表情高傲，十分具有女王气质的大美女。只是她刚刚飞驰而来，就恰好看到旗木琉璃刀光乍现，断空之刃，直接将一位云隐忍者一刀两断！

    旗木琉璃身如清风，就算在六位云隐精英上忍的围攻之下，也是如闲庭信步一般轻松自在，只见她信手挥刀，一弯秋泓般的刀光刹那流淌，仿若无物间的从某个云隐忍者身上划过！

    刀过，断臂！

    平滑如镜的伤口断面喷出鲜红的鲜血，脸色苍白的云隐忍者闷哼一声，急飞退，这还是他的忍体术强化下的身体度极快，才能堪堪躲过要害，没有被旗木琉璃这一刀直接毙命。

    然而旗木琉璃如影随附，刀光如一汪秋水，直接缠绕而上，轻盈的绕过云隐忍者的闪避格挡，直接浅浅的切入对方厚重的脊椎，恍惚如庖丁解牛一般，轻盈的切入起对方的脊椎神经、动脉心脏！

    旗木琉璃的刀术犹如蝴蝶般优雅，秋水般流畅，倏忽而出，无声而回！赫然没有半点杀气，只如艺术一般的优雅优美！

    二位由木人的细长的眉毛不禁一凝，双眸中透出冷意！旗木琉璃的刀术赫然让她想起了昔日的“木叶白牙”，那如猛兽的獠牙一般凶狠凌厉的刀光，却又如艺术品一般的优雅优美，是无数忍者在战场上的最大“噩梦”。如如修罗一般的身影，所斩出的刀光，就又如最深沉的噩梦，让敌对者无论如何努力，也难以挣脱摆脱的“噩梦”！

    “旗木刀术！”

    看着自己村子的同伴被旗木琉璃仿佛砍瓜切菜一般的斩杀追杀，二位由木人根本来不及思考旗木琉璃的实力何时变得这么恐怖，她在高的移动中瞬间双手结印，毫不犹豫的动了尾兽化形态！

    蓦地，一声惊天动地的吼叫声传出.

    声震如雷，音波犹如实质，在查克拉的灌注之下，就如穿脑魔音般横扫而出。音波所过之处，日向雏田和凤凰寺悠羽不禁胸口一闷，像是被无形的气锤当胸狠狠砸了一记一般，气血翻腾，身形一顿。

    紧接着吼叫声，是大蓬汹涌火舌从二尾由木人的身上喷涌而出，大团大片幽兰色火光随着一股狂暴狰狞的的凶兽气息磅礴而出，刹那间掀起一道无比剧烈的狂暴飓风。

    在二尾由木人所在的位置，一头狰狞的异兽迎面扑来，它的身上燃烧着幽蓝色的汹涌火焰，澎湃的查克拉蜂拥磅礴涌动，直接将四周空气扭曲的一片模糊。

    这是一个形态奇异，长着两条巨大尾巴的蓝色巨猫，幽蓝色的火焰在它的身上澎湃扭曲，形成了一道道火焰状的抽象扭曲花纹。这头巨兽虽然像猫，但是尖牙爪利锋利如刀，目光犹如熊熊炬，馋涎欲滴，张牙舞爪，气焰张狂，根本就像是从地狱闯入人间，准备把世间万物吞噬并焚为灰烬妖孽妖兽。

    二尾又旅，代表着暗属性的尾兽，其身上燃烧着仿佛由冥界而来的幽蓝色火焰！那摄人的蓝色竖瞳中更是带着一种仿佛漩涡一般的奇异吸引了，让与其对视的人，不由自主的产生一种灵魂仿佛都要投身其中的感觉！

    在整个忍界的所有尾兽人柱力之中，二尾人柱力二尾由木人是对尾兽控制力最强的人，不同时其他人柱力时不时的有暴走的可能，二位由木人完完全全的掌握了二尾又旅，她的尾兽化过程完全不需要向其他的人柱力一般还需要变身过程来缓冲。

    几乎瞬息之下，二尾由木人变成巨大的猫妖尾兽，顿时一股极为坚定的意念混合尾兽凶至狠至狂的兽性杀念，以无比炽热的形式向着旗木琉璃压迫而去。

    无声的咆哮中，二位由木人所化的尾兽利爪重重刨地，展动身形，仿如火箭般横空蹿出，直扑旗木琉璃，所过之处，空气爆裂，烈焰熊熊，空气中的气温骤然升百倍千倍提升，直接化为一片烈焰地狱。

    尾兽身形虽大，然而这一扑之势却即猛又快，竟然比使用了忍体术的云隐忍者还要快上几分。旗木琉璃刚刚游刃有余的，将一个云隐上忍斩杀，就看到眼前一片蓝焰升腾，巨大的二尾尾兽已经携带着无比猛恶幽蓝火焰扑面而来。

    “很快嘛！”

    旗木琉璃轻轻一笑，挥刀再斩，送出最后一击，轻松击杀了第三个云隐上忍之后，游刃有余的人随刀走，抽身而退，仿佛灵活的蝴蝶一般，在巨大的二尾尾兽爪牙之间轻盈的跳舞！

    旗木家的刀术，是典型的对人体术，针对人形人体的弱点，刀刀致命，犹如艺术！同样，相对的这种极端注重效率的对人刀术，对上尾兽这种大型生物，就不免威力有所下降。

    虽然以旗木琉璃如今的刀术境界，不是没有对付这种大型尾兽的技巧，不过却也不必在对方气势正盛的时候去硬碰硬！

    旗木琉璃如风一般的在二尾尾兽的扑击间游走，如果说原著中漩涡鸣人和一尾人柱力我爱罗的战斗是两个怪物之间的硬碰硬对抗，那旗木琉璃现在和二尾人柱力由木人的战斗就是典型的苍蝇与狮子的战斗！

    二尾体型庞大，度极快，爪牙锋利，查克拉更是汹涌澎湃，几乎无穷无尽，不要钱一般喷出的近乎尾兽炮的幽蓝火球，更是如高射炮打蚊子一般，将原本一片平坦的水乡水田炸出一个个巨大的坑洞废墟！

    而就在旗木琉璃和二尾人柱力二位由木人战斗的同时，原本被旗木琉璃砍瓜切菜一般追斩的云隐上忍远远推开，各自以忍术攻击，辅助着二尾人柱力由木人与旗木琉璃战斗！

    只是可惜，云隐忍者擅长的都是高突袭类的战斗风格，即没有木叶木遁这种大范围限制敌人行动能力的忍术，也不会岩忍的加重岩之术这种大范围陷阱忍术，在遇到比他们度更快，体术更强，杀人效率更高的强者之后，根本没有多少克制的办法！只是能尽力施展大瀑布之术水流壁水牢术之类的忍术大范围改变地形，好限制住旗木琉璃的度和移动范围。

    而在那边，旗木琉璃被云隐忍者高手群缠住的同时，剩余的云隐忍者也在几个上忍带队之下，将日向雏田和日向花火团团围住。

    “日向白眼，果然很强大！”一个皮肤黝黑，身材高大，仿佛狗熊一般魁梧的云隐上忍站在独孤凤和日向雏田不远处，冷冷的看着两人：“不过，以你们的年龄，就算再强，也就到此为止了！”

    这个上忍皮肤黝黑，嘴唇宽厚，声音也十分低沉浑厚，看起来就是一个完完全全的憨厚黑人，不过他的目光审慎而警惕，虽然嘴上说着打击独孤凤和日向雏田斗志的话语，但是心中却并没有半点大意和放松——因为外貌和年轻而轻视对手的忍者早就在过去的忍界任务中被淘汰了！

    “凭你们现在这个年龄，有这样的表现，已经很强大了！”云隐上忍目光扫过被日向雏田和日向花火击杀的几个云隐忍者的尸体，一边快的从尸体伤痕中提取有用信息分析两人的具体实力，一边还不忘继续消弱二人的斗志，道：“不过以今天我们的阵容，你们无论如何也是没有逃走的机会的！”

    “二位是日向一族的大小姐、二小姐，其实，我们仅仅只是想要请你们到云隐村中做客，我们并不想伤害你们！毕竟我们两个忍村现在还是盟友嘛！”云隐上忍一边审视的看着日向雏田和日向花火，一边判断着二人的实力，考虑着怎么才能尽快的拿下两人！幻术日向一族的白眼面前毫无意义，而忍体术又被日向柔拳克制，以刚刚日向雏田和日向花火表现出来的柔拳造诣，赫然已经不逊于上忍水平，想要拿下这个层次的日向忍者，哪怕是他们有三组上忍联手也要花费很大功夫！

    “果然，你们云隐忍者一直在觊觎着我们日向一族的白眼……”日向雏田双拳紧握，看向对面云隐忍者的目光中蕴含着难以抑制的愤怒。

    “不要被对方激怒了！”

    独孤凤轻轻按住日向雏田的肩膀，淡淡的说道：“对方只是相要激怒你而已！不过，你想要复仇的话，这个忍者就交给你了！他的实力马马虎虎还算可以，正好可以做你的对手练练手！其他人就全交给我吧！”

    对于这种战斗中互相嘴炮，试图影响对方的斗志和理智的事情，独孤凤早已经不知道经历了多少回！现在既然二尾人柱力自己送上门来，她也懒得再和剩下的这群渣渣玩闹，将这个勉强可堪做对手的人留给日向雏田锻炼之后，她就准备直接清场了！

    “好！”

    日向雏田深深的吸了一口气，平复了一下自己沸腾的情绪，冷冷的盯着对面的云隐上忍，说道：“虽然辉月已经逝去，凶手也已经死了。但是我也要在她回来之前，证明我已经不再需要她保护……”

    独孤凤看的不禁微微摇头，她也懒得关注日向雏田这种小儿女情态的纠结，只是微微抬头，向着乘坐着通灵兽，居高临下的和不断飞跃上去的云隐忍者颤斗的凤凰寺悠羽喊道：“喂，悠羽，不要再浪费时间了，直接清场吧！”

    “清场？”

    凤凰寺悠羽站在巨鹰之上，仿佛打地鼠一样挨个将飞跃起来的云隐忍者打下去，听到独孤凤的话，顿时高兴的说道：“好咧！看我的……通灵术*百鸟大召唤……”--9079+d8z1w+1864073--&gt;

第八十六章 插入 总算没有来迟的警察

    仙鹤、天鹅、巨鹰、雪雁、百灵鸟、猫头鹰……大片大片的通灵兽相应着凤凰寺悠羽的号召，接连不断的出现在天空之上。▲∴，

    不同于其他的忍者召唤通灵兽只能一次召唤出少数几只，凤凰寺悠羽的外挂让她几乎不会花费太多的查克拉就能将这些伙伴召唤出来——当然了，最大的代价就是她召唤出多少只，就要负担起多少只通灵兽的伙食！

    只是凤凰寺悠羽的这些召唤兽还没来得及发威，却看到天空中忽然仿佛雪花一般飘落下一片片的纸片！

    “来的好快！”

    带头围着日向雏田和日向花火的云隐上忍不禁脸色微变，这么明显的出场方式，很显然，是雨忍村革命军三巨头之一的小南到了。

    虽然说他们偷偷潜入雨隐村国境，试图伏击日向雏田一行，早已经做到了被雨隐村发觉的准备。只是他们怎么也没想到雨隐村的反应速度会这么快，他们还没来得及得手，小南就已经通过不知名的手段到场了！

    “杀！”

    电光火石之间，云隐的领头上忍迅速做出决断，决定不再拖延，务必以迅雷不及掩耳之势直接拿下日向雏田和日向花火姐妹，然后直接撤退！

    刹那间，隐隐包围着日向姐妹的云隐上忍身上同时闪耀起刺眼的电光！

    “绝牛*雷犁热刀！”

    仿佛二重重奏一般，二组云隐上忍同时使出云隐村的最强合计奥义，刹那间，各有一组电离电场锁定独孤凤和日向花火，来自电极的牵引锁定，犹如巅峰武者的气机锁定一般，使得独孤凤和日向花火无论如何也逃脱不出两组云隐上忍的锁定。

    而与此同时，各自携带者相反电荷的云隐上忍，在两个上忍之间直接联通了一条由螺旋磁场形成的电磁跪倒，以正负电极之间的吸引以及电磁轨道的螺旋加速，驱使着忍者仿佛电磁轨道炮中的炮弹一般，以无法想象的速度向着独孤凤和日向花火冲刺而去！

    刹那间，贯穿一切的人形电磁轨道炮，直接洞穿空气，将刺耳的音爆声直接甩到身后，犹如真正的闪电一般直斩日向花火和日向雏田。

    “还算有创意！”

    看着这瞬间飙升到十马赫以上的必杀一击，独孤凤不禁轻轻一笑，对着充分了利用电场磁场特性的合击技能表示了肯定！只是，玩火者必**，这种高速对冲交错斩击的合击技能，可是刀尖上走钢丝，一步小心，就要……

    如此想着，独孤凤轻轻抬头，双掌中泛起微微的电弧电光，然后轻轻一旋一转……

    刀光乍现，雷霆一击！

    两组云隐上忍仿佛电磁炮弹一般，从独孤凤和日向花火身边交错冲过，冲出百米左右，才堪堪停滞身形，在他们身后，空气焦臭，大地上直接拉出了一道深深的沟壑！

    日向雏田面现愕然，她的回天的起手式刚刚甩出，刚刚转完一圈，却已经发觉那两个锁定她的云隐上忍已经从她身边交错而过！

    独孤凤和日向雏田自然是安然无恙！

    然而刚刚冲出百米远的两组云隐上忍，却是仿佛雕塑一般静止不动！

    “怎么可能……”

    忍者强悍的意志，让他们此时还能保持一点点最后的意识，只是他们怎么也没想到挥刀的一瞬间斩向的竟然是自己的搭档占有！

    “呵呵，用电场来标记和锁定敌人，固然是一种好的锁定方法！只是你们这种合击方式，最好的目标本来就是你们自己啊……”

    似乎是看到对方死不瞑目一般，独孤凤轻轻一笑，懒懒的给了一个解释！合击的两人各代正反电场磁场，相互间形成电磁加速通道，然后将目标至于核心部位，双向锁定，合力斩首！这个合击技能本来也是万无一失的，只是架不住他们要斩首的对象是独孤凤啊，凭着远高于他们的层次和对力量的控制，独孤凤可以轻易的挣脱他们的查克拉电磁场的锁定，甚至轻松扭曲调换他们的加速轨迹，最终让他们撞上一条线路，自相残杀，同归于尽！

    几乎瞬息间解决了两组云隐上忍，独孤凤也不再管剩下的许多云隐忍者，只是微微抬头看向天空。

    只见半空中，无数的纸片飞舞着汇聚到一起，显露出一道美丽的身影！

    一身高领风衣，头戴白色纸花，犹如木偶一般毫无表情的脸庞，以及那一头醒目的紫色长发，都无不彰显着她的身份——雨隐村三巨头之一，革命军的精神导师，一切革命战士的总政委，雨之国革命建设的设计师等等，都是她的称呼！

    “云隐和木叶的忍者，为何侵犯雨之国的国土？”

    小南目无表情的扫视了一下正在激战的木叶和云隐一方，冷冷的警告道：“请注意，你们交战的土地是属于雨之国的领土，你们的行为已经侵犯了雨之国的主权，我代表雨之国对你们提出严正交涉！我要求你们立即停止战斗，放下武器，一切听从雨之国革命军的处理……勿谓言之不预！”

    听到小南冷冰冰的警告声，正在与旗木琉璃激战的云隐忍者纷纷散开，而一直追逐着旗木琉璃的二位由木人也停下脚步，解除了尾兽状态！

    小南的警告声虽然冰冰冷冷，但是这一句“勿谓言之不预”却是威慑力十足，当年革命军初成，山椒鱼半藏不顾这一句警告，悍然发动对革命军的进攻，最终结果还是“半神”陨落，神话终结！木叶的武斗派领袖团藏不顾警告，试图扼杀襁褓状态的革命军，结果是属于根部的六百精英全军覆没！五大国的贵族不顾这句警告，悍然组成联军，干涉雨之国的革命，结果被吊打的溃不成军……

    雨之国三巨头的威名，和革命军这句极具威慑力的“警告”可不是吹捧出来的，而是实实在在的打出来的！

    二位由木人深深的看了一眼天空中漂浮着的小南，知道是不可为，毫不犹豫的下令道：“撤！”

    这一次试图抓捕日向一族的两位大小姐的行动，本就是仗着云隐忍者的高速突袭能力，意图以迅雷不及掩耳之势打一个时间差，在雨忍村反应过来之前，就直接捕捉走目标。

    只是这一次突袭的目的很明显失败了，不仅仅是目标的实力强的远远出乎意料，甚至连雨隐村的反应速度也远比想象中的快速！

    二尾由木人是极为理智果断的人，在看到小南出现的瞬间，就立刻下令撤退！

    令行禁止，这一刻不论是正在对手缠斗的忍者也好，还是正在一旁支援的忍者也好，都毫不犹豫的转身，以云隐忍者独有的超快速度撤退！

    对于云隐部队的撤退行动，小南毫无反应，只是远方的天际，云层之中，忽然冲出大批的飞机！

    尾部喷着长长的火焰的超音速飞机，直接在天空中拉出一道道长长的白烟，仿佛密集的鸟群一般从四面八方向着此处集合！

    云隐忍者的大部队还没撤出多元，就看到天空中呼啸而来的飞机之上，忽然跳出大片大片的穿着革命军军服的雨忍村革命军战士！

    在火影世界，纯粹的战斗机自然是不存在的，但是作为运输机来运输忍者来作为机动打击力量，却是十分方便的事情！不过这种遍及全国的监控网络，以及能够随时支援国境内任何地方的快速反应部队，却是只有一心专注于工业建设，工业能力和军事化管理的忍者军队的雨忍村才能出现！

    云隐村的忍者速度再看，也难以比得上雨忍村革命军源源不断乘着飞机而来的战士，不过片刻，云隐忍者的撤退路线就被雨忍村革命军战士给彻底堵上！

    “小南阁下，十分抱歉！我们云隐村是在执行某项机密任务，不小心进入了贵国的领土，对此我们表示十分的歉意！对此，我国会……”

    二位由木人看着被数量更多的雨忍村革命军包围起来的云隐忍者，两条细长的眉毛不禁皱了起来，同时暗暗叹了口气，一边盘算着这一次和雨隐村可能要付出的代价，一边交涉道：“我是云隐村的二尾由木人，对于此次事件，我代表……”

    小南却是仿佛没有看到二位由木人一般，只是淡淡的说道：“第三次忍界大战之后，各国签订的条约规定……一国上忍，进入另一国执行任务时，上忍数量不得超过三人……一国忍者，进入另一国执行任务时，一次聚集的普通忍者不得超过十人……如果一旦违反，将视为对所在国的挑衅和侵犯，所在国有权力无条件截杀……”

    “现在，雨之国共有一百二十七人忍者进入我国国境，其中上忍二十一名，中忍一百人，还有特殊存在二尾人柱力一名，此行为已经触犯忍界诸国和平条约……可视为对雨之国的侵略和战争行为！所以，我现在代表雨之国，命令你们放下武器，停止抵抗……”

    “忍者除非战死，绝不会放下武器！”

    小南的强硬态度，让二位由木人不禁大皱眉头，道：“小南阁下，对于近日的事情，我们云之国会做出相应的解释和赔账……”

    “雨之国的主权和领土安全不容侵犯！放下武器，停止抵抗，或者……”

    (..)--31169+dqsumh+11088516--&gt;

第八十七章 想见 穿越世界的解锁任务

    “小南阁下，雨忍村难道要放弃一贯的中立立场，想要挑起和雷之国的战争吗？”二位由木人双眉紧皱，气势强干，语气强硬，尽显雷之国云隐村一贯的对外强硬风范！

    “中立？雨之国不是一向被四大国联合封锁吗？何来中立之说？”

    可惜，二尾由木人的态度虽然强硬，但是雨之国也不是草之国汤之国之类的小国，而是确确实实击败过忍界联军的军事强国，以小南为首的雨之国革命领袖们也不是惧怕战争威胁的人！

    因此，对于二尾由木人强硬的交涉态度，小南同样以强硬的态度回应道：“云隐村违反忍界和平协议，派出这么多忍者入侵我国，已经是事实上的侵略行为了！现在，你们要么放下武器，停止抵抗，要么就视为雨之国的入侵，将受到我国正义的制裁！”

    说罢，小南也就不在理会二位由木人，而是将所有的注意力都投注到了独孤凤的身上！

    与此同时，独孤凤的目光也投注到了小南身上！

    二人目光相触，刹那间，独孤凤双眸中的空洞褪去，而是浮现出一副青蒙蒙的古朴镜子。頂點小說，..o

    而小南双目中那如机器人傀儡一般的无机质视线也同时消失，取而代之的是一片扭曲一切的螺旋漩涡！

    “浅上藤乃！”

    “独孤凤！”

    在旁人无法察觉的层次之中，独孤凤和小南的思维思感在目光的交错中对接，刹那间交流了旁人无法想象的巨量信息。

    “在听说雨之国的变故的时候，我就猜测会不会是你也来了，现在一看，果然是你啊！”

    在独孤凤和浅上藤乃超越时光的思感对流之中，整个世界仿佛静止下来一般，空间凝固，时间停滞，在这一刻，不分敌我，一切忍者，不分远近，一切风景，都仿佛彻底抽象凝固，变成一副毫无声息的画卷。

    而二人的思维仿佛是从二维的画卷中抽身出来一般，在另一个“真实”层面对视交流。

    虽然各自现在的身份不同，但是来自降临者的独特印记和强者间的互相感应，让她们瞬间就认出了彼此！

    在浅上藤乃的眼中，独孤凤的身体虽然宛如光明化身一般，从里到外充充满满的都是无量的光芒，但是那一片光明深处，真正作为核心的，还是在主神空间见到的独孤凤的本相。

    而同样，在独孤的的眼中，浅上藤乃的躯体内的一切经络血脉都仿佛树根树须枝叶脉络一般，整个人都宛如一株人形的神树！但是真正的本质，还是那扭曲一切的螺旋之眼，以及……

    “咦咦，原来是独孤凤啊！好久不见，你看起来比以前强大了好多啊！”小南原本如木偶一般毫无表情的脸上忽然变得极为生动活跃起来，她看起来十分惊讶的道：“我在战团中发布的任务，原来是你接下来的啊！太好了，我正觉得缺少帮手呢！你不知道，这么多火影概念下的平行世界中，到底有多少的穿越者，想要完全监控起来，可是要费很大的功夫呢……”

    浅上藤乃看到独孤凤的出现，顿时仿佛卸下了什么重担一般，兴高采烈起来！

    “咦！你的存在不仅仅只存在于这个时空？”

    独孤凤此时却惊讶的发现，眼前的“浅上藤乃”并不是如她一般直接穿越到这个世界，而是通过某种临时的手段投影到现在的“小南”体内，这种手段有diǎn类似于十星存在合并所有平行空间的所有概率可能，只是她现在并没有从浅上藤乃身上看到十星存在的气息！这就十分奇怪了！

    “你看出来啦！我现在不在你所在的分支时空啊，我在火影世界的分身现在还停留在原本的那个火影分支时空呢！现在和你对话是靠着跨越时空投影来影响同素异位体……可惜，我当初在火影世界并没有一举突破到十星，不然现在就能和你面对面说话了……”

    浅上藤乃兴高采烈的说了很多，不过似乎又看到独孤凤有很多疑惑一般，忽然想起什么似的，拍拍额头道：“对了，你似乎还没解锁位面降临系统啊！”

    “位面降临系统？”独孤凤微微挑眉，她倒是不太感到意外，降临者权限越高，所能解锁的功能似乎就越多，她才刚刚经历了两场任务，虽然修为提升的很快，但是在轮回空间积累还不够高，很多权限还没解锁，也不意外！

    “没错啊，位面降临系统。我们降临者和普通的轮回者有所不同，在没有任务位面，都是以转身降临的模式进行，我们回归主神空间时，任务世界的分身和身份却不会一块回归！这就需要我们解锁位面降临系统，打开主神空间和各个任务世界的屏蔽，让分身和本体回归统一……不过，这个位面降临系统需要某种特殊的情况才能触发！可惜，在你自己遇到之前，我是不能高速你的！”浅上藤乃微微摊手，有些遗憾的向独孤凤解释道！

    “位面降临系统解锁任务？”

    听完浅上藤乃的解释，独孤凤不禁面色古怪，她看了浅上藤乃一眼，问道：“是不是需要补依赖主神任务投放，而自主穿越到一个与任务毫无相关的多元宇宙去呢！”

    “咦，你怎么知道的？”这下反而轮到浅上藤乃惊讶了！

    “因为我已经收到了主神的提示了！”独孤凤微微耸肩，淡淡的说道。她的那一道分身穿越到异次元宇宙，总算是被那个宇宙的法则体系修正同化完毕，现在总算迎来了主神空间迟迟未到的任务提示。

    “监测到降临者，自主穿越多元宇宙！符合位面降临系统解锁条件，现发布特殊位面降临系统解锁任务……”

    ……

    这是一个光明的世界，虽然一直在无尽的世界与位面之间坠落，但是光明海洋的核心却是安宁静谧到极致，仿佛是最深沉的黑暗一般，完全听不到一diǎn声音，看不到一diǎn色彩。

    然而，在这片极致的静宁外围，整个世界都仿佛都沉浸在母亲的羊水里一般，一抹淡淡的，柔和的波纹一道道、一**地拂来荡去，将从光明核心而来的柔和光线折射成七色彩虹。

    白金色的光雷，犹如开天辟地的第一道雷霆，直接划破虚空，撞击轰隆坠落的太阳的核心……

    刹那间，在光明世界的中央，有一小团意识正在成形。她仿佛一个婴儿，在获得自己意识的刹那，立刻充满好奇地睁开了双眼。尽管这个光波荡漾的世界对于她来说是一种全新的体验，不过自意识苏醒起，记忆就一diǎn一滴地回到了她的心中。

    空间之外还有空间，世界之外还有世界，无穷无尽的世界与空间仿佛魔方方格一般重重叠加嵌套，似是囚笼，又似棋盘，一层层的束缚着期间存在的生灵……

    突破，未知，扩张，探索，掌握，突破。周而复始，似是永无休止。在这看似没有心头的循环中，意识已经不知道突破了多少空间，多少极限，也不知探究了多少位面空间的秘奥。那起始的光波世界，此刻已成为意识中一个完全无法分辨的微小存在。

    “我思，故我在……”

    在不知道突破了多少重枷锁，超越了多少次极限，在无尽的空间位面恣意遨游的时候。一个莫名的意念，仿佛是从许久许久以前的过去，又仿佛是从无尽遥远的次元空间之外，悠悠荡荡的传递而来！

    起初，这个声音极细极微弱，然而奇妙的是，就是这一声极细极微弱的呼唤，却仿佛引起了莫名的共鸣一般，在无尽的过去时光次元空间之中壮大回荡……几乎是瞬息之间，就已经超越了那无休止的探索与突破的记忆，让她真正醒悟起自己的存在。

    “我是大唐剑神独孤凤……”

    “我是神兵后土北冥雪……”

    “我是蜀山道君方三凤……”

    “我也是……”

    莫名的意念轰然回荡，让她的意识瞬间超拔而出，顺着冥冥中的呼唤与联系，径直投入到无限次元空间的某个位面之中……

    ……

    无尽的次元空间之中，一个极不起眼的特殊位面，一处普普通通的北国小镇，一栋燃着灯火的幽静小楼之中！

    窗户悄然打开，房间的灯火一明一暗！

    一个身披灰袍、穿着宝蓝色武士服的英武女子，正与一个平民装束的绝代佳人贴身而站，素手相握！

    斑驳的灯火中，英武女子和绝代佳人的倒影在墙壁上融为一体，然而这副状似亲密的动作中，蕴含的不是亲切甜蜜的亲情，而是冰冷无情的杀机。

    英武女子骤然发觉不对，刚想后退，却发觉被对方握着的左手手背上微微刺痛，随后一阵麻痹感传遍全身。刹那间，她已经无法动弹。

    而对面的绝代佳人眼中此时已经全无笑意，她左手握着的魔法卷轴中咔嚓一声轻响，已经弹出一截灰色的刀锋，她手腕一翻，就要将这寸许长的刀锋插入英武女子的胸口之中。

    “瑟琳娜，你疯了吗，你要干什么？”房间内还有另一个男子存在，他惊呼一声，就要扑上来，然而却终究慢了一步！

    然而，就在灰色的刀锋堪堪将要刺入英武女子的胸口的时候，一抹极为亮丽的白金光雷从女子的腹部骤然亮起，斩破一切的神罚光雷直接划开无形的禁锢之力，让英武女子瞬间恢复自由！

    下一刻，房间里直接炸开了一团璀璨的蓝色星宵，无形的大力直接将灰色的刀锋连同发动袭击的女子直接撞回，让她重重的撞在了墙壁之上。

    瑟琳娜惊呼一声，强忍着剧痛，就要挣扎着站起来，然而一柄飞散着美丽星宵的剑锋，已经diǎn上了她的咽喉。

    瑟琳娜小嘴微张，双眼中盈*满了泪水，不住的颤抖着，像个不小心做错事情的小孩子，无声的抽泣着……

    终于，英武女子脸色几经变幻，还是叹了一口气，凄然一笑，道：“我知道，你现在正在演戏，可是我……我……我还是没法对自己的妹妹下手啊！”

    说罢，蓝光一闪，英武女子的身影已经消失的无影无踪。夜空下，只见一diǎn星光迅速远去，消失在夜幕下的视线之中。

    然而，在无人看到的地方，正在急速飞驰远去的蓝色身影忽然一个踉跄，英武女子的脸色巨变，发现了自己腹部的异常……

    当清晨第一线阳光照耀大地之时，一个北国城镇不知名的民房中响起了一声婴儿地啼哭。

第八十八章 神游 两个世界的脚步

    “尊敬的……尊敬的夫人，是……是个女孩儿，啊不，不对……”一个被临时招来的接生妇女怀抱着初生的婴儿，颤抖着说道。

    在这个婴儿出生的一瞬间，整个房间中突然陷入了一片光明的海洋之中，这篇纯粹的光明中空无一物，只有那刚刚出生的女*婴端坐其中。

    而在接生妇女颤抖的目光中，她怀中抱着的女*婴不知何时已经变成了一个极美丽的小女孩儿。她清澈的双眸中没有半点瑕疵，只是在绝对的光明核心孕育着说不出的冰冷与暗黑，她正盯着接生的妇女，嘴角微露冷笑，那双瞳孔之后，仿佛正有一个高高在上的神明俯视着这个世界。

    无需任何动作，这个美丽无双的小女孩儿就已经脱离而来接生妇女的怀抱，犹如在水中一般，自行浮空。

    而在旁边的大床上，一个盖着灰色斗篷的英武女子正虚弱的喘息着，双眼微闭，努力的从份娩的痛苦中恢复过来。

    “果然是这个世界，还有这个时间点……时间不多了……”刚刚出生片刻，就迅速的由女*婴生长成三四岁摸样的小女孩微微抬头，先是透过房屋看了一眼虚空，然后又环顾一圈，最终落到了那虚弱的躺在床上的英武身影。

    刚刚生产的英武女子稍稍休息了一下，等喘息稍平，就急忙张开了眼睛，向着自己出生的女儿看去！

    然而，她所看到的是一双如水晶般透明纯粹的双眸，充斥着无尽光明的双眸核心处是如日食黑洞一般的漆黑瞳孔。

    光暗流转，充斥着无尽神威的双眸，绝对不可能属于一个初生的婴儿。

    “你……你就是我的孩子……”

    面对着怎么看都显得不正常的小小女孩，刚刚分娩的女子不禁微微迟疑，然而那种隐隐中血脉相连，与她身上极为相似的气息，无不告诉她，眼前的确实是她刚刚出生的女儿。

    她不禁勉强的笑了笑，虚弱的道：“还好，还好，你长得比较像我，不像那个死胖子……”

    虽然她不怎么理解，原本应该只是一个刚刚出生的女*婴，却眨眼间变成了一个三岁左右的小女孩，这种变化让她不知道如何是好。但是那亲切的气息，血脉相连的感觉，却让她的母性本能觉醒，下意识的就接受了女儿的异常，反正在这个世界有无数奇异的事情，自己的女儿也仅仅只是生长的过快而已！

    “是的，我是你的女儿！”

    初生的小女孩，也就是独孤凤的分身，稍稍犹豫了一下，还是直接承认了这个身份。圣人之道，随世而移，她既然借助对方的孩子来降临这个世界，那自然要承接这份因果，承认自己的身份。

    听到独孤凤的回答，英武女子的脸上先是露出惊讶的神色，然后又泛出无边的喜色。她欣喜的坐起身来，一把抱住独孤凤的身体，一边仔细的看着女儿的眉眼眉目，一边轻轻的说道：“是呀，你就是我的女儿，与死胖子无关，与罗耶里奥家族无关……你，只是我的女儿……”

    喃喃低语间，英武女子的双眼迷离，似乎透过女儿的身影，看到了那个银眸、黑发、赤足的身影……

    “这样，就算我在这场战争中战死了……她啊，她以后看到这个孩子的时候……应该，应该想起我吧……”

    这一刻，幽幽的叹息声中，这个一直以来在英武女子脑海中盘旋的念头终于在她的心底重新浮现，并如铭刻的烙印一般，占据着她的所有意识。

    “这个世界，这个时间点！”独孤凤微微抬手，望向天空，在这个位面大部分众生的感知能力之外，早已经有数道强大存在的目光注视到了这里。

    虽然不知道怎么回事，但是独孤凤的本能神性预知却告诉她，如果坐视这个世界如原著一样被纳入至高神的光辉之中，那她的未来可不大会美妙！

    “这个时间点……”独孤凤双眸微微凝聚，微微皱眉道：“不管怎么算，时间都不够了！”她现在所在的这一方位面是一个极为特殊的世界，力量的上限很低，无论多么强大的存在降临到这个世界，都要被大幅度消弱，压制在这个世界的最高等级线之下。

    独孤凤若是穿越到剧情开始的时候，倒是还有办法绕过规则超然而去！但是在现在这个时间点，在天界已经彻底锚定这个位面，随时都有可能打开天堂之门，将无穷尽的天使大军下降到这个位面，就算拥有这个位面最巅峰的战斗力其实也无济于事！

    而且以天界征服无数位面世界积累起来的庞大力量，就算她能在这以天为单位计算的剩余时间内，解析出本位面的全部法则，化身位面代行者，也是根本无法翻盘！除非……

    “时间不多了，你是跟我一起离开？还是回去继续帮助他？”独孤凤微微回首，注视着这次降生的母亲，淡淡的说道。

    “我……”

    安妮怔怔的望着刚刚初生的女儿，一时思绪混乱，神色复杂！初次分娩的痛苦仍然在提醒着她，她确实是自己刚刚生下的女儿，只是转眼间，原本小小的婴儿就已经长成了三四岁大小，她的那张小脸虽然稚气未脱，但是却十分美丽，甚至隐隐与她幼年时十分相似！

    看到安妮久久没有反应，独孤凤身躯微微飘起，似乎就要转身离开。

    “不要走……”

    看到女儿似乎想要离开，安妮不禁心中一跳，下意识的一手抓住独孤凤小小的身体！

    独孤凤不躲不闪，只是微微抬头，目光平静的注视着安妮，似乎在等待着她的选择！

    安妮双手捉住女儿，看着她那稚嫩纤细的身躯，血脉相连的气息，忽然眉开眼笑，一把将女*婴抱在怀里，说道：“你这么有个性的小丫头，一点都不可爱！哼，不管你有什么来头，还能不认我这个妈妈？来，叫一声妈妈来听听……”说着，她忍不住微微低头，就欲往那小女*婴吹弹欲破的小脸蛋上亲去！

    “……”

    独孤凤不禁微微有些无语，穿越这么多次，还是第一次见到这么性格的母亲呢！不过看在母女名分，以及这位安妮妈妈是一位极有魅力的美女的份上，她也没有反抗，任由安妮妈妈亲到了她的脸蛋！

    “哈哈，我的女儿好可爱！比小风月可爱多了！”

    安妮成功的亲吻到了女儿，顿时仿佛弥补到了当初在小风月哪里的失利一般，兴高采烈起来！而且她仔细的将怀中的女儿看了几眼，发现虽然与小风月不同，但却是黑发黑眸，同样极为漂亮的小家伙！

    看着安安静静待在自己怀中的女儿，安妮实在忍不住心中的得意，笑道：“这么可爱的女儿，一定不能让死胖子知道！哼哼，妈妈会把你独立养大的！对了，应该首先给你起个名字，你是喜欢叫卢娜，还是戴安娜……”

    “叫我菲尼克斯好了！”

    不论是卢娜还是戴安娜，都带有月亮的含义！安妮给女儿起这样的名字，想要纪念谁几乎是不问可知！

    独孤凤微微一动，就已经脱离了安妮的怀抱，虚悬在半空中，淡淡的说道：“走吧，已经没有多少时间了！”

    “走？”

    安妮不禁一怔，不由问道：“去哪？”

    “先去北方，去见一个神神秘秘的老家伙！精灵最后的隐秘……”

    独孤凤一边淡淡的说着，一边从空中落下，像普通的婴儿一样开始正常走路。在刚刚落地的瞬间，她还微微有些踉跄，不过第一步迈出之后，就已经瞬间掌控好身体的发力平衡，与普通人再无两样！

    ……

    火影世界，雨忍村！

    “额，跨多元宇宙进行神游联系！还真是费劲啊！”

    独孤凤从甚深状态的神游状态中回归，不禁摇摇头，活动活动身体！同时微微有些郁闷，思感神游诸天，扫描多元宇宙，虽然是她出身的黄易世界的特长。但是神游无限多元宇宙，那至少是《封神记》世界中“天马”那种无上破碎级的存在才有的能力，以她现在的水平，还做不到！

    事实上，若非有达摩克利斯之剑这件道具来连同相对孤立的两个宇宙，独孤凤根本没法跨宇宙可自己的分身进行神游层次的感应。而且，由于相隔的位面空间实在太辽阔太遥远了，她根本没法时时刻刻的和分身保持联系！

    而且，由于特殊解锁任务的考验，她与分身的冥冥中的交流渠道也被单向封锁了，主体这边虽然能够接收分身传递回来的种种经历记忆！但是本体这边的信息却没法传递到分身那边了！

    “算了，虽然不能提醒分身这次解锁任务的具体内容，不过这样区区简单的考验，想要难道我那是不可能的！”

    独孤凤微微阅览了一下从分身处传递来的信息和记忆，就知道按照自己的性格，下一步一定会做出什么样的选择！顿时轻轻一笑，露出信心满满的笑容！

    此时，独孤凤等人已经进入了雨忍村，原本突袭独孤凤等人的云隐忍者，在这么多强者的强势围观下，自然毫无悬念的被全部拿下！

    (..)--31169+dqsumh+11094403--&gt;

第八十九章 交谈 世界之外的世界

    雨之国的气候虽然已经大为改善，但是喜欢将建筑往高处建造的风格却是一点都没有改变，甚至因为没有了原本连绵的阴雨以及密布的雷云，雨之国的建筑师们更是将这种往高处建设的风格发挥到了丧心病狂的程度！

    作为来自木叶的贵客，秉承着雨之国以高为贵的特殊风气，独孤凤等一行人自然是被安排到了雨之国最高的一处建筑居住——那可是一座高耸入云、直接高度达到千米的巨型高塔！

    巨型高塔的顶端，类似于电视塔观光餐厅一般的顶层包房，正是独孤凤现在的居所！此时正值雨之国的“梅雨时节”，斜风细雨连绵而至，大珠小珠的雨滴仿佛一颗颗珍珠一般，打在巨大的落地窗上，弹奏出一曲悦耳而又好听的“蓬蓬“雨声。

    独孤凤伸伸懒腰，透过宽大的落地玻璃窗，几乎可以俯视整个雨忍村的所有风景！整个雨忍村中，高楼林立，鳞次栉比，繁华之处绝对不下于现代都市中的魔都，只是与节奏明快的魔都相比，现在的雨忍村却带着一点点十分明显的近未来科幻风格！

    在一座座仿佛孤峰绝壁的高楼大厦之间，相互连接这些楼宇的，除了一道道横空飞架的栈桥天桥之外，还有一道道如巨龙般盘旋蜿蜒的空中立交桥，这些如蜘蛛网一般秘籍的立交桥从整个雨忍村的最底层一直延伸到云海之上的诸多高楼孤岛，层次分明，设计合理，就算是在连绵的雨季之中，上面也井然有序的行驶着一辆辆的汽车货车！

    看着眼前的种种风景，独孤凤不禁想起了曾经听过的某句歌词。所谓“停在八楼的二路汽车”，在雨忍村中应该是一种十分常见的常识了！

    独孤凤看了会风景，又转身出门，沿着过道走了几步，在她对面的另一处套房前停步，轻轻敲了两下之后，就径直推门而入！

    “啊……”

    只听一声惊呼，依稀看到两个扭抱在一起的身影匆匆分开！

    浅上藤乃侧躺在沙发上，衣衫半卷，神色慵懒，对独孤凤的突然进来毫无半点惊讶和惊异，只是还未褪去红晕的脸颊上仍然残留着一抹挥之不去的春意！

    而另一个身影却是没有她这么镇定了，虽然匆忙间看不真切，但是那如云般披散的秀发，以及那眉宇间流转的羞怯和惊慌，还有那惊慌失措，仿佛受到惊吓的兔子一般仓皇躲避遮掩的姿态，无不显露着她的青涩与可爱！

    “扰人清梦可不是很好的习惯呦！”

    浅上藤乃微微蜷曲起**的小腿，半座在沙发上，嘟起嘴巴抱怨道：“打扰可爱的美少女间的相处时光，可是罪大恶极的行为呦！”

    “你们可以继续嘛！我是不会介意的，百合这么美好的存在，不论怎么看都是赏心悦目的！”

    独孤凤轻轻一笑，毫不避讳的在浅上藤乃对面坐下，大有你们继续，我就在一旁看看的意思！

    对于独孤凤调侃意味十足的话，浅上藤乃毫不介意，倒是那位眉目如画的美女羞的满面通红，连忙仿佛兔子一般逃了出去！

    “野原琳？”

    淡淡的瞥了一眼逃出去的妹子，虽然青丝遮面，秀发如云，独孤凤以前也没有见过她，但是只从她身上露出的那股淡淡的属于人柱力气息，独孤凤就瞬间认出了她的身份：“原来她没有死，是被你收藏起来了，还一直保留着三尾人柱力的身份！”

    “嘿嘿，感觉怎么样？琳很可爱吧！”

    浅上藤乃眉开眼笑，得意洋洋的说道：“我可是花费了很大功夫编写剧本呢！嘿嘿，可惜我不大喜欢御姐，不然就不会把由木人让你给了！”

    “我倒是觉得二位由木人倒是比野原琳更有魅力一点！”

    难得遇到一位百合通道，独孤凤倒也不介意和浅上藤乃交流一下百合水晶宫的经验：“野原琳的性格并不算太突出……意志不够坚定的话，调教起来其实没有太多的爽点！二位由木人就不一样了，她虽然人气不高，出场次数也是寥寥，但是强气高傲，聪明坚定，有信仰有底线，是个很好的……”

    “no，no，no……”

    对于独孤凤的观点，浅上藤乃轻轻竖起手指，微微摇晃，一点都不赞同：“我觉得你对人物魅力的取向有点流于片面……你个女孩的魅力，不是取决于她自己有多么优秀，有多少长处，有多少优点，而是取决于她被多少人认可，被多少人喜爱，被多少人追求，甚至喜爱她追求她的人地位越高身份越重要，她所具有的魅力就越强……就比如说野原琳吧，她虽然本身的人气和美丽都是一般般啦，但是她可是宇智波带土和旗木卡卡西都喜欢和念念不忘的人呢！想想吧，当别人念念不忘甚至一直在心中高不可攀的女神，却偏偏在你手中，任你……这是多么让人感到愉悦的事情啊……”

    “……果然不愧是型月世界走出的扭曲魔神，真是有够扭曲的……”

    听着浅上藤乃毫不掩饰的宣告自己的喜好和偏向，独孤凤不禁微微摇头，算是明白浅上藤乃为何被称为扭曲魔神了，毫无疑问，她的扭曲能力不仅仅是能力上的，就连爱好上，也与普通人产生了那么一点点微弱的扭曲和偏差！当然啦，这种扭曲程度，对于魔神级的存在来说，完全可以忽略不计！

    “呐呐，别这样说人家啊！人家可不是麻婆神父那种愉悦犯呢！人家可是三观正常的五好青年呢，我可是‘赤色黎明’中挂号的预备赤色卫士呢！道德标准虽然比不上正式的赤色卫士，但是比起大多数轮回者可是要端正很多很多的呢！”

    “腐化堕落，开后宫包二奶的家伙，在‘赤色黎明’中也是会被关禁闭、吃牢饭、开除资格的……”

    “所以说人家现在只是自干‘赤色卫士’嘛，况且‘赤色黎明’对团外人士也是很宽容的说……人家现在在这个位面只有野原琳一个，也符合赤色黎明的标准嘛……”

    ……

    独孤凤和浅上藤乃玩笑着斗嘴几乎，见有跑题越扯越远之势，连忙停止斗嘴，将话题来了回来，问道：“对了，你在原本位面的身份，不是辉夜姬嘛？为什么不投影到这个世界的辉夜姬身上去？”

    浅上藤乃见独孤凤不在纠缠于以上话题，顿时不禁微微有些遗憾，有些意兴阑珊的回答道：“我在任务世界的分身没有突破十星，本身也只有九星高级的程度，虽然靠着异位面同体感应的情况，能够以意识穿梭投影到异位面原型个体上，但是也仅仅只能控制九星级以下的存在。九星级的强者，你也十分清楚，虽然不如十星一般已经修成真实，但是也初步打破虚妄，接触到真实的存在，却是不好直接跨位面投影控制，只能通过冥冥中的感应影响，而且九星级的存在的心灵也很强大，已经能够初步分清楚内外之别，发自自我的念头和外来的信息影响是十分容易区分的！虽然说这个世界的辉夜姬没有突破心关九星，但是凭借着神树带来的九星体关的能力，还是隐隐能够干扰我的投影降临的！所以，在大多数火影世界，我投影降临的身份都是小南，而不是辉夜姬！”

    “喔，原来如此！”

    独孤凤微微点头，同时也心中了然，一般情况下，九星级的存在还被局限于自己所在的世界之中，不能突破时空限制，投影到相邻平行世界或者类似概念的世界之中。主神空间的降临者虽然状态特殊，可以跨越时空投影降临，但是也很难直接干涉异位面九星存在的同位体！

    “那宇智波斑呢？既然你们这个‘晓’组织的创始人都不是原版的了，那宇智波斑也应该不是原来的那个了吧！玄霄也和你一样降临这个世界了吗？”

    独孤凤可还记得，当初浅上藤乃是和玄霄一起经历的火影世界，浅上藤乃是辉夜姬和小南，玄霄却是宇智波斑，那既然浅上藤乃能够投影到这个世界，玄霄说不定也会在这个世界降临呢！

    “那到不是！”

    浅上藤乃微微摇头道：“玄霄大哥很有洁癖，当初对降临到宇智波斑身上就很不爽，就连后面维持剧情都是用制造出来的复制体替身来完成的，对火影世界他完全没有一点好印象，就算是能够投影到宇智波斑身上，他也不会去做的！而且战团中人手紧张，大家都有各自的任务世界需要坐镇，不会随便串门的，火影世界目前只有我一个人在这里看着！你在主神空间接到的任务，也是我感觉到事情不对，特意让本体在战团中发布的呢！”

    “既然你是任务的发布者，那就多透露一些信息吧！比如都有哪些异常？敌人是谁？具体的任务目的又是什么？”

    “额，异常啊，你不是都已经看到了嘛！火影世界穿越者异常增多，时空支流分叉紊乱，甚至造成了多条时间线世界线的重叠重合，你现在所在的这个火影位面，只是重叠重合情况最严重的一个，在你还没有看到的世界中，什么现代地球的人穿越啦，异世界的人物穿越啦，原著人物带着记忆回档啦，种种乱七八糟的事情太多了！唉唉唉，有些剧情世界就连小南都被穿越夺舍，造成了同体异常点，害得我没法投影过去，出现了时空监测视角的盲点，麻烦死了，我都恨不得直接制造一场次元震，将这些乱七八糟的世界直接洗白啊……”

第九十章 情报 心情郁闷的浅上藤乃

    “镇守任务？”

    无视浅上藤乃怨气满满的抱怨，独孤凤敏锐的注意到浅上藤乃不经意间说出的某个情报，不禁好奇的问道：“也就是说，我们降临者除了正常的轮回任务之外，还能够接到长期的驻守某个位面世界的任务？”

    “没错啊！”

    浅上藤乃有气无力的说道：“我们降临者始终遵循着贡献越多，权限越高的规则，不过权限越高，责任也会越重啊！你还没有渡过特殊解锁任务，所以不知道，其实我们降临者不仅仅是主神的考验考核对象，也同时肩负着一部分主神麾下打工仔的责任，镇守某些位面，维持某种平衡或者挽救某种灾难，都是我们降临者经常接到的任务！如果你这次渡过了特殊解锁任务，你也会收到主神的提示的，基本上你先前降临过的位面，都会自动成为你庇护下的世界之一。当然啦，这个任务也不是强制的，你即可以接受，也可以拒绝，不过一般情况下大多数人都是不介意将分身派到名下的位面镇守的……”

    “喔，竟然还有这样的任务！”

    独孤凤虽然早有猜测，不过听到浅上藤乃的详细解释之后，还是不禁微微惊讶，照这样推论下去的话，似乎越到高处，降临者本身位面降临的任务越轻松，反而是镇守位（一)(本~读（小说）ybdu面、引导或者主持某些大清洗活动这种为主神打工的任务成了主流了！而且报酬给的都很客观，简直是一改主神以往雁过拔毛吝啬十足的习惯，几乎是赤裸裸的鼓励降临者们积极的参与主神甚至无限多元宇宙的运转！

    “位面镇守任务，镇守曾经经历过的世界，自然还是在任务世界的原身份最合适！只是可惜，我的两次降临任务，似乎都是把自己的肉身给弄没了！”

    独孤凤不禁感到微微遗憾，她虽然只是正经经历了两次降临任务，但是每一把都玩的太大，总是一不小心升级太快，直接把自己在任务世界的身体给弄没了！蜀山世界还好些，至少有一个已经化为天道的八景道君存在，神兵世界中自从她临走之前将所有神兵归还之后，也就彻底兵解，只留下一个后土地传说和位置了！这样看来，似乎有点亏了，至少以后做镇守任务的时候，可是需要重新投影降临，从头开始炼起来啊！

    “对了，这个位面既然是你负责的镇守位面，而且战团的任务也是你发布的，那是不是该给我点优惠呢！”

    独孤凤想起自己不小心错过的东西，顿时有点郁闷，不过她也仅仅是微微摇头，就将这些念头彻底放心，而是转过来兴致勃勃的看着浅上藤乃，向这位临时老板索要起报酬来！

    “喂喂，分明我是老板，你这位临时工不应该小心翼翼的伺候着老板，生怕老板炒鱿鱼嘛……”

    “抱歉，这会是卖方市场，你现在手下只有我一个临时工，如果我罢工的话，可是没有人会帮你分担任务的呦……”

    “唉唉唉，你这是恶意加价啊，任务的报酬我不是已经在主神空间列出来了嘛……”

    “抱歉，那是工作做完后的工钱，不包括工作过程中必须的劳保用品、五险一金，要知道你这份工作可是高危险高危机职业，一不小心就会丢掉性命的，卖命钱什么的就不说了，但是工作中的必须要的安全措施劳保用品，你可不能克扣吧……”

    ……

    身为女性的本能，让浅上藤乃和独孤凤两人都对砍价这个技能十分的娴熟，两人吵吵闹闹争执许久，最终还是浅上藤乃这个“老板”实在找不到其他的“员工”，物以稀为贵，不得不无奈的做出让步！

    “好吧，你想让我给你提供什么帮助？”浅上藤乃摊摊手，有些无奈的看了独孤凤一眼，又一脸严肃的端坐起来，神态认真的说道：“首先说好，野原琳已经是我的了，想要我将她送给你的话，免谈！”

    独孤凤淡定的瞥了浅上藤乃一眼，直接无视她郁闷的目光，呵呵一笑说道：“我需要的不多，你既然穿越过辉夜姬，那必然对轮回眼和神树十分的了解，我需要你复制一份辉夜姬相关资料，以及需要你提供一下十尾神树的查克拉作为样品，当然如果能够得到你对查克拉的理解和认知的知识的话，那就更好了！”

    “唉唉唉唉！”

    独孤凤提出的条件，顿时让浅上藤乃惊叫起来，她一边护住胸口，一边拼命往后挪动着身体，仿佛将要被欺负的弱女子一般，略带惊恐的说道：“原来……原来……你想打主意的不是琳，而是我啊！变……变……变态……”

    独孤凤不禁眉头微微一挑，饶有兴致的看着浅上藤乃的夸张表演，如今的浅上藤乃虽然只是投影到小南体内，但是数十年的潜移默化，她早已经将小南改造完毕，现在的小南本身就可以说是相当于辉夜姬之外的另一个十尾人柱力。某种意义上说，如果浅上藤乃如果肯放开这具身体任凭她研究的话，那比浅上藤乃将她所要求的东西全部支付后的成果还要大。

    “如果你愿意拿这具身体支付的话，我也不介意收下的说……”对于浅上藤乃略带夸张性质的表演，独孤凤不禁轻轻一笑，反将浅上藤乃一军！

    “额，这个还是算了吧！女儿家的身体可是很宝贵的，不能轻易的送给别人……”眼看独孤凤有认真起来的趋势，浅上藤乃顿时微微摊手，无奈的放弃表演！

    “我倒不是白要你的东西！”

    笑闹一阵之后，不论是独孤凤还是浅上藤乃都恢复了正常姿态，独孤凤一边端起一杯野原琳刚刚端出来的清茶，轻啜了一口，说道：“这个世界不正常之处太多了，幕后黑手可能不止一只，我原本预估的战力恐怕不够用，所以需要尽快提升战力，恩，我需要你提供一些帮助……”

    “恩，我明白了！”

    说道正经事情，浅上藤乃也严肃了起来，她微微皱起眉头道：“最近的时空扰动越来越多，我几乎有点忙不过来的趋势！似乎是有人有意制造混乱，引导我的视线！不过，火影、猎人、海贼王这些自然穿越者众多的热门世界，一向是我们无限战团的重点监控对象，从这些世界走出的降临者可不止一个，如果有需要，能够借助原本身份瞬间降临的十星存在也是复数位的……”

    “所以现在才有人故意的往这个世界扔穿越者，并试图借助庞大的穿越团体来扭曲剧情线，使得世界方向偏转，脱离原本的任务世界？也就是脱离无限战团的势力范围？”

    独孤凤闻弦歌而知雅意，不需要浅上藤乃进一步解说，就明白了幕后黑手拼命的制造穿越者乱入的根本原因！

    “不错，轮回空间的各大战团，无论是主流的七大战团，还是被排斥的十大天灾，或者我们无限战团，都大致有自己的势力范围。比如‘昆仑’和‘天外天’，几乎垄断了大部分的仙侠修真类的任务世界，‘至高天’议会和‘钢铁王座’同样也是扎根于各种科学的不科学的科技侧世界……而各大战团，之所以有‘科技侧’‘修真侧’‘神秘侧’之类的分类，不仅仅是其战团的主流强化偏向于这类世界，更是因为他们战团的势力范围涵盖‘科技侧’‘修真侧’‘神秘侧’的各种世界……”

    “我们无限战团的主要成员虽然都是来自于降临者，几乎什么类型的世界都有，但是统计起来，其实来自于漫画游戏动漫之类世界的成员相对较多起来，所以一般来说，型月魔禁火影海贼王猎人等等比较知名的动漫世界都被看做是我们无限战团的势力范围。这次不仅仅是火影世界，其实海贼王、猎人、型月世界都不同程度的遭遇到了类似的事情！”

    “不过，相比于猎人和海贼王世界的热闹程度，我们火影世界现在的情况可是好多了！”说起其他世界，浅上藤乃不禁露出一个幸灾乐祸的表情：“貌似现在猎人和海贼王世界不仅仅有那些乱七八糟的穿越者重生者在闹腾，据说还有‘妄想之国’的几个潜力新秀也不知道怎么回事，带着‘战争枷锁’也闯进了那个世界！嘿嘿，猎人世界和海贼王世界虽然知名度很高，但是我们降临者中好像没有谁是来自这个世界呢！刚刚蛇姬大姐还在头疼，到底让谁去这两个世界收拾乱摊子来着呢……”

    “我觉得这并不值得高兴！”

    对于浅上藤乃幸灾乐祸的表情，独孤凤并不多说什么，只是指了指海外方向：“貌似现在这个世界已经开始和海贼王世界重叠了！说不定什么时候，海贼王世界的乱子就要波及到火影世界呢！”

    “唉唉唉唉……还有这回事！”

    浅上藤乃只是固定时刻投影到小南身上，收集情报，监控位面动向！这一次她被触发，还是因为遇到了降临者同伴独孤凤，才特意将注意力投注了过来，一时间还没来得及注意海外的情报，毕竟火影世界的主线剧情一直发生在大陆上，海外基本属于背*景板！

    然而得了独孤凤的提示，浅上藤乃顿时连忙张开扭曲之眼，直接扭曲时空，看到万里之外的大海上！

    “啊啊啊啊啊……该死的，我就知道蛇姬大姐头特意给我送这么多情报就没安好心啊……混蛋啊，我要回型月世界，我要和黑桐诗音换位置啊……”

第九十一章

    “好吧，你需要什么样的帮助！”

    因为看到了海贼王世界和火影世界有相互链接重叠的趋势，浅上藤乃顿时感觉到了某种极大的危机！因此不在犹豫，直截了当的询问起独孤凤的需要。＠頂＠diǎn＠小＠说，..o

    独孤凤微微一笑，先从轮回印记中取出一卷阵图，说道：“无论敌人有什么样的谋划，首先必须要有足够的力量施展才行！对方既然敢在无限战团关注下的世界动手脚，那么必然会有一定的依仗！以我们现在的力量，恐怕不太保险，所以我要首先尽快提升力量层次才行。在真正的危机到来前，或许至少要达到九星巅峰……”

    “咦，a世界的生命树阵图，你要在这个世界玩人类补全计划嘛？”

    浅上藤乃刚刚看到独孤凤拿出来的那一卷阵图，顿时不禁惊讶出声。那是一卷由无数游动光丝编织而成的神秘光图，这张光图若隐若现，似乎是介于虚幻和真实之间，无数的光丝游动间编织出繁复无比的符文与图形。

    阵图的整个形状仿佛一个倒生的树根，ding端是一个无比巨大的圆圈，下端是许多分岔处，每一个分岔处的极限则是眼睛，而每一个分岔处向上则组成主干，主干的中心就是那个大圆圈……

    这副极为经典的构造分明就是代表了犹太教神秘根源的卡巴拉生命之树，那一道道圆圈和树根枝杈，分别代表了生命树的三支柱、十原质、四世界、二十二路径等等神秘学概念。

    不过，与一般的生命树阵图略有不同的是，这个生命树阵图中代表着三支柱和十原质的十三个圆环，却是成了十三个仿佛眼睛般的图形，每一只眼睛都有着各自特异的符号，还有在眼睛后一对很明显的翅膀——这正是a世界用于生命补完计划的生命树阵图独有的标志！

    “当然不是，人类补完计划对我来说并无多大意义！我是要借助生命树阵图来完善我的神躯而已！”

    独孤凤微微摇头，同时又从轮回印记中取出一样东西！

    人类补全计划剔除了来自亚当和莉莉丝这种奇异外星生命的存在模式之外，最大的功效就是通过融汇整个人类的思想和意识，一方面在生命的源头上回朔源头，觉醒起源，一方面是直接在意识上达到大统一的境界，成为一个超乎人类个体之上的人类生命意识集合体阿赖耶。

    一般来说，这种补完需要人类有着特殊的来历，比如《a》世界的这种人类是属于生命树的最后一位天使；比如《三只眼》世界中三只眼是由某种伟大的宇宙生命分裂降格而成，人类由是由三只眼通过仪式转化而成；比如大唐世界的人类是由龙神女娲降格而成；比如《凌渡宇系列》的人类是伟大存在阿达米亚的碎片之类的等等……

    只有在这些人类本身就有特殊来历，是高贵不凡的“二世祖”的世界，人类补完计划这种仪式才能发挥出巨大的功效，一旦成功，不但能够突破心关，成为包容所有人类意识集合体的存在，更可以返本归元，直接觉醒其伟大的本质，能够直接跨越重重障碍，一步登天。

    但是若是在一些普普通通的世界中发动人类补全计划，那最多也不过是把人类全部化为羊水，自身吞噬融合全体人类意识，很可能只是简单的突破心关，而没有附带突破气关、体关、神关的优势！

    火影世界的人类虽然因为有着查克拉的存在，某种意义上算是神树的种子分支，如果能够以火影世界的人类来补全的话，估计在突破心关之外也能顺便突破体关！只是这对现在的独孤凤来说毫无意义！

    “我正在寻找新的突破灵感，所以在这个世界一直没有按照我最擅长的步子走，现在临时抱佛脚的话，似乎有diǎn晚了！不过，有你帮助的话，集合我们两个的智慧和力量，未必不能够创造出一个……”

    独孤凤一般把玩着手中迷你型的朗基努斯之枪，一边笑意盈盈的说道：“我对卡巴拉生命之树不算太熟悉，不过你既然是出身型月世界，又在魔禁世界进修过！那想必对于那些基于卡巴拉生命树、北欧世界树的神秘体系十分熟悉，所以，我需要你的帮助……”

    浅上藤乃的目光不禁落到独孤凤手中的迷你型朗基努斯之枪上，那是一个巨螺旋形的长枪，枪头ding端有两个巨大的分叉，看起来像是一把长叉。这是与天沼之矛功能和形象类似，但是却又截然不同的神器，某种意义上都是取材于代表了生命的na双螺旋结构！

    “用神树去构筑生命树，你这个想法……”

    浅上藤乃微微思索就明白了独孤凤的想法，不过却并不太看到：“逆行生命树，不是不可行，只是时间不太足够吧，除非你愿意……”

    “对于其他人来说，或许十分艰难！但是对你我来说，这都不是什么难事！天地人三才共运，取巧一diǎn的话，也不能不能直接越过障碍……”

    独孤凤轻轻一笑，只是笑嘻嘻的看着浅上藤乃说道：“只是就需要你做些牺牲啦！”

    “唉唉！”

    浅上藤乃不禁有些郁闷，同时也有些无奈的说道：“好吧好吧！如果事情真的败坏到没法挽回的时候，我会做出牺牲啦！不过在此之前，这具身体可不能送给你呢！”

    “无所谓啦，反正我最近一段时间要关注分身那边的解锁任务，怎么都要在这里呆上一段时间，有的是时间和你研究嘛……”

    独孤凤却是心情轻松毫无负担，她最近的精力其实都已经开始转移到分身那边去了，虽然不能直接沟通，但是随时随地的接受分身传递而来的信息，主体这边不断的消化分解的任务还是蛮重要的。

    至于火影世界的事情，反正有浅上藤乃坐镇，她只需要和浅上藤乃合作，并借助浅上藤乃积累的资源和力量提升尽快提升自己的力量就好了。反正这个世界的一切阴谋最后，还是要看双方的力量对比！

    “对了，你既然需要资源来加快力量的累积，那需不需要我帮你一把，顺便也把辉夜姬抓来给你！”

    浅上藤乃郁闷了好一会儿，忽然抬头一笑，十分期待的看着独孤凤。

    “少来了，别以为我不知道辉夜姬现在的身份！我对变身成汉子的妹子并不感兴趣！”

    独孤凤却是淡淡一笑，并不上当。

    “额，这真遗憾！”

    浅上藤乃顿时露出一个遗憾的表情！

    ……

    遥远的异次元世界。

    这是决定大陆命运的最后时刻，来自北方，以阿斯罗菲克帝国和冰雪女神教会为主导的神圣同盟与来自大陆南方，以至高神教会为主导的圣辉同盟，正如两头庞大的猛兽一般，各自聚集着庞大的力量，在暗黑中对峙着！

    此时在夜幕下，北方神圣同盟的主力所在地，昔日的北方名称奥悉尼亚几乎变成了一个不夜之城。

    每晚这里都灯火通明，一批又一批的神圣教会教徒与家人告别。他们到这里集结，从这里出发。一路前往前线要塞参加最后的圣战。信仰的狂热早已经抹平了他们对战场绞肉机的恐惧和害怕，教会许诺的神国天国的美好，更是冲淡了他们对死亡的抗拒！为女神而献身者，最终必将在神国中受到神明的款待，正是带着这样美好而朴素的愿望，一批又一批的狂热教徒和战士离开家人走向战场！

    北方的神圣同盟如此，南方的圣辉同盟也是如此！

    宗教战场，从来都是如此的残酷和无情！

    已经成为一个巨大兵营的奥悉尼亚，灯火通明，喧嚣热闹！

    独孤凤忽然止步，抬头望向东方！

    在她那漆黑的双眸之中，看上去似是一扇通向无穷广阔世界的窗户。

    世界云雾缭绕，在云开雾散的片刻，可以看到世界的正中央有一大片苍郁的陆地，上面山脉巍巍，大川纵横。

    罗格只觉得此刻的自己有如一个立于云层之上的神明，正俯视着整个世界。

    罗格越看这快大陆的地形地貌，就越是觉得眼熟。他早已不止一次有过在高空飞行的经历，终于认出大陆中部偏北那一条极其雄伟的山脉正是中央山脉。

    难道铜镜中反映的，就是我们这个位面吗？罗格心中刚微微一动，就看见这片大陆东方忽然云气一开。一块新的大陆若一头庞然巨兽，骤然从云雾深出冲出！

    这快大陆面积约为罗格所居大陆的一半，然而上面山更奇、水更清，苍苍翠翠，令人一望而心旷神怡。

    “于黑暗里创造光明。在虚无中开辟道路。诸神睡去而又醒来，他们的目光充斥迷茫，他们的光辉将接受挑战。尘俗的终diǎn即是诸神的起diǎn，睡前的结局实为醒后的开始。诸神会彷徨，因他们需在虚无中寻找存在的意义。而结局与开始之间的距离，即使诸神也无法跨越。对结局的一切眷恋，都将成为拷在诸神双足上的锁链。在神域中没有徘徊，没有终diǎn，前方为存在之意义，后面即毁灭之深渊。”

    “诸神不是万能的，而希洛无所不能。”

第九十二章 救赎 那来自天界之外的光辉

    这是一间十分清淡典雅的房间，房间内的陈设十分简单，虽然用料和装饰都十分的简朴，没有用到一点昂贵和奢华的材料，但是家具的样式和设计却非常优美讲究，在简单简洁中透着一种让人十分舒心的清隽优雅！

    这间简洁而优雅的房间之中，正有以为面容清隽形容潇洒老人，正坐在座椅之上，拿起一个小小的茶壶茶杯，就着炭火通红的小火炉，悠然自得的煮茶品茗，看起来十分的逍遥自在。

    然而，这份忙里偷闲的时光没有持续多久，就在热水壶上腾腾冒出的氤氲水汽，这位面容清隽的老人忽然察觉到了什么，脸色猛然一变，连忙挥手扇灭炉火，手忙脚乱的试图将茶壶茶杯等茶具藏起来。

    然而还没等老人动手，一道湛蓝色的身影闪过，已经出现在老人面前。

    一向淡定从容的老人身躯猛然绷紧，然后又瞬间放松下来，他长长的叹了口气，一副肉痛不已的模样，喃喃道：“我老人家就这么点自种的茶叶了……哎，你们这些年轻人，一点都不知道尊重和体谅老人家……”

    “我就知道，你这个老狐狸私下里一定还有存货。”

    湛蓝色的身影，也就是安妮挑了挑眉毛，看了一眼老人试图藏起来的茶叶罐，不禁露出一个甜甜的笑容：“放心吧，老狐狸，我又不是芙萝拉，不会抢你这点心头之好的！不过，我有话要问你，如果你再打马虎眼的话，我可不保证……”

    “咳咳……”

    老人苦笑两声，正要说话，不过当看清楚了安妮的身形之后，忽然脸色一变，目光顿时凝重起来。

    刹那间，原本一向清隽优雅的老人褪去了原本的淡定从容，一股仿佛洞悉一切的目光落到安妮身上，让她感到浑身的不自在！就在她心中觉得羞恼，准备用武力收拾一下这个老东西的时候。

    却见老人仿佛看到了十分恐怖的事情一般，忽然脸色大变，紧张的问道：“安妮大人，你……”

    然而老人的话还没说完，只见有一点亮极的光辉在房间中冉冉升起。这光辉是如此的明亮，又是如此的熟悉，让老人立刻下意识的闭紧了双眼！

    一股柔和但炽热的风轻轻抚过了他的脸，随后肌肤上传来的阵阵针扎一样的刺痛，那是无比强烈的光线照射在他裸露肌肤上所引起的刺痛。虽然老人已闭紧双眼，但那强烈的光华仍然穿透他的眼睑，耀的他头昏眼花！

    “哼！”

    一贯清隽优雅的老人闷哼一声，身上燃烧起近乎透明的淡绿色火焰，试图对抗着这太过强烈的光线！只是无论他如何的催发斗气，眼前仍是同样刺目，仿佛天地之间的每一个角落，都似已被炽热的光线所填满，让他完完全全的置身于一个沸腾的光明海洋！

    轻柔拂过的清风已经带着令人窒息的高热，不时有仿佛有亿万天使合奏吟唱的圣歌传入老人耳中。虽然双目紧闭，但刹那间，却仿佛看到了天空、大地、海洋，无数位面无数世界，一切的一切，此刻都穿透一切的光辉中在熊熊燃烧，最后彻底化为幽暗死寂的遗弃之地！

    光辉来得快，去的也快，只是刹那间，那席卷天地，如潮如海的光辉已经逝去！

    房间内一切如旧，无论是红泥的火炉，优雅的茶具，还是装饰典雅的房间，都一切没有任何变化！

    刚刚的一切，都仿佛是幻觉一般，然而不知不觉中，一缕清风吹过，老人的一缕发丝轻轻飘落，旋又在半空中化为灰烬。

    一丝丝森森的冷意从老人的心中升起，他深深的吸了一口气，缓缓睁开眼睛，环顾四周！

    映入眼中的一切都仿佛与众不同，原本幽静优雅的房间已经在不知道何时被渡上了一层淡淡的白金色光辉！虽然只是淡淡薄薄的一层，然而其中蕴含的本质却是极为的恐怖，以老人那远超凡人想象的感知能力，只感觉到那淡淡的光辉背后，蕴含的简直是一个无穷无尽的光明之海！

    一切光明的源头，都来自于安妮身后漂浮悬浮的那个小小的身影，那是一个黑发黑眸，漂亮到极致的小小女*婴，只是她淡淡的悬浮子啊半空中，漆黑的双眸中满含着俯视众生的威严与神秘。

    “天界主神的光辉……”

    一贯清隽优雅的老人不觉的露出一丝丝的愤怒之色，他认真的盯着眼前光明的源头，以一种前所未有的凝重的审视的态度，冷哼一声说道：“伟大的天界主神，一切光天使的主宰，司掌创造权柄的提拉特米斯大人，竟然也不惜纡尊降贵，要降临到这个位面吗……”

    “我并非提拉特密斯，提拉特密斯的光辉也已经不再属于天界！”

    看着眼前一副戒备重重样子的老狐狸，独孤凤淡淡的说道：“我来这里，只是需要和你探讨一下这个位面的未来，以及怎么样才能获得最终的救赎！”

    “哼！”

    老人冷哼一声，面容严肃的说道：“天界之救赎，即为彻底之毁灭！我想这个结果已经无需再说了。”

    “没错，天界的救赎，即为彻底之毁灭！所以我带来了另一种选择，提拉特密斯的光辉已经不再属于天界，它对造物的眷恋以及对这个世界的关注，使得这个世界也有了另外一个选择！”

    独孤凤淡淡的说道，眼前的老狐狸虽然看起来只是一个斗气堪堪达到十六级标准，半只脚踩在圣域门槛的普通精灵，但是独孤凤无有遗漏的目光中，早已经看穿了他背后的那个隐约存在的伟大身影！如他们这等存在的交谈，已经无需欺骗隐瞒。

    老人默然片刻，脸上的怒容渐渐消失，取而代之的是一种十分奇异的目光，那是一种混着不能置信与恍然大悟的表情！

    “诸神于黑暗里创造光明。在虚无中开辟道路。诸神睡去而又醒来，他们的目光充斥迷茫，他们的光辉将接受挑战。尘俗的终点即是诸神的起点，睡前的结局实为醒后的开始。诸神会彷徨，因他们需在虚无中寻找存在的意义。而结局与开始之间的距离，即使诸神也无法跨越。对结局的一切眷恋，都将成为拷在诸神双足上的锁链。在神域中没有徘徊，没有终点，前方为存在之意义，后面即毁灭之深渊。”

    《希洛之书》第四页的内容不自觉的在老人的脑海中浮起，对照着眼前携带者伟大的提拉特密斯光辉而来的身影，老人不禁恍然大悟，不禁长长一叹，以一种恍惚又悠长的声调叹息道：“没想到，强如天界十二主神，一旦在前进的道路中动摇，也要面对堕落的命运……”

    “诸神不是万能的，有早晨，有黄昏，有起始，自然也有终结！”独孤凤却并没有老人这么多的感慨，只是淡淡的说道：“诸神不是万能的，希罗自然也不是万能的！这一个梦，也该清新了！”

    独孤凤淡淡的话语传递到老人的耳中，却仿佛是划破虚空的雷霆一般，让老人的脸色不禁微微一白，同时身躯微微一晃！

    片刻之后，老人回过神来，苦笑一声，缓缓坐下，一边摸向桌子上的茶叶罐，一边叹息道：“诸神不是万能的，而希洛无所不能！呵呵，最大的谎言即为真实……”

    “贪婪就是最大的原罪！”

    独孤凤淡淡的说道：“如果大精灵主希罗不是这么狂热的追求完美的话，也不会这么轻易的踏入天界十二主神布下的陷阱之中！”

    老人默然片刻，同时微微抬头，认真的注视着独孤凤问道：“那么，带着伟大的提拉特密斯光辉而来的您，又会为这个世界带来什么样的救赎呢？”

    对于老人的郑重的问题，独孤凤也不回答，只是双眸微微一凝，浮现出一面青蒙蒙的古朴铜镜。

    青蒙蒙的古朴铜镜，看起来完全透明，看上去似是一扇通向无穷广阔世界的窗户。在无尽的浮光掠影之中，倒影出一个云雾缭绕的世界。

    老人微微抬头注目，恰好在云开雾散的片刻，可以看到世界的正中央有一大片苍郁的陆地，上面山脉巍巍，大川纵横。

    镜面倒影世界，浮光掠影一般将山川大地江河湖泊不断来近，让在外观看的老人如一个立于云层之上的神明，正俯视着整个世界。

    老人越看这快大陆的地形地貌，就越是觉得眼熟。他早已不止一次有过在高空飞行的经历，几乎在第一眼中就认出了那镜面中的一切正是这个大陆的真实影像。

    浮光掠影，万千众生影像倒影其中，视线拉近又抽离，在扫视了大陆全景之后，又往远近飞退。也不知道过了多久，就看见这片大陆东方忽然云气一开。一块新的大陆若一头庞然巨兽，骤然从云雾深出冲出！这快大陆面积约为他们现在所居大陆的一半，然而上面山更奇、水更清，苍苍翠翠，令人一望而心旷神怡。

    只是此刻西方大陆上颜色不断变幻，看得出来是四季更替，而东方大陆上始终苍碧如一。这神秘的东方大陆自云雾中现身后，并没有就此停顿，而是仿佛在躲避着什么似的，整块大陆都在缓慢移动，距离西方大陆越来越遥远。

    转眼之间，东方大陆似是触到了一条无形的边界，骤然爆发出一团强光，然后就此消失得无影无踪！--4707+dpataioin+4039852--&gt;

第九十三章 未来 那唯一的救赎之路

    老人认真的盯着那如浮光掠影般远去的东方大6，许久许久，才回过神来，长叹一声，道：“诸神之外，也有无数大能，东方大6，比我们要幸运……只是这个世界已经被纳入了天界的光辉之下，又岂是能够轻易逃脱的？当天界主神的目光真正注视到这个世界的时候，也就是这个世界真正走向灭亡的时候！就算是您这样的伟大存在降临此地，又能如何呢？”

    “总比你们在这里无望的挣扎好！”

    独孤凤双眸中的光影隐去，又恢复到最初的无尽深邃，她只是微微望了一眼虚空某处，淡淡的说道：“天界征战亿万位面，无数年来积蓄的力量，完全不是这一方小小的位面所能抵挡的！你也好，教皇也好，罗德里格斯也好，甚至那个正懵懵懂懂的家伙也好，无论怎么努力，怎么挣扎，其实都不过是必定结局前的一种闹剧，对于结局毫无影响！”

    老人长眉一竖，脸上微显怒意，目光也骤然变得犀利。只是独孤凤的目光深邃无尽，仿佛无尽光明之后的暗黑虚空，无论老人的目光如何的犀利，落入其中都不能掀起半点波澜！

    许久之后，老人蔚然长叹一声，神情突然变得十分萧瑟和落寞。他的目光缓缓扫过虚空，叹道：“天界的力量确实不能这个位面所能抗拒，无论我们做出何种的努力，也不过是将那个必将到达的毁灭稍稍推移拖延几百年罢了！”

    不过，说完这些话，老人却忽然挺直了身体，走到窗前，仰望着高远的夜空。在星辉的掩映下，他若一株屹立的古松。傲然、挺拔而又孤独的说道：“只是，也许卑微，也许不值一提，也许在天界主神眼中我们的这些行为只是一场无聊的闹剧，但是这些，已经是我们现在存在的意义啦！我们或许无法挽回必然到达的毁灭结局，但是却可以让天界在这个世界彻底一无所获！”

    对于老人忽然表现出的凛然气势，以及那种就算明知必死也要向命运起冲锋的骄傲精神，独孤凤并无动容，只是淡淡的说道：“既然左右都是毁灭，不如把那最后一线机会交给我吧！救赎既是毁灭，不过毁灭之后，却并非是剧情的结束，也可能是新生！”

    老人闻言不禁身形一顿，原本如苍松一般孤傲的身形不禁一僵，他缓缓回头，看着独孤凤那双深邃的双眸，又看了看她的淡淡的光辉，苦笑了一下，道：“果然，什么都瞒不过你！”

    “你这些年来，耗费无数心血，收集了无数珍贵材料，甚至不惜将这个位面的最后一点精灵都奉上祭坛，不就是想要唤醒大精灵主希罗，争取那最后的一线希望吗？”

    独孤凤的双眸中再度浮现出那一面青蒙蒙的古朴铜镜，在无数的云霞生灭之中，世间万象都倒影其中，眼前老人一直隐藏的最深刻的秘密，自然也无法瞒过独孤凤双目！

    老人默然片刻，在背后紧握的双手不由自主的紧了紧，却又悄然放松，最终他还是长叹一声：“这个位面虽大，剩余的时间却是已经不多了，我唯一所能做的事情，也只有这件了！至于成与不成，其实……其实也关系不大！”

    “众生之上，有仙佛神魔，天界主神虽强，但是以多元宇宙之广阔，也不是没有能够与其抗衡的存在！”

    独孤凤淡淡的抬头，双眸穿越虚空，遥望向东方，似乎透过时间与空间，看到了那个隐隐笼罩在昔日东方大6的无名存在，淡淡的说道：“只是在这些存在之中，却并没有精灵一族的主宰的名字！昔日的大精灵主希罗不是天界主神的对手，就算你真正唤醒了大精灵主，结局也不会有任何的改变！”

    老人沉默不语，他又如何的不知道，天界主神征战亿万世界，每征服一个世界，力量就增强一份，在无数年的积累中，天界的力量早已经达到了一个无可测度的层次！许多年之前，大精灵主希罗就已经败在天界主神手下，如今就算能够苏醒，也不过是在天界主神面前再重复一次先前的失败而已！

    所以，所谓希望，其实一开始就是没有的！

    “我知道，这次阿斯罗菲克帝国和光明教会的决战，是寄希望于能够通过献祭从暗黑之源中召唤出暗黑主神巴萨罗狄摩高根分身。”

    独孤凤看了一眼东方，旋又将目光转向北方，淡淡的说道：“你们或许知道，所谓的暗黑主神巴萨罗狄摩高根其实就是无底深渊中的三大深渊大君之一。但是你们绝对不会知道，所谓的天界十二主神之一，司掌战争的主宰赛泰尼斯托利亚，在成为天界主神之前，还有一个极为古老的姓氏——阿克蒙德！”

    “阿克蒙德……”

    在独孤凤说破这个秘密之前，老人没有任何的感应，但是在听到这个名字的瞬间，老人不禁一惊，这个名字仿佛具有无比强大的力量一般，在他听到的同时，不禁精神恍惚。刹那间，他似乎看到了一个无比狂暴、无比混乱、充满着铁与血的战场，无尽辽阔的空间之中，无可计数的恶魔和魔鬼正在这个世界忘情的厮杀着！大地上的光芒此起彼伏，每一道光芒闪过，都有成千上万的强大恶魔或魔鬼被彻底抹去，而与此同时，每一时每一刻，也有着无数的恶魔和魔鬼潮水一般的在这个世界涌现。而在这无尽血战战场的尽头，只有一个黑铁铸就的王座。

    然而，还没等老人看清楚黑铁王座上，一股无匹恐怖的压力直接跨越时间和空间迎面而来，让他的心脏不由自主的停顿片刻！

    老人悚然一惊，淡绿色的斗气汹涌而出，瞬间轰破幻象，回归现实！

    老人回过神来，沉吟片刻，又缓缓闭上眼睛，认认真真的回朔着自己的记忆，在这一刻，那无尽的深渊，血战战场，大大小小的恶魔、恶魔领主、深渊君王、那无数繁复纷乱的气息，一一在他的心头流淌而过！这些记忆是如此的真实，完全不像是幻象，而是如真实的存在一般将他在幻觉中所看所见的所有存在所有气息都真实无疑的记录了下来！

    老人再度睁开眼睛，只是这次的双眸中却是前所未有的凝重！

    “天界的战争之主宰，竟然也是来自于深渊的存在……”

    老人不禁喃喃自语，以他阅尽人生，通达一切的智慧，在知道这个信息的同时，就已经将这背后的一切算计和谋划看穿！

    “原来，从始至终，无论这个世界如何的挣扎，其实都没有一点的希望啊！”

    老人不禁苦笑一声，情报不全害死人啊！双方所站的高度不同，他们这个位面的芸芸众生，无论是挣扎求存的普通凡人，还是看似能够把握命运的强者，在高高在上的天界主神眼中，完全都是可以随后摆弄的蝼蚁。

    力量和所站高度的绝对差异，完全就是棋子和棋手的区别！这不是任何智慧和谋划所能弥补的。他已经完全可以肯定，这次南北决战的最终战场上，最终召唤出的必然不是暗黑主神……

    “那么，您又会为这个世界带来什么样的结局呢？”

    老人喟然长叹，沉默片刻，最终又认真的注视着独孤凤，郑重问道：“带着昔日天界主神光辉而来的伟大存在啊，您纡尊降贵，降临这个即将毁灭的位面中，又到底想要得到什么呢？”

    “救赎！”

    面对老人的郑重询问，独孤凤淡淡的回答道：“我所带来的即为救赎，我所要得到的也为救赎！”

    独孤凤的话说的莫名其妙，而在一旁一直听着两人对话的安妮更是表示对两人的每句话都听的明明白白，但是连在一起却什么都不明白了。

    然而老人却是仿佛听明白了什么似的，若有所思的说道：“诸神各有所司，各从其类！有所司，则有力量、威能……诸神不可逾越，一旦逾越，即为堕落……原来如此，诸神的道路动摇，逾越领域之后，还能够通过救赎进行……”

    “我所带来的救赎也为毁灭，只是毁灭之后会迎来全新的新生！”独孤凤淡淡的说道：“你想要唤醒大精灵主希罗而举行的祭祀，几乎没有任何的希望！不过，所进行的救赎，也需要唤醒大精灵主希罗……所以，将你这些年来一直为唤醒希罗为准备的献祭交个我吧，我需要以此为坐标……如果顺利的话，不仅仅这个位面会得到救赎，就连大精灵主希罗也会被彻底唤醒……”

    接受着独孤凤传递而来的所有关于救赎这个世界的信息，老人不禁微微怔，脸色阴晴不定，一时间沉吟不决！

    这一刻，这个曾经将一切都掌握在手中的精灵长老似有些茫然。他看着整洁依旧的房间，已经面色平静，只等着他的回答的独孤凤，却连苦笑都笑不出来了。

    他下意识地在身上摸摸，却没有掏出他惯常所用一整套的茶具，而是直接摸出了一本装帧精美的大部头后书！--9079+d8z1w+1881807--&gt;

第九十四章 解析 截然不同的世界结构

    这是一本带着典型的精灵风格的图书，厚厚的典籍以珍贵的秘银镶边，装帧精美封面上意古老而高贵的精灵花式字体书写着书名。

    《十二精灵王战记》，这是安妮所看到的书名！

    《希罗之书》，这是独孤凤的所看到的书名！

    书籍本身并没有什么异常，除了上面萦绕着一种与老人身上类似，同样来自于精灵的主神大精灵主希罗的神力气息之外，看起来似乎再没有别的值得注意的地方！

    然而，只是看到这本书的第一眼，独孤凤就感到一种类似的熟悉感，《紫青宝录》《九天玄经》《紫府秘笈》《玉阙金章》以及独孤凤自己编写的《太真八景升仙剑经》等等，来自身形的本能感应告诉她，这本《希罗之书》，其实是与蜀山世界的天书秘籍类似的存在，都是帝君金仙一类高等存在书写灌注信息的载体！

    眼前的《希罗之书》看似是一本厚厚的书籍，其实只是类似一个连同向不知名处的数据库信息网络的终端存在！

    “《希罗之书》！原来是这本汇聚了天界十二主神所有智慧经验的谎言之书！”

    独孤凤轻轻一笑，毫不客气的从老人手中接过了这本书，说道：“虽然是本谎言之书，但是这上面所记载的诸世界的奥秘，以及十二主神所能掌握的一切领域和权能的奥秘却全都是真实无误的！”

    “世上最大的谎言就是真实 ” 。”

    老人苦笑了一下，叹声道：“这本典籍，可谓是精灵所有悲剧的源头……天界十二主神，不仅力量恢弘无尽，就连智慧也是渊深如海……哎，智慧如伟大的希罗，也难以也有着难以抵挡的诱惑！亿万之主席尔洛，果然不愧是天界司掌谎言与欺诈的主神，这本《希罗之书》，就是用无数的‘真实’来编织的最大‘谎言’。”

    “其实这也不算欺骗，天界十二主神将其征战无数位面所收集到的诸世界的奥秘连同自身所有智慧和经验积累的领域和权能的全部奥秘都毫不保留的记载到了这本书中，虽然其中也有十二主神们故意留下的陷阱，不过若是希罗足够明智的话，完全可以不用上当……”

    对于《希罗之书》的来历，独孤凤可比老人知道的更多更清晰！就如天界的救赎之主和毁灭之主是一体两面的存在，已经从天界坠落的创造之主提拉特密斯，与《希罗之书》的创造者亿万之主席尔洛，在无比遥远的过去时代，也是来自于一个共同的源头！

    《希罗之书》虽然是由亿万之主席尔洛撰写，但也是其他十一主神共同出手为大精灵主希罗埋下来的一个巨大陷阱！《希罗之书》共有七页，前六页循序渐进，分别讲述诸神领域的奥秘，能够读完六页的存在，就算没有神格，也会得到无数关于神祇领域的奥秘，其威能也不会下于新生的诸神。

    这前六页只是一个诱饵，是诱导凡俗的存在去主动解构阅读这本书，并最终不可自拔，不由自主的掀开《希罗之书》的第七页！而希洛之书最后一页才是全书的精华，其中记载的是天界十二主神所有经验和智慧，蕴含着常人根本无法想象的力量。

    只是希罗之书的最后一页被天界十二主神特意动了手脚，不像是《紫青宝录》这等天府秘籍一般有着循序渐进的安全阀门和信息流出限制，而是在你读到最后一页的瞬间，直接放开一切限制，以无可计量的信息洪流进行思维灌注和同化。

    这种没有任何限制的磅礴信息洪流的冲刷模式，其实就是相当于天界十二主神联手发出的思维冲击和力量灌注，对于能够读出最后一页的存在，瞬间得到的力量足以超出他们原本的理解和控制。而且本体的力量越强大，得到的力量就会越多，也就会愈发地以为一切都已在自己的掌握之中。他们越是使用这种力量。从希洛之书中吸取的力量也就会越多，本体的力量就会更加强大。这样反复循环，永无休止，直到被无休止境的提升的力量所彻底淹没。

    这种无休止境的力量灌注和提升，其实有点类似独孤凤当初在蜀山世界由金仙极致向帝君境界升华蜕变，合并无限概率世界并在时间线上无限延伸成长的剧变状态，是由有限向无限的趋近！

    一般来说，这种攻击对于没有晋升到十星的存在来说根本无解，无休止的力量攀升，由有限到无限的趋近，其实是一种自我升华晋升的死循环状态，面对这种情况，只有两种结局，要么是自我的进化成长能够跟得上知识和力量的无限膨胀，最终跨过真实与虚妄的界限，一跃抵达相对终点，得到那无限趋近的终解！要么就是自我的认知意识跟不上不断膨胀暴涨的力量，最终反噬陨落！

    当然了，这种攻击方式对于越是强大的存在越是有效，对于九星高级以下，没有摸到有限到无限的演变的门槛的存在来说，希罗之书的第七页虽然危险，但是并不是无可挽回的！对于弱，能够从希罗之书最后一页中获得的知识和力量只是无尽汪洋中的小小一滴，虽然对于弱小存在本身来说，已经是不可想象的奇迹赠予，不过终究还是有其极限！

    独孤凤将希罗之书拿在手中，还没翻看，就已经从那封面中萦绕的厚重历史气息中，读到了精灵过去的无数辉煌历史！那是一个极尽繁华、精致、美丽的世界，一座座风格各异的浮空城市，在天空中高傲的漂浮着，一个个长耳朵的美丽生灵，在无比优美的自然殿堂中徜徉，若有若无的精灵歌声回荡在整个森林和原野，让整个世界都充满了优雅和梦幻！

    “倒是个美丽的国度，可惜是一片空中楼阁！”

    对于这个世界的精灵，独孤凤感觉一般！在主神所能触及的无限多元宇宙之中，冠以“精灵”之名的生物无穷无尽，数量种族几乎没法完全统计！向这个世界所存在的精灵，只是无数西幻魔法世界中十分常见的一种，相比于这种和人类极为相似的精灵，独孤凤更加喜欢原型概念中的花仙子小精灵一类的纯粹精灵！

    可惜，这个世界没有远离尘世的理想乡！

    带着这样微微的遗憾，独孤凤直接翻开了《希罗之书》的第一页！

    刹那间，一个个蕴含着莫大力量的花纹缓缓浮现！

    “……神是脆弱的……因为神脆弱，所以除了那些最低等的神明外，都会选择在虚无的位面中开辟属于自己的领域，而不会让自己的本体停留在一个有着许多强大存在的位面。在神所开辟的领域中，他将拥有极大的便利，因为领域中许多的规则都将由神来制订……”

    独孤凤的双眸中浮现出无尽的光影，无数的关于诸神的奥秘在希罗之书上自动浮现！然而，与其他人观看希罗之书看到的是无穷无尽的诸神奥秘不同，独孤凤双眸所关注的，却并非是这些奥秘本身，而是这些奥秘表述表达的形式！

    此刻，她就像是一个初学外语的学生一般，观看的不是一篇文章的内容，而是这片文章中的所有单词和语法！

    独孤凤信手翻页，以极快的速度看完希罗之书的前六页，然后微微闭目，沉思片刻，又再度睁开眼睛！

    此刻，她的眼中已是一片冰冷，似是再无一丝情感，冰冷中似是有着俯视众生的傲慢。

    无声无息之中，独孤凤的身形悬浮起来。她冰冷的双眸扫过老人，扫过安妮，扫过房间内的一切，又投向夜空的无尽远处，扫过天地！

    独孤凤的目光所过之处，不论是老人还是安妮都感到一股巨大的压力，仿佛自身的存在在这一双眼的注视之下已经变成透明通透一般，让他们不由自主的从灵魂深处升起敬畏的本能！

    看到独孤凤的双眸中的异样，老人的脸色不禁微微变了一下。

    “不用担心我被《希罗之书》同化！”

    似乎是看到了老人的担心，独孤凤一边穿透房间，将视野延伸到天地间的无尽旷野，一边淡淡的说道：“对于凡人来说，观看希罗之书的最后一页，相当于直接被思维灌注同化，一旦不能及时觉醒，就会沉浸在无所不能的错觉中直到自我意识被彻底稀释同化，最后成为亿万之主所收割的无数的思维模型中微不足道的一个果实！但是这些对我来说毫无意义！解析世界，直视世界本源，不过是真正神祇的本能而已！”

    所谓仙人见炁、佛陀见性、天魔见力等等，其实就是修行达到一定层次，心关突破之后，所自然而然具备的直视世界本来面目的能力！凡人阅读《希罗之书》最后一页后所获得的那种让人产生近乎全知全见的错觉以及一切天地信息世界奥秘都自动在眼前浮现的状态，其实就是自我意识被天界十二主神所留的思维模式所灌注同化，而产生的一种类似神祇视角的状态，不过因为不是自己领悟，只是机械被动的承受固有思维模式的灌注同化，所以才产生了一种一切我掌握之中的错觉！

    对于心关已破的独孤凤来说，自然不会产生这种错觉！不过在她直视本源的视野之中，却也发现了这个世界与她以前所经历的世界的底层结构截然不同！

第九十五章 视野 跨越注定未来的选择

    有句话叫什么来着，幸福的家庭总是相似的，而不幸的家庭去都各有各的不同！这句话其实可以换个说法，用在各个世界之中，从宏观角度来说，各个宇宙的情况总是相似的，但是从底层微观角度来看，每个相对孤立的宇宙都各有各的不同。--

    在独孤凤所经历的各个世界之中，大唐世界，以及火影世界，虽然各有不同，但是大体上还都是一类世界，至少世界的底层规则是一路由“基本粒子”延伸到原子分子细胞基因，虽然在具体细微结构和宇宙常数上有所不同，但是主体结构还是以科技侧最常见的物质结构模型为主体！

    蜀山世界则是独孤凤第一个经历的纯粹由东方玄学世界观构建下的世界，整个宇宙的开辟起源生成结构完全是由先天一炁演化先后天诸般变化一路无极生太极太极两仪四象之类的元气化生，是纯粹的元气为主体构成的宇宙！与物质结构为主体的世界截然不同！

    至于神兵世界，其世界的结构介于两者之间，相当于一个兼容体∮∝哈，m.系，既有原子分子的微观结构，也有元气化生先后天变化的奇妙特‘性’！十分奇异！

    然而，神兵世界再奇异！也没有独孤凤现在看到的这个世界奇异！不同于以物质为底层的宇宙以“基本粒子”不断向上坍塌聚变出原子分子等物质基础，也不同于以元气为基础的宇宙以先天一炁不断由高到低由先天到后天不断演化降解为万象万物，这个世界没有从底层到高层或者从高层到底层贯穿一切的物质和能量，其整个宇宙的存在赫然是由无穷无尽的法则概念组成！

    这是独孤凤以前从来没有经历过的世界，世界的底层既不是物质也不是元气，而是事无巨细划定范围阐述事象的法则概念！这是一个十分奇异的视角，因为这个世界的法则概念的优先级是完全凌驾于物质和能量之上的，一切最原始的物质或者能量，都完完全全的臣服与法则概念之下，直接在法则概念的驱动之下产生种种现象和事象。

    如果要形象的比喻一下的话，在独孤凤眼中，这个世界的底层规则就像是一个无比庞大的游戏世界的设定集，无数的规则法则事无巨细的设定着整个世界，即像是棋盘上的规则一般规划着事物运行的基本原则，也囚笼和链条一般区分着有无的界限！一个位面就是一个相对独立的囚笼或棋盘，运行着自己的一套规则和体系！

    在这个世界的修行方式，也与独孤凤在其他世界的经验不同，因为世界本身是由无数法则概念组合而成，无穷无尽的法则概念极为的繁琐的细碎，因此这个世界的修行方式没有太多的捷径，只有一点点的解析法则理解概念，你所解析的法则越多理解的概念越广，那你对世界的了解以及所获得的权柄也就越强大。这就像是在玩一个规则位置的游戏一般，首先要在对规则一无所知的情况不断‘摸’索，在无数次的碰壁中理解明白这个游戏的全部规则，然后就可以利用智慧合理运用规则，成为‘精’通玩法的“棋手”或者说“玩家”，而当对规则理解通透之后更是可以借助原本的规则自定义游戏，成为类似房主一类的存在！这三个层次大致对应这个世界的凡人、诸神以及主神等级的存在！

    在独孤凤看来，这个位面世界的大部分存在，包括名为圣域大魔导师一类的存在，其实都还局限于‘摸’索规则的凡人层次！只有寥寥的几位本土顶级强者，以及从天界降落的光天使，算是‘摸’到运用规则玩游戏的“棋手”或者说“玩家”的层次！至于能够通过规则自定义游戏，让别人在自己划定的圈子中“下棋”“玩游戏”的存在，只有天界十二主神以及其他几位寥寥无几的存在！

    这个世界没有什么能够瞒过独孤凤的双眼，她的双眸扫视之处，重重叠叠的位面景象自动在她的双目中浮现！在独孤凤的视野中，这个世界是极为美丽的！这种美丽不是风景上的美丽，而是底层法则层面就开始构建的一种和谐的美丽！

    这个世界的一山一石，一‘花’一木都充斥着无尽的奥秘，无尽繁复和详细的概念无微不至的阐述着事象的构成和法理，从方方面面来说，都内在和谐，逻辑自洽，完美无比，并且没有一丝的赘余！这是一种完全不同于物质组成和元气化生的构建世界的方式，由一条条基本规则直接设定构建的世界看起来就像是这样的有趣，哪怕是一块最最普通的石头，一片最最简单的树叶，在底层的法则层面，也是一个无比庞大严谨的设定集，而整个世界就像是有着无数‘交’集并集，并且时时刻刻都有无数的定义自定义在划分集合概念的设定象限在分分合合，组成了一个无比恢弘、秩序井然却又同样变化无常的完整世界！

    “可惜，时间不够了！”

    独孤凤略略感叹一声，收回了解析天地的目光！如果给她足够的时间，她自然能够将这个位面的规则全部解析理解，并最终将这个位面纳入自己的掌控之中！不过，可惜的是她的时间不多了，天界主神的光辉既然已经洒落到这个位面，那这个位面的毁灭就确实已经进入了倒计时状态！

    独孤凤并不自卑，但是也不会盲目的自大，以她现在的状态，以及这个世界的独特特‘性’，至少在短时间内，她的力量还无法直接与不知道积累了多少年的天界主神抗衡！至于这个世界的所谓顶级强者，其实连与天界主神直接对抗的资格都没有！

    无论是这个位面的土著诸神也好，七彩龙一样的异类强者也好，甚至是罗德里格斯、教皇等等已经站在这个位面顶端的人类强者也好，虽然在这个世界普通人眼中已经强到了足以让人仰望的地步！但是放到无数位面无尽世界的宏伟视野中来看，这些人其实刚刚达到自身所在位面的极限，还没来得及跨上宇宙级的舞台，与早已经不知道征服破灭多少位面的天界主神相比，其中的差距，比刚刚学会打磨工具的原始人和已经开始踏入宇宙的现代工业文明的差距还要大！

    所以，对抗天界，救赎这一方位面的希望！独孤凤从来都没有放在这一方位面的强者身上。

    “我需要你这些年来积累的材料，你想要唤醒大‘精’灵主的献祭仪式是毫无意义的！”独孤凤的目光重回到老人身上，淡淡的说道：“大‘精’灵主希罗被天界主神算计，不得不自我封闭在一个时间近乎停滞的位面，以此来抑制无限攀升增长的力量！就算你真的强行唤醒了她，也只是打破了她的自我封印，将她陷入一个更加险恶的境地中而已！”

    独孤凤微微曲指一弹，弹出一道小小的光球，落入老人的手中，淡淡的说道：“我有办法解决大‘精’灵主希罗的困境，不过需要你将献祭的对象和坐标改换一下！”

    老人面‘色’严肃，虽然外表依旧从容，但是那微微颤抖的指尖，却显‘露’了他的内心绝不平静！

    解铃还须系铃人，《希罗之书》是由天界主神亿万之主席尔洛亲手所撰写，将大‘精’灵主希罗陷入当前困境的陷阱是由天界十二主神亲手布置，而想要拯救大‘精’灵主希罗，最好的仿佛就是天界主神！

    原本，这是一件几乎不可能的事情！但是现在，当原本的创造之主从天界坠落之后，却也给了大‘精’灵主希罗一个摆脱困境的极好机会！

    接受，还是拒绝？

    错过了这次机会，大‘精’灵主希罗几乎没有任何脱困的希望……

    老人陷入了犹豫挣扎之中，面‘色’几经变幻之后，他终于还是长叹一声，伸手握住了那一团光辉！

    看到老人接下了那一团光辉，独孤凤微微点头，也就不再多说，只是收回洒落到整个房间的光辉，转身离去！

    而就在遍布小楼的光辉消失的瞬间，几乎同时，身处在这个城市的强者都若有感应！

    这片府邸的中心位置，一个胖子正在奋笔疾书，高速高效的处理着文案文书，然而在这一瞬间，他忽然停下手臂，微微抬头，若有疑‘惑’的看了一眼老人小楼所在的方向……

    府邸中的另一处房间中，房间内没有灯火，一片昏暗，惟有窗外透进的微弱光线将房中的陈设映出了一点轮廓。

    一个面容普通，毫不起眼的老人，正目光痴‘迷’的抚‘摸’着一把细刺剑。剑锋时明时暗，代表着七种负面力量的七‘色’光芒此起彼伏，不停地变幻着，在黑暗中，倒影着老人班‘迷’醉的双眼。

    他伸出指尖，轻触剑尖。而就在这时，来自另一处小楼的微妙变化，让他不禁微微分神，刹那间，锋利的剑尖轻轻的点破了他的手指，于是瞬息之间，七种负面力量如狂‘潮’般涌入死神班的身体，反覆考验着他的魔法抗‘性’……;--35902+dsuaahhh+27076697--&gt;

第九十七章 光辉 那不可反抗的起源

    不过位面转生也有特定的法则和规律，虽然某胖子的后裔是一个极为何时的目标，但是对于那些想要转生的强大存在来说，还是需要有同类力量的母体来作为载体来孕育才行！所以这位自然女神转生的婴儿母体就是自然女神的一个真信徒。

    同样，独孤凤转生的母体安妮的身上，除了她本身修炼的星辰斗气和神圣斗气的属性之外，早在她和某位光天使纠缠不休的时候，就在自己都不知道的情况下被打上了光天使的力量特性，在某种特殊的共鸣牵引之下，她所孕育的孩子已经足以提供天界的高位存在提供降临的渠道！这也是昔日的自然女神的第一使徒无尽汪洋，如今的安妮的亲生姐妹为何要对她下死手的原因之一。

    小女*婴摇摇晃晃的站立着，看着对面独孤凤已经三四岁大小的模样，又看了看自己小婴儿一样的身体，顿时不满的嘟起了嘴巴。

    不过，很快，她的湛蓝色双眸中闪过一抹亮丽的碧绿色光华，在甜甜脆脆的笑容中，她的身形肉眼可见一般的迅速长大，不过片刻功夫，就已经从一个出生不见的小婴儿，长成一个乖巧可爱的三四岁小女孩。

    这是安妮第二次亲眼见到一个婴儿如此诡异的成长速度，不过什么事情，见识的多了，也就不感到奇怪了！她这辈子见过的小小婴儿中，不论是当初让她碰了一鼻灰的女神圣婴，还是一出生就表现的极为不凡的自己的女儿，还是这个看起来也是来历不凡的女*婴，没有一个是简单的人物，因此久而久之，她对这些也就见怪不怪了！

    这位自然女神转生的小婴儿长得和独孤凤一般大小之后，顿时露出满意的微笑，也就不在继续成长，而是向独孤凤甜甜的笑道：“你也是做过女神的，当然知道下面的那些聪明的信徒是多么的不可靠！就连你们天界主神的使徒，都懂得在主神的目光之下偷偷摸摸的进行自己的小动作，我这么一个区区的土著小神，又怎么能够掌控得了信徒的举动呢？而且，你遇到袭击的时候，我的就已经转生了，后面发生的事情，我都不知道呢！你可不能都怪罪我呦！”

    “怪罪倒是谈不上！”

    独孤凤注视着自然女神转生的小小婴儿，嘴角忽然逸出一丝微笑道：“不过，谁让你是她曾经的上司呢！我既然暂时找不到她，就只好拿你这个上司来出出气了……”

    “喂、喂、喂，你可不能这么做，按照这个位面的规则，我可是你的姐姐呢……”

    自然女神的小小脸蛋上顿时露出又惊又怕的神色，她一面努力的挤出笑容，一边不动声色的在空中滑行，仿佛溜冰一般的在床上迅速后退！

    “呵呵！”

    独孤凤轻笑一声，探手向自然女神缓缓抓去！

    独孤凤的动作不紧不慢，然而这一抓之间，却仿佛囊括了时间与空间一般！无论自然女神如何的驱退闪避腾挪躲闪，都仿佛自投罗网一般的缩短着自己与独孤凤的距离！

    自然女神退避了几次之后，见到独孤凤仍然不依不饶，顿时停下脚步，微微仰头，湛蓝色的眸子中亮起前所未有的碧绿光华，无形的风暴在她的双眸间凝聚，刹那间，力量激荡，两人之间暗流疯狂涌动，无形的压力甚至于将她周围的空间挤压出一圈圈涟漪一般的波纹！

    独孤凤的黑发垂落如镜，不见半点波澜，自然女神的蓝发则飞扬不已，只是任凭她如何的鼓荡气势，催动力量，那澎湃爆发的力量都不能冲破独孤凤一抓之间的约束力场，只能在一个很小的范围内反复激荡积累，荡起层层涟漪波纹，却又无法宣泄出去，连脚下的床铺都没有半点破坏。

    独孤凤的手掌一寸寸的接近自然女神，而自然女神却如被固定在琥珀中的蝴蝶一般，无可奈何！

    不过，当独孤凤的手掌堪堪要触摸到自然女神的时候，却突然化掌为指，轻轻的在自然女神的脑壳上一弹，然后下一瞬间，自然女神小小的身躯顿时仿佛风车一般，在空中翻滚起来……

    如此再三，独孤凤像是得到什么好玩的玩具一般，在自然女神小小的身体之上这里搓一下哪里碰一下，每每指点一下，都让自然女神的小小身影仿佛风车一般剧烈翻滚着，不是重重的甩在床上，就是狠狠的碰在墙上……

    自然女神的湛蓝双眸中顿时燃起熊熊的怒火，她猛然尖啸一声，发出一圈如有实质的绿色波纹，将独孤凤禁锢她的力量一扫而空，同时翻身而起，小胳膊小腿在床上用力一点，然后恶狠狠的向眼前凌空虚立的独孤凤撞去……

    独孤凤浅浅一笑，身上散发着淡淡的白金色光辉，身形微微一闪，已经让过了自然女神的合身冲锋，双手一探，已经像捉小猫一般的，轻轻巧巧的将自然女神小小的身影捉在手中！

    自然女神虽然是这个世界最为杰出的土著神祇，但是无论是力量的层次还是对法则技巧的理解，都和独孤凤或天界主神不在一个档次，就算双方都将力量压低到某个层次，她也完全不是独孤凤的对手。

    独孤凤笑吟吟的将自然女神的小小身躯捉拿在手中，比自然神力层次更高涵盖范围更为深邃广阔的光辉神力，顿时轻轻巧巧的化为秩序的锁链，模仿着这个位面对力量上限的限制，瞬息间将自然女神本身所能输出的力量限制到一个极为可怜的境地！

    自然女神一边奋力的在独孤凤手中挣扎着，一边咿咿呀呀的叫着！两人小小的身影凑在一起，看起来真的就像是一对玩闹的小姐妹一般，又可爱又有趣！

    “安妮妈妈，我把她送给你吧！”

    独孤凤笑吟吟的将不断挣扎的自然女神递给安妮，笑道：“虽然不是你想要的那位女神，但是好歹也是一位女神的转生之身呢，你或许可以在她身上练练手，学学怎么调教女神！也许将来有一天，你会有机会真正得手呢……”

    安妮微微一愣，下意识的将不断挣扎的自然女神接到手中，不过当挺清楚独孤凤的话，又看到手中的自然女神是一个蓝发碧眼极为漂亮的小家伙的时候，不禁想起某个她差点得手的女神圣婴，顿时爱心上涌，母性泛滥，爱屋及乌起来！

    “这是真的吗？”

    不断挣扎的自然女神的小小身体，在安妮眼中不禁与某个身影重合起来，这让她不禁喜出望外，眉开眼笑起来：“恩恩，你说的很对，我们应该把她偷走，和你一块养大！哈哈，放心吧，你既然是小菲尼的姐姐，我也会把你当做女儿养的……”

    自然女神不禁又羞又怒，愤怒已极，她的双眸中已经尽数转化为一片深色碧绿。只是在独孤凤不知名的手段布下的位面枷锁之下，任凭她如何的提聚力量，都被牢牢的限制在普通人的水准，根本发挥不出自己的怒火。

    “哼！”

    就在安妮眉开眼笑的折腾起自然女神的时候！忽然，一声清冷的声音透过重重阻隔，传了进来！

    房间内的温度顿时急剧下降，骤然间，仿佛从温暖的春天变为冰冷的凛冬。

    安妮不禁僵直在原地，得意的笑容凝固在脸上！

    这个声音她实在是太熟悉了，这个场景她也似曾相识！

    一道淡淡的似有若无的视线集中到了她的身上，仿佛冰点一般在她的身上游走不定，那个冰点集中的地方，每一处都是她斗气运行的关键节点，在似有若无的危机刺激之下，让她的星空斗气本能的沸腾起来。只是这种视线的刺激，却恰到好处，堪堪卡在失控爆发的临界线上，让她进退不得，十分难过……

    安妮手指不禁微微颤抖，似曾相识的经历瞬间让她明白身后的来人是谁，那是她一直梦寐以求的……

    无声无息之中，一个手持水晶战枪，身缠甲叶飘带，浑身都被包裹在一个漂亮妖异战甲内的身影忽然在门后出现！

    “风……月……”

    安妮不禁身躯微颤，喃喃自语！

    然而，这个新出现的身影却完全没有理会她，而是与她一般浑身颤抖，仿佛遇到了什么不可思议的事情一般，整个身躯陷入了震撼呆滞之中！

    妖异的莲瓣甲叶自动褪去，覆盖着整个面容的威严面具也同时隐去不见，此时显露的是一个倾倒众生的美丽身影！

    金色十字星又开始在她的眼中闪耀，光辉灿烂的金色双翼在她的背后展开，然而她的心中却是一阵难以言喻的沉重和战栗！

    此时，她双眸中所见的，并非是独孤凤小小的身影，而是一个高达数百米的巨大身影！

    她骤然停在空中，张大了口，难以置信地看着那自小小身躯中洒落的淡淡光辉，那自存在本源中倒影的巨大身影，让她的双翼在颤抖。

    她的身体也失去了行动的能力，甚至于她无力的手已握不住龙魂战枪，任由它从指间滑落，追向下放无尽的火焰。她纵然失去了所有的记忆，也不会忘记那个身影。她纵然拥有千种力量，也无法在她的光辉中反抗！--4707+dpataioin+4055916--&gt;

第九十八章 陨落 不能动摇的神祇之路

    看着陷入呆滞凝固状态的光天使，独孤凤不禁暗暗一叹！光天使身为天界主神提拉特密斯的造物，诚然十分完美，然而就是这份完美，却也使得提拉特密斯对她们倾注了太多的偏爱！而这份对造物过分偏爱的执着，某种意义上，也是促使执掌创造权柄的天界主神提拉特密斯道路动摇的原因之一。○

    正如《希罗之书》所言，诸神各有所司，各有其能！有所司，有权柄，有威能，也同样有约束！诸神的神职与领域，即是其权柄和威能的来源，也是规范其威能和权柄的枷锁，正如游戏，诸神虽然能够划定规则，创造游戏，但是要想游戏真正运行，诸神本身也要遵循其制定的规则。

    神祇的道路，起于信仰，源于法则，根植于概念，是道路也是秩序，一旦决定方向，就不能犹豫和回头。越是强大的存在，其核心和存在本身就越是纯粹，对于行走在诸神道路上的存在来说，前方是不断开创的未来，后发是彻底的毁灭深渊！无论是弱小的位面土著神灵，还是强大如天界的主神，其存在都要遵循神祇的基本特性！

    神祇的道路上，容不得动摇和犹豫，更不可能停滞和回头！在仙佛神魔各种存在之中，神祇的道路对于前进的要求最高！仙佛等存在的道路动摇，或许还有散尽修为，转世重修的机会！而孤独的行走在神祇道路上的存在，一旦道路动摇，等待其的最终结果，必然是堕落和陨落！

    提拉特密斯是天界主神，是光辉撒播到无数位面的强大存在，是只差半步就能踏破九星和十星的门槛，成为永恒不动的至高神祇的存在！只可惜，九星到十星的这一步关卡，其中的劫难不仅仅来自于外在，这一步迈出，也同样是知行合一，是对自身所秉承的信念道路和以往路途中所有行为是否真正契合的最终拷问！

    提拉特密斯的动摇和陨落，固然是有天界主神的博弈，但是在独孤凤看来，这也几乎是一种必然的命运！天界十二主神，以及那更在十二主神之上的至高神，他们所存在的意义，就是征服和毁灭一个个位面，最终打破整个多元宇宙中由无数位面和法则组成的囚笼枷锁，通过整个宇宙毁灭的一瞬间，聚集起整个宇宙的光辉，或者超越而出，或者彻底陨落……

    这个目标和理想自然是十分的高大上，只是他们的手段太过简单粗暴了！他们打破整个宇宙囚牢的手段，就是将自己的光辉注入到一个个位面之中，然后又将整个位面转化成光与暗的两极，光被吸收。而暗则被排除。

    虽然说有光则有暗，不过天界分解位面时，所产生的光与暗并不是均衡的，在整个位面破灭的瞬间，借助位面众生信仰而产生的光要远远地超越暗。所以每一个位面被分解，天界的力量就会强上一些，扩展的速度也会更快一些，整个宇宙的平衡也会被打破一点点。而当这样的毁灭，进行到一定程度的时候，自然会引起整个宇宙的失衡，进而产生连锁崩塌和毁灭。

    因此，不管天界主神的目标和理想是多么的伟大，但是对于整个宇宙的无数位面来说，他们的行径就是彻彻底底的毁灭和破坏！提拉特密斯身为天界的十二主神之一，无论她在这个过程中创造了多少天使，为天界的扩展立下了多少功勋，她本身的行为却是实实在在的在进行着毁灭与破坏，这与她本身所执掌的“创造”的道路和权柄是一种根本性的矛盾！

    以毁灭之行径行走“创造”之道路，这种知行不能合一，信念道路和具体行为的分裂，才是提拉特密斯真正产生动摇的原因，至于对造物的偏爱，对于天界秩序的违反和逾越，仅仅只是这种命运下的自然进程而已！

    当然，以提拉特密斯这等强大的主神级存在来说，就算道路动摇，就算因为违反天界秩序而被至高神扫地出门，从天界坠落！她也不会就立刻消亡，如她这等存在就算是陨落堕落，也会蕴含复活的生机！只是高傲如提拉特密斯，又如何愿意撕裂神格翻转神性自甘堕落为邪神魔神？与彻底的堕落相比，她宁愿永远的沉沦与无尽虚空，遵循空间的法则彻底化为一方位面和世界。

    提拉特密斯是极为高傲和沉默的存在，她对自己的陨落的命运也早有了默默接受的准备。这也是独孤凤的分身跨越宇宙而来，在整个宇宙的法则修正和冥冥中的命运引导安排之下，直接循着力量修正转生，在提拉特密斯的神性光辉中诞生，而没有受到多少抵抗的原因所在。

    “不，你不是吾主，你是谁……”

    颤抖的光天使悚然一惊，从光辉的细微处察觉到了不对，顿时双眸一冷，龙魂战枪回到手中，气势凛然的逼视着独孤凤。

    神祇是超越凡俗的存在，每一位神祇的光辉都是独一无二的存在，每一位神祇的神性都会有着鲜明的个人印记，虽然说独孤凤是由提拉特密斯的神性光辉中诞生，是借助提拉特密斯的存在而转生，但是两个截然不同的神祇，已经不能再说她是昔日的天界主神，虽然两人的光辉都是同样属于创造领域的光辉神性，像休斯和自然女神这样的外人会认错！

    但是对本就是沐浴着提拉特密斯光辉而生的光天使来说，主神的光辉她们是再熟悉不过了，哪怕是最最细微的差别，也能轻易的分辨出来，眼前的存在，虽然与她的主、她的父有着近乎完全相同的神性光辉，但是来自神之本源的记忆和感应，让她知道，哪怕是再相似，眼前的存在，也不是亲手创造她的那位主宰。

    “这就是你的主宰留给你的东西，你不必进天界去取了。”

    对于光天使的敌意和质问，独孤凤也不解释，她只是微微挥手，一道水晶方格就自天而降，没入光天使的眉心之中。

    难以想象的庞大记忆和信息有如一道惊天巨浪，反复冲刷着光天使的灵魂，几乎令她发疯！刹那间，所有天界往事都一一在她心中浮现。

    不知不觉中，光天使的双翼悄然张至最大，遥望着天界，慢慢地跪伏了下去。

    “我是秉承了提拉忒弥斯的愿望和道路而生的光辉与创造之主，根据提拉特密斯的最后意愿，我将给你们带来最后的救赎与自由！”

    独孤凤看着不知不觉已经泪流满面的光天使，平静的说道：“这个位面已经没有太多时间了，不想要辜负你的主宰的最后的意愿的话，就跟我来吧！”

    说罢，独孤凤轻轻一挥手，直接撕裂空间，走向了一处充满冰雪的国度！

    光天使的双翼在颤抖，仿佛失去了所有的行动能力一般，她怔怔的望着独孤凤撕裂空间的背影，犹豫许久，终于还是颤抖着指尖，跟在独孤凤后面，撕裂空间，走入空间风暴之中。

    ……

    这是一个看起来物质世界差别不大的世界，入目处是无尽起伏的波涛和一望无际的冰川冰山。只不过这些景象在独孤凤眼中，全都是神域法则和光辉塑造的假象而已，无尽的冰川和海洋，其实只是这个神国法则的延伸，真正神国的核心还是在那远方空中漂浮着的巨大殿堂上。

    空中殿堂醒目明显，仿佛无数的清风托举着一般，在不停地微微摇摆，宛如水波中漂浮着的一朵花蕾,威严、雄伟中又有着无法形容的精致。

    神国是神祇的主场，是神之领域的延伸，任何存在在抵达其他存在的神国的时候，都会第一时间受到消弱和压制！

    不过，这些消弱和压制，对独孤凤来说，没有多大意义！她的双眸中自动浮现出无数的信息和影像，神国的法则和秩序在她的双眸之下一览无余！只是身上的光辉微微闪烁，就自动抵消了神国法则的压制和消弱！

    “深渊大君狄摩高根果然也关注过这里！”

    过去未来的影像在独孤凤的双眸中浮现，很快关于深渊大君狄摩高根的存在痕迹就被她从过去的影像中捕捉出来！

    “这个宇宙也有地狱和深渊，甚至还有狄摩高根的存在，或许可以通过这些关联，直接前往其他的宇宙……”

    独孤凤看着那位名为暗黑主神，实为深渊君王的家伙留下的痕迹，顿时若有所思！她不惜大费周章也要降临到这个位面，除了要完成和提拉特密斯的约定，拯救她偏爱的几位造物之外，也是有着借助这个位面与她的本体沟通的意思。

    达摩克利斯之剑的本体就是存在于这个位面，她的本体手中也持有一把达摩克利斯之剑，虽然两把剑未必是同一把，但是同样本质的共鸣，至少能够使得她与本体之间能够互相定位通讯！

    只是可惜，她的这个打算没法实现了，她将目光洞穿了整个位面，却一直没有找到那柄达摩克利斯之剑。因此，她想要联系上本体的话，不得不费上一些周折，曲线前进！

第九十九章 神格 最终决战前的准备

    大6中部，南方与北国的分界线，广阔的堪培拉大草原上，是一望无际的庞大军营。昔日渺无人烟的广阔草原上，此时仿佛雨后的春笋一般，矗立着朵朵野花蘑菇一般营帐！

    当第一缕晨曦划破夜的黑暗时，黎明的光辉照耀在那高高飘扬的各色旗帜之上，顿时将整个草原渲染成一片旌旗招展的海洋！

    伴着低沉悠扬的号角声，无数的信徒和战士从营帐中钻出，在一个个神职人员和军官的引领下，向指定的地点集中。仿佛是冥冥约定好了一样，来自北国的神圣同盟和来自南方的圣辉同盟的大军同时出营，上百万的大军在双方的阵营面前展开。

    这是决定大6命运的最终一战，不论是北方的神圣同盟还是南方的圣辉同盟，都各自进行了最大限度的动员，集结了所能集结的军队，在这片一望无际的草原上，展开最终的决战。

    来自两大阵营的庞大军队正源源不断的开出军营，一时间，刀枪如林，人马如龙，上百万规模的战争序列中，赫然没有出现一丝丝的混乱，反射着阳光的兵器光芒，以及那坚毅狂热的战士与信徒，无不显示着神圣同盟和圣辉同盟这两大战争机器的强大和无情。

    此时，在双方出战军团的中央，都各自竖立着一方数十米高的高台，来自双方两大阵营的所有高层，几乎毫无遗漏的都同时出现在这高高在上的高台上，他们各自俯视着整个战场，甚至可以越过战线前方那黑压压的数十万的大军遥遥的看清对方阵营的领。

    与此同时，北方神圣同盟背后，虚空某处神国之中，一座满是冰雪的殿堂之中，独孤凤正高居王座之上，透过一面巨大的水镜，正毫无遗漏的关注着这个战场。

    这是一座完全有冰雪铸成的大殿，不断有闪着莹蓝光辉的雪花飘落，冰晶组成的穹顶和廊柱晶莹剔透，让人仿佛置身于童话国度一般。大殿的正中央，矗立着一块高达百米的巨大冰晶，而冰晶之中，正冰封着一个背生双翼、风衣无双的美丽身影。

    这是一个被重重冰封的天使，她的双翼戟张到最大，美丽的脸庞上充满了冰冷和不屈，她的又拳虚握，仿佛蓄满了冰雪一般，正要倾力打破什么！

    独孤凤高坐在这个殿堂中的唯一王座之上，她的身前是收敛的羽翼的光天使和怀抱着自然女神的安妮。

    此时，不论是光天使还是安妮都有些神思不属，她们一时望着那被冰封在冰晶之中的美丽天使，又一时看向高坐在王座上的独孤凤，似乎想说什么，却又欲言又止。

    “殿下……”

    光天使看着这位继承了她的父她的主神职和神性的存在，一时心情复杂！她的主，她的父已经不再了，但是长久以来根深蒂固到灵魂深处的幕濡和信仰，却几乎让她难以想象！而面对这位可以说是在她的主宰神性中诞生的继承者，她更是心情复杂，不知道该以何等的态度面对。

    虽然来自于同一个本源，都是有主神赋予的神之本源中诞生的意识，但是已经具有独立人格并且封神的冰雪女神，却并不像她的本体光天使一样对主神的继承者这么驯服。

    因此，在独孤凤撕裂空间，闯入到这片冰雪女神的国度的瞬间，就引起了冰雪女神的激烈反弹！

    战斗几乎是在瞬间打响，但是也是几乎几个呼吸之后就彻底结束了！这个时间十分的短暂，短暂到光天使刚刚适应整个神国急剧变化的规则秩序，却就现整个神国的控制权就已经易主。原本的主人冰雪女神已经被重重的冰封于冰晶之中，一如天界最擅长制造的炼狱天使……

    “奥黛蕾丝，你这个分身，可要比你勇敢许多啊！”

    看着光天使面容中隐隐的担忧，独孤凤淡淡一笑，说道：“你放心吧，我没有永远禁锢她的打算！不过，她的性格太过偏执，未免她影响接下来的计划，还是让她安静一会吧！”

    冰雪女神虽然源自光天使的神之本源，但是到底是被这个位面已经同化，没有在天界的记忆和经历，没有对主神威严根深蒂固的信仰和敬畏，这位冰雪女神自然不会像光天使一样对她这位继承了提拉忒弥斯光辉的存在敬服！

    只是可惜，就算冰雪女神已经封神，获得了智慧和冰雪两大神格，掌握了这个位面的部分运转规则！但是她毕竟资历尚浅，神国建立的时间也太短暂，连最基本的防御体系都还没建设健全，再加上她的来历本就是光天使的另一面存在，在没有突破神关的情况下，几乎可以说她的一切人格一切选择一切行为模式，都在独孤凤这位继承了她的主宰提拉特密斯神性经验的存在掌握之中。

    所以，这场战斗，根本就是一场完全不对称的战斗！哪怕独孤凤的真实力量源源低于冰雪女神，哪怕这场战斗是生在冰雪女神的主场神国之内。独孤凤也仍然是在反掌之间，就通过神国规则的种种疏漏和冰雪女神神之本源的后门破绽，轻松的将她镇压。

    镇压冰雪女神的方法也很简单，也是天界征服无数位面，专门开的镇压位面土著强者并且借助强者力量打开天界之门的方法，也就是在无数位面留下无数悲剧传说的“炼狱天使雕像”。

    其实，独孤凤也并不想和这位冰雪女神冲突来着，只是可惜这位女神的性格实在太过偏执和难以捉摸，独孤凤不是没有尝试过和她交流，对于同样具有神性的存在来说，哪怕是瞬间的交手碰撞也足以传递出许多信息。只是可惜独孤凤虽然在神性的碰撞中传递了自己的友好态度和许多计划，但是冰雪女神完全不为所动，仍然对她展开暴风骤雨一般的攻击。

    独孤凤又并非习惯于冷脸贴热屁股的存在，既然这位冰雪女神并非计划中不可替代的存在，独孤凤自然也不介质强势出手，直接将她镇压了再说。

    当然了，独孤凤并无意将冰雪女神练成炼狱天使雕像，她仅仅是借用炼制炼狱天使雕像的法门，将冰雪女神暂时镇压而已！在这个位面之中，昔日的光明教会早已经炼制出了十座炼狱天使雕像，关于炼制炼狱天使的法则和信息，早已经铭刻在这个位面之中，相比于其他的镇压方法，独孤凤动用这种方法，那是又简单又方便，所以她毫不犹豫的选择了这种镇压方法。

    独孤凤看了一眼光天使，忽然微微有伸手一指冰雪女神，冷喝道：“神性剥离，自成一格！”

    “轰！”

    刹那间，无形的力量激荡而出！白金色光辉瞬间如太阳一般闪耀起来，一股并不强大，但是在力量性质上却不知道越冰雪神力多少层次光辉猛然一涨，顿时整个神国的每一处冰雕，每一片冰雪，每一丝法则，都被覆盖上一层淡淡的光辉。

    在这一瞬间，不论是安妮还是光天使，都感到整个神国猛然震动，一下子陷入了无边的黑暗之中。

    不过这种黑暗，只是持续了一瞬间。下一刻，安妮和光天使等人的双眸都已经恢复如初，冰雪大殿内一切如旧，空中那永不停歇的雪花仍然在絮絮的下着，冰雪女神的身体也让人被冰封在重重的冰块之中。

    只是在淡淡的光辉照耀之下，一块晶莹剔透，仿佛冰晶雪花一般小小神格，被从冰雪女神身上剥离出来。

    这片冰晶雪花一般的神格，虽然只是小小的一片，然而在它出现的一瞬间，却蕴含着一股极大的威严，让安妮的心脏猛然一阵收缩！

    凭空剥夺一位神祇的神格，对于普通的圣域或者传奇强者来说，那是一项几乎不可想象的强大威能。但是对于天界十二主神这个层次的存在来说，剥夺一位弱小位面土著神明的神格，只是一项稍稍费些功夫的凡神力而已！甚至无需他们亲自出手，只要将这项凡神力赋予麾下天使或者使徒，就能在战斗中剥离土著神祇的神格。

    对于这项能力，征战过上百位面，也亲手击杀过不少土著神祇的光天使自然毫不陌生，因此对于独孤凤出手剥夺冰雪女神的神格也不感到意外。不够，一直被安妮抱在怀中的自然女神看到这一幕，却不禁瞳孔微微收缩，对于独孤凤这种轻描淡写中就剥夺一位神祇神格的能力大为忌惮。

    不过，独孤凤虽然剥夺了冰雪女神的神格，却也并不准备接下这片神格。她只是微微用手一指，顿时无数的来自信徒的祈祷之声自神格中响起，与此同时，在场的所有人都看到那片冰晶雪花一般的神格上缠绕着无数道细线。一道道的祈祷之声正是沿着这一条条的细线由虚空深处传递而来。

    “你和她是一体两面的存在，这份神格就先由你来处理吧！我需要借用一下你们的使徒，当下方的信徒开启献祭仪式，准备召唤暗黑主神的时候，我需要你们借助主持仪式的使徒来改换坐标……”

    独孤凤又是伸手一指，那片冰晶雪花一般的神格就瞬间没入了光天使的身体之中。

    下一刻，光天使的身上光芒大盛，顿时现出天翻地覆的变化。--9079+d8z1w+1914462--&gt;

第一百章 展开 即将碰撞的命运

    大地上数十万战士在殊死搏杀，天空中无数魔法和羽箭交错着飞过。

    南方圣辉同盟以最为精锐的神圣骑士团作为箭头，数以万计的骑士已然若狂涛怒潮般撞上了神圣同盟的战线！

    那势挟万钧的冲刺、闪烁着寒光的枪锋以及神圣骑士一张张充满了宗教狂热的坚毅面容。一起构成了一股排山倒海般袭来地钢铁洪流，正面撞上了北方神圣同盟的海神军团。

    刹那间，人仰马翻，血肉横飞！

    海神战士一个接一个地倒下。然而他们却用纯粹的血肉身体组成了一道坚不可摧的钢铁长城，每一组海神战士的动作都整齐划一，秩序井然，他们就像是无视了一切空间的钢铁魔像一般，正面迎上骑兵厚重甲胄，在铁蹄的践踏之下，奋力将手中的五米龙枪送入冲锋而来的神圣骑士的战马体内。

    全速冲来的神圣骑士往往在轰鸣声中将阻挡他们的海神战士撞飞，然后在海神战士的穿刺、战斧劈砍之下落马！而他们同样无视了同伴的伤亡，后排的神圣骑士们一批接着一批地发起冲锋。

    血肉组成的一道道方向被撕开一道道口子，然而眨眼间就被迅速填充的海神战士堵上。冲锋的神色骑士犹如狂涛巨浪一般一层层的拍打在血肉长城之上，然而海神战士却一道长堤一般，牢牢的定在原地，挡住了神圣骑士的疯狂冲击！

    战场上空忽然亮起一阵阵绚烂的光芒，随后无数拖着美丽尾迹的攻击魔法划过长空，落在了对方的点阵里。随后火焰、冰霜、荆棘、沙尘甚至还有散发浓郁死气地黑云在战场上此隐彼现。那绚烂的光影之后，掩盖着的是恐怖的杀戮力量！

    每一波魔法攻势过后，双方阵线中都会出现许多空白的地带。特别是双方最前沿的战场队列中竟然被密齐的魔法生生轰出了一道道鸿沟！

    两大阵营的厮杀，一开始就进入了白热化的阶段！喧嚣的战场，仿佛是一个无比庞大的巨兽，在无情的吞噬着血肉和生命。

    双方的将士在浴血奋战，忘我厮杀，除了极少数人之外，几乎没有人注意到天空正在暗淡下去，原本透澈的蓝色早已被深灰色所代替。

    而在神圣同盟大军背后百万信徒地聚集地上，正矗立着一座木制高台，数十位身披黑袍的神职人员在高台上跪成了一圈，正自祈祷着。在魔法力量的作用下，他们的祈祷声越来越响亮，犹如浪潮一般，由高台延伸向远方。

    转眼之间，百万信徒齐声吟唱的颂词已响彻天地！

    高台上早已布好的魔法阵突然大放光明，七色的光雾有若喷泉般涌出，在流光溢彩之中，冰雪女神的使徒自魔法阵中浮现，冉冉升上了天空。

    天空已经完全被黑暗所占据。

    天空中的黑暗非常的诡异。不同于夜幕那自然产生的黑暗。遥遥望去，倒更像是天幕被一双巨掌生生撕开后，露出了隐于幕后的那深黑色的、无光的虚空。

    在黑暗背*景地映衬下，飘于空中、一袭白衣的使徒向那夜、向那天、向着那无尽的黑暗纵情地伸展出自己地双臂……

    信徒之所见，即为诸神之视野！虚空背后，冰雪女神的国度之中，执掌冰雪神格，取代冰雪女神的光天使的双眸中浮现出无疑计数的符文和线条，这些符文和线条不断旋转跳变，在亿万次的演算之中组成了一个复杂的无法形容的坐标和轨迹！

    按照人间正在奋战的神色同盟的计划，此时人间正在虔诚祈祷的冰雪女神使徒以及那无比虔诚的百万信徒，将以自身为代价，献祭召唤出暗黑主神的分身，并借助暗黑主神的力量，一举赢得这场决定大陆未来命运的战斗，完成无数前人梦寐以求的统一大陆的伟业！

    而此中的关键，正是执掌北地信仰，且已经与暗黑主神巴萨罗狄摩高根达成一致的冰雪女神，这场召唤，将由她来提供坐标和中转。

    不过，此时冰雪女神被独孤凤剥夺了神格，并由其一体两面的光天使来替代，那原本用来召唤定位暗黑主神的坐标自然也就被替换，改换成了……

    百万信徒的在虔诚祈祷，无穷的声浪贯穿天地！

    信仰的力量不可思议，百万个信徒，百万个意志，百万个思维，在信仰的作用下，犹如星星之火，赫然汇聚成一道璀璨的光辉洪流！

    在凡人无法看到的视野中，无形的圣潮席卷天地，百万信徒的力量集中到魔法阵中心的使徒身上，又顺着信仰的连接，直接跨越虚空传递到冰雪女神的国度之中。

    刹那间，整个冰雪女神的国度光芒大方，百万根线条凭空显现，直接连接到光天使身上，磅礴的力量在她的身上汇聚，然而以悬浮锚定在虚空的神国浮岛为基地，直接贯穿无垠虚空，犹如熊熊燃烧的火光一般，为召唤目标提供着灯塔的指引和锚点的牵引。

    “好，开始吧！”

    独孤凤的身影从王座中起身，同时看向自然女神，淡淡的问道：“这是唯一的机会，来不来？”

    自然女神的双眸中浮现出前所未有的碧绿色光华，她看向独孤凤的目光中，首次露出了犹豫不定的神色，在这个一个月的准备之中，她不仅仅从独孤凤哪里获得了许多的知识，也同样了解到了她的这次计划。

    她现在面临着一个至关重要的选择，要么壮士断腕，彻底放弃本位面的一切，逃到其他位面重新发展！要么彻底融入本位面，借助她身为本位面唯一土著神祇，以及本位面身处生死存亡的紧要关头，利用独孤凤给的方法直接统和一切信仰，成为本位面唯一的意志。

    这是一个极为艰难的抉择！选择前者，她就将失去大部分的力量和积累，并深入无尽虚空，去面对叵测的前途，唯一的好处是不用与本位面一同沉沦，能够保住自己的性命。选择后者，选择后一个，她将一举篡夺位面意志，获得更进一步，成为主神的机会，不过代价却是与本位面同生共死，在本位面已经彻底暴露在天界目光下的情况下，这几乎是必死的选择。

    然而，自然女神犹豫良久，忽然看到独孤凤那似笑非笑的目光的时候，忽然一个激灵，连忙连连点头，甜甜微笑道：“来，有机会更进一步呢，为什么不来？”

    独孤凤目光含笑，深深的看了自然女神一眼，道：“恭喜你做出了正确的选择！”说着，也不散去手中凝聚的光辉，直接握向自然女神的双手，道：“来吧，时间不多了，现在就开始吧！”

    如果自然女神不做出正确选择的话，她就不得不辣手摧花，直接剥夺她的自然神格了！谁让她是本位面目前仅存的唯一土著神祇，自然神格又恰好那么适合用来做位面意识的代行者呢！

    而就在独孤凤握住自然女神双手的瞬间，虚空之中，同样锚定在主位面的自然女神国度，这个山峦重叠，河网纵横，充满了蓝天白云，和风细雨，几乎与主位面一模一样的美丽世界，忽然在虚空中撤去了隐藏！无数的光丝凭空显现，仿佛蚕茧一般将整个自然女神的国度包裹起来！

    而与此同时，在主位面大陆的极西之地，一个宁静而又美丽的山谷之中，正虚空悬浮着一座绚烂而又美丽的神殿，无数的魔法符文和灵光在神殿上流转闪耀，放射着美丽而又旬烂的光辉，一个个美丽的精灵在山谷和神殿之间井然有序的穿梭着，他们或是坐在魔法符文的节点上冥想，或是在用精金秘银晶石魔核等等珍贵的魔法材料在认真的绘制着魔法阵！

    整个精灵谷地忙而不乱，秩序井然，她们中的每一精灵都是经历了岁月的洗礼，拥有纯净而又圣洁的灵魂，充满着虔诚的信仰。此时她们都全身心的投入到了眼前宏大的魔法仪式之中，对于外界的一切都视而不见、充耳不闻。

    此时，精灵谷地的中央，一向神秘低调的精灵老者，换了一身青衣，正身形挺拔的站在神殿下方，微微出神的遥望着东方！

    他的面容清隽从容，优雅依旧，眉梢眼角多了些许刀刻般的纹路，为他平添了许多沧桑。就在此时，谷地一角一座全无窗户的楼宇大门突然打开，一个梳着淡金色马尾辫的年轻精灵从小楼中跳了出来。

    “休斯长老，我刚刚得到了一些奇怪的预言，似乎未来……”

    精灵少女捧着一个水晶球，仿佛一阵风一般从楼上一跃奔下，她淡金色的发丝微微卷曲，束成马尾金发在风中微微扬起，为她美丽的身形更添加了一份活泼与活力。

    她如小鸟一般跑到休斯长老身边，不过看清了整个精灵谷地的景象之后，却不禁微微一怔。片刻之后，她才望向挺直了腰背的休斯长老，问道：“休斯长老，我不明白，您为什么在这个关键的时刻离开他，反而一定要来这里主持这个仪式呢？您应该知道，以光明教会的强大，其实他本就没有多少胜算的……”--4707+dpataioin+4067678--&gt;

第一百零一章 扭转 那岔开的命运支流

    面对精灵少女的质问，修斯默然无语，他只是挺直了身体，仰望着高远的天空，喟然长叹。

    天地间隐隐传来了一阵轰鸣，原本明亮的日光忽然消失不见，蔚蓝的天空忽然变得漆黑无边。

    这一刻，整个位面的所有强者都感觉到大地的颤抖，原本稳固的位面此时仿佛是被一根缆绳牵引的大船一般，竟然在虚空中开始移动。

    顿时，无数的目光集中到了大6的中央，集中到了那决定大6命运的神圣同盟和圣辉同盟的血火战场上。

    战场的上方，蔚蓝的天幕已经变得漆黑一片，仿佛虚空一般的暗黑阴影不断的向外扩散。从那已被撕开的天幕中，有数道粗大之极的黑色电光蜿蜒而出，击在辽阔无边的草原上。每一道闪电落下，就会在大地上劈出一个百米方圆的大坑！

    这一刻，神圣同盟中央的高台上，头戴王冠的铁血大帝也紧张地站了起来，就连一向从容的诸多强者也睁大了双眼。那一双双眼睛，都不由自主的落到天空那不断扩大的暗黑上。

    一道无形的威压悄然扩散，笼罩了百里方圆。

    强者敏锐的直觉已经告诉他们那隐于黑暗之后的存在是何等的强大。无论是哪一方的强者，在这一刻，在这尚未现身的强大存在在宣示着自己威严的一刻，几乎都在颤抖。

    黑暗已经悄然占据了整个天空，就连普通的战士们都觉察到了天地间的异象，手中的格杀动作也缓了下来。

    虚空背后，渊面黑暗。

    天幕已被撕破，黑暗虚无的最深处，又有一点最纯正的黑暗涌了出来。在这点黑暗面前，完全没有光的存在。

    这一刻，战场上的所有人都不由自主的屏住呼吸，仿佛是静静地等待着决定命运的降临。

    “咔嚓！”

    仿佛是玻璃破碎，又仿佛是撕裂布帛，这一声轻响从遥远的天际中传来，却又清晰的传递到每一个人的耳朵之中！

    战场上的所有人心底都不由自主一阵颤栗，然而他们还没来得及探索而化回味，刹那间，就被骤然降临的光明淹没视野！

    那是绝对的光！也是绝对的暗！

    仿佛是镜面的翻转，也仿佛是光影的交替，在无法形容的状态中，无量的光辉瞬间驱散了刚刚还占据着整个天空的黑暗，将整个世界重新导回光明！

    只是相对于这个脆弱的位面而言，光辉实在是太强烈了。

    那压倒一切的光辉中所蕴含的除了无法言喻的威严，还有无穷无尽的高热！

    有若实质的光辉若天河垂落，当空倾泄而下，圣辉所直接照耀着的一切都在高热下瞬间化成虚无。

    圣辉似丝，若雨，如潮！

    那作为坐标和献祭对象虔诚祈祷的百万神圣教会的信徒，先被这从天而降的圣辉吞没，紧接着，光与热的组成的巨浪淹没了战场上所有属于光明教会的战士和信徒。

    在这一刻，光丝如雨落下，一旦落到所有信仰的天界，信仰的光明的信徒和战士身上，都瞬间燃起熊熊光焰，整个人仿佛蜡烛和火炬一般，在瞬间燃烧起最灿烂的光辉，然后如飞蛾扑火一般直接投入到那无尽光明的源头！

    “那不是黑暗主神！”

    剧变之中，不知道谁忽然大吼一声。

    在刚刚的刹那，几乎所有强者都可以看到，那撕裂空间，透空而来不是无边的暗黑，而是一个剧烈燃烧坠落着的火球！

    那不是暗黑主神的气息，那是天界主神的气息！

    在主神那无穷无尽的威严面前，整个位面都在不停的颤栗！

    天地寂静，厮杀停止！

    光明普照，遍洒天地，一个高达百米的巨大身影在虚空中缓缓浮现！

    “我说，空间有序，位面如船，那已经锚定的，未必不能斩断！”

    恢弘的声音响彻天地，蕴含无量威严的圣言直接改天换地。透明的光辉，洒了下去，与空间丝丝缕缕的结合，不知不觉间，已经将天地化为琉璃一般透明！

    这一刻，天地变得犹如琉璃一般的透明，哪怕是一个没有力量的普通人，也能够透过那透明的天地，看到连绵起伏或高耸入云的山峰，看到那茂密蓬勃的森林，看到那辽阔遥远的草原，看到那如镜面般安详宁静的湖泊，看到那在海浪拍击下的连绵海岸线！

    这一刻，在这恢弘无尽的圣言，以及那无边无量的光辉之下，整个位面也仿佛渺小的微不足道，转眼间，整个位面的结构，已经完整的呈现在众生面前。

    这一刻，几乎所有的强者都注意到，在那遥远的南国远方，隐藏在种种秘境之中的大神殿中，那十座清晰可见的“炼狱天使雕像”，正如一个个坚定结实的锚点，牢牢的锚定着这个位面，而在锚点锚定的另一头，正是那庞大的无法形容的天界。

    在众生的目光注视之下，十道携带着无尽神威的白金光雷，直接跨越虚空，将那矗立着炼狱天使雕像的大殿彻底轰塌！

    “我说，时光如水，命运如何，那已经注定的，未必不能改变！”

    恢弘声音再度响彻天地，无比的光辉洒落到位面的每一个角落，不经意间，潋滟的波光从天而降，仿佛有一道无形的长河从虚空降落，直接贯穿了整个位面的方方面面。

    时空的轨迹在此延续，命运的河道在此分叉！

    主神的威能远远乎了这个位面的承载极限，牺牲了百万信徒以及数十万光辉教会大军的生命与灵魂，所召唤的主神分身，也仅仅只能够出两道直接修改位面底层规则的无理命令。

    位面在颤抖，在呻吟，在响应者主神的圣言。而似知道这微渺的位面不足以承受自己的光辉一样，在这个位面堪堪达到极限之前，天空中那足以席卷一切的光辉忽然倒卷而回，收束了自己的一切威力。

    转眼间，呈现在众生面前的，又是一片湛蓝的天空。

    主神的光辉强烈无比，哪怕是分身也不可直视！

    因在那刹那间直视主神的光辉而双目红肿，泪流不止的强者们。赫然现，原本充塞着整个战场的庞大军团和信徒，此时全部消失不见，原本空旷的草原上，除了神圣同盟一方幸存的数十万将士之外，此刻只留下一个个深不见底、方圆达数千米的巨坑。

    神圣同盟的一方，高居与高台上的大帝端坐在椅中，面容肃穆，双眼中有两道血线缓缓流下。

    巨变之余，费尔巴哈大帝反而显得非常的平静，他微微侧头，倾听着草原上轻抚而过的清风，然后慢慢地道：“最伟大的黑暗主神并没有依我们的召唤来到这个位面，看来我们的小朋友早已经另有打算……”

    老的似乎有些迟钝的老总管缓缓睁开浑浊的双眼，平静的说道：“是的，陛下！虽然伟大的暗黑主神降临这个位面，但是幸运依然眷顾者我们！这场赌博，是我们赢了！”

    “是吗？看来我刚才没有看错，虽然刚刚出现的似乎是天界的主神，但是他们眷顾的依然是我们？”

    费尔巴哈大帝缓缓起身，抽出腰间的战刀，直指向前方道：“萨拉温格啊，既然是我们赢了！那就让我们一起去收获我们的荣耀吧！”

    “非常荣幸，陛下！”

    ……

    与此同时，在位于圣辉同盟战阵后部的高台上，原本环绕着高台的数十万大军已经全部消失不见了。

    在刚刚光辉主神降临的瞬间，出于光辉力量高阶对低阶的天然压制，几乎所有修行光明力量的法师和战士，都在无边的光雨之下，被燃烧殆尽！现在，光明阵营一方，除了一些步入圣域的强者，人员所剩无几！

    数十米的高台上摆着两张高座，一个是身披华丽的法袍、头戴璀璨高冠、手执红宝石权杖的光明神教教皇。而另一位则是一个粟色短、俊美得让人有些心生怜意的年轻人。

    “伟大的安德雷奥利，看来对方并没有按照原本的计划召唤暗黑主神啊！而且，如果我没有看错的话，刚刚降临的是伟大的提拉特密斯的光辉！”

    高台上，教皇睁开浑浊的双眼，看着空空如也的战场，缓缓的说道。

    安德雷奥利似是随意地扫视着整个战场，似乎对战场上生的一切都无动于衷。听闻教皇之言，他淡淡一笑，以柔和而飘渺的声音道：“虽然相似，但是那并非适合伟大的提拉特密斯的光辉。当然了，这位存在的光辉，与伟大的提拉忒弥斯的光辉一样的伟大！”

    神圣同盟一方出震天动地的欢呼与呐喊，剩余的数十万大军，在费尔巴哈大帝的战刀所指之下，犹如潮水一般冲锋而来。

    与此同时，隶属于神圣同盟的强者，一个接一个的从虚空中迈出，将圣辉同盟仅剩的强者们包围了起来。

    “伟大的安德雷奥利，看来又有一位伟大的主神插手到了这个位面！也许，我主的光辉在这个位面的传播过程又要延后一段时间了！”教皇叹息着，微微抬手，注视着那一个个从虚空之中迈出的身影。

    “既然有一位如同伟大的提拉特密斯一样伟大的存在插手这个位面，那这次的失败也是不可避免的，不过，天界的光辉并不会因为这一点的挫折而褪色！在无穷无尽的位面世界中，这种情况虽不多见，但也不是绝无仅有！”

    安德雷奥利似乎对这次的失败不以为意，他那蕴藏着无数星辰的双眼注视从虚空中走出的独孤凤，微笑着说道：“自伟大的提拉特密斯的光辉中诞生的伟大存在啊，您又为何如此眷恋着这个位面呢？”--9079+d8z1w+1921954--&gt;

第一百零三章 唤醒 沉睡的大精灵主

    对于安德雷奥利消失前的最后致意和话语，独孤凤毫不在意，不说她继承自提拉特密斯和天界主神间的恩怨，就说天界毁灭无尽次元位面以求超脱的道路，就已经于她的道注定走向反面。,最新章节访问:. 。

    她和天界之间的战争，早已经注定是不可避免。而这个位面，仅仅是开场和宣战的号角而已！

    解决了安德雷奥利的投影之身后，独孤凤没有停留，而是一步迈出，直接走到了光明教会的教皇身前。

    教皇缓缓起身，步履艰难而缓慢，看上去随时都可能倒在地上。然而就是这幅风烛残年的老人身上，却蕴含着一片仿佛是虚无的力量。

    在独孤凤强大的威压之下，教皇虽然动作艰难，却仍然一丝不苟的整理着仪容，缓缓抬起头，直接仰望着几乎不可直视的光辉。

    在教皇那双昏黄的眼睛里，完全没有任何一个存在的投影，整个天地的纷繁万象全都被忽略忽视。在这双眼中有的，只是一大片忽明忽暗的绚彩光华。

    在漫天的光雨光辉中，惟有教皇屹立，不动如山。那些当头洒下的光辉之雨，一旦进入他周围一个无形的区域，就会消失无踪

    教皇凝望着空中那徐徐下落、光辉无限的身影，重重地叹了一口气，才缓缓地道：“您既然来了，那我也就该走了……”

    “空间法则给我，救赎的最后一步，这是不必可少的钥匙！”

    眼前的光明教会的教皇，是在诸位面中也少有的降神士，是掌握无数诸神之秘，真正站在这个位面巅峰，甚至能够借助诸神威能施展出“大预言术”的强者。

    只是这样的强者，对独孤凤来说，已经不算什么对手。她之所以没有出手，也是因为教皇虽然是本位面光明教会一方的最大隐藏boss，但是其实也同样是身在曹营心在汉，也是在为这个位面的延续而默默反抗的土著强者之一。

    只是可惜，接受了主神的光辉，成为主神选民的他，一言一行都难以瞒过主神的目光，他的种种努力，种种布局，其实也不过是无望结局下的挣扎而已！对于天界主神来说，无论他暗中‘诱’导多少降临天使堕落陨落，无论他布局在这个位面折损多少强大的上位天使，其实对于主神征服这个位面的过程都毫无影响。

    原本，这一切都只是无望的挣扎，不过独孤凤的出现，却是给了这个世界一个最大的转机，那无尽可能中最不可能的一个希望终于出现，这让一直默默承担在无尽压力的教皇终于卸下了身上的重担。

    沉默片刻之中，教皇取出了一个透着神秘冷峻气息的金属圆盘。

    那是一个盘面上雕刻着极细密的‘花’纹圆盘。细细看去时，会发现这些‘花’纹其实都是由一个一个细小至几乎无法分辨地符号组成，而且这些符号并非刻于盘身，而是略略浮于盘面之上的。

    这些符号十分细小，与金属盘面之间的距离也过于接近，普通人稍不注意，就难以看出它们其实是悬浮着的。

    而当独孤凤的目光凝视望去时。却可以发现这些细密的符号都是在缓缓流动着。从外部看，它们几乎静止不动，就算过上几十年上百年。也未见得能够移出一根发丝的距离。可是若以它们本身地大小判断，那它们就是以极快的速度在汹涌奔流。

    那一道道细如发丝的‘花’纹。其实就是一条条‘波’澜壮阔地大河。

    这件名为“空间法则”的神秘圆盘，就是这个位面，除了记载着天界十二主神所有经验和知识的《希洛之书》外，最为珍贵的一件秘宝。

    这是一件连独孤凤的目光都无法看透的东西，整个圆盘自成一个世界，周而复始，按照自己的规律在不停地运动着。那些构成圆盘的符号，并非是简单的符号，若是仔细看去，。若仔细看的话，似乎可以看到每一个符号又是由无数更加细小地符号‘花’纹组成。

    细小的符号‘花’纹由极细微的符号‘花’纹组成，极细微的符号‘花’纹由更细微的符号‘花’纹组成。仿佛长河一般‘波’澜壮阔的‘花’纹长河，一直可以无限分解，每一个符号也是一如这个金属圆盘一样，自成一个世界，无限拆分，直至无穷无尽。

    命运长河，时空轮盘！

    这片小小的圆盘，赫然就是这个世界多元宇宙位面体系的一个缩影！

    独孤凤挥手一招，将这片金属圆盘纳入手中，然后也就不再管此地的战争，而是直接撕裂空间，一步迈出，下一刻，就已经出现在千万里之外。

    千万里之外，大陆西部，午后的太阳暖洋洋地照耀着美丽的‘精’灵谷地，为周围郁郁葱葱的森林涂上了一层温暖的淡红。

    四周的山岭十分寂静，不过谷地中的‘精’灵们都在急匆匆地穿梭来去，为最终的魔法仪式做着最后的准备工作。

    独孤凤撕裂虚空而来，直接出现在谷地的中央。

    此时谷地中央的浮空神殿周围，已经浇筑好了数百个足有一米见方的巨大魔法符号。这些魔法符号做工极为‘精’细，在阳光的照耀下闪烁着各异的魔法光泽。

    此时每一个魔法符号上，都坐着一个‘精’灵。这些‘精’灵有男有‘女’，有老有少，他们都身披素淡长袍，垂首冥想，一动不动。只是许多‘精’灵坚持不住就此倒下，这是这个‘精’灵就会被抬走，又有一个新的‘精’灵过来补上他的位置。

    每一个被抬走的‘精’灵都已奄奄一息，完全不是单纯的疲累过度。他们的生命力看上去已接近干涸，甚至于有些‘精’灵尚在半路上就永远地闭上了双眼。

    面对着一个接一个倒下的同伴，‘精’灵们没有悲伤，他们脸上有的只有崇敬和圣洁，平静地面对着同伴们的离去。

    对于刚刚消耗数百万信徒的生命与灵魂召唤出分身的独孤凤来说，‘精’灵们的自我牺牲并没有多少让她额外的触动，她只是淡淡的扫了一眼谷底的情况，取出空间法则，淡淡的说道：“空间法则已经拿到了，开始最后的仪式吧！”

    休斯长老望着散发着淡淡的主神威严的独孤凤，目光又落到他手中的“空间法则”之上，顿时微微动容，‘露’出似喜似悲的神‘色’，叹息道：“一本《希洛之书》，即为‘精’灵带来了辉煌，也是‘精’灵的灾难之源……哎，希望这次的仪式，真的能够唤醒大‘精’灵主希罗……”

    “会唤醒她的，就算大‘精’灵主希罗不肯苏醒，我也会直接破‘门’而入，将她直接……”

    对于休斯长老的担忧和疑虑，独孤凤只是淡淡一笑。唤醒大‘精’灵主希罗的难题不在于力量，不在于法则，而是难得怎么在无穷无尽的宇宙位面之中定位锁定，找到大‘精’灵主自我封闭的静止位面。

    宇宙的位面无穷无尽，时时刻刻都有着位面诞生或者毁灭，而且在永无止境的运动中，位面的坐标和位置并不固定，没有准确的坐标和相应的坐标运动变幻规则，想要子啊无尽位面中找到一个特点的位面，那比大海捞针还要艰难。

    休斯长老的献祭仪式，其实也就是利用‘精’灵的血脉信仰与大‘精’灵主之间的天然联系，试图通过无数信徒的牺牲来传递意志，唤醒已经自我封印陷入沉睡状态的大‘精’灵主。这种方法不是不科学，只是希望太渺茫。

    而独孤凤所要用到的方法，却是借助‘精’灵的献祭仪式，然后以囊括了整个宇宙的时空法则缩影的圆盘来定位坐标，直接在茫茫位面大海这种找出大‘精’灵主自我封印的位面世界所在，然后铆定其坐标，以正在虚空中坠落的光辉与创造之主的本体，直接跨越无尽虚空，狠狠的撞击到大‘精’灵主沉睡的位面中，破‘门’而入，暴力唤醒！

    失去了大‘精’灵主的‘精’灵一族，其实已经失去了未来和希望。此时此刻，不仅仅是在这一方位面，在无尽世界的其他位面之中，几乎所有的‘精’灵都开始从辉煌走向衰落，从衰落走向末路。

    为了信仰，为了‘精’灵一族的未来，哪怕是仅仅只有一丝丝渺茫的机会，也必须抓住。

    独孤凤将空间法则‘交’给休斯长老，而休斯长老检查过后，犹豫良久，最终还是长叹一声，将空间法则放入了魔法阵的中央！

    法阵启动，仪式开始。

    一颗颗魔符就似是一张张无底的巨口，无止无休地吞食着‘精’灵们的生命力，并且透过无形的网络将其汇集输送到浮于空中的神殿中去。空中的神殿散发着淡淡的光辉，各‘色’光晕柔和地流转着，显得神秘，瑰丽而又庄严。它发出阵阵低沉而又悦耳的鸣叫声，似是在歌颂着这一神圣而庄严的时刻。

    献祭生命，唤醒主神

    这是这些‘精’灵们的宿命，在他们漫长的数百年生命中，所作所为的一切，都是为了今天的这一刻。

    饱含着所有‘精’灵们的虔诚信仰与最终祈盼的灵魂，毫无保留的注入到了法阵之中。

    刹那间，得到灵魂献祭的金属圆盘，无数道缓慢艰难流淌的符文长河，忽然千百倍的加速流动起来。

    虔诚的信仰灵魂注入到命运长河之中，循着冥冥中的信仰指引，直接越过重重的障碍，投注到一处不知名的空间之中。

    神秘冰冷的金属圆盘上，一处不起眼的闪光悄然亮起，刹那间，大‘精’灵主希罗自我封印的位面坐标在整个宇宙位面体系中的位置被标注了起来。

    无需任何提示，独孤凤悄然上前，神手按在空间法则之上，无边的光辉全力爆发，刹那间穿越空间的障碍，直接锁定了大‘精’灵主的位置所在。--35902+dsuaahhh+27481573--&gt;

第一百零四章 回归 离开与继续的旅程

    虚空之中，熊熊燃烧的火球，不断向下落去，犹如如一颗巨大的陨石般，直接破开了一层层的空间束缚，所过之处，甚至在纯粹的虚空之中激起了阵阵风暴。

    这样的坠落不知道持续了多久，本来已经隐隐有些暗淡的火球光辉，仿佛如超新星爆发一般，忽然鼓荡起前所未有的灿烂光辉，主神级存在积累了亿万年的磅礴力量忽然毫无保留的爆发，刹那间，自生出无穷神力，白金色的光辉直接穿透无尽虚空，狠狠的贯穿亿万位面直接，连坠落的火球本身带同所有的光辉，直接掀起了无穷的虚空大潮，借助无可匹敌的虚空能量潮流，狠狠的轰入了一座寂静停滞的隐秘位面。

    “轰”

    一点白光在死寂位面中心爆开，彻底点燃了整个位面。

    这是毁灭的光，是纯粹的光，它不属于地水火风光暗六大元素的任何一种，也不是任何的神力原力，它不是咒语，不是时空，它只是彻彻底底粉碎一个位面时所绽放的最璀璨的毁灭光辉！

    刹那间，晶壁破碎，元素湮灭，法则瓦解，静止停滞整个位面时间流动的力量也被彻底的打破。

    粉碎虚空的无匹力量与维持位面静止停滞的力量无情的交锋，然后瞬间以不可逆转的逆流顺势而上，直入这个位面的核心。

    一切伪装，一切隐藏，一切封锁，在这粉碎一切的力量之下都变得毫无意义！

    这一刻，一直隐藏在重重位面迷雾之后，仿佛冰川深处的静止国度终于显露出了它的真面目。

    这是一个完整的晶壁世界，一颗庞大无匹的世界树，充满着这个晶壁系的整个角落，那茂密的枝叶从虚空中浮现，每一片叶子都蕴含着一个的位面世界。那粗壮的根须深入混沌之海，自虚空中抽取的力量，在树干的运转下，闪耀着地水火风光暗的光辉。

    这是一颗经历了亿万年成长，真真正正容纳一切，生生不息，支撑起整个世界的世界之树。

    毁灭的白光，轰击到这棵世界之树上，刹那间，仿佛雷击的天火一般，直接引燃了整个世界树的枝叶枝干。

    融合了独孤的智慧经验与提拉特密斯亿万年积累的力量，在这一刻显露出来，哪是超越于天界主神之上，无限接近十星的存在。独孤凤超拔九星之上的经验，以及提拉特密斯亿万年来征伐亿万位面积蓄的力量，还有在这一刻直接观看《希洛之书》第七页，无限提升的力量，一起借助空间法则的定位中转，硬生生的轰入大精灵主希罗隐藏的死寂的晶壁。

    大破灭之后，便是大创造。

    灭世之火，创世之光，在这座世界树构造的晶壁系中灼灼燃烧。

    受困于天界十二主神陷阱，自我封印的大精灵主连同本身的晶壁世界承受了如此强横的力量一击，登时被激发了所有的潜力。

    转瞬之间，旧的世界树在火焰中粉碎，新的世界树在光明中诞生。借助新与旧的转换，大精灵主希罗彻底摆脱天界主神的枷锁。

    顿时，有无数精灵、天使、以及亿万生灵在光辉中的世界树中诞生。

    几乎同时，整个晶壁系，整个宇宙，都产生莫大的震动！

    在无量的光辉照耀之中，新生的世界树勃勃向上，蓬勃的枝叶甚至透出原来的晶壁位面，向着周围的位面不断延伸连接……一路之上，无论是主世界、元素位面、神国、魔界还是冥土深渊，都被纳入了这种世界树体系的衔接之中。

    世界如树，众生如蚁。

    旧的时代结束，新的时代*开启！

    自这一刻起，宇宙的秩序分裂为两大阵营，毁灭与创造，天界与原界，在永恒血战之外，开启了另一场永无止境，直接绵延到未来无限遥远的时光的无尽战争！

    ……

    独孤凤从神游中归来，那创世纪般的光芒爆发残影在残留在她的双眸之中。

    “《希洛之书》，空间法则，都是难得的大收获啊！”

    独孤凤轻轻一笑，左右双眼中各自浮现出一个闪烁着十二色光辉的厚书和一块充满神秘冷峻气息的金属圆盘。

    那开天辟地的创世纪一般的光芒残影在她的双眼中迅速褪去，抹去了近乎道化的不利影响，让独孤凤不禁自得一笑：“嘿嘿，主神你既然好心的隔离可分身和我本体的联系，我又怎么能不好好利用一下呢！”

    本来以独孤凤现在的状态，最为忌讳突破九星强冲十星，一个不小就有可能打破混沌晶壁的封印，进入道化状态！

    不过这次的意外穿越到另一个宇宙，却因为特殊解锁任务的缘故，本体和分身的联系被主神强行隔绝开来，虽然本体能够感应到分身的一切行为经验，但是分身上所发生的一切变化去也不会回朔到本体身上，这样的机会，自然又是一个难得的实验！

    《希罗之书》的后门固然坑人，但是对于已经体验过两次九星升十星的独孤凤来说，驾驭住无限攀升的力量增长并不是多大问题。虽然说因为道路的契合，世界的体验，修行的积累等等原因，她在那个世界的分身还无法直接一步登天，突破到十星，但是以自己容纳无限的心灵意志，学至高神一般将自身化为一个临时的神力服务器，还是没有问题的。

    所以，独孤凤驾驭者提拉特密斯积蓄的所有力量，直接打破了大精灵主希罗的自我封印，迫使其不得不进入力量无限攀升的危险境界，同时又主动与其链接，直接接引流分流走其无限攀升的力量用来创造世界扩张晶壁领域！强行将大精灵主希罗绑到自己的战车之上。

    整个过程，独孤凤的手段不能说不粗暴，只是大精灵主若是不想就此陨落的话，就不得不接受独孤凤提供的服务，一边为独孤凤创造世界和万物提供无限的能量源泉，一边与独孤凤在意识的交流之中学习怎么提升境界！

    有着大精灵主希罗提供的无限能量做后盾，有着天界十二主神的所有知识打底，又有着空间法则作为参考对象，独孤凤可谓是财大气粗，可以肆意的在那个宇宙中挥洒着自己的创意。虽然说，到目前为止，主神还没提示解锁任务的完成。

    但是独孤凤自己感觉这场半自主的穿越的收获还是蛮大的。

    “嗨嗨，花火，你还真是努力呢！你再不出来的话，就要错过中忍考试啦！”

    独孤凤刚刚走出闭关的房间，就看到小南也就是浅上藤乃笑嘻嘻的走了过来。

    此时正值午后，又是雨之国难得的和询天气，温暖的阳光照射在人身上，让人不由的生出一种懒洋洋的满足之感。

    这一个月来，独孤凤一直在全力神游，感应另一个世界的自己，现在事情告一段落，顿时心满意足，在这样懒洋洋的阳光照射之下，也同样生出一种慵懒之感。

    她懒懒的伸了个拦腰，向浅上藤乃问道：“这个世界上又发生了什么惊天动地的变化了吗？”

    “也没有什么大的变化啦！”

    浅上藤乃的身体周围有绿色的半透明光带螺旋飞绕，数十团金色的大光斑在光带周围雀跃闪耀，一股自然而充满生命活力的气息从她的身上弥散。

    很显然她现在正按照独孤凤的提议转化着自身的状态，不过看起来她现在精神不错，连带着她身体周围漂浮着的半透明光晕也泛着一种活力的感觉。

    “似乎是你们木叶即将举行的中忍考试吸引了所有人的注意，所以现在的忍界算是很平静呢！就连一向对外最强硬好战的云忍，在喊了几句口号之后，也乖乖的坐在谈判桌前，和长门弥彦他们商讨着怎么赎回被我们扣押的云隐忍者和二尾人柱力呢！”

    浅上藤乃笑嘻嘻的看着独孤凤，说道：“话说，二位由木人好歹也是个出色的美人呢！放在你这里一个月了，也没见你调教一下什么的！真是浪费啊，你要是不喜欢的话，不如送给我吧！”

    “免谈！”

    独孤凤毫不犹豫的拒绝了浅上藤乃的提议，说道：“我可没有将到手的猎物让给别人的习惯！”

    “唉！”

    浅上藤乃不禁有些遗憾的摇摇头。

    “看你心情这么好，莫非位面重叠的事情被你抑制住了？”

    看着浅上藤乃眉开眼笑，完全没有一个月前突然得知位面重叠的事情后郁郁不平的模样，独孤凤不禁好奇的问道。

    “恩恩，位面一旦重叠，就不好分开了，尤其是这么多穿越者乱入的世界，铆定点太多了，想靠原典时空的天然吸引力纠正方向是很难的！”

    浅上藤乃微微摇头，不过却又露出一个灿烂的笑脸道：“不过呢！我从蛇姬哪里得到一个消息，就在不久前，海贼王世界和猎人世界的某个分支时空通过贪婪之岛重叠了，双方正打的火热呢，好多穿越者重生者清醒者之类的乱入人士也都被卷了进去……嘿嘿，他们哪里打的越热闹，我们这里越安全嘛！”

    ...

    (..)--31169+dqsumh+11184534--&gt;

第一百零五章 挑战 万花筒写轮眼与轮回眼

    “未必是好事！”

    对于浅上藤乃的乐观，独孤凤倒是不怎么在意，只是略带提醒的说道：“也许那里的乱子只是为了吸引人，真正的目标是想突袭我们这里呢！”

    “那也无所谓啦！”

    浅上藤乃浅浅一笑，不怎么在意的说道：“阴谋的环节越多，露出的马脚也就越多，失败的可能也就越大。而且，实现阴谋也是需要相应的实力的。主神空间的所有大势力中，除了十大天灾之外，其他的战团或组织，折腾能力有限。这一次，最能捣乱的妄想之国的种子轮回者被卷入了猎人世界和海贼王世界的冲突中，必然要将部分注意力转移到那里。这样的话，有精力和实力折腾的就少了一个，压力就小了很多嘛！”

    “七大战团，十大天灾！怎么感觉主神的存在模式怪怪的，一面多元宇宙中释放天灾，一面又派战团收拾残局，维护秩序？”

    独孤凤听得怪怪的，感觉自家加入了无限战团之后，所听到所接触的任务，已经不单单是扭转剧情，攻略任务，而是转为维护多元宇宙的安定与繁荣了。

    “哈哈，也没什么奇怪的啦！”

    浅上藤乃闻言不禁出声笑道：“其实，自从主神空间上一个时代之后，主神本身除了提供兑换机制和维持任务的基本奖罚运转之外，其他的事物基本上已经下放到轮回者手中，有真神和战团来协助运转了。主神现在的任务模式奖惩机制，甚至一部分任务，其实都是由真神和各大战团代行运转！因为主神本身没有什么偏向性，至少没有表现出什么明显的偏向性，所以某种意义上说，拥有大部分真神的七大战团、十大天灾以及我们无限战团联合起来，就可以代表主神空间的大部分意志……”

    “喔，我明白了！”

    独孤凤微微点头，说道：“主神并无明确立场，但是由轮回者组成和真神和战团却各自有着自己的立场。所以目前的轮回空间隐隐中有阵营之份。恩，我能感觉到我们无限战团的立场似乎更倾向于维持某种平衡，或者说因为我们都是穿越者出身的缘故，似乎更偏向于维持任务世界平衡？”

    “恩，你猜测的没错！”

    浅上藤乃微微点头，表示独孤凤没说错，同时道：“主神空间的诸多大型战团组织之中，七大战团算是从普通轮回者中崛起的组织，他们的立场更倾向于维护轮回者的利益，算是正常倾向的轮回者的代表！十大天灾也是从轮回者中走出，不过他们因为种种原因在残酷的轮回中走向了某种极端倾向，一出场往往就代表着某种天灾降临，与正常轮回者格格不入甚至矛盾巨大，所以就被统一称为‘天灾’。当然，正常的轮回者组织都是相似的，而极端的轮回者组织都是各有各的不同，所以‘天灾’之间的关系并不像七大战团之间那么融洽，他们之间的有些组织之间甚至时候水火不容不共戴天，这也是七大战团能够代表压过十大天灾，代表轮回者的主流声音的原因所在。”

    “而我们无限战团更接近于主神空间秩序的维护者，一般常常接到一些主神布的维持主神空间某种平衡的任务，当然，因为我们都是穿越者出身，所以立场稍稍偏向于任务世界一点，这也是我们不被划分为七大战团之中的主要原因……”

    “咦，今天你这里好热闹啊！”

    独孤凤和浅上藤乃正在聊天，忽然同时感应到了什么，停下话语，各自将目光投向对面某座高塔顶端。

    此时，那座位于雨忍村中心雨影办公室对面的高塔穹顶之上，正迎风站立着一个修长秀美的身影，他身穿着一件高领风衣，一双诡异而又猩红的双眼正毫不掩饰的凝视着雨影办公室。

    来人丝毫没有掩饰自己存在的意识，他毫不掩盖的释放着自己的气势，那充满阴冷气质的气场直接笼罩着大半个雨忍村，肆无忌惮的意志释放甚至直接干涉天地，让正是难得阳光明媚时光的雨忍村的温度直接下降了好几度！

    “是宇智波家的人啊，胆子不错！竟然敢直接冲到这里挑衅！我很看好这个人！”

    看着那双宇智波标志性的血轮眼，独孤凤感叹宇智波一族的穿越者太多之余，也为这位勇敢的宇智波一族的穿越者敢于跑到雨忍村放群嘲的行为表示赞赏。

    “额，原来是宇智波家的那个小子啊！”

    浅上藤乃看了一眼来人，却露出一个毫不意外的表情，懒懒的道：“我记得几年前他也跑来过，似乎是想要请求长门用轮回眼复活他的哥哥！不过被长门拒绝了，不过我看他比较有趣，就帮长门和他订立了一个约定，什么时候他能够击败长门，什么时候长门就帮他复活他的哥哥。看他现在自信满满的样子，似乎是有把握击败长门了呢！”

    看着浅上藤乃懒懒的样子，独孤凤不禁一笑，关于这个宇智波一族的年轻人的真实身份，她才不信浅上藤乃没有看出来呢！不过既然浅上藤乃不说破，独孤凤自然也懒得揭开谜底，因此只是淡淡的说道：“如果是原著中的长门的话，说不定还真不是他的对手呢！不过，我更好奇，在你的指点下，漩涡长门能够把轮回眼挥到什么程度！”

    “嘿嘿，长门自然是无敌的！”浅上藤乃自然是信心满满，漩涡长门可是她亲手调教出来的高手，又有轮回眼在手，又怎么输给一般的穿越者呢！

    而就在独孤凤和浅上藤乃说话的时候，作为来人挑战对象的漩涡长门已经闪身出现。

    与原著相比，没有经历过小南被擒，弥彦被逼自杀的惨痛经历的漩涡长门，自然也没有原著那么胡大仇深，还保留着原本性格的纯真和热血。

    “宇智波凌，原来是你啊！”

    漩涡长门站在宇智波凌对面的另一座高塔顶端，看到来人是宇智波凌，顿时露出一个无奈的表情，叹了口气，挥手遣散了暗中隐隐包围宇智波凌的雨隐村忍者。

    对于宇智波凌，他自然是很有印象的，这个很聪明很有潜力的年轻人，是一个标准的宇智波，在那淡漠冰冷的外表之下隐藏的是火山岩浆一般沸腾激烈的感情。只是可惜，轮回眼复活一个人的代价不小，他虽然看好这个年轻人，却没有无缘无故的为他复活亲人的理由，因此只能拒绝了他。

    “漩涡长门，我按照约定来了！”

    隔着长长的头，宇智波凌缓缓抬头，猩红色的双眸牢牢的锁定住漩涡长门。

    他紧紧的握着双手，身躯微微的展，似乎激动南平。

    “开始吧，如果你输了，必须帮我复活我的哥哥。”

    宇智波凌猩红的血轮眼微微转动着，激扬亢奋的心情似乎难以按捺：“如果你不能完成约定的话，我会亲手夺取你的轮回眼。”

    亢奋的意志，激扬的气势弥漫天地，却使得整个雨隐村都进入了一种肃杀的状态。

    漩涡长门看着战意昂然，一副迫不及待开始模样的宇智波凌，不禁哑然失笑，本来他还想说点什么，只是看着对方的状态这么偏执，还是叹了口气，直接说道：“好吧！按照约定，如果你能胜过我，我就帮你复活你的亲人！”说完，漩涡长门又看了一下四周，说道：“走吧，我们换个地方，这里太小了！”

    说话间，漩涡长门瞬身而去，向着雨隐村外疾驰，宇智波凌已经拥有了永恒的万花筒写轮眼，这份实力就算放在整个忍界也是顶尖的存在，如果二人开战的话，势必要对周围的环境造成极大的破坏，漩涡长门自然不愿意在雨隐村中和他决战。

    毫不犹豫，宇智波凌也转身飞驰，仅仅的跟在漩涡长门身后。

    “有热闹可看，我们也跟着过去吧！”

    “好呀！”

    不用说，独孤凤和浅上藤乃自然也不会错过这场战斗。

    而就在独孤凤和浅上藤乃乘坐着纸飞机紧跟上决战的二人之后，一头橙色头的弥彦走出雨隐办公室，看了一眼周围跃跃欲试，也想观看这场难得的强者决战的诸多雨隐村忍者，不禁挠挠头，有些无奈的说道：“长门这家伙，又有借口将工作抛下了！哎，算了算了，既然你们都想去，那都一起去吧！”

    “嗨！”

    听着弥彦郁闷中带着无奈的话，一直隐藏在暗处的诸多忍者顿时欢呼一声，齐齐瞬身而去。

    ……

    远离雨隐村的一处山巅，漩涡长门停下脚步，回头望向紧跟而来的宇智波凌。

    “火遁，火龙炎弹！”

    没有犹豫，没有废话，没有试探，疾驰而来的宇智波凌直接动攻击，以这个经典的火遁忍术来开了这场战斗的序幕。

    没有结印，没有任何施术特征，宇智波凌的忍术动的度太快了，几乎就是在漩涡长门察觉他攻击意图的瞬间，一条巨大的火龙已经在他身体周围凭空出现，澎湃的火焰巨龙盘旋在直接将他的身体包围。

    “好一个急性子的年轻人！”--9079+d8z1w+1941147--&gt;

第一百零六章 预知 那高大上的时空能力

    宇智波凌的施术度极快，几乎没有任何时间间隔，巨大的火龙已经将漩涡长门席卷包裹。

    然而，面对着毫无征兆，突如其来的攻击，漩涡长门动也不动，只是静静的站在那里，然而那气势汹汹的火龙一旦触碰到他的身躯，就像被戳破的气球一样，在迅的缩小消失。

    “饿鬼道？哼，不过……”

    宇智波凌双眸中的勾玉极旋转，猩红的眼眸死死的锁定着漩涡长门，对于轮回眼六道能力早有了解的他，对于自己的忍术会被吸收毫不意外。

    饿鬼道的能力能够吸收一切查克拉属性的攻击，包括由查克拉制造的水火风雷土等忍术攻击，一切属于查克拉制造的忍术攻击在饿鬼道面前都无法起到任何作用，堪称忍术版的幻象杀手。

    不过，与幻象杀手一样，饿鬼道所能吸收的也仅仅是属于查克拉制造的攻击，对于纯粹的物理攻击并没有这种变态的效果。

    “漩涡长门，你的弱点，我已经看到了！”

    宇智波凌缓缓拔出腰间的草薙剑，看向漩涡长门的眼神又淡漠转为凌厉：“所以，为了我的梦想，就请你……”

    话音未落，宇智波凌的身影就已经瞬间消失，仿佛无视了空间的距离一般，直接出现在漩涡长门身后，草薙剑带着湛蓝色的流光，仿佛划过天空的闪电一般，直斩向漩涡长门的腰身。

    刀光凌厉，迅捷无比，甚至在刀光落到漩涡长门的视网膜上的时候，刀锋的实体就已经跨越二人间的距离，直接划破了他的长袍。

    然而，这一刀的效果也仅仅是到此为止了。因为，无声无息之中，以漩涡长门的身体为中心，一股无形的排斥力场充斥空间，宇智波凌的刀锋每前进一步都要逆着巨大的排斥之力，凌厉的刀光在堪堪划破漩涡长门的衣衫之后就已经达到极致。

    “不错！”

    漩涡长门原地不动，微微低头感叹：“很快的刀！”

    “快的在后面！”

    刀光如水，抽刀断流！宇智波凌根本没有因为这一刀的失利而有多动容，反而顺势抽刀，借助膨胀到整个空间的排斥之力瞬间加，划出一道螺旋轨迹之后，又是一刀斩出。

    这一刀，刀光绽放，雷霆怒吼！

    实体的刀刃和雷属性查克拉高度凝聚质变之后的雷霆之刃合并，斩出了符合实体和查克拉属性的双重攻击。

    虽然不知道漩涡长门是怎么做到的将六道分身的能力融合到一个身体之上，但是宇智波凌早已经通过他一双永恒的万花筒写轮眼看穿了未来，漩涡长门毕竟不是一方通行，他的饿鬼道的吸收一切查克拉属性的能力与天道排斥一切物质的力场并不能同时使用，而这一点点似乎微不足道的漏洞，就恰好给予了他取胜的机会。

    刀光纵横，雷光闪耀，在灿烂的刀光剑影之中，数不清的火焰火球犹如夏天夜空绽放的烟花一般，齐齐绽放出最璀璨的光辉。

    没有停顿，没有废话，没有欺诈与返欺诈，侦查与反侦察，隐身与反隐身，分身术与替身术交替使用的常规忍术战斗，也没有忍者习惯性的互相试探嘴炮的心理战交锋。

    有的只有最纯粹的度与力量结合的刀术，以及毫无时间间隔，暴风骤雨一般的忍术风暴！

    虽然只是最最不同的横斩冲刺，与最为普通的火球雷刃等等中低端忍术，然而却是在宇智波凌手中绽放出别样的风采，体术与忍术的完美结合，仿佛是一曲流畅的华尔兹舞曲，准确而又恰当的卡在漩涡长门的忍术切换的当口。

    这种完全不同于大多数忍者交锋的战斗风格，上来就是刺刀见红刀尖舞蹈的瞬间交锋，赫然在第一时间压制了拥有着轮回眼，精通阴阳五遁忍术变化的漩涡长门。

    “嘿嘿，藤乃，你的弟子看起来处在下风啊！漩涡一族这么丰沛体力活力的血界，还是被你教导成了一个纯粹的法师了啊！”

    独孤凤看着一时间被宇智波凌压制在下风的漩涡长门，顿时不禁一笑。漩涡长门虽然已经差不多将轮回眼真正融入到了自己的身体之中，挥手之间，自有水火风雷土五系遁术挥洒而出。

    不过与大部分站在忍界巅峰的强者都是体术忍术双精通不同，现在的漩涡长门很明显并擅长于体术，而是一位纯粹的忍术型忍者。

    “法师怎么了？多元宇宙，无尽时空，法师一直是法爷，战士才是**丝！”

    浅上藤乃出身型月世界，又在魔禁世界进修过神秘学魔法魔术什么的，是再正统不过的神秘侧法师，她教导出的弟子的战斗方式自然是偏向于法师。如今听到独孤凤有隐隐揶揄她的意思，自然要为自家的职业自豪：“再说了，有了轮回眼这种土豪装，还玩什么近战啊！”

    若以笼统的归类划分，剑客出身，一直走剑道武力侧路线的独孤凤，毫无疑问要被归类到战士的行列，听着浅上藤乃这么充满职业歧视的话，独孤凤自然毫不客气的反击，一指战场中心，说道：“可惜，你的土豪装法爷弟子，现在正被一个血脉战士压着吊打呢！”

    “那不过是表面现象罢了！长门的能力，又岂是眼前所表现的这些！”

    被独孤凤如此嘲讽，浅上藤乃却丝毫没有气馁的表情，反而信心满满的说道：“虽然宇智波凌的万花筒写轮眼的预知能力比较给力，他的本质存在也比较有趣。但是只要他不觉醒本来面目，对上长门，是没有半分胜算的！现在的表现，不过是长门故意被动防守，看看宇智波凌到底有什么能力罢了！”

    山峰之上，漩涡长门和宇智波凌的交锋度极快！宇智波凌体术高，又精通飞雷神之术，当真是来去如电，纵横无忌，而且他的施展忍术的度极快，似乎完全不需要结印，动时毫无征兆，如暴风骤雨一般的忍术风暴，配合着出神入化的刀术体术，一时间甚至将漩涡长门压制在下风。

    只是漩涡长门虽然表现上处在下风，但是他仅仅是交替使用饿鬼道和天道的能力，间或偶尔爆出一两个普通遁术，就轻松了当下了宇智波凌暴风骤雨一般的攻击，甚至开战至今，完全没有移动半分位置。

    所以开战至今，虽然表面上宇智波凌屡屡枪战先机，看起来逼得漩涡长门不得不主动变招，但是实际上漩涡长门却是守的稳如泰山。

    无论是独孤凤还是浅上藤乃，自然都能够看得出宇智波凌的万花筒写轮眼的独有瞳术是极为罕见的时间系忍术，他也正是靠着万花筒写轮眼的短暂的预知未来的能力，才能屡屡抢占先机，逼迫漩涡长门变招应变。

    然而时间系能力虽然各种高大上，但是却也不是绝对的无敌，在欺负没有同能时间能力的对手的时候自然是无往不利，但是在对上有准备的对手之后，却比较棘手了。

    “轮回眼果然不愧是忍界第一瞳术！”

    宇智波凌一轮猛攻之后，忽然后撤，在漩涡长门身前停步。他忽然轻笑一声，拨开了微微有些挡住视线的长，笑道：“自从我获得了这双眼睛之后，还是第一次在与人的战斗中没法获得任何先机呢！”

    身为永恒的万花筒写轮眼的拥有者，又在初代、二代等忍界顶级强者的教导下苦修三年的宇智波凌，自然能够察觉出漩涡长门在战斗中的异常。他的万花筒写轮眼独有的瞳术能够预知到五秒后的未来，这个优势足以让他轻松看破对手的任何破绽，抢到无与伦比的领先优势。

    然而在他将漩涡长门拖入自己最擅长的遭遇战和闪电战的时候，却在未来的预知中，根本无法找到漩涡长门的错误和破绽，每一次当他以为自己在未来中看到漩涡长门的破绽，而针对性的攻击的时候，却都会惊讶的现，漩涡长门也像是早有预知一般，恰好能够针对性的防守！

    这样的反应，一次两次或许能够说是漩涡长门的战斗直觉敏锐，能够凭借直觉规避危险，但是次次都如此，那就明显有古怪了！

    “天道，修罗道、饿鬼道、人间道、地狱道，畜生道，还有地爆天星、万象牵引、轮回天生等等强大的瞳术，我本以为自己了解的轮回眼已经够强大了，没想到真正的轮回眼还有看破未来的手段！果然轮回眼是名副其实的忍界第一瞳术，还在永恒的万花筒写轮眼之上的嘛！”

    宇智波凌将草薙剑插在地上，认真的注视着漩涡长门，轻笑道：“我要向你道歉，先前的我确实是有些傲慢了，我以为自己经历了这么久之后，已经有足够的力量可以面对一切了，谢谢你让我认识到了现实！为了表示我对你的感谢，就让我以真正的力量……”

    “这种连物理常识都不知道的白痴，果然是被整个世界的中二气息所感染了嘛！”

    独孤凤不禁以手扶额，对眼前忽然充满了中二气息的宇智波凌不知道该说什么才好！

    “嘿嘿，凤姬，你看好的这个人显然是个中二物理盲呦！难为他一直运用着自己的万花筒瞳术，却连时空的本质都没有理解！”

    看到宇智波凌的表现，浅上藤乃不禁嘿嘿一笑，幸灾乐祸的说道：“引力的本质是是空的弯曲，这几乎是相对论的常识嘛！知道轮回眼拥有地爆天星、万象牵引这种独有瞳术，自然也该明白轮回眼是能够真正掌控万有引力的能力，引力的存在，是能够越时空的，能够掌控引力的能力，在一定程度上能够预知未来，观察过去，也是很正常的事情。预知未来的瞳术，显然不仅仅是万花筒写轮眼中能够出现……”

第一百零七章 寻思 他山之石可攻玉

    “时间与空间，确实不是什么太过高大上的能力！”

    对于浅上藤乃的话，独孤凤倒也没有什么反驳。时间与空间，对于没有突破神关，对时间空间次元维度之类的概念力量知其然不知其所以然的普通强者来说，固然是十分玄妙深奥的高大上的能力，在某些世界里，甚至有着空间为王，时间为尊的说法。

    这种说法未必是错误的，但是独孤凤和浅上藤乃这种已经站在某个高度的高等存在来说，时间和空间，在本质上并不比物质和能量方面的奥秘来的高深玄妙。甚至在独孤凤看来，时间与空间，其实都是主观意识认知客观存在时产生的一种度量单位，而非真实的客观存在。

    所谓空间，即是事物存在的本身，是如长宽高一般具体度量物体存在本身的标量。

    所谓时间，即是事物变化的过程，是如热量温度速度等等一切事物运动轨迹的描述单位。

    空间，代表了事物存在所占据的位置、单位甚至概念属性本身，时间，代表了事物一切变化状态的过程。所谓上下四方曰宇，古往今来曰宙，说的也就是这种概念。

    从具体的概念上来说，空间和时间，可以说是事物的存在属性，是与阴阳五行，因果业缘，矛盾统一等等概念一样对事物的某种划分和阐述的方式，它们之间的区别是所站的角度不同、划分的方法不同，但是在并无高下、内外之别。

    所以从本质上来说，预知未来，扭曲时光，放大或缩小时间与空间的尺寸，造成种种放缓或减速时光，缩短或扩大空间的效果的能力，并不比用朔能类的法术放出一个火球，用变化类的法术将物质的形态改变来的多么艰难或高大上。

    站在独孤凤这种高度再回头看去，一切超然的超凡力量的本质其实都很简单，无论是魔法也好、忍术也好、仙术也好、武功也好，其本质都是利用魔力、查克拉、灵气、真气这种能够沟通心灵意识和现实事物之间的“介质”或“媒介”，直接以自我意识干涉现实，在这个过程中，无论是魔力也好、查克拉也好、真气灵气也好，所起到的作用其实就是相当于另一双无形的“双手”，是能够直接让意识干涉改造现实的工具。

    沟通心灵意识与现实事物，连接“架空思想”与“真实世界”，作为虚幻与真实的媒介，空想与现实的桥梁的存在，是四大神关中“气”关也既是“能量”的存在意义，也就是独孤凤所领悟的一切超凡力量的源泉。

    对于领悟了气关本质的独孤凤来说，并不缺乏用意识改变干涉现实的“媒介”，真正值得研究的是怎么用更小的“媒介”来制造更大的现象，怎么尽可能高效的提升意识改变现实的效率。

    而对于现在的独孤凤来说，真正阻碍她提高能量的输出和利用效率的瓶颈，不是能量本身的产出和消耗，而是自我认知的内景和外界现实真是的外景之间的差异！

    不同的宇宙，有着不同的法则和规则，能量或者说“气”作为连接意识和现实的“无形之手”，虽然可以在某种程度上无视法则和物质的限制，直接让意识干涉和改变现实，产生种种超自然的能力和现象。但是这种干涉的过程，是以消耗“能量”或者说“气”为代价的，而其中决定能量消耗的主要因素，正是自我意识干涉现实的过程是否符合和贴近现实的法则和规则！

    一般来说，自我意识想要具现和干涉改造的现实，其过程和结构越符合这个世界的法则和规则，那其所需要消耗的“能量”也就是越少。比如在一个类似现实的纯粹物质世界，从根本上拒绝超凡力量直接改变现实，那一个强者想要凭空放出一个小小的火苗，所需要的能量就是一个极为庞大的天文数字，但是用科学的方法点燃火苗，所学的却仅仅是摩擦生热而已！而在一个类似蜀山的这种纯粹由元气组成的世界中，强者的意志可以改天换地、移山倒海，而核弹这种基于另一个世界的科技却根本没法应用。

    不同的世界和宇宙，就像是一个带有强大强制力和抑制力的游戏，本身就是拒绝也压制着抵触规则的行为。所以一切世界所产生的法术或者科技等技术，都是在贴近本世界规则下所产生的应用技巧而已。

    而在大多数世界中，放一个火球的难度，要比放一个时间停止能力要简单无数倍的真正原因，并非是时间停止的消耗真的比火球术要高很多。而是对于大多数人来说，他们认知中的时空与世界真实的时空之间的差异，远远比他们认知中的火球和世界真实中的火球之间的差异大出无数倍。

    正所谓，不识庐山真面目，只缘身在此山中。时间与空间，是每个人认知世界衡量世界的最基本的刻度和单位，但是正因为这种属性和常见，却禁锢了大多数人的思维。只有真正能够打破“常识”，放飞思想，以超然于个人懵懂体验的理性角度看待世界，才能真正认识到时空的本质。

    所以，某种意义上说，一个人对时空观念的认知，就反映了其生命层次所在的高度。对于大多数的普通凡人来说，他们对时空的认知只停留在感性的常识状态，就如一直生活在二维平面中的蚂蚁一般，不能想象在二维平面之上的三维世界是什么样子，这种不能认知到时空的本质的思想，在利用超凡力量干涉和改造现实时，自然会遇到巨大的阻碍，这也是在大部分人心目中，时空能力显得相对高大上的主要原因之一。

    而对于大多数超越凡俗的高等存在来说，他们基本上打破了常识的界限，触摸到时间和空间的本质，所以大多数如神祇仙人一般的存在，都能免疫时间停止一类的法术，拥有长生久视的不朽属性。

    当然了，因为神祇仙佛这等高等存在与凡人之间巨大的时空观差距，而带来的能力上的差异，也是的时空能力，某种意义上成了划分凡俗和神祇之间境界的标准线。这种划分也不算错，因为生命层次越高，眼界越广阔，其时空观也越接近世界本质，自然表现出来的时空能力也就越强大。

    比如轮回眼，作为这个世界体关跨越九星的标志。它本身虽然并不以时光类的能力为主，但是因为它掌控引力的能力，却能够透过引力，间接的影响时间与空间，来透视过去未来，扭曲空间夹层。

    “这个世界的规则比较宽松，即遵循着物质世界的基本结构，也同样允许以超凡力量改变现实！恩，我以前疏忽了……”

    似乎是被浅上藤乃的话语所启发，独孤凤这才注意到火影世界是一个非常有趣的世界，它与神兵玄奇世界类似，即有着与纯粹的物质世界一样的原子分子等等物理结构，却也同样允许超凡力量大规模的改变现实。而且与神兵玄奇世界想比，以超凡力量改变现实的门槛也被大大的降低了，所以才会出现用普通的查克拉忍术就能制造出大片大片的森林湖泊等等物质的忍术。

    这样的世界，介于唯心和唯物之间，既能够以心灵意识为起点出发，直接将幻想变为现实，从而改变甚至创造世界，也能够以物质结构为起点出发，发展出种种高端科技。

    独孤凤刚刚经历过蜀山这种偏向于唯心是造的元气世界，所以来到火影世界之后，习惯性的还是以心灵意识为主，施展血脉忍术等等能力，还都是走的“内景外成”的路子，却忽略了这个世界同样能够借鉴物质物性，从另一个角度观察和改造世界。

    “一叶障目，不见泰山。”

    独孤凤微微抬头，双眸中依次闪过“百年孤独”、“星宿劫”、“子午宙光盘”等等神兵法宝的形象，思索道：“因为力量太强，不在乎消耗，所以反而忽略了这些细微的地方吗！”

    如此寻思着，独孤凤缓缓抬手，双手中查克拉汇聚，左手中具现出一柄白骨碎片和黑色荆棘交织的细剑，右手中具现出一柄周身十二节，形如宝塔剪影，镶刻时轮剑柄的奇异长剑。

    这两柄宝剑一出现，顿时一种时光停滞，岁月悠长的异象悠然而生。由独孤凤的力量具现而出的“百年孤独”和“星宿劫”两柄神兵，自然而然的散发出其本身具有的时光异能，自然的停滞、延长起时光来。

    只是两柄神剑虽然散发的同样都是时空类的异能，但是仔细体会，两者影响时光的方式截然不同。那柄由白骨碎片和黑色荆棘交织的“百年孤独”一经出现，就有一股仿佛经历了千年万年岁月流逝之后的苍老沧桑之感，在它的神兵异能影响之下，天地万物都仿佛进入了一种沧桑荒芜的意境之中，仿佛走到岁月尽头的苍老老人一般，步履蹒跚，行动迟缓，甚至人生和世界都被剥去了鲜活和乐趣，只剩下苍白的孤寂和孤独。

    而由时轮星盘和十二节宝塔剑刃组成的星宿劫所散发的时光异能，却充斥着一种焦躁不安、对时钟时轮一般精确机械流转的时光焦虑不满之意的意境，在它的神兵异能影响之下，周围的时空仿佛进入了一种绝对机械的时钟时轮刻度状态中，而焦躁、焦虑的情绪正如一双急不可耐的双手一般，在人为的拨弄着表盘的刻度，而随着表盘刻度的改变，周围的时空也同样会同步的加速或者减速。--4707+dpataioin+4100418--&gt;

第一百零八章 天人 时光的种种抽象意境

    “时光，即是现实世界的事物变化过程的客观刻度，也是个人意识认知中的主观感受！恩，以主观感受中高度抽象出的时空意境，在某种意义上也可以贴近现实，展现出某个层面的时光法理！”

    独孤凤略微体验了一下“百年孤独”和“星宿劫”两种不同意境所提炼出的时光概念，以及将他们具现出来影响现实时光流逝而所消耗的力量，顿时心中了然。

    时光，既然是事物变化过程的某种刻度，那自然是有着无数的表达方式，同样反其道而行的话，也可以从种种事物体验中提取出时光意境。

    比如“百年孤独”这把神兵所蕴含的时光异能，就是剑如其名，乃是由经历了岁月沧桑，时光流逝的孤独孤寂之后所提炼的时空观，所谓岁月流逝，洗尽铅华之后，所能存留的也就是无尽的孤独与孤寂。

    而神兵“星宿劫”却是似乎和“百年孤独”相反，它是利用了人对机械规律的漫长时光的焦躁和不满，以强烈的**作为动力，所产生的一种打破时光的机械规律，拨弄时轮的表盘来操纵时光的意境。

    这两种意境完全是两种不同的时空感官的体验，出发点不同，但是同样能够产生影响时光的效果。其实都是以主观时间来影响外在客观时空的法门，对于普通人来说固然玄妙无比，但是对独孤凤这样的存在来说，只是最普通不过的内景外成，干涉时空而已，本质上与放一个火球发一击水箭没有多大区别。

    独孤凤微微一晃，散去“百年孤独”和“星宿劫”，又虚空一握，从左手中凝聚出一柄波光潋滟、逝如流水的光阴长剑，在右手中形成一柄日月交替、昼夜流转的岁月之刀。

    一理通，百理通。

    既然从天地万物事象法理中抽象出的时光意境，能够在力量的作用下直接内景外成，形成了干涉时空的特殊力量。那这种时光意境自然不仅仅局限于“百年孤独”和“星宿劫”了。

    正所谓“光阴如水，一去不返”，以“逝如流水”的意境抽象出的时空概念，正是时光如长河，滔滔无所尽的真意。以这种意境为根本，自然也能具现出一柄展现时光如水意境的光阴之剑了。

    而同样“岁月如刀，刀刀催人老”的意境，也同样代表着日月交替，昼夜流转，时光一去不复返时空观，正如四季交替，月圆月缺，年年岁岁，永不停息，岁月之下，也同样主宰着时光的流转和交替。

    独孤凤是一个剑客，起家所走的道路也是七情入剑的变化之道，出于剑道技击、生死搏杀中的体悟体验，她对时空最初最直接的感官就是动静中的阴阳机变，是剑术运动与静止过程中的位移和轨迹，是气机阴阳消长变化中的状态和痕迹，是精神高度凝聚后的主观时间感和肉身所在的客观时空的相对差异。

    独孤凤应该庆幸，她所出身的大唐世界的武道，在起步阶段就已经习惯了种种抽象的意境和战斗中种种扭曲变幻的奇异时空感体验。虽然这些体验，最初也只是来自于气机交锋、精神比拼中的“幻觉”，但是在力量成长到一定层次，堪破真实与虚幻的奥秘之后，那些种种扭曲奇幻的时感体验自然也能变成真实。

    紧接着，独孤凤手中的神兵连连变换，在波光粼粼的光阴之剑与昼夜交替的岁月之刃消失之后，又接连有天地日月星辰缠度、子午来复经纬纵横的“子午宙光剑”，无数流沙飞逝、旋起旋灭、仿佛无始无终、不增不减的沙漏一般的“时光神沙剑”，嘀嘀哒哒嘀嘀乱响、仿佛由无数手表、秒表、钟表、闹钟、时钟、铜钟等等无数计时工具交替混合的“天地时钟剑”,历史车轮一般、滚滚向前、碾压一切的“命运轮盘剑”等等……一种种代表了时光时刻概念的神兵神剑在独孤凤手中浮现又消失，尽情的展现着独孤凤对时光的理解。

    “哇，时光真意具现成器，好多，好羡慕……”

    看着独孤凤手中仿佛走马灯一般变幻的时光神剑，浅上藤乃顿时露出惊讶的羡慕的神色，正所谓形而上者谓之道，形而下者谓之器。对于普通的修行者来说，谈起大道，谈起天地法理，或许会夸夸其谈，认为道本无名，无法形容，只可意会不可言传。但是对浅上藤乃这等存在来说，一切大道真言，必能上归无形，下成于器，只能夸夸其谈，归于玄虚状态的道理，而不能具现于真实现实，改变天地的道理，也只是无根浮萍，是如“不存在的龙”毫无意义的事情。

    所谓得道，并非是仅仅明悟了某种道理法理，而是真真正正能够上形于道，下成于器，贯通无形有形，不移不易，永存不变。这正如科学理论，必须有现实现象实证，才可证明其不是脑洞空想，而是科学理论一般。道德真意，也是如此，千般法理，万般大道，唯有落到实处，下则成器，才是真道，得道。

    如今独孤凤能够将自己所得的种种时光感悟具现成神兵，恰恰正是道形成器的表现，代表了她确实掌握了时光的真理，不是虚假，不是空想。

    “恭喜，恭喜，恭喜凤姬你证得时光大道，恩恩，按照东方仙道的说法，你这是不是距离三千大道圆满又进了一步？唉唉，好让人羡慕的说……”

    浅上藤乃笑意盈盈的向独孤凤拱手道喜，双目中都是满满羡慕。

    “什么啊，我们降临者不依附于任何世界，修行之中，哪里有什么三千大道圆满的说法？”

    浅上藤乃的恭喜让独孤凤不禁一笑，同时微微摇头。所谓三千大道圆满，只是某些仙道世界的修行法门，三千大道非是实指，而是虚数，本质上是指对世界对宇宙的理解达到圆满境界，包容混元一切大道，正如受精卵发育成胎儿一般，可以独立而出，自成宇宙。

    独孤凤走的固然是八景成真，心剑造化的道路，但是她身为降临者，却并不依存于任何宇宙，而是独立天地之外，一切大道造化，悉有本心所出，虽然并没有外界天地来干扰她的领悟感悟，但是也同样没有现成的大道模具可以来临摹模仿，一切都是要自己无中生有，一点一滴感悟积累而成。

    所以三千大道之说，对她来说其实都无任何意义！无论是以前的真幻、动静、阴阳也好，现在领悟到的时光真意也好，都只是她心境感悟所思所想所行所修的某一个侧面，所谓真幻大道，于她来说，只是从心内心外、物外物我的角度看待一切而已，所谓动静，只是从运动与静止、永恒与瞬间的角度看待问题而已，所谓阴阳，也只是从矛盾的对立统一、事物的两面消长的角度看待问题而已。

    至于时光，旁人如何观感她不知道，但是对她来说。时光流逝，岁月真意，也不过是真幻之辩，动静之易，阴阳之变而已。是主观感受和客观实在中辩证联系，是事物的运动与静止状态的抽象描述，是事物阴阳消长的矛盾统一过程中的现象集合。

    “所谓大道，本自无名，出于心，诚于己，践于行，乃至桃李无言，下自成蹊，铭刻于天地而已！”

    独孤凤欣然一笑，将手中的神兵神器散去，仍是两手空空，看起来与先前相比没有任何变化。

    当然了，独孤凤现在的力量与先前相比也确实没有任何的提升和变化。她现在的所思所得，其实也不过是将以前对时光对时空的各种零碎片段统和起来，形成了一个系统完整的认知体系而已，这这个世界又不是那种有着三千大道存在的宇宙，没有一旦证悟，就立刻大道降临，劫难考验，天地加持的好处。所以，这次的所得所思，也仅仅是让她对时空的理解和认知更加的系统完整，应用起时空相关的能力更加的娴熟流畅而已！

    想到这里，独孤凤微微抬头，有感而发道：“天地如戏，世事如棋。身在局中，承负加身，一切神通法力，不过是内外相交，天人相搏而已！”

    “内外相交，天人相搏？”

    听的独孤凤的感叹，浅上藤乃微微思索，就立刻会然明白，顿时点头道：“形容的很贴切呢！一切超自然的力量，其实都是源于我们的心灵直接想要改变世界的渴望和愿望，不过既然存在于一个世界，那就必然要被一个世界的法则和规则所限制，超自然的力量，正是我们心灵意志内部与外界天地互相重叠的那部分交集，自我现实是这样，魔法魔术也是这样，这看起来确实像是棋手对弈博弈。”

    天人交感，天人合一，天人承负，天人相搏。

    正如见山不是山、见水不是水的过程，独孤凤对于天人合一道路的认知，也是不断的在刷新和进步的。

    内景外景，心内物外，站在如今的高度，再度回头看去。昔日的天人交感，其实就是领悟意境，抽象现实，初步形成自己的心象内景，并将自我内景小天地与物外大宇宙开始相交相感，这种情况就像是一个小圆和一个大圆开始有了一个小小的交集一般，而这个小小的交集，正是先天武者能够拥有种种异能以及超自然力量的根本所在。

    至于其后的天人合一也好，天人承负也好，天人相搏也好，本质上其实都是在天、人的交集上做文章，始终都是在使用种种方法在扩大加强着天、人之间的交集。它们所不同的，只是所站的层次的所用的手段不同而已。

第一百零九章 开启 火影世界的最终乱战

    天人合一，只是还停留在最基本的顺天层次，是认知到天地的浩淼博大，远非人力所能及，所以努力的向着“天”靠拢融合，试图与天合一，将代表自我的小圆与代表天的大圆完全相交相容，成为一个完全无暇的同心圆。∷四∷五∷中∷文∑，

    天人承负，是认知到自我的伟大，以及人身的宝贵，所以在天人合一的道路上有所改变，不再是纯粹的以天为主，努力向着“天”靠拢靠近，而是开始注重自我的独立性，试图在天人之间构架一个桥梁，以天人之间的交集为主体，壮大交集却不靠拢“天”，更多是与天地交易而非单方面的靠拢，是以承付职责来换取天地权柄，而非毫无保留的融入天地，以“天”为主。

    天人相搏，是自我成长到一定程度，可以与天抗手、交锋博弈，是从棋子到棋手的转变，到了这一层次，天地不能承其重，因果不能缚其身，已经足以用自成天地，以天人相交的集合为棋盘，天人博弈，从而展露出种种不可思议的大能。

    独孤凤在蜀山世界之前，也仅仅处于天人合一的层次，不过是因为其本身道路的特殊性，所以更为侧重于我而非天，所以她才能在蜀山世界更进一步，走到天人承负的层次。

    不过，到了今天，独孤凤将抽象的时光意境具现到现实的时候，却又油然顿悟，明白了一切神通法力的本质，所以思维跳变刷新，在天人承负之上，又有了一重别样的领悟。

    正所谓顺天者逸，逆天者劳。一个世界有一个世界的主题和规则，顺应这个世界主题和规则的，自然是如顺水行舟，一切顺风顺水，无需额外费力就能使出种种神通，而悖逆这个世界主题和法则的，自然需要额外费力，用自身的力量来抗手世界规则的压制和压力。

    独孤凤在具现种种时光真意所化的神器时就发现，虽然她对这些真意的理解都是相差无几，但是具现不同的真意的时候，所花费的力量却是截然不同的，而在真意实现的过程又受到天地规则的种种修正和钳制，所以她真正具现出来的神兵异能，其实已经与她心灵意识中的真意有了很大的区别。

    这种区别如果是在独孤凤没有神游异界，亲身体会不同世界的修正之力是无法意识到的，而现在，她却意识到了这种修正和篡改其实是很一个双向的过程，她在试图以自我意境篡改天地的同时，天地法则和规则其实也在通过投影映射来改变她内心对天地的认知，一切在外界所出现的神通法力神兵神器，都是天人交互博弈、内外情景交相映射的结果，某种意义上说，也是一种临时妥协的产物。

    “佛门曰通，道家曰洞，呵呵，果然将一切神通法力的本质都说清楚了啊！”

    明悟了这一点，再回头看去，其实前人前辈早已经将一切说的明白通透，只是不到层次，没有亲身感悟体验，不能领会明白罢了。

    独孤凤散去手中的神兵异象，仿佛做了一件微不足道的事情般，轻轻一伸懒腰，说道：“不过，相比‘通’‘洞’这样的概念，我更喜欢‘破碎’这个说法啊！”

    说话间，独孤凤的身躯像是斩破了什么束缚，突破了什么极限一般，有一种无法形容的东西在释放着。

    在周围普通人的眼中，独孤凤似乎没有什么变化。而在浅上藤乃的双眸之中，独孤凤自身的存在性的轮廓却是在不断的膨胀着放大着。

    一个个节点，一个个窍穴，仿佛点燃的太阳一般，绽放出巨大的光辉。

    一个漂浮的、闪烁着无数星光的宇宙在深邃的背*景中浮现。

    巨大的星辰跳跃而出，试图突破无形界限，与外界的大宇宙重合。

    法则的冲突，世界的压制，使得无数的星辰破碎爆裂，在最后的瞬间，爆发出超新星一般的光辉。

    无数的星光跃动跳动，不断撞击冲击着大宇宙界限，不停的进行着毁灭与重生的过程。

    无数的星辰冲击中撞击着，而每一次的撞击与冲击，在宏观的宇宙中，都会产生一道道涟漪，这是内外激荡的涟漪，是干涉天地的涟漪，正如宇宙膜上的扰动，正如世界线上的琴弦，一点点的扰动改变着世界。

    “这就是人仙练窍，粉碎真空？不过，怎么感觉……”

    浅上藤乃的双眸中浮现出螺旋花纹，认真的观察着独孤凤身体的演化状态，同时微微泛起疑惑。

    “不！这不是粉碎真空!”

    无穷无尽的涟漪以独孤凤的身躯为中心不断泛起而又消失，却十分奇异的没有向外扩散，也没有直接影响世界，这些在亿万星光爆裂粉碎的冲击下荡起的宇宙涟漪却恰恰彼此中和后消失，虽然微观上看起来无穷无尽，但是在宏观的层次中却是一片风平浪静。

    “我只是实验一下人仙武道的内粉碎法，看看这个世界对内外冲击的反应而已！还没有真正达到粉碎真空的层次。”

    独孤凤一边游刃有余的控制住身内诸窍内爆粉碎的烈度，一边十分随意的说着。

    不同的世界和宇宙，有着不同的法则和结构，除非如轮回者一般背后又主神这样的大能支持，不然跨越不同世界观下的宇宙世界，一切神功秘法科技技能都不能直接哪来就用，至少要修正修改的适应本宇宙世界观后才能真正使用。

    独孤凤以前不同世界修行，虽然也有借鉴不同世界修行法门的时候，但也都是用心推演修正，融入本世界后才开始修行的，还从来没有试过不用修正，直接粗暴的强行运转其他时间诶的法门。

    这一次灵感触发，明辨内外相交、天人相搏的思路之后，忽然突发奇想，想要试试以自己的力量强行在这个世界直接运转人仙粉碎真空的法门。

    实验的结果，即意外也不意外。不意外的是，她强行运转原版的人仙粉碎真空的法门，自然是被这个世界的大宇宙抑制力所压制，根本无法突破身外，真正成就粉碎真空的人仙。而意外的是，她受到的压制并非是一种强制性的压制力，当她用运用自己的全部力量在体内复刻出人仙内粉碎法门的时候，也成功的激起了天地映射，内外涟漪，只是当她却没法将这种影响投注在外，具现于世，天地却自然产生了一种反向的涟漪，与她所要激荡起的波动互相中和。

    这就像是量子真空的起伏状态，当你每没创生一点正能量的时候，就同时又一点负能量对应而生，一正一反，恰好维持一种完美的平衡。

    “有趣，一切不符合本宇宙规则的力量，都被彻底中和归零了嘛！”

    虽然没有能够打破宇宙的规则，但是独孤凤也对实验的结果十分满意，她看向浅上藤乃问道：“这种感觉，就像是一切出力努力都是白白做功，不能落于现实，一切空想幻想一样！对了，你在魔禁世界对上幻想杀手是什么感觉！”

    “和你现在的感觉差不多啦！”

    浅上藤乃微微耸肩道：“虽然功能效果都差不多，但是上条当麻毕竟只是世界基石而非一个宇宙本身，所以他右手的抑制能力还是不能和整个大宇宙抑制力相提并论的，至少成就真实之后都能对抗这种抹消平衡了！”

    “十星真实么？”

    独孤凤也是体验过十星层次的存在，听到浅上藤乃的话，顿时若有所思。

    ……

    就在漩涡长门和宇智波凌战斗到白热化阶段，被移土转生出的初代火影、二代火影等强者一起围殴漩涡长门，提前上演一场诸多前代影级强者围攻轮回眼的时候。

    与雨忍村一山之隔，昔日万里黄砂的砂之国中，一处已经渐渐被绿色覆盖的河流绿洲之中，数个身影同时出现。

    其中最为醒目的一人，身躯挺拔俊朗，一身紫金色的麟兽狮蛮吞日战盔，周身紫电环绕，密集的雷光火花轰鸣不止，浑身上下都充斥着一股抑制不住的怒雷撕裂天地的霸道气势。

    不过，这位一身古代武将打扮，仿佛九天雷神降临一般的年轻人虽然气势逼人，狂霸无双。但是却也掩盖不住他身旁的其他几人的存在感。

    在仿佛九天雷神一般的男子身旁，是一位一身古装华服的男子，他看上去只是三十许人，只是样貌近乎邪异的俊伟，尤其使人印象深刻处，是他的双目神采飞扬，如若电闪，藏着近乎妖邪的魅力。

    他的身上并无任何特殊的异象，只是那雷霆武将身上肆虐的紫雷电光，一旦靠近他身体周围三尺，就仿佛被一个无形的黑洞吞纳一般，消失的点滴不剩。

    “伯符兄，九天雷池的力量虽然强大，但是不能完全吸纳的话……”

    华服男子身形不动，身上的紫红锈金华服一尘不染，只是双目开阖间，自有一股渊停岳峙，使人油然心悸气质。

第一百一十章 乱入 名为反派的boss们

    “区区九天雷池，还难不倒我孙策！”

    仿佛九天雷神一般的男子周身沉雷翻滚，电射狂舞，整个人仿佛一团强烈压缩的雷云风暴，一个呼吸之间，缠绕的狂暴雷云，在他的意志之下压缩收敛，极旋电转中，在他的手上压缩成一团犹如刀刃旋转的狂暴雷球。△￠四△￠五△￠中△￠文○

    “希望这个世界的高手足够够劲，能够让我好好的运动一把！”

    九天雷神一般的男子傲然一笑，言语中充满着一种难以言喻的霸气和狂放：“我已经忍得太太久了，我的雷刀可是已经饥渴难耐了呢！”

    伴着这句充满狂放霸气的言语，男子微微抬手，仿佛玩腻了手中玩具一般，将手中那不到一公尺大小的罡气雷球随手抛向天空。

    甩手、罡球、破空。

    刹那间，怒雷……撕天裂地。

    几乎是眨眼之间，数千米高空的云层仿佛是被云爆弹轰中一般，被无比强大的武道意志压缩成一公尺大小的罡气雷球毫无压制的爆裂开来，顿时电光闪烁，雷蛇狂舞，雷霆真气压缩的雷球化为无可阻挡的雷鸣怒潮，旋转着席卷着整个云层，几个呼吸之间，就将数十里的天空化为一团雷云风暴。

    ……

    木叶村，忍术革新联合会总部。

    因为中忍考试的到来，不得不坐镇中枢，做着自己最不喜欢的案牍工作的宇智波诚忽然停下手中的纸笔，抬头望向窗外。

    几乎就在远方的轮回者随手甩出怒雷，化为撕天裂地的雷云风暴的时候，宇智波诚几乎同时生出感应。

    自从他将自己的本体化为尾兽形态，又借助封印术将尾兽之体封入克*隆体之后，他的存在模式就已经初步脱离了人类形态。现在的他，就如存世的其他尾兽一般，是大自然某种力量的巨大集合体。

    对于普通人来说，千里万里之外的磁场变动雷云变化完全一无所知。但是对他来说，通过雷霆化的查克拉尾兽形态，他与整个天地的雷霆、星球磁场都息息相关，存在着一种言语无法描述的联系。

    就在刚刚，他能够清晰的感觉到，在遥远的草之国方向，忽然产生了一股无比强烈的雷暴现象，强烈的电磁波动甚至还直接影响了整个电离层的稳定，造成了一种连锁的震荡反应。

    如此大规模的放电现象和磁场变动，根本不可能瞒过宇智波诚的感知能力，透过磁场遥感，他甚至能够准确的判断出这场雷暴的爆发核心、能量强度、波及范围等等细节。

    只是稍微可惜的是，他刚刚获得这种能力不久，还没有完全适应现在的种种变化，只能被动的借鉴雷达模式来遥感感应全世界的电磁变化来获得信息，还没学会主动投射电磁波探查扫描的技巧。

    不过，就算是这种被动遥感感知到的信息，还是让他不禁皱眉。因为几乎在感知到雷暴发生的瞬间，那种一闪即逝的狂暴气势，那种雄阔如天空，狂暴如雷霆，仿佛要连天空都撕裂的霸道力量，都让宇智波诚真真切切的感知到，一种不亚于他，甚至近乎他先前所受雷罚的雷霆力量在这个世界降临了。

    “轮回者……终于来了么？”

    宇智波诚双眸微冷，放下手中的笔，缓缓起身，走到窗前，遥望着远方的天际，微微闭目之后，又缓缓睁开双眼，冷笑一声道：“最后一只进入的轮回小队，果然很强大，希望你们……”

    从俘虏的血色魅舞队最后一名轮回者口中得知轮回者和主神空间的存在之后，几乎木叶的所有穿越者都立刻行动起来，严阵以待，如临大敌的监控着整个忍界，等待着轮回小队的降临，以及将要面临的挑战。

    穿越者中有不少人都是看过无限流小说的，自然知道轮回者与主神空间这种堪称多元宇宙最大的搅局者出现，带来的必然不是什么好事。虽然未必所有的轮回小队都是敌人，但是出于谨慎的态度考虑，所有人都已经做好了最坏的打算。

    “宇智波诚，又有麻烦来了？”

    空间微微波动，一头灿烂金发的漩涡水奈凭空出现，看着宇智波诚问道：“是不是最后一个轮回小队出现了？”

    几乎在漩涡水奈话音刚落，一片树叶自窗外飘入，然后凭空生长，眨眼间已经变成了一个年轻人。

    而与此同时，水无月祈，奈良鹿丸，辉夜君麻吕等等正在村子中的穿越者也同时得到宇智波诚的秘密传讯通知，纷纷放下手中的事情，往宇智波诚这边赶来。

    “没错，我刚刚察觉到一股很强大的力量爆发，就在草之国方向，虽然仅仅是一闪即逝，但是可能在这个时间点出现的陌生的强大力量，也只可能是轮回者了！”

    宇智波诚对漩涡水奈和千手真勇微微点头，淡淡的说出了刚刚自己的发现。

    “呼，最后一个靴子终于落地了！”

    出乎意料，听到这个消息，漩涡水奈首先露出的并不是担忧和紧张，反而是一种如释重负的轻松和兴奋。不过，对她的情绪，宇智波诚和千手真勇都并不感到意外，正所谓只有千日做贼，没有千日防贼，自从知道这个世界有轮回者即将乱入之后，他们这些穿越者早就绷紧了一根弦，时时刻刻都在防备着轮回者的出现。一直保持着这种警惕的状态，实在是太费精神了，现在终于知道最后一只轮回小队入场了，反而不用再像以前一样，时时刻刻警惕着忍界的变化，只需要认真应对，以准备可能的大战即可，自然会让人觉得松了一口气。

    “对了，水之国的情况如何，袭击雾隐村的人找到没有？是不是确定就是第二只轮回小队？”

    说到轮回小队，漩涡水奈不禁想起前几日从水之国雾隐村传来的情报，忍不住询问起来。

    “暂时没有更多的情报！”

    听到漩涡水奈提起雾隐村的情报，宇智波诚也不禁微微皱眉。就在十日前，雾隐村忽然发生了一起起离奇的凶杀事件，好几名雾隐村著名的精英忍者先后遇害，然而现场除了尸体之外，找不到任何凶手的痕迹。

    这件事情在雾隐村掀起轩然大波，作为五大忍者村中最为残酷，忍者单人搏杀最为凶悍，最为擅长无声杀人术的雾隐村，却忽然出现被人潜入村子接连无声暗杀了好个精英上忍，这简直就是**裸的打量行为。

    然而，就在雾隐村全村戒严，誓要捉拿这个敢于**裸的挑衅雾隐村的暗杀者的时候，一件更为轰动，更为震撼，更为打脸的事情发生了，因为在穿越者的影响下，侥幸摆脱宇智波斑的控制的四代水影，竟然在重重护卫之下，被人击杀。

    一村之影，在满村戒严，重重护卫之下被人从容击杀，扬长而去，整个忍村的忍者都拦截不住，甚至还没法确定袭击者的身份，这样前所未有的重大事情不仅震惊忍界，更是举世哗然。

    不过，不同于其他忍村想当然的对雾隐村忍者实力的鄙视，已经得知轮回者存在的木叶穿越者们，几乎在听到这个消息的第一时间，就将凶手列为轮回者的重大嫌疑对象。

    “奇怪，按照轮回者的说法，这场任务是三团大战，每一方都会分配到一个阵营，血色魅舞小队应该是分配到我们木叶一方的，那个猎杀者小队按照出现的位置来看，应该是分配在雾隐村阵营的。怎么恰好这次轮回者都和本阵营翻脸了？血色魅舞是被我们突袭……这个猎杀者小队又有什么理由来暗杀雾隐村忍者呢？”

    千手真勇刚刚醒来不久，托生命之光祝福的福，他此时虽然还不能完全脱离树化的身体，但是至少能够分身出来走动了。

    “轮回者的事情，我们都没有进去主神空间过，谁又能真的说的清呢！”

    漩涡水奈对此倒是无所谓，只是随意的说道：“猎杀者*暗影突袭108，看这个小队的名字，说不定人家就是自诩为猎手，将我们这些位面土著统统看做猎物，肆意猎杀呢！”

    “呵呵，猎物？就是不知道我们这些穿越者在主神哪里标价多少！”

    千手真勇心态一向豁达乐观，闻言也是呵呵一笑。

    就在三人说话之间，辉月祈，奈良鹿丸，春野樱等人纷纷先后来到了这里。

    ……

    与此同时，雨之国雨隐村外，漩涡长门和宇智波凌的战斗还在激烈的进行着。

    独孤凤和浅上藤乃几乎同时将目光转向最后一只轮回者降临的方向，看了一眼之后，又各自收回。

    “咦，竟然是boss队这种特殊轮回小队！主神在搞什么嘛，将这种麻烦的队伍放在我这个世界！添乱啊！”

    当看清了最后一只降临的轮回小队成员之后，浅上藤乃不禁瞥了瞥嘴巴，有些不爽的抱怨起来。

    “boss队？原来这只队伍是全员有位面土著boss组成的，恩，看这些成员，最佳反派队伍的名字似乎也没有叫错嘛！”

    最后一只降临的轮回小队队员数量虽然不多，但是其中恰好也有一两个独孤凤眼熟的人物，顿时她也如浅上藤乃一样，明白了这只小队的来历。

第一百一十一章 回归 中忍考试的考场

    “既然最后的演员终于登场了，那这场戏终于到了收尾的时候啦！”

    独孤凤长长的伸了个懒腰，笑着的向浅上藤乃说道：“走吧，配角既然都已经登场了，我们作为压轴的主角也该上场了。呵呵，我已经看到最终的结局啦！”

    “不急，不急，身为主角，就是有迟到的特权嘛！”

    浅上藤乃看起来一点都不着急，她伸起手指，轻轻的摇了摇，说道：“先让那边打上一会儿，我们到时候在压轴出场。”

    “看起来你似乎早有计划的样子？”

    看着浅上藤乃一副优哉游哉，胸有成竹的样子，独孤凤不禁微微摇头道：“算了，你要做什么准备就继续吧！不过，我觉得看戏，还是要离的近一点，坐在前排比较好！”

    说罢，独孤凤挥挥手和浅上藤乃道别，准备直接跨越空间回归木叶。

    “咦咦，不看完这场战斗再走嘛！”

    “不必了，除非宇智波凌真正觉醒自己灵魂的本质，不然，轮回眼对上万花筒写轮眼，结局已定了。”

    独孤凤淡淡一笑，挥手告别浅上藤乃的挽留。别看现在宇智波凌和漩涡长门战斗的十分激烈，宇智波凌又通过秽土转生之术召唤出了初代火影二代火影等强者助战，看起来似乎势均力敌。

    但是轮回眼作为体关九星的成就象征，忍界一切忍术的源头，其能力的强大远远超过了普通人的想象。阴阳形变，五遁融合，只是轮回眼的基本能力，物质重组，架空现实，力热光电诸般物理现象尽数掌握，才是轮回眼的精华能力所在。

    拥有这么多的强大优势，只要轮回眼的拥有着不脑残，战斗经验足够丰富和娴熟，万万没有在与轮回眼以下的忍术高手的战斗中失败的道理。

    作为浅上藤乃亲手调教出来，又经历过历次残酷战争战场考验的漩涡长门，可不是原著中空有轮回眼近乎无敌的强大力量、却没有多少实战经验的辉夜姬，所以这场战斗的结局，不用看到最后就已经可以确定结局了。

    ……

    独孤凤挥手向浅上藤乃告别之后，身形渐渐透明虚化，仿佛融化在阳光中一般，消失不见。

    同一时刻，木叶村中，天气晴朗，阳光明媚。

    而独孤凤就仿佛是阳光中的精灵一般，顺着这一缕缕的阳光，悄然出现在中忍考试笔试考场对面的大楼楼顶。

    作为忍界的最强忍村，木叶的村落周围有着强大的结界笼罩，能够隔绝内外空间，阻挡忍者偷偷潜入。

    然而，这个强大的结界，虽然能够阻挡空间忍术的直接穿越，却对独孤凤的悄悄潜入没有任何的反应。

    “哎，木叶的防御结界，有点落伍啊！”

    独孤凤微微抬头，看着那头顶高空中透明的结界穹顶，不禁微微感叹。木叶的结界虽然防御力强大，强大到原著中晓组织想要送人进去毁灭木叶，还要首先干掉结界。但是限于眼界问题，这个在其他忍者眼中固若金汤的大结界，在独孤凤眼中其实是破绽百出的。

    木叶忍村的防御结界固然能够防御种种强大的忍术袭击，甚至能够隔绝内外空间，让人没法以空间忍术穿越，但是作为一种隐形的防御手段，他其实针对性的对实物和查克拉进行防御，对于自然界的阳光、风、水、大气其实是不设防的。

    就像刚刚独孤凤以“遁术”遁入阳光之中，借助阳光的传播途径，直接由遥远的雨忍村遁入到木叶中一样，假如有别的忍者对“遁”术的理解和应用能够达到一定的层次，那就直接能够遁入阳光、雷电、风雨等等自然现象之中，借助无所不在的大自然现象而轻松穿越结界，来去广阔天地。

    “遁术的本质，固然是查克拉的形变和质变的效果，但是火影世界的忍者，似乎过渡追求遁术的法术效果，而忘记了‘遁’这个词汇的本意了啊！”

    独孤凤站在中忍考试笔试考场对面的大楼上，居高临下，高高在上，位置十分醒目，她的身旁，也一明一暗的藏着两位带着动物面具的木叶暗部成员。

    然而，独孤凤如此醒目的存在，在其他人眼中却像是根本不存在一般，就算偶然有人将目光略过她站立的地方，也就像是看到一抹阳光、一片空气一样习以为常，直接忽略过去。

    这种仿佛在人前隐身了一般的效果，并非独孤凤施展了隐身的忍术，也并非她以幻术欺骗了暗部成员。她只是简简单单的保持着“遁入天地”的状态，自然而然就被其他人视为天地万象之一，理所当然的与阳光、空气等等自然现象一样被人所忽略忽视。

    看到这种情况，独孤凤不禁微微摇头，火影世界的忍者太过追求忍术的绚烂效果，却忘记了遁术的一个最基本的功能了。要知道，在其他的仙侠世界，一提起遁术，人们所想到的，立刻就是“遁地”“遁光”等等逃命赶路的传送法术，而非各种神奇绚烂的法术效果。

    所谓“遁术”“遁法”，就像其字面的意义一样，其实就是遁入、融合、融汇的意思，五行遁术最根本的手段，就是已身五气五行遁入融入天地五气五行之中，从最低级的穿墙避水，遁地神行，到高级的步日月无影、入水火而不伤等等手段，其实都是遁入融入的不同阶段。

    这其中，最为简单的是“气遁天地”，也就是将自身的元气、查克拉之类的力量“遁入”天地，引发种种法术效果，算是最简单的境界，忍界的大部分忍者都属于这种层次。而较为困难的，却是“身遁天地”，即认知到自身躯壳也是有五气所成，所以也可归于天地，遁入无形，这一层次也是多数仙侠修真世界的各种身化虹光、飞天遁地的起步阶段。

    当然了，世界不同，结构不同，具体的修行手段也是有微妙的差异的。火影世界因为查克拉的偏于物质化属性，所以其在凭空造物物质形变上有巨大优势，但是在融汇天地，遁入无形上有着巨大的难点。

    忍者不是不能类似仙侠修真世界的遁光、遁地一类的手段，但是想要像独孤凤这样融入阳光之中，直接借助天地间无所不在的光明来去各处，至少也要达到以查克拉融合自然能量的仙术层次，还要能够扛过被自然能量同化的危机之后，才有可能‘出入自由’，借助融合的自然能量飞天遁地，来去无形。

    “额，这么一想，貌似对忍者的要求有点高了。应该说是世界不同，所以侧重点也不一样嘛，在这个世界很简单的事情，在另一个世界却是千难万难，同样，在这个世界很难的事情，在另一个世界却又可能只要付出一点微不足道的代价就能达成……”

    独孤凤鄙视了一圈火影世界的忍术落后状态，忽然又想到，火影世界想要达到“天人合一”的仙术状态，似乎比其他世界艰难和危险，貌似能够随意使用仙术而不担心反噬的也就自己一人而已，这样一想，似乎也不能对火影忍术这个新创建的体系太过苛刻啊！毕竟这个是一个新生的、正在萌芽起步阶段的力量体系，不像仙道修真、魔法奥术一样是发展了无数年，早已经系统成熟的体系。

    此时正是中忍考试的笔试时间，与原著一样，来自各国各忍村形形色色的忍者一下子汇聚到木叶，顿时让整个忍村前所未有的紧张和热闹起来。

    中忍考试，作为各国各忍村展示自己新生代忍者，暗中比拼较量，秀肌肉露存在的舞台，自然少不了各种明里暗里的争斗。而现在，作为一切的核心，中忍考试的考场，自然是所有人注目的中心位置。

    现在的考场四周，明里暗里，自然潜伏了许许多多来自各个忍村的忍者，虽然处于默契，大家都互不干扰，至少在明面上，还是都处于木叶暗部的监视之下，老老实实的作为旁观者来监督中忍考试的过程。

    而作为木叶的实际主导者，身为主场东道主的木叶穿越者们，出于隐藏自身，迷惑轮回者的考虑。也尽量复原了原著考试，将考试模式基本安排的和原著一样。

    因此，独孤凤现在所看到的，是一场和原著相差无几，各个忍者八仙过海，各展神通表演其抄袭能力的考试。

    只是可惜，有着无数穿越者“老爷爷”外挂附体的漩涡鸣人，现在简直成了一个超级学霸，根本无需施展手段抄袭，就轻松的答出了所有答案，自然也就没有了如原著中一般，因为压力和紧张，果断嘴炮考官，最终白卷过关的壮举。

    “啊哈哈哈……这次考试，我漩涡鸣人一定是第一名……”

    考试结束，因为没有漩涡鸣人的嘴遁术嘴炮考官，考官自然也没有多此一举，让所有人过关，因此第一场考试之后，很多人果断悲剧。

    而漩涡鸣人却不知道这些，考试一结束，他就兴奋的哇哇大叫，炫耀似的向旁人宣扬自己的成绩。--4707+dpataioin+4130243--&gt;

第一百一十二章 礼物 来自另一个世界的果实

    “嗨，姐姐，考试的结果怎么样？”

    日向雏田刚刚走出考场，就看到独孤凤站在路对面，笑意盈盈的向她招手。⊙，

    “咦，花火，你终于回来啦！”

    日向雏田不禁又惊又喜，连忙跑过去，拉着独孤凤的手说道：“我还以为就连中忍考试你也不回来了呢！”

    独孤凤在雨忍村和浅上藤乃交流闭关的时候，日向雏田自然不可能一直无所事事的待在哪里，因此她只是在雨忍村小住了几天，尽兴的游览了一遍雨之国的别样风光之后，就交接任务，重新回到了木叶。

    “恩，看你的状态还不错。将白眼进化到转生眼后，感觉怎么样？应用的还习惯吧！”

    此时的日向雏田的双眸已经不再是日向家的那种空空洞洞毫无瞳孔的招牌眼睛，而是有着一双如日食中的太阳一般漆黑耀眼的瞳孔，那正是转生眼的标志性特征。

    “还好啦，普通状态下的视觉和以前没太大差别……”

    听到独孤凤问起自己的状态，日向雏田忍不住摸了摸自己的眼睛，这双转生眼自然不是她自己努力进化出来的，而是在独孤凤的帮助下才复刻组合而成，所以她对转生眼的运用还不太熟练。

    “不过，瞳孔太多，运用起能力来还真有点不习惯呢！感觉就像是好多显微镜、望远镜在动，调节起来好麻烦呢……”

    日向雏田略略有些苦恼的揉了揉眼睛，旋又展颜一笑道：“不过，也难不倒我啦！我好歹以前也是理科生呢！”

    转生眼是和普通的轮回眼差不多同一等级的血继，不过在功能上却并没有轮回眼那么多种多样。毕竟，虽然起源相同，都是由最初的白眼血脉和九勾玉轮回眼融合而诞生的新型血继，但是各自的发展方向不同，传承的能力自然也是不同的。

    不同于由写轮眼进化而来的普通轮回眼，由白眼进化而来的转生眼，其查克拉的性质并没有如同普通的轮回眼那样涵盖一切遁术属性，能够自由的使用地水火风雷五系遁术。

    转生眼形成之后，日向一族原本那种极为特殊的查克拉更是再一步变异，和身体意志的结合更加的紧密，实质化的查克拉似乎直接打破了灵与肉的界限，即能够离体外放，凝聚成一个个具有极强破坏力查克拉光球，也能够打入其他忍者体内，犹如操纵木偶一般，随意的操纵其他人的**。

    这是一种十分便利的能力，理论上说，只要她愿意花费功夫，甚至能够将全世界的人都化为她的傀儡。这种直接掌控他人言行意志的能力，甚至比转生眼那足以爆星灭世的毁灭光线带给日向雏田的震动还要巨大。

    在获得转生眼的这种能力的第一瞬间，她甚至生出了要永远封印这种能力，让她永远不要出现的念头。不过，这个念头在她脑海里仅仅是转了一圈，就被彻底抛弃。毕竟，在一个强者几乎无穷无尽，各种bug般的能力血迹界限层出不穷的世界，说什么担心力量太强会毁灭世界，未免太过好笑。

    “理科生？好吧，姐姐果然很努力呢！”

    独孤凤十分欣然的看了日向雏田一眼，笑道：“不过，接下来的中忍考试，还是有一点点危险的，姐姐你还是要小心呦！恩，记得碰到打不过的敌人，别忘了喊我救命呦！”

    看着独孤凤一副小小的人儿，偏偏要故意做出一副老气横秋的模样，日向雏田不禁忍禁不俊，好笑的说道：“哪有你说的这么危险……再说了，我总不能碰到敌人就喊‘妹妹救命’吧，这也太难看啦！”

    “嘿嘿，安心啦，到时候我一定会从天而降的！”

    “……”

    而就在日向雏田和日向花火姐妹重逢，说说笑笑的时候，正在兴奋的哇哇大叫，炫耀自己成绩的漩涡鸣人也遇到了一个不太熟悉的熟人。

    “鸣人君！”一个甜甜的悦耳女声远远的传了过来。

    漩涡鸣人正炫耀的高兴，忽然听到有人呼喊，一时没反应过来。

    “鸣人君！”声音再次传了过来，比之前又大了几分，清晰了几分。

    嗯？有人叫我？声音有点熟，但是想不起来？

    这一次，漩涡鸣人终于反应归来，他连忙停下炫耀，伸长了脖子四处张望。寻声望去，正好一个靓丽的紫发大姐姐站不远处，正笑意盈盈的对着自己招手！

    “啊啊，是紫柳大姐姐……”

    漩涡鸣人顿时认出来了，她不就是千手家的大小姐千手紫柳嘛，前段时间还请过他吃烤肉呢。

    “紫柳大姐姐你好。”

    对于对自己友好的朋友，漩涡鸣人一向很热情，尤其是少有的会主动请自己吃烤肉的朋友。因此，不用千手紫柳再招呼，漩涡鸣人就兴高采烈的跑了过去。

    “哇哇哇，这个妹子好正点……”

    “不得了啦，鸣人竟然也认知这么漂亮的好妹子……”

    “确定不是穿越者嘛？”

    “我还以为，日向雏田被穿越了之后，鸣人注定会孤独一生呢！”

    “瞎扯，楼上的白痴，不知道鸣人是世界主角，注定是人生赢家，不是楼上你这种孤独一生的撸管废材能比的……”

    “就是就是，就算没有日向雏田，对鸣人有好感的妹子也不少啊，水无月白啦，雪姬啦，某个我忘记名字的龙套啦……”

    “附议楼上，鸣人可是无师自通，自创色诱术和后宫术的高手，区区把妹，对人家来说根本毫无难度，别说普通的妹子，就算纲手婆婆，辉夜姬老奶奶，我们鸣人加把劲也不是问题……”

    “同意同意……”

    “附议附议……”

    “求后宫，求群p……”

    “分身时算我一个……”

    “我去，楼上太无节操了……不过，我喜欢！”

    ……

    就在萌妹子主动招呼漩涡鸣人的同时，漩涡鸣人的精神世界深处顿时仿佛炸开锅了一般，一群蛋疼的只看看不能摸的穿越者老爷爷们，仿佛论坛灌水一般在漩涡鸣人精神深处起哄嚎叫！

    不过，因为精神世界的单项传递，这些家伙无论怎么起哄都没法影响到漩涡鸣人本身，作为一个行动快过脑子的热血少年，在成功借助诸位穿越者老爷爷的帮助通过笔试之后，早就断开了精神连接，将这些老爷爷抛在脑后。

    “嗨嗨，紫柳大姐姐，好久不见你了，你最近又去出任务出远门了嘛？”

    漩涡鸣人一路小跑到千手紫柳跟前，欢快的和漂亮的大姐姐打招呼。

    “是呀，又出了一趟很远的任务呢！”千手紫柳笑意盈盈，十分热情的和漩涡鸣人说话：“海之国哪里最近来了很多怪兽和海盗，好多好多忍者都去哪里做任务，很热闹呢！”

    “怪兽、海盗？哇哇，一定很有趣吧！”

    漩涡鸣人的脸上顿时挂满了兴奋和羡慕，大海上出现了很多大海怪和奇怪的海盗的传闻最近在忍界传递的沸沸扬扬，不仅仅是海之国，波之国，只要是在沿海一带，雾之国、潮之国，甚至火之国沿海都发现了巨大海兽袭击事件。

    这样近乎天灾一般的突发事件，一个国家根本处理不来，所以少有的沿海各大国联合起来发布任务，向整个忍界悬赏召集忍者，集中处理沿海地区的袭击事件。所以这一段时间，南方沿海一带那是十分的热闹。

    “可恶啊，都怪卡卡西老师，说什么履行新一代火影大人的职责，没空带我们出村去做任务啦！整天就给我们安排一些帮农民伯伯翻地除草，帮大婶大妈寻找流浪猫流浪狗什么的任务，太可恶啦！”

    不过，说起任务，漩涡鸣人就郁闷不已。现在整个忍界这么热闹，许多村子里的忍者都去海上出任务，就连跟他们同一届毕业的鹿丸都跟着老师去猎杀海怪啦，偏偏他们这最强的一组一直要窝在村子里做一些挖沟搬砖、翻地除草、找猫找狗一类的零碎任务。

    这怎么能让一向活泼好动，憧憬着忍者生涯的漩涡鸣人满意，只是当他每回向领队老师卡卡西抗议，都被以火影任务重大，事物繁忙，没空带队为借口无情的驳回和镇压。

    “不就是火影嘛！有什么了不起的！我可是要立志成为火影的男人啊！终有一天……”

    郁闷归郁闷，不过漩涡鸣人仍然是斗志昂扬，更一步坚定了其成为火影的男人的理想！

    “是呀，这一次的任务很有趣呢！”

    看着漩涡鸣人充满渴望和羡慕的双眼，千手紫柳笑眯眯的说道：“这次从外海来了好多好多海怪呢！有比能掀起巨大海啸的海怪，有比小岛还要打的鱼……还有一些，不知道从哪里来的，喊着要去寻找新世界的奇怪海盗……他们都会忍术，只有一些奇奇怪怪的体术和血迹界限，有些很弱，有些却很难对付……不过，他们中有些人很怕水，一落到海里就会失去战斗力啦，很奇怪的一群人，明明不能接触海水，却偏偏要到海上当强盗，太奇怪了……”

    千手紫柳声线优美，娓娓动听的讲述着她这场任务中的各种见闻，三言两语之间就已经够了除了一个充满新奇事物的有趣世界，听的漩涡鸣人两眼放光，几乎恨不得这些故事的主角就是自己。

    “嘿嘿，鸣人君，这是我在海上捡到的一个有趣的东西，就送个你做礼物吧！”

    说话间，千手紫柳从袖子中取出一个奇怪的果实，送给了漩涡鸣人。--4+16193409--&gt;

第一百一十三章 另类 另外一种人人果实

    “啊，这是送给我的？哈哈啊哈，紫柳大姐姐你太好了！”

    好心的大姐姐送给自己礼物，顿时让漩涡鸣人格外开心，他一边开开心心的结果礼物，一边迫不得带的翻看着：“这是什么水果？看起来好像香蕉，不过上面的花纹太奇怪了！”

    千手紫柳送给鸣人的是一种奇怪的果实，它的外形看起来像是香蕉，不过上面布满了螺旋花纹，看起来十分的诡异，完全不像能吃的样子。

    “这是我从海边捡到的神秘果实啦！”

    看着漩涡鸣人上下翻弄着果实，一副四处寻找着下口地方的模样，千手紫柳不禁掩口轻笑，好心的介绍道：“鸣人君，听说吃了这种果实之后，就能获得一种神秘的力量呦！据说那些不知道从哪里来的奇怪海盗中，有些人就是吃了这种果实而获得了种种奇奇怪怪的能力的。”

    “有这么神奇吗？”

    听到好心的大姐姐这么一说，漩涡鸣人顿时好奇心上来了，基于其一贯行动快过脑子的习惯，忍不住就想试着咬上一口：“我试试看……”

    “这个，该怎么弄开呢？”

    漩涡鸣人先试着像剥香蕉一样将果实拨开，然而弄了好几下都没弄到缺口，然后一向行动快过脑子的他不禁有些不耐烦了，直接拿起果实放到嘴里，准备咬开果皮……

    “……”

    “……”

    “……”

    漩涡鸣人的动作太快，原本刚刚注意到漩涡鸣人和千手紫柳的对话的几位穿越者，才刚刚想起漩涡鸣人手中的神奇果实是什么来历，就看到漩涡鸣人长大嘴巴，直接冲果实咬了下去。

    “喂，笨蛋鸣人……”

    微微愣神片刻，原本一直跟在漩涡鸣人身边的春野樱迅冲了上来，一把将漩涡鸣人手中的奇怪果实夺走，冲着鸣人喊道：“鸣人，你是笨蛋嘛！这种来历不明的东西，怎么能随便吃？”

    春野樱穿越前也不是没有看过海贼王，虽然第一眼没有认出来这种奇怪的果实的来历，但是稍微听了一下千手紫柳和漩涡鸣人的对话，再结合最近南方海域传来的“海贼王”入侵“火影”世界的乱子，再稍微联想一下，就能猜到这个奇怪的果实就是“恶魔果实”了。

    对于普通人来说，吃了恶魔果实，就能获得一种能力，是十分划算的事情。但是对于鸣人这种外挂在身，奇遇不断，老爷爷自动送上门天命之子来说，恶魔果实的能力完全就是鸡肋，果实的能力再强也未必强过各种花样繁多的查克拉忍术，更不用说仙人眼仙人体等等变态能力。

    吃了恶魔果实，对鸣人来说不过是多了一种没多大用处的能力，对他的实力进展毫无增加，反而会多了一种惧怕海水的弱点，这是十分不划算的事情啊。

    “啊，呸呸呸，咳咳咳……”

    然而，春野樱的动作还是迟了一步，漩涡鸣人刚刚咬了一口，就顿时仿佛吃了大便一样，连忙扣着嗓子呕吐起来。

    “啊啊啊啊！这是什么鬼东西啊，太难吃了……”

    漩涡鸣人抱着肚子大呼小叫，顿时引起了正在散场的各国考生的目光。

    “花火，刚刚鸣人咬了一口那个果实，好像是恶魔果实是吧？”

    正在与独孤凤说话聊天的日向雏田也不禁看了漩涡鸣人一眼，有些不能确定的问起独孤凤。

    “没错，那个东西就是恶魔果实，就是你知道的那种只要吃上一口就能获得一种能力的恶魔果实！”

    独孤凤微微点头，她早已经将整个过程尽收眼底，不过却丝毫没有阻拦漩涡鸣人吃下恶魔果实的意思，反而饶有兴致的期待着漩涡鸣人收获这种新的能力。

    “嘿嘿，主角果然是主角，整个世界的气运所钟，随便走到哪里都有外挂自己送上门来！”

    独孤凤轻轻一笑，双眸中不经意间的浮现出“十方俱灭”八门卦象倒影，在她的双眼中，看穿的不仅仅是过去现在未来的时间线，甚至还有一条另一个可能的未来。如果不是穿越者们有些保护漩涡鸣人，让他一直留在村子里磨洋工，而是如原著一样将他派出去执行任务的话。

    漩涡鸣人是肯定要前往外海，遭遇海盗，吃下恶魔果实，并且在种种机缘巧合之下，甚至有可能穿越火影世界和海贼王世界的重叠区域，在另一个世界展开一段剧场版一样的冒险生涯。

    而且命运的惯性是十分强大的，就算是失去了这种未来可能。现在的漩涡鸣人还是借由千手紫柳之手吃下了恶魔果实，这其中的巧合和牵引，实在是值得玩味。

    “哇哇哇，紫柳大姐姐你骗我，这东西难吃啊……”

    漩涡鸣人恶心呕吐了半天，终于勉强直起身来，泪眼汪汪的控诉起千手紫柳！

    “嘿嘿，鸣人君，不要在意这些细节啦！”

    千手紫柳微笑着拍拍漩涡鸣人的肩膀，笑嘻嘻的说道：“这种果实虽然难吃，但是也会给你一种厉害的能力呦！安啦，安啦，难吃一次，换一种强大血迹能力，怎么看都是赚了的啦！”

    “额额，真的吗？”

    漩涡鸣人听到能够获得一种强大的血迹能力，顿时忘记了刚刚的难吃味道，兴奋起来。

    “真是个笨蛋鸣人！”

    漩涡鸣人好骗，春野樱可是没那么好骗，她不禁皱起眉头，登着罪魁祸千手紫柳，说道：“喂，你难道不知道恶魔果实的缺点？为什么要骗鸣人吃？”

    感受着春野樱咄咄逼人的目光，以及旁边宇智波佐助隐隐中透漏的不善的目光，紫柳噗嗤的轻笑一声，说道：“放心啦，我也是村子里的一员，也和你们一样喜欢鸣人小弟弟的啦！又怎么会特意去害鸣人呢？”

    这样说着，千手紫柳还有意的抬起头，似笑非笑的漩涡鸣人一眼。

    “额！”

    听着千手紫柳如此直白，近乎告白一样的宣言，鸣人的脸一下子就涨得通红，张了张嘴不知道该说什么是好！

    感觉到鸣人的窘态，千手紫柳温和的轻笑一声，对着他夸奖道“鸣人君，今天你的表现很不错啊！我都看到了！”

    “真的吗？”

    千手听到紫柳夸奖自己鸣人的神情一下子亢奋了起来，先前的窘态一下子完全消失不见。

    “嗯，今天听同僚说鸣人君在进行中忍考试，我就在巡逻的时候，抽空去转了一趟，刚好看到鸣人君表现……真了不起呢，好多人都在考场上抄袭鸣人君你的答案呢！”为了显示自己的关切，千手紫柳满含赞赏的表扬起鸣人。

    虽然身边不缺乏朋友和关心他的人，不过鸣人一直以来都是被人吊车尾一类的笨蛋来看的，还从来没有这么被人表扬过呢，因此听了紫柳大姐姐的话，顿时只是更觉得面前的姐姐有着一种说不出的和蔼可亲，是真正的关心自己，那种感觉暖洋洋的很舒服。

    “真是笨蛋鸣人！”

    看着粗线条的鸣人被千手紫柳三言两语绕了进去，完全忘了刚刚被坑的事实。春野樱不禁暗暗摇头，对鸣人的粗线条和直肠子充满无奈。

    “嘿嘿，放心啦！有人做过实验，吃了这种恶魔果实之后，虽然有惧怕海水的缺点，但是只要不动用恶魔果实的能力，就没有危害。在遇到海水时，只用忍术和查克拉就好了……”

    似乎是看到了春野樱等人的担心和敌视，千手紫柳和漩涡鸣人说话的同时，还悄悄传音给春野樱，算是解释了她给漩涡鸣人恶魔果实的原因。

    “原来是这样啊，那就好！”

    听了这个解释，春野樱倒是悄悄送了口气，仅仅是恶魔果实的能力不能触碰海水的话，拿到还不算糟糕。

    “哎，对了，鸣人君！你吃下的恶魔果实现在应该生效了，快用一下你的能力，让我们看看你吃下的是什么果实？”

    恶魔果实的能力只有吃下之后才能知道，从外表上看只能知道这枚看起来类似香蕉的果实应该是一种动物类的果实能力，因此同样好奇的千手紫柳和漩涡鸣人聊了几乎之后，也忍不住提醒了鸣人一下！

    “恩，对耶！我也能有新的能力了啊！”

    对于新忍术新能力，漩涡鸣人一向是充满了向往和羡慕，因此一被千手紫柳提醒，他就忍不住兴奋的探索起自己新的的能力来。

    “能力能力能力……看我的新忍术……”

    漩涡鸣人一边兴奋的哇哇大叫，一边努力的感应着他的新的能力。

    然而，片刻之后，眼镜碎了一地！

    “呵呵，木叶的忍者都是这么搞笑的家伙吗……”

    来自其他忍村的忍者集体沉默，片刻之后，又各自带着不屑的表情转身离去。

    “这个笨蛋……还是一如既往的蠢……”

    这是宇智波佐助，看到鸣人展露的新能力之后，毫不犹豫的双手插兜，转身就走。

    “漩涡鸣人——”

    这是春野樱看到漩涡鸣人的新能力后，毫不犹豫的紧握双拳，开始了怪力拳的蓄力准备。

    “哈哈，鸣人又在表现他的色诱术了！”

    这是凤凰寺悠羽后知后觉的看到鸣人之后的反应。

    ……

    漩涡鸣人的能力动之后，原本的漩涡鸣人消失不见。只留下了一个绑着金色双马尾，充满着青春活力的阳光美少女。

第一百一十五章 发现 死亡森林中的白色幽影

    一秒记住【】，为您提供高速文字首发。

    “啊，大人，您怎么回来了？您不是……”

    在音忍忍者惊讶而又崇敬的目光之中，一个长发披肩，有着病态苍白的瘦长身影从雨幕中走了出来。

    他身穿着一身淡白色的和服，并没有用任何力量隔开雨幕，密集的雨滴打落在他身上，又顺着他的头发衣袖滴落在地上。

    他在村口微微停顿了脚步，仿佛异类蛇瞳一般的双眸缓缓扫视着音忍村的一切，病态苍白的脸上露出一丝丝缅怀的神色。

    “音忍村……真是令人怀念啊！”

    低沉而沙哑的声音，犹如毒蛇一般阴冷的双眸，一切的一切都表露了他的身份。

    他就是——大蛇丸。

    ……

    木叶村，死亡森林。

    中忍考试第二场，一如既往的还是将考场放在了死亡森林。不过，原著的剧情到了此时已经基本不可能继续。木叶十二强，除了硕果仅存的有限几位，不是穿越者附体，就是开挂开的飞起，其实力根本与原著不可同日而语。

    所以，若是没有轮回者乱入之类的意外，这场考试，对木叶的主角一方的诸位强来只是一场走过场的游戏而已！

    只是，现在轮回者的存在，却是让一切都出现了变数。中忍考试的召开，各大忍村忍者的涌入，使得整个木叶龙蛇混杂，给了很多人浑水摸鱼的机会。如果潜入了轮回者够谨慎心的话，就算有监控整个木叶村落的伪“月之眼”系统存在，也很难直接将他们找出来。

    所以，这一场的中忍考试考官除了原本明面上负责维持秩序的御手洗红豆等木叶上忍之外，新任的五代火影旗木卡卡西，忍术革新联合会的诸位穿越者高层，无不将主要的注意力放在了这里。

    “大蛇丸并没有去死亡森林。”

    忍术革新联合会总部，一直坐镇中枢的宇智波诚忽然睁开紧闭的双眼。

    “咦，他不去死亡森林凑热闹，怎么到去乱跑起来了？”

    在宇智波诚一旁同样负责主持整个木叶的监控系统的鞍马八云也不禁露出惊讶的表情，她连忙调整监控视频，一路追踪着大蛇丸的行踪，却惊讶的发现大蛇丸竟然一路向着火影办公室走去了。

    “唉唉唉？大蛇丸想干什么？难道他想趁着我们的注意力都放在中忍考试的时候，去干掉三代老爷爷吗？”

    看着大蛇丸出人意料的行踪，宇智波诚不禁微微皱眉，不过他只是微微沉吟片刻，就将这些暂时放下，说道：“先不用管他，目前以死亡森林的中忍考试为优先。大蛇丸的事情，自然有三代大人处理，况且，现在自来也已经盯上了大蛇丸，有他在后面跟着，大蛇丸也闹不出什么乱子。”

    “好吧，大蛇丸和三代老爷爷不用管。不过，那边的那个不处理一下嘛？”

    鞍马八云是木叶中少有的对三代老爷爷没有多少幕濡之情的人，所以对于大蛇丸是想要干掉三代老爷爷也好，还是仅仅去找三代老爷爷叙旧聊天也好，都不太在意。而且，此时整个木叶，除了大蛇丸的异动之外，其他地方出现的突发状况也是不少。

    顺着鞍马八云所指的方向，宇智波诚也同样发现，此时，戒备森严的木叶大门之外，两位身穿黑底红云服饰的“晓”之成员，正沉默的一走近木叶。

    “是宇智波鼬和干柿鬼鲛啊！他们怎么也来凑热闹？”

    房间中，一树新芽悄然生长，化为了千手真勇的一具分身。托木遁仙术反噬的福，他这些年吃了不少苦头，不过现在却也不是没有收获。至少如今的他已经可以轻松的融入一切植物之中，施展出真正的“木遁”。

    甚至经过这么长时间的生长蔓延，如今的木叶周边方圆几百公里内的一切森林树木，都可以说是他的耳目躯体的延伸。所以，现在木叶忍村方圆几百里范围内的一切动静，可以说都是在他的眼皮子底下，“晓”组织的动静，自然也瞒不过他。

    “真是风雨欲来！”

    宇智波诚微微皱眉，旋又很快做出决定：“宇智波鼬和干柿鬼鲛，就交给止水去处理吧！真勇，死亡森林中的事情，还要请你多多注意！我们圈定的怀疑对象，基本上都在这些考生之中了……”

    与原著相比，由于大量知道剧情的穿越者的存在，晓组织的行动和存在比原著中更加的低调和隐蔽，虽然宇智波鼬也按照原本的预计打入了晓组织内部，但是并没有获得太多的新的收获。

    如果按照原著来看的话，此时的宇智波斑应该是已经死了，代替了主持晓组织的乃是他精心培育的替身宇智波带土，但是现在由于剧情的改变，很难确定宇智波斑是不是真的死了。而且，他沉寂这么多年，到底在背地里布下了多少暗手，设计了多少阴谋，谁也无法知道。

    虽然说以现在木叶的强者数量，以及对晓组织情报的了解，铲除晓组织和的其他成员是很容易的事情。但是晓组织在这种关键的时刻出现，却不得不防……

    “放心吧，森林之中可是我的绝对主场……嘿嘿，我这些年，可不是在白白睡觉的！”

    千手真勇天性乐观，他毫不在意的说道：“再说了，现在鸣人、佐助、雏田、樱等人的外挂一个开的比一个变态，暗中还有水奈、琉璃跟着，就算真的遇到六道仙人、辉夜姬这一层次的boss也能过上几招，所以不用太担心死亡森林那边。现在反而要心的是死亡森林之外，不要被别人乘着我们注意力集中到死亡森林的时候偷袭一把才好……”

    “这个也不用担心！这次和宇智波启合作，我们付出了阴阳遁仙人体尾兽化等方面的资料，也得到了他这些年对血继界限的研究，尤其是其中‘三位一体’之阵和‘人造神’技术……现在，经过改进，我们的‘月之眼系统’，已经不仅仅是一个监控和作战系统了……”

    宇智波诚淡淡的说道：“鉴于上一次的教训，我们这次对‘月之眼’系统和木叶的结界都做了一次大调整，保证一旦木叶有战斗发生，所有的人都会被送入到一个安全的场所中去，不会破坏木叶！”

    “大结界计划啊，可惜，时间太短，还没完全建成……”

    宇智波诚所说的大调整，千手真勇自然也明白。因为经历过上次与轮回队的战斗，所有人都感到了强者们在狭范围内战斗所带来的破坏性，而独孤风以将所有人都拉入一个半位面的方法却是给宇智波诚等人带来了灵感。

    虽然说以直接像独孤凤那样创造一个能够供诸多强者肆意放地图炮的强大半位面比较难，但是以封印术、结界术配合时空忍术，创造一个可以供村民避难的临时安全庇护所，却是十分容易的。所以，现在的木叶其实已经做好了战争准备，可以毫无后顾之忧的打一场大战。

    “咦，宇智波启也来了，我去见见他！”

    二人正在说话间，宇智波诚忽然察觉到察觉到另一个让人注意的身影，顿时豁然起身，闪身消失不见。

    ……

    死亡森林边缘，看到考生们都先后进入了死亡森林后，御手洗红豆无聊坐在零时搭建的木质棚子上面，一面无聊的晃着腿，一面拿出红豆汤和丸子开始吃了起来。

    “红豆，没想到已经过去了这么多年，你还是没有丝毫的改变啊！”无声无息之间，一个带着暗部动物面具的身影来到她的背后。

    而听到那种一直存在于自己记忆力的声音，正拿着丸子往嘴里送的红豆，全身猛然一怔，脸上露出了三分惊恐七分不敢相信的神色，连左手中那个装着红豆汤的罐子从她的手中滑落，她都恍然未觉。

    “宇智波启，什么时候你竟然多了这种欺负姑娘的爱好！”

    就在御手洗红豆回过神来，转过头，一言不发，冷冷的看着来人的时候！一个抹电光闪烁，宇智波诚的身影已经出现在训练场中。

    “喔，是宇智波诚啊，好久不见！”

    看到宇智波诚出现，宇智波启也缓缓取下面具，注视着这位与他纠葛许久的家族宿敌。

    “很抱歉，打扰你调戏姑娘的心情，不过，我想……”

    ……

    死亡森林深处，密林参天，遮云蔽日。

    在这种媲美热带雨林的高大乔木组成的森林之中，层层树冠遮挡之下，到处是一片阴影与黑暗。

    而这种充满了障碍物和勃勃生机的黑暗天地里，却是潜行和暗杀的绝好环境。不过，这种环境虽然对于大多数忍者来说十分危险，但是对拥有白眼的日向一族来却是毫无遮掩的一片坦途。

    日向雏田和她的临时队友行进在这片阴暗的密林之中，白眼中的世界，一片通透。在她的目光所及之处，无论时候树木中深藏的蠕虫，还是在潮湿的泥土中蠕动的蚯蚓，都在她的视线中纤毫毕现。

    仿佛在照射x光一般，一层层半透明的光影组合起来，在她的视觉里构成了一个极富层次的离体绘图。

    由白眼进化而来的转生眼的能力更是白眼能力的千百倍，有着转生的存在，这场充满死亡的中忍考试对她来更像是一个地图单向透明的游戏。

    然而，有时候看的太清楚也未必是好事，就在日向雏田用转生眼扫视着整个死亡森林的时候。她却看到了一个她原本绝对看不到的身影。

    那是一个纯白的身影。

    白色的肌肤，白色的长发，白色的衣裙，白色的双眸，她的双脚**，微微悬空，不沾半尘埃。

第一百一十六章 狩猎 暗杀小队的现身

    就在日向雏田用转生眼“看”到那个纯白的身影的时候，她也同样转过头来，将目光落到日向雏田身上。

    日向雏田顿时只觉得脑袋一震，身不由己的呆住。

    那是一双完美无瑕的面孔，灿烂若星辰的金色双瞳中流淌的却是如宇宙真空一般的冰冷与寂静。

    她的脸上没有任何的表情，只是静静的，静静的看着这个世界，仿佛然万物，只是静静的旁观而不干涉世间的神祇一般。

    “咦，白玄女，没想到这个世界还有人能够现你的人存在，看来，这个世界也没有我想的这么无趣！”

    无声无息中，一个金碧眼，粉嫩白皙，仿佛是永远的停留在青春期的美少年悄然出现。

    在他出现之前，日向雏田完全没有注意到他的存在，但是在他主动现身之后，日向雏田却从转生眼中看到，他的身影仿佛是倒影在重重的涟漪中一般，一片扭曲模糊，怎么也无法看清他的真实面目。

    “你们是谁？”

    新出现的身影让日向雏田不禁大为紧张，因为他们出现的方式实在太过诡异，若非转生眼的看破能力千万倍的在白眼之上，她甚至不能在第一时间现这两个人的存在。因为从她的千重瞳影中看去，甚至还不能准确确定他们到底是存在与这个世界，还是藏身于于此平行的另一个空间。

    “有趣的血脉，竟然能够赋予如此高的洞察力……”

    纯白色身影的脸上没有任何的变化，似乎是日向雏田的现根本不足以让她有任何在意，而另一位诡异的存在却是用猎人打量猎物的眼光扫视了日向雏田一眼后，就微微摇头，略略有些遗憾的说道：“虽然这个世界的血脉力量都很有趣，比血族和骑士还要有趣一些，只是可惜力量太弱了！我是收割者，不是屠夫，不够强悍的猎物，没有资格成为我狩猎的目标……”

    “雏田，有什么现？”

    临时组队，凤凰寺悠羽和水无月白都是日向雏田的队友，深知日向白眼侦查能力的她们一看到日向雏田的异常，就顿时戒备起来，纷纷用处各自的手段来警戒和探查四周环境。

    只是当她们顺着日向雏田的目光望去的时候，却是什么异常也没有现。

    “呵呵，真是三只可爱的白兔呢！”

    悬空在死亡森林之上，似乎是在此间，又似乎是在遥远的异次元空间的少年嘴角浮起一丝玩味的微笑，微微回头道：“巨龙不会狩猎田鼠，狮子不会捕食蚂蚁，收割者不会收割没有危险的猎物……这三只可爱的白兔，就交给我们那个新晋的后辈吧！”

    “库拉拉，去吧，去尽情的狩猎吧！让我看看你所自豪的铁血文明，是否真的能够承载起伟大的收割者的荣光！”

    少年的话音刚刚落下，下一刻，平滑的空间忽然荡起涟漪一样的波纹，在空无一物的空中，空气似乎生了微微的扭曲，隐约中走出一个类人型的高大身影。

    这一次的空气扭曲似乎微不足道，毫不起眼，但是没了那能够扭曲时空的力量的遮掩，早已经处在戒备之中的凤凰寺悠羽和水无月白几乎同时现了空中的异常。

    “那是什么？”

    忍者拥有敏锐的五感以及乎寻常的第六感和战斗直觉，甚至能够借助查克拉来直接感知世界，不过凤凰寺悠羽和水无月白到底都不是感知型的忍者，感知能力更不能与日向一族的白眼相提并论，因此虽然能够隐约感知到空中出现的隐身敌人，却并不能看清楚对方。

    “那是，那是……”

    然而，在日向雏田那层层解构世界仿佛全息图像一般的视野中，却赫然看到了一个让她十分惊异的身影。

    那是一个身形高大狰狞，充满着掠食者气息的类人生物，它手持着一根巨型的双头长矛，浑身百分之八十以上都覆盖一身充满科幻气息的铠甲。

    那醒目的肩炮，那覆盖着冰冷面具的脸庞，以及那挂满武器，集先进科幻气息和蛮荒狩猎者气息与一身的铠甲。

    种种醒目的特征，无比提醒着日向雏田，她所看到的这个生物，正是在科幻世界中十分著名，与凶名昭著的异形齐名，极端崇拜暴力冷血狩猎，纵然有着在星河中旅行的高等科技，却仍然保持着野蛮的狩猎习俗的奇异种族——铁血战士。

    “小心，隐身的铁血战士！”

    日向雏田的双眸锁定，紧紧的盯着那不断从空中下降的铁血战士，同时不忘记向两个同伴出提醒。

    “什么，铁血战士？”

    凤凰寺悠羽不禁微微一愣，旋又很快明白过来：“是轮回者？”

    就在二人说话之间，空气中噼里啪啦的闪过一片蓝色电弧，原本一无所有的空气中忽然走出了一名铁血战士。

    这位铁血战士身高至少过了两米，虽然身材高大，不过却弧线略显纤细，很明显是一位少见的女性铁血战士。

    女铁血从隐身状态中走出，冰冷的面具依次注视过日向雏田三人，仿佛是猎手观察猎物一般，将三人的身影牢牢的烙印到记忆之中。

    片刻之后，女铁血身上的扬声器中忽然传来冰冷生硬的电子合成音：“我，铁血一族，伟大的‘女皇猎手’……你们，将成为我的猎物……”

    “选我们当猎物？你确定？”

    凤凰寺悠羽不禁一愣。铁血战士虽然是一种强大而又野蛮的生物，有着在星河中游荡，圈养培育狩猎各种强大生物的习俗。不过这种生物毕竟只是科幻世界的生物，若是以科技而论，这个种族拥有在宇宙中旅行，可以轻易毁灭一个星球的高端科技。但是在纯以个体力量而论，铁血战士并不显得有多么强大。

    至少在原著电影中，铁血战士虽然危险，但是那种危险也仅仅是相对于没有任何自然能力的普通人类。纯粹比较个体**力量，铁血战士虽然比人类强大一些，但是这其中的差距也不是不可弥补。至少在原著电影剧情中，就有不少弱鸡铁血被武器装备和身体素质全面处于劣势的人类精英战士给逆袭反杀的例子。

    若是比科技水平，铁血战士足以吊打整个忍界，但是若是比个体实力，哪怕是忍界的最弱的下忍，也不会比原著中的铁血战士来的逊色。

    “小心，这个铁血战士是轮回者！”

    看着凤凰寺悠羽有轻敌的意思，日向雏田不禁连忙出声提醒，若是普通的铁血战士，自然不用担心，但是成为轮回者的铁血战士，谁又知道对方会强化到了什么程度呢？

    “放心啦，我可不会轻敌呢！铁血战士可是名副其实的战斗民族呢！”

    凤凰寺悠羽面带微笑，虽然表面上一片轻松，不过却双手暗暗结印，开始召唤起自己的通灵兽。面对一个以野蛮狩猎而闻名的战斗种族，真正经过战场考验的人是不会放松警惕的。

    略略让人出乎意料，主动现身的女铁血并未急于开始狩猎，她依次注视了日向雏田等人片刻，稍稍歪了歪头，仿佛在思考什么似的，片刻之后，扬声器中又传来冰冷而又生硬的电子合成音：“你们，也是转生者？”

    “转生者？”

    日向雏田和凤凰寺悠羽不禁微微惊讶，对视了一眼。从哪个牛头人轮回者哪里得到的情报中所知，轮回者们似乎将他们误认为是一群转生到任务世界的轮回者了，不过，她们自己知道，自己只是普通的穿越，并不是来自轮回空间的转生者。

    女铁血战士沉默片刻，忽然启动隐身装置，整个身影消失在空气之中，只留下一句冰冷而生硬的电子合成音。

    “……狩猎开始……”

    ……

    “主人，世界深层次扫描完成，星球历史载入完毕，已现，该世界存在高等生命，模拟演算表现，该世界高等存在对主人存在威胁……”

    就在下方的铁血战士展开对日向雏田凤凰寺悠羽等人的狩猎行动的时候，一直静静悬空的纯白身影忽然出声，只是她的声音虽然优美，但是却如机械一般，充满着毫无感情的冰冷味道。

    “喔，这个主神空间，果然是一个充满猎物的精彩世界啊！”悬空而立的少年微微回头，露出一个充满兴奋与渴求的微笑：“白玄女，这个世界的高等存在，能对我造成死亡的威胁吗？”

    “是的，主人！”

    没有迟疑，被成为白玄女的白色身影依然用毫无感情的冰冷声调回答道：“从调动这个世界的星球历史影响中现，该星球存在歼星级高等生命，其拥有的某项技能，拥有毁灭主人**的能力，并且该高等生命善于操纵灵魂，击破主人的肉身之后，也有很大可能禁锢甚至毁灭主人你的灵魂……”

    “拥有杀死我的可能吗？那太好了！狩猎，就是要在生与死的边缘才能品味呀！”

    少年露出渴求与兴奋的微笑，同时毫不犹豫的下令道：“白玄女，将所有有威胁的猎物找出来，我已经亟不可待的想要享受狩猎的乐趣了……”

    “了解，目标扫描中……二十公里范围内，现符合标准的强大生物，目标数量……建议第一目标，月球，其中封印着某个高等生命的躯壳……”--9079+d8z1w+2035690--&gt;

第一百一十七章 开战 来自各个世界的boss

    宇智波老宅，一处种满了樱花的宅院。

    此时虽然不是樱花盛开的时节，但是这所与世隔绝的宅院却仍然处于最美丽的世界。

    樱花灿烂，缤纷如雨。

    此刻，在久久无人踏过的小径中，终于又迎来了新的足迹。

    宇智波启，宇智波诚，这两位宇智波一族自宇智波斑之后最杰出的两个族人，在阔别多年之后，终于再度在此相会。

    同样消瘦的身形，同样猩红的眼眸，同样在缤纷樱花中飞舞的黑底团扇服，两人身影有着太多太多的相似，一如整个宇智波一族，都是如此的相似。

    “没想到啊，我还有再次踏足这里的一天！”

    宇智波启站在一株樱花树下，微微仰头，以一种颇为感慨的神色看着眼前这片熟悉的场景。

    宇智波启对宇智波诚的沉默并不在意，他扫视了一圈周围的樱花，用略带追忆的语气，笑道：“说起来，当年在这里逼宫，斩杀大长老，算是我们最愉快的一次合作吧！”

    昔日的宇智波一族，掌握着族中大权的并不是名义上的族长，而是真正掌控长老会的大长老。

    当年，因为出身的原因，无论是宇智波启，还是宇智波诚都是暗中被大长老排斥打压，甚至宇智波诚的第一任妻子，也是死在了由此引发的阴谋冲突之中。也正是因此，一向与世无争，只专注于忍术研究，对政治并不感兴趣的宇智波诚，才与野心勃勃的宇智波启合作，联手清洗了大长老一系。

    “可惜，我们到底不是同路人！”

    宇智波诚平静的看着宇智波启，微微摇头道：“过去的事情就不必讨论了，相比沉湎于过去，我们更应该做的是谈谈未来。”

    宇智波启不禁哑然失笑，他顿了顿，又轻笑一声，正要说话，忽然眉头微皱，脸色变冷，冷喝一声道：“谁？”

    几乎与此同时，宇智波诚也同样双手下垂，身躯微微绷紧。

    “喔，反应还算不错！”

    在宇智波启和宇智波诚两双冰冷的目光注视之下，一个雄健彪悍，举手投足间充满了boss霸气的身影，出现在二人对面的屋脊之上。

    那是一个充满了雄健气魄的男子，他只是简简单单的站在那里，但是任何人看到他的第一眼，都会联想到boss、霸主、上位者等等词汇，一身九十年代流行的老板西装，穿在他的身上，却是完美无瑕的体现了，什么是上位者气度，什么是boss的威严。

    “怒加！”

    几乎是转瞬间，宇智波启和宇智波诚都同时认出了这个男人的身份。作为曾经的八零后，玩着街机游戏长大的人，他们如何认不出当年最火爆最流行的的格斗游戏《拳皇》系列的.oss。

    “你们就是这个世界的所谓强者？”

    怒加，也就是街机游戏《拳皇98》中的.oss卢卡尔*伯恩斯坦，正如一道不可逾越的山峦一般，高高在上的俯视着宇智波诚和宇智波启。

    “一起上吧，让我看看你们这个世界的强者有几分层色！”

    ……

    木叶忍村之外。

    一位身材雄装，仿佛魔王降世一般的胆子，正背负双手，挺立高崖之上，他那闪烁着炫目的光泽双眼，正平静投往高崖下平原远方的木叶村落。

    “那里就是我们这次的任务目标，这个世界的最强门派？”

    男子充满智能的眼神像是洞悉了一切，在俯视了一圈木叶忍村之后，悠然说道：“倒是不差，里面倒是颇有几个可堪一战的强者。”

    “哼，不过区区忍者而已！”

    在男子身旁，一身紫纹雷甲，恍如九天雷神降世的武将冷哼一声，双目中迸射出耀眼的紫电火花，冷笑道：“老子早就看木叶这群白痴小强不顺眼了，这次正好有机会，不吊打他们一顿怎么对得起当年老子的中二期？嘿嘿，协助宇智波斑执行木叶崩溃计划，破除六道仙人封印，让十尾重新现世，这次主神给的任务，实在太合老子的胃口了！”

    “咦，卢卡尔老兄现身了！”

    魔王般的男子眼神若鹰隼一般，扫视着整个木叶，忽然面露惊讶的说道：“他倒是比伯符兄你还性急，竟然已经找上了这个世界的高手！”

    “嘿嘿，老子也忍了好久了！”

    恍如九天雷神一般的男子伸手按在刀背上，双眸中闪过抑制不住的兴奋之色，同时哈哈大笑道：“去他娘的任务，那玩意就交给大蛇丸去完成吧！老子的大刀已经饥渴难耐了！”

    九天雷神一般的男子不在压抑自己沸腾的战意，手按长刀，仰首长笑，豪迈的回音顿时如九天雷霆一般轰传远近崖岸峭壁平原村镇。

    “既然卢卡尔已经开始行动了，那老子也不能落后！”

    “这个世界的强者，来，战吧！”

    下一刻，雷刀出鞘，被压抑许久的战意混着着滔滔怒雷，在这一刻尽情释放。

    “接老子一招，怒雷撕天裂地！”

    充满战意和喜悦的爆喝，仿佛撕裂天地的春雷，刹那间，炸响整个木叶。

    刀光破空，闪耀的不再是刀锋，而是无边无际，席卷天空霹雳作响的雷电怒涛。

    霸道的雷霆刀锋上接云空，硬生生的切入大气之上的电离层中，直接掀起无边无际的霹雳雷光，刹那间，天穹倒压，雷云密布，无穷无尽的雷霆刀网直接木叶村落周围数十公里的天空，无数的仿佛巨蟒一般的粗大紫电扭曲着喷涌而出，狂舞窜动着，直接砸向木叶的守护结界。

    ……

    独孤凤缓步走在死亡森林之中，幽暗的森林之中植被茂盛，欣欣向荣，只是却缺乏动物活动的踪迹。来自各大国的中忍考试学生早已经分散的潜伏在森林的各处，虽然各种考生都竭力隐藏身份，但是那隐隐中的肃杀气氛，却早已经惊动了那些敏感的鸟兽，它们或是仓皇逃离，或是抱头蜷缩，隐藏在洞穴之中一动不动，试图靠着隐藏躲过那森林中无所不在的杀机。

    独孤凤小小的身影仿佛是从童话中走出的花仙子一般，在森林中悠然漫步，她没有刻意隐藏身形，然而她一路走过，所有的忍者都对她的存在视而不见。

    “主神真是不想让人清闲啊！”

    悠然踱步之间，独孤凤忽然停住，她微微抬头看向天空，同时略略有些不满的说道：“一次任务扔进来这么多九星级强者，是觉得我守护世界的任务太简单了吗？”。

    这个任务世界，独孤凤本来是抱着休闲一下，随便找个有趣的世界来玩玩的心态过来的。不过，现在看来，她又被主神坑了。

    主神评价之中，八星级的高手就足以在行星表面掀起地图炮，全力一击击碎大陆板块，造成足以毁灭地表生态圈的天灾级破坏，九星级高手更是一跃超出行星级的限制，几乎每一个九星级评价的高手，都有足以毁灭行星的手段。

    与在蜀山世界不同，独孤凤这一次并没有全力的提升力量，所以从绝对的力量等级上看，独孤凤现在的这具身体其实并不比主神送进来的几个九星轮回者强大多少，想要在一群具备灭星实力的强者交锋之下保住整个忍界不被毁灭，还真不是一件轻松的活计。

    这一次的任务，要是没有浅上藤乃存在的话，独孤凤只怕还真的要故技重施，身合大地，化身星球意志，统摄后土之位，临时提升力量层次，才能在保持忍界完好无损的情况下镇压这几个轮回者呢！

    不过，这一次既然浅上藤乃早有计划，独孤凤自然也乐的清闲，她微微曲指一弹，隔着千里之遥向浅上藤乃问道：“喂，藤乃，你的布置准备好没？所有的玩家都已经入场了，你要是还没准备好，那可就要小心被大鱼撕破罗网啦！”

    “稍等一下，还差一点点啊，各个世界的走向误差太大，贯通起来很麻烦的……”

    听到浅上藤乃那边的回答，独孤凤不禁微微摇头：“真是个不靠谱的队友啊！”

    “算了，难得有几个看起来还不错的对手出现，我就勉为其难活动活动手脚，就当做是热身好啦！”

    微微抬头中，独孤凤的双眸中清晰的倒影出了这个世界的所有轮回者的身影。

    “恩，选哪个练练手呢？”

    独孤凤微微偏头，同时为先选哪个轮回者练练手而微微犹豫。倒不是不能将这些轮回者全拉走战上一场，不过她又不是贴身保姆，总不能自己辛辛苦苦的忙活着守护世界，而让木叶这边的人都闲着没事干吧！

    “算了，就你了！收割者，倒是一个十分有趣的职业呢！”

    最终，独孤凤的目光掠过在不远处和铁血战士交锋的日向雏田、凤凰寺悠羽等人，又落到天空中的那个看戏的收割者身上。

    旁人看不到隐藏于层层次元空间背后的身影，独孤凤却不会将他落下。

    在独孤凤倒影一切的双眸之中，甚至可以清晰的看穿他的存在模式。那是一片与宇宙重合，在暗黑中跳跃着无数的星光，时时刻刻都在重复着毁灭与循环的力量。他的存在本身，就与无数的次元共鸣着，每一次星光的碰撞，都打开了一座通往异次元的门户。

    这种将自身嵌合与宇宙背*景之中，在次元共鸣中汲取力量的身体，某种层度上，与粉碎真空的人仙至道有异曲同工之妙，顿时引起了独孤凤无尽的兴趣。--4052+dbqgliuea+3162817--&gt;

第一百一十八章 交流 真正的木叶崩溃计划

    时间稍早之前，昔日的木叶最高领导机构，火影宅。

    刚刚卸任的三代火影猿飞日斩，一人静静的坐在火影的办公室里。昔日戒备森严，明里暗里潜藏着暗部精英、火影卫队的火影办公室中，如今空空落落，只有猿飞日斩一个人在独处着，静坐着，思索者。

    日向政变，宇智波和解，忍术革新联合会逼宫，几乎整个木叶忍村年轻一代强者的联手发难，即在意料之外，又在情理之中。

    保守与进步，守旧与改革，新生代力量与老一辈力量的冲突，正是一切政*治斗*争中永恒不变的主旋律。这一切，并不会因为世界，因为忍术，因为所谓的爱与奉献而有所改变。

    作为木叶火之意志的传承者与捍卫者，作为木叶一切老人与传统势力的总代表，面对咄咄逼人的忍术革新联合会，三代火影猿飞日斩并不是没有反抗的余地。

    只是猿飞日斩毕竟不是山椒鱼半藏那种将个人的权欲凌驾于忍村未来前途之上的枭雄，他毕竟是以守护木叶，坚持火的意志为忍道的木叶捍卫者。在忍术革新联合会大势已成，掌握几乎村子大部分新生代力量的情况下，他终究是没有办法违逆历史大势，仅仅为了维持自己的权利就不惜掀起席卷整个木叶的内战。所以，权衡再三之后，猿飞日斩还是以极大的恒心和忍耐力妥协了。

    三代火影猿飞日斩退位，五代火影旗木卡卡西上台，新旧交替，木叶上下一心，欣欣向荣。

    然而，一直表现的精神矍铄，人来心不老的三代火影猿飞日斩，终于老了。

    正如一切离开权利中枢的政治老人一般，三代火影退位之后，一直压在他肩上的重担被卸下，他身上萦绕的那股苍老的气息就再也无法压抑。

    猿飞日斩静坐良久，忽然起身，走向窗前，与过去的无数个日月中一样，透过火影办公室的巨大玻璃窗，俯瞰整个木叶村落。

    午后的阳光透过窗前洒落，没有了火影斗笠的遮掩，猿飞日斩脸上的老人斑格外的显眼。

    此时，偌大的办公室中静悄悄的。中忍考试期间，各大忍村来往忍者众多，整个木叶鱼龙混杂，所以维持秩序，整个木叶村的忍者都是任务繁忙，人手吃紧。因此，已经从火影位置上退下来的三代火影，主动解散了昔日的影卫队，将其投入了维持木叶安定繁荣的任务之中。

    所以，此时的火影宅，是前所未有的寂静和空旷。

    而就在猿飞日斩一个人独处的时候，一缕清风轻轻吹来，一直静立不动的窗帘随着微风轻轻一动，一个猿飞日斩极为熟悉的身影就已经走进了火影办公室。

    来人没有丝毫掩盖自身存在的意思，然而猿飞日斩似乎对身后的来人视若不见，仍旧在静静的想着自己的事情。

    而同样，来人也没有要打扰猿飞日斩思考的意思，他走进来之后，就静静的站在猿飞日斩身后，就那么静静的站在，静静地看着，静静的等待着。

    许久，猿飞日斩终于从自我的思绪中回过神来，他轻轻的叹了一口气，老态尽显的说道：“哎，人老了，总是这么容易走神。”

    来人看着老态尽显的猿飞，并没有开口，只是一种不可抑止的感慨却在胸中不断的激荡，曾经不可一世，引领了一个时代，无人可与之争雄的一代‘忍雄’猿飞日斩，竟然在不知不觉间已经被岁月摧残成了现在的这般模样，这是何等的可悲又可叹。

    来人的目光在猿飞日斩身上凝视良久，恍惚间，今日苍老的猿飞日斩与昔日年轻的猿飞日斩重叠再了一起，这种现在与过去的落差，时光岁月的无情，让他感到深深的悲哀与失望。一代忍雄，猿飞日斩，他的老师，他的启蒙人，他人生初期的指导者，这个在他过去人生的大部分时光中，都牢牢将其最强大的一面烙印在他心里之中的老师，此时却是这么的苍老与衰弱。

    沉默良久，来人终于用低沉而又沙哑的声音感叹道：“老头子，你真的老了！”

    “人总是会老的！”

    猿飞日斩深深的叹了口气，终于转过身来，一双虽然疲惫却仍然如鹰隼般锐利的眼眸，注视着大蛇丸道：“大蛇丸啊，我会老，你会老，宇智波诚，宇智波启他们也会老，正如树叶总会在秋天枯去，而新芽又总会在春天萌发，人世间，没有什么人是永恒的，唯有精神和意志是不灭的传承！你所追求的长生之术，终究只是一条歧路！”

    “呵呵，老头子，这么长时间没见，你还是这么喜欢说教啊！”

    大蛇丸看着老态尽显的猿飞日斩，忽然低低一笑：“老头子，看起来你的人缘和人品也不知那么值得信赖嘛！忍术革新联合会的那群小家伙们，有好多事情没有告诉你啊！”

    大蛇丸的话让猿飞日斩不禁暗暗皱眉，不过作为一个老牌强者，喜怒不形于色是基本的功夫，因此他直接对大蛇丸若有深意的话视若不见，而是直截了当的询问道：“大蛇丸，你这次回到村子，是想做什么？”

    “呵呵，我这次回来，只是想要随便看看，看看老头子你……”

    大蛇丸低低一笑，哪怕是充满笑意的声音在他那如蛇一般沙哑的声音中说出来，也饱含着一种说不出的恶意：“我本来还是有不少计划的，不过看到忍革联的那群小家伙，看到老头子你老成这个样子……我现在已经没有任何的想法了，只是想看看，看看这个村子的未来，看看当你坚守了一辈子的东西被破坏的时候是什么表情，呵呵啊哈哈啊！”

    “大蛇丸，我绝对不会允许你破坏木叶建立以来三代人，辛辛苦苦努力的结果与和平！绝不允许！”

    听到大蛇丸隐含恶意的话，猿飞日斩不禁脸色一变，猛然站直了的身体，就在这一瞬间，萦绕在他身上的所有的老态，在他这一动之间完全的敛去，那个瘦小干瘪的身躯升腾起与身体不成比例的浑厚气势，滚滚向大蛇丸压迫而去。

    “呵呵，老头子，你实在是太老了，老的都看不清忍界的形式了！”大蛇丸轻轻一笑，对猿飞日斩的威胁毫不在意，只是颇为玩味的说道：“老头子，你，团藏，转寝小春，宇智波狮等等等等，你们这一辈人实在是太老了，老的眼睛只能看见眼前这一块，你们的脑子早已经被初代二代编制的梦想所束缚，完全看不到时代的转变啊！当初三战之时，木叶何其强大，木叶八色，万花双十，那时候整个木叶所拥有的力量足以平推忍界，统一世界，可惜……”

    听着大蛇丸提起往事，猿飞日斩目光不动，无动于衷的说道：“过去的就是已经过去了，无论对错，都已经无法挽回！我们现在所能做的，只是不再去范昔日犯下的错误！大蛇丸，如今的木叶已经与昔日不同，你犯下的错，未必不能弥补，如果你想要回头，现在还来得及……”

    “哈哈哈哈！老头子，你真是老了！”大蛇丸不禁摇头大笑，同时说道：“老头子，你也该知道《木叶崩溃计划》的存在吧！”

    “大蛇丸！”

    听到《木叶崩溃计划》，猿飞日斩不禁双眸一凝，目光变冷，冷冷的盯着大蛇丸道：“你一定要毁灭木叶？”

    “毁灭木叶？”

    大蛇丸无视着猿飞日斩的敌意，轻轻一笑道：“若是以前，我或许有兴趣参与，不过现在嘛！我只想看看老头子你，看看佐助君，看看忍术革新联合会那些有趣的年轻人！”

    “至于木叶崩溃计划，老头子，你不会以为想要毁灭木叶的只有我一个人吧！”大蛇丸玩味的看着猿飞日斩，毫不在意的泄露情报道：“那个你们都知道，却从来不提起他名字的人，那些再三次忍界大战被木叶重创，曾经在木叶的强大下瑟瑟发抖的其他忍村，你不会以为他们都在坐看木叶恢复巅峰时期的实力，然后轻松平推横扫忍界吧？”

    “你想说什么，大蛇丸？”

    猿飞日斩的目光微微缓和，不过在涉及到木叶安危的问题上，他的态度依然坚定严厉。

    “呵呵，我想说的是，这次的‘木叶崩溃计划’可不是原来我制定的那个小打小闹的计划！”

    大蛇丸呵呵一笑，同时一指窗外道：“现在的木叶村中，可是有不少老头子你的老朋友呢！三代土影，四代雷影，四代风影，还有新任的水影……哈哈，现在的木叶可是很热闹呢！”

    猿飞日斩听的不禁脸色一变，他抬手就要传讯。

    然而，就在此时，巨大的闪电从九天之上，直击而下。一时间，整个天空都被翻滚的雷云风暴所覆盖，天地一片炽白。

    ……

    狂雷天降，一道又一道巨蛇般的紫色雷霆咆哮着辟在木叶村的守护结界上，每一道闪电都带起撕裂天地的恐怖气息，雷刀上缠绕的九天紫雷，直接扭曲天地磁场，一股无形的电磁力场倒扣而下，由电离层扭曲下来，直接形成了一个半圆形的封闭磁场，将整个木叶村落彻底封锁在其中。

    这一刀斩出之后，直接以木叶村为中心，方圆数十公里的方位内都被笼罩一股毁灭性的的雷霆风暴之中。

    然而，就在一道又一道的紫电巨蛇霹落到木叶村的守护结界的时候。整个木叶村落，一切街道，楼宇，行人，训练场楼宇等等实体存在的物质都仿佛变成了海市蜃楼一般，直接由真实变成了幻影。

    那撕天裂地，带着浓重毁灭气息的雷霆、闪电在作用到木叶的守护结界上的时候，却仿佛掠过空气一般的直接穿透过去。

    恐怖的雷霆风暴肆虐天地，而祥和的木叶村落却仿佛遁入了另一个空间一般，与这个世界互不接触，只留下斑驳倒影一般的波纹，在虚空中显露着自己的存在。--20499+dwnhbasua+12597552--&gt;

第九十一章 谜底 神树与那补全的生命树

    “好吧，你需要什么样的帮助！”

    因为看到了海贼王世界和火影世界有相互链接重叠的趋势，浅上藤乃顿时感觉到了某种极大的危机！因此不在犹豫，直截了当的询问起独孤凤的需要。⊙書， . .

    独孤凤微微一笑，先从轮回印记中取出一卷阵图，说道：“无论敌人有什么样的谋划，首先必须要有足够的力量施展才行！对方既然敢在无限战团关注下的世界动手脚，那么必然会有一定的依仗！以我们现在的力量，恐怕不太保险，所以我要首先尽快提升力量层次才行。在真正的危机到来前，或许至少要达到九星巅峰……”

    “咦，eva世界的生命树阵图，你要在这个世界玩人类补全计划嘛？”

    浅上藤乃刚刚看到独孤凤拿出来的那一卷阵图，顿时不禁惊讶出声。那是一卷由无数游动光丝编织而成的神秘光图，这张光图若隐若现，似乎是介于虚幻和真实之间，无数的光丝游动间编织出繁复无比的符文与图形。

    阵图的整个形状仿佛一个倒生的树根，顶端是一个无比巨大的圆圈，下端是许多分岔处，每一个分岔处的极限则是眼睛，而每一个分岔处向上则组成主干，主干的中心就是那个大圆圈……

    这副极为经典的构造分明就是代表了犹太教神秘根源的卡巴拉生命之树，那一道道圆圈和树根枝杈，分别代表了生命树的三支柱、十原质、四世界、二十二路径等等神秘学概念。

    不过，与一般的生命树阵图略有不同的是，这个生命树阵图中代表着三支柱和十原质的十三个圆环，却是成了十三个仿佛眼睛般的图形，每一只眼睛都有着各自特异的符号，还有在眼睛后一对很明显的翅膀——这正是eva世界用于生命补完计划的生命树阵图独有的标志！

    “当然不是，人类补完计划对我来说并无多大意义！我是要借助生命树阵图来完善我的神躯而已！”

    独孤凤微微摇头，同时又从轮回印记中取出一样东西！

    人类补全计划剔除了来自亚当和莉莉丝这种奇异外星生命的存在模式之外，最大的功效就是通过融汇整个人类的思想和意识，一方面在生命的源头上回朔源头，觉醒起源，一方面是直接在意识上达到大统一的境界，成为一个超乎人类个体之上的人类生命意识集合体阿赖耶。

    一般来说，这种补完需要人类有着特殊的来历，比如《eva》世界的这种人类是属于生命树的最后一位天使；比如《三只眼》世界中三只眼是由某种伟大的宇宙生命分裂降格而成，人类由是由三只眼通过仪式转化而成；比如大唐世界的人类是由龙神女娲降格而成；比如《凌渡宇系列》的人类是伟大存在阿达米亚的碎片之类的等等……

    只有在这些人类本身就有特殊来历，是高贵不凡的“二世祖”的世界，人类补完计划这种仪式才能发挥出巨大的功效，一旦成功，不但能够突破心关，成为包容所有人类意识集合体的存在，更可以返本归元，直接觉醒其伟大的本质，能够直接跨越重重障碍，一步登天。

    但是若是在一些普普通通的世界中发动人类补全计划，那最多也不过是把人类全部化为羊水，自身吞噬融合全体人类意识，很可能只是简单的突破心关，而没有附带突破气关、体关、神关的优势！

    火影世界的人类虽然因为有着查克拉的存在，某种意义上算是神树的种子分支，如果能够以火影世界的人类来补全的话，估计在突破心关之外也能顺便突破体关！只是这对现在的独孤凤来说毫无意义！

    “我正在寻找新的突破灵感，所以在这个世界一直没有按照我最擅长的步子走，现在临时抱佛脚的话，似乎有点晚了！不过，有你帮助的话，集合我们两个的智慧和力量，未必不能够创造出一个……”

    独孤凤一般把玩着手中迷你型的朗基努斯之枪，一边笑意盈盈的说道：“我对卡巴拉生命之树不算太熟悉，不过你既然是出身型月世界，又在魔禁世界进修过！那想必对于那些基于卡巴拉生命树、北欧世界树的神秘体系十分熟悉，所以，我需要你的帮助……”

    浅上藤乃的目光不禁落到独孤凤手中的迷你型朗基努斯之枪上，那是一个巨螺旋形的长枪，枪头顶端有两个巨大的分叉，看起来像是一把长叉。这是与天沼之矛功能和形象类似，但是却又截然不同的神器，某种意义上都是取材于代表了生命的dna双螺旋结构！

    “用神树去构筑生命树，你这个想法……”

    浅上藤乃微微思索就明白了独孤凤的想法，不过却并不太看到：“逆行生命树，不是不可行，只是时间不太足够吧，除非你愿意……”

    “对于其他人来说，或许十分艰难！但是对你我来说，这都不是什么难事！天地人三才共运，取巧一点的话，也不能不能直接越过障碍……”

    独孤凤轻轻一笑，只是笑嘻嘻的看着浅上藤乃说道：“只是就需要你做些牺牲啦！”

    “唉唉！”

    浅上藤乃不禁有些郁闷，同时也有些无奈的说道：“好吧好吧！如果事情真的败坏到没法挽回的时候，我会做出牺牲啦！不过在此之前，这具身体可不能送给你呢！”

    “无所谓啦，反正我最近一段时间要关注分身那边的解锁任务，怎么都要在这里呆上一段时间，有的是时间和你研究嘛……”

    独孤凤却是心情轻松毫无负担，她最近的精力其实都已经开始转移到分身那边去了，虽然不能直接沟通，但是随时随地的接受分身传递而来的信息，主体这边不断的消化分解的任务还是蛮重要的。

    至于火影世界的事情，反正有浅上藤乃坐镇，她只需要和浅上藤乃合作，并借助浅上藤乃积累的资源和力量提升尽快提升自己的力量就好了。反正这个世界的一切阴谋最后，还是要看双方的力量对比！

    “对了，你既然需要资源来加快力量的累积，那需不需要我帮你一把，顺便也把辉夜姬抓来给你！”

    浅上藤乃郁闷了好一会儿，忽然抬头一笑，十分期待的看着独孤凤。

    “少来了，别以为我不知道辉夜姬现在的身份！我对变身成汉子的妹子并不感兴趣！”

    独孤凤却是淡淡一笑，并不上当。

    “额，这真遗憾！”

    浅上藤乃顿时露出一个遗憾的表情！

    ……

    遥远的异次元世界。

    这是决定大陆命运的最后时刻，来自北方，以阿斯罗菲克帝国和冰雪女神教会为主导的神圣同盟与来自大陆南方，以至高神教会为主导的圣辉同盟，正如两头庞大的猛兽一般，各自聚集着庞大的力量，在暗黑中对峙着！

    此时在夜幕下，北方神圣同盟的主力所在地，昔日的北方名称奥悉尼亚几乎变成了一个不夜之城。

    每晚这里都灯火通明，一批又一批的神圣教会教徒与家人告别。他们到这里集结，从这里出发。一路前往前线要塞参加最后的圣战。信仰的狂热早已经抹平了他们对战场绞肉机的恐惧和害怕，教会许诺的神国天国的美好，更是冲淡了他们对死亡的抗拒！为女神而献身者，最终必将在神国中受到神明的款待，正是带着这样美好而朴素的愿望，一批又一批的狂热教徒和战士离开家人走向战场！

    北方的神圣同盟如此，南方的圣辉同盟也是如此！

    宗教战场，从来都是如此的残酷和无情！

    已经成为一个巨大兵营的奥悉尼亚，灯火通明，喧嚣热闹！

    独孤凤和安妮正举步从容的迈入这个喧嚣的城市！两人的身影越过最为喧嚣热闹的酒馆街道，在无数狂热的信徒和战士群中穿行，然而诡异的是，在她们所经过之处，所有人都对她们的存在视而不见。

    安妮跟在自己的女儿后面，以极为震惊的神色看着女儿的极速成长！在刚刚落地的瞬间，她还是一个连走路都不稳当的小小女*婴，然而在一步迈出之后，她却已经比最精锐的战士还要擅长控制力量。

    独孤凤身上交替闪烁起湛蓝的星宵和白金色的光辉，安妮自然能够认得出来，那湛蓝色的星宵正是她本身所修炼的“碧落星空”斗气，而那白金色的光辉，也同样是由她所修炼的神圣斗气变化而来的一种独特熟悉的光辉斗气！

    独孤凤身上的绝对力量并不强大，然而最让安妮震惊的是她不仅仅能够无师自通的燃烧起斗气，而是她身上的斗气绵绵无尽，仿佛整个人与虚空相连一般，无时无刻都有源源不断的力量在注入到她的身体之中！每一次呼吸，每一步迈出，每一圈斗气循环，都使得她的力量壮大一份。不过短短的一会儿工夫，独孤凤身上的斗气力量赫然已经突破十级大关，一路向着临近圣域的层次飞奔而去。

    “你是要去哪里？”

    跟在女儿身后良久，一直不知道该如何打破这种默默无闻的气氛的安妮，终于忍不住再次问道。

    “我只是要去找一个神神秘秘的老狐狸而已！”r1058

    ...

    （*提醒您：注册账号后可以拥有书架功能，把你喜欢看的小说加入书架，登录后你就能第一时间知道本书的最新章节了，本站将会本书最新章节)--2949+dsuunlhhaga+3126294--&gt;

第一百二十章 突袭 狩猎者的哲学

    “须佐能乎！”

    随着一声低喝，骨骼、血肉、筋络一层层的形成，眨眼间一个半透明的巨人在宇智波诚身上出现。

    须佐能乎，宇智波一族万花筒写轮眼的最强瞳术之一，是能够直接将查克拉实质化，化为攻防一体的外挂巨人的独特忍术。

    而这个仿佛人造神明一般，可以创造出比山岳还要庞大巨大的查克拉巨人的忍术，在宇智波手中，由推陈出新，形成了全新的变化。

    以蒸汽为壳，雷霆为骨，使用万花筒写轮眼“地藏”的微观控制之力，精确入微的控制查克拉形变与质变，模仿人体的微观组织结构，以土遁模仿肌肉肌细胞，以水遁模仿血液体液传动，以雷遁模仿神经系统，以怪力术为发力传动系统，最终以外骨骼殖装为设计理念，而最终定型，化为类似于eva使徒一般的只属于忍者查克拉血肉衍生的外挂装甲。

    体型越大，力量越大，比小山头还高的须佐巨人虚手一握，直接从虚空中抽出一柄巨大的武器。

    刀光一闪，擎天巨人以一种不符合其巨大体型的灵活速度拔刀下斩，眨眼间，就已经斩落⊙到怒加头顶。

    而与此同时，宇智波启长啸一声，浑身蒸腾起灰白色的查克拉。而随着他身上查克拉的快速涌动，一左一右两只蝴蝶一样的翅膀在他的背后伸出。

    纯粹由实质化的查克拉组成的翅膀没有半分的浪费，灰白色的查克拉在半透明的翅膀中流淌，正如人体自然流淌的血液一般，循环往复，流淌不息，没有一丝一毫的散逸迹象。

    “如意！”

    宇智波启低喝一声，双手合一，拉出一把幽黑的实体长剑，猛然向着怒加冲去。

    面对怒加这样强大敌人，宇智波诚和宇智波启丝毫没有单打独斗的打算，就算以前没有配合过，此刻也心有默契的使出杀招。

    “嘿，可不是体型越大力量就大！”

    面对须佐巨人那足以拦江分海，摧山断岳的破空一刀，卢卡尔只是低笑一声，轻轻的抬起一根手指。

    一根手指，仅仅是一根手指，就将须佐巨人以超音速斩出，携带着不亚于陨落彗星庞大动能的一刀直接静止了下来。

    没有减速，没有惊天巨响，没有任何力量碰撞的余波。卢卡尔只是随意的伸出一指，就将那比参天巨树还要巨大的一刀静止的停在他的身前，须佐巨人模仿液压传动系统，运化数百米之高的庞大巨人之躯，最终以怪力术的发劲方式爆炸般倾泻*出的磅礴力量，在卢卡尔的一根指头面前，赫然不能逾越雷池一步。

    刀式被挡，宇智波诚目光丝毫不动，只是他左眼中的鲜明花纹微微转动，三轮如刀锋一般的新月，在微调中恰好如三星系统一般投射出一个等三角的造型。

    “雷炎！”

    须佐巨人无声嘶吼，毫不犹豫，长刀瞬间挥手。只是在眨眼间，长达数百米高的须佐巨人以肉眼可见的速度浓缩变小。

    浓缩的都是精华，原本半透明的须佐巨人随着体型的缩小，顿时整个肌体泛起一种青玉琉璃一般的质地，仿佛是一个拥有真实血肉的巨人一般，再也不显得虚幻不真实。

    “这倒是有点看头！”

    须佐巨人的变化，终于让卢卡尔有点了兴致，他微微握拳，似乎是准备热身一般，要抬手出拳。

    而就在此时，不显山不漏水，显示的没有多少威胁的宇智波启已经冲到卢卡尔近前，他的右眼中闪过一丝异色，永恒的万花筒直接出现，在四角大风车和倒三角线的交替旋转中，卢卡尔的四周立刻出现了八个黑色的原点。

    下一瞬间，每一个黑点之上，都冒出了三条深黑色若隐若现的细线，细线在一瞬之间延长到了极致，相互汇聚在一起，组成了一个如衣柜大小的长方体。

    只是眨眼间，卢卡尔就被这忽然出现的黑色长方体所吞没。随着宇智波启的右眼中闪过幽幽光芒，长方体的六个各自不同的面，也不断的闪现出一种如墨汁一般的光泽。

    黑色越来越重，所有的阳光照在上面之后，几步反射也不折射，就像是被凭空吞噬了一般。

    “异次元放逐阵！”

    毫无疑问，这才是宇智波诚和宇智波启联手攻击的真正杀手锏，面对卢卡尔这样强大的敌人，他们根本没有想过直接在木叶村开战，因此在一开始，一切的攻击都是佯动，都是为了这一击做准备。

    漆黑色的长方体不断的收拢，隐约自其中渐渐发出一种如果玻璃破裂一般的声音。

    无声无息中，长方体的空间中，不断出现了一些裂纹，它们随着周围空间的不断挤压而快速的破碎着，就像是深海中受到了巨大压强的玻璃一样，

    这中人造的亚空间放逐阵，天然就受到正常空间存在的压迫，他们就如液体中存在的气泡一般，一经出现就被正常空间排斥放逐。

    如果不出意外，这种放逐阵将会一边被正常空间排斥远离，一边不断破碎，最终将在无声无息灰飞烟灭，成了整个庞大宇宙中一片不起眼的细小尘埃。

    然而，宇智波启和宇智波诚两人还没来得及为计划成功而庆贺，他们的心中产生了一种极为不妙的预感。毫不犹豫，宇智波启的双翅急扇，荡起点点空间涟漪之后，整个人直接闪现在数千米后的空间。而几乎与此同时，宇智波诚也化为一道电光，远远的闪开。

    无声无息中，不断破碎缩小的漆黑长方体忽然爆裂开。刹那间，发出了令天空为之一暗的黑色光辉。

    那刹那间绽放的光辉，没有毁天灭地的冲击，没有震耳欲聋的轰鸣，也没有炫目欲盲的光线，所有的只有一种让人心悸颤动的莫名恐慌。

    黑色的光辉蔓延开来，所过之处，一切都被悄无声息的吞没消除，一眼看去，仿佛整个天地莫名的多了一个伤疤一般，漆黑难看。

    这种视觉上的扭曲，只是短短的一瞬间，片刻之后，黑光散尽，天空中再次恢复了之前的湛蓝，丝毫找不出刚才那场威力可媲美一切最强大忍术的空间大爆炸存在过得痕迹。

    只是原本象征着昔日宇智波一族最高权力机构的庭院已经无声无息的消失不见，这不是普通的消失，而是仿佛从地图上抹去一般，直接由周围的空间自然衔接，重新拼接成了一片平滑的存在。

    “嘿，果然是不错的能力呢！没想到，这个世界也有着和orochi一样具备空间能力的强者呢！”

    在空间破碎的边缘，空间凝固，时间定格，只有卢卡尔那雄壮威严的身影屹立在哪里，他身上的西服一丝不乱，整齐依旧，刚刚那场连空间都被抹平的赫然没有对他造成任何的伤害。

    ……

    死亡森林之中，狂雷天降，紫电盖顶，无形的静电力场，笼罩着整个天地，在有形无形之间，渗入着每个人的人体电场，将一股嚣张霸道、横行无忌意念肆无忌惮的灌注到每个人的意识之中。

    “老子的大刀已经饥渴难耐了，是男人的，就出来接老子一刀吧！”

    蓄力十足的一刀斩空，与已经化为“远离尘世的理想乡”的木叶结界交错而过，周身紫雷环绕的天神武将刀光一转，雷劲凝而不发，以神乎其技的刀法将在高峰凝注，恰如已经拉到巅峰高处的闸刀，引而不发，只以屠刀高悬，在展现着自己对力量妙到巅峰的控制力之余，也肆无忌惮的将自己的霸道战意，向着整个天地尽情宣泄。

    名为收割者的轮回者高高的悬在死亡森林上空，身处于层层次元交叠之中，与“远离尘世的理想乡”一般，与霸道的覆盖整个木叶村的雷霆刀劲互相交错，互不干涉。

    “真是一个强壮的猎物啊！”

    看着强横霸道，肆意宣泄着自己战意的雷霆武将，名为收割者的轮回者不禁深深的吸了一口气，双眸中泛起浓重的兴奋之色。

    他直接解除了自己那仿佛隐身于重重次元交叠深处的状态，任由自己暴露在那凝滞盖亚一切生物的霸道电场之中，任由那霸道的电场随着他的呼吸深入他的四肢百骸，刺激着他那已经有点无聊的肌体神经开始兴奋起来。

    他是谁？他是收割者！狩猎一切强大的猎物，在生与死之间品味生命的浓烈高潮，这就是他身为收割者的全部存在意义！

    一时间，他的精神随着兴奋的神经高度集中起来，自然而然的进入了收割者狩猎前的准备状态。光线、声波，电磁波，引力波、分子运动、大气构成……等等等等，一切物质的，精神的，来自于各个层面的信息汇总起来，完完全全的传递到他的思维中枢之中，在他的意识之中勾勒出一副完整而又毫无遗漏的立体地图。

    在狩猎中，了解环境和猎物是最重要的。

    狩猎不是单方面的虐杀，在狩猎过程中，猎人与猎物的角色随时都会颠倒，作为一个收割者，最重要的信条，就是在狩猎前要充分详细的了解狩猎的对象和狩猎的环境。

    傲慢、自尊、美德，这些对于狩猎者来说，毫无意义。

    狩猎者猎杀猎物，没有厌恶，没有仇恨，没有冲突，只是因为他要狩猎。

    而现在，他已经看上了一头强壮的猎物！

    (..)--31169+dqsumh+11661072--&gt;

第一百二十一章 揭秘 终战的序曲

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “白玄女，第三级作战形态，狩猎开始。[ 超多好看小说]”

    “您的命令，就是我存在的意义！”白衣白裙、白发白眸，一直静静的悬浮在收割者身旁的纯白身影化作一股白色的雾气，缠绕在收割者身体之上。

    银白色的液体，在收割者的身体上流动，并迅速的凝固，化为铠甲。

    收割者的力量毫不掩饰的释放出来，一个又一个的次元空间，一点又一点的宇宙节点，一道又一道的时空涟漪，仿佛一重重次第打开的门户一般，释放出来自次元碰撞中诞生的狂暴能量。

    收割者的身躯仿佛与宇宙重合在一起一般，他举起双手，银白色的液体蔓延，化为一双冰冷的长矛。

    “我，收割者安吉，将赐予你伟大的荣耀！”

    沸腾的血液和战意之中，收割者纵声长啸，将“收割”的全部意义毫不掩饰的传递给选定的“猎物”的意识之中。

    收割者绝不在未警告猎物的情况下偷袭，那不是狩猎，那是耻辱的杀戮。

    “去你&amp;妈&amp;*的，哪来的蛮夷野兽！”

    收割者以意念发出的警告，超越了语言，超越了文字，毫无歧义，毫无掩饰的将“狩猎”与“收割”，“猎人”与“猎物”的关系传递给了雷霆环绕的昂扬武将，顿时让武将勃然大怒。

    “老子孙策孙伯符，乃是江东霸主，华夏骄子。老子连董卓吕布都宰了，还怕你这区区蛮夷野兽不成？”

    孙策孙伯符，也就是这位紫电环绕、身躯昂扬的霸道武将，正是来自于一个由“天子传奇”和“神兵玄奇”两个相近世界衍生的一个三国位面。这位在正常三国位面英年早逝的“江东小霸王”，在这个天子武学和神兵神能泛滥成灾的世界中，却是真真真正的“霸王在世”。

    这位“再世霸王”横空出世，以霸王绝刀盖压天下，先诛降世天魔董卓，再斩鬼神吕布，一人一刀力压关黄赵马张五虎上*将，可谓时候睥睨天下，纵横无敌，若非不小心团灭了一只轮回小队，接受了主神空间的邀请前方更广阔的轮回世界，只怕三国世界很快就要被他所统一了。最新章节全文阅读

    身为一代霸主，一向高傲、霸道，睥睨天下的他如何能够接受被人视作“猎物”的现实？所以他毫不犹豫的长刀扬起，傲慢回应道：“想要将老子做猎物，先接下老子这一刀再说吧！”

    “第一刀：春雷绽放，何虫应声？”

    孙策伯符霸道十足的声影宛如滚滚雷音，响彻虚空，回荡三界。而在这近乎嵌入天地背*景声一般喝问声中，雷刀出鞘，万籁俱寂，时时刻刻笼罩天地的雷云全部化为“静电力场”，将风雷消声，日月消迹，天地宛如都进入春雷绽放前的“绝对静止”之中。

    春来我不先开口，哪个虫儿敢应声？

    这道睥睨天下、霸道绝伦的刀意一出，顿时让独孤凤也不禁微微惊讶，露出欣然赞赏之色：“好刀法，竟然另辟蹊径，将红朝太祖的诗意化入紫雷七击之中，在大雷仙霸王所创下的路径之中走出自己的道路，这种刀法火候，已经几乎不逊于昔日的大雷仙了！果然，轮回者中出人才，从来不缺天才创意！”

    轰！

    春雷炸响，电光闪耀！在万籁俱寂，万众雌伏短暂寂静之后，是长刀出鞘，打破寂静，打破束缚，快到极致，霸道到极致的一刀。

    面对这一刀，就算是站在无数生命顶端，将宇宙中的一切强大生物都当做猎物放牧的“收割者”，也感觉到了危险的气息。

    然而，那来自为直觉的危险预警并没有让收割者感到害怕和畏缩，他的灵魂战栗着，他的血液燃烧着！

    游走在生与死的边缘，在猎杀与被猎杀中品味生命的颠倒迷离，这就是收割者无尽的岁月中唯一为之动容的乐趣。

    收割者几乎是战栗着、呻吟着开启了自己的最终形态，收割者的血脉与工具“白玄女”更进一步的跨越界限，在更深层次中结合着。由银白色的液体中探出无数的细微的丝线，与收割者的每一道血管、每一丝神经、每一处器官融合，这种融合是如此的深入，以至于深入到了最最底层的基因层面，让原本收割者平凡无奇的人类螺旋基因仿佛解锁一般盘旋着打开，一段段的加载着陌生的信息和武器。

    收割者的生命波动与磁场迅速膨胀，在无声的长啸声中，他的肌肉纤维迅速的鼓荡膨胀起来，眨眼间，已经从一个面目清秀的少年，变成了一个肌肉虬结，遍布雷痕的雄伟巨人。

    收割者，是某个宇宙中存在的巅峰生物，他们是创世者，也是灭世者，他们为了满足自己的狩猎乐趣而创造了一个又一个的世界，培育了一个又一个的强者，他们漫长的一生中，收集了无数的生命烙印和强者模板，他们在战斗中可以随意变化，模拟出任何他们见过接触过收割过的力量。

    而这一次，面对孙策伯符霸绝天下的雷刀，收割者毫不退缩的选择以雷攻雷，直接变化成了执掌雷霆和闪电的泰坦巨人。

    肌肉虬结、遍布雷痕的泰坦巨人，仿佛是从远古神话中走出的雷神一般，长矛一收一刺，漫天电光海洋收敛于一点，与平平无奇中，已经刺出了开天辟地的一击。

    ……

    木叶村中两大雷属性绝世强者对拼，直接影响到了整个星球的磁场变动，电离辐射，造成了大范围的雷云风暴、无妄天灾。

    而音忍村，本就是电闪雷轰，大雨倾盆，此时受到整个星球磁场变动的影响，更是雷雨连绵，如海如洋。

    另一个大蛇丸一步步走在村子中，仿佛怀旧一般，饶有兴致的打量着这一切。无声无息中，他身旁的地面忽然裂开，一株仿佛猪笼草一般的植物以肉眼可见的速度极速生长，眨眼间就已经从一株幼苗长成三米多高。

    猪笼草裂开，从中走出一个半黑半白，摸样奇怪的身影，他一看到大蛇丸就低笑一声，阴沉沉的说道：“欢迎回来，大蛇丸！”

    大蛇丸对于对方的出现似乎并不惊奇，他只是微微转头，蛇一般的双眸深深的看了对方一眼，最终添了一下舌头，道：“真没想到，站在背后，安排这一切的竟然是你！我还以为，我今天在这里见到的会是宇智波斑呢！”

    “宇智波斑？嘿嘿，他只是一个可怜的傀儡而已！不论是原本的命运，还是现在，都是如此！”

    半黑半白的身影低低一笑，阴阳怪气的说道：“不过，若不是他的身份太过敏感，他的一切都始终笼罩在一个强大存的阴影之下，说不定，他才是最好的载体呢！”

    “呵呵，无限战团吗？那可是一个看起来让人仰望的庞然大物啊！”

    大蛇丸轻轻一笑，如蛇一般的双瞳中满是玩味与期待：“虽然不知道你具体属于哪一方，但是你既然能够偷偷潜入这个被‘无限’所关注的世界，不着痕迹的将我引导到那个世界，又能跨世界的埋下伏笔，等待我的归来！看起来你所属的一方也十分强大嘛！”

    面对大蛇丸满是玩味的疑问，半黑半白的身影没有直接回答，只是嘿嘿一笑，以一种奇怪的腔调吟唱道：“我们的名字无人知晓，我们的功绩万古留存。我们的踪影无人知晓，我们的影响无处不彰……在撒播混沌的序曲中，有你有我，也有……”

    “十大天灾，混沌之潮……果然是你们！”

    阴阳古怪的腔调不成旋律，然而却隐隐蕴含着一种极度混乱不可名状的大恐怖大阴影，让大蛇丸不禁脸色一变，目光微凝。

    在主神空间，十大天灾与七大战团几乎并列，在威名赫赫，让无数轮回者仰望的同时，也是臭名昭著，让无数轮回者谈之色变的存在。

    混沌之潮，那是比妄想之国的中二病神经病患者更加混乱更加神经病更加无法理解的存在，他们崇尚混沌，到处煽风点火，挑起矛盾，不为利益，不为收获，仅仅只是为了有趣！然而这些崇尚混沌的家伙又是极度善变，也许上一刻他们还在兴致勃勃的做某件事情，但是下一刻没了兴致可能就是直接抛弃，抽身而走。而更让人无语的是，他们的兴趣随机变化，连他们自己都不知道自己感兴趣的是什么，因此旁人根本无法和他们交流，他们就是一群彻彻底底的无底线无规律的怪物。

    大蛇丸虽然渴望知识，为了达到目的也是可以不择手段，但是他的本质也就是一位疯狂科学家，离混沌之潮的那群疯子还差十万八千里之远。作为一个神经还算正常的“轮回者”，他自然也是不想和臭名昭著的混沌之潮的疯子打交道。

    “嘿嘿，放心吧！混沌从不强迫，能够被束缚的也不是混沌！”

    似乎是看出了大蛇丸的忌惮和不安，半黑半白的家伙嘿嘿一笑，又安抚他道：“只要完成了这次交易，你就是自由了！”r1058

    ，阅读请。

第一百二十二章 挪移 破碎虚空的应用

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “希望如此！”

    大蛇丸沙哑的说着，又从轮回者空间之中取出一颗混沌不明，说不清楚具体颜色的卵蛋，随手扔给了半黑半白的家伙。

    一朵猪笼草从地下窜出，一口将那个混沌色的卵蛋吞下，然后迅速的缩入地下，消失不见。

    而那个半白半黑的家伙却是嘿嘿一笑，说道：“交易完成！不过再请你帮一下手，把天上的那个月亮拉下来吧！完成之后，你跟我们的契约就彻底解除，你可以去做任何你想做的事情了。”

    火影世界的月球，是十尾本体的封印之地，无论是想要灭世也要，想要释放十尾也好，最方便的法子就是将月亮拉下来。

    “麻烦！”

    大蛇丸微微皱眉，不过却没有多说什么，只是微微抬头，长大嘴巴，吐出一卷卷轴。

    卷轴展开，一个巨大的，绘制着无数魔纹符咒的魔法阵一点点的闪亮起来，在法阵的中央，一颗原本漆黑无比的魔石忽然亮起，仿佛电脑屏幕一般，刷屏一般的流淌着无数的魔法攻势。

    庞大的阵法，在大蛇丸那堪称磅礴的查克拉的注入之下，轰然运转起来。在无数飞舞的魔法符文之中，一个盘旋不定的星河模型，一个包含着火影星球所在星系的所有恒星、行星、彗星、陨石、卫星等等天文结构的影像都陈列其中。

    这个来自《最终幻想》世界的超级黑魔石，以及召唤陨石灭世的魔法阵，一旦开始运转，就自动开始干涉起空间，牵引起宇宙星辰之间的引力，将一直在固定轨道上运转的月球开始拉向地面。

    ……

    木叶村落已经化为了“远离尘世的理想乡”，将所有木叶一方的人都保护其中。而在木

    叶原址剩下的，只有各怀鬼胎，意欲偷袭木叶的其他忍村高手。

    八星级到九星级是一次质的飞跃，八星级的强者和九星级强者间的战力近乎有一个不可逾越的鸿沟。

    不论是身具雷池，刀法步入至境的神域武者孙策伯符，还是彻底觉醒，天然就是以星空为猎场的上位者“收割者”，都是货真价实的九星级强者。二者毫无保留，全力以赴的交锋，仅仅是自然而然压制天地的实“势”，就压制的各个忍村的影级强者几乎难以动弹，反应速度不禁慢了一拍。

    “我最讨厌当保姆了！”

    独孤凤站在死亡森林之中，微微眯起眼睛，漆黑的瞳孔中自然而然的倒影出“九天雷刀”与“泰坦长矛”那毁灭性*交锋的一瞬间。

    毫无疑问，九星级强者是超越了常规星球与位面生态圈的强大生物，两位九星级强者之间的战斗已经超出了普通星球地表的承受能力。若是不加阻止，“九天雷刀”和“泰坦长矛”这一次毫不保留的交锋碰撞，其力量碰撞的余波，足以摧毁整个忍界所在的大陆。

    独孤凤这次的任务是守护木叶，守护火影世界不被毁灭，若是不想被主神扣分的话，她到底不能坐视不理。

    “算了，既然你们这么喜欢打架，那就去太空中战个痛快好了！”

    独孤凤双眸微凝，漆黑的瞳孔中倒影出无数涟漪交错的虚空宇宙侧影。

    星眸开阖，意志凝聚，剑意超拔，悄然波动宇宙琴弦。

    恍惚间，独孤凤超拔而上的剑意，犹如滴落宇宙平面的涟漪一般，悄然荡漾起整个天地的琴弦，恢弘无尽、超拔一切的心弦拉出一道囊括宇宙的悠长琴弦，将整个星球大到山川草木、江河湖海，小到介子微尘、原子夸克，一切的波动震动都统和统一，在最基本的量子超弦层面，拉成一张绷紧的长弓。

    会弯雕弓如满月，西北望，射天狼！

    这一刻，被独孤凤的剑意心弦所撩拨的整个星球的空间都化为了一张超级弓弦，“九天雷刀”和“泰坦长矛”所汇聚的足以扭曲空间的磅礴能量，正如充能完毕的炮弹巨矢一般，在碰撞的瞬间，直接将空间弓弦压倒极致！然后在整个星球的空间之弦触底反弹的瞬间，被抛射弹出。

    “轰！”

    下一刻，全力对拼的孙策伯符和收割者被毫无征兆的跳跃到距离星球之外的数十万公里之外，足以毁灭忍界大陆，重创星球地表的破坏余波在真空中肆无忌惮的爆发出来，顿时在天空中爆发出超新星一般的光辉。

    “咦！”

    孙策伯符和收割者全力对拼的瞬间，却被人毫无征兆的挪移到数十万公里之外的太空中，这个突如其来的变故，让一直负手而立，站在木叶村外为同伴压阵的雄伟男子不禁一愣，脸色露出惊讶和凝重之色。

    “好厉害的虚空大挪移的手法！”

    缩地成寸，闪烁闪现，空间传送，虚空挪移等等操纵空间的手段，在强者手中都不算稀奇，但是质量越大，能量越强，对其进行空间操纵的难度也就越大，这几乎是所有懂得操纵空间的高手所知道的常识。

    一般来说，高手利用种种手段，改变自己的状态形态，取巧来进行虚空挪移时空传送并不算难点，但是想要将对手强制传送却是千难万难。庞大的质量和能量都能够扭曲时空，这是常识，而对于像孙策和收割者这样驾驭着庞大能量强者来说，想要对他们进行强制时空传送的难度简直不亚于将一个星球直接传送走。

    而何况，在孙策和收割者对拼的瞬间，二人的力量碰撞所产生的爆炸性几何级的攀升，虽然还没有达到深入世界底层，紊乱宇宙规则常数的层次，但是那一瞬间的极端碰撞，也足以扰乱正常的空间参数，让人根本无法锁定其位置进行挪移传送了。

    然而，就是偏偏就是在这种极端不可能的情况下，全力对拼的孙策和收割者被毫无征兆的传递到数十万公里之外的太空之中，这种妙到巅峰强大到难以想象的空间操纵能力不得不让人感到震惊和戒惧。

    “不过是‘破碎虚空’而已，你应该不会陌生才对！”

    无声无息中，独孤凤一步迈出，已经来到了对方面前。

    在别人眼中妙到巅峰，高明的不可想象的虚空挪移手段，在独孤凤的眼中，也不过仅仅是“破碎虚空”的一种运用法门而已！

    所谓空间，是事物存在本身，是长宽高一类衡量物体尺度的标量，也是质量、动量一类衡量物质性质的标尺，更是物质物体在宇宙中所占据的位置，空间因为物质和物体的存在而又意义，脱离物质物体和事象的空间毫无意义。

    假如说，把绝对不存在任何物质物体的虚空看成一张绝对平滑平面的薄膜，那一切物体存在的空间，正是如石子石块投入到薄膜上所凹陷或者凸起的褶皱曲面。整个宇宙中的一切事物，小到介子微尘，电子、质子、原子、分子……大到宇宙星河，行星、恒星、黑洞、银河……甚至乃至于万有引力、电场磁力、强弱核力等等一切有形无形之物，其存在本身就是无数大大小小起伏凹陷或凸起的褶皱曲面。

    所以，在独孤凤的双眼之中，整个宇宙的空间背*景，并不是一个绝对平滑的平面，而是一个时时刻刻都在起伏不止，震荡不休，由无数的曲面曲线交错、震荡、干涉、衍射、遂穿、闭合的真*空大海。

    所谓瞬间移动，所谓时空传送，在独孤凤眼中，只是在无尽的弦震瞬间，由一个曲面的一点跳跃到另一点而已！独孤凤刚刚所作的，也仅仅是以“破碎”虚空的法门，打破自我的心弦与宇宙超弦的界限，粉碎物我有无之别，将心弦扩张，囊诺宇宙弦震，将整个星球的空间曲面铸就成一张极具弹性的超级弓弦，在孙策和收割者的对拼爆发的瞬间，将二人直接弹射出去。这种手段说起来玄妙，但是归根结底还是独孤凤“破碎虚空”法门的一种应用而已！

    “破碎虚空？”

    高踞峰顶的轮回者双目如电，深深的看着凌空踱步而来的独孤凤，片刻之后，忽然摇头叹道：“未能在进入主神空间之前臻至破碎虚空之境！是庞某至今最大的遗憾！”

    “人仙武道之粉碎真空，异侠武道之破碎虚空，诚为武道攀登之两大高峰！身为一个武者，若是不能登临其上，领略风光，确实是一个遗憾！”

    独孤凤举目而顾，看了一眼太空中正在激烈交锋的孙策与收割者，又看了一眼面前的轮回者，不禁一笑。主神空间，轮回世界，最为精彩的不是能够学到无数世界的神功秘技，不是能够领略无数世界的风光，而是能够与来自无数世界无数时空的强者进行对话的交锋。

    这次的“最佳反派”队的成员，除了来自天子传奇和神兵玄奇复合位面三国时代的孙策，来自拳皇世界的.oss卢卡尔，以及来自其他的火影世界的大蛇丸之外，还有一个曾经的独孤凤十分神往的高手——那就是来自于覆雨翻云世界的.oss魔师庞斑！r1058

    最快更新，阅读请。

第一百二十三章 交锋 穿越历史的战斗

    对于困守于固定的世界，因为位面的限制而不得脱和逍遥的强者来说，能够有机会被主神选中，进入无限世界，是一场天大的机缘。不过，这种机缘，对于某些特定的世界，特定的存在来说，进入主神空间，固然获得了无限精彩的机会，但是过早打断了命运的进程，也往往容易忽略一些原初位面存在的精彩。

    这一次随着“最佳反派”队降临火影世界的魔师庞斑，并不是原著中与宿敌浪翻云拦江决战，破碎虚空而去的魔师庞斑。在他的世界中，因为轮回者的乱入，试图在迎风峡拯救厉若海并围杀他，结果被他悍然反杀，获得了进入主神空间的机会。

    所以，这一次出现在独孤凤面前的，是一个并没有破碎虚空经历，而是在无限精彩的轮回世界中磨砺前行，走出另一条道路的魔师庞斑。

    “无限世界自有无限的精彩！错过了破碎虚空的机会，固然让庞某感觉遗憾！但是若错过了进入主神空间领略这无限世界的精彩机会，庞某只怕要后悔的日日夜夜睡不着觉！”

    庞斑目光睥睨，利如鹰隼，却并不因为独孤凤那看起来小小的身形有所轻视，也不因为她明明一副剧情人物的摸样却一切都了然熟悉的样子而感到惊讶。

    事实上，在独孤凤现身的第一瞬间，他那无孔不入、包罗万象的思感神念，就如八爪鱼一般弥漫虚空，试图从精神到物质上全方位的锁定独孤凤。然而诡异的是，无论他怎么运用魔道秘法，天心感应，甚至思感神念来“观人察物”，所能看到的都是虚虚荡荡，变幻不定，随机出现的大地众生的某处景象。

    除了用普通的视觉五感能够直观的看到独孤凤的身形之外，其他的一切凡自然的探查扫描能力，在独孤凤身上都全无作用，仿佛她的存在本身只是一片扭曲的透镜，任何探查方法都只能看到透镜背后的风景，而无法触摸到透镜本身。

    一向无往而不利的神念思感探查解析无功而返，庞斑却并不气馁，无限世界，自有无限的精彩，种种异界强者，自然有着数不清的神通秘技，奇功异能。【阅读本书最新章节，请搜索800】他所精修的《道心种魔大*法》，正是在无限世界中与许许多多异界强者战斗对决，在无数乎想象，神乎其神的异能秘法的催化下，才令魔种淋漓尽致的挥其本性，在永无穷尽的外界刺激之中将这门神功祥到原本的创造者也无法想象的遥远层次。

    “结魔第四，催魔第八……道心种魔大*法十二篇章，还真被他祥到了一个让人意外的层次呢！”

    在庞斑施展种种手段试图锁定独孤凤的存在的同时，拥有着“转生眼”，并且将“昊天镜”的能力铭刻进血脉的独孤凤，早已经在“昊天镜”绝对客观、无别有情的观照能力下，将庞斑的能力一丝不落的解析出来。

    道心种魔大*法，黄易异侠世界的四大奇书之一，独孤凤自然也是十分的熟悉，当年在大唐世界紫金山的最终决战之中，她就亲自领略了邪帝向雨田那已经臻至前无古人境界的道心种魔大*的厉害，并在决战之后，从尚秀芳手中得到了《道心种魔大*法》十二篇章的全部秘籍，此后百年，她也曾一直用心揣摩融汇，虽未真正修炼，但是对于其中的各种关窍都了若指掌。

    不过，相比于四大奇书中的其他几本，《道心种魔大*法》那种从生命本性本能入手，以类似天竺瑜伽苦行的手法，在种种酷刑自虐的极限环境下激生命本能，刺激生命演化，开生命本能的思路与独孤凤的性子不符合，所以算是她从四大奇书中借鉴融汇的内容最少的一本。

    独孤凤的武道起步，虽然是别开天地，自成一家。但是根基根本走的还是道家武学的路子，乃是从识神入手，入定冥思，胎息归藏，生机勃勃，金丹不漏，阳神不坏。这条路贵生贵养，以生机为本，识神为主，也就是说以我们后天受各种信息认识知识影响所产生的自我意识“识神”为根本，返本归元也好，成就阳神也好，其根本宗旨还是扩大壮大“识神”范畴，自我圆满，趋近“我”的路子。

    而道心种魔大*法则是完全与道家相反的路子，是从死气出，借助种种危险危机磨砺肉身意志，使得人身本能觉醒，挖掘最原始的生命遗传因子，虽然同样追求圆满与越，但是立身的根基并非自我意识的“识神”，而是本我起源的“元神”。

    这是两条完全相反的道路，如果用一个更好理解的方式来比喻的话，道心种魔大*法的修行方式更类似于型月世界的“起源觉醒”，而独孤凤的修行法门更类似于魔禁世界的“自我现实”。

    当然了，这种道路的不同在独孤凤修行到某个层次之前确实是南辕北辙的，不过当她在蜀山世界中走到证道关口，自创“我”“自我”“本我”三我三分之法的时候，就已经殊途同归，不分彼此。

    心气神体四关，心气二关暂且不说，神之一关，独孤凤虽然已有三我之法统摄一切，但是她一生所修所学，多在“自我”，“我”“本我”之法虽有涉猎，但是与自我一比却相形见绌，三我并不平衡，神之一关并不如心气二关一样真正洞彻根本，彻底圆满。

    他山之石，可以攻玉。难得遇到一个出于同类世界，又主修“本我”的高手，独孤凤又怎么能不见猎心喜？

    以人为镜，可知得失。

    独孤凤星眸闪亮，昊天宝镜虚悬其中，如昊昊苍天，客观无亲，无别有情。

    “难得遇到出身同类世界的高手，就让我来看看你那精力万千刺激之后的本性魔种，到底能够将道心种魔十二篇章推陈出新到一个什么层次了吧！”

    轻描淡写之间，独孤凤右手虚抓，一抽一握之间，虚空水波荡漾，光辉凝聚，抽出一柄波光潋滟的流光之剑。

    “慈航剑典第一诀：剑气长江！”

    剑光大亮，天地一暗。天地间的一切光辉光明，流光碎片，都如万川归海一般自动汇聚到独孤凤的剑锋，无尽的流光剑气宛如光之双翼，风翼飞扬间，化为无尽洪流，以匪夷所思的神滔滔席卷向魔师庞斑。

    这一剑的剑光淹没了世间所有的光芒，在魔师庞斑的眼中，在这一剑面前，他平生所见的所有武道高手的剑光刀芒，都成了滔滔大江之下的无名溪流。

    大江大河，起于高山，奔腾而下，截之不断，蓄之愈高，是天地万象中最为契合剑术剑道的一种意像。

    慈航剑典的第一诀剑气长江，正是取长江滔滔，奔腾不息，逝如流水，昼夜不舍之意像。而这一剑在独孤凤手中，更是演绎到了一种不可思议莫可名状的然境界。

    长江、黄河、雅鲁藏布江、密西西比河，多瑙河、尼罗河、亚马逊河等等的，乃至天河、银河……一切长河意像，皆在独孤凤这一剑中滔滔而来。

    这一刻，魔师庞斑只觉得自己仿佛是一片无根浮萍，懵懵懂懂，随波逐流的置身于，无始无终，不知岸涯的滔滔长河之中！

    “哈哈，进入轮回这么多年，庞某早已经将昔日对手抛在身后，如今欣见旧日同类，甚好，甚好！”

    滚滚滔滔之中，魔师庞斑雄躯卓立，长飞舞，状若魔神，纵声长笑：“剑气长江，慈航剑典？哈哈，虽然非同类，亦是同源！正好，接我一拳，立魔第三，天心我意，终极五击！”

    刹那间，魔师庞斑纵身一跃，宛如马踏虚空，消失不见。

    道心种魔大*法第三篇“立魔第三”，原本是将全身功法散去，以让秘不可测的魔种能在不受玄门正宗先天真气的抑制下出而主事。魔种是死气培植出来的“元神”，道心则为生机勃的“识神”，立魔之法，即是让识神让道，元神脱颖而出，以某一种神秘方式结合无影无形的“魔种”，获得种种奇妙的奇异能力。

    这本是修行道心种魔大*法的某个必经阶段，然而当魔师庞斑进入轮回世界之中后，见识种种奇功秘技，神通法门之后，却灵机一动，脑洞打开。将立魔篇压制识神，觉醒元神之法，与“天位”体系中的寄托我心，凝聚天心意识的法门结合，将天位体系化入立魔之篇，一举由天人之境的武道意识步入太天位天心的巅峰境界。

    虚空霹雳，金芒炸现。

    魔师庞斑在刹那消失后，又重现在原地出现，他整个人被耀目的金芒笼罩着，仿若天神降临一般，以自身为媒介，将整个宇宙都纳入其中。

    精神驾驭物质，天心操纵万象。

    魔师庞斑不出手则已，一出手就是越太天位，步入终极境界的倾世一击。

    终极一击，打破强天位出力极限，由有限步入无限。

    道心种魔，以精神驾驭物质，直接由物质转化为能量。

    魔师庞斑出拳的这一瞬间，他的天心意识笼罩范围内，一切山峰、土地、空气等等物质结构都尽数湮灭，化为最最纯粹的能量，汇聚到他的拳头之上。

    无可计数的磅礴能量浓缩到一双拳头之上，使得时间倏地膨胀，空间忽然浓缩了。

第一百二十四章 暂停 半途而废的战斗

    readx;纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    终极一击，逾越物质与精神的极限，打出无限浓缩，精彩绝伦的一拳。

    “天心浓缩，魔种烙印！不差！”

    独孤凤星眸闪亮，意态昂然，看着庞斑这倾世一拳犹如中流礁石，浪遏飞舟，逆流而上，油然轻声赞叹。

    黄系异侠武道在超越天人界限“破碎虚空”之后，该如何去走。这一直是许多走上异侠系武道的高手们的疑问，也同样是独孤凤在大唐世界就一直开始思考推演的问题。

    然而，这个问题，在独孤凤进入无限世界，接触其他世界各种武道仙道，无限精彩之后，却又无疾而终！不过，站在她如今现在的高度，重新回头看去，却发现关于异侠武道“破碎虚空”境界之后的正统道路，黄易系小说其他世界力量体系其实早已经指明了方向。

    “破碎虚空”是一个无比辽阔深广的概念和命题，正如无限恐怖世界的主角郑吒的“洪荒”技能，可以由正反能量湮灭一直推进到“内宇宙”层次一样，同样由“阳中之阳”与“阴中之阴”碰撞相激而开启的“破碎虚空”，也可以涵盖从火鸟方舟到宇外天马无上神游之间的无比辽阔的层次境界。

    “破碎虚空”是一次形而上的生命进化，是挣脱心灵意识旧有的智能经验，毫无拘束的解放心灵和潜能的一次大爆发大进化。每一个人“破碎虚空”之后，所获得的成就和所走的道路都不一样，正所谓心有多大，世界就有多大，“破碎虚空”这种挣脱一切时空经验束缚，将一个人的所有经验智慧潜能梦想完全解放的机会，其成就只取决于破碎虚空者的本身。

    独孤凤当初破碎虚空之后，之所以会化身星婴，演化星云。除了她触及到生命的本源烙印，接受了潜藏在生命本源之中的女娲龙神的关于宇宙演化的经验智慧之外，也是因为她第一世固有时空观世界观宇宙观的影响，本能的认为世界上最为完美最为伟大的存在就是浩瀚宇宙本身，所以她演化的方向就不自觉的向着宇宙本身靠近。

    对于这一点，独孤凤其实本身也是一直懵懵懂懂，直到在蜀山世界之中，花费五百年功夫消化完“破碎虚空”的所得所悟之后，她才明白，并不是所有人都会向她一样，在“破碎虚空”之后，直接演化星云。

    正常的“破碎虚空”，受限于时代和想象力，以及对成仙成佛、逍遥自在的梦想。他们“破碎虚空”之后，会在心灵意识打破束缚，生命潜能完全解放之下，本能的灵肉合一，生命形态向着他们“梦想”“理想”中的仙佛状态转化。

    这种“仙佛”化后的具体形态，按照独孤凤的推测，应该是一种类似于《星际浪子》中的“方舟”或者《超级战士》中与梦女合体后的“单宇”一般的神人类，精神念力化为“思感”，肉身无有限制，具备无限进化和模仿的能力，能够将一切心灵意识的变化写照到肉身之上，也既是诸内形于外的无限褪生进化。

    而现在的庞斑，虽然没有经历在原本世界“破碎虚空”的洗礼般生命层次的进化，却凭着道心种魔大*法这一根本武学，以无限世界的万千武学和经历为刺激，同样走上了“神人类”的进化道路。

    与思感能一般无二的精神驾驭物质的精神异力，千锤百炼、经历万千种外来刺激进化调整修正后，诸内外形于外，完美契合魔种吞噬宇宙精华驾驭能量物质的强悍魔躯，以及那融合立魔精髓，以天位体系天心印记的方式浓缩起来的生命意志的精华烙印，更是无形中契合了“破碎虚空”之后神人进化，生命意志浓缩成生命烙印，最终形成超越宇宙的毁灭重生轮回的永恒印记的道路。这是与独孤凤百转千回之后，还是回归升华剑意，浓缩生命，八景成真的太真剑道的道路有着异曲同工之妙。

    他山之石，可以攻玉。

    以人为镜，可知得失。

    昊天镜高悬双瞳虚空，皇天无亲，无别有情，无有遗漏的观照着魔师庞斑的力量运化模式。

    “道路不差，只是还需要更多的刺激磨砺，就让我来给你再添一把火候吧！”

    独孤凤意态昂扬，浩浩剑河应念勃发！刹那间，流光疾旋，洪流滔滔！一道卷动着无尽剑芒剑气的漩涡激流，将魔师庞斑那如中流礁石一般的磅礴一拳彻底吞没。

    拳剑对撼！

    刹那间，魔师庞斑感觉到自己的拳头在同一瞬间正与千千万万道截然不同的剑气正面硬撼。

    千千万万道剑气，如水滴，如游丝，如轻线，如薄刃，如飞针，如云雾……每一点剑气所携带的绝对力量都不算强大，甚至不及魔师庞斑这一拳所携带力量的亿万分之一。然而这些剑气却是同时迸发，是一击之中同时出现千千万万种性质迥异劲道截然不同的剑气剑招。

    它们锐利无匹，或刚猛无铸，或阴柔诡秘，或飘渺无定，或凝实厚重……总之或阴或阳，或奇或正，包罗阴阳之变，穷究五行之运，每一道剑气都仿佛是由一个独立的剑手所发，具备着独一无二的剑意与神韵。

    千千万万道剑气，千千万万种的力量，每一道剑气都对应一种力量性质，都针对一种未来变化。虽然每一道剑气的力量与魔师庞斑着超越天位出力极限的一拳想比都微不足道，但是千千万万道剑气在同一时刻爆发，却是仿佛黑客攻防中的dos潮水攻击一般，以瞬间的力量爆发来超越魔师庞斑的应变和力量极限。

    拳劲至简。

    剑气至繁。

    古朴厚重，简洁到至极的一拳。被千千万万道剑气在同一瞬间冲击，刹那间同时诞生的千千万万种属性的力量在从上下、左右、前后、轻重、快慢、阴阳、刚猛等等多角度全方位全立体的模式攻击着拳劲的弱点！

    这一瞬间的剑气与拳头的碰的撞，正如无数世界中江河与礁石的碰撞预演一般，千万年的时光浓缩于一瞬间，中流击水的磐石礁石，在层层细流的冲刷下，宛如被拨开的洋葱一般，一层层的被剥离减小。

    “结魔第四，九死不悔！”

    面对独孤凤这至繁至盛，臻至一剑生万法层次的剑气长河攻击，魔师庞斑双目中魔芒大盛，魔功变化，自然而然的由道心种魔第三篇转为第四篇。

    结魔第四，九死不悔！这一关在《道心种魔大*法》原篇中要求散功重修，以种种千奇百怪的手法自戮自残，受尽世间种种痛苦，以这种匪夷所思的苦行手法来激发人身本身的应激进化潜能，激发魔种！

    而在魔师庞斑进入主神空间，见识过种种奇功秘技，至理妙道之后，更是异想天开，将结魔第四一关，以“用进废退”的进化论为核心，升华到“物竞天择、适者生存”的高度。以结魔第四篇为核心，结合《九死邪功》《天蚕变》《金钟罩》《万毒神功》等等自残自虐神功以及瑜伽苦行法门，再融合主神空间的种种蛊毒强化，以变应变，以生命本能潜藏的应变进化本能，在万千苦行自残刺激中无限提升生命潜力和魔躯强度的法门。

    万千变化，至繁至盛的滔滔剑气，足以如江河冲刷礁石一般，层层剥离消弱那精神驾驭物质、超越天位极限的终极一击。

    然而魔师庞斑魔种极变，精神与.合一，物质与能量结合，刹那间由高度浓缩凝聚的魔种烙印化为气象万千的聚散魔气。

    剑气滔滔，无始无终，不知岸涯！

    然而魔师庞斑却整个人化散开来，一如风光无限，茫茫不可测度的大自然天象，在滔滔洪流之下，万千剑气之下，时而风和日丽，天晴高照；时而阴云密布，雷电交加。

    以无形对无形，以变化对变化。自散形骸的魔师庞斑，正以九死不悔的结魔篇章，来破解独孤凤那至繁至盛，一剑生万法的剑气长河。万千剑气，万千力量，来回攒刺着魔气魔体，正如种种前所未见的恶劣环境残忍酷刑一般，不断刺激着魔种激变演化，向着更加完美更加强大的方向进化而去。

    结魔第四，九死不悔！正是应对这种绝对力量不强，却力量属性千变万化无穷尽的招式的最好法门。

    “结魔应变，确实不错！”

    独孤凤欣然一笑，对魔师庞斑的应变之招暗暗赞叹。出身世界相同，在武学理念上大家总会有相似的地方。魔师庞斑的结魔之篇，倒是与她的万类霜天竞自由之剑不谋而合，只是她将道理化入剑法，而魔师庞斑将其化入魔气魔躯之中而已！

    然而，就在独孤凤兴致盎然，想要继续出招，逼出魔师庞斑道心种魔十二篇章的其他几篇的时候，却忽然接到浅上藤乃的传音。

    “好了，我这边已经完成了，开始收网吧！”

    “真是扫兴！”

    独孤凤不禁有些遗憾，不过她无所不在的目光也早已经注意到其他几处的异变，明白敌人出手在即，却是没有功夫与魔师庞斑继续切磋了。因此，只能挥手一剑。

    “算了，看在老乡的份上，给你一次机会！”

    接我一剑……r1058

    最快更新，阅读请。

第一百二十六章 狠辣 露出水面的幕后黑手

    readx;纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “唉，可是……”

    鞍马八云刚刚想要说什么，却被独孤凤轻轻一指点中眉心，不知不觉间已经与独孤凤互换了位置。

    “你这是想要做什么？”木叶的山寨版幻想乡大结界系统，虽然运用了好多种高精尖的禁术忍术，但是构造的基础还是千手真勇仙术化后所化身的树海森林，因此独孤凤的这个不在预计中的动作顿时激起了他的警惕。

    “你还没有有所察觉吗？”

    略略出乎千手真勇的预料，独孤凤替换下鞍马八云的位置后，并没有进行多余的动作，只是饶有兴致的将目光扫过一个又一个的穿越者，笑道：“虽然说次元的跌宕，宇宙的信息交互和耦合，偶然间也会造成个体信息在不同宇宙时空之间的错位穿梭现象，但是再怎么错位，这个世界所出现的穿越者也已经太多了，远远的超越了自然现象所能解释的范畴了！”

    一个种子在独孤凤面前抽芽萌发，眨眼间就已经成长为千手真勇的一个分身，他微微皱眉，沉默了片刻，又抬头问道：“我们的穿越确实不像是自然现象，不过那个让我们穿越的幕后黑手的最终目的又是什么？”

    “谁知道呢！”

    独孤凤随意一笑，却是对幕后黑手的目的不怎么在乎的样子，只是随意的说道：“反正所谓的目的也不外乎是鱼目混珠，转移视线，故布疑阵什么的。反正藏一枚树叶，最好的办法就是要放到森林中去嘛！”

    “那你又是什么人，你又有什么目的？”

    千手真勇继续皱眉紧盯着独孤凤，他们又不是傻瓜，对日向花火的异常早有所察觉，怎么看她都不像是普通的穿越者，以前不说只是大家故意装糊涂，但是现在这种似乎图穷匕见的时候，却都没必要伪装了。

    “我？”

    看着暗暗警惕起来的千手真勇，以及那隐藏在阴影中蓄势待发的树枝藤蔓，独孤凤轻轻一笑，道：“放心了，我不是时空管理局，也没功夫抓捕遣返你们！”

    而就在独孤凤说话之间，天地间忽然爆发出一片无与伦比的强光，强光从地平线上呼啸而来，眨眼间已经席卷天地，将所有人都陷入一片绝对的光明海洋之中。

    这片光明强烈的无与伦比，无视阻挡，无视方向，甚至无视了真实与虚幻的界限，这一刻，只要是存在于这方天地中的人，不论是身处旷野，还是藏身密室，不论是睁大双眼，还是双目紧锁，不论是看向东方，还是看向西方，不论是身在现实，还是身处幻想乡，全都被无与伦比的光芒充满视野。

    强光过后，等所有人都恢复视线，却发现天穹之上，正有一座光辉闪闪、庄严神圣的华美圣杯，这一座天之圣杯占据了天穹的至高点，杯中盛满了液体一般的纯粹光辉，仿佛随时都能够从杯子中溢出来一样。

    整个圣杯的光辉仿佛万花筒一般抛射而出，在天穹中形成亿万道烟花一般的彩虹之桥。彩虹一端连接着瑰丽的天之圣杯，一端连接到虚空深处，仿佛是一座座跨越彼岸的虹桥，连接着彼岸与现实。

    “那是什么？”

    不论是千手真勇还是鞍马八云，都不禁看的目瞪口呆，这个圣杯的造型，以及天穹中倒影的仿佛魔法阵一般的瑰丽花纹都看起来有点眼熟，但是偏偏他们又都想不起来。

    “那是天之圣杯，真正完美补完，连通根源大道的天之圣杯！”

    独孤凤没有太过惊讶，这个圣杯可不仅仅是型月世界的那个召唤英灵降临达到根源之涡完成第三法的天之杯。这可是融合了浅上藤乃一身所学，无限完美强化后的天之杯，它的真正功能是和传说中的造化玉蝶、通天塔等神器一样，直接连通天道的造物，是类似于道果一般的存在。

    “好了，既然藤乃已经调整完毕了，那我也不能偷懒了！”

    独孤凤看了一眼天空，同时手掐印诀，按照子丑寅卯十二地支的顺序依次结印。眨眼间，独孤凤的身躯变得透明而纯粹，光质化的躯体伸展出一道道光丝，光丝随意的悬浮飘荡，仿佛悬浮的针织锦线一般，在虚空中无限延伸出去。

    于此同时，独孤凤的脚下浮现出一个巨大的光图法阵，这是一个有着繁复无比的符文和图形的光图，其中最为显眼的是十三个眼睛一样的图案，每一只眼睛都有一对翅膀环绕，眼睛的中心闪烁着一个个特意的符文……

    独孤凤身上漂亮的光丝垂下，与地上的一个个光图法阵对接，刹那间，一个又一个的节点亮起，恢弘的法阵向着四面八方迅速蔓延，渐渐的形成一个仿佛树根一般，下端是无数分叉，每一处分叉都是一个眼睛的生命树阵图！

    “这是生命树阵图？该死，你是要进行人类补完计划……”

    当千手真勇看清楚了这个恢弘法阵的形象之后，不禁脸色大变，连忙喊道：“快组织她，不然我们……”

    然而千手真勇刚刚喊到一半，就见光丝漫卷，一道轻飘飘的光丝直接无视防御，将他的身体缠住，顿时他的身体一僵，一切行动和防御都被瓦解，仿佛傀儡一般被光丝操纵。

    “咦，这是什么东西……”

    “小心，那……”

    “啊，该死，不要碰……”

    ……

    光丝漫卷，似缓实快，眨眼间，整个木叶村落中还在互相战斗的忍者没还没反应过来，就被光丝缠绕，没有反抗，没有阻挡，无论是普通的下忍，还是接近九星的巅峰强者，一旦被光丝缠中，就像是被牵线的木偶一般，成为不能动弹的傀儡……

    生命树阵图，人类补全计划，这一道专职对人的大杀器并非是在任何世界都能通用，必须要求这个世界的人类有着共同的来源，以及具有at力场一般能够连同所有人类心灵的力量存在。

    而火影世界不幸的是，恰恰具备查克拉这一种同源力量，并且相比于绝对守护绝对隔离人与人之间距离的at力场，查克拉能够从物质和精神上轻易的连接起所有人的**和精神，别说是九星级的神树，就连一些具备特殊血继界限的忍者都能够通过查克拉操纵或连接他人的**和精神。

    所以，因为查克拉这一独特的连通性，使得火影世界的忍者对于人类补完更没有抵抗力，更何况这一次的补完是在独孤凤的主持下。

    因此，猝不及防之下，整个木叶村落以内，不分敌我所有人独孤凤展开的生命树阵图化为傀儡木偶。

    独孤凤不需要借助人类补完计划来突破九星，所以这一次展开的生命树阵图自然也不是为了将全人类都化为橙汁。在她的掌控之下，生命树阵图化为了木叶版幻想乡大结界的核心，仿佛饕餮的巨兽一般，吞噬了整个木叶的忍者还不满足，还一路席卷蔓延，用一道道光丝将整个世界的人类都拉入了“远离尘世的理想乡”之中。

    独孤凤坐镇生命树阵图中央，坐看光丝漫卷，将一个又一个人类吞没。光丝每吞没一个人类，就像黑客黑掉一台电脑一般，无数的信息冲刷席卷，读取操纵着这个人类的一切。

    谁也没有料到独孤凤会突然翻脸，因此鞍马八云、千手真勇、辉月祈、春野樱、水无月白、甚至正在和卢卡尔战斗的宇智波启和宇智波诚，所有的穿越者与土著，有一个算一个，毫无遗漏的都被偷袭抓住。

    而与此同时，刚刚和大蛇丸交易完毕，正准备展开自己的计划的绝不禁脸色一变：“人类补全计划？好狠的手段！”

    苍穹之上，虚空洞开，一圈圈的彩虹涟漪向着四方扩张，仿佛苍天开眼一般，俯视着下方。

    “嘿，不狠一点，怎么能对付得了你们这些讨厌的老鼠！”浅上藤乃跪坐在天之圣杯之中，仿佛是主持祭祀的巫女一般，缓缓睁开双眼，眸子中的七彩螺旋勾玉正缓缓旋转，与天穹之眼同步。

    “找到你了！”独孤凤也同时睁开双眼，身上无数的光丝飞出，向着所有的穿越者缠绕而去：“解化本体，化为一个个金手指藏在穿越者的灵魂之中，果然藏的够隐秘！”

    无数光丝飞舞，仿佛是命运编织的弦线一般，就要将一个个的穿越者彻底缠绕控制，却忽然异变陡生。

    漆黑污秽，带着浓郁的混沌气息的魔力，仿佛是咕嘟咕嘟四溢的污水一般从一个个穿越者身上冒出，磅礴的魔力直接化为实质，篡改现实，侵染虚空，直接将一个个穿越者的肉身从基因层面崩解，化为一滩滩浑浊的泥浆。

    混沌混乱的魔力仿佛泥沼一般，具有无比的腐蚀和同化属性，所到之处，一切形又无形的力量都仿佛被污泥同化一般，从形成的砖块变成松软的泥胎。

    独孤凤尚且是首次遇上这种混沌邪神所具有的力量，然而早已经臻至一剑破万法境界的她却屹然不惧，剑意流转，自然而然的就生出克制混沌泥沼的剑气。

    “……剑心雕龙，挫土造人……”

    下一刻，无量的光明升起，伴着清冽激扬的剑吟，一股无形的剑意力场顺着原本植入一个个穿越者体内的光丝传递而去，涤荡着一切令人恶心的混沌混乱气息。

    ps:本来计划还有一些情节铺垫的，不过拖得太久了，卡文卡的要死，干脆还是跳过中间，直接开始收官吧，争取三四章内结束火影剧情。

    最快更新，阅读请。

第一百二十七章 威福 诸海之白麒麟

    readx;“小心，这些穿越者都是祭品，不要被它献祭成功……”这是混沌黑泥出现的之前，浅上藤乃传递给独孤凤的信息。

    “祭品？”独孤凤微微皱眉，浅上藤乃这一道传讯中传递的信息颇大，对于混沌之潮的形式风格和惯用手段介绍的更为详细。

    “混沌之潮是一群极度混乱的疯子，他们崇尚混沌，追求混沌，视一切秩序和命运为敌。所以他们最常干的事情，就是潜入一个个世界，破坏世界的秩序，扰乱命运的既定轨迹，并视‘剧情主角’或天命之子为最大的敌人，以扶植起一个个龙套逆袭主角为最大乐趣……”

    “逆天？这么看来，混沌之潮的成员也不像是坏人嘛！这年头，流行的不就是逆天改命，我命由我不由天嘛……”

    “逆天？嘿，混沌之潮的成员要是真有这么好心那倒是还让人省心了！可惜，这些家伙追求的是混乱，是无序，是无常，是混沌，一切既定的秩序或者说命运都是他们的敌人，扶植龙套对抗天命之子，只是他们的手段，而不是他们的目的……”

    “事实上，出于对命运的逆反和嘲讽，他们通常在扶植的龙套逆天成功之后即将转化为另一个主角的时候来反噬主角，吞噬其所有，献祭于混沌，甚至为了达到其嘲笑命运的意图，而故意在关键节点反戈或捣乱，将严肃宏大的史诗篇章化为一篇无逻辑无厘头的闹剧……”

    “混沌之潮的成员极为善于隐藏，他们隐匿在一个个世界，如害虫或病毒一般，潜伏在一个个看似正常的存在之中，潜移默化的影响人物，篡改命运，扰乱世界，最终在壮大到一定程度之后就疯狂破坏，将混乱和混沌导入世界……混沌之潮成员所过之处，一切秩序，一切世界，一切宇宙都尽数化为混沌大潮，吞没一切……这也是他们被视为无限多元宇宙之中十大天灾之一的主要原因。”

    “我们降临者的根基是来自于各个世界的穿越者，十大天灾之中，唯有混沌之潮的成员通常最喜欢伪装成随身老爷爷、系统之类的金手指潜伏在穿越者身上，鱼目混珠，兴风作浪，是我们无限战团最讨厌的敌人……”

    作为长期敌对的对手，“无限战团”对“混沌之潮”的各种手段都十分的熟悉和了解。浅上藤乃虽然无法在近乎无限的火影概念分支时空中分辨出哪些穿越者是真正的穿越者，哪些是被混沌所寄生的穿越者，但是她却早已经有了应对的计划。

    以独孤凤坐镇展开的生命树阵图，以独孤凤的通明剑心主持的人类补完之阵中，混沌之潮成员解化躯体，寄生在一个个穿越者灵魂意识深处的金手指的本质就再也无所遁形。

    几乎就在光丝缠绕上一个个穿越者和土著忍者的同时，一颗颗万花筒写轮眼，一个个召唤兽，一个个被困在鸣人体内的人格，甚至许许多多其他更为奇怪的穿越金手指都扭曲变形，化为最最深沉罪恶的混沌黑泥。

    混沌泥沼带着一种莫名的属性，天然就逆反秩序，就像是泼在图画上的墨汁一般，将一切色彩笔画图像尽数淹没，化为一片彻底的混沌黑泥。

    混沌泥沼的力量近乎无可阻挡，这一刻，面对灵魂深处金手指的造反，却彻彻底底的分出了不同穿越者素质之间的巨大差异，如宇智波一族的穿越女那样极端依赖金手指的穿越者几乎瞬间就被黑泥吞噬，毫无反抗，而如宇智波启宇智波诚这样依赖自己力量成长的强者，却是意志坚韧，缓慢而坚定的抵挡着之身被混沌黑泥的吞噬。

    在这一刻，就是这一点点的差异，却是决定了生与死的距离。

    “……剑心雕龙，挫土造人……”

    剑意流转，剑气激扬，亿万道光丝在虚空中飞舞，轻轻跃动之间，就见亿万道璀璨锋芒犹如冰晶锋刃一般凌空穿刺切割，一时间千锋乱舞，卷起亿万冰雪。

    一道道光丝虽然看起来纤细柔弱，然而其实每一道光丝都已经化为了一道凝固的实体剑光，光丝弦动之处，正以一种不可思议的方式铭刻虚空、雕琢物质，转眼间就已经在一团团混沌黑泥上铭刻下了人体经络、基因图谱、血肉骸骨等等繁复无比包罗一切人体信息的剑痕剑印。

    铭刻虚空，剑心雕龙。

    这一刻，独孤凤就像是最为高明的雕刻师和陶艺师一般，以剑为刀，铭刻虚空，雕琢黑泥，将已经几乎被黑泥同化的穿越者重新雕刻塑形，回转复活。

    “呵，解化躯体，寄托他人，固然隐蔽的天衣无缝，不过你这样自废武功的将混沌原身暴露在我面前，那就给我真正的给我变成原材料吧！”

    蜀山世界的五百年修行，独孤凤的剑意剑术早已经进入到了一个旁人无法想象的层次，所谓八景成真，造化大千，正是以心为道，以剑为器，可以毫无保留的直抒胸臆，将一切心意内景肆意挥毫泼墨，描绘出来。

    混沌黑泥的属性固然强大难缠，能够逆反秩序，破坏结构，侵蚀时空，将天地自然中的一切有形无形的存在都还原为最初的混沌黑泥。然而，混沌黑泥是起点是终点，却也是基础是材料。

    假如说宇宙中的种种成型的存在是砖块是图画的话，那混沌泥沼就是烧砖的泥浆、书画的墨汁。泥浆固然能够吞没砖坯，墨汁固然能够污秽图画，但是在独孤凤以剑为笔，以意为火，以道为绳的无上剑法之下，这些混沌的泥浆，却是毫无反抗、最最适合挥洒的原材料。

    独孤凤清喝一声，剑意挥洒，浩浩荡荡的光丝灵动飞舞、倾泻而下，正如亿亿万万只画笔、亿亿万万把刻刀、亿亿万万道模具，铭刻虚空、雕琢黑泥、刻画笔记，将一个个穿越者依照着幻想乡大结界备份的信息原原本本的刻画出来。

    转眼间，无穷剑光剑丝纵横交错纠缠穿梭，犹如天罗地网一般的将混沌黑泥彻底包罗，无形的力量顺着雕刻虚空的剑痕线条渗入，切割混沌，分化熟悉，犹如烧砖造窑一般，将一团团混沌黑泥都彻底切割成一个个独立的阴阳光暗单元，并在查克拉的阴阳遁化之下，或是描摹形体，或是赋予活性……

    “好精纯的剑意……糟糕了，虽然是查克拉，但是被升华到这种层次的阴阳遁，却是正好克制我的混沌属性……”

    木叶村落之外，正要吞噬原著收回解离的躯体的白绝顿时面色一变，无数的光丝光线顺着冥冥中的联系，直接跨越虚空，向他缠绕而来。

    躯体未全，实力未完全恢复的白绝可不敢迎接这极端针对克制他的属性一剑，因此他毫不犹豫的引爆了又一个后手。

    “苏醒吧！孕育万千的诸海之白麒麟……”

    仿佛吟唱一般的呼喊声中，大地裂开，在藏身与地下白绝真身之中，一个被封印的盒子打开，一个仿佛鞭毛细胞一般，生者血肉和触手，包裹在海藻一般的毛细血管和神经节，时时刻刻都在蠕动的无定型肉*团破封而出。

    肉*团被笼罩在绚烂和朦胧的光辉中，它一破封而出，就自顾自在的分裂着、融合着，并吊儿郎当，晃晃悠悠的在空中游来游去……

    就在这肉*团出现的一瞬间，不论是独孤凤还是浅上藤乃都同时感觉到一种危险和不详，瞬息之间，无数光丝光线蔓延席卷，无量剑光爆发，一股杀戮万物、灭绝生灵、斩绝乾坤的森森剑气，直接从四面八方向肉*团绞杀。

    剑气席卷而来，犹如绞肉机一般的就要将这一块肉*团绞杀，然而，就在此时，肉*团陡然化作一团朦胧气体组成的云团，虚虚荡荡，毫不着力的任由剑气穿刺而过。

    “咿咿呀一一啊啊一一咦咦呀咿呀一一一咿咿呀呀啊啊一一一一一一一一一一一一一一样一样一一一”

    而于此听，一朵朵泛着幽灵微光的花瓣在云团上飞起，一道空灵而又神圣，却没有任何歌词的圣歌从那团朦胧的云团中传承。

    “是灵魂圣歌，十星分身……”

    歌声空灵而神圣，低沉而悠长，仿佛犹如母亲哼唱的摇篮曲一般甜美而舒缓。几乎瞬间，独孤凤就分辨出了，这不是普通音乐奏响的歌曲，而是十星存在现身，天地齐奏，灵魂共鸣的灵魂圣歌。

    独孤凤目光微瞑，毫不掩饰的直视向那团不断增值繁衍的肉*团。

    肉*团的中央，是一张人类女性的面孔，如圣母一般端庄和慈祥。

    孕育万千的诸海之白麒麟，来自异域的十星存在。

    透过“现象”看穿本质，独孤凤的双眸毫无阻碍的看穿了那张如圣母一般端庄而神圣的母性脸庞的本质，那是有限与无限交错，宏观与微观并存，个体与群体统一，神性与人性连接为一体的奇异个体。

    饮食，男女，威福。

    诸海之白麒麟毫不掩饰的张扬着自己的本质，那种人与非人交错的感觉，哪怕是普通人看上一眼也能察觉到她那充满异质的非常恐怖。

    “糟糕，不能让她进入这个世界……”

    就在诸海之白麒麟在这个世界现身的瞬间，一直淡定从容的浅上藤乃终于微微色变，她毫不犹豫的驱动起天之杯。

    “天道敕令，世界抑制，异质驱除……”

    刹那间，无数的彩虹从天而降。

    ...

第一百二十八章 苏醒 最后舞台的终曲

    readx;一圈圈霓虹匹练倒卷，仿佛蚕茧一般将诸海之白麒麟与白绝一同包裹起来，与此同时，天空洞开，陡然出现一个无比幽深的空洞，那空洞深处，是真正处于世界外侧的绝对虚无。

    无穷的丝线吊起，拖拽着光茧向着世界外侧的空洞掷去。在天之杯沟通天道发出敕令，世界发动的抑制力之下，诸海之白麒麟与白绝统统都被列为不受这个世界欢迎的异质，被驱除到世界外侧的空洞之中。

    世界的外侧，是一片虚无，没有实体，空无一物，但又充盈于一切。

    仿佛普通人被从温暖的地面扔到冰冷的太空，极端环境的转变迅速的刺激着诸海之白麒麟的觉醒。

    “伊－呀！伊－呀！伊－呀！佛雷卡－塞诺泽奥托刻丝！子孙无数的诸海之白麒麟！”

    “ie－a！ie－a！ie－a！freka－xenotheotokos！the.！”

    婉转而空灵的歌声回荡在这个空间的每一个角落，成千上万形状各异的血盆大口如同一朵朵恐怖的鲜花在那东西表面不停翻出，绽放，消散，周围环绕着无数半透明的触手、树枝般的附肢、刀锋般的利齿，以及更加令人毛骨悚然的东西。它们齐声吟唱着没有歌词的圣歌，歌声轻柔、悠长、深沉、甜美，每一个音节都充盈着圣洁、安详、优雅与高贵。

    真空妙有，虚空不空。

    在空灵神圣的圣歌之中，空间异样而又难以察觉地波动着，伴随着虚空中一丝丝微不可见的波澜荡漾开去，时间、空间、物质、能量甚至虚空本身都在周期性地发生细微的错位、扭曲和偏斜。

    在疯狂增值的**和触须之中，几缕黑色的细线在白色与金色的虚无中迅速闪现，跳着欢快而癫狂的舞蹈。它们的舞步断续而杂乱，频繁地在没有热量和颜色的火焰中归于虚无，然后瞬间在其他位置再次凝为实体，仿佛古老胶片影象中常见的那种斑驳的线纹。

    诸海之白麒麟，是真实不虚的十星存在，是生命、孕育等等诸多概念的混乱具现。

    在她不断自我增值繁衍的躯体之中，里面是一片虚无缥缈而又变幻莫测的复杂几何图形的海洋。在那里，一些东西正在以复杂的轨道和方式翻动和旋转，像水泵在抽水，像齿轮在转动，但却又完全不是以人类所熟悉的方式。这使它带有某种机械的特点，一种由扭曲的空间、不同种类和能级的能场以及其他的一些更加诡异的存在构成的，有生命的机械。而在那东西半透明的表面下，是无数比表面的那些更加匪夷所思的实体。那些以有悖常识的怪异方式运动着的，可怕的东西，它们全部是真实的和可辨的，但有很多地方都不符合被人类的大脑和思维所习惯的几何透视原理，无法描述。

    “伊－呀！伊－呀！伊－呀！佛雷卡－塞诺泽奥托刻丝！子孙无数的诸海之白麒麟！”

    “ie－a！ie－a！ie－a！freka－xenotheotokos！the.！”

    在若有若无，回荡时空的空灵而诡异的歌声中，诸海之白麒麟醒了过来。

    概率坍塌，万象归一，属于十星存在的混沌本相消失隐匿，而专用于外在展现的外相具现。

    无数小小的人类的面孔在那东西黏呼呼的表面浮现，然后迅速聚集于顶端，互相融合，成为一张清晰可辨的巨大女性面容。

    美丽得无法形容。

    圣洁，空灵，庄严，高贵，洋溢着圣母般的安详与柔和。

    透过混沌胎膜的阻隔，独孤凤看着诸海之白麒麟那充满着异质之美的***躯体，不禁微微皱眉。

    十星的存在，是打破有限与无限的界限，将所有可能性联结为一的独特存在。

    “诸海之白麒麟”将生命的人性与神性联结为一，赋予意志以力量，赋予生命以意义的钥匙。她的存在，是切实地，与无数可能的形态，以及真正的形态，在物理和概念上统合成一个整体。

    虽然仅仅是一个分身，但是有限与无限，宏观与微观，个体与群体，一切便在她周围。

    在独孤凤的双眼中，她看到的不仅仅是眼前的一个身影。

    在那身穿玉白色的长裙，如圣母般圣洁而庄严，高高在上，令人景仰的完美身影背后。独孤凤所看到的。

    是一个长有无数人面和触手的生体戴森球——充满神性的诸海之白麒麟。

    是一个人性的佛雷卡戴着副平光眼镜，喜欢沉思——充满人性的诸海之白麒麟

    是一个河系级原生质云团——充满神性的诸海之白麒麟。

    是是个十一二岁的稚龄少女，游荡于一众大叔身边，用**蚀骨的双马尾迷惑大叔们的心灵——充满人性的诸海之白麒麟。

    是一个直径数万万亿亿兆兆公里，可以随意生成各种器官的无定形生物组织——充满神性的诸海之白麒麟。

    是一个身材硕长，体格强健，充满邪气的黑衣男子——充满人性的诸海之白麒麟。

    是一个以根系贯穿和联结所有行星，并以黑色的叶片包裹已经成为黑洞的太阳的庞大植物——充满神性的诸海之白麒麟。

    是一个头戴牛仔帽，脚踏马靴，桀骜不驯的，喜爱摩托车（旅行）少女——充满人性的诸海之白麒麟。

    是由数以百万亿计的个体生物构成，如同蚁群般的超巨大集群型超生命体——充满神性的诸海之白麒麟。

    是一个卡身披着半透明的薄纱，眼波流转，顾盼嫣然……！

    是一个神性的佛雷卡是体长30天文单位，以游离暗物质为食的巨大……

    这是无数的人性与无数的神性。存在于无数可能性之间的无数的诸海之白麒麟。虽然那仅仅是存在于互相独立的概率平面的隔离个体的形式存在折射的倒影，只是切实地同时存在于多种不同形态与状态中的一个个侧面投影，不是真实的存在于这个世界的力量。

    但是十星存在的分身本身，就是一个打开那沟通位面的界限，将所有可能性联结为一的门的钥匙。

    无数侧面的倒影，都毫无遗漏的显示了诸海之白麒麟的强大，那是毫无疑问的得到充分发育的十星存在，哪怕是仅仅一个分身，也不是一般的九星强者所能轻易抵抗的。

    “这下麻烦了啊！”

    与独孤凤一眼看穿了诸海之白麒麟存在本质的浅上藤乃，也是双眸凝重，轻轻的叹了口气，隔绝宇宙内外的天地胎膜混沌晶壁，可是没法完全阻挡这个层次的十星强者的入侵。

    “不过总算把她暂时驱逐出去了，不然万一引来……那就真的麻烦大了！”浅上藤乃有些苦恼的皱着眉头，看了一眼下方，又看了一眼独孤凤，向她求助道：“凤姬，帮帮我，这次弄不好会真有大麻烦，你这次可一定要帮我……”

    “喔！”

    独孤凤挑了挑眉毛，双眸中战意昂然的看了界外虚空的诸海之白麒麟好一会儿，最终又遗憾的摇头叹道：“一位超越了时间线，将自己的存在广泛的铭刻在星辰海、混沌海、次元海等等诸海的高等十星存在，哪怕是仅仅一个分身，也真想让人战上一战呀！不过，可惜，我现在情况特殊，不能将力量推高到十星层次……”

    “嘻嘻，这个不用担心！”

    看着战意盎然却又一脸遗憾的独孤凤，浅上藤乃不禁嘻嘻一笑，道：“我知道你现在正处于道化危机之中，不能越过十星界限，以免被大道同化！不过，我有一法，可以让你临时飙升到十星层次，而且不用担心道化……”

    “什么法子？”

    独孤凤看了浅上藤乃一眼，微微想了一下，顿时面色古怪，飞快的摇头拒绝道：“是要合体嘛？我可不干，我只和真正的萌妹子合体，变身的不算！”

    毫无疑问，遇到打不过的大boss，主角方最常见的手段就是合体升级。不过，独孤凤向来是颇有节操，和纯粹的萌妹子女娲合体倒没什么，但是对同样是变身同类的浅上藤乃就敬谢不敏了！

    “……”

    浅上藤乃顿时无语，她气鼓鼓的瞪了独孤凤一眼，不过看在大敌当前，界外的诸海之白麒麟眼看就要完全苏醒降临，也只能按下郁闷，气鼓鼓的说道：“谁说要合体了！我不是已经和你说过了嘛，以天之杯、查克拉神树、生命树阵图三位一体，来模拟智慧树、世界树、生命树三树合一的宇宙管理系统，以你我各位太极两端，化为系统精灵，贯通火影概念下的所有平行宇宙的天道、地道、人道，临时成就十星之力……哼，要不是剑仙和武神，是无限世界所有职业中战斗力最强的存在，我才不需要你帮忙呢！”

    ……

    世界之外，无垠虚空之中，无数的蠕动着肉块触须凝固、变形，如同破茧成蝶一般，化为一袭轻薄飘逸的玉白色长裙，拖拽于地。

    瀑布般万缕青丝与洁白的长裙在空中徐徐舞动，一个面容圣洁而空灵，双眸亮如星辰的婀娜少女在虚空显现。

    “赞美您，伟大的诸海之白麒麟，欢迎您降临于此……”跟着诸海之白麒麟一同被驱除到界外虚空，已经变成一团无数触须鞭毛环绕的粉红肉球的白绝，看到诸海之白麒麟彻底醒来，顿时欣喜万分，激动的挥舞起触须，化为一团触手粉浪，吹奏起号角一般的欢迎之曲。

    诸海之白麒麟仿佛刚刚睡醒的少女一般，茫然的打量了一下周围的虚空，然后将目光落到正在狂做触手人浪的白绝身上，1秒，2秒、3秒、4秒、五秒……

    过了许久，诸海之白麒麟终于开口：“你……是谁？”

第一百二十九章 回归 天地人三道的补全

    readx;“真是壮观啊！”

    轮回者大蛇丸站在远离木叶的海岸线上，遥望着天空中那巨大的天之圣杯，以及那看似缓慢，却以无可阻挡的脚步不断蔓延吞噬世界的光丝光线，由衷的发出了心中的赞叹。

    光丝蔓延，充塞世界，所到之处，仿佛打破了现实与虚幻的界限一般，将原本稳固的天地变得如梦境一般透明而又虚幻。

    “好诡异的力量！”

    大蛇丸身旁，一身狼狈的卢卡尔忽然出现，也幸亏他不是这个世界的土著，使用的力量也不是查克拉体系，不被那些携带者人类补完之力的光丝针对，这才有机会在异变出现的第一时间果断逃遁。

    “我嗅到了一股类似大蛇的味道！”卢卡尔身上虽然狼狈，但是斗志却丝毫没有被消弱，他认真的盯着那不断蔓延的光丝光线，从中品味出一种特殊的味道，那是类似拳皇世界的地球意识化身orochi现身时的压抑抑制，只是在性质上层次更高，力量上更加强大。

    “嘿，那可不是一个世界的盖亚意识，而是已经沟通了无数个平行世界的终极盖亚……”大蛇丸玩味的看着远方，光丝所过之处，世界变得透明，在原本的山山水水之间，忽然如海市蜃楼一般，浮现出无数世界的幻影。

    在那些幻影之中，一座座高楼大厦鳞次栉比，一条条铁轨桥梁飞架南北，一架架飞艇飞机掠过长空……灯红酒绿，阑珊都市，月朗风清，田园农庄……一个个相似而又微妙的有所不同的世界重叠降临，只是他们之间却又互相交错，互不接触……

    光丝的蔓延看似缓慢，实则极快。不知不觉间，海滩上忽然多处了无数的人影，一个个身穿比基尼、短裤的身影，或是在沙滩上来回踱步，或是在太阳伞下悠然横卧，或是在海水中嬉戏玩耍……

    这些人影在大蛇丸和卢卡尔身边经过，在大蛇丸和卢卡尔看到他们的同时，他们似乎也看到了两人，不约而同的为大蛇丸和卢卡尔的出现而露出惊讶的表情……

    “呵呵，你还不准备离开吗？”大蛇丸饶有兴致的打量着这个越来越多世界重叠的透明天地，呵呵笑道：“再不走可就真的走不了！”

    “走？我们的任务还没有完成？怎么走？”卢卡尔不禁微微皱眉，虽然现在的情况十分诡异，但是任务还没完成，半途而废可不是他的风格。

    “嘿嘿，其实我们的任务已经结束了！”大蛇丸看了一眼卢卡尔，嘿然一笑道：“眼前的这场大战，从一开始就不是我们应该参与的任务！”

    “不对，我们的任务应该只是团战，这个世界，应该不是我们原本的团战世界！”卢卡尔身为一代**oss，智慧不凡，只是微微转念，就听出了大蛇丸的话外之音，顿时不禁双目一凝，盯着大蛇丸道：“是你使用了特殊道具，将我们拉入这个世界？我们的任务从一开始就被你挟持了？”

    “呵呵！”

    大蛇丸低低一笑，看着卢卡尔双拳中渐渐凝聚起的庞大力量，轻轻摇头道：“我倒是不介意和队长你打一场，不过可惜没时间了！你也应该感觉到了吧！世界的边界正在消失，平行的分支正在被接连贯通，这种情况，分明是有一个强者正在进阶十星啊！作为外来者，我们现在不走，可就是要真的走不了啊！”

    “哼！”

    卢卡尔冷哼一声，脸色阴沉的看了一眼变得越来越透明的世界，以及那枷锁一般越来越强大的世界抑制力，只能冷冷的扫了大蛇一眼：“很好，你真正惹火我了，我们主神空间再见吧！”说罢，毫不犹豫的发动一个道具，中断任务，回归主神空间。

    卢卡尔的身影在原地消失，而大蛇丸却没有立刻回归主神空间，他反而闭上眼睛，高举起双臂，仿佛拥抱着什么似的，喃喃说道：“这个世界的我，另一个世界的我……哈哈，我已经感觉到了，越来越多世界的我……”

    随着世界的贯通，光丝的穿越，世界与世界的界限在这一刻被消弱的近乎无有，在这一刻，在大蛇丸的感知中，他渐渐的感觉到一个又一个世界的自己，那是一个个无比愚蠢的自己，因为一个又一个的愚蠢理由，坐下一个又一个的愚蠢事情，白白浪费了……

    在大蛇丸张开的双臂中，一个又一个的大蛇丸的身影和他重叠，而每重叠一次，他的身影就淡上一份，直到最后，渐渐的化为一团泡影，消失不见。

    “一花一世界，一念一份支……诸界唯一，真实自我，我已经感觉到了……希望，这一次，重生十字章还能够具有复活的功能吧……这样，我就能保留诸界唯一的感悟了……”

    伴随着大蛇丸最后起伏的念头，他整个人在这个世界上彻底消失不见。

    而就在大蛇丸彻底消失之后片刻，人类补完的光丝光线彻底的蔓延全球，吞并世界。

    世界寂静，宛如透明！一个又一个的平行世界的景象降临到这个世界，彼此交错，彼此平行，宛如无数的棱镜中折射的阳光一般，梦幻而又迷离。

    “有意思！”

    没有去管漏网之鱼的几个轮回者，独孤凤的注意力已经全部的投入到了人类补完、世界晋升的过程之中了，以天之圣杯沟通天道根源，高高在上，投影诸界，以生命树阵图补完人类，吞并人道，这种与她当初晋升十星相似而又既然不同的方法，让独孤凤大开眼界，兴趣盎然。

    “天道已立，人道补完，那么，接下来就该是地道了……”

    独孤凤翘起嘴角，轻轻一笑，缓缓闭上眼睛。

    下一刻，她身上的光辉倒卷而回，十年来积蓄的力量全部觉醒，如光似水一般的神力浩浩荡荡、无穷无尽的冲向眉心。

    轰！

    仿佛心脏骤跳，又仿佛是天地震动，独孤凤睁开了眼睛，原本眉心的松果腺体化为了第三只眼睛。

    九彩勾玉，璇光时轮，这就是独属于独孤凤的轮回眼。

    松果腺体，是肉身之果，轮回之眼，是查克拉之实。由松果腺体所化的第三只轮回眼，是一个查克拉力量修行者的道果，孕育着自身的一切特质，每一个都是独一无二的存在。

    独孤凤的轮回眼，虽然在大致上保持了九勾玉轮回眼的结构，但是在细节上却又有极大不同。九枚勾玉如旧，六道年轮如昔，只是那一圈圈的年轮之间，不再是一片空白，而是如完整的彩虹一般的七彩光晕，光晕如轮，一圈圈的旋转，宛如万花筒一般，交织出流光溢彩、万象缤纷的璇光之轮。

    勾玉旋转，是为阴阳双鱼；光轮旋转，正逆交错，是为动静无常。七彩光晕，九色原质，演绎缤纷万象，是为真幻晦明。六道年轮，圈圈同心，是为生死轮回。九彩勾玉轮回眼的种种异象，正是独孤凤一身道果，阴阳变易、动静无常，生死轮回，真幻晦明诸般大道的象征与具现。

    独孤凤睁开双眼，脚尖轻点，落于地面，一圈圈与她的九彩勾玉轮回眼一模一样的光环光晕，如水波一般的向外流淌荡漾。

    勾玉旋转，一尾守鹤，二尾猫又，三尾矶怃，四尾孙悟空，五尾穆王，六尾犀犬，七尾重明，八尾牛鬼，九尾九喇嘛，这九只分布在世界各地的尾兽，直接被勾玉覆盖，从各自的人柱力体内抽离。

    “吼！”

    伴随着九只尾兽不甘的无声嘶吼，扩散四方的勾玉年轮不断旋转，将九只尾兽的查克拉融合一体，返本归元，化为一颗通天彻地的七彩神树。

    而与此同时，位于天之杯上方的浅上藤乃也同时张开了自己那如扭曲涡轮一般的独特轮回眼，同时映射月球，将一颗如藤蔓一般的巨大神树，从月球上拉扯下来。

    神树向下扎破地壳，深入地轴，沿着地脉岩浆不断蔓延生长，向上深入高空，枝杈分裂，擎起一片又一片的天空。

    一时间，忍界大地，天空月球，上下两方各有一颗神树在不断的延伸生长。从远远的太空看去，此时的大地和月球，仿佛成了两个刚刚破土发芽的种子，在无上的伟力引导之下纠缠盘旋，成了一对仿佛基因一般双螺旋缠绕的沙罗双树。

    就在螺旋双树的互相缠绕盘旋之中，一道、两道、三道……无数道的幽蓝光芒纷纷从大地上飞起，沿着神树盘旋的方向追逐天之圣杯而去。

    很快，那幽蓝色的光芒汇聚成一道波光潋滟、无始无终的滔滔长河，那幽蓝的光芒中浮现出一道有一道的幽魂，在一声声轻柔而又恢弘的吟唱声中，孕育着让整个世界都颤抖的恐怖力量。

    那道幽蓝色光芒汇聚的长河，是无数年中沉寂在大地之中的幽魂与思念，是无数灵魂归处的冥河，是人道信息沉淀的历史长河……在这一刻，在这天人补全，三才归一的神圣时刻，贯穿时空的历史长河也获得了救赎。

    长河巡天，仿佛候鸟迁徙的巡游一般，追逐着走完螺旋双树之后，又没入到那连通天道本源的天之圣杯之中。

    圣杯满溢，承载着一个世界的灵魂记忆与思念。

第一百三十章 拒绝 绵延无尽的永世战争

    满溢的圣杯，以一种不可思议的力量将整个火影世界囊诺其中，其救赎的光芒，贯穿历史长河，古往今来，一切平行时空。txt小说下载/

    恢弘的光辉，打破了时空的界限，将平行世界之间的壁垒消弱到了最低的层次。在这一刻，身处各个时空的强者都不约而同的感应到其他时空自己的存在，同样灵魂的共鸣，让他们隐约的获得了其他人的经历与记忆。

    不仅仅是强者，在这圣杯光辉贯穿所有时空的时刻，甚至是毫无力量的普通人，也会做梦的形式，梦到无数平行世界，无数时空中自己的同位体的经历与过往，只是与能够清晰感知另一个世界的强者不同的是，普通人的意识和灵魂无法承载过于庞大的信息，因此梦境中所梦到的经历与记忆大多数是扭曲后的事实，如真正的梦境一般的荒诞存在。

    “一梦一世界，一念一平行，或许，这个世界上从来没有真正的梦，我们所作的每一个梦，其实都是另一个世界自己经历的某种信息投射……”

    站在双螺旋神树构造的无尽回路顶端，看着无尽世界中一个凡人被异世界的自己投射的离奇迷梦，独孤凤若有所思。平行世界，无尽时空，并不是绝对隔离的。

    从高层次高纬度的角度看去，它们就像是无尽起伏的波涛大海，时时刻刻都在交错重叠，只是重叠是物理上的不同性状的不同表现，相互之间在物理层上是隔绝甚至是互斥的，而能够越这种隔绝的，只有信息的交互和投影。

    所以就算是，普通人也可能偶然接收到来自其他世界的信息，这也是一个世界的故事为什么会在另一个世界成为小说电影游戏一样，这都是因为一个个世界就像是一个个相对的镜面一样，都在互相投影着彼此的信息。

    世界如此，个人也如此，红尘如网，人生如树，每个人在人生的每一个插口，每一个不通过的选择都对应一个不同的未来，这些无尽的岔路每一条都是一个独立的平行人生。十星的存在，能够统和自己的无数选择中诞生的无限未来，成了一条沿着时间线上不断生长延伸的“人生树”。

    不过，这种统合只是包含自我意识清醒处于观测者位置状态的选择，却并不包括身为凡人时在沉睡中无意识经历的各种梦境，十星以下的各种平行人生相对于十星存在是一场梦，那凡人状态的梦境相对于凡人又是什么情况呢？如果按照这种延伸状态继续推演，凡人状态的梦境其实也是某种意义上的另一种世界，另一个人生？

    “每一个梦境，当然就是一个真实的世界啊！十星的存在，一般也就是在各个平行宇宙、各条时间线、世界线上统合自己的存在，至于更进一步的，一梦一世界，一念一真实，在梦境中流出多元宇宙啦什么的，那是十星的顶点真神才能达到的层次！”

    此时的浅上藤乃和独孤凤正处于对称统一的双螺旋状态，独孤凤思考的灵感并未隐藏，自然也让浅上藤乃听到，因此她也忍不住回答道：“不过那个层次距离我们还有点遥远，我们还是先应对一下那个外来麻烦吧！以天之圣杯、查克拉神树、生命树阵图补全的世界管理系统，大概能为我们提供十星初级的力量支持，再加上你和我化身世界树之灵，组成螺旋双树，以螺旋顺逆之力，各自逆行到过去与未来双向时间线的尽头，勉强算是能够挥十星线级的力量，对上一位能将自己的存在广泛的烙印于混沌海、次元海得十星面级存在，哪怕是仅仅一个没有世界依托的分身，也很麻烦呢！”

    “确实有点麻烦呢！”

    独孤凤微微抬头，望向世界外侧，恰好可以看到那白裙少女充满好奇的天真目光。最新章节全文阅读世界的外侧，是一片绝对的虚无，无所谓时间与空间，更与一切宇宙隔绝，按照一般情况下来说，被驱逐到世界外侧的存在就像是迷航太空的飞船，根本无法找到原本世界的位置才对。

    只是可惜，浅上藤乃在驱逐诸海之白麒麟的时候，连同白绝也一同驱除了，身为一个世界的一员，白绝的身体和灵魂天然的烙印着这个世界的信息与坐标，所以诸海之白麒麟很容易的就通能通过身边的白绝来找到这个世界的存在，并通过物质与信息的天然联系，来窥视和观察这个世界。

    当然了，浅上藤乃主动驱逐白绝，也并非是一时的手误。在无限可能的未来中，独孤凤可以清晰的看到将白绝留在这个世界的后果，由白绝显露真身，自我献祭，透过这个火影世界分支与海贼王世界交错而显露的世界漏洞，它成功的完成了献祭，召唤出了一大堆来自世界外侧的混沌邪神。

    那些来自克苏鲁神话中的旧日支配者和外神，可比这一位被挡在世界外侧的诸海之白麒麟麻烦多了。要知道，一个宇宙是天然的至高神域，身为世界树系统支持下的世界之灵，她们主场作战，依靠世界神域的支持，能够挥的力量远远出目前所在的层次，就算是面对一个十星高级存在的分身，也有足够的把握战而胜之。

    “喂，打个商量！”白裙少女像个小女孩一样吐了吐舌头，带着顽皮的笑容，说道：“让我进去玩玩怎么样？作为礼物，我可以先把这家伙送个你——你们应该很想要捉回它的吧！”

    白裙少女这样说着，伸手就捏住了化为一团触手怪的白绝，像拿捏小猫小狗一般举在身前晃悠！

    “白麒麟大人，您——”千辛万苦的召唤出杀手锏，白绝可没想过自家竟然会被杀手锏出卖，顿时深感委屈！

    “你闭嘴！”白裙少女微微用力，顿时禁锢了触手怪的一切行动能力，同时生气的用手指着白绝说道：“最讨厌的就是你这种烦人的家伙！不打招呼就将我召唤过来，还直接被人扔到了虚空里，不知道虚空是很冷的嘛……”

    很显然，白绝这种不打招呼就召唤人降临的行为，让诸海之白麒麟十分的讨厌，她狠狠的痛骂了白绝好一会儿，才换上一副笑脸，以自认为最和善最无害的表情说道：“让我进去你们的世界逛一逛吧！你看，这里的虚空冷极了，你们就忍心让一个可怜无助被人拐卖出来的无知少女留在冷冰冰的虚空中挨冻嘛？”

    “抱歉，我不能放你进来！”面对白裙少女可怜巴巴的哀求，浅上藤乃毫不犹豫的拒绝了对方。

    “为什么？”白裙少女顿时变得哀婉起来，她双手环抱，微微蜷缩，仿佛是一个真的又冻又饿的可怜少女一般，哀怨的说道：“难道是因为怕我破坏你们的世界吗？放心吧，我可以保证我进去之后，绝对不会破坏你们的世界！我可以保证，以诸海之白麒麟之名起誓，我是一个彻底的和平主义者，是诸多次元中也鼎鼎有名的守信者……”

    “我相信你的誓言，但是抱歉，我还是不能让你进来！”

    在诸次元世界，诸海之白麒麟却是并不是一个以侵略著称的存在，作为神性与人性并存的其他存在，饮食、男女、威福，身而为人的种种享受才是她的追求所在。所以，她的誓言基本上诚实可信。

    只是纵然诸海之白麒麟不会故意破坏世界，浅上藤乃也不会放她进来，因为诸海之白麒麟并不可怕，真正可怕的是她背后的那位存在，那位多元宇宙十大天灾之一的至高存在——seers才是真正的麻烦。

    seers——正确的称呼应该是量子无干涉观测装置，是多元宇宙无限世界中无数可能中诞生的必然，它虽然名义上是由人类制造的人工生命，但实际上它是无数偶然中的必然，是一种类似bug的存在。

    seers诞生的初期十分难得脆弱，它拥有与众不同的六碱基遗传系统，在最开始的一段时间（大约26天），并不能脱离人工环境独立生存。在无数可能的一个平行世界中，seers在大约两天之后和还是人类的诸海之白麒麟形成了共生体系，并在期间开了seers第一世代技术。

    在然后的五天中，seers灭绝了人类，将地球改造为适合六碱基生命生存的世界——虽然只有它和伍泽天生活在地球上了；而基于基因工程的第一世代技术也被淘汰，掌握了第二世代技术的seers用了五个月将诸海之白麒麟改造为一个无比巨大的怪物。

    seers是一种天然的量子态生物，他一出生就处于“人剧变”状态，在它所存在的大多数概率平面中，它在初生后五天就全灭了人类文明，并大约二十年后已经吃掉了仙女座。而当它和无数的高等文明接触甚至开战的时候，它却早已经越了时间线的束缚，在过去未来的时间线上，在无数概率可能的平行世界中无限的蔓延着自己的存在。它几乎是一种天然的十星存在，一出生就能通过量子感官与无数的平行世界自己连同，并且乎寻常的智能使他一直处于“人剧变”的状态不断攀升科技等级。

    要知道，“人剧变”是科技侧的文明中最为理想的状态，在多元宇宙无数文明之中，也只有寥寥可数的文明能够进入这种理想中的状态，其中最为典型的级科技文明，就是“机器猫世界”的人类文明，明级进化射线的人类文明步入“人剧变”状态之后，短短三个世纪的时间，就从盘踞在一颗星球上的初级科技文明，一举飞跃到民间家用机器人都能拥有无数创世灭世逆转因果的逆天道具的终极科技文明层次。

    seers虽然是以个体进入“人剧变”状态，比不上机器猫世界全人类文明整体进入“人剧变”进步的这么变态，但是它的进步度也是远远乎其他人的想象。如今的它，早已经成为了真神级的存在。

    而最为糟糕的是，就算是成为真神级的存在，它仍然秉承着最初的秉性，如虫族一般，在无限的世界中无限的扩张着其存在的势力范围，永不停息的对其他文明进行探索和征服，完美的实现着“我来，我看见，我征服”这句话的实际意义。

    现如今，seers正在成百上千个宇宙层面与至高天议会下属的文明展开永世不停的战争，浅上藤乃可不想引火烧身，将seers之母诸海之白麒麟引入到自己的世界。所过之处，必有痕迹，对于seers这个层次的存在来说，诸海之白麒麟所经过的世界，就等于seers的目光投注到了这里。

第一百三十一章 终结 突破天际的天元一剑

    readx;虽然说，有着十三位真神坐镇的无限战团，并不担心不能抵御seers的入侵，但是无端卷入到一场真神间的永世战争中去，这也是浅上藤乃所不愿意的。所以，将诸海之白麒麟拒之门外，是一个最好的办法。

    “很好！”白裙少女点了点头，然后上前一步，露出一个被拒绝后的愤怒表情：“很好，你们拒绝了我的求助，拒绝了一位无助少女的柔弱求助！”

    白裙少女身子前倾，仿佛真的被激怒一般，做出一副找茬的姿势，用力捏了捏拳头，骨节发出很不响亮的声音，做势欲打：“那么，你们准备怎么应对我的愤怒，要打架吗？”

    “谈判破裂！”浅上藤乃微微耸肩，看着独孤凤说道：“那么，开始做好作战的准备吧！”

    “好，开始螺旋吧！”

    “首先，是属于光的无限未来。”

    一瞬间，辉煌而灿烂的光辉从独孤凤身上爆发而出，照耀在时间轴上，整个时间长河骤然显化，无尽的流光永不停息的奔向那无限的未来。

    “其次，是属于影的不变过去。”

    刹那间，磅礴而隐约的力量从浅上藤乃身上扩散而出，扭曲的螺旋之力，直接逆转了时间长河的流向，在逆向的时轮疯狂的转动之中，无数的人影从浅上藤乃身后显化，并随着她的倒退，一步步走向现在。

    顺行，是那光辉的无限未来。

    逆行，是那沉淀的历史回廊。

    独孤凤和浅上藤乃彼此相对，逆向而行，在相对的时间轴上渐行渐远！

    “哼，你们竟然敢拒绝我，我很生气，我要认真了！”

    怒气冲冲的说着这样赌气一般的话，白裙的少女终于失去了耐心，毫不保留的解放起自己的力量。

    “伊－呀！伊－呀！伊－呀！佛雷卡－塞诺泽奥托刻丝！子孙无数的诸海之白麒麟！”

    “ie－a！ie－a！ie－a！freka－xenotheotokos！the.！”

    空灵而又神圣的圣歌骤然间激扬起来，仿佛吹响了战斗的序曲一般，在虚空中剧烈的回荡。

    白裙的少女陡然膨胀起来，那本是束缚的人形外壳消失之后，整个虚空在某种看不见的力量作用下居然开始像水一样波涛翻滚，她身周浮现出无数模糊不可辨别，如同幽灵般忽隐忽现的半透明形体。与其说是单独的个体，倒不如说是某种巨大物体的一部分。她体内开始以惊人的速度生成各种武器：幻想粒子生成器官，亚空间基矢鞭，退消相干器官，重力控制装置，电磁力压制结界生成器，概率波坍塌调节装置，以及其他可能派上用场的东西。

    从存在于其他概率平面的无限个佛雷卡中提取无限的能量，巨大的能量在她体内的每一个细胞中生成，然后转化为质量。物质在能量的作用下从狄拉克海的虚无中浮出，成为构造和增殖佛雷卡自身**的材料。

    在那诡异的圣歌中，佛雷卡的细胞开始爆发性增殖，无数的血管、神经和触手向四面八方伸展开，沿着世界的外侧，将整个火影世界包裹起来。无形的血肉巨浪，无声而迅速地划过整个世界的表面表面，仿佛捕捉到猎物的蜘蛛一般，将毒液一股股的注射到世界之中……

    “逆行时轴，螺旋双树！”

    当逆行时光，回归到世界的起点，那是无限伟力的原初奇点；

    当顺行长河，走到宇宙的尽头，那是最终坍缩的终结奇点。

    终点与起点，时间长河的原初与尽头，就像是永恒的噬身之蛇一样，走到了统一的奇点。

    在无限与无限的旅程之中，独孤凤和浅上藤乃终于完成了统一归环，螺旋的双树横跨宇宙的终点与起点，在无尽的时空之中，互相缠绕、交织出螺旋的基因图谱！

    “顺行，是那光辉的无限未来，逆行，是那沉淀的历史回廊；二者的交织，螺旋的起舞，是突破次元的天元一剑！”

    螺旋的双树，命运的长河，时光回廊，宇宙的奇点，都在这一刻，全部的灌注到独孤凤的剑意之中。

    刹那间，史无前例的膨胀力量，将独孤凤的剑意推动到一个无可想象的高峰，打出了这突破次元的一剑。

    光……

    只有光……

    在无法形容的大碰撞、大爆发之中，回荡与虚空中的，只有那照亮无数世界，在虚空中无可限度的传递下去的无量光辉！

    ……

    虚空神树，大放光明，光辉灿烂，永恒无尽。

    千手扉间站在窗边仰望着天地中垂落的条条光柱，那如同大海般无穷无尽的光辉，是如此让人震撼和赞叹。尽管已经被人重新复活，拥有了真实无虚的第二次生命，但是这几个月来整个世界天翻地覆的变化，以及无数说不清道不明陆陆续续出现的宏伟景色，让他不禁产生一种如在梦中的不真实感。

    千手扉间生前是久经沙场考验的强大忍者，虽然不如其兄长一般几乎已经达到忍者的巅峰境界，但是他对忍术的研究以及对忍者力量的本质了解，却是少有人能够比拟！

    以他对力量的理解和对时空的感知能力，这一个月来，整个世界都在隐约的喧嚣震动。这不是因为世界调整而带来的地震一般的震动，而是如一首大船航行在大海之上，在波浪的起伏颠簸下掀起的摇晃震动。

    这当然不是千手扉间的错觉，事实上自从双子神树降临，如世界树一般扎根星球核心，覆盖整个地表之后。整个世界都已经被神树覆盖连接，那无量的神光甚至冲破虚空，直接这连接诸位面，牵引宇宙元气时空彼岸，如一首大船一般直接航行在滚滚流淌浩浩汤汤的次元之海上。

    由独孤凤和浅上藤乃所化身的螺旋双树，互相缠绕、交织成突破天际的螺旋钻头，在冲破了诸海之白麒麟的虚空兽巢之后，赫然已经突破到了无法想象的层次中去。

    而在二人所消失不见的这一个月的时间之前，所有人都只能看到那螺旋的双树，正如代表了无限和循环的衔尾蛇一般，在虚空中围绕着形体不明的敌人不断的碰撞、撕咬、回旋、交错、纠缠……却无法插手无法接触！

    决定命运的战争，自己却连插手的余地都没有，只能像普通人一样将一切托福给命运的祈祷，对于强者来说，这种感觉，当然不好受！

    而幸好，那种状态持续的时间并不算长久，螺旋双树贯穿虚空，最终在一次强烈的难以形容的光芒中，贯穿了那无形的障碍，取得了最终的胜利。

    不过胜利之后，无论是独孤凤还是浅上藤乃都没有再度现身，甚至连她们所化身的两棵贯穿天地的神树也同样隐藏于虚空之中。此时此刻，所有人所能看见的，只有那连接诸界的虚空神树洒落的无尽光辉。

    千手扉间仰望天地中的光辉之雨，徐徐张开手掌，从空中截取了一点点闪烁的光辉。这光辉虽然只是小小一点，却能隐隐却透出无数画面，仿佛是倒影这万千世界一般，有着无穷的玄妙。

    虽然即没有转生眼，也没有轮回眼，但是对于如千手扉间这样的强者来说，他们的感知已经极细极微，某种意义上已经接近修行者的神识，因此他们对世界的感悟有着不同的视角，自然也比普通人能够看到更多的东西！

    “时空的喧嚣震动似乎已经减弱了！”

    有着一头显眼金发的四代火影波风水门闪身出现，他与千手扉间一样，张望了一眼天空说道：“这几天来，我们这个世界与外界的联系已经逐渐稳定，原本不能使用的时空忍术也已经可以施展了。而且，我能感觉到，我们的世界正在逐渐稳固，不仅仅是时空，物质结构似乎比以前还要稳固的难以撼动，而自然能量却前所未有的活跃……这样的话，也许那两位女神就要完成世界的重建工作而重新苏醒过来了！”

    “我并不认为这个是一件多么值得庆贺的事情！”

    千手扉间双手抱臂，没有多少表情的说道：“将世界的未来寄托在神一样的存在手中，我想昔日的卯之女神已经做出了足够的表率了！”

    “那个，哈啊哈……”

    波风水门挠挠头，有些不知道该怎么说才好，只能略显尴尬的笑了一下：“我感觉这两位女神还是值得信赖的，他们的理念，还有倡导的变革，我感觉都还是不错的！至少这个忍界，对我们现在的忍者来说，确实是小了点……”

    “如果她们真能如其所说的那样，打开通往异世界的大门，让忍者们有足够辽阔的世界探索的话……”

    千手扉间的表情依然没有多少的变化，依然保持着半信半疑的态度。这一个月来，因为那场震撼世界，巅峰所有人三观的神话般的恢弘战斗，以及那贯穿世界的神圣光辉，和大范围复活死去的人的神迹，早已经让很多人失去了正常的理智，开始狂热的追捧和崇拜起独孤凤和浅上藤乃来。

    在这种近乎全民崇拜女神的情况下，能够还保持清醒的人，只是一少部分强者而已！而千手扉间正是这些少部分人中最为清醒的一个人。

    不过，不管千手扉间的态度如何，世界的改变还是不以他们的意志为转移的，随着时空喧嚣震动的渐渐稳固和消失，原本时刻萦绕在大陆周围海洋上的迷雾也渐渐散去，一些胆大的航海家和奉命探险的忍者一起出发，迎着风浪向着大海深处航行，没过多久，就轰然传来了在海外发现陆地和新世界的传闻。

    一时间，整个忍界进入了一个全新的时代，昔日挤在一个狭小的忍界不断厮杀争斗的忍者们终于放下恩怨，开始携手探索新世界，而来自新世界的种种物产和见闻，又刺激着整个忍界向外扩张，来自不同世界不同大陆的力量和物种开始了碰撞，诞生了一个又一个新的故事……

第二章 对接

    readx;刹那间，一股伟大的无法形容，近乎主神空间接引之力的磅礴力量笼罩下来，直接将所有火影概念下的世界牵引到一个未知的层次之中。

    宏大、广大、巨大、庞大、伟大……这是一个无边广阔、无边玄妙的世界，是贯穿于无数宇宙，却又超然于宇宙之上的无法形容的世界。无穷无尽的信息和力量起伏在其中，是信息与咨询，也是起伏的零点能潮汐，是根源的法则，也是最古的鸿蒙太初……

    这个存在的层次给独孤凤的感觉，十分类似当初蜀山世界的灵空天界，不过与充满了“灵”“空”概念的天界不同，这个世界充满了一种汪洋恣肆的充实感和辽阔感，如果真要形容的话，那就是一片次元海、真空海、根源海、红尘海、混沌海等等汪洋恣肆概念的集合。

    “这里是……”

    就在独孤凤微微皱眉，努力的适应着存在结构的时候，忽然看到浅上藤乃展颜一笑，做了个鬼脸道：“哈哈，凤姬你上当了！”

    独孤凤微微闭上双眼，神念思感全力放出，只是动念间可以扫描数十光年的神念思感能力，在这个世界却受到极大的压制，在深入虚空的瞬间，就仿佛走进了一个无穷的迷宫一般，被无数的弯弯绕绕折射翻转，兜兜转转之后，却又回到了原地。

    “有趣，极大与极小，三维以上的维度竟然能够按层次展开闭合，0维度深渊和十一维超限界竟然如表盘一般依次排列……低次元和高次元竟然叠加到一起，却又井然有序，还能按照境界划分出不同的平面，真是有趣的世界……”

    独孤凤睁开眼睛，好奇的打量着这个世界，无论是超越凡俗的视角还是在正常人的视野看去，被贯穿诸世界的神树枝叶包裹的火影世界此时就像是一个悬浮在海面上的冰川一般，一面沁入这片汪洋恣肆的根源之海中，一边又连接着下方的属于火影世界所在宇宙的无穷位面世界。

    独孤凤再回忆了一向刚刚传送的那股力量，顿时不禁皱起了眉头，道：“奇怪，刚刚的那种力量，好像是主神的传送，我的任务时限还没结束，怎么会被主神……”

    这样想着，独孤凤不禁将目光投向了浅上藤乃，如果这一切都跟她无关的话，那造成这种变故的人只有可能是浅上藤乃了。

    “哈哈，凤姬，你上当啦！”

    浅上藤乃一改先前愁眉苦脸的模样，笑容满面，得意洋洋的说道：“我的任务已经完成啦，这个世界如果你想要的话，就算全送给你也没什么的啦！欢迎凤姬你来接盘？”

    “这里是主神空间？无限战团总部？”

    独孤凤感受着这个奇异的世界，忽然灵感一闪，明白了这里是什么地方。

    “嘻嘻，没错，这里就是我们无限战团的总部！”

    浅上藤乃笑嘻嘻的说道：“凤姬，你这次可是上当了。我以前的任务是镇守在火影世界，但是现在火影世界的概念已经被铆定在我们无限战团的总部了，以后我就轻松啦！当然啦，如果你想要代替我镇守在这里的话，我也是不介意的呦！”

    “任务世界还能铆定在战团总部？”

    独孤凤不禁微微惊讶，不过仔细的探查了一下空间的结构之后，她又恍然大悟：“原来如此，无限战团总部本来就是由无数世界叠加而成……恩，这个世界简直就是一个超级放大版的印记城，可以连通到其铆定的任何宇宙……这种结构，和灵空天界很像啊！”

    “没错，凤姬你看的很清楚，我们无限战团总部的空间构架其实就是从灵空天界、真空法界、超时空超限界中学来的！”

    浅上藤乃微微点头道：“不过和分层布局，概念划分的灵空天界不同，我们无限战团总部就相对简单些！整个世界就像是一片汪洋恣肆的海洋，所有战团成员从无限多元宇宙中所带来的世界，只要铆定链接到总部，就会成为一片漂浮在汪洋上的岛屿或者大陆。”

    不用浅上藤乃介绍，独孤凤切换到普通人视角，就可以看到下方的火影世界所在的大陆，就整个悬浮在一片无尽汪洋之中。当然了，火影世界所在的大陆存在的层次是多重的，也就是说火影世界的大陆即连接上了无限战团总部所在的时空层次，又同时存在于原来的宇宙层次，他即漂浮于无尽汪洋的根源海上，也同时存在于原本的星球原本的星河宇宙。

    似乎是注意到了独孤凤的目光，浅上藤乃又笑着介绍道：“虽然说火影世界已经被铆定到了无限战团的总部，但是它其实仍然存在于原本的时空。战团的总部所在时空是由十三位真神的存在性为基础，并容纳了战团所有十星九星的强者所蕴含的法则和构造，已经是一个可以容纳无数宇宙的超宇宙的时空存在，一般来说，除了战团的成员，铆定位面的存在只能在其所在的宇宙层次活动，而无法真正接触到总部所在时空的。”

    对于浅上藤乃的解释，独孤凤自然明白，虽然说火影世界这样的任务位面已经和总部空间铆定，而在的距离无限拉近，但是那也仅仅是对于无限战团的成员来说的近距离，对于任务位面普通人来说，战团总部和任务位面的差距，就像是天界和人间一样，看似互相重叠，却实际永远平行，天人永隔。

    “主神空间中，各大战团的总部都各有特色，比如“昆仑”战团的总部是由无数像昆仑山、须弥山、玉京山、蓬莱山这样自成三界大千、大不可量的神山组成的世界；‘哲人国’总部是一座智慧殿堂，不过其中的每一道门户、每一副图画、每一窗户、每一道长廊，都连同一个世界，而且世界之间层层嵌套，简直就是一个无尽迷宫……相比之下，我们无限战团的总部倒是简单，就是无尽汪洋上悬浮着的岛屿和大陆！”

    浅上藤乃继续介绍道：“当然啦，这些岛屿和大陆都是战团成员从无尽任务位面中带回来的下属位面。我们战团成员真正聚集的地方，其实就是几块由‘学院’和‘都市’组成的大陆而已！”

    “‘学院’和‘都市’？”

    独孤凤先前和蛇姬等人交流的时候，就已经知道了无限战团的总部是由学院模式组成的，不过还没来得及深入了解，如今听到浅上藤乃的介绍，顿时不禁好奇起来：“也就是说，我们的战团总部其实就是一个综合位面吧！”

    “没错，因为交流的需要，很多团员都把自己出身或者镇守位面的代表性标志提取出来铆定在一起。比如著名的学园都市，比如凉宫春日所在的北高，比如魔法老师的麻帆良学院等等！”

    “……监测到世界对接请求……监测请求对象，火影世界，已备案……监测拨接许可，申请人：浅上藤乃，判定中……许可通过……监测世界管理系统，已确定，为天地人三才三书三相三柱三圣灵系统变种……诸世界管理系统开始驳接，大图书馆咨询库解锁，三圣灵启动……天之杯，符合对接标准，通天塔系统启动，信道交互开始……查克拉神树，符合对接标准，世界树管理系统启动，信道交互开始……生命树，符合对接标准，生命树阵图系统启动，信道交互开始……根源、盖亚、阿赖耶介入，开始通讯握手……”

    就在独孤凤和浅上藤乃交流着无限战团总部的情况的时候，忽然，一个空灵神圣，却又充满了机械般无机质感的声音在虚空中响起。

    与此同时，一道浩瀚、深邃、强大、恢弘，无法用言语形容其伟大的意志降临，与天之杯、查克拉神树、生命树三位一体组成的文明神器世界管理系统开始了驳接交流……

    “不要抵抗，这是战团总部的‘诸世界管理系统’在与本世界对接……”

    在这个声音响起的同时，浅上藤乃连忙向独孤凤解释，让她不要过激反应，并开启天之杯、查克拉神树、生命树系统的对外接口，开始于无限战团总部的“诸世界管理系统”进行驳接并线。

    独孤凤没有抗拒，任由浅上藤乃操纵着天之杯、查克拉神树、生命树三位一体的系统，与总部的“诸世界管理系统”驳接。

    刹那间，原本看起暗黑深邃，平静无比的次元海、混沌海、信息海、真空海、根源海一下子掀起无形的波浪。

    起伏不定的真空潮汐转瞬即逝，却在无形之中分出一道潜流支脉，直接贯穿虚空，将整个火影世界淹没。

    转瞬间，独孤凤仿佛是从空中进入到了海水中一般，顿时进入到了一个原本远观而无法接触到的世界。

    星空在旋转，世界在缩小。仿佛是宇宙在亿万倍的浓缩，也仿佛是视野在亿万倍的扩大……在不可知的时光之中，独孤凤只“看到”，整个火影世界猛然一缩，全部浓缩为一团五彩缤纷，仿佛琉璃弹丸一般的圆珠。

    这一刻，独孤凤的视野超越了火影世界，她仿佛化为了一个无比庞大却又无比渺小存在。

    虚空大海，汪洋恣肆，无始无终，只有一个个水泡气泡一般的存在在她的四面八方上下左右悬浮着。

    独孤凤“举目望去”，看到的只有无尽“汪洋”，和载沉载浮，几乎数之不尽的气球气泡。

    无需介绍，独孤凤的心中自然而然的升起一种明悟，这些悬浮的气泡气球，每一个都是如火影世界一般庞大的真实世界，其中也有着无数星河、无数位面，也有着无数的剧情故事在演化流转。

    信道连同，世界管理系统驳接，信息的交流是双向的。因此在无限战团总部的“诸世界管理系统”开启与独孤凤和浅上藤乃掌控的本世界管理系统对接的时候，独孤凤的神念思感也可以顺势进入到战团总部的系统之中，毫无拘束的在其中恣意遨游。

第三章 更新

    readx;独孤凤的神念试探性的扫过一个临近的气泡。

    轰！

    猛然间，无数的，巨大的恐怖的海量信息疯狂的涌入到独孤凤的心灵之中。

    无数的星球，无数的世界，无数年的历史中沉淀积累的信息，千年，万年，千万年，亿万年，甚至更为久远的历史都毫不停留的出现在独孤凤的神念之中。这些信息的含量是如此的巨大，却又如此的杂乱无章，毫无意义！就如同一个人忽然闯入到一片星空，忽然接受到从上下左右、四面八方亿万光年之中传递而来的星光一般，看到的都是过去的影像，过去的光芒。

    &amp;nbs？;“世界映射，信息投影，原来如此……”

    暮然间，独孤凤忽然明白了，为何在如此多的世界中，会出现那么多与小说、漫画、电影想符合的世界。这其中的道理其实很简单，正如在地球上的人类，可以接受到来自亿万光年之外的星光，可以通过这些星光毫无遮掩的观察到曾经的星辰的历史一般。在更为广阔的层面，多元宇宙之中，也同样存在着这样类似星光传播的信息映射，一个宇宙所发生的事情和历史，对于本世界的人来说，是难以发觉和查看的，但是在远在本宇宙之外的其他世界，却可以通过信息的传播投射看到曾经的“历史”。

    亿万宇宙，互相映射，正如相互摆放的镜面一般，你中有我，我中有你，在你的世界之中，我的世界是一步正在播放的电影，而在我的世界之中，你的世界又何尝不是一本正在连载的小说呢？

    亿万宇宙，无尽时空之中，其实并没有根本意义上的剧情世界，所有的世界其实都是剧情世界，所有的世界也都不是剧情世界。所有的宇宙，所有的剧情世界，其实都是如星河中的星辰一般，在自旋自在的同时，也在接受和映射着其他世界。

    不过，宇宙与宇宙之间的区别和存在模式，与星辰还是有很大不同的。古往今来曰宇，上下四方曰宙，所谓宇宙，其实就是相互隔绝了上下四方与古往今来关系的世界，从时空的角度来看，每一个独立的宇宙之间，其时间和空间都是绝对独立的，所以除了纯粹的信息投射之外，两者之间并无绝对的时空联系。

    这也是穿越者能够偶然穿越到自己看过剧情的世界，主神空间能够随意调整轮回者进入剧情世界时间的根本原因所在。

    借助“诸世界管理系统”的驳接和交流过程，独孤凤神念思感恣意的遨游在无穷宇宙组成的汪洋大海之中，每一个气泡都是一个独立庞大的世界，都有着无数的星河无穷的位面，独孤凤遨游其中，每一次神念的触碰，每一股信息流的交互，都带着足以让一个未突破心关九星的存在大脑崩溃的庞大信息量。

    庞大的没法计算的信息涌入独孤凤的心灵中，然后被迅速的分门别类，储藏记录。纯粹的信息不是力量，也不会带来修为上的直接增长，但是这种来自知识见识上的积累仍然是修行中的无上资粮。

    如果是在正常的宇宙之内，以独孤凤的修为境界，根本无法突破宇宙的限制，以神念思感遨游无穷宇宙，那是近乎无上破碎境界才能做到的事情。然而现在，在这种无限战团总部的特殊超时空超宇宙层次之中，她很轻易的就跨越了宇宙的界限，恣意的遨游在无尽混沌海洋之中，这种机会机缘，实在是太难得了。

    这一刻，独孤凤终于明白主神空间各大战团真正能够吸引那些九星十星强者的根本原因所在，也终于明白为何灵空天界能够横跨无穷宇宙汇聚诸天万界精英人物的原因所在，毫无疑问，这种能够提前横跨宇宙，遨游无尽世界的福利，是大多数强者都无法拒绝的待遇。

    “嘻嘻，发现加入战团的好处了吧！”

    似乎是看到了独孤凤的惊讶和惊异，浅上藤乃嘻嘻一笑，说道：“主神空间的诸大战团之中，我们无限战团的总部可是建设的最庞大最完备的啊，以十三位真神的存在性为根本，数十名十星高位存在填充补完，从零维到十维，从量子真空到超限宇宙，可谓是涵盖一切，无所不至，就算是比起时空管理局、天界天庭、光明天堂这些雄霸无穷多元宇宙的老牌组织，也仅仅只差一些历史的积累而已！”

    浅上藤乃的言语中充满了自信和自豪，显然对无限战团是充满了归属感。

    独孤凤听到不禁一笑，她一边徐徐收回了遨游无穷宇宙的神念思感，一边笑道：“感觉还是差了一点点啊，天界天庭有三界三十三天投影亿万仙侠修真宇宙，光明天堂在无数神秘魔法位面作为大反派，时空管理局也在许许多多强大宇宙文明中有分支机构，感觉我们战团的存在感不足，比这些老牌组织还是要差上不少啊！”

    “所以我们才倾力打造这个‘诸世界管理系统’啊！”

    浅上藤乃却是一点也不气馁，而是理所当然的说道：“天庭有三十六天机构管理亿万宇宙，光明天堂有九重天堂投影无尽时空，时空管理局也有‘宏世界管理系统’来管理无数世界，所以我们也要用‘诸世界管理系统’来耍耍存在感嘛！所谓三才三相三柱三圣灵系统，可不仅仅是用来打造媲美十星战力的文明三神器，也同样是我们无限战团用来管理诸多剧情世界的系统啊！你以后要是接到镇守任务的话，除了要镇守任务世界，预防旁人来捣蛋之外，最重要的就是要打造一套三才三相三柱三圣灵系统！有这套系统帮助的话，你管理任务世界会轻松很多的呦……”

    “三才三相三柱三圣灵系统！”

    独孤凤一边念叨着这个名字，一边仔细分析着浅上藤乃先前传递给她的资料和信息，说道：“造化玉碟，封神榜，生死薄，通天塔，世界树，生命树，天之杯，阿卡夏目录，封禅台，九州鼎，河图洛书，无字天书……这些神器内部结构和功能如何不说，不过貌似对外接口似乎是用的统一标准，恩，这貌似是用暗箱原理，只要任意属于天地人三才之属的神器配套，貌似就能组成一个完成的系统来着……额，这种结构，好像是互联网来着……”

    “当然啦，我们无限战团和天庭天庭还是不同的，我们的结构松散，比较自由，没有严格的上下级关系，我们采用的是类似互联网的并联入网结构，每个三才三相三柱三圣灵系统都是一台相对独立的服务器，可以随意觉得是否要并入‘诸世界管理系统’这个庞大的网络……”

    “‘诸世界管理系统’对接完毕，创建管理员账号，初级管理员浅上藤乃，赋予权限……初级管理员独孤凤，赋予权限……”

    天之杯、查克拉神树、生命树三位一体组成的文明神器与诸世界管理系统对接完成，悄无声息之中，原本空灵神圣、充满了机械的无机质感的系统提示声已经改换，变成一个虽然同样无波动、无起伏、无感情的三无声音，却偏偏带来了一种让独孤凤十分熟悉的质感。

    虚空之上，汹涌起伏、滔滔无尽的信息洪流中，一个娇小的身影悄然浮现，她手中拿着一本厚厚的厚厚的精装书，正在安安静静地站在那里，几步前进，也不后退，仿佛道悬物外，无上无下，无前无后。

    “嗨，有希，好久不见啦！”

    娇小的身影一经出现，浅上藤乃就眉开眼笑，欢快的和对方打招呼：“我带来了火影世界耶！哈哈，三大民工漫世界，我可是第一个完成铆定任务的呦！”

    少女一言不发，轻轻地点了点头。

    “咦，竟然是长门有希，哇，终于见到活生生的大萌神了！”

    在独孤凤面前出现的，不是别人，正是身穿水手校服，一头银色齐耳短发的泛银河系咨询统合思念体——长门有希，长门大萌神。

    白皙的皮肤，端正的脸蛋，漆黑的眸子，薄薄的唇瓣，剪得短短的头发和参差不齐的留海，搭配上遮住了大半脸颊的大眼镜，真人版的长门大萌神简直就像是一个精致的瓷娃娃一般，充满着一种言语无法描述的终极萌力。

    作为一个真正的三无，长门有希自然不会对浅上藤乃和独孤凤的目光有任何的反应，她只是将手中的书合上，无声地点了点头。

    “欢迎归来，火影世界已经录入，全息宇宙咨询库已经备份……如有需要，可通过全息宇宙资讯库备份还原火影世界……”

    长门有希例行公事一般的向独孤凤和浅上藤乃介绍着系统对接后的各种功能，她的声音，音调，表情一如既往的三无，不过与系统那种纯粹的机械无机质感相比，却带着一种生命特种的韵味。

    “……系统对接时，监测到火影世界管理系统版过于落后，建议管理员链接资讯库，进行系统更新！”

    长门有希介绍完一系列系统对接后的新功能，也不忘以平静的声音对浅上藤乃提出建议。

    “唉唉唉！系统又要更新了吗？好快耶！我记得我用的还是6.23b版，怎么这么快又落伍啦！”

    浅上藤乃不禁微微有些尴尬，支支吾吾几声之后，又连忙提出抗议。

    “……战团最近与时空管理局进行深入合作，并与‘机器猫’世界、希灵帝国、星域神族、魔炮世界等等时空管理局各大加盟文明组织进行深层次的技术交流后，进行了系统升级，这次升级……”

    最快更新，阅读请。

第四章 欢迎

    readx;“原来如此，以三才三相三柱构建的世界管理系统，某种程度上却是可以绕过十星的关隘，让人临时获得十星的力量呢！恩，这个管理系统需要代表天地人三才的神器来补完世界，这么说来，我的昊天镜、九凝鼎也有类似的功能呢！”

    从长门有希和浅上藤乃哪里，独孤凤也获得了很多有用的信息，顿时若有所思，她在蜀山世界收获的昊天镜和九凝鼎这两件神器，一直没有什么大用，只是拿来观照自身与世界，辅助修炼，现在看来，它们其实还有更大的作用呢！

    “……监测到火影世界存在学校概念，询问管理者浅上藤乃、独孤凤，是否将火影世界的忍者学校与其他学院连接？”

    就在独孤凤若有所思的时候，长门有希那平静而没有任何波动的三无声音再度响起，向独孤凤和浅上藤乃发出操作请求。

    “和其他学院连接？”

    独孤凤微微惊讶，看向浅上藤乃。

    “额，这也是咱们无限战团的特色啊，咱们无限战团的总部就是有无数学院学校概念聚合的‘无限学院’，只要被连接进战团总部时空区域的世界▲∮中有‘学校’的主题概念存在，就可以将学校抽象起来。合并到‘无限学院’之中。”

    浅上藤乃一边向独孤凤解释，一边同意长门有希的请求：“同意合并，将火影忍者学校合并到无限学院之中。”

    “了解，系统操作，概念连接，世界合并中……操作完成，火影忍者学校概念已合并到无限学院，无限学院新增忍者课程，新增忍者职业……鉴于忍者学校特性，学校自动归属于学院都市，天祈学院已发出邀请函，邀请本世界主角入学……”

    “唉唉唉！又要分到学院都市啊，其实我更想挂靠到稷下学宫来着！”听到长门有希的操作分配，浅上藤乃不禁露出一个郁闷的表情。

    “无限学院中还有阵营划分吗？”独孤凤听得微微惊讶。

    浅上藤乃先是点点头，又跟着摇摇头道：“也不算阵营划分啦，因为世界的趋同性，所以类似主题的世界会自然的在这个高次元高维度世界聚合在一起，所以久而久之，就像是飞蛾的趋光性一般，许许多多的的世界岛就以几个灯塔为何核心，划分出不同的主题学院！学院都市是以动漫类世界为主题的世界聚合灯塔，除此之外，还有东方仙侠神话志怪世界为主题的稷下学宫，以西方魔幻奇幻神话传说为主体的方舟学院等等，我们火影世界算是动漫世界，自然也是要向学院都市靠拢啦！”

    信道交流，属于浅上藤乃和独孤凤的世界树管理系统并如到整个无限战团的庞大系统之中，几乎就是在瞬间，独孤凤就感知到那隐藏在无尽汪洋之后的庞大、巨大、宏大到没法形容的世界管理系统——那是由许许多多颗像独孤凤存身的螺旋双树这样的世界树所组成的世界之森，每一颗世界树都是扎根混沌，贯穿次元，每片树叶都代表着一个世界。

    “咦，又有新的世界树系统加入了！欢迎，欢迎！”

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎新的同伴加入我们世界树的大家庭！”

    “哈哈，我们世界树系统又壮大了，总算胜过那些破书、破祭坛啦……”

    “欢迎新的世界树大人，中庭世界精灵国度发来贺电……”

    “欢迎新的世界树大人，数码世界皇家骑士团发来贺电……”

    “……魔禁世界浅草神社发来贺电……”

    “……型月世界英灵殿发来贺电……”

    “……希灵使团泡泡发来贺电……”

    “……神幻世界守护者发来贺电……”

    ……

    游荡在世界树之森中的诸多世界树之灵以及其眷属，顿时感觉到新人的加入，纷纷表示欢迎。

    “大家还很是热情呢！”受到这么多人的热烈欢迎，浅上藤乃不禁眉开眼笑。

    独孤凤倒是没想过世界管理系统中有这么多世界树存在，不过其中像她和浅上藤乃这样的降临者却是不多，大部分都是一些土著世界的世界树之灵，很显然，这些世界树之灵都代表着被纳入无限战团掌控下的世界。

    “咦，是你呀！浅上藤乃。”就在浅上藤乃眉开眼笑的在网络中和各个世界的世界树之灵寒暄交流的时候，一个身材小巧，仿佛人偶般精致的女孩忽然出现，不过当看到新人是浅上藤乃的时候，不禁略略失望：“没想到你这个原罪魔神，还有专职成世界树之灵的一天呢！我还以为，你对这个世界，只有那充满扭曲的恶趣味和恶意呢！”

    “嘻嘻，小诗音，看到我这样出现，是不是感到很意外呢！”浅上藤乃嘻嘻一笑，丝毫不介意黑桐诗音隐隐抗拒和敌视，靠过去亲热的挽起她的手臂道：“我之所以能成为世界树之灵，当然是因为我对这个世界爱的深沉啊！”

    “哼！”黑桐诗音轻哼一声，抽出了被浅上藤乃挽着的手臂，直接转身，以公事公办的口气说道：“既然你不是新人，那也不需要我给你做引导者了！大家正在中庭世界为你举办欢迎宴会，你自己过去吧！”

    说罢，黑桐诗音直接转身，消失不见。

    “喂喂，藤乃！你到底做了什么伤天害理的事情，让人家这么不待见你？还害得我跟你一起受连累！”看着降临者之间少有的不对付的场景，独孤凤不禁一笑，忍不住打趣浅上藤乃。

    “身为正统的世界树之灵，小诗音在某些方面实在是太严肃和偏执啦！”浅上藤乃微微耸肩，一副自己十分无辜的样子，说道：“第四次圣杯战争的时候，我只是稍微玩的过火一点啦！不过，这又不能怪我，谁让型月世界的结构太古怪，我们穿越者进去的时候都要在根源那里走一遭，连通根源的扭曲魔眼太过强大，又不是我的错……再说了，要不是我们这些型月世界的穿越者过多，直接使世界陷入了崩溃的边缘，也不会有她这位专门执掌抑制力的世界树之灵的诞生嘛……”

    “恐怕不仅仅是如此！”独孤凤微微摇头，又上下打量了浅上藤乃一眼，心中对浅上藤乃和黑桐诗音的矛盾微微了然。浅上藤乃的起源是“扭曲”，在成长的过程中因为种种因素的影响，更是将扭曲的概念烙印到自身存在与道路的深处，虽然没有滑落到混沌邪神那一面去，但是任何一个正常的世界来说，她的这种扭曲的概念都是一种深沉的恶意，也难怪身为正统的世界树之灵出身的黑桐诗音对她充满敌意，这是正常的世界对一切扭曲和篡改者的本能敌意，并非是性格等方面的因素。

    “算了，不说这些了！中庭世界正有欢迎宴会等着我们呢！”浅上藤乃轻轻一笑，拉起独孤凤说道：“跟我来，中庭世界的那群小妖精都是很有趣呢！有她们在的宴会，总是充满了欢快！”

    信道连同之后，独孤凤和浅上藤乃已经可以通过世界树之间的联网随意的前往各个世界，因此，就像登录网站一般。二人只是微微动念，锁定中庭世界的地址，就直接出现在中庭世界的门户上。

    中庭世界，是来自某个类似北欧神话宇宙的世界树的一叶，是精灵和小妖精们居住的理想之国，是一个充满着欢快与喜悦，美酒与宴会的世界，因为这个世界独特的欢快氛围，这里就成了无限战团举行宴会和舞会的世界。

    “真是个美丽的地方！”

    独孤凤刚刚在中庭世界的门户前降临，就顿时被眼前的景色吸引，发出喜悦的赞叹！这是一个建立在一颗无比巨大的神树上的世界，整个大地是由无数片巨大无比的树叶构成，一片树叶可以长到几万公里方圆，完全的撑起了一片独立的大陆。

    整个世界的大陆和天空，就是有这么多完全木质化的树叶和巨型的枝干撑起，层层叠叠的深不见底。甚至以独孤凤无远弗届的目光看去，可以看到，那一个个树叶的缝隙间，是完全数不清的迷宫大陆。

    独孤凤所站的位置，正在一处裂隙的边缘，前方是一个墨绿色的木质岩壁，上面隐隐泛着一层浅绿色的光，十几条大小瀑布飞流直下，直接落下后方的裂隙，然而还不到裂谷底部，就在在半空中就化为白茫茫的雾气散开了，在空气中折射出一道道七彩的霓虹。

    最快更新，阅读请。

第五章 仙灵

    readx;“嗨我再这里，我在这里。”

    就在独孤凤打量着这里的风景的时候，一声欢快的呼喊声引起了她的注意。

    只见一只蜻蜓一般大小，身穿绿裙，背负着迷你弓箭的小小仙灵，正轻盈的展动着蜻蜓一般的透明翅膀，一边飞舞，一边努力的向独孤凤和浅上藤乃招手。

    “嗨、嗨你们就是新的世界树大人么？”仿佛蜻蜓一般的小小仙灵，欢快的向独孤凤和浅上藤乃打着招呼，然后轻盈的飞到两人跟前，仿佛跳舞一般的做了一个优美的觐见礼仪，欢快的说道：“世界树大人，世界树大人，我叫朵露，欢迎您来到中庭世界做客，精灵的国度，很欢迎两位世界树大人的降临……”¤±¤±¤±，→.○⊙.≥r /&gt;

    随着小小仙灵欢快的声音，天空中倒影出一圈圈漂亮的霓虹，仿佛迎宾的仙桥一般，欢迎着独孤凤和浅上藤乃的到来。

    中庭世界是有着清晰的世界意志存在的世界，独孤凤一来到这个世界，就感到一股庞大而又温和的意志笼罩着这个世界，此刻，她正通过清风垂荡起世界的枝叶，奏起一曲无声天籁，将对来客的欢迎传递到整个世界。

    中庭世界是一个充满了活性与活力的世界，生命的神力充盈着世界的每一处枝叶、每一份水汽。在这种过于充沛的生命气息的滋润下，整个世界生机盎然，甚至就连充斥着整个世界的能量微粒也有着自己朦胧而隐约的意识，形成了一种可以成为“元素精灵”的奇异存在。

    独孤凤和浅上藤乃现在使用的力量，是由火影世界的查克拉升华而来的神力，也是一种生命能量和精神能量的混合体，天然也带着生命的活性。所以，她们的存在自然而然的也受到了元素精灵的好奇与亲近。

    元素精灵绕着独孤凤和浅上藤乃欢快的飞舞，这种前所未有的活跃现象，当然引起了能看到元素精灵的小小仙灵的好奇，她轻盈地震动着翅膀，也学着元素精灵一般好奇绕着两人转了一圈后，微微闭上眼睛，有些疑惑的说道：“两位大人的气息，有点奇怪！和母树大人的气息不太一样！”

    小小仙灵咕隆的说了两声之后，忽然睁开了眼睛，认准了独孤凤飞过去，落到她肩膀上，亲昵的说道：“光，好亮好亮的光，好舒服好舒服的光！我喜欢这光！”

    独孤凤现在的状态是世界树之灵，虽然并非是天然的世界树存在，但是她身上充盈的那贯穿一个世界后的升华圣光，却也让一切渴望完美与升华生命存在的生灵十分想要亲近靠近。

    “好亮好亮的世界树大人，朵露想要请问您一下，在您的世界里，也有像我们这样的精灵吗？”

    名为朵露的小小仙灵，陶醉而幸福的在独孤凤的光辉中打了个滚，又趴在她肩膀上，颇为期待的问道。

    “朵露这样的小仙灵，我也很喜欢呢！不过，在我的世界里，还没有像你这样的小仙灵出现呢！”

    这种花仙子一般可爱与单纯的美丽生物，独孤凤自然也是十分喜欢，这种幻想世界一切精灵的原典，一般只存在于童话世界的小仙灵，可幻世界的各种精灵可爱多了。考虑到她自家主神空间的私人世界太过冷清了，她现在考虑是不是要从这个世界拐一点小仙灵回去，给自家的世界添添人气。

    “哦，朵露有点失望，朵露的同类哎在其他世界很少，朵露很想其他世界也有很多很多像朵露一样的朋友。”

    听到独孤凤的回答，小仙灵似乎有点失望，甚至那一对透明的翅膀微微有些黯然的垂下。不过，基于小仙灵单纯而欢快的本质，她很快就将这一点失望抛下，反而睁着那宝石一般纯净透明的眼眸，热情的望着独孤凤说道：“世界树大人，我请求您，如果要在您的世界里创造生灵的话，请一定记得创造一些像朵露这样的精灵，好吗！”

    “恩，创造生灵是一件很严肃的事情，像我这样光辉伟大正确的世界树，在创造生灵的问题上更是要认真对待，你想要让我创造一些你的同类，首先要向我说说你们都有哪些用处，哪些优点才行！”

    独孤凤轻轻一笑，有些好玩的伸出指尖，逗弄起这个可爱的小仙灵来。

    “唉我们的用处？”

    独孤凤的问题，顿时难住了不善于思考的小仙灵，她略有些苦恼的摸摸脑袋，想了片刻，忽然兴奋的举手说道：“我知道，我知道，我们会唱好多好多的歌，会跳好多好多的舞，我们会采蜜，能储藏果子，能够酿出很好喝很好喝的果汁，我们还会驱赶害虫，保卫母亲树大人……”

    小小仙灵顿时打开了话匣子一般，兴奋的点数着自己心目中仙灵们的用处和优点来！

    “喂喂，小朵露，我也是世界树大人，你只和她说话的话，我可是会很生气的呦！”看着独孤凤和小仙灵在那里其乐融融的互动，一直被小仙灵忽略的浅上藤乃顿时不开心起来，她撇了撇嘴巴，故意板起面孔，吓唬起小仙灵来。

    “不要，你又黑又暗，感觉很不好，朵露不敢靠近你！”小仙灵仿佛被吓到了一般，连忙跳出好远，然后看到浅上藤乃越发阴沉的脸色，顿时嘴巴一撇，几乎要哭出来。她慌张了片刻之后，仿佛想起什么似的，连忙说道：“啊，我想起来了，母亲大人让我给你们领路，请跟我来！”

    说着，小仙灵震动起翅膀，慌慌张张的向着下方的大裂谷飞去！

    独孤凤轻轻一笑，揶揄的看了浅上藤乃一眼，也跟着慌张的小仙灵，向着大裂隙中飞去。

    这条大裂隙，看起来至少有几千公里长，不过实际上只是树干上一道微不足道的树皮裂纹而已，那如悬崖一般的峭壁上，很明显是一带墨绿色的木质岩壁，上面生机勃勃，长满了各色藤蔓薛萝。

    整个大裂隙自成一套生态体系，数十道大小的瀑布从裂隙边缘飞流直下，还没落到底部，就在半空中化为白茫茫的雾气，所以整个裂隙中充满着一种潮湿的灵气，这并非是一种简单的形容，而是无论那飞流直下的瀑布，还是迷茫裂谷的雾气，其实都是一种液体形态的灵气灵雾，嗅上一口，都让人神清气爽，精神大振。

    独孤凤跟着小仙灵后面一路向下斜飞，一路上但见清风徐来，薛萝摇曳，淙淙溪流绕着木质岩壁蜿蜒而下，云开雾散之间，甚至可以看到一座座悬浮在半空的山峰，仿佛电影《阿凡达》世界的潘多拉星球一般，让人目不暇接，几欲沉醉。

    独孤凤见惯了东方仙侠世界的灵山胜境，像这种带有浓厚的西方奇幻世界风格的美丽风景，还是第一次见到，因此就不免多加留意，频频注目。

    小仙灵飞行的速度似缓实快，不一会儿就掠过了好几层的叶片大陆，来到了一处繁花盛开，热闹无比的大陆之上。

    这是一个仿佛童话一般的美丽世界，在一望无际的碧绿草原上，许许多多的像朵露一样小精灵正在里面欢快的飞舞着，她们看起来只如蜻蜓一般大小，却如勤劳的蜜蜂一般，或是手抓吊篮，提着一篮新鲜的草莓，飞向一个仿佛荷叶一般摊开的圆桌；或是头顶圆盘，以小小的身体托着一盘鲜红的樱桃落向蘑菇伞下面的木墩之上；或是手持魔杖，轻巧的卷起一阵旋风，将一坛坛酿好的酒酱从树洞中搬迁出来……

    在这个童话一般的大草原上，辛勤忙碌的当然不只有那些欢快的精灵，在大草原的天空上，一群头上长角的神骏飞马正缓缓飞下，它们那展开背后羽翼背后，托着一袋袋的苹果、无花果等等用于宴会的食物水果。

    而除此之外，在仙灵忙碌的草原上，还有许许多多美丽的少女正在忙忙碌碌铺设地毯，摆弄宴席。她们有的是看起来完全正常的人类少女，有的是耳朵尖尖的美丽精灵，有的是尾巴蓬松的兽耳狐娘，有的是羽翼洁白的翼人天使……总之各种各样，热闹非凡。

    “你们听我说，你们听我说，我已经把世界树大人接来啦！不过一个世界树大人好亮好亲切，一个世界树大人好黑好凶~”小小仙灵，还没飞到草原上，就兴奋的大声嚷嚷起来，顿时引起了无数小小仙灵的注意，将本就已经无比喧闹的世界掀起更大的热闹。

    “唉唉哎，新的世界树大人耶……”

    “果然和朵露说的一样，一个好亮好亲切，一个好黑好可怕……”

    “喂喂，不要乱说话，世界树大人都是和母树大人一样的存在，我们要尊敬……”

    “哇哇哇，世界树大人看过来啦……”

    ……

    不得不说，中庭世界的小仙灵们是一群奇特的家伙，可能是因为这个世界过于充沛的生命活力，让她们时时处于一种欢快和活跃的状态，对于这群家伙来说，她们从来不知道疲倦和安静，任何一点新奇的东西都能够引起她们极大的兴趣，并在围观和接触中获得极大的欢快和愉悦这在让她们看起来十分可爱的同时，又不得不让人头疼于她们的喧闹。

第六章 宴会

    readx;“现在你知道这些小仙灵的麻烦了吧！”

    看着独孤凤被无数欢快活跃的小仙灵像蜜蜂一样的围绕着，叽叽喳喳的喧闹个不停，浅上藤乃不禁掩口轻笑，十分得意的取笑起独孤凤：“这些小仙灵每一个单独看起来都十分的可爱，不过聚在一起后你就不要再想有清净，她们可比五百只鸭子还要吵闹，而且她们的好奇心和精力都是无限的，就算黏着你吵闹上十万年也不会有半点疲惫，被这些小家伙缠上了，可有你受的。”

    “也没什么呀！这些可爱的小仙灵再吵闹，总也没有一个位面的信徒祈祷起来那么吵闹吧！”

    独孤凤轻轻一笑，用指尖挑起一个抱着巨大草莓飞来的可爱小仙灵，丝毫不在意浅上藤乃调侃的将小仙灵奉献的礼物一口吃下。

    “哇，世界树大人接受了我的供奉耶！好开心~~~~”被独孤凤接受了供奉的小仙灵仿佛受到了无上的光荣一般，兴奋的发抖。

    “我也要，我也要……”

    “世界树大人，请接受我的供奉吧！”

    “世界树大人，世界树大人，这是我的供奉……”

    “哇哇，你们好狡猾，世界树大人明明是我先找到的……”

    “嗨~~~嗨~~~~~，世界树大人，世界树大人，我在这里，我在这里……”

    ……

    独孤凤的举动顿时仿佛捅了马蜂窝一般，顿时无数的小仙灵飞翔起来，她们或是拽着一筐草莓，或是举着一盘樱桃，或是捧着一坛果酒……她们各自奉上自己认为最珍贵最美好的东西，作为供奉给神的祭品，殷勤的飞到独孤凤跟前，试图让世界树大人接受自己的供奉。

    独孤凤倒是不厌其烦，来者不拒的将这些可爱的小仙灵的祭品一一收下。这些小仙灵虽然颇为喧闹，但是心灵去极为简单和纯净，她们的心灵之中时时刻刻都洋溢着欢快和逾越的激情，而当她们心目中的神大人接受了她们供奉的祭品之后，这种欢快和愉悦更是达到了一个极致的高峰。

    而对于独孤凤这种以七情入味，品味世情百态的神祇来说。像小仙灵这样简单而纯净的生灵，因为极致的欢快和愉悦而产生的心灵之力，是如最甜蜜的蜜糖一般的甜品，其味道比这些小仙灵奉献的浆果还要甜美可口。

    “世界树大人果然都是很温柔很有耐心的好人呢！”

    就在独孤凤其乐融融的与这些欢快的小仙灵们相处，恣意的品味着小仙灵们的供奉的时候。正在忙碌的布置着宴会的美丽少女们也注意到了这里，好奇的跑了过来。

    “嗨，世界树大人，初次见面，我是浅草神社的琉华……”首先跑过来的，是一个身穿和服，大大咧咧的少女。她不是别人，正是独孤凤第一次前往轮回者交易大厅时，遇到的那几位贩卖花草的少女。

    “我们可不是初次见面呦！记得我第一次见到你的时候，你正在轮回者交易大厅摆摊呢！呵呵，当时还有一位你的顾客要找你退货呢！”

    独孤凤对这几位少女也是颇有印象，知道她们是降临者树海森麾下的巫女。

    “唉——世界树大人也见过我吗？”巫女琉华微微一愣，旋以手扶额，有些不好意思的说道：“十分抱歉，我竟然没想起来呢！”

    “没关系，这只是我的一个分身！”

    独孤凤对此并不在意，她当时见过琉华的是本体，现在所用的还是火影世界的日向花火的形象，降临者的意识降临，每一个世界的分身形象气质甚至灵魂特性都完全不同，像琉华这样的非十星存在认不出她也十分正常。

    “是呢，差点忘了，世界树大人您和神大人一样都是降临者呢！大人们的分身太多了，让我们都很难辨认呢！”巫女琉华揉揉额头，像是想起了什么似的，有些郁闷的说道：“神大人也经常用一些我们不认识的分身，来捉弄我们呢！”

    “对了，还没请教世界树大人，您的本体是战团中的哪位大人？”琉华微微抱怨了一下自家不靠谱的神大人，又双手合十，微微鞠躬，请教起独孤凤的真实身份来。

    “我是独孤凤！”

    “啊，原来是凤姬大人！”作为无限战团的新成员，独孤凤加入战团之后，关于她的一些基本资料自然也通报了全团，琉华作为树海森的首席巫女，平常也经常代替懒散的神大人处理一些战团的工作，独孤凤一自报身份，她顿时明白了眼前是谁。

    “对了，你们的神大人树海森呢？我记得他好像被蛇姬抓差，不知道有没有躲过去！”独孤凤和琉华招呼了几句，忽然想起上次在降临者交流空间遇到树海森的情景，不禁顺口问了起来。

    独孤凤不提还好，一提这个话题，不仅仅是琉华，就连其他几个巫女都一起苦起脸来：“神大人倒是躲过去了，不过我们却是被蛇姬大人抓差，不得不到各个世界出任务呢！”

    “是呀，是呀，神大人太坏了。自己躲的找不到人，只留下我们在做苦力呢！”

    “就是，就是，神大人的心眼大大滴坏，让我们去卖有缺陷的道具，害得现在很多轮回者见了我们就躲呢……”

    “不过，幸好有御坂御坂妹妹们再呢！不然我们的任务更繁重！”

    “哈哈，也要感谢凤姬大人呢！布置庆典的任务很轻松很愉快呢！”

    提到自家的神大人，跟着琉华一起过来的几个巫女顿时抱怨感叹，看起来都是怨念满满的样子呢！

    “对了，为了欢迎凤姬大人，我们还准备了焰火呢！”琉华忽然想起来什么似的，一拍额头，连忙从口袋里掏出一大把种子，扬手轻轻一撒。

    顿时，一个个仿佛蒲公英一般的种子，顺着清风，飘飘扬扬的布满整个草原上空。这些蒲公英一般的种子，闪动着灯笼一般的光芒，轻柔的舒展着自己柔软的绒毛，仿佛流淌到人间的星星一般，如梦似幻。

    “哇，好漂亮！”

    “太美了！”

    “嘻嘻，好像星星耶！”

    “你们看，你们看，我能乘坐它们飞耶！”

    ……

    仿佛流淌的星河一般的蒲公英，顿时吸引了小仙灵们的注意，天性好奇的她们顿时嬉闹着飞到一朵朵的蒲公英中间，欢快的玩耍起来。

    “还有更漂亮的呢！”

    琉华轻轻一挥手，仿佛是用魔棒变魔术一般，一部分蒲公英越飞越高，直到天空之上，仿佛是变成真正的星河一般，倒影出一片流淌着星光的夜幕。而一部分蒲公英落到地上，潜入到泥土之中，眨眼间，种子萌发，迅速生长，开出一朵朵五颜六色的花苞花蕾。

    “蓬！”

    “蓬!”

    “蓬！”

    一朵朵花苞炸开，化为一朵朵的烟花飞上天空，璀璨的烟花，伴着连绵不绝的蓬蓬烟花声响，笼罩着整个草原的天空，顿时为原本就欢快无比的环境增添了一股节日般的喜庆与热闹！

    “阿鲁，阿鲁，烟花响了，难道我们来迟了？”

    在五彩缤纷，璀璨繁华的烟花之中，一头巨大的究极青眼白龙一边嘀咕着奇怪的口癖，一边俯冲而下，在一阵耀眼的白光中，化为一个银白长发，青玉双眸，一身充满科幻色彩的银白装甲，仿佛机娘一般覆盖着半履式头盔、机械式羽翼的美丽少女。

    而就在奇怪的巨龙少女降落的同时，她身前的空间一阵波动，空间门打开，一群亚古兽、巴达兽、仙人掌兽、暴龙兽等等各种各样的数码宝贝组成的兽群奔跑着从空间门中跑了出来。

    “哇哇，我们好像来晚了！”看着天空中此起彼伏的灿烂烟花，领头的暴龙兽不禁挠挠脑袋，同时高喊道：“时间紧迫，我们也赶紧开始吧！”

    “好！”

    一大群的数码宝贝顿时齐吼一声，干劲十足的忙碌起来。一望无际的大草原上，空间无限，不缺地方，这群数码宝贝十分豪放的在地上铺起巨大的野餐地毯，架起人工烤炉，直接从虚数空间中搬出大山小山一般的鱼肉食材，热火朝天的大干起来。

    琉华的烟花就像是一个无形的信号一般，一时间大草原上亮起此起彼伏的空间传送门，一群群的外来客人从空间门中冲出来，然后熟门熟路的忙碌起来。

    这一刻，独孤凤亲眼看到，这一边是一群来自幻想乡世界的妖怪，热热闹闹的从幻想乡中跑出来，直接热火朝天的在大草原上盖起一座座奇怪的建筑！另一边是来自英灵殿的各色英灵，直接浩浩荡荡的开进大草原，各自豪迈的展示着自己的技艺！

    型月世界、数码宝贝世界、精灵国度等等各种与世界树相关，或者隶属于降临者麾下的位面，各种各样的人群蜂拥而来，将整个大草原变得比先前热闹一百倍！

    “嗨，凤姬，好久不见！”

    在一大群蜂拥而来的人群中，几个独孤凤熟悉的身影也悄然出现。

第七章 约战

    readx;刚刚被自家巫女抱怨的神大人树海森，一身万年不变的阴阳师法袍的安培晴明，一片人畜无害的万年小正太绿袍，以及其他几个独孤凤以前没认识，但是一眼就认出他们身份的人陆续来到这里。

    “啊咧咧，神大人竟然出现了耶！”看到自家的神大人出现，琉华等巫女顿时怨念满满的围了上去，“神大人不用躲着蛇姬大人了嘛？当心被抓去小黑屋呦！”

    “呵呵！”看着自家巫女怨念满满的目光，树海森呵呵一笑，伸手摸了摸琉华的脑袋，笑道：“我家的琉华还是很关心我的嘛！不过，放心吧！蛇姬团长正忙着招待来访的希灵帝国、螺旋族、创始天人等等各方使团，商讨如今的次元虚空的危机问题，这一次连赤色黎明战团都来了不少人，蛇姬团长很忙的，估计没精力关注这里！”

    作为一个以“树”证道的存在，树海森的本体正是诸世界管理系统的主要构架之一，对混沌海、次元海中世界树网络起着至关重要的作用。

    独孤凤以前还不太理解无限战团这么多人，蛇姬为何一直盯着树海森抓差，而现在她以世界树之灵的身份接入了诸海世界树网络之后，却终于明白，作为世界树网络主要构架的树海森天然就负有运转世界树网络的责任。

    只是树海森这家伙虽然占着超级管理员的权限，却偷懒不干活，这自然要惹得作为站长的蛇姬恼火不已，紧盯着他不放。

    “藤乃，凤姬，干的不错，我都已经做好了应对seers的准备，没想到你们最后真的将诸海之白麒麟驱逐了！”

    安培晴明微微点头，颇为赞许的向独孤凤和浅上藤乃说道：“这一次混沌之潮的动作不小，在近千个世界中对我们的防线发起了冲击，虽然大部分世界都只是骚扰，但是被重点攻击的几个世界却都麻烦不小！与你们相邻的‘海贼王’‘猎人’世界，因为妄想之国的几个种子轮回者的存在，好几方势力都被卷入，差点掀起次元震荡，造成所有关联世界的破碎和失道……”

    “海贼王那边的世界算是解决了，不过超级机器人大战那边的麻烦才刚刚开始呢！”正太绿袍微微耸肩，接过安培晴明的话题，有些幸灾乐祸的说道：“星空战场的情况本来就够麻烦的了！现在混沌之潮这么一搅合，妄想之国的那位最有潜力的种子都陷进去了，现在可正大战的热闹着呢！”

    “喂喂，没必要这么幸灾乐祸吧！那可是‘主角之殇’啊，通往真神之路的最终最后的考验，一个不好就是主角失格，彻底陨落的啊！”在正太绿袍身后，一个茶色短发，额头上有着醒目的闪电战纹的御坂美琴走了过来，微微有些皱眉的说道：“而且，我记得轩辕星海这会儿好像也在星空战场的超级机器人大战战区吧！就这样卷进了‘主角之殇’，真的不用担心吗？”

    “不，‘主角之殇’其实与生死关系不大，真*主角必然无敌、必然不死！”正太绿袍嘿嘿一笑，一副过来人的摸样，十分意味深长的说道。

    “哼，真主角必然无敌，必然不死，但是除非到了真正的‘结局’，谁又能真的知道自己就是真*主角呢？而且，就算是真*主角，又未必是永恒的主角。”御坂美琴轻哼一声，双手抱臂，不屑的说道：“死了的就不是主角，这话说了其实和没说一样！”

    “美琴你也不用担心，主角失格也未必会死，只是失去了晋升真神的可能罢了！”安培晴明微微一笑，安抚着御坂美琴说道：“妖兽之王这会儿也在星空战场之中，有他照顾着，还在星空战场的那些人基本上不会有太大危险。”

    “我很抱歉，我恐怕要带来了一个坏消息！”就在众人说话之间，一头似狮非狮，头生独角的神兽忽然出现，带来了一个很不好的消息：“一位有可能是我们有史以来起点最高、潜力最大的穿越者，在这场混沌之潮掀起的混乱余波中陨落了！”

    众人闻言不禁目光微微一沉，安培晴明、正太绿袍同时沉默，在多元宇宙过去未来无尽时空中搜索着这位穿越者的一切信息。

    “可惜！”安培晴明轻轻一叹。

    “必然的！”正太绿袍微微摇头，道：“起点太高，道路已尽，回天无力，道解陨落几乎是必然的！”

    独孤凤，浅上藤乃、树海森、以及御坂美琴等人可没有安培晴明、正太绿袍两位真神这样能够随意跨越亿万宇宙界限随意搜索多元宇宙过去未来无尽时空的信息，因此只能将略带疑惑的目光投向两人。

    “这位穿越者和龙神诚、凉宫春日、初始之龙的情况十分类似，他幸运的获得了‘神话’中某位十一星存在的某个至上者侧面投影陨灭时的全部神力，之后又得到‘神话’中另一位十一星存在某个侧面回归时赠予的造物主的权柄，力量、权柄甚至位格已经臻至十星的顶点……可惜他本身的意识层次不够，虽然有着神性的洗练升华，但是到底不能驾驭这么强大的力量，最终还是在这次混沌之潮掀起的余波中道解陨落！”

    看着独孤凤等人探寻的目光，安培晴明一边摇头叹息，一边向着众人解释道。以十一星存在的无上威能，纵然可以一念之间将一个普通人提升到十星至上者的层次，但是在不扭转他普通人的意识心情等等存在本质的情况下，但是到底不能持久，陨落陨灭几乎是必然的。龙神诚、凉宫春日之所以能够例外，乃是因为是他们吸收同化了穿越者，而非穿越者继承他们的力量、权柄和位格。

    安培晴明解释的虽然短暂，但是蕴含的信息量却十分巨大。独孤凤听得不禁微微挑眉，她以为自己的起点已经够高了，升级过程也十分顺利，但是今天一看，果然是强中更有强中手。与这位直接一步至上者的穿越者相比，她的《战神图录》的外挂，女娲龙神的遗传信息，不过是小儿科的外挂而已。

    “哼，真是个无聊的至上者！直接赋予一个普通人至上者的力量，又有什么意义？”这个御坂美琴的性格与学院都市中原著中的性格有着微妙的不同，不过在傲娇方面却是颇为一致，她冷哼一声，微微握拳，无形的磁场之力内敛凝聚，不屑的说道：“生命的意义，在于轰轰烈烈的战个痛快，不能掌握的力量，不是自己升华的生命，不是自己踏出的一步，就算再强大，又有什么意义？”

    “感觉这个御版，有些微妙的不同呢？”此时此刻，辽阔的大草原上，正有许许多多和御坂美琴外表一模一样的御版妹妹们在忙碌着，不过与面前这个充满港漫强者气势的御版美琴一对比，让人感觉微妙的画风有些不对呢。

    “嘻嘻，这个是御版武神啦！”对于独孤凤的疑问，浅深藤乃轻轻一笑，故意掩口小声说道：“某科学的超电磁炮可是人气极高的存在呦，不但妹妹中有着众多的穿越者存在，就连御版美琴也有好几个版本呢！这位御版武神可是其中最强的一位，曾经以御版轰轰拳轰败了所有的魔神呢……”

    “你好，我是武神御版！”听到浅上藤乃和独孤凤谈论到自己，御坂武神微微回头，爽朗一笑：“你就是这次新加入战团的同伴吧！欢迎你！”

    “你好，我是独孤凤！”这样爽朗痛快的御版美琴，让独孤凤微妙的觉得十分有趣，不禁笑道：“御版你这样的画风，总让我觉得……额，还真有点说不上来！”

    “画风这种问题，怎么样都无所谓啦！”或许是这样被人说的多了，御版武神毫不在意的挥挥手，爽朗的说道：“战个痛快才是最重要的！”

    “喔，对了，你是剑仙？”御坂武神忽然瞅了瞅鼻子，仿佛从独孤凤身上嗅到什么味道似的，看着独孤凤问道：“你的身上又一种很锋利的味道，跟我战过的一些剑仙很像。恩，还有点螺旋钻头突破天际的味道，不过没有大红莲团的那些家伙的钻头那么热血。”

    “没错，我是剑仙！”独孤凤微微点头，她刚刚在火影世界中，以正反逆行的世界螺旋之力，打出了超越极限的天元一剑，现在虽然力量回落，但是残余的剑意剑气还没有完全消散，御坂武神能够嗅出其中的味道也毫不奇怪。

    “太好了！”听到独孤凤承认自己是剑仙，御坂武神不禁眼睛一亮，有些期待的说道：“等你到了十星之后，我们打上一场吧！”

    武神和剑仙是整个无限世界中，公认的战斗力最强的两种职业，御坂美琴身为一个好战成狂的武神，难得遇到一个出色的剑仙，自然斗志昂扬，战斗之心跃跃欲试。

    “想要战斗的话，随时都可以，又何必专门等到十星之后！”独孤凤眉毛微微一挑，身为一个武者和剑修，她自然不惧挑战，能够和御版武神这样强大的武神痛痛快快的战上一场，也是她十分期待的事情。

    “不好，战斗就要旗鼓相当才好！不能全力以赴的战斗，打起来也没劲！”御版武神微微摇头，拒绝了独孤凤的提议，反而看着她郑重的说道：“我能感觉到，你是个好对手，虽然打上一场的话，太没意思了！”

    “好，既然如此，等我十星后，我们专门打上一场！”看到御版武神这么郑重，独孤凤也痛快的点头。

    “很好，一言为定！”

    “一言为定！”

    独孤凤和御坂武神扬手击掌，相视一笑，直接定下了这个约定。

第八章 重启

    readx;不论是中庭世界的小仙灵们也好，幻想乡的那群活跃的妖怪也好，数码世界的那群数码宝贝也好，还是学院都市的少女也好，都是一群十分奇特的家伙。也许是出身世界的关系，他们基本上和小仙灵一样，都是一群容易亢奋起来的单线条，往往随心所欲，没有拘束，随便凑起来，就能热热闹闹的随便找个理由开起聚会。

    就好像现在，他们只是听说中庭世界要举行宴会，欢迎新加入的世界树大人，就自带干粮的跟过来凑热闹了。他们几乎没有什么规划，三五成群的聚在一起，也不需要人领导，就各自堂而皇之的占据了大片的空地，摆上酒桶，架起烤架，随便几个人人凑在一起，就吆五喝六的举杯欢呼起来……

    “为了世界树大人，干杯……”

    “干杯……”

    “为了美好的生活，干杯……”

    “干杯……”

    “为了自由，干杯……”

    “干杯……”

    “为了自由的打架，干杯……”

    “干杯……”

    ……

    诸位降临者也都各自收敛了神威，像个普通人一样悠然的在这群欢快的家伙之间漫步，他们也都没兴趣主持一下庆典，发表一下讲话什么的。所以这个名为欢迎的宴会，就在那群欢快的仙灵和妖精的喧闹之下，不知道什么时候就已经热烈的开始了！

    “混沌之潮这一次真是大手笔啊！除了在上千个世界对我们无限战团发起进攻之外，还有功夫搅风搅雨，纠集起一大批强者针对七大战团的种子精英发动针对性的袭击围杀……”

    诸位降临者一边随意的在大地上散步，一边聊天，不过话题还是没有离开最近轮回世界的动乱。

    “至高天议会、终极武力、钢铁王座……等七大战团的数百名知名的种子精英都受到了不同程度的袭击围杀，这次的混沌之潮看样子是准备了很久，不单单拉了逆乐园、吞天党下水，连赤色黎明、妄想之国也都不同程度被卷了进来……”安培晴明作为做事最认真负责的战团理事，与各大战团各方势力打交道最多，因此也最清楚这波混沌之潮造成的破坏程度。

    “又一波的混沌之潮啊！这群唯恐天下不乱的疯子实在是太讨厌了！”浅上藤乃不禁微微皱眉，所谓只有起错的名字，没有叫错的外号，混沌之潮人如其名，正如潮汐一般，每每安静一段时间，积蓄到足够的力量和大势之后，就会借势发力，直接在轮回世界中掀起一波大清洗一般的混沌大潮。

    “大潮退去，才知道谁在裸泳！现在的无限世界秩序稳固，轮回者的日子也未免过的安逸了点！”御坂武神双手抱臂，略带不屑的说道：“敢于直面淋漓的鲜血，在万千生死斗场中战而胜出，才是真正的强者！自从七大战团相继成立，确立了主神空间的秩序之后，轮回者所遇到的生死危机和考验可比以前大大的降低许多了，混沌之潮的存在，未必不是一种鞭策！而且，我想，对于主神来说，它也会乐于见到有混沌之潮的出手，代替它来清洗不合格的轮回者吧！”

    “哎，这也是混沌之潮总是没法彻底剿灭干净的原因之一啊！”安培晴明闻言，不禁微微叹气：“说到底，十大天灾的存在，其实和七大战团一样，都是代表了主神的某些阵营和倾向！”

    “剿灭不干净就剿灭不干净吧！留着当一种试炼也好！再说了天灾战团之间也不总是混沌之潮那样无法理喻的存在，赤色黎明是一切混沌混乱阵营的死敌不说，妄想之国的那位大帝对混沌也没好感……十大天灾中自己不对付的就占了一半……”树海森微微耸肩，一副事不关已，不怎么在意的说道：“虽然说邪恶总是自相残杀不是真理，但是作为反派阵营，混乱、内斗、互坑，才是他们的基本设定不是吗？”

    宴会的气氛热闹而欢乐，洒满香料的大块烤肉与美酒的香味扑面而来，似乎是受到妖精和妖怪们吵闹气氛的影响，诸位降临者闲聊着争论了起来，当然，对于这种只是说笑的争论，独孤凤也只是笑笑，并不参与……

    “对了，年兽之王，这次的混沌之潮中我们损失了一位潜力极大的穿越者，其他各大战团的损失如何？”

    对于轮回者来说，混沌之潮是一种天灾，也是一次试炼与清洗，每一次的混沌大潮的袭来，都会使得一大批极有潜力实力的新星中途夭折陨落，甚至造成整个轮回世界中高层的剧烈洗牌。

    “损失很大，这次混沌之潮有备而来，并不是一家行动，而是筹谋良久，联合了逆乐园、吞天党、收割者一起发动，瞅准了各大战团之间的矛盾和恩怨，有针对性的一些精英种子的性格而进行布局围杀！因为骤然发难，被卷入的势力很多，场面很乱……”

    被称为年兽之王的存在，正是那个似狮非狮，头生独角的奇异神兽。虽然独孤凤以前从没见过他，但是却也从无限战团的基本资料介绍中知道了他的存在。

    年兽之王*启，无限战团的十三位真神之一，被无限世界所有的强者一致称为“最接近十一星的真神”的伟大存在。他的本体正是传说中的“年兽”，因为“过年”“除夕”而广为人知的凶兽。

    当然了，作为原本是穿越者的“年兽之王”，他并没有真正的年兽的凶性。事实上，他最大的爱好就是分出亿万化身，在亿万世界里混在主角边缘，做一个不起眼的普通龙套。

    与大多数降临者都是为了追寻力量、晋升的途径而在各个世界拥有强大的化身不同。这位“年兽之王”似乎仅仅是为了享受角色扮演的乐趣一般，他的大多数化身基本上都是没有多少力量的普通人。

    他们可能是军官，可能是农民，可能是工匠，可能是刀客，可能是学者，也可能是太监。他的阵营也并不固定，可能是靠近位面之子世界主角身旁的重要配角，也可能是站在世界主角反面的boss反角，但更多的可能是处于世界边缘可有可无的无关龙套。

    因为“年兽之王”的这个奇怪爱好，他被很多轮回者赋予了许多如“亿万之主”“龙套之王”之类的雅号。当然，因为他分身众多，几乎在每一个已知的世界中都有潜伏的化身存在作为龙套或“围观群众”存在，所以他的消息也十分灵通，几乎轮回世界发生的任何重大的事情都瞒不过他的眼睛。

    “……这一次，除了妄想之国的那位最强种子被设局陷入‘主角之殇’外，其他各大战团也各有损失。其中还是‘终极武力’损失最大，一个修炼金钟罩的种子身陷劫数，在其恶意反面复制体的围杀下陨落！一个出身末日战狼世界，即将踏入十星甚至有望真神的精英种子，被设计与一个不知名队伍的黑马强者单挑决斗，双双化为强者碎片陨落！”

    “一点都不让人感到奇怪啊！‘最终武力’这个武力侧最强战团，聚集的都是些热血好战、意志坚定的武疯子，哪怕是正常人进去，用不了多久也要被洗脑变成那种宁死不屈、百折不挠、死战不退的武道狂人！”

    浅上藤乃听的微微撇嘴，身为一个正统的法师，她最鄙视那些只知道战战战的武疯子啦！虽然说道心坚定、百折不挠，面对生死危险也能宁死不屈、死战到底是成为强者的一种良好品质，但是走的上山多遇鬼，常在河边易湿鞋，武力侧的武疯子遇到生死绝境，不放弃不抛弃的坚定意志固然让他们可以屡屡超越自我、创造奇迹，但是这种生死边缘经历的多了，总会偶有失手，陨落完蛋。

    所以整个无限世界武力侧、神秘侧、科技侧的几大阵营中，武力侧虽然是基数最多，轮回者数量最广，优秀人才新星强者层出不穷，但是真正能够通过种种生死考验，走到轮回者顶点却少之又少。这一点，只看轮回者七大战团中，武力侧的战团只有一个“终极武力”就知道了。

    “哼，不能经历风霜磨砺的，不过是温室里的花朵！”御坂武神冷哼一声，显然不能同意浅上藤乃的观点：“你们神秘侧所谓的强者，又有几个能打的？”

    “嘻嘻，修行的目的在于升华生命，可不是学野兽一样撕咬打架！”浅上藤乃轻轻一笑，反唇相讥道：“就算是你武力侧的强者再能打，又能挡得住几个同级强者的围攻？”

    “可惜了，终极武力的这几位种子我也是很看好的！”看着浅上藤乃和御版武神有吵起来趋势，安培晴明不禁笑了一笑，开口转移话题：“武力侧虽然基数庞大，但是能够走到这一步的种子却十分难得，终极武力的那几位不会真的坐看自家种子真正陨落的！”

    “不错！”年兽之王微微点头，笑道：“我刚刚观察到，终极武力陨落的那两个种子所在的世界线已经重启！是‘他们’出手了。”

    “这样也行！”

    独孤凤听得不禁微微讶然，对于“真神”的威能，以及有着真神存在的“战团”的底蕴进一步有了全新的认识。打不过了就读档，种子陨落了就重启世界线，这种手段也太无赖了吧！难怪七大战团秩序稳固，雷打不动，面对十大天灾的冲击岿然不动，有着真神存在，真是想陨落都难。

    “呵呵，凤姬不要奇怪。某种程度上说，真神已经超然于轮回之上了，轮回者的任务对他们来说只是一样罢了！这一句游戏输了，大不了重启世界线重新开局而已！”

    看到独孤凤惊讶的样子，正太绿袍呵呵一笑，解释道：“终极武力也不是第一家重启世界线的，现在陷入‘主角之殇’的那位妄想之国的种子，其实已经重启过一次世界线了……”

第九章 战果

    readx;“真是够无赖的能力！”

    独孤凤摇摇头，同时好奇的问道：“这一次的混沌之潮既然给各大战团造成了不小的损失，那混沌之潮一方呢？各大战团也不可能没有反击措施吧！”

    “自然是有的。…≦小，..o”年兽之王微微diǎn头道：“轮回者中卧虎藏龙，不知名的黑马强者层出不穷，别说七大战团方面，就是在清理普通的轮回者方面，混沌之潮一方也踢到不少铁板。”

    “不错，逆乐园中最臭名昭著的一个团体‘非人类研究会’，就是在围杀一个散人强者的时候，被人反杀，不但全员团灭，就连已经建设成为独立神国的位面基地都被人顺藤摸瓜，直接捣毁。”安培晴明接过年兽之王的话题，笑着说道：“混沌之潮这次出动的成员，九层九以上当场战死，纯以损失而论，其实混沌之潮一方损失更大。”

    “不能这样算的，以混沌之潮的特性来看，他们根本不在乎自己人甚至自己的生命，损失的也大多数都是炮灰！”正太绿袍微微摇头说道：“对于混沌之潮和逆乐园，只是剪除羽翼没有有多大用处，真正能干掉一个核心支柱才算胜利。”

    “呵呵，这一次也不是没有收获啊！”年兽之王呵呵笑道：“刚刚凯瑟琳那边传来的消息，她们方舟学院和至高天议会联手，摸到了吞天党的老巢之一，已经击杀了包括贝萨因都在内的数名吞天党的核心之一，并且根据被击杀的贝萨因都留下的烙印信息，正在全面清剿其他宇宙存在的贝萨因都幼体……恩，因为这一战打的太过激烈，好多宇宙次元受到波及，贝萨因都解离后的躯体掉落到不少宇宙之中，已经引发了很多文明星球的灭世天灾，现在方舟学院和至高天议会都已经紧急发布轮回任务，召集轮回者前去这些世界清除残骸，追杀贝萨因都幼生体，拯救世界末日……”

    “哇，好大的手笔！”

    浅上藤乃听的不禁睁大眼睛，惊讶出声。十大天灾中，最为著名的，当然是时不时的掀起轮回乱战，diǎn燃无数烽火，让无数轮回者深深戒惧的混沌之潮。但是真轮到对多元宇宙无限世界的危险，混沌之潮是远远不如吞天党。

    吞天党，吞天吞地吞世界，是如蝗虫一样，一路以吃为主，生冷不忌，不管是人是物，全都统统吃掉吞噬升级的道路。吞天党所过之处，一切都化为食物，哪怕是宇宙本身也会最终为其所吞噬。所以对于整个多元宇宙无尽世界来说，几乎吞天党的危害超过了一切天灾。毕竟，其他的天灾肆虐之后，不论如何的扭曲世界，总还能保留下世界本身，但是吞天党肆虐之后，那只能剩下一片绝对的虚无。

    大多数情况下，吞天党本身多是以个体存在，以吞噬为本质的它们并无同伴意识，所谓同伴，在它们眼中也同样只是食物的一种。所以，大多数情况下以个体形式而存在的吞天党成员虽然本身比较恐怖，但是对于整个无限广阔无限辽阔的多元宇宙无限世界来说，危害并不大。

    而整个无限多元宇宙中，真正恐怖的是如贝萨因都一族这样不断繁衍传承的吞噬者一族。每一个初生的贝萨因都，都是一头完美的超级生命体，他们的生命中早已经写入了贝萨因都的一切文明，它们无需思考、无需修炼，只要不断的收割生命、吞噬物质，就能按照早已经写入他们生命烙印之中的道路无限进化。

    贝萨因都的进化根本没有终diǎn，也没有尽头。它们可以成长到无限巨大，又可以将身体浓缩为小到几乎无法计算的一个diǎn。当它吞噬到足够的物质，成长到足够大时，就会无限收缩，进行它们的最后一次进食。此时，整个宇宙都将因此崩塌，从而凝聚成一个没有物质，没有空间，也没有时间，只有无穷的能量的奇diǎn。进食后的贝萨因都则将以此为凭依，跃迁向另一个层次的宇宙，再次展开觅食、征服和进化的过程，永无休止。

    这是一种极为恐怖的种族，初生的贝萨因都就是九星级的超级生命，能够以行星级生命为食，稍稍成长的贝萨因都就能以黑洞为武器，吞噬整个河系。而真正成年的贝萨因都都是吞噬了一个宇宙，至少也是单体宇宙级的强横存在。

    方舟学院和至高天议会，以这种几乎在整个无限多元宇宙所有种族中也是站在的存在为清剿对象，果然是大手笔大气魄。

    “真是可惜啊！”

    独孤凤双眸闪亮，跃跃欲试的脸庞上不禁流出一丝丝遗憾。无限战团联手至高天议会，在无数个宇宙层面中对贝萨因都这种全员九星以上的强横种族发动清剿，这是一场多么恢弘壮阔的战争啊！

    可惜，这种轮回世界最高端战争的核心战场，最低门槛几乎都是十星。若是她能够早diǎn升上十星的话，说不定也能参与进这场壮阔无比的高端战争了。

    “是有diǎn遗憾！不过这次谁让咱们学院都市负责防守呢！上千个世界被混沌之潮一波突袭，咱们也没机会主动出击啊！”树海森微微耸肩，倒是一副不怎么遗憾的样子。混沌之潮这次的突袭虽然突然，但是也不是没有征兆。无限战团三大核心阵容，早已经分工明确。人数最多，分布世界最广的学院都市负责防守，学院都市的几位主要真神镇守总部，兼具支援。而方舟学院和稷下学宫则各自按照自己的步调，主动出击。

    “对了，方舟学院都行动了，你们稷下学宫呢？”听完方舟学院的消息，树海森又转头好奇的问起正太绿袍。

    “方舟学院的动作好快啊！”

    正太绿袍不禁摸摸鼻子，在转过来的目光中，又微微摊手说道：“稷下学宫这次是与昆仑、天外天合作，动作倒是没有那么大，只是提供了几个重diǎn关注的穿越者的信息，坑死了混沌侧的一个试图成就真神的核心人物，并顺带收获了一个十星体级的永恒至尊！恩，这件事是由龙神真武负责安排的，我是不太清楚来着……”

    “果然是你们仙道侧的风格！”安培晴明听到正太绿袍的话后，不禁一笑：“昆仑五祖，还有天外天的那几个老家伙，一个个都是老谋深算，老奸巨猾，最会挖坑埋人！混沌之潮这次掀起这么大的风浪，试图声东击西，掩护他们的核心强者冲击真神……可惜，还是最终功亏于溃，中了那几个老家伙的算计，白白便宜你们仙道侧多出两位十星ding级强者。”

    “嘿嘿，仙道侧的单体战力或许不是最强的，势力分布或许不是最广的，但是感应天机，预知祸福，布局坑人方面，却没有哪一阵营能够真正比得上仙道侧啊！”正太绿袍嘿嘿一笑，显然是为自己阵营的成功算计而颇为自得。

    对于整个无限世界有真神坐镇的各大势力的真正高层来说，一般情况下的损失都无伤大局，唯有最核心的十星ding级强者和真神才是最重要。纯粹以威能而论，十星ding级强者并不真神逊色多少，至少在自己的神域之内，无惧于任何真神，而真神除了一些特殊的权能之外，更是绝对不灭，只要有真神存在，一方势力哪怕是被彻底灭绝，也能够有机会东山再起。

    所以衡量一个势力得失的最大标准，就是十星ding级强者和真神的数量。这次的仙道侧虽然动作不大，但是却通过周密布局，坑杀了一个混沌侧有望晋升真神的ding级强者，自身方面又多出来一位十星ding级强者，这一去一得算起来，比方舟学院和至高天议会的成果还大。不能不让人佩服仙道侧的布局算计能力。

    “仙道算计，科技大势，武力破局，也算是各有所长吧！”树海森微微耸肩，对于正太绿袍的自得不以为然。主神空间的各种强化路线之中，仙道侧算是各方面提升最为均衡，又善于天机数算，预知个**福，在生存能力和适应性方面算是最强的，而且仙道侧能够走到高处的强者，几乎都是智慧通达、道心通明，深通天数人心，极善于趋吉避凶，存身保命，也同样善于推演算计、布局坑人。

    不过仙道侧强大归强大，算计归算计，但是真正论到后期强势，还是不如科技侧，而且遇上一根筋的武力侧强者，说不定就被人家热血爆发小宇宙燃烧之类的临场升级，直接以力破局了呢！

    “说起来，七大战团中，两个仙道侧，两个神秘侧，两个科技侧，还有一个武力侧，分布还算均衡！只是异能侧还是一如既往地悲剧啊！”浅上藤乃轻轻笑道：“我听到好多异能侧强化者的抱怨了呢！说异能侧的强化人数不算少，但是ding级强者却极少，前途渺茫呢……”

    “没办法，谁让异能侧现在还没有出现一个真神呢！”

第十章 世事

    readx;“也不能这么说啊，真要说起来，海虎武神系列的磁场转动，本质上不也是异能嘛！”浅上藤乃笑道：“而且你看御版，不论是磁场转动的力量，还是电击使的电磁力掌握，都是属于异能范畴嘛！”

    “抱歉，我是武力侧，不是异能侧！”御版武神双手抱臂，轻嗤一声，直接撇开了与异能侧的关系：“磁场转动的力量虽然最初源于一点异能！但是修行过程，却是锤炼精神与体魄，在强强相碰中燃烧生命，所有的力量都是一点一滴的汗水与鲜血换来的，可是最正宗不过的武力侧。”

    “况且，就算不提磁场转动，学园都市的超能力开发主要依赖的是对世界的认知能力和计算力，是最正宗不过的科技侧力量，同样不属于异能侧！”

    “看吧，这就是异能侧的尴尬之处！”树海森轻轻笑道：“所谓的仙道修真侧神秘魔法侧武力玄幻侧以及科学技能侧，其实只是我们轮回者为了方便分类而进行的笼统划分，宇宙不同世界观不同法则不同世界结构不同，产生的力量体系都截然不同，又怎么可能出现真正的统一标准？就算同属于仙道修真侧，原典无限世界的符文修真体系和洪荒世界的三尸证道体系的差异，绝对比符文修真和科技侧差异还大。但是符文修真仍然被划归仙道修真侧，而非科学技能侧。”

    “同样，神秘魔法侧的奥术体系，其和型月世界的魔术体系的差异，绝对比和学院都市的科技体系要大，但奥术体系仍然被归类于神秘魔法侧，而非科学技能侧。”

    “说来说去，其实我们对力量体系的划分，更多是源于主观的感性直觉和世界的整体画风罢了！异能侧或者说异常能力侧的悲剧就是，只要稍微成熟成系统一点的力量体系，基本上都不会自认为是异能侧！”

    “毕竟一个力量体系的成熟与完善，必定经历了一个世界无数强者智者的探索和发觉，是一个世界文明的结晶与骄傲，自然是有着特殊的归宿感，不会自认为自己的力量体系是靠着异变，是异常的体系……”

    “其实说来说去，还是异能侧没有整理出系统的异能提升修炼体系，没有确定自己体系的画风，以及最重要的还是没有出现道标型异能侧强者嘛！”浅上藤乃微微摇头道：“说起来，武力侧最初不也是不存在嘛，甚至仙道侧和神秘侧一开始也是一家，只有各家真神相继出现以后，幻想侧才分出了仙道侧和神秘侧，七大战团的建立，更是巩固了这种趋势，使得大家都早已经习惯了科技侧仙道侧神秘侧武力侧的划分。实际上，若是异能侧真能像当初的武力侧接连出现几个真神的话，也未必不能再从四大侧面中**出来。”

    “难难难！”树海森微微摇头道：“武力侧当初**，可是暗黑时代结束未久，轮回世界一片混乱的时候，武帝武神相继出世，拳倾诸天，镇压万古，横推八百战队，战遍九层真神，才确立了武力侧崛起的滔滔大势，尤其是至尊武帝，他可是以一人之力树立道标，成了轮回世界甚至整个无限多元宇宙战力对比标杆的存在……至于异能侧，我可看不出他们现在又崛起的趋势？”

    “确实，虽然说每一次时代变幻，纪元交替，新的主角，新的潮流应运而起！但是和无限世界早期，龙的天空和恶魔岛双雄并立，神秘魔法侧一统天下的时代；以及萧神人横空出世，昆仑五祖相继上位，各领风骚，仙道大兴的时代相比；目前确实看不出异能侧崛起的迹象！”

    这时，诸人之中资历最老的安培晴明也摇头插入了话题：“这一次的混沌之潮虽然来势汹汹，但是还没有真正到纪元交替的时候。现如今武力侧大兴，七大战团中虽然只有终极武力一个战团，但是整个轮回世界的武力侧强化者却占了六层以上，而且武力侧的新星层出不穷，十强武道还未圆满，远还没到武力侧主导的时代结束的时候。现在讨论主神空间下一个世代的主流，还为时过早！”

    “是吗？”浅上藤乃不禁微微有些遗憾，说道：“我还挺看好异能侧来着，你看，异能侧的替身使者的能力现在这么流行，许多大家关注的潜力强者也都喜欢强化，我还以为替身使者中会出现一两个真神呢……”

    “替身使者？这个异能侧的强化虽然流行，但是目前还没看到谁能推陈出新，在原本的能力基础上走出一条新的道路吧！”树海森摇头否定了浅上藤乃的猜测：“像替身使者这一类的强化一般都是随机开启某一种异能，即有可能开启一种十分逆天的能力，也有可能开启的仅仅与战斗毫无帮助的垃圾能力，完全就是赌运气。虽然低级冒险者为了增加战力，喜欢赌上一把人品之外，但就算获得强力的能力，也最多只是当做一种战斗底牌，实际上却几乎没有人将其当做核心强化，若要真说哪一种异能侧强化比较有潜力，我其实倒是挺看好猎人世界的念能力的……”

    “念能力吗？”年兽之王化身亿万，几乎每一个世界都有他的化身存在，所以他对一些事情都颇为了解，闻言微微思索道：“虽然目前来看，战力只算一般，但是难得体系完整，锻炼法门也初成系统，六系念力的效果涵盖面也很广，符合一个成熟力量体系的标准，算是颇有潜力。但是目前的念力强化者大多数浅尝辄止，很少有将其推陈出新的……以前我倒见过一个轮回者以蚂蚁王为原型创造了一个近乎完美的念力生物，只是可惜他没能走到最后，半途夭折了！恩，异能侧存在的世界其实也不算少，只是到了后期之后，基本上都转为其他体系了。比如美漫世界，虽然各种异能强者层出不穷，但是世界主流仍然是科技侧……比如妄想之国那位大帝出身的世界，虽然也是异能主流，但是那位大帝最后却走得是量子算法灵魂升维的科技侧道路……”

    “异能主流的美漫大世界？那里现在可是赤色黎明的主基地之一啊！”听到美漫世界，众人都是一笑，树海森更是笑道：“赤色黎明的那位伟大领袖在美漫大世界的化身可是永恒的**oss啊，自由世界一切超级英雄的死敌，氪星之主，不死法老……啧啧，难怪现在倾向于赤色理念的新生代强者都喜欢去美漫世界刷刷超级英雄……话说，要不是有至高天议会在背后支持的话，自由世界可不一定能挡得住赤色洪流啊……”

    “呵呵，赤色黎明三大领袖，陈主席算是行事风格比较缓和，最为容易为人接受的领袖了吧！”正太绿袍作为一个在蜀山世界种田升级时还不忘顺手普及赤色思想的编外赤色分子，闻言不禁笑呵呵的说道：“天帝同志气魄最大，革天命革己命，道路最为坚定，他麾下的赤色卫士一直致力于解放劳苦大众，打倒剥削，所以向来拥戴者和敌对者都是最多。神皇尤里人如其名，崇尚钢铁秩序，喜欢简单粗暴，他麾下的军团比其实比钢铁王座更加适合这个名字……”

    “还好吧！相比于神皇尤里麾下高举着镰刀锤头到处高喊‘这不科学的’政委们和高举赤旗打倒剥削拯救一切被压迫被奴役的劳苦大众的赤旗先锋们，陈主席麾下的赤色卫士们已经算是好相处的了！”树海森似乎想起了以前和赤色黎明战团中各种赤色卫士大交道的经历，不禁微微有些感叹道：“话说，赤色卫士们斗争精神太强了！我听说，最近连‘红楼梦’世界都遭殃了，原本娇滴滴的下凡还泪的林妹妹不知道怎么地就被改造成赤色卫士了，现在正在红楼梦世界轰轰烈烈的闹革命，似乎很多穿越者都被波及，还有很多到了大霉？”

    “是有这么回事！”正太绿袍微微点头，又有些好笑的说道：“不过这倒不是赤色卫士们干的！似乎是有一个位面商人在穿越时空时除了故障，不小心将一本《红宝书》掉落到了大观园中，被林妹妹捡了去……”

    “我去……”树海森不禁有些无语，这个真相实在有些太强大了。

    “赤色黎明，果然不会是天灾之一啊！连古典世界的官家弱小姐都能被洗脑感染，这传染能力实在是太强大了……”

    “嘿嘿，这算什么！别说林妹妹区区一个绛珠仙子的转生，就连刚刚复苏的昔日邪神，也在光辉正义伟大的赤色思想熏陶之下，痛改前非了呢！”说道这个话题，正太绿袍顿时兴致勃勃的说起赤色黎明的光辉事迹来：“还记得前段时间传出的邪神复苏的消息吧！昔日被各方联手镇压的恶魔岛四真神之中的一个家伙，确实通过转生的方式复苏了！不过他的转生体，却是被赤色思想感化，一个化身在近代科武世界继承天帝天命，重走天帝路线，以血火革命，拯救华夏，革新世界。一个化身在一个末世灾难世界成为救世主，在一位赤色老将军的引导下逐渐走向革命道路。还有一个化身在近代二战世界化身舰魂，虽未走向革命道路，但也是一位革命的同情者认同者……”

    “我去，这太给力了吧！直接影响转化一位真神，哪怕仅仅是复苏的化身，这思想改造能力，也是掉渣天啊，这比和尚们的渡化都厉害多了啊……”

    <center>

第十一章 争霸

    readx;“嘿嘿，和尚的渡化岂能和赤色黎明相比，岂不闻没有xxx就没有如来佛？”正太绿袍嘿嘿一笑，说起在赤色黎明战团附属下的见闻，又是笑道：“赤色世界，对于超凡力量一向管控严格，早已经全面落实的灵魂户籍政策，虽然全民普及修炼课程，但是审批严格，就连寿元将尽的鬼仙人仙之流，非经批准，不得转世……”

    “不得转世算什么，我还见过凡人政府跨位面执法，抓捕偷渡到其他位面的穿越者呢！”树海森微微摇头，有些不以为然的说道：“说起来，那些穿越者还真倒霉，无意中发现一个穿越到平行世界的自然虫洞，好不容易偷偷摸摸拉帮结伙组成一个小团体偷渡到另一个位面，正打算依赖超越时代的见识和物资准备，在另一个落后的平行世界称王称霸，享受一把人上人的美好生活呢！结果刚刚奋斗出一点基业，好日子还没开始，原时空的政府却跨世界而来，直接摘了桃子，真可怜……”

    “哈哈，你说的最近是凉宫春日和机器猫他们捅出来的漏子吧！”树海森话音刚落，安培晴明和正太绿袍不禁都是莞尔一笑！

    “咦，怎么回事？”浅上藤乃顿时好奇起来，连忙问道：“我不在的这段时间里，又发生了什么好玩的事情？凉宫团长她们又捅出了什么漏子？”

    “呵呵，也不是什么大事！这次不是时空管理局来访嘛，大雄天尊和机器猫一行人作为机器猫世界的代表，要来参观我们无限战团，考察主神模式运转下的世界管理系统，凉宫团长作为我们的代表，正负责接待大雄天尊一行。”

    “不过，事不凑巧，凉宫团长招待大雄天尊等人参观她负责管理下的主神空间的时候，正要有混沌之潮前来捣乱！凉宫团长大发雷霆，结果嘛！你们也是知道了，凉宫团长的绝对神域：心想事成，完全是随着她的性子绝对重置现实——绝对神域和主神系统的相对冲突，直接造成了她所负责的主神系统下的所有轮回者被强制甩出，流落到成千上万个随机宇宙之中，其中还有些倒霉鬼因为任务中断而被判定抹杀……额，这些乱子，也够他们忙活一阵了……”

    “额，果然，凉宫团长还是一如既往的任性乱来啊！”浅上藤乃不禁以手扶额，有些感叹的说道：“那些被甩出去的轮回者倒是没啥，说不定大部分人还都庆幸不用在轮回空间呢！不过那些被无辜抹杀的家伙却都是太倒霉了！”

    “是呀，被随机甩到各个宇宙的轮回者倒是很好解决，不论是一一找回，还是直接放着不管，都不是什么大问题。倒是那些被无辜抹杀的人处理起来比较麻烦！”安培晴明也是对摇头说道：“我们真神的存在，某种程度上可以算唯一观察者，在没有其他真神存在的情况下，绝对神域覆盖一切，我们的观察就是唯一的真实，不过主神是比我们更为高层次存在，就算是一个分支系统投影，也同样具备着不受真神观察覆盖的特性！”

    “这一次的问题，相当于两位真神的绝对神域互相叠加覆盖，产生的结果不是一个真神能够直接掌控的！以主神的运作机制，想要复活那些被抹杀的无辜轮回者，还有的程序要走。”

    树海森笑道：“谁说不是呢！凉宫现在可不是正在忙着提报告走程序，抽丝剥茧的解开双重神域覆盖的现实，连那些被甩到其他宇宙的轮回者都顾不上了，一股脑的丢给了大雄和机器猫他们！”

    “不过大雄他们对这件事情貌似倒是挺感兴趣的，他们现在找了一个原城管轮回者做帮手，正兴致勃勃的在各个世界搭救那些悲剧的轮回者呢！刚刚所说的那群倒霉的穿越者，就是因为那个世界跌落了太多的轮回者和穿越者，才被机器猫他们定位，然后悲剧的被原时空政府跨位面执法……”

    “我说呢，凉宫她们平时最爱这种热闹的宴会活动了，这次怎么这么久了还不过来呢！”浅上藤乃看着越来热闹的大草原，不禁一笑。

    这时，越来越多的降临者和穿越者，以及他们附属世界下的人物来到这个狂欢的场地。独孤凤可以看到，来自樱丘高中的轻音少女们直接在大草原上开起了音乐会，来自幻想乡的妖怪少女们正围着她们索要签名。

    白皇学院的天麻州雅典娜，樱花庄的椎名真白，死后学院的立华奏和sss团，还有清澄高中的百合麻将少女们等等，以及其他的著名的非著名的和平世界的诸多学院的少男少女们也都出现在这里。

    “咦，我还以为我们无限战团收录的只有一些以战斗为主题的世界呢！没想到还有樱花庄、白皇学院这种和平题材的世界啊！”对于这些陌生而又熟悉的少女们的出现，独孤凤也不禁微微惊讶起来。

    “哈哈，不要奇怪，无限学院既然名为学院，自然是涵盖了多元宇宙无限世界的一切学校学院的概念啦！”浅上藤乃笑着为独孤凤解释道：“事实上，不论是学院都市，方舟学院，还是稷下学宫在概念上都是从属于无限学院的，因为无限学院从概念上位于学校这一概念的源头，从宇宙层次上高于一切学院，所以从我们的无限学院出发，可以到达多元宇宙的一切学校呢！”

    “而且，为了趣味性，无限学院还学天庭一般建立的特殊的飞升机制，当多元宇宙无限世界的某些学院的学生满足了某些特殊的条件后，就有机会无意中乱入到我们无限学院中来。”

    “当然啦，你现在看到的这些人只有一部分通过特殊条件‘飞升’上来的，大部分人嘛，都是当年……”说道这里，浅上藤乃笑嘻嘻的看了安培晴明一眼，笑道：“嘻嘻，下面我可不敢说了！”

    “也没什么不好说的！”安培晴明微微摇头，笑道：“当年混乱时代，十星强者互相乱战，不知道波及了多少宇宙次元！无限学院最初就是我们将那些因为被我们的战斗波及而毁灭的世界碎片组合起来，而建立的综合世界。”

    “是呀，因为混合的世界很多，我们的无限学院之中已经变成了一个超大的综漫世界啦！”浅上藤乃嘻嘻笑道：“不过，你们以真神的权柄留住时光，将短短的学生时代变成了永无止境的上学生涯，可是被很多人吐槽为无限上学地狱呢！”

    “无限上学地狱也没什么不好的嘛！”就在此时，一个带着风纪袖标，有着双马尾茶色头发的少女忽然出现，一把抱住了御版武神，一片幸福的将脑袋埋在御版胸口蹭呀蹭呀的说道：“能够永远的不用担心长大，能够永远的和姐姐大人在一起，能够永远的不用担心姐姐大人被某个刺猬头抢走，还有，能够拥有这么多这么多的姐姐大人，偶耶，黑子实在是太幸福了……”

    “喂，黑子~~~~~你给我差不多一点！”御坂武神顿时满头黑线，噼里啪啦的闪电隐约在她的发梢和拳头中闪烁，最终她还是忍了三秒之后，实在受不了白井黑子的粘糊，直接一拳将白井黑子轰飞。

    果然，不论是哪个版本的御坂美琴，都是一样的傲娇和别扭！

    独孤凤暗笑一声，同时微微抬头，顺着白井黑子飞出去的弧线，向着天边看去，却惊讶的看到天空中不知何时已经飘来一片仿佛棉花糖一样云朵……额，不是好像，是真正的棉花糖云朵。

    “我去，谁把美食的俘虏世界给搬了过来了？”

    这一刻，不仅仅是独孤凤看到了天空的异常，其他人也同样注意到了天空中飘荡过来的棉花糖云朵！

    天空中飘荡过来的不只是棉花糖云朵，那大片大片的云朵之上正矗立着一座座栩栩如生的飞空岛，岛上河流淙淙，植物密布，不过那河流里流动的不是水，而是浓稠的牛奶，那岛上的一颗颗植物摇曳的都不是枝叶，而是一个个串成一串的大块烤肉，甚至那岛屿本身都是一个超大号的汉堡包，由上下两层松软的面包土层夹着一层带着大理石纹理的雪花牛肉……

    鼎上天王既学院都市vs稷下学宫第一届厨神争霸赛！

    就在众人一片惊讶表情的时候，一条巨大的横幅直接出现在天空之上。

    “这是什么鬼？”

    “好像是因为无限学院的这一界学园祭在哪个学院举办的问题，学园都市和稷下学宫争执了起来，最终双方一致决定，通过双方学院的学生才艺比拼来决定学园祭的归宿！第一场比赛好像就是厨艺来着……”

    “厨艺比拼？额，虽然稷下学宫所对应的我大中华文明有吃货帝国之称，但是学园都市一方可是有着幻想世界顶级厨师小当家、小松等人存在啊，稷下学宫有这样的身材吗？”

    “放心吧，我大吃货帝国什么人才都有可能缺，就是不可能缺厨师啊！会做发光料理的又不只有小当家，要知道，我们可是有神厨小福贵，还有食神……”

第十二章 体关

    readx;当独孤凤化身的螺旋双树与无限战团总部的诸世界管理系统对接完毕的时候，主神就已经提示她这次任务已经完整，并且放开了她的意识与主神空间的阻隔，让她的意识第一时间回归本体。

    分身化为的世界树之灵继续在中庭世界参加宴会，而独孤凤的本体也在个人私属空间内“醒来”。

    主神空间是独立于各个宇宙时间轴之外的存在，所以不论在各个任务世界过了多久，在主神空间也都仅仅只是一瞬间罢了！

    不过，独孤凤现在的存在模式有点特殊，整个私属个人空间本来应该是她个人思想所具现出来的真实世界，不过她上一次差点被大道同化，整个私属空间已经被她炼化，偌大的如银河系一般的星海已经成了她的神躯不可分割的一部分。

    所以当她的意识投入到任务世界的时候，她的元婴圣胎也自然而然的散而为气，化入天地自然宇宙之中，进入一种“圣人藏物于天，而万物莫能与之伤。”的奇妙境界。

    元婴圣胎毕竟独孤凤自蜀山世界仙道功法修炼而成，自然而然的带着仙道元神的特性，所谓聚者成形，散则为气只是其最基本的本能。所以，当独孤凤的意识回归时，她的元婴圣胎就自然而然的从藏物于天的状态中回归。

    当然了，这种状态转化仅仅只是一瞬间而已，是时间在普朗克长量上的最短暂的尺度，相当于从一帧画面直接跳转到下帧画面，除了独孤凤自己能够感觉到之外，其他任何观察者都无法观察到这其中的差别。

    “弹指沧桑，咫尺天涯！”

    火影世界漫长的十年与主神空间短暂的瞬间的时间尺度的强烈对比，让独孤凤微微怅然，若有所思：“时间不是连续，空间不是平滑，我或许有点明白九星体关的第二重境界是什么了！”

    “确定，忍术的力量是来源于神树，查克拉是毫无疑问体关的力量！”一如既往，独孤凤首先整理起在火影世界的修炼心得：“体关，也就是物质，它的表现特征是什么呢？”

    “首先，是质能转换，物质重组，就像是质能方程揭开了物质与能量的关系，中子轰击原子核释放出了被约束的庞大力量一样！体关的首先特征，就是要打破物质与能量的界限，挣脱物质与物质之间的界限，就像九星神力必然超乎五行五气，能够自我循环，演化各种自然能量一样，九星级的物体力量也必然会形成一种包容一切物质属性却又超乎一切物质之上的统一物质，这在火影世界就是求道玉表现出了那种混合五遁阴阳，能够吞噬一切物质却又同样能够创造一切物质的特性！”

    “兼具物质与能量形态，包含一切物质特性却又超然于一切自然物质之上的统一物质，就是九星体关的重要特征，火影世界的求道玉如此，蜀山世界地仙的不死之身也是如此。因为物质的稳固和不灭特性，统一了自然物质特性，却又被赋予了生命活性的统一物质，自然会如生命一般呼吸循环、自我演化增值，这也是体关不死之身的来源。”

    “对于突破了体关的存在来说，来自物理层面上的攻击，基本上已经不能杀死其存在。唯有根本湮灭其根本物质，才能彻底抹杀其存在。不过对于这样的存在来说，只要再进一步，将自身意识，生命信息重组烙印成一个个基本的遗传结构单元之中，就会达到滴血重生，或者只剩哪怕一个细胞存在，就能再度完整复活的层次。”

    “而且，这样仍然不是体关强者的极限，雷电、火焰、光、电磁波、磁场、引力甚至原子、电子、中微子、夸克等等基本粒子仍然是物质存在，如果能够更进一步，将个人意识乃至生命信息烙印到这样微观宏观的存在之中，成就另一种形式的天人合一，让大自然备份自己的存在，这样的话，哪怕是被抹杀了最后一个细胞，也能够漫长的时光中，重新聚合生命信息，从历史长河中归来。”

    “不过，这些只是突破体关后的能力特征，统一物质也好，活性能量也好，超凡血脉也好，不死之身也好！这些统统只是体关的特征特性，那么，又该如何的突破体关呢！”独孤凤轻轻的说着，微微曲指一弹，九颗形似尾兽玉一般的黑球，在她的指尖轻轻旋转！

    求道玉一经出现，就疯狂的吞噬空气中的一切气体和光线，然而无论它吞噬多少物质，它的大小都没有任何变化。只有当独孤凤动念之间，它们才像是橡皮泥一般，随着独孤凤的思想变化出种种形态种种物质结构。

    “呵呵，其实也很简单，所谓求道玉，所谓统一物质，其实就是一种架空物质，一种物理学上完美的理想物质罢了！”

    独孤凤轻轻笑着，指尖轻点，那漆黑的求道玉就化为一团青白相间的阴阳鱼在不停的旋转：“其实忍术的阴阳遁中已经说了很明白了，所谓阴遁，就是从虚无中创造物质形象，所谓阳遁，就是给形象赋予形体，给物质赋予活性！”

    “阴遁，是精神的力量，是无中生有，由心灵扭曲现实的力量，是超越常识的超凡力量的来源！但这一切，又是在物质世界中实现的呢？”独孤凤凝视着不断旋转的青白阴阳鱼，状似疑惑。

    不过，片刻之后，独孤凤突然一笑，只见阴阳鱼炸开，无数的星星点点弥散，恰似星云流转，仿佛一颗颗流星、卫星、行星绕着恒星不断旋转，又似电子云雾，一个个跳跃的电子绕着质子中子双核纠缠的核心不断跃迁变幻，它们时而弥散，时而聚合，演绎着由一到万，由万到一，由微观到宏观，由宏观到微观的种种变幻。

    “精神与物质，虚幻与真实之间有着一个奇妙的界限，大致在原子尺度以上，物质是可见的、实在的、直观的、真实的，但是在大致原子尺度以下，电子、中子、中微子甚至更微小的粒子却是无形的、奇诡的、不可捉摸的、甚至是有些虚幻的，原子尺度以上，物质是稳固的、被巨大的约束力束缚的，但是在原子尺度以下，物质是无形的，是波粒二相一体的，是在客观上统一的！”

    “而在原子以下的尺度上，人的精神，或者说观察，已经足以影像到微观粒子的状态，而足够强大的世界观和意志，或者说观察力，甚至足以扭转基本粒子的表达性状，而这一点点从微观层次的改变，哪怕是最最微不足道的改变，也是足以撬动世界，在宏观层次展现出巨大变动的力量！”

    “宇宙就是如此的奇妙，人的精神和意识是虚幻的，世界底层的微观结构也是虚幻的、概率的，但是就是这两样虚幻的东西合并在一起，却又构成了真实不虚的客观物质，这就像是数学上的虚数，两个没有意义的虚数相乘，却最终变成了一个有实际意义的实数！数学如此，宇宙也是如此！”

    独孤凤轻轻笑着，同时想到了eva世界的at力场和虚数空间，学院都市超能力者的atm力场和个人现实，甚至高达00世界的某神棍粒子，其实都是个人意志和世界底层微观结构纠缠，而产生的架空物质。他们在本质上和查克拉并没多大差异，都是突破体关前的一种不完全产物。

    “阴阳遁是查克拉的产生基础，是一种万能的纯粹架空物质，而水火风雷土的五遁属性只不过是在架空物质上的进一步分化，试图另辟新径，以一种取巧的方法演化世间一切物质的手段！”

    独孤凤如是想着，手中光影变幻，眨眼间已经化为半透明光质量化形态。

    “由于物质的稳固特性，纯粹的物质之间转化极为困难，极为费伦，所以为了取巧，就需要在物质直接转化之间，有一个中间过程，那就是质能转化，将物质暂时转化为能量形态，然后再转化为需要的另一种形态！”

    “而这就是仙术存在的意义，本质上是无任何属性的纯粹架空物质，最适合最省力的转化物质的方法，就是和自然界中原本就存在的物质融合，以其为模板模型，直接复制重构现实，几乎可以创造世间万象！”

    “纯粹的由查克拉这种架空物质演化的自然物质会很快被现实同化重构而消失，但是融合了自然能量的仙术，却不会，因为这本就是自然创造的现实，所以尾兽们即是庞大查克拉的聚合体，又是自然能量的化身……恩，这也是只有仙术能够对付轮回眼的求道玉防御的原因之一。”

    “查克拉，阴阳五遁，仙术三位一体，其实已经搭建了完整的通往体关九星的道路！额，六道仙人的能力，倒是比我原本认为的还是要强上那么一点的！”

    有着火影世界的查克拉体系的参照，独孤凤原本对体关认知顿时系统的确立起来。神兵世界元祖天魔的各具异能化身魔兵的不灭魔躯也好，蜀山世界地仙们的不死之躯也好，还是火影世界的轮回眼求道玉也好，本质上讲都是一种包含一切物质元素属性的理想架空物质。是由微观耦合、质能转换、物质重组、能量活性化等等一系列循环过程而成就的九星奇物。

第十三章 神躯

    readx;“不过，就算是同样的九星体关，不同的运用方法，也会产生天差地别的效果，像大桐木辉夜姬以及原著中那些获得了轮回眼的忍者们，仅仅是把求道玉当成忍术无效的魔免盾牌，这简直就是锻造出了高精度的特种钢材后偏偏拿去铸造刀剑一样浪费和无脑。”

    “而同样是对于突破体关后的神躯，对于物质的运用，诸海之白麒麟直接就是以细胞化为血肉工厂，就如星级文明的大工业大生产的锻造工厂一般，直接以血肉工厂生产缩退炮黑洞炉、波函数坍塌控制器、量子态干扰发生器等等各种强大的科技造物，不说这其中的境界差距！就是在对物质的运用理解上，也是星级文明与封建时代的差距！”

    “力量固然重要，但是运用力量的智慧和知识也同样重要！”独孤凤回忆着火影世界的见闻，如此的说着。同样的钢铁，铸造成刀剑，和铸造成枪炮，在战斗中所起到的效果相差何止百倍。

    独孤凤又回忆起自己创造的种种神躯法门，最初的破碎金刚，晶玉之身，只是最简单的一种应用，它除了结构稳固，如金刚一般近乎不朽不坏外，唯一的功能就是能够容纳无限能量，这是独孤凤出于大唐世界**的缺陷，有意突破能量限制而创造的一种神躯法门。

    只是这种法门，在如今的独孤凤看来，极为粗糙简单，无限能量，不朽不坏，只是九星神躯的一个基本功能，她费力在这方面强化神躯特性，其实完全没有多大必要。而且她的剑法剑道，所走的并非金刚不坏，如如不动的道路，真要选择这种神躯，必然会对她的剑道造成极大影响。

    而且破碎金刚之躯属性单一，缺乏变化，纯粹对于力量的运用角度来说，还比不上查克拉体系来的灵活。

    而独孤凤在神兵世界学会的神兵剑体，从力量运用的层次上讲比破碎金刚之躯要更上一个层次，相当于从打磨石器，学会了火焰铸造刀剑。只是神兵之躯，固然不缺异能变化，对于战斗也十分有用。

    但是神兵之躯，毕竟是如刀剑一般，只是纯粹的应用器械，虽然战斗时十分契合独孤凤的剑道，但是毕竟需要独孤凤一件件的吞噬神兵，才能不断的增强神躯的强度和质量，对于独孤凤修行升级的助力并不算大。

    而与神兵剑体相比，来自女娲所创的《浑天宝鉴》中的苍穹神脉，纳浩瀚苍穹于一身，以血脉、经络、神经脉络等等演化地脉、气脉、天脉、龙脉、水脉等等天地自然脉络，把握天地脉动，气吞寰宇，血满苍穹，与整个宇宙同呼吸共命运。却是更加的浩瀚与宏大，让独孤凤看到了在单一功能的神躯之上，另一种自成乾坤，包容自身所学的道路。

    所以独孤凤后来化身后土，以星辰为躯体也好，还是在蜀山中更进一步，身合天地，钠亿万星辰于窍穴，混成世界元胎、宇宙细胞也好，都是深受苍穹神脉这种内成宇宙、外接乾坤的思想影响。

    而这种神躯的好处除了天人合一，能够以一点力量亿万倍的撬动起大宇宙的磅礴力量之外，就是力量流转，自然而然的就在天地宇宙、自然万象、众生生灵之中循环往复，潜移默化的淬炼强化，力量属性兼具万类，并且每时每刻都在攀升壮大。

    独孤凤以前倒是对自己元胎圣体颇为自许的，因为元胎宇宙兼通万类，具备万象，可以随心所欲的转化力量，完美的发挥她“心意无尽，而剑法无穷”的唯心剑道。不过，当与诸海之白麒麟交手之后才发现。

    她的元胎圣体，固然是自成元胎宇宙，演化万象，甚至能够一剑之间，万千力量流转，百转千回之中，攀升到永无止境的巅峰层次。然而这种提升超拔，更多的是她的剑意升华所至，而并非是神躯主动助推。

    元胎圣体，兼通万类，具备万象，与她的剑意十分契合，能够完全的发挥出她剑道的力量。然而这种契合，仅仅只是被动的顺应，没有阻力而已！

    而她这一次，与浅上藤乃的联手中，意外发现，当时光的顺行之力，与逆光的回朔之力纠缠在一起，联手发动无尽的螺旋时，竟如冰火同炉，火箭助推一般，瞬间的爆发力，将她的力量攀升速度推进到一个以前根本无法想象的层次。

    原本独孤凤以为，这种顺逆交错，狂飙突进，突破天际的螺旋一剑，只是她和浅上藤乃合作时的妙手偶得，不可复制。

    不过当她事后总结，回忆起诸海之麒麟的神躯状态的时候，却忽然发现，如果筹谋的好的话，她未必没有机会重演顺逆交错螺旋突进的巅峰一剑。

    诸海之白麒麟的神躯，与独孤凤那模拟宇宙自然，力量如水、如风、如光、如电、如磁场一般悄无声息、润物无声的在天地宇宙中自然循环流转，演尽苍生万象的造化神躯不同。她纯粹的就是将血肉化为工厂，整个神躯就是一个超级文明的超级工业体系，蕴含着无数的血肉侍女、血肉工厂，时时刻刻都在一个疯狂的意志之下不断突变突变再突变……

    这种近似于大工业大文明的机械化大生产一般的神躯模式，是科技强者最显著的特征，某种意义上可以算是科技文明的投射，而同样，独孤凤这种兼通万类，具备万象的造化神躯，基本上也是修者师法自然理念的折射。

    这二种道路虽然并无高下之分，但是却各有特色，仿佛超级工厂一般的科技神躯，很明显，在对力量的利用效率和创新突变上要远远超过遵循自然规律的造化神躯。而同样，恢弘浩瀚的造化神躯，在对力量的绝对承载能力和精炼纯化上超过秉承文明大工业理念的科技神躯。

    “宇宙恢弘，天地浩瀚，固然有无穷风景！然而人道社会，文明演尽，也同样有无限精彩！”

    独孤凤轻轻伸手，仿佛是要掬起一捧阳光一般，轻轻说道：“我的剑道，本就是秉承人道华章而成！神躯之中，又怎么能少得了人道文明！”

    如此说着，独孤凤微微探手，在阳光中轻轻一抓，然后停顿片刻，再平伸摊开手掌，只见一点拇指般大小，仿佛蜻蜓一般的光之精灵就已经轻盈的立在她的手掌上。

    这只新生的精灵，正如独孤凤在中庭世界所见到的小小仙灵一把，只是充盈在这只新生精灵体内的，并非中庭世界仙灵的自然之力，而是一种如水一般透明的纯粹之光，她的躯体纤细而美丽，正如独孤凤的光质化形态一般，在背后垂落着两对流光坠成的轻薄蝉翼。

    光之精灵，是独孤凤模仿中庭世界的小仙灵而创造的一种全新的物种。她的本质实际上和火影世界中的尾兽差不多，是独孤凤从光阴中截取力量，在阳光中诞生的一种纯能量生物。

    光之精灵，懵懵懂懂，仿佛初生的婴儿一般，睁开水晶一样的眸子看着这个世界。而她的第一眼，看到的就是她的创造者的双眸。

    独孤凤的双眸深邃无尽，然而作为初生精灵的她，并不能真正理解这种深邃。她只是本能的觉得这双眼眸亲近。

    出于对生命的尊重，以及让生命自然演化文明的态度，独孤凤并没有像其他的造物主创造新种族一样直接赋予小精灵现成的智慧。所以，这个初生的小生命，就像是懵懂的幼兽一般，幕濡的飞翔在独孤凤的光辉之中。

    独孤凤并不是依赖信仰的神明，也不需要造物歌颂她的威严来彰显自己的伟大，她创造这个新生的生命，更多的是为了实验造物的手段，以及为这个空旷的个人空间，增添一点生命的活力与文明的光辉而已！

    “作为我创造的第一个生灵，我将祝福你，你必沐光而生，逐光而眠！你必在光与影中永生，在时间的味道中无虑于生灵的衰减……我将为你标记，作为我创造的第一个生灵，你天然是后来者的长姐，去吧，我赐予你拉露的真名，这个世界的光明普照之处，都是你嬉戏的乐园！”

    身为创造者的喜悦，让独孤凤不吝于赐福于她所创造的第一个生灵，言出法随，霓虹天降，静静流淌的光阴仿佛仿佛寻到了主宰一般，在流淌到小精灵身旁时悄然寂静。

    对于自己创造第一个生灵，独孤凤还是蛮大方的，不仅仅赐予她光之精灵王的身份，更是为她创造了一副流光之翼，让她可以在光阴中自由的跳跃和舞蹈。

    “不过，只有一只光精灵，似乎太冷清了点！”

    独孤凤逗弄了一会儿小精灵，又想了一想，干脆探手虚空一抓，掬起一捧光沙，轻轻一撒，只见无数的星星点点分散出去，遇风而风、遇水而水、遇火而火、遇土而土、遇木而木……所到之处，一个又一个的小精灵从虚空中孕育出来……

第十四章 任务

    readx;风中、火焰中、大地中、水流中、石头中、草木中、甚至一朵朵的花瓣之中，都有一个个长着蜻蜓翅膀，像小人一样的可爱小精灵。

    这些小精灵没有多少智慧，但是源自元素生命的本能，让她们自然而然的融入到大自然中，并以自己身上醇厚而清新的生命灵气，来感染着天地自然的一切元气，将一切原版无生命属性的天地元气变成带着生命活性和灵性的小小微粒单位——类似于某些奇幻小说中法师冥想感悟到的元素精灵。

    “嘿嘿，感觉我倒是有点像是女娲了！”独孤凤看着像蜜蜂一样，在风中、雨中，在花草树木之间快乐的飞舞的小精灵，不禁一笑。倒是有点体会到，神话中女娲捏出满地的泥人时的心情。

    “不过，小仙灵们虽然很可爱，但是毕竟不是我独创的种族。恩，身为造物主也要高原创啊，不能老是山寨和盗版，我的造物也要有些特色才行！”

    独孤凤所创造的这些小精灵除了以中庭世界的仙灵为模板之外，也借鉴了一些西幻传说中的元素精灵的特点。作为一个真正的未来文明种族，这些小精灵除了由独孤凤直接创造，赋予生命活性和智慧的灵性之外，也能够自由的诞生繁衍！

    不过和正常生物的个体孕育繁衍不同，身为元素生命的小精灵们是自然元素的灵性汇聚，她们的繁衍方式类似佛教中所说的化生，也就是某块石头、某条河流、某个大树等等一切生命的非生命的物质在自然的灵性影响之下，渐渐化生出来的自然精灵。

    当然，小精灵们即是自然化生的精灵，本身也是生命活力与灵性的撒播者，小精灵身上自带的生命的活性和灵气，所到之处，会自动感染一切元气元素，让无生命的天地元气变成元素精灵一般的带着活性和灵性的能量。而当活性和灵性能量汇聚到一定程度的时候，又会融入自然，化生出新的小精灵，如此成就良性循环，就是小精灵一族独特的繁衍之路。

    “听说，科技侧那边最近似乎流行玩舰娘，我似乎也应该学习一下！”独孤凤思考着该怎么创造一种有自己特色的种族，忽然想起刚刚在中庭世界那边和其他人闲聊时听说的，最近无限空间中似乎舰娘机娘大为流行，许多科技侧的家伙都喜欢给自己的座舰机体什么的赋予生命，创造类人实体，打造一个各种意义上都十分能干的舰娘机娘。

    “话说，我身为一代剑神，受万剑朝拜，至今还没做点什么呢！不如，我也学学科技侧的那些找不到老婆的技术死宅！赋予各种剑器真正的生命……作为朝夕相对，犹如第二生命的剑器，当然应该只有妹子，也只能是妹子啦！恩，或许她们应该叫剑娘？不，不，剑娘不太好听，而且和舰娘几乎都分不清了，干脆直接叫剑姬好啦！”

    独孤凤如此想着，顿时干劲满满，正要抽出一柄神剑，来实验创造“剑姬”的时候，忽然收到一条申请。

    “你的附属小队百合天剑成员：巫行云、李沧海申请进入你的个人空间，请问，是否允许……”

    “喔，她们动作倒是挺快，已经通过了单人试炼了啊！”独孤凤微微抬头，想了想，觉得剑姬的创造不比小精灵们随意，必须要用心设计，花费很多心血和精力才行，倒是不急于一时，在这之前，先处理一下自己的附属小队也好。

    独孤凤动念之下，巫行云和李沧海就已经出现在她的面前了。

    与先前相比，巫行云和李沧海都没有多大的变化，只是经历了一次单人试炼任务，验证了主神空间的存在，毕竟让两人有所触动，震惊惊讶之余又不禁有些茫然怅然。

    “多谢姑娘相救。”李沧海眉目婉约，拱手为礼，先向独孤凤致歉致谢。

    巫行云则是沉默不语，只是间或凝望着李沧海，秀眉微蹙，一副伤心人别有情怀的摸样。

    李沧海和巫行云这一对恩怨纠缠的姬友之间的纠结情绪，让独孤凤大感有趣。话说，独孤凤自家主角光环附体，攻略百合无往而不利，可没有体会到这种爱别离、求不得的柔肠寸断、愁绪百转的郁郁情怀。

    “说说你们的任务经历吧！”独孤凤轻轻一笑，饶有兴致的玩味了一番二人的纠结心态，又询问起二人的任务经历。

    “还要多谢姑娘指点！若非姑娘相告，只怕沧海还不知道自身所在……”李沧海先向独孤凤致谢，然后又说起这次任务的经历：“据主神所说，我这次去的是一个名为《倩女幽魂》的世界，任务是保护聂小倩和宁采臣，直到其成功脱离兰若寺……”

    李沧海的试炼任务是倩女幽魂世界，故事更接近于王祖贤的电影版，无非是穷苦书生去郭北县代人收账，被无良老板欺压，经历一连串倒霉事件之后误入兰若寺，遇到女鬼聂小倩，然后金风玉露一相逢，就展开了一场天雷勾动地火的痴恋！

    倩女幽魂世界算是一个武道和法术并存的仙侠世界，从原著中燕赤霞表现出来的剑术道术来看，就是一个标准的不能再标准的古典仙侠世界观下的剑侠高手，以李沧海已经臻至八星级的武道修为，就算不通术法，保护宁采臣和聂小倩也是绰绰有余。

    不过，对于正常的大多数轮回者来说，主神当然不会安排毫无难度的剧情，更何况这种名为试炼的单人冒险任务。李沧海的这个倩女幽魂世界，自然也非一帆风顺。这个世界，一开始就有轮回者接连乱入，有的觊觎聂小倩美色，试图取代宁采臣。有的想要拜师学艺，频频骚扰燕赤霞，弄得燕赤霞不胜烦扰，直接离开了兰若寺，差点让宁采臣在关键时刻没人救助，就此一命呜呼。

    除此之外，还有乱入的轮回者站在了反派一方，一个自称是隔壁老王的轮回者更是将注意打到树妖姥姥头上，在倩女幽魂的主线故事之外，更是上演了一副惊天地泣鬼神的人妖情未了！

    当然，仅仅是这些倒还不算什么，不过因为轮回者的乱入，似乎引起了剧情世界势力的极大反弹，也不知道是哪个轮回者招惹的，该世界某个名为苍天宗的势力竟然世界介入了兰若寺剧情，苍天宗宗主大战黑山老妖，险些直接打开了九幽之门，而因此造成的影响，波及江湖朝堂，更是让这个世界的各方势力都被牵动了起来……

    也幸好李沧海的任务只是保证宁采臣和聂小倩平安逃出兰若寺，在任务达成的一瞬间，她就被判定任务完成，回归了主神空间。不用在面对后面波及整个江湖朝堂，人间大派与各路妖魔鬼怪的斗争狂潮之中。

    “倒是蛮有趣的！”

    李沧海波澜起伏的任务经历，倒是让独孤凤不禁大开眼界，感到十分有趣！同时又好奇的看向巫行云，问道：“你呢？”

    “哼！”巫行云轻哼一声，似乎对独孤凤轻慢的态度颇为不满。不过，到底寄人篱下，而且试炼任务之中更是让她认识到了世界之大，强者之多，让她的骄矜之心略略收敛。因此，表达了不满之后，她也冷冰冰的说道：“我的任务没有沧海去的那个世界那么乱，只是一个叫《青蛇》的世界而已，里面除了一个叫法海的和尚颇为难对付之外，倒没有遇到其他的麻烦……”

    正如巫行云所说，她去的《青蛇》世界，没有倩女幽魂世界那么多的乱入者，接受的试炼任务也不过是阻止白娘子被镇压在雷峰塔下而已！不过这个世界虽然任务简单，大体剧情也维持在《青蛇》的原剧情，但是青蛇世界的强者，至少是已出场的法海，却要远远胜过倩女幽魂世界的黑山老妖。

    法海和尚身为佛祖座前弟子转世，虽然佛法修为陷入魔障，未臻大乘，但是他法武合一，一身修为非同小可，其所修持的大威天龙咒佛门顶级的护法神通，就算青白二蛇与巫行云联手，也堪堪斗的十分辛苦。

    当然了，巫行云的任务看似简单轻松，没有倩女幽魂世界那些乱七八糟的乱入，剧情一番风顺的基本维持原著，对手虽强，却也只有法海和尚一个，就连完整任务的巫行云在听了李沧海的经历之后，也觉得自己的任务太简单了。

    不过，与根本不懂得原著剧情意义的巫行云不同，独孤凤却看到了巫行云任务中隐藏的那些陷阱和凶险。

    “你的运气不错，竟然误打误撞的走了一条正确的道路。”

    看到巫行云的好运气，独孤凤不禁一笑。《青蛇》世界的难度根本不在战斗，而是在于阻止青白二蛇水漫金山，只要白蛇没有因为水漫金山而造成滔天杀孽，就根本不会被镇压在雷峰塔下。

    而且青蛇的剧情虽然简单，但是世界背*景可是大不简单。至少在巫行云自己还没觉察到的地方，独孤凤却听出了很多不同的细节。比如法海所在的金山寺的上代主持是法海的师兄法明，比如传说钱塘姑苏洞庭一带数百年前曾经有过一场比水漫金山还要大上千百倍的天灾，大洪水蔓延三千里，江南水乡大半尽为泽国……

    在这样一个世界里，要是换一个一心挖掘支线剧情的轮回者来，说不定就一头札到哪个巨大的漩涡中去了呢！而且要是没有组织白蛇水漫金山的话，以这个世界的背*景厚度，别说巫行云一个区区八星级武者，就算换一队全员九星的轮回者过来，也未必扛得住！

第十五章 改造

    readx;在《青蛇》世界，因为巫行云和白蛇联手挡住了法海，给了青蛇孤身潜入救出被困的许仙的机会。所以青白二蛇并没有如原剧情一样水漫金山，而且因为一番争斗波及，造成许仙意外身死，法海由此幡然悔悟，白蛇黯然归隐，所以意外的巫行云的任务十分圆满的就完成了。

    “哼！”

    被独孤凤评价为运气不错，巫行云不禁冷哼一声，神色冷冽，以她自傲的性格，自然不屑于辩解，只是紧绷着一张小脸，看也不看独孤凤一眼。

    “师姐——”李沧海暗暗一拉巫行云，示意她不要和独孤凤赌气。

    巫行云轻哼一声，不过冷冽的目光一遇到李沧海，却又不知不觉中柔软了下来。哎，世如露亦如电，为何世界上的伤心人总是相似的呢！

    看着自己魂牵梦绕牵挂了无数岁月的李沧海，巫行云不禁暗暗一叹，同时想起了在《青蛇》世界遇到的青蛇小青，她爱慕着小师妹李沧海，而小青则是幕恋着姐姐白素贞，二人的处境何其的相似？

    只是相比于清楚的知道自己的心意，却又求之不得的她自己而言，还懵懵懂懂不大明白自己心意的小青却要幸福的多。

    不过，这种无知和幸福，又是小青真的想要的吗？正是处于同病相怜的感触，所以她分外的怜惜小青，也是真心实意的愿意帮助她们。当然，处于的遭遇，她同样痛恨如无崖子一般阻碍在青白二蛇之间的许仙，为此她甚至不惜暗暗做手脚，让许仙“意外”身死。却没想要阴差阳错中意外的完成了任务。

    “师姐……哎！”

    巫行云那哀婉中带着爱恋的目光，让李沧海不禁一叹。师姐的心意，她又如何的不明白？只是她们同为女儿之身，到底、到底是有悖人伦的！更何况，她心中早已经有了师兄……

    看着巫行云和李沧海之间柔肠百转、剪不断理还乱的的样子，独孤凤觉得有趣之余又不禁微微有些感慨，曾经何时，她和晴雪之间的关系不也是如此吗？对于她的爱意和亲昵，晴雪也曾十分纠结和抗拒，但是两人从小一起长大的情分，小姐也丫鬟之间的身份差异，以及她故意娇蛮痴缠的态度最终束缚了晴雪，让她最终接受了自己。

    百合之路，任重道远，从来就不是一件轻松如意的事情。她的爱人之中，晴雪是自幼相处的情分，玉致是被她乘着年幼无知稀里糊涂拐上船的笨蛋，清璇是自弃厌世心理下的无所谓男女，妃萱是抱着舍生饲魔献身精神的高尚圣女，婠婠被拘禁调教后的爱恨难名，秀珣更像是关系亲密偶有越轨的闺蜜……基本上，除了秀芳之外，没有一个是真正因为情投意合和她走到一起的伴侣。

    在独孤凤看来，巫行云哭求不得的真正原因乃是她太过纠结，太过在意于所谓的真情实意、情投意合。若是她能有独孤凤一半的果决，能够狠得下心，厚的起脸皮，说不定早和李沧海双宿双飞了！

    哎，也许我不应该执着于一步真神。

    想到昔日的爱人，独孤凤的心湖中不禁泛起点点的思念涟漪，十星成就，就可以回归大唐世界，挽回时光，将晴雪、秀芳、玉致、秀珣、清璇等等她所思念的在乎的一切人都从逝去的时光中挽回，永远的停住在身边。

    ……

    巫行云和李沧海来了又走了，经历了一次试炼任务之后，她们看起来已经明白了自己的处境，纵有万千无奈，也要继续走下去！毕竟她们并非真正生无可恋的人，都各自有着自己的梦想和希望——李沧海牵挂着她死去的师兄，而巫行云看起来对现在能和李沧海单独在一起的现状十分满意，一点都不想改变，以她的执著和独孤凤的提点，看来李沧海复活其师兄的道路是任重而道远。

    送走了巫行云和李沧海之后，独孤凤又将目光投向了灵剑子。此时，灵剑子的改造已经全部完成，她已然了解到了自己的全部来历以及在另一个可能的世界中的未来命运。

    “后土大神，您又需要我做什么呢？”看到独孤凤的出现，灵剑子面目平静的问道。只是她那平静的表象之下，却有着失去人生意义和目标的茫然。

    她的出生，她的十几年的短暂人生，其全部的意义都是为了成为天晶子剑的剑灵，都只是为了某个计划而制定的一个“道具”。这种对于自身意义的认知，对于她来说，又怎么可能不是一次巨大的颠覆呢？毕竟，她去世之前也只不过是一个不足双十年华的年轻少女啊。

    “我将你从女娲姐姐那里要来，自然是要有更为重要的任务赋予你了！”

    独孤凤自然不会说什么你自由了之类的话，对于现在有些失去人生意义感觉的灵剑子来说，赋予她一个有意义的任务，比什么自由更重要。

    “你是天生的灵剑之体，天然就能与神剑融合，成了一种亦人亦剑奇异剑灵。我准备以你为模板，创造一种全新的生命！就像是神话传说中女娲创造人类一样，你也将成为一种新的物种种族的始祖！”

    独孤凤没有掩饰，直接说出了她将灵剑子当成创造剑姬一族的实验品的事实。

    “您的意愿就是我的旨意！”灵剑子对于自己成了实验品的事情并没有什么反应，只是用一种刻板单调的声音说道：“那么，现在我应该做什么呢？”

    “也不用做什么！”

    看着灵剑子刻意装作呆板无趣的样子，独孤凤嘴角逸出一丝笑意，以一种随意的语气说道：“你的主要工作就是被我研究！当然啦，除此之外，你也是自由的，比如，如果你有空闲的话，也可以帮我管理一下这个世界，照顾照顾这些可爱的精灵。如果你想要看看更广阔的天地的话，也可以进入轮回小队，到各个世界去看看！”

    灵剑子沉默着，似乎是在思考着独孤凤的话。不过，很显然，她故意装出来的刻板严肃的摸样却引起了独孤凤的额外兴趣。

    “恩，我似乎做错了一件事情啊！”

    独孤凤摩挲着下巴，一边上下打量着灵剑子，一边若有所思的说道：“你的这个样子，作为剑姬们的风纪委员是合格了，不过和凤皇神剑有些不合拍！或许，应该给你换上惊邪的属性才对！恩，正好，我现在又有了一些灵感，就让我再给你改造一下吧！”

    独孤凤这样说着，一副陷入研究状态的疯狂科学家的摸样，微微伸手一指，灵剑子身上的一副就彻底灰飞烟灭，露出那副曲线玲珑、雪白一片的完美躯体。

    “就先从这里改造吧！”独孤凤轻轻一笑，伸手按在灵剑子的胸脯之上……

    “啊……”灵剑子不禁脸色一红，再也维持不住呆板的表情，有些羞赧的抗拒到：“后土大神，请不要这样……”

    “嗨嗨，想什么呢？严肃点，我正在研究人体和剑体的差异呢！”独孤凤毫不客气，一脸严肃的斥责了灵剑子起来。

    “……”

    ……

    时间漫漫，一月时间转眼就过。且不说这一个月中，独孤凤怎么灵感爆发，怎么兴致勃勃的摆弄着额是改造着灵剑子，且不说灵剑子又是怎么水深火热、怎么羞愤欲绝，反正独孤凤想要做的，她是无力反抗啦！

    当然，在独孤凤改造灵剑子期间，李沧海和巫行云也曾经过来过。只是当两人看到独孤凤改造灵剑子的十八种花样时，李沧海顿时双脸滴血，头也不回的逃了回去。而巫行云却是冷脸之余，暗暗将这些手段记了下来——至于她会不会打算将这些手段用到李沧海身上，旁人就不知道了。

    而就在独孤凤在灵剑子身上添添加加，删删改改的时候，主神也给出了她的新的任务世界。

    “以dnd体系为原典的世界？被遗忘的国度？”

    独孤凤收起探入灵剑子体内的玉手，也不管灵剑子咬紧嘴唇、脸颊通红的飞快逃脱。只是微微凝眉思索道。

    “第一次必要任务是与港漫高武类的神兵玄奇世界，第二次是东方仙侠类的蜀山世界，第三次就是西幻魔法类的费伦世界了吗？”

    “主神的任务果然不是随机安排的！”

    如独孤凤这样的降临者，主神安排的一月一次的必要降临任务都不是随机安排的，而是直接针对这个降临者的强化方向和体系。

    神兵世界是为了补完独孤凤的不足，让其在破碎虚空中的顿悟完全的转化为唯心神域。蜀山世界是以气为主的世界，很显然是给独孤凤突破气关准备的。如今，独孤凤心关气关都已经到了极高的层次，唯有神关、体关还有所欠缺，只是仅仅达到破关的第一层标准。所以现在，主神又针对性的给她安排了个破关世界。

    “心关、气关之后，竟然是神关，而非体关？”

    主神的安排让独孤凤微微有点惊讶，她在火影世界中对体关心得体会还算有点收获，让她以为主神会顺水推舟为她安排一个体关世界呢！没想到这次主神竟然安排了一个法则为主的世界。

    “不过，费伦世界也是很有趣的，以dnd体系为模板的法师可是魔法侧的主流之一呢！恩，我一直以来都是和高武仙侠类风格的敌人打交道，也是时候见识一下主神空间的另外一大体系了！”

    奇怪归奇怪，不过独孤凤对费伦世界还是欣然接受。到了她这个境界，埋头苦修已经很难有太大的进步，接触不同的体系，扩展视野，触类旁通才是更好的法门。

    “听说魔法侧的战士都是**丝，法师号称法爷！也许我应该试试让用战士去吊打法爷！”

第十六章 费伦

    readx;清晨的薄雾笼罩着宁静的银盾小镇，高耸的树梢刺破微蓝的天空，迎来新一天的第一缕阳光。

    一群白鸽张开翅膀，在悠扬的钟声之中越过白杨树的尖顶，在小镇的上空来回盘旋。

    小镇渐渐有了人气，载着空桶的马车穿过小镇长长的街道，驶向刚刚打开的城门。车轮碾过碎石铺成的地面，发出轱辘轱辘的声响，像是上工的铃声一般，提醒着小镇的居民新的一天的开始。

    萝蕾揉了揉眼睛，从狭小的阁楼里爬起来。

    早晨的小镇格外的宁静，总是能轻易的听到各种的声响。

    萝蕾今天醒的比平时稍稍完了些，这并不能怪她，十一二岁的年龄，正是贪睡的时候。更何况昨天家人知道她将要被新到的领主大人录用，干一份一个月有五枚银币薪水的活计之后，兴奋的邀请了所有的朋友，在家里开了一个热热闹闹的庆祝会。

    所有的来客都带着几分羡慕甚至嫉妒的心情来恭喜着她的好运气，要知道，每月十个银币，那是镇上的铁匠或者磨坊主也没有的收入，整个银盾小镇，也只有慷慨大方的新领主大人才能开的起这样高的薪水。

    对于平时买东西都要一个铜子一个铜子计算的镇民来说，每月十个银币，可是一笔很大的巨款。

    喧闹的宴会一直持续了大半夜，作为幸运儿的萝蕾，承受着所有人带着善意的祝福与赞美。能为一位慷慨而又慈悲的领主大人工作，本身就是一件无上光荣的事情。

    萝蕾麻利的收拾好自己的卧具——一条席子、一个羊皮褥子。将它们整齐的折好之后，萝蕾轻轻的下了楼梯。

    昨夜的庆祝会闹得有点晚，萝蕾的父母还没有醒来。萝蕾悄悄的去厨房打了半盆水，就着凉水仔细的梳洗。

    萝蕾的母亲是银盾小镇公认的第一美人，小萝蕾也毫无疑问的遗传了母亲的美人因子，她有着一头细碎的金发，漂亮的脸蛋白皙而干净，虽然身上穿的是缀着补丁的衣服，但是却浆洗的格外干净，全然不见下等人家孩子身上常有的邋遢毛病。

    萝蕾将身上收拾整齐之后，悄悄的走出门去，今天是她去领主大人家做工的第一天，一定要给主人留下个好印象才行。

    银盾小镇是一座坐落在森林边缘的新兴城镇，它正好处于从北地的深水城到博德之门的贸易大道上，并且与一条向东方通往索巴、费克劳贝尔等地的商道相连，是正宗的交通枢纽。

    因此，银盾小镇还算比较繁荣——它有着高高的，可以防御地精、豺狼人、巨魔、蜥蜴人等等不速之客的城墙，也有着沿着两道石板铺成的十字街道而排开的商铺客店。这种靠着商道，由农夫、伐木工、猎人、退休的冒险者、小商贩等等自发的聚集而成的小镇，在整个大陆上都很常见。

    不过，以前的银盾小镇是没有真正的领主的，除了村民自发推举的镇长之外，小镇的治安官、税务官、护卫队，一半是本地有名望的退休冒险者，一半是来自博德之门的公爵大人们的认命。

    但是在一个月之前，来自博德之门的大人物忽然宣布，本地将无比光荣的迎来以一位无比伟大的领主——银盾小镇也将被化入一位高贵的伯爵大人的领地，从今以后，所有居住在巨魔咆哮森林、至高荒原以及蜿蜒河地域斗篷森林的人们，都将拥有一个强大的保护者。

    而新任的领主大人，也是银盾小镇的村民无比熟悉的一位传奇英雄——当然，她同样也是正是整个博德之门地区，整个剑湾海岸，整个西土，甚至包括北地的银月联邦与南方的安姆地区都大名鼎鼎，无人不知，无人不晓传奇英雄。

    这位来自博德之门著名的银盾家族的公主，是在整个国度中都声名鹊起的年轻英雄。

    关于她的种种传说，一直被剑湾地区的农夫、冒险者、巡林客、商人、猎人等等许多人之间流传，在博德之门附近，在整个剑湾地区，几乎你询问你所遇到的每一个人，他多半都会信誓旦旦的说出，他在某某地区，幸运的遇到这位“公主”，亲眼见证了这位“公主”，是如何的清扫着那些盘踞在密林、荒野之中的讨厌怪物和强盗们的。

    在博德之门，在那西凯，在贝尔苟斯特，在剑湾地区的所有酒馆中，你都会从冒险者或吟游诗人们口中听到关于这位“公主”的许多脍炙人口的有趣故事。

    据说，这位银盾家族的公主，因为小时候曾经被强盗绑架，被丢在荒野中险些丧命。所以格外的痛恨强盗和那些荒野中的怪物们。以至于，她稍微长大一些，就孤身深入荒野，对那些盘踞在荒野、密林、沼泽中的强盗和怪物们，发起个人的复仇战争。

    一开始，没有人看好这位“公主”的行动，他们甚至都以为这位“公主”发疯了，并且暗暗打赌这位银盾家族的公主最后是默默的死在某个荒野密林里，还是最终落入豺狼人、巨魔、或者食人魔的口中成为果腹之物。

    然而，现实却给了所有质疑的人狠狠一巴掌。当这位银盾家族的公主提着一把普通的长剑深入到荒野一个月后，她又重新出现在了所有人面前，而她带回来的战果，却是博德之门周边，从蜿蜒河到斗篷森林，从冲萨河畔到死亡之地，几乎所有曾经困扰和袭击人们的小股盗贼都全部消失不见了，而一些人们所熟知的地精、半兽人、巨魔、食人魔之类怪物的巢穴，也全部躺满了这些怪物们的尸体。

    银盾家族的公主，用自己的行动证明了她的复仇战争确实是一场战争。从此以后，这位银盾家族的公主的身影就一直深入荒野，如最冰冷的杀戮机器一般，冷酷无情而又极有效率的清剿着整个剑湾地区荒野中盘踞的强盗和怪物。

    从巨魔之山到斗篷森林，从利齿森林到绿色原野，从巨龙森林到迷雾森林，几乎整个剑湾地区处处都有这位“公主”的身影。不只一队冒险者在层层的密林深处、在一个又一个充满怪物的遗迹中见过这位公主，也不只一支商队在被纠集起来的强盗围攻时被这位公主救下，更不只一个小镇或村庄遇到过从荒野归来的换取补给品的“公主”。

    在整个剑湾地区的酒馆中经常流行着这样一只笑话，一队冒险者费劲千辛万苦，穿过迷雾笼罩的森林，淌过危险重重的湍急河流，深入恶魔出没的废墟，谨慎的绕过重重障碍之后，却意外的发现，遗迹中的怪物已经全部被人杀死，只留下遍地的尸骸，嘲笑着这些腿短的迟到者。

    这其中的种种传言多半有些夸大，但是剑湾地区的所有人们却都是一致认为，银盾家族的“公主”近十年来，始终坚持深入荒野密林，致力于清扫那些能够威胁到善良的人们的邪恶怪物的行为，是毫无虚假的。

    这个观点，毫无疑问的得到了来往剑湾地区的商人和开垦土地的农夫们的证实，因为他们确实感受到了，这些年来，他们行走在商道上，或者在野外开垦劳作的时候，已经越来越少的受到哪些来自荒野的邪恶生物的侵扰。

    甚至昔日以巨魔为名，也同样栖息着数量众多的巨魔的“巨魔之山”“巨魔咆哮森林”等地，现在已经很难找到一只巨魔的身影。“巨魔之山”和“巨魔咆哮森林”眼看已经有点名不副实了。

    而得益于这位公主的伟业和善行，近十年来，整个博德之门地区，以所有人的双眼都可以清晰的看到的变化迅速的繁荣起来，越来越多的商队汇聚在博德之门，越来越多的流浪者和冒险者选择在博德之门地区定居，越来越多的农夫大胆的向着荒野中的无主之地开垦。

    而直接促成这一伟业的安塔银盾家族的小公主，更是在剑湾地区具备了巨大的声望，被赋予“无冕的公主”，“无双的屠戮者”等地响亮的称号……而这其中，最为让人认可的，却是“持九剑舞蹈的公主”这一称号。

    这个称号的来自所有见过这位公主战斗中的英姿的冒险者和商人们，据说这位剑舞公主随身带有九柄利剑，每一种利剑都代表和一种截然不同的战斗风格，当她手持双手大剑时，会迅猛凌厉，大开大合，像风暴之主塔洛斯掀起的毁灭飓风一般狂暴，当她手持单手剑的时候，她就仿佛和长剑融合到了一起一般，在战斗中只见剑光不见人影，而当她手持细刺花剑时，又仿佛成了一个优雅的艺术大师，迈着宫廷舞蹈一般的步伐出入在战场之中，每一次起舞都必然收割气一大片的敌人……

    然而，不论剑舞公主使用何种的战斗方法，她在战斗中的身姿从来都是从容不迫，出入战场就像是的参加宫廷舞会一般轻松自如，她手中的长剑虽然是毁灭生命，但是无论是谁，看到那样的剑光，只会觉得那是一种完美的舞蹈完美的艺术，完全不会被杀戮的血腥所玷污。

    那优美的如舞蹈一般的战斗身姿，甚至会让人产生一种就算死在这样艺术一般的剑下，也是一件幸福的事情吧！

第十七章 领主

    readx;银盾小镇原本是坐落在商道上的一个不起眼的普通驿站，虽然地理位置优越，但是因为靠近巨魔咆哮森林和至高荒原，时不时的会有大批的野蛮人、半兽人、巨魔、豺狼人等等怪物强盗来此骚扰，所以很长时间以来，除了冒险者们和一些在此驻扎休息的商队之外，并没有多少定居的居民。

    而得益于伟大的剑舞公主个人发起的对盘踞在整个巨魔咆哮森林和至高荒原强盗怪物们的清剿战争，现如今的整个博德之门地区的野外几乎已经看不到这些怪物们的身影——任何成团伙聚集的怪物强盗们都会很快遭到剑舞公主的毁灭打击，而零星的怪物也在护卫队和冒险者手下迅速完蛋，根本不能对野外开拓的人们造成什么危险。

    所以，$.(m)这十年来，随着博德之门地区的环境越来越安全，越来越多的人来到博德之门地区定居，退休的冒险者，来自其他地区的失地农民，伐木工人等等渴望安定下来的人们深入荒野，不断的开垦着新的家园。

    凭着西土人们的勤劳和坚毅，以及人类顽强的繁殖力，新的庄园、村子、城镇如雨后春笋一般在博德之门地区、在蜿蜒河畔不断兴起。

    银盾小镇就是这样一个背*景下新兴的典型城镇。他是两条商道汇聚的枢纽，附近又有着巨魔咆哮森林的木材资源，蜿蜒河流域的肥沃土地，以及至高荒原上那丰富的黄羊群、野马群等资源，因此不仅仅吸引着冒险者和农夫暂时在此定居，还同样有不少的伐木工和牧民们同样将这里当做了最佳的定居点。

    所以，虽然短短十年时间，银盾小镇就从最初的不过几百人的定居点，发展成了如今数千人的庞大城镇。

    银盾小镇的人们对伟大的剑舞公主并不陌生，因为伟大的剑舞公主在巨魔咆哮森林，在至高荒原上清剿那些野外的怪物的时候，就时常来镇上更换补给品。

    所以当博德之门的四位大公一直决定授予“剑舞公主”伯爵的爵位，并蜿蜒河流域到至高荒原之间的大片土地一并划入菲尼克斯伯爵领的时候，并被没有受到任何的阻碍，而作为未来菲尼克斯伯爵领地核心首府的银盾镇的居民们，更是齐声欢呼，欢迎着这位强大的守护者的到来。

    西土曾经是一片充满危机和危险的世界，西哈特兰德的居民们散布在荒野上的定居点中，与地精、野蛮人、半兽人、豺狼人、巨魔等等开化的半开化的不开化的种族或者怪物们争夺生存空间。几乎每一寸土地，每一个开拓点，都侵润着开拓者们的鲜血。

    严酷的环境使得西土的人们普遍坚强、独立，并尊重强者。他们为自己能够在如此丰富的挑战中繁荣兴盛而感到自豪，他们的灵魂中有着战士的坚毅和勇气，却也不缺乏商人的精明与变通，并且他们有着如西土辽阔荒野一般的宽阔胸怀，愿意把陌生人当做潜在的朋友而非潜在的敌人。和东方国家的“文明人”不同，西土的居民友好的看待冒险者，将他们看做潜在的顾客、战时优秀的盟友、以及未来潜在的邻居，而不是将他们视为动乱的源泉、潜在的麻烦。

    所以，对于一位强大传奇英雄，一位十年如一日坚持在荒野中清剿那些怪物们的善行者，成为他们的领主和保护者，这些西土的居民们都是充满了荣耀和兴奋，在这个充满危机和危险的世界中，没有什么比一位强有力的保护者更为让人值得高兴的事情了——在西土世界，成为领主，并不仅仅意味着权利和财富，更多的也是守护的责任。

    ……

    当然，一位来自高贵的公爵家族的公主，一位闻名国度的传奇英雄，一个全新建立的伯爵家族，自然应该有着相应的气派。因此，高贵的公主，镇新任的伯爵大人刚刚到来，就宣布要在银盾镇中招收侍女，来扩充新建的伯爵府邸。

    只是可惜，新任的伯爵大日喜欢干净，有轻微的洁癖，在接掌庄园之后半个月，就将原来的仆人遣散了大半，只留下了一些洁净体面的人，而镇上前去应聘侍女的年轻姑娘们，大多也被毫不留情的拒绝，没有机会留在高贵的伯爵府邸中做事——原因可能只是因为她们平时太过忙碌以至于没有时间仔细的收拾自己。

    而萝蕾从小就与她的人不一样，她喜欢干净，不喜欢浑身沾上羊粪或者猪圈中的臭烘烘的味道，所以她每回做完活或者放牧归来，总是会把身上洗的干干净净，没有一丝一毫的臭味。也因为这样，她才在领主大人家招募女仆的时候被幸运的选中。

    萝蕾轻快的走在碎石板铺就的街道之上，经过铁匠铺，她欢快的向老铁匠托克老爹问好，经过裁缝铺时，她高兴的向老裁缝杰瑞老爹问好，她的心情愉快，见到每一个都微笑着向她们问好，向他们分享自己的喜悦。

    被问候的人也都微笑着向她祝福，人们都喜欢纯真而善良的女孩，都愿意分享她的幸福，也愿意给她美好的祝福。

    领主大人的城堡距离城镇不远，萝蕾穿越小半个城镇，走出宽大的城门，越过清澈的塞纳河，走进一片碧绿的原野。

    银盾小镇坐落在一眼望不到边际的平原上，穿城而过的商道，直接穿过广阔的田野，蜿蜒地消失在天边尽头。

    萝蕾走在乡间的道路之上，两边是大片的田野，绿油油的红薯长势旺盛，大片大片的玉米秸秆挺直，自从这些来自新大陆的作物在剑湾地区广泛种植之后，许多平民首次尝到了吃饱肚子的滋味。

    不过，在十年前，当小镇还没有被冠以“银盾”这个荣耀的姓氏的时候，小镇虽然有着便利的商道条件，但是完全没有像今天这么繁华。那时候的这里还没有形成什么规模，居民不过二百余人，野外也没有开垦多少田地，镇中也只有一家旅店，以提供给来往客商一些简单的补给货物，并且兼营着一些日常百货过日子。

    而现在，原本盘踞在荒野之中，像老鼠一样怎么杀也杀不完的地精、狗头人、豺狼人、巨魔、食人魔等等怪物，早在强大的“剑舞公主”十年来坚持不懈的扫荡和清扫之中消失不见。

    野外的田野，变得前所未有的安全，拓荒和拓垦也变得额外的轻松，再也不用担心那些强盗、小偷来破坏骚扰，抢夺劳作的果实来。

    “赞美伟大的剑舞公主，感谢神赐予我们一位强大的领主！”

    萝蕾虔诚的祈祷一句，欣喜的看着田里的大豆吐露着新芽，晨间的薄雾在朝阳的照射之下渐渐散去，道路两旁栽种着的果树挂着累累的果实，预示着丰收的情景。更远处那绵延起伏的山丘之间，若隐若现地露出了城堡，而在城堡的下方，正有着一栋新建的精致别墅。

    一道弯弯的小溪在别墅前静静的流淌，溪水清澈，甚至可以清晰的看到溪底的鹅卵石。从山丘上连绵而下的松林在小溪前露出一个半月星的缺口，将一座别墅半环半抱。

    一道宽阔结实的木桥横跨小溪，沿着一道铺着白色的碎石子和并不常见的白色鹅卵石小径蜿蜒的通向别墅。别墅之前是一道宽阔的庭院，庭园中的种植着各色的树木花草。一片修建的正整整齐齐，宛如上号的地毯一般的草坪从庭院直通到溪边，看起来漂亮的没法形容。

    “哈，原来是镇上的小萝蕾，你怎么……对了，我想起了来，今天是你来做工的日子。你来的可真早，真是个勤快的小姑娘，这样很好，姑娘家就该勤快点……”萝蕾刚刚走过木桥，就碰到一个带围裙的老妇人，她身上围着一副干净的围裙，双手抱着一个竹筐，竹筐里盛着黄瓜、莴笋等刚刚采摘下来的蔬菜，新鲜的蔬菜上面还带着没有蒸发的露水。

    萝蕾认得这个人是领主家的厨娘格林大娘，格林大娘手艺好，人又善良，是镇上人人都喜欢的好人。萝蕾连忙跑过去，要帮她提菜篮：“格林大娘，我今天是来上工的。我、我都该做些什么？”

    “哎呀，真是个乖巧的好孩子。我早听说过你这个孩子，你看，果不其然，真是个漂亮干净的好孩子，领主大日就喜欢你这样的。这会领主大人正和骑士大人在练习剑术呢，你先去训练场边等会。等领主大人训练完了，就会安排你的伙计。”格林大娘笑呵呵的拒绝了萝蕾的帮忙，不过对萝蕾的勤快表现十分的满意，善意的指点她该去做什么。

    “谢谢您，格林大娘，那我先走了。”萝蕾向格林大娘道谢之后，按着大娘的指点走向了训练场。

    “呯呯呯！”

    萝蕾还没走到训练场，连声的巨响就轰然传来，那是金属与金属猛烈撞击才能发出的声响，连绵的撞击声清脆而急促，就像一阵演奏到了**的交响乐一般，比萝蕾听过的托克老爹打铁时的声音还要响亮还要让人揪心。

    萝蕾绕过雕刻着精美浮雕的大理石拱柱，顺着声响走到了训练场，还没靠近，一阵强烈的劲风就逼得她不得不停下脚步。

    宽阔的训练场上平地卷起了一阵爆裂的龙卷风暴，细碎的石块、断落的树枝像是被风暴横扫出去，像是箭矢一般向着四面八方飞射。而在风暴的中央，正有着一白一黑的一对人影激烈的交错在一起。

第十八章 罗兰

    纯白的身影披着一身雪白的战袍和白金色的轻甲，秀丽简洁的无袖白纱战袍，带着百合花瓣似的齐膝战裙，露出少女白皙的小腿和肌肤。[看本书最新章节请到800 ][看本书最新章节请到影迅捷的在风暴之中跃动，白金色的战甲也仿佛变得轻盈，宛如天使的羽毛编织而成的披肩，闪耀着圣洁的光辉。即使是在激烈的战斗之中，她依然散发着神圣而高贵的气息，她的身影所到之处，仿佛有着一缕金色的光芒从天而降，将整个世界的目光和祝福都汇聚起来。她，天然就是世界的焦点，一切理想所凝聚的姿态。

    萝蕾目光虔诚而崇敬的望着纯白的身影，她仿佛看到了神的启示，那纯白的身影，就是光辉诸神的化身，那威严而浩大的气势，和传说中描述的诸神一般的让人忍不住顶礼膜拜。

    “神呀！我好像看到了您的光辉！”萝蕾双手紧握，放在胸前，轻轻的祈祷。

    纯白骑士的对手，是一位黑发黑甲的骑士。骑士有着一头如夜空一般深邃的黑发，身形并不高达，反而有着如少女一般的纤细娟秀体型。

    黑发的骑士全身都被华丽而狰狞的盔甲覆盖，只有他的一双手，没有任何的防护，这双像女孩子一样纤细和美丽的手握着一柄双手大剑。他的周身升腾着让人不敢直视的气势，沸腾的意志力在他的身上澎湃的燃烧，爆发出一种让人不由自主想要跪倒膜拜的威严。

    骑士纤细的双手挥舞着宽阔的双手大剑，每一次战击，都撕裂空气，爆发出雷鸣般的炸裂声响。纯白的骑士，使用的是同样的剑术，双方的剑术都纯粹无比，完全没有任何的玄妙花巧，就是普通的斩击、直刺这种普通战士都懂得的剑术技巧，但是就是着普普通通的技巧，却在对战的双方手中，展现出恐怖的威力。双方的巨剑硬碰硬打，剑锋猛烈的交击。庞大力量在交击的一瞬间，汇聚在双剑交锋的那一点，瞬间如山崩海啸一般的爆发出来。

    无比猛烈地爆发，炸出滚滚雷声，霸道的爆发之力，震交击的双剑反方向错开，一股巨大的冲击波，从双剑交击的方寸之地轰然扩散，宛如台风一般向着四周席卷。&#65288;&#56;&#48;&#48;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#48;&#66;&#111;&#111;&#107;&#46;&#78;&#101;&#116;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;（ ）

    纯白的骑士和黑甲的骑士稍稍错开，又瞬间向对方发起冲击。双方大剑的每一次挥舞，都能撕裂大气，每一次的撞击，都带起狂暴的台风。宽阔的训练场已经成了一个巨大的风暴漩涡，撕裂长空的剑风斩落树枝，还未来得及飘落，转眼之间就被狂暴的台风横扫出去。就连原本站在百米之外的萝蕾，也不得不再往后退去，以免被着狂暴的台风搏击。

    纯白与幽黑的身影纵横闪烁，战斗越来越激烈。突然，从激烈的风暴中心传出清越的长吟，激昂的声音连绵不绝，带着宏大和威严的高亢音调直入云霄，瞬间传遍整个庄园。这种高亢的声音完全不是人类所能发出的声音，而是某种只存在与神话传说之中的上位生物的吟唱。

    这是巨龙之音。

    随着这奇迹一般的声音，黑甲骑士的气势陡然高涨起来，原本全身被甲胄包裹的他，就能让人产生一种畏惧与仰视之情，但是那更多的是来自于他身上那具神秘而狰狞的战甲带来的压力。而这一刻，所有处在庄园之中的人都突然感受到一种莫大的压力，在这宏大而威严的吟唱之中，忍不住的想要跪地膜拜。这是来自于畏惧生物巅峰生物的强大威压，这是来自于人类面对不可抵挡的存在的本能反应。

    萝蕾被这股巨大的威压压的几乎喘不过起来，她惊异的看着那全身裹着神秘战甲的身影，不由自主的想着，莫非那副战甲之下竟然裹着一头传说中的巨龙吗？

    “神呀！难道和领主大人战斗的竟然是一头巨龙吗？”萝蕾一边轻声的祈祷，一边有些担心的看向那纯白的身影。虽然仅仅是在领主大人初来的时候远远的看过一眼，但是萝蕾早已经将领主大人那高贵美丽的身影牢牢的记在心里，现在看到领主大人和这样强大的黑甲骑士的战斗，让她不禁打心眼里为领主大人担忧和祈祷起来。

    高亢的巨龙之音中，黑甲骑士的气势不断的上升，在黑甲覆盖下的纤细的躯体，浑身的肌肉有节奏的抖动，每一处筋腱纤维都如蛇一般的蠕动纠结，每一处的骨骼肉膜都如弹簧一般的挤压伸缩，每一分细胞都仿佛能够自由呼吸一般，吞吐着巨大的能量。

    这并非吸取外界元素力量的魔法，更非是所谓的斗气，也并非是别的超凡力量，而是单纯到了极点、纯粹无比的肉体力量，这是全面超越了人类体质、犹如巨龙一般的强大怪力。

    借着错开的瞬间，黑甲的骑士深深的吸了一口气。如巨鲸吞海一般，大量的空气被吸入肺腑，然后被激荡的血液运输到全身的各个部位，为每一个细胞灌注满新的能量。炙热的斗志如火焰般的燃烧，庞大的生命精气有如实质一般的冲霄而起。骑士纤美的身形并未膨胀扩大，但是在秘传的呼吸之法作用下，完美的调动着每一处筋腱每一处细胞的能量，强大的肉体力量已经提高到了所能达到的极限。

    高亢的巨龙之音猛然拔高，黑甲骑士双手高举大剑之上，猛然爆发出刺眼的光芒，然后一剑化作银色的雷光，向着纯白的身影急速斩下。

    疾斩的一剑带着仿佛能将大地劈开的纯粹暴力，撕裂长空，斩出一道长达百米的真空风刃。

    纯白的身影仿佛早有准备一般，既不躲避也不格挡，剑锋向下，斜指地面，然后猛然上撩。

    下一刻，大地像是被点燃的火山一般，猛然炸裂开来。数吨的泥土冲天暴起，形成冲天的泥土之雨，轰然的向着真空剑气喷发。

    “轰！”

    巨大的轰鸣震耳欲聋，让萝蕾忍不住捂住耳朵，仿佛十级台风一般的狂飙飓风向四面八方席卷，巨大的风力直接推动着萝蕾幼小的身体不由自主的后退。

    眼前一片混乱，当视线堪堪恢复的时候，萝蕾恰好看到黑甲骑士的长剑被高高的挑飞，扑面而来的巨力让他呼吸一窒，身不由己的踉跄后退。

    一道冰冷的剑锋在他的咽喉前一寸稳稳停下，只要稍微一探，就能将他的咽喉洞穿。

    无形的剑风撕裂了覆盖在骑士脸上的面甲，露出一个有着漂亮睫毛和薄薄嘴唇的美丽脸庞。

    被剑锋抵住，似乎随时都会失去性命的危险并没有让黑甲骑士感到害怕，她微微一笑，露出一头瀑布般的黑发，后撤半步，优雅的鞠了一躬，接着抬起头来说道：“很高兴能够见识到‘剑舞公主’的强大剑术，重新认识一下，我是维利亚*罗兰*黑刃，一个在大陆上游荡的无名冒险者……”

    “罗兰*黑刃是么？”

    纯白的骑士，持剑的公主以清澈的双眸注视了维利亚*罗兰片刻，在她的双眸之中，这位维利亚*罗兰*黑刃小姐浑身散发着暗红色的光芒，这意味着她再阵营侦测之中，绝对不会属于善良阵营。

    然而，剑舞公主只是平静的注视了维利亚片刻，就无视了她身上那偏向邪恶阵营的暗红灵光，收回长剑，伸出右手道：“欢迎你，维利亚*罗兰小姐，剑术无关善良和邪恶，剑之王座欢迎一切热爱战斗和剑术，追求剑术与格斗技艺真谛的人们。”

    “是呀，剑术的技艺，战斗的技艺，杀戮的技艺，能够将战斗和杀戮的技艺升华到近乎艺术和哲学的层次……公主殿下，您是一位了不起的人物！”

    维莉雅眨了眨漂亮的眼睛，轻轻一笑，以一种欢快的语调说道：“您的剑术，您的理念，您所秉承的战斗的哲学，都与那位主宰新大陆的殿下十分的相似，我以前还以为您是那一位的眷顾者和宠儿，不过，现在我却不那么认为了……”

    “战斗性灵说吗？将战斗和战争升华到了进化论与圣灵论的高度，认为整个世界都是优胜劣汰的世界，而无论是任何一种生命，都要强调奋斗和战斗来获得生存与发展，从而必须通过不断晋升来不断靠近神和真理……这种理论，确实是一种伟大的神学理论，它将战斗和战争进一步升华，甚至超脱了一直难以避免的杀戮感和破坏感……那位殿下确实是一位前途远大的神明！不过，这并不是我的道路。”

    对于维莉雅暗含其他意味的恭维，剑舞公主并无任何反应，只是就事论事，淡淡的评论着主宰新大陆的战争之主所提出的战斗性灵说的理论。

    “喔，真是出人意料，在两位战争主宰的竞争之中，公主殿下更加看好新大陆的那位殿下嘛？”

    维莉雅轻轻一笑，弯弯的嘴角恰到好处的露出一丝惊讶的意味。不过，从她的表情之中，也同样看不到对高高在上主宰大陆亿万众生命运的诸神的敬畏，似乎两位强大的战争之主的竞争，在她眼中，只是可供欣赏的好看戏剧而已！

第十九章 神性

    readx;.m.

    剑舞公主微微有些意外的扫视了维利亚一眼，在这个有神存在，诸神的领域深入到世界的方方面面的世界之中，诸神的威严早已经深入人心。对于绝大多数的本位面土著来说，他们的一生，从出生、成长、结婚、繁衍、一直到死亡，方方面面都渗入着诸神的威严，对神祇的敬畏，是从他们来到这个世界开始，就不断被灌输教导的概念。

    在这种情况下还能够保持自我的独立，对神祇没有半点敬畏之心的存在时很少很少见的。而眼前的维利亚，似乎因为昔日的经历的缘故，不仅仅对神祇缺乏敬畏之心，甚至还隐隐中对诸神有着敌视和敌对的情绪。

    当然，这种对神缺乏敬畏甚至敌对的态度，必会受到诸神信徒的敌视，不过对剑舞公主来说，却是无所谓的事情。对她来说，维莉雅只要是一位剑术出色，并对由战斗格斗中升华出的“武道”真谛有着向往之心，那就足够了。

    不过，剑舞公主也没有想要继续这个话题的意思，她看了一眼躲在远处，有些畏缩的萝蕾一眼，回头淡淡的说道：“关于这个话题，我们以后有时间的话，或许可以深入讨论一下。不过，现在还是让我们各自休息一下吧！”

    “您说的不错，剧烈运动之后，一个宽大的浴桶，一个盆早已经调好温度的热水，更让人期待！”维莉雅*罗兰浅浅一笑，同时略略躬了下身，以一种优雅的姿态向剑舞公主暂时告退。

    剑舞公主目光平静的看着维莉雅*罗兰躬身告退，同时微微转头，将目光落到了刚刚到来的小女孩萝蕾身上。

    和这个时代所有生长在普通家庭的平民一样，小萝蕾看起来没有什么特别的地方，她虽然有一张漂亮的脸蛋，但是经常劳作，暴漏在太阳风雨下的生活，使她的皮肤略显粗糙，完全没有养尊处优的那些贵族小姐们的肌肤白皙。

    而且，出身穷苦家庭的她，显然没有闲暇功夫学习怎么打理收拾自己，因此她虽然有着一头漂亮的细碎金发，也因为要来领主大人这里应聘而细心的梳洗过了，但是没有精心修剪的发型还是蓬蓬松松，一看就知道是来自于乡下的小姑娘。

    当然，剑舞公主的目光并不是在审视着少女的容貌，在凡人无法注意到的角度，剑舞公主的目光清晰的看到，一抹金红色的光辉，正隐藏在少女萝蕾的血脉和灵魂深处，那一抹光辉的力量看起来微不足道，但是本质上却充盈着无尽的威严与神圣，哪怕是仅仅只是一丝丝微不足道的力量，也自然而然的散发出一种超然于凡物之上的强大与威严。

    “又一个杀戮之子么！”

    剑舞公主目光不动，然而转瞬间就已经洞察了少女萝蕾身上隐藏的那一抹光辉的真实面目，那是蕴含着杀戮神力的一点神性，是昔日的杀戮之主巴尔为了未来复活而特意埋伏在子孙后代血脉之中的后手。

    传说当年因为铭刻着诸神真名的“命运泥版”失窃，上层位面的诸神被愤怒的神上神打落神座，不得不化身凡身以“圣者”的身份行走在大地上，而这场因为诸神降临凡间而引发的席卷整个国度的浩劫，被称为“圣者浩劫”。

    而当时身为死亡三神之一的杀戮之主巴尔，因为预见了自己在圣者浩劫中陨落的未来，所以未雨绸缪，化身超级种马，在大陆上疯狂播种，将神力和神性拆分潜伏到所有的后裔之中，以备将来在后裔的血脉中复活。

    在杀戮之主巴尔的原本计划中，所有继承了杀戮神性的巴尔之子们，将在命运和神性的驱动下，互相厮杀吞并，掀起席卷整个世界的杀戮与血腥，最终如养蛊一般，最强的杀戮之子杀死其他全部的兄弟姐妹，收割汇聚起所有分散的杀戮神性，铸就起新的杀戮王座。而杀戮之主巴尔将在神性汇聚的过程中复活，在杀戮王座与杀戮之子展开最后的决战，胜利者将真正坐上杀戮王座，成为主宰过渡一切杀戮的真正杀戮之主。

    预定的命运不可逆转，早已订好剧情的剧本仍在延续，巴尔的子孙已经在世上延续了许多年，而黑暗世界对新的杀戮之主的渴望和祈盼也达到了极限，杀戮之子的命运即将走向终点，杀戮王座也即将决出新的主人。

    这一切的命运剧本，对于这个国度中生活的大多数人，甚至包括许许多多懵懵懂懂不知道自己身份的杀戮之子来说，都是秘密，但是对于许多有心关注杀戮之子的强者以及各方势力来说，这已经是一个公开的秘密。

    而剑舞公主艾莉塔*安塔*银盾，博德之门银盾家族的公主，安塔银盾大公爵的女儿，也正是这个秘密的知情者。

    “你是萝蕾？”

    剑舞公主凝视萝蕾片刻，终于出声问道。

    “是……是……是的，大人，我叫萝蕾，是镇上的……”

    被强大、高贵、美丽的领主大人这么注视着，萝蕾的心里不禁紧张起来，她局促的握着手，好像不知道该往哪里放的样子。

    看着紧张的结结巴巴，仿佛是遇上了天敌的小白兔一般的萝蕾，剑舞公主目光不动，静立了片刻，忽然一步迈出，来到萝蕾跟前，一指点出，正中萝蕾的眉心。

    刹那间，萝蕾只觉得天旋地转，整个人仿佛被无形的力量定住，想动却动不了，想挣扎却无力挣脱，她就仿佛陷入了某种不知名的梦境中一般，有着无数的奇奇怪怪光怪陆离的影像在她的脑海中闪过。

    这场的状态仅仅持续了一瞬间，但是在萝蕾的感觉之中却又仿佛过了几百年一样天长地久，不过当她真正清醒过来的时候，却又一片茫然，什么也回忆不起来，仿佛刚刚她只是微微走神，所看到的一切都仅仅是一个转瞬即逝的梦一般。

    “取你神性，还你经验！”

    就在萝蕾感到茫然的时候，剑舞公主那清冷独特的声音忽然在她耳边响起，顿时惊醒了她，让她连忙慌乱的向领主大人道歉：“抱歉，大人，我刚刚……”

    “不用在意！”

    剑舞公主看了一眼慌乱的萝蕾，淡淡的说道：“从今天开始，你就是我的侍从，跟着我学习剑术吧！”

    “啊……”

    萝蕾不禁一愣，她先前可是来应聘女仆的啊，怎么忽然就成了领主大人的侍从了？听说贵族老爷们的侍从，可都是从小培养培育，代代相传的，她这种普通的平民也能做领主大人的侍从吗？

    然而，就在萝蕾发愣的瞬间，原本正在一旁训练观战的骑士剑士们却全都露出了惊讶、羡慕的神色。要知道剑舞公主艾莉塔*安塔*银盾殿下，可是国度中有史以来最年轻的传奇战士，是奇迹一般的精通所有剑术相关的战斗职业的强者，虽然至今，所有人也都弄不清剑舞公主阁下的真正职业，但是她精通九剑宗师所有流派的剑术，并且在剑圣和剑术大师这两条典范之路上也有着极其高深的造诣，是战斗方面当时无愧的大宗师级人物。

    能够得到这样一位强大的传奇战士的指点和指导，那可是很多人梦寐以求的事情。他们这些骑士战士剑士能够成为剑舞公主大人追随者，可是花了很多功夫和心血，在荒野中跟随剑舞公主大人的足迹，清剿了许多怪物之后，才有机会被剑舞公主大人看中，选为追随者的。

    而现在，萝蕾一个普普通通的平民女孩，却直接被剑舞公主点位侍从，并亲手吩咐其跟随学习剑术，这种天上掉馅饼一样的幸运又怎么不能引起其他人羡慕嫉妒恨？

    不过，还好能够被剑舞公主挑选出来作为追随者的骑士剑士们，都是有志于“剑道之路”的修行者，并不是什么浅薄的人，不会出现因为嫉妒羡慕等等原因而对萝蕾做出讽刺嘲笑传小鞋之类的幼稚举动。

    作为一个上位者，剑舞公主不需要关注下面人的心态，也不需要亲自安排萝蕾，她只需要吩咐一声，自然就有人井井有条的安排好一切。

    因此，剑舞公主只是吩咐了一声侍从之后，就直接走回别墅。作为一个实地贵族，剑舞公主自然也拥有一座建立在山丘之上，塔楼完备，壁垒森严的城堡。不过，这种基于防御和安全考虑而建设的石头城堡，又阴暗又潮湿，根本没有考虑过居住的舒适度。

    因此，剑舞公主根本没有考虑过将自己的住所安置在城堡之中。她将自己的大部分领主卫队安置在城堡之后，就自己在城堡所在的山丘下面，选择了一处风景优美的地方，新建了一个舒适的别墅。

    当然啦，由于这个世界的野外并不是真正的太平的世界，剑舞公主虽然自信于自己的武力无惧于任何敌人，但是为了防止一些普通的野兽和地精一类的弱小怪物的骚扰，这个别墅还是有着基本的围墙栅栏等等防御设施的。

    只是相比于造型古老，几百年没有任何改进的古老城堡，这个完全用白色的石子和大理石建造的别墅洋馆，却是格外的美丽的新奇。

第二十章 杀戮

    readx;>，！

    剑舞公主沿着铺着白色的碎石子和鹅卵石的小径走向洋馆，庭园中的树木花草也种植在用白色的泥砖砌起来的花坛之中，爬满了金蔷薇和藤蔓的栅栏隔开了洋馆主体与训练场马厩仓库厨房哨塔等等外围建筑。虽然只是新建不久，但是来自于魔法的力量完全弥补了时光和人力的缺憾，将整个美丽的别墅修饰的完美无缺。

    穿过九根双臂合抱的大理石柱组成的廊柱，进入一个有着高高穹顶的大厅，然后沿着大厅一角的旋转楼梯走上二楼，再来到一间有着巨大的落地窗的房间，就到了剑舞公主的卧室。

    这是一个温馨而舒适的卧室，墙壁和天花板上贴着漂亮的树叶和花瓣，宽大的壁炉，高耸的衣橱，独立的换衣间和洗浴室，一切的生活设施都是这么的齐全和舒适。

    洗浴室里早有侍女调好的热水，瓷器拼成的浴缸，撒满花瓣的温水，足以让挑剔的剑舞公主痛痛快快的泡到满意。

    褪去身上的衣物，将整个身体沁入温暖的池水中后，剑舞公主舒服的眯起眼睛。

    毫无疑问，这位剑舞公主艾莉塔*安塔银盾不是别人，正是降临到这个被称为被遗忘的国度世界的独孤凤。

    她这次降临的身份还算不错，是费伦大6西海岸的著名港口城市博德之门的四位大公爵之一的安塔*银盾的女儿。只是可惜，在这个种族林立，战乱不休，大部分人类文明社会还处于城邦制奴隶制分封制的时代，整个社会的生产力实在是有点落后。

    她这个大公爵之女的身份，说起来显赫，但是论起实际的生活方便程度，连在神兵玄奇世界中北冥家的大小姐都不如。

    被遗忘的国度费伦世界，虽然是一个众所周知知名度很高的高魔世界，一向被称为“传奇遍地走，巫妖多如狗”，但是这种高魔，仅仅指的是这个世界的魔法普及度高，自然力量门槛极低，而不是说这个世界的文明高度达。

    事实上，作为一个一向被戏称为“传奇遍地走，巫妖多如狗，神祇才能抖一抖”的世界，费伦世界除了依靠极低的自然力量门槛堆出来的强者之外，在整个魔法文明以及社会文明体系的建设上，还处于极其原始的层次。

    巫师牧师术士，以及其他掌握着施法能力这一代表了费伦世界先进生产力的法爷们高高在上，牢牢的把握着统治阶级的最顶层。他们中固然出现了无数盛名响彻诸位面的强者，他们能够支配天气，呼风唤雨，能够削平山峰，修建浮空城，能够穿梭位面，到深渊地狱旅行……他们似乎无所不能，然而除了彰显个人的强大和威名之外，却对整个世界的文明进步并没有多少卵用。

    在这个自然能力门槛极低，有着极为系统而完整的法术体系的世界，魔法却并没有像科技一样对整个世界的生产力产生极大的推动，这不能不说整个世界文明的落后和缺憾。

    独孤凤这次降临的身份是博德之门四位大公爵之一安塔*银盾的女儿，不过和她在前几个世界都降临到土著世界的主要配角身上不同，这次降临的身份甚至是一个在《博得之门》游戏中根本没有出场过的背*景龙套，也就是那个只在背*景中被提过一句说是幼年被人阴谋绑架杀害的安塔银盾的女儿，一个连名字都没有出现过的可怜背*景。

    不过，独孤凤的降临自然是改了这一切，虽然外面一直谣传剑舞公主是因为幼年被强盗绑架过而极度痛恨强盗才致力于清剿大6上的一切怪物的，但是独孤凤对此却是完全嗤之以鼻。

    事实上是，当独孤凤现有人试图绑架她的时候，毫不犹豫的提剑杀了出去。不仅仅那些参与绑架她行动的人被全部杀的一干二净，甚至她还顺藤摸瓜，直接一路杀到幕后黑手的老巢，将一连串的阴谋家全部干掉。

    至于所谓剑舞公主被绑架的事情，自然是安塔*银盾大公以及博德之门高层为了掩盖事实真相而放出的烟雾*弹，当然啦，最主要的原因是，这场绑架案深深的涉及到了博德之门内部的权利斗争黑幕，是不可能真正公开的。

    原著中安塔*银盾大公借助女儿之死的契机难，摄取了大量政治利益。而这一次独孤凤虽然改变了安塔*银盾女儿的命运，但是因为她的大肆杀戮，将幕后黑手杀戮一空，却也让安塔*银盾大公同样获得机会，一举清扫了不少潜在的竞争对手和敌人，局面甚至比原著还好些。

    当然啦，对于博德之门的这些权利斗争，独孤凤是不感兴趣的，她进行杀戮的唯一原因就是——杀戮神性。

    “杀戮神性么……”

    独孤凤微微抬手，指尖上浮现出一点金红色的光辉，那就是她刚刚从萝蕾身上剥离下来的属于杀戮之主巴尔的神性光辉。

    所谓神性，就是神祇的本性与力量本质，是神祇之所以然于凡物之上，不朽不死的奥秘与本源，每一点神性，都是一个具有智能和灵性的独特存在，蕴含着神祇的意志和记忆。如果非要比喻的话，神性之于神祇，其实和人类的遗传基因差不多，只是神祇作为生命升华之后的一种高等存在，他们本身的存在就已经概念化规则化，可以将本身的性格价值观世界观等等纯粹概念性的东西抽象化具象化，由十分个人的“人性”升华为具有广泛意义和概念的“神性”。

    神性是每个神祇必然具备的本性，就像每个人都具备基本的“人性”一样，它也同样是凡人升华为神祇的初步基础，可以看成一个人的信念道路修炼行为浓缩到极点之后，自然而然的形成的一种包含自然三观的道心本性。也是点燃神性的火花，由凡人升格为神祇的基础。

    理论上说，神性是一种很个性化的东西，就像每个人的基因一样，具有独一无二的个人烙印，绝不会完全雷同。但是在这个世界，因为特殊的世界结构，原本抽象的神性也变成一种客观实在的力量，可以被夺取消化。

    因此，蕴含了不朽本质的神性，就成了无数有志于不朽甚至封神的强者们梦寐以求的目标。不过，神性蕴含了一个神祇的本性意志，极其难以消化，若是没有其他神祇的帮助，一个凡人想要消化一位神祇的神性，那个难度不亚于这个凡人自己聚拢信仰，凝聚神格，点燃神性的火花。

    某种意义上说，神性也是一个鸡肋，能够不依赖于神祇帮助，独立消化神性的存在，自己也能够花费漫长的时间凝聚神性神格，封神不朽。而依赖于种种外力吞下神性的凡人，则要面对神性之中蕴含的神祇意志的审判甚至反噬，一不小心就是被神性夺舍同化的结局。

    也正是神性的这种鸡肋的特性，才使得这个世界上虽然有许多强者知道杀戮之子的存在，却没有大肆捕杀巴尔之子，抢夺神性（当然了，现在也有一个不知死活的家伙在夺取巴尔之子的神性，不过很显然，他最终的结局十分悲剧）。

    事实上，独孤凤最初得到杀戮神性也是十分意外，在试图绑架她的那一群杀手之中，竟然有一个潜伏着杀戮神性的巴尔之子，独孤凤砍了他之后，顺手也将他身上的杀戮神性夺了过来。

    与普通的凡人不同，早已经达到了九星高度的独孤凤，很轻松的就消化了那一点杀戮神性，抹去了其中巴尔的意志。而她当时正好在考虑要在这个世界走那一条道路，顺手得到了杀戮神性之后，就干脆选择了杀戮之道。

    毕竟，在这个世界中，并没有明确的剑道武道的概念，能够与剑神武神概念最为接近的也就是杀戮战斗这两大神职。现在既然杀戮王座空缺着，她干脆就准备顺手拿下，反正是到嘴边的肉，不吃白不吃嘛！

    独孤凤凝视着指尖的这一丝丝神性，以神祇的高度纯粹，神性与神力其实已经高度凝聚，不可分割。这一点神性虽然只是自杀戮神格中分割出的千分之一甚至万分之一，但仍然带着然于凡物的本质，灵性自具，自成循环，力量生生不息。甚至深入的从底层结构看去，还可以看到那神性内部犹如毛细血管一样的神力网络，这些层层叠叠，数以十万百万计的密集网络，正像是充满生命力的血管，也像是一个个功能不明的电路板。

    神力无时无刻的在其中流淌着，奔涌着，正如驱动着电路板的电流一般，将一个个不同结构不同功能的组件联系起来，展处一个个独有的功能……

    毫无疑问，神力从性质上来说，已经算是突破了九星的层次，不过在没有点燃神性的火花前，这一点点的神性只是无根之木，无源之水，用一点就少一点。

    不过，现在独孤凤所需要的正是这点没有根本的神力，杀戮神性，杀戮神格，甚至杀戮神职，正是她在这个世界所需要的资粮。

    她在各个世界降临，体会不同世界的结构和力量体系，并不仅仅是为了获得力量，更重要的是从不同的世界中体会到物质能量法则意识这神门四关的根本奥秘，而现在这个以法则规则为主的世界之中，正是她实验研究解析甚至验证她对法则的领悟的最好实验室。

第二十一章 王座

    神门四关之中，对于意识和能量，她都已经有了足够深的了解，唯一所欠缺的，仅仅是对法则和物质的了解而已！所以，这一次的降临之中，她所要做的并不是快速的提升力量，而是一步一个脚印，从最基础的部分起步，一点一滴积累起关于神关法则的突破资粮。txt电子书下载/</strong>

    在这种西方奇幻世界之中，构成世界的哲学与东方仙侠类世界不同，没有阴阳、动静、真幻之类的现成大道，也没有剑道、武道之类的概念！所以，独孤凤在这个世界所要做的，就是借鸡生蛋，借助这个世界中已经存在的某种概念种子，一步步演化阐述出自己独有的概念，并将其烙印到这个宇宙之中，成了为整个宇宙真实不虚的法则与概念。

    而想要做到这个最终目标的第一步，独孤凤首先要做的就是要封神！鉴于这个世界的独特规则，想要封神就要选择一个特定的领域。基于独孤凤自己剑道武道的特殊性，独孤凤所选择的第一个领域就是——杀戮。

    秦失其鹿，天下共逐之。

    神座如王座，杀戮之主失位，自然引得无数人争相竞争。

    而现在，虽然说有些欺负人，但是独孤凤也要加入了这场竞争之中了。

    凝视着这一点杀戮神性，片刻之后，独孤凤闭上眼睛，探出精神，触摸到了神性本身。

    下一瞬间，出于神性的本能，独孤凤的意识就被拉入了一个广阔的空间之中。

    这是一片猩红的土地，四野是无尽的黑暗，只有前方是一片铺满累累白骨和血腥的大地，血腥与杀戮的气息充斥其中，在来去的风中，在干裂的大土地中，都可惜嗅到那浓烈的血腥气味。

    这个世界一片寂静，没有哭号，没有呐喊，没有厮杀，仿佛彻底的死寂国度一般，除了如暗黑一般的孤寂和恐惧之外，再也没有任何的存在。如果是一个心智不够坚毅的凡人来到这里，那他几乎就会被无尽的暗黑所包裹，在孤寂和恐惧中被击破心灵意志，陷入疯狂的杀戮情绪之中，在狂乱的发泄中化为这一片空间的养分。

    然而，这些东西对独孤凤来说毫无任何作用。txt小说下载这片由杀戮神性营造的虚幻之地，对她来说，并无意义。她的双眼所看到的是这片世界的真相，是凝聚了无边的杀戮与鲜血，以及世人对杀戮的恐惧与怨恨的信仰，是众生信仰与杀戮原力混合的血海，那无数白骨骷髅和扭曲灵魂的惨叫和嚎哭，只是众生对杀戮的理解的具现形象而已。

    独孤凤无视着杀戮的幻影，毫不犹豫的向前走去。

    一步之间，种种幻象消去，独孤凤已经来到了一座有着无数巨柱石林恭维着的黑色神殿之前。

    这些石林上铭刻着无数种的文字与图像，那是无数种族，无数生灵，无数英雄彼此杀戮，彼此摧毁的历史，是过去众生对杀戮之主的颂歌，是杀戮神座对一切杀戮的铭刻……

    独孤凤扫了一眼这些石柱，直接走到了那座由黑色大理石建造的神殿面前。

    这是一座破碎而又宏伟的神殿，涂抹着鲜血和白骨的大门半闭半开着，大门内部一片幽深，让人本能的就感到巨大的恐怖。

    独孤凤走到门前，毫不犹豫的将手按到神殿的大门之上。

    “杀戮本身是什么？杀戮是引导死亡的钥匙。”

    本能的，这个句子就在独孤凤的心头浮现。而与此同时，石柱之间巨大的间隙中，猛烈的刮起了黑暗的风来，风中无比的阴森，那黑暗中带着红光，厚厚的血腥无处不在……

    “杀戮，仅仅只是引导死亡的钥匙？”

    独孤凤不禁轻笑一声，微微摇头，这仅仅只是巴尔对死亡的理解而已！就像世上没有两片相同的叶子一样，这个世上也不会出现两个完全一样的神祇，就算是同样一个神职，不同的神祇对神职本身的理解也会大相径庭。

    昔日的杀戮之主作为死亡三神之一，将杀戮理解为引导死亡的钥匙固然无可厚非。不过这样对杀戮的理解，也仅仅流于表面，只是将杀戮作为死亡的一种前置条件，这种定位，也难怪昔日的巴尔也不过是区区中等神力，他所执掌的杀戮其实本质也只是谋杀而已，他与其说是杀戮之主，不如说是谋杀之神而已。

    而在独孤凤的理解之中，杀戮不仅仅只是一种谋杀，不仅仅只是一种终结生命，引导死亡的手段，杀戮本身就是各种矛盾冲突本身的一种表现，是各种运动、各种矛盾纠缠到了极点，不得不分出生死身负的一种终极爆裂手段。

    杀戮不仅仅是谋杀，也是杀气，杀机，杀意，杀劫，甚至杀运、杀道。在某些东方仙道世界中，由杀戮升华未来的杀运，更是先天五运之一，是支撑一个宇宙成住坏空生成毁灭的先天大道之一。

    独孤凤在上一个世界中，接触到了三才三相三圣三柱系统，在主神空间的交流之中，也从无限战团中获得了与三才三相系统并称的五行五方五德五运五五系统的奥秘。知晓了先天五德五运五方五行运化世界的奥秘。因此，她再这个世界想要做的，就是由杀戮升华出杀运，再利用德运双行的法子，由圣心掌杀伐，由杀戮明圣德，德运合一，正反相生，最终演化万千大道，造化宇宙。

    随着这样的思绪，独孤凤推开了半闭的大门，走了进去。

    血，从地面的缝隙而产生，不断的流淌着，红色的雾充满了整个空间，无数由杀戮而诞生的血、怨恨、恐惧、仇恨在大殿中浮现。血海之中漂浮的无数骷髅和灵魂的惨叫和嚎哭，就是它们的号哭把血蒸发成了红雾，并且笼罩整个空间，然后，一些灵魂扭曲的从血海之中挣扎而起，他们咆哮着，嚎叫着，似乎抓住独孤凤脚裸，将她拖入血海之中。

    “要想征服杀戮，必先征服杀戮所产生的鲜血、仇恨和怨恨吗？”

    独孤凤看着眼前的血海，若有所思。虽然说，纯粹的杀戮是无关正邪善恶，只是矛盾冲突到极点后最尖锐的解决方式，但是杀戮的过程，总是伴随着鲜血、仇恨和怨恨，天道无情而众生有情，由信仰中诞生的神力，自然也不可避免的沾染上了众生的意志。

    信仰神明，虽然从力量层次上说达到了九星的层次，但是实际上众生意识的混杂，也在时时刻刻污染和影响着神祇的意志倾向。作为这个世界的土著神明，自诞生以来就沉迷于血腥杀戮的杀戮神职，自然也是深深的被烙印上这个世界杀戮结果附加的种种血腥怨恨仇恨等负面能量。

    负面能量也是能量，对已经是某种概念化身的信仰神祇来说也是一个巨大的收入来源，所以昔日的谋杀之神都是欣然的笑纳了这些由杀戮带来的负面能量，并且习以为常，甚至将其当做杀戮本来就有的自然禀赋。

    这种根深蒂固的认知自然影响了杀戮王座，任何继承者想要继承杀戮神职，所必然要走的道路，就是征服这些由杀戮产生的鲜血、仇恨、怨恨等等。

    现在，独孤凤面临着道路和阵营的选择，要么征服杀戮，拥抱这些由杀戮产生的鲜血、仇恨、死亡等等负面能量，如同过去的杀戮之主一样欣然的接受他们，这是属于邪?恶阵营的神祇的选择。

    要么是认为杀戮是罪，仍然征服杀戮，但是却选择以一己之力背负这由杀戮产生的罪责和罪孽，以大无畏、大牺牲、大慈悲的精神承担众生杀戮的罪责，这是属于善良阵营神祇的选择。

    不过，对于独孤凤来说，杀戮就是杀戮，无关善恶正邪，若是一个土著强者遇到这种选择，或许只能够在两大阵营中选择一个。

    但是对于独孤凤来说，这两个选择，她一个都不选！

    “杀戮是劫，杀戮是业，杀戮是运，却唯独不是罪孽。”

    独孤凤淡淡一笑，迎上那嗷嚎咆哮的血海，缓缓举起右手，一柄闪着冰冷光芒的长剑在她的手中浮现。

    “杀一是为罪，屠万是为雄！我不取也！”

    “杀生非为罪，斩业非斩人，此诚杀戮之本质也！”

    说话间，独孤凤举起长剑，明眸如水，摒除了一切爱恨情仇，只留下最纯粹的杀机与杀意。

    而随着独孤凤的举剑，血海之中的束缚似乎一瞬间松开了许多，无数的亡灵从血海之中爬起来，它们的眸中都闪过了疯狂的红光，远一点的亡灵还在麻木的徘徊着，而近一点的亡灵，已经无声咆哮的扑了上来。

    ……

    仍旧是黑暗的石柱，黑色的神殿，只是血海已经枯干，怨恨已经消散，甚至黑暗的大地上的裂缝，已经弥平。

    独孤凤立在一处十三阶的黑色阶梯之前，白衣如雪，纤尘不染，清亮的双眸精彩依旧，不见半点剧烈征战后的疲惫。

    她从容的立在阶梯前，淡淡的举目前顾。毫不意外的，就看见殿堂之内，出现了一个黑色王座，王座两侧，由数十个骷髅镶嵌，每一个骷髅都有着生命，它们张大了下顾，发出了惨叫和嚎哭——而在王座的中央，却是一个男子。

    ...

第二十二章 规则

    readx;>，！

    “哦，卑微的凡人啊，你是来向伟大的杀戮之主奉上你的灵魂和血肉吗？”

    王座上的男子，充满了俯视众生的威严。

    然而独孤凤仅仅只是瞥了他一眼之后，就将其彻底无视，而是以一种饶有兴致的研究姿态打量着眼前的王座：“虽然只是一点点的神性，但是毕竟也是从杀戮神职中分割而来，所以自然的就演化出一个小小的杀戮王座嘛！”

    “卑微的凡人，你这是亵渎，这是冒犯，你竟然直视神祇的荣光，你竟然觊觎众神的王座，你有罪，你罪不可赦！”

    独孤凤傲慢的态度，似乎激怒了王座上的男子，巴尔咆哮的说着。受到刺激的神性，立刻展现出了它的恐怖威力,一种庞大的威能，顿时充满了整个神殿，突然之间，仿佛整个空间似乎张开了眼，凝视到了独孤凤身上，无形的威严仿佛一道高达数百米的浪山，挟着无比的力量，猛烈的向她压了过来。

    神威，这就是神的威严，是由于亵读而自产生的神威！

    而随着王座上巴尔的咆哮，王座周围燃烧起黑暗的火焰，那些骷髅就一个又一个从燃烧的王座上飞了下来，变成一个个战士，或者魔法师……

    战士挥舞着武器，而魔法师在唱着魔法的咒语……

    淡淡的看了王座上的巴尔一眼，独孤凤平静的笑笑：“虽然只是一个万千分之一的投影，但是既然你敢于将意识分裂，潜伏到各个后裔的血脉之中！那么就让我现在斩杀你，作为将来在你的真正王座上决战时的预演吧！”

    长剑交错，一个呼吸之间，独孤凤和巴尔的意志就已经分出胜负。

    血腥的杀戮王座崩解，全新的剑之王座矗立！

    就是如此简单，独孤凤轻易的就斩杀了巴尔的意志，将杀戮神性的力量彻底化为自己所有。

    独孤凤退出意识空间，睁开双眼，眸子中一抹银白色的光芒一闪而过，旋又消失不见。每一个神祇的神性都有所不同，与充满邪恶和血腥的巴尔神性相比，独孤凤的杀戮神性充满着一种冰冷无情的味道，银白色的神性，就像冷冰冰的刀剑一样，没有任何偏向，只为杀戮而生。

    “在这一个充满杀戮与战斗的世界中，作为杀戮之主，竟然只有区区中等神力的层次，这个巴尔，还真是有够无能啊！”

    冰冷的杀戮神性牵引着杀戮原力，环绕着独孤凤犹如潮汐一般定位为起伏。独孤凤品味着杀戮神性中带来的信息，感受着那渐渐开始倾向于她的杀戮原力，不禁冷笑一声，毫不掩饰对昔日的杀戮之主巴尔的鄙视。

    费伦世界，作为一个种族众多，怪物遍地，纷争不断的世界，从来的主流就是杀戮与战斗，而作为名义上的杀戮之主，巴尔竟然只把神职的重点放到“谋杀”上，毫无意义的沉湎于种种阴谋诡异的暗杀争斗之中，实在是愚不可及。

    杀戮，不仅仅只是谋杀，人杀人，人杀怪，怪杀人，怪杀怪，世间生灵的一切争斗和厮杀，都可以归入杀戮的范畴。而且作为一个原典是游戏的世界，杀怪和pk就是永恒的主流，杀戮之主，理应成为这个世界最强大的神祇之一。而不仅仅只是像现在的巴尔一样处于不上不下的中等神力范畴。

    当然了，游戏和现实不同。不能简单的拿游戏的规则来套用现实的费伦世界，但是了解诸世界投影规则的独孤凤却明白，一个世界*通过宇宙膜之间的交集映射到另一个世界，被另一个世界的存在感知到所创造的小说游戏之类的作品，固然有作者的脑补臆想成分，但是其作品的主题是基本不变，因为那就是一个世界的概念本质。

    所以，以游戏形式在另一个世界投影出现的dnd世界，杀戮和战斗就是贯穿其宇宙始终的主题。

    独孤凤并不急于封神，她来到这个世界是为了体验突破神关的，而非急于提升力量的。所谓法则，在独孤凤的认知中就是被所有存在和事物广泛遵守的规则和秩序，比如一个游戏，没有规则就没法玩，人人不遵守规则也同样没法玩；比如人类社会，没有道德和法律，没有良知和秩序，就会陷入弱肉强食的禽兽世界，没有文明存在的基础；而同样，对于一个宇宙，没有四大基本力，没有各种物理常数，这个宇宙也根本不可能有序的存在……

    所以，想要突破神关，先就是要体会法则遵守法则，然后才能制定法则越法则，。而这个法则，小到游戏规则，中到社会秩序道德法律，大道宇宙规则自然常数等等都是如此。

    费伦世界虽然是一个魔法创造的世界，但是它却是以法则为主。就像这个世界在异界投射而成的dnd游戏设定一样，它的核心规则是由可以借用四面六面八面十面十二面二十面这六种骰子来描述的随机概率决定一切世界。

    在这个世界中，你挥出的剑能不能击中巨龙？或者你的剑是刺伤了巨龙还是被巨龙的鳞片弹开？你是否能够识破一个骗子的谎言，或者你是否能够成功游过一条湍急的河流？等等诸如此类，这个世界一切正在生的，将要生的事情，小到树叶飘落的方向，大到世界的毁灭生成，都是由这些随机概率中决定。

    对于这种核心规则，独孤凤并不陌生，因为几乎所有的世界最核心的规则，其实都是有一组随机的概率所组成，它们之间的差别，只是核心规则使用的概率骰子的不同而已！至于完全没有随机概率的世界，那是一个彻底机械的绝对宿命论的世界，是从开始到结束之间的一切过程一切经历都已经事先确定好的无趣世界。

    除此之外，dnd世界还有三条最基本的规则：简单规则，大量特例；特殊高于普通；取整总是舍去余数。

    同样，与核心规则的随机概率一样，这三条规则也是绝大多数宇宙通用的规则。所谓简单规则，大量特例，就是规则也有不同的适用范围，最普通最基本的规则使用范围最大，但是某些特殊规则的权限和优先级要高于普通规则，这就像是法律中的也分为宪法刑法民事法则一样，宪法的权威性明显要高于刑法和民法等等。人类法律如此，世界规则也是如此。

    所谓特殊高于普通，也就是说任何一条特殊规则与普通规则抵触，就是特殊规则胜出。这表现在现实，就是不同事象的权限和优先级，就是不同生物的位格和权柄，就是高级碾压低级，权限狗虐杀普通用户。基本上所有世界修行进化升华升级之类，都是将自己的存在由普通变为特殊，将自己由普通用户变为特殊用户。游戏如此，真实世界也如此。

    至于最后的取整舍弃余数，其实就是宇宙之中熵的体现，能量总是从高处往低处流动，时间线也总是倾向于最简洁道路收束，运动总是从最短路径通过等等都是这一规则的体现。

    这三条基本规则几乎是一切世界法则遵循的规则，看似深奥无比，其实早已经潜移默化的融入到了一切规律之中，游戏如此，社会如此，世界也如此。

    其实，某种意义上，游戏就是现实的折射。如独孤凤这个层次的人来说，她们不论去往任何世界，都能很快洞穿世界的真相，明白世界核心规则的骰子组成，她们的存在，就像玩游戏的pc一样，能够如局外人一样了解游戏的规则，利用游戏的规则来堆叠一个又一个近乎bug的成就。

    比如，对于费伦世界的人来说，他们不可能像玩家一样杀怪攒经验升级，他们的升级必须是经历刻苦的锻炼和练习，战斗的锤炼和磨砺，以及偶然迸的灵感之中才能实现。而独孤凤，却是利用杀戮神性，巧妙的利用规则，直接将自己化为玩家一样的特殊存在，只要像游戏中一样大量的割草清怪，就能收获经验，从容的快升级。

    理论上来说，这种能力每一个拥有杀戮神性的人都能做到，但是实际上限于凡人的视野对力量的认知对神性本质的了解对世界规则的巧妙撬动，除了如独孤凤这样的人之外，没有其他人能够轻易做到，他们只能被动的在杀戮神力的驱动下参与杀戮，被动的获得杀戮神性反馈的力量而已！

    独孤凤这十年来一直坚持不懈的杀怪清怪，除了攒经验升级之外，还有淬炼杀戮神性，牵引杀戮原力的意图。

    独孤凤自然明白，所谓规则，最为重要的就是要得到广泛的认可。就像游戏规则一样，必须有人认可和遵守才能玩下去。规则并不神秘和高大上，想要创造规则其实很简单，就是你制定一条规则，让别人认可和遵守就可以了。

    但是，制定规则容易，怎么让人遵守却是极其困难的，制定一个游戏的规则让人认可和遵守很容易，只需要游戏有趣规则完善就可以了。但是制定一个人类的法律让人遵守就困难了，你必须有相应的暴力和手段来辅佐，并通过一系列杀鸡儆猴的事例来彰显法律的尊严才行。至于制定一种道德，引领人类社会的文明风气倾向，那更是需要圣人般的智慧和地位，并创造一种学说，让其在社会中潜移默化流转千百年后才能真正成功。以此类推，法律道德可以如此制定，自然规律宇宙常数也是如此，只是难度将几何级提升，大的不可想象而已。

二十三章 传古

    readx;>，！

    费伦世界是一个由魔法创造，从大到位面宇宙日月星辰，小到一砖一瓦一片树叶，都侵润着魔力，在这种高魔环境之中，智慧生命的意识和选择可以极大的影响现实扭曲现实，他们的信仰和认知本身就形成了一个巨大的规则集合体，与世界本身的自然规律一样，广的存在于世界并影响着世界的运转。

    对于独孤凤来说，这样的世界是难得提供了一个从小到大从微弱到强大不断强化扩大*法则的机会，是一个极好的实验法则是怎么完善和扩张的试验场。因此，独孤凤并不急于作弊，而是按部就班的遵循着这个世界的规则，刷怪升级，提升自身的影响力。在知行合一的杀戮之行中，潜移默化的影响着这个世界居民的认知，不断的将自己对杀戮的认知铭刻进这个世界，牵引着原力向自身靠拢。

    独孤凤静静的冥想着，杀戮的原力如潮水一样的环绕着她，渐渐的已经开始在原本的主流之外形成另一个的核心。

    木桶中的水温渐渐的凉了下来，就在这时，独孤凤背后的房门忽然悄无声息的打开，一个模糊的身影蹑手蹑脚的潜行进来，没有出半点声响。

    “史姬，你又偷偷跑出来了。看样子，公爵官邸的护卫们又是没有将你看住。”独孤凤不用回头，就知道进来的人是谁。除了她的妹妹，安塔*银盾大公爵另一个女儿史姬之外，再也没有任何人敢在这个时候这个地点偷偷溜进来。

    “哎呀，我好累啊！”娇小的少女像猫一样的潜伏进来，撒娇着铺到独孤凤身上，搂着她的脖子亲昵的说道：“父亲大人总是让我参加一些舞会，实在是太累啦！我宁愿跟着姐姐你去冒险，去和荒野中的食人魔搏斗，也不愿意穿着那难受的束腰长裙，和那些虚伪的贵族整天谈论些无聊的话题！”

    “姐姐啊，让我跟着你一块冒险吧！”史姬像猫儿一样蹭着自己的姐姐，一边撒娇，一边用极为憧憬的语气说道：“我啊，早就想和姐姐一样去冒险了！巨浪拍打下的山脚岩石，森林古木下翩翩起舞的精灵，沐浴在蓝色月光下的原野——这些是多么的让人向往啊！”

    “不行！”

    独孤凤毫不犹豫的拒绝了史姬的请求，虽然由于她的改变，史姬不像原来故事中的那样娇生惯养，不过她对外面冒险的生活还是一如既往的向往。

    “为什么啊！”

    再一次的被姐姐拒绝自己的冒险请求，史姬不禁嘟起了嘴巴，哼哼着说道：“为什么姐姐老师拒绝我呢？难道姐姐你也想和父亲大人一样让我专心的成为一个花瓶，好为将来银盾家族伟大的事业做出联姻的准备吗？”

    “你度太慢，跟不上我的进度。”不理会史姬的抱怨，独孤凤直接说出了自己拒绝的最直接的理由。

    独孤凤出去刷怪，都是直接开全图挂，看清楚了哪里怪物最多，就直接冲到里面放无双，这种高效率的刷怪进度，别说没有任何冒险经验的史姬，就是一队经验丰富的冒险者也根本跟不上。独孤凤为了保证自己的刷怪效率，可不会为了等人而故意放慢进度。

    “姐姐又小看我，我也是很厉害的呀！你看，你看，我这次偷偷跑出来，公爵官邸内的守卫都没有现我呢！”史姬嘟起嘴巴，炫耀着自己的战绩：“再说了，我也有按照姐姐你的教导好好的训练了啊，好多冒险者都不是我的对手呢！他们都能够到处去冒险，为什么我不能去！”

    “喔，那你说说你都做了哪些训练，完成了哪些功课？”独孤凤终于回头，看着史姬，露出笑容的说道。

    “姐姐没有现吗？我能够偷偷地跑出来，可全靠有了它呢！”史姬微微有些得意的说着，右手一翻，手上已经多了一把灰蒙蒙的匕。

    这是一把乍看起来就是极为普通的匕，就像初学武艺的人通常拿着去参加他第一次武技考试的那种。只是虽然它的外表相对平凡，但当你近距离仔细观察时，你会现它几乎完全不反光，甚至一步注意你就会完全忽略掉它。

    “看，这就是我的成果呦！”史姬像是急于向父母炫耀自己收藏的糖果的小孩子一般，得意一笑后，忽然动能力，只见一层朦胧的阴影蒙上她的脸庞，眨眼间，她就身形消失，悄无声息的融入到了房间的阴影之中。

    “哈哈，姐姐，我厉害吧！这就是我的传古武器：影芒啦！”史姬虽然隐藏于阴影之中，但是那得意洋洋的语气是怎么也隐藏不住的。

    史姬的天赋不错，性格活泼，心思灵活，好奇心重，是很好的游荡者苗子。不过，因为独孤凤的影响和教导，她并没有如原著一样走上游荡者的职业道路，而是跟随独孤凤学习了被成为“九剑”的流派之中影手流的武技，成了一名武术家。

    “不错，不但提升了一级等级，还完成了传古仪式，获得了影手流专属传古武器，很不错，看来你这一段时间确实有好好训练。”独孤凤微微点头，对史姬的表现表示认可。

    所谓传古武器，是九剑流派的武术家们无数个世代摸索完善的一种创造的本职业专属武器，每一个流派都有自己的专属传古武器，每一种传古武器都有着它自己的历史和传承。获得传承的九剑流派的武术家们可以通过特殊的仪式程序或典礼与武器相结合。

    传古武器看起来和一般的魔法武器没有任何区别，但是它最宝贵的特性却是能够和使用者一同成长，它的能力随着使用者的等级提高而提高。实际上，这种职业专属的传古武器，在独孤凤风看来几乎就相当于修真者法宝。

    影手流的传古武器名为“影芒”，获得它的要条件举行一个名“幽影之触”的仪式。仪式的内容也很简单，就是必须承受幽影能量的触摸，并在身体受到能量侵蚀的过程中完整整个仪式。整个过程中，不能中断，不能接受治疗，只能以自身的意志和身体撑过幽影能量的侵蚀。

    这种仪式，在独孤凤看来，其实就是以特殊的方法进行“天人交感”，只是幽影能量的侵蚀特性，对于人体的伤害太大，不得不借助仪式和本命武器来作为触摸的媒介，间接降低幽影能量的伤害。

    完成“幽影之触”的武道家，基本上可以等于领悟“天人交感”的境界，渐渐能采纳天地精气的先天高手。从某种意义上说，这个世界的九剑流派的武道家所走的道路，基本上和东方的先天武者十分相似。

    只是费伦世界是一个由魔力创造，整个世界都侵润着魔力的高魔世界，但是主位面的一切魔力都已经在魔网的统辖之下，早已经有了系统完整的运转秩序，根本不像东方武侠仙侠世界那样有着自由无主任意取用的天地灵气元气什么的。

    在费伦的主物质世界中进行“天人交感”，沟通天地自然能量什么的，基本上接触的就是魔网。这也是法师术士等等大多数施法者的力量来源。至于战士，因为频道不对，不能触摸魔网的话，其实他们的一切招式技能所施展的凡力量都是来自于自己的肉身和灵魂中自带的天然魔力。

    这也是纯粹的战士看起来十分**丝的原因之一，毕竟人力有是穷，纯粹靠着自身的**和意志的话，不是不能进步，只是力量本身只能局限于自身的**，在同级的战斗中自然是被各种法爷狂虐。

    当然，规则是死的，人是活的。这个世界的战士不是傻瓜，漫长的时光漫长的文明之中，他们自然也能摸索出跳出这个限制的办法。而跳过限制的办法也是多种多样，他们有像通过苦修和战斗锤炼体魄和意志，获得强大的魔法抗性和各种自然力，他们有通过冥思来挖掘心灵的力量，获得类似于灵能术士的力量，他们用通过感知来触摸魔网之外的力量，或是接受神祇的力量，成为践行某种信念的圣武士，或是触摸其他位面的力量成为九剑一样的武道家。

    不过，因为魔网的存在，主物质世界基本上没有什么自由调用的无主能量。所以走类似东方武者“天人合一”道路武道家，所能选择触摸的只有星界阴影世界四大元素位面以及正负能量位面等世界。这其中，因为星界和阴影世界的特殊性，以及它与主物质世界的密切联系，更使得武术流派选择将星界和阴影世界所谓力量的来源。

    “影手流”的传古仪式正是这种选择的最典型代表。一般来说，5级之前的“影手流”武术家，最多只能依赖于自身的意志和天赋，小心翼翼的引导阴影力量包裹自身或者攻击敌人，这也是因为高魔世界的特殊性，能量的浓度和活性比较高，极容易受意志和精神的牵引而产生种种改变现实的特殊效果，不需要像一些低魔世界一样，往往需要达到极高的等级和境界才能产生出凡能力。

    而5级之后的“影手流”武术家，可以通过传古仪式，借用传古武器为媒介，循序渐进的触摸阴影，将极具危险性的阴影能量引导进自身的灵魂和身体之中，从而获得融入阴影，在阴影中跳跃，甚至直接化为阴影的能力。

    史姬现在仅仅完成了一个简单的低级传古仪式，后面还有要冒着灵魂和身体永久受损等级掉落的危险将负能量传遍全身，完成类似于真气周天大循环的过程的次级传古仪式，以及直接潜入到幽影界，承受位面能量注入，近乎转化为幽影生物的高级传古仪式。

    这三个层次的传古仪式，基本上和大唐世界先天武者的天人交感天人合一天人化生三大境界有异曲同工之妙。

第二十四章 阴影

    readx;>，！

    “虽然不能和姐姐你相比，但是我也可是很厉害呢！而且，武术家果然比游荡者有趣，我还偷偷的跑出去，和那些游荡者们比试过呢！他们根本不是我的对手嘛，还有好多笨蛋，连我潜行到他们跟前都没现呢！”

    史姬被姐姐一夸奖，顿时高兴地什么的说了出来。

    独孤凤对史姬又偷偷跑出去跟着冒险者瞎混的行为并不在意，只是微微曲指，在空中一弹，顿时把史姬从阴影状态弹了出来，淡淡的说道：“不要太依赖于你的能力，在真正的强者面前，你的行动就像烈日下的阴影一样明显。影日流是行走在光与影的平衡之间的武道家，不是依赖于阴影之力的盗贼刺客。你必须学会在光与影之间维持平衡，不然以后你是没法进阶成为影日忍者。”

    虽然是这样说着，但是看着史姬那力量11敏捷18体质15智力15感知8魅力13的基本属性，独孤凤不禁暗暗摇头。

    史姬的属性，相比于普通人来说也算不错了，尤其是她那高达18点的敏捷，几乎已经是人类敏捷天赋的顶点了，拥有无与伦比的运动神经和反射度，天然就拥有着类似黑客帝国中尼奥一般的子弹时间的级反应能力。是成为盗贼弓箭手一类的游荡者的绝佳苗子。

    并且，她的体质和智力都不算弱，15点的体质虽然算不上凡人顶点，但基本上可以称得上是皮厚肉糙百病不侵，属于那种，只要不动刀枪，普通人只靠拳头钝器，基本上不会受伤的人。

    而15点的智力，让她有着极高的智商，基本上什么功课都是一学就会，属于轻轻松松玩着学，考试还能拿满分的那种让无数学渣恨不得狂扁一顿的学霸存在。

    除此之外，她的力量虽然不高，但是普通人正常水平的1o点还要稍稍高处一点，也算不错了。

    所以，有着这样的先天属性，基本上，她就算不想做盗贼弓箭手一类的游荡者，也可以做一个很有前途的敏捷型战士。当然，就算是不想做战士，而去当法师，15点智力也是绰绰有余。

    只是可惜，史姬天性好奇，尤其对潜行隐藏之类的事情十分感兴趣。当她知道独孤凤精通九剑流派，是潜行隐匿方面的大宗师级人物之后，就一直缠着独孤凤要学习“影手流”的武术。

    只是可惜，影手流的修行是以“贤者之剑”这一职业为基础。而贤者之剑和大唐世界的武者一样，都是极为需要敏捷和感知的。史姬虽然敏捷不错，反应度甚至达到了人类种族的顶点，但是她那可怜的8点感知属性，连普通人都不如，更不用说学习极重悟性和感知的影手流武术了。

    要知道，dnd世界的力量敏捷体质智力感知魅力这六种基本属性，其实就是代表了一个人身体和精神的各种先天禀赋。1-2o点的数值划分，并不是说仅仅代表一种绝对的数值，也不是说是力量16点的人力气比15点的人大1点，它其实更多的是一种等级方面的划分。1o点代表了普通正常人类的基本属性，每高出一两点，其实都代表了这个人的天赋比普通人更高一个层次。（人类的种族天赋极限是18点，而凡俗的极限是2o点，过2o点的基本属性，基本上代表这个人在某一方已经达到了凡领域，那一般是传奇人物或者特殊种族才能达到程度。）

    而感知这个属性，其实是代表了一个人的感应观察方面的洞察力，以及情商慧根，甚至为人处世的决策决断能力，它也可以被称作智慧。当然，感知不代表智商，感知高的人，可以敏锐的察觉到他人的情绪变化，可以观察到周围环境任何细微的改变，可以仔细谨慎甚至果断的做出正确判断和应对。而感知低的人，不代表智商低，她可以很聪明，但是性格却很迷糊，容易粗心大意，对一些细节往往不太留意，是典型的反应总是慢半拍的天然呆。

    当然，天然呆的性格并不是什么大问题。感知真正影响贤者之剑修行的地方，是因为同时代表了对世界的洞察和领悟能力。感悟天地，天人合一，甚至更进一步升华意境，无不对感知能力有着极高的要求。

    以史姬区区八点的先天感知属性，选择贤者之剑这一职业，其实是很没前途的。

    只是谁让史姬自己喜欢呢，对于独孤凤这种已经站在极高处的强者来说，看待一个人的前途，先天的条件已经不是太过重要的东西，后天的选择和磨砺才是更重要的。有些时候，选择一个职业，因为爱好和兴趣，比天赋适合更为重要。

    因为有着独孤凤的作弊，史姬其实还没有注意到自己职业道路上可能遇到的重重关隘。当然，有可能就算她注意到了也不在意，这个世界上并不是所有人都有着雄心壮志，对于她来说，仅仅现在她喜欢，够有趣一个理由就足够了。

    “不能进阶影日忍者也没关系啊，我可以继续做个游荡者，用弓箭，或者用火*枪嘛！”对于姐姐大人的教训和提点，史姬一点都不在意，反而兴致勃勃的说道：“姐姐你上次好像说过，我适合做什么来着？对了，好像是叫枪斗士来着！我也去邓肯大叔那里看过了，不过他制作的那些火*枪好逊啊，虽然威力也不算差，但是射之后，要费好大功夫重新装弹，比弓箭还慢呢！”

    独孤凤不禁一笑，枪斗士确实是一种适合史姬这种敏捷高体质智力都不算差的人的职业。但是这个世界目前可还没有枪斗士这种职业，所谓的枪斗士，是主神空间比较流行的一种科武魔武或者科魔武三栖混合的强化战斗方式。

    一般新人进入主神空间，最容易提高战力的就是借用科技的力量，而这其中，枪斗术这种将枪械运用能力和冷兵器格斗结合起来的强悍格斗术，就是性价比最高的选择之一。不过枪斗术的威力极度依赖于枪械的威力，在轮回者冒险初期还没什么，但是随着等级的提升，纯粹的枪械对于魔法神秘之类的伤害不足的缺点就会暴露出来。

    而这个时候，一般来说轮回者的战斗风格已经初步形成，想要转化强化方向的话，势必要付出很大的花费和心血。而这时，一些不想放弃枪斗术战斗方式的轮回者，就开创了科武魔武甚至科魔武三栖混合的战斗方式。

    科武的枪斗术其实和一般的武者没有多大区别，枪械也是一种武器，以真气强化枪械的材质，可以使得原本普通的枪膛能够承受更强大的压力，射威力更强的子弹，以真气强化子弹，不仅仅可以赋予子弹更加坚硬锐利的属性，更可以使得子弹附带精神攻击。以气机锁定，借助i气场操纵，形成真空弹道，即可以创造出种种弧形弹道，更可以让子弹在真空中无阻力飞行。

    除此之外，还有用特殊的雷光火焰等属性的真气，模拟电磁炮激光炮粒子炮等等武器，或者直接如锻造神兵一般，赋予枪械特殊能力，能够直接射高密度的实体真气等等。

    枪斗术在主神空间的轮回者中被玩出了无数的花样，其中自然也有适合dnd世界的强化种类。

    以史姬的感知天赋，实在不适合近身搏杀这种极度需要洞察力和瞬间判断能力的战斗方式。不过基于她不错的体质和智力属性，做一个精通枪斗术的远程射手才是最佳的选择。

    “枪斗术需要的枪械，我已经委托高篱堡的泰兰提尔大师制作了。你若是能够把你的双手练得更灵巧一些的话，我倒是可以教你枪斗术的技艺！”独孤凤看了一眼史姬，淡淡的说道。

    这个世界虽然已经有火药明，但是火炮和火*枪的进展去十分缓慢，博德之门虽然也有一个叫邓肯的商人痴迷于研究火器，但是他制作的那些枪械质量远远没有达到科技世界成熟枪械的地步。

    独孤凤要为史姬准备枪斗术需要的武器的话，自然不会用普通枪械，而是直接委托炼金术大师制作附魔武器。

    “哇，姐姐，你太好了，我太爱你了！”听到姐姐要送给她一件她梦寐以求的礼物，i史姬不禁兴奋的跳了起来，并扑到独孤凤身上，欢快的亲了一口。

    “哎！”

    独孤凤轻轻摇头，按下了兴奋不已的史姬，同时微微伸手，握住史姬那只掌握着传古武器的右手，轻轻说道：“不要闹了，好好体会一下这种感觉！”

    说着，独孤凤的手掌覆盖住史姬的手掌，握住那柄毫不起眼的匕，轻轻一挥。

    下一刻，史姬的精神被高度抽离，不由自主的投入到匕之中。

    刹那间，史姬失去了自己的视觉触觉听觉嗅觉味觉，她只觉得自己完全变成了一把匕，在以一种奇异的视角观看着这个世界。

    在莫名的精神状态之中，伴随着一种不可名状的波动，世界的色彩在一层层的被剥离，最终变为一个只有黑白两色的奇异世界。

    史姬好奇的观察着这个奇异的世界，却现，此时的世界仿佛是蒙了一层滤光镜一般，没有色彩，没有动静，只有一个个微小的黑白栅格组成的阴影。

    在这个灰暗的世界中，一切事物都仿佛变得腐朽起来，史姬的视野扫过，房间内的每一件事物上都蒙上了一层厚厚的灰尘和锈垢，甚至连空气中都漂浮着淡淡的几乎被忽略过去的灰色尘埃。

    “注意看，那些不是灰尘，那是现实世界物质的阴影……”史姬正在感到新奇和疑惑的时候，耳边忽然传来独孤凤的提醒。

    这里是世界的倒影，是由光与影构成的过度世界！陡然间，史姬明白了她看到的到底是什么，这是她的精神和传古武器融合为一体之后看到的世界，是世界阴影投射中的世界。

第二十五章 日常

    readx;.m.

    人剑合一，舍剑之外、再无他物……等等描述，说的就是史姬在独孤凤的引导下所处的状态，这初步沟通天地，天人交感后的先天武者所要进一步做的功课。也是史姬下一步所有修行努力的方向。

    只是，若是让史姬自己修行领悟的话，以她的感知天赋，只怕再怎么努力也很难接触到这一层，所以独孤凤干脆就直接以精神引导她进入这种状态，虽然有点揠苗助长，但是也无所谓了。

    “大人！”

    就在此时，随着一声轻微的声响，门外传来一声轻轻的呼喊。

    史姬顺着喊声的方向看去，却暮然发现，原本阻碍视线的门窗和墙壁，在这个纯粹由光与影组成的世界中，却变成了一层薄薄的栅格，再也不能阻挡她的视线。

    此时的房门之外，正站在两个等待的侍女，在阴影的世界中，她们形态各异。一个色彩鲜明，身上流动着冰冷剑锋一样的锐利光芒，一个却是只有淡淡的轮廓，没有阴影，没有光点，只有衣服撑起的空洞轮廓，完全看不出她在这个光与影的世界中的任何倒影。

    “进来吧，米拉诺、莉法儿。”独孤凤如此说着，示意门外的侍女进来。

    史姬从人与兵器合一的奇异视角中退了出来，正好看到《　卧室的大门被人轻轻的推开，首先进来的一个有着漂亮银白色长发的侍女，她是独孤凤的贴身侍从，月光一样光洁的肌肤和那一双特征鲜明的尖耳朵，显露着她的种族身份。

    史姬当然认知她，她叫米拉诺，是一只大陆上最常见的月精灵，一个生活在西土，家园却被一群凶恶的兽人强盗攻破的可怜人。据说当她姐姐赶到杀光了这群强盗的时候，这个可怜的族群只剩下了米拉诺一个精灵，因为她无家可归，所以姐姐就收留了她。据说，她因为掉下悬崖磕破脑袋的缘故，很多记忆都不记得了，甚至连米拉诺这个名字都是她亲自取的。

    而且或许是族人一一死在面前的刺激，米拉诺贯于沉默，就算是在最激烈的战斗中，她也不会发出任何的呼喊，她的人和剑一样，惯于在沉默中杀戮。

    而跟在米拉诺后面的，却是一身正装的女仆，她的脸蛋精致，鼻梁高挺，嘴唇很薄，全无半点血色，一头淡蓝色秀发柔顺地垂下来，遮住了她那皮肤白皙得有些过分脖颈。

    史姬也同样认知她，她叫莉法儿-银月，是一个有点奇怪的吸血鬼。据说她原本时候迷雾森林那边修行的德鲁伊，在巨魔咆哮森林探险时，无意中闯入了隐藏在巨魔山脉中的巫师之墓。被一直隐居在巫师之墓的奈瑟时代的大奥术师大巫妖拉沃克捉住，作为实验品变成了一只吸血鬼。

    她和米拉诺一样，都是姐姐从邪恶的坏人手中解救出来的受害者。不过和一直作为姐姐的侍从，跟随着姐姐参与战斗的米拉诺不同，莉法儿性格豁达，随遇而安，喜欢平静的生活，所以就被留在领地之中，一直作为姐姐的管家存在。

    “大人，早餐已经准备好了，客人也都已经就位，还请您快些洗漱！”莉法儿一走进来，就尽职尽责的旅行管家的职责，催促着主人尽快准备，不要失礼于客人。

    而米拉诺却是一言不发，直接走了进来，像个真正的侍女一样帮独孤凤擦拭着身体。

    浴桶的水已经彻底凉了下来，独孤凤从水中站了起来，任由一滴滴晶莹的水珠从她的肌肤上滑落。

    “啊，姐姐，我也来帮你吧！”

    看到米拉诺的动作，史姬也不甘寂寞的凑起热闹来了。

    “算了，你就别添乱了。”

    独孤凤又是屈指一弹，弹开了史姬，同时任由米拉诺擦拭完水珠之后，直接走出木桶，赤足踏在柔软的地毯之上，走到巨大的穿衣镜前。

    独孤凤的娇躯完美无瑕，沐浴在清晨的阳光下，泛一层淡淡的金黄光晕，散发着一种女神一般的神圣之感。

    “莉法儿，今天都有什么似乎需要我处理！”独孤凤如此的问着自己的管家。

    “殿下，您真美！”

    莉法儿仿佛刚刚从独孤凤那充满神性美感的娇躯震撼中回过神来一般，不禁感叹的赞美一声。

    不过赞美完毕，莉法儿很快就脸色一正，翻出一个小本本，拿在手中认真的说道：“大人，今天是您定下的休整之日，按照日程表，今天您应该到大厅，与客人和您的追随者们共进早餐，在早餐之后，您有一个小时处理领地的事物，虽然内政官们将领地的事物打理的很好，但是我建议大人您仍然花费一点时间处理政务……处理完政务之后，您需要指点一下您的骑士和追随者们的武技，他们每一个人都等待了半个月，早就积攒了满脑子的问题。除此之外，您或许还要巡视一下领地，要知道自从您就任伯爵以来，还一直没有举行过一场宴会，您领地的子民都很渴望见一见您这位领主……”

    “好了，我知道了！”

    听着莉法儿一个接一个的罗列出今天需要做的繁琐事务，独孤凤微微点头，道：“政务我会处理，和指点完骑士们的武技之后，我会和你一起巡视一下领地，至于举行宴会什么的，就算了。我没有时间浪费在这些无聊的事情上。”

    说完，独孤凤又看了一眼史姬，忽然笑道：“当然，你也可以以史姬的名义召开宴会，我就算没有我出现，那些人也一定十分荣幸能够见到银盾家族的另一位公主。”

    “好的，如有必要，我会考虑以史姬大人的名义召开宴会的。”莉法儿点点头，认真的记了下来。

    “啊！”

    听到姐姐的指派，史姬顿时不高兴起来，嘟起嘴巴道：“姐姐你和爸爸一样坏，都是要把握当做花瓶……哼！”

    “史姬，乖！你难道不愿意帮助姐姐做事吗？”独孤凤一边在米拉诺的服侍下换上一件轻巧而舒适的衣裙，一边哄小孩子一样的哄着史姬说道：“因为史姬很能干，各种意义上的能干，所以姐姐才很需要你帮忙嘛！”

    “哼，骗子，每一次都这么说，我才不相信呢！”史姬撇撇嘴巴，像赌气的小孩子似的偏过头去，不过她那微微弯曲的嘴角和翘起的下巴，却出卖了她的心情。

    ……

    在独孤凤还没下来的时候，刚刚幸运的成为领主大人侍从的萝蕾，正十分勤快的在餐厅忙碌，她显然还没意识到自己身份的转变，天性勤快的她，很自然的就加入到了侍女的工作中去了。

    当然了，实际上她这样也没有做错。在一般的贵族家庭生活之中，贵族和骑士的侍从虽然地位高于仆人，但也是要亲自动手做活计的。他们除了要训练战技，跟随贵族和骑士战斗之外，也同样要负责刷马、清洗马厩、保养装备、整理库房、巡逻站岗等等事情。所以，小萝蕾这么勤快的帮忙，也没有人说她做的错误。

    独孤凤的这座别墅和大多数的庄园没多大区别，只是为了居住的舒适方便，而建筑的更加宽大一些。而且因为刚刚建筑不久的缘故，别墅的墙壁和廊柱上还没有来得及留下岁月的陈旧痕迹，这里的墙壁和栏杆，还都是崭新的雪白摸样。

    萝蕾是个普通农家的孩子，还从来没有见过这么漂亮的房子，走在那汉白玉廊柱和大理石墙壁之间，她只觉得自己仿佛走入了白雪的宫殿一般。

    萝蕾小心翼翼的忙碌着，餐厅十分的宽大，现在客人还没有到来，只有几个女仆在其中忙碌。这些侍女，大多都是十二岁到十五岁的摸样，她们或是穿着缀满蕾丝花边的女仆宽裙，或是绑着蝴蝶结，穿着一种奇异的露出胳膊和腋窝的服装。

    在格林大娘好心的指点下，她和这些女仆相处的很愉快。从她们的交谈中，萝蕾知道她们和自己不一样，她们中大多数人都是领主大人清剿强盗的时候，被拯救的拐卖奴隶。而且，也是到了领主大人的别墅中她才知道，领主大人的仆人中，不仅仅有着普通人类，还有一些长着翅膀的漂亮精灵，以及一些可爱的半身人女孩。她们都是领主大人从哪些最可恶最可恶的奴隶贩子手中解救出来的可怜人。

    随着女仆们的忙碌，整个餐厅被迅速的布置起来。餐厅上方的大盏青铜吊灯，被擦拭的锃光瓦亮。原本客厅四周安放的沙发，以及那沙发上铺着的厚厚的羊绒毯，都被挪动起来，转移到其他看不见的地方。

    一张长长的餐桌被放置在餐厅的中央，因为朝阳初生，阳光透过窗台，轻轻地洒落到房间中，照亮了整个餐厅的空间。所以原本的金质烛台，都不用放在餐桌之上，而是如装饰品一般，直接悬挂到左右俩边的墙壁上。

    随着餐厅的准备停当，厨房中渐渐飘来诱人的食物香味。而此时，门外也传来嘈杂的声响，客人们一个又一个的走了进来，男的女的老的少的，一下子就将足够三十多吃饭的餐桌占据了一大半。

    萝蕾一边跑来跑去帮忙，一边十分新奇的看着领主大人的客人。因为在领主大人的客人之中，除了佩戴银盾凤凰徽章的伯爵大人的骑士之外，还有一些萝蕾以前只听说过却没见过的种族。

    比如坐在那位优雅的维利亚*罗兰女士旁边的，是一男一女，两位肌肤如夜色般漆黑，眼眸是迷人的紫罗兰的卓尔精灵。

第二十六章 来客

    “神啊，竟然是卓尔精灵……”

    看到两只卓尔精灵赫然在座，萝蕾忍不住低低的轻呼了一声。txt全集下载</strong>百度或者好搜“书荒la”卓尔精灵在地表世界的名声，可不仅仅只是糟糕那么简单！在地表生灵，不仅仅包括人类的所有智慧种族的印象中，卓尔就是混乱、邪恶、杀戮、淫*欲、堕落等等一连串的暗黑词汇的代表名词。

    就算是萝蕾这样的一无所知的小姑娘，也会从小被人们告诫，这些黑皮肤的卓尔精灵，完全就是一群杀人不眨眼的恶魔，她们邪恶而淫*荡，会以地表人类的生命作为成人仪式的祭品，一个地表人见到一个卓尔精灵，最好是直接举起你的刀剑，做好战斗的准备。

    “嘘，小声点，这些黑皮肤的卓尔，和她们地表的长耳朵亲戚一样，耳朵都很灵敏，你这样说会被她们听到的……”一个和萝蕾比较谈得来的侍女连忙制止了萝蕾的惊呼，却全忘了她所说的话，一样会被那两只黑皮肤的卓尔精灵给听到。

    果然，被萝蕾和侍女议论的两只黑皮完全听到了二人的对话，那位男性的卓尔精灵倒是没有说什么，只是微微点头，向二人露出了一个善意的微笑。

    而那位女性的卓尔精灵则是将锐利的目光投向两人，同时大声的说道：“人类，你说的很对，我们的听觉和地表那些长耳朵的家伙一样灵敏。不过，我原谅你的冒犯，幼崽总是有愚蠢和幼稚的权利。”

    “啊！”

    萝蕾不禁涨的满脸通红，不是因为被卓尔精灵讽刺，而是因为觉得自己偷偷背后说别人不太礼貌。

    “哼，邪恶的卓尔精灵，你的心肠果然和你的皮肤是一个颜色，对于一个小姑娘无意中的冒犯都能如此毫不留情！”

    人类对卓尔精灵的偏见是根深蒂固的，女性卓尔的尖锐言辞，顿时激起了在座的很多人的不满，一个早就对这个黑皮肤的卓尔看不顺眼的骑士顿时站了出来。

    “哼，愚蠢的雄性，像你这样的蠢货，在地底绝对活不过两天。”女性卓尔也是冷笑一声，犀利的言辞向刀枪一样向年轻的骑士戳去。

    “哼，黑皮就是黑皮，就该滚回地底世界去！”骑士显然和女性卓尔斗嘴过很多次，对于女性卓尔的嘲讽也不动气，只是以更犀利的言辞嘲讽回去：“若是没有公主大人的庇护，你这只黑皮早已经像你那些在安姆的同类一样，被绑到火刑柱上烧死了。&#65288;&#56;&#48;&#48;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#48;&#66;&#111;&#111;&#107;&#46;&#78;&#101;&#116;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    “哼，愚蠢而又肮脏的雄性，你的勇气就像你那玩意一样软弱不中用，没有公主大人的阻拦，我的匕首早就划过你的喉咙……”

    女性卓尔和骑士就是这样你一句我一句的互相嘲讽，不过还好两人都没有动手较量的意思，而且看其他人见怪不怪的表情，就知道这几乎是十分常见的日常情景。

    “抱歉，罗兰女士，让你见到这样的场面。”

    一个坐在维利亚*罗兰女士对面的年长骑士出面制止了卓尔精灵和年轻骑士无意义的争吵，同时向远道而来的客人表示歉意。

    “不，这没什么！”维利亚*罗兰轻轻一笑，优雅的说道：“我游历过很多地方，也认识了很多卓尔精灵，更见过无数次人类和卓尔爆发奠定冲突，与他们相比，你们这里友好的简直像一家人。”

    “是的，公主大人是一位十分公正和开明的领主，她能够公正的看在所有的人（荒野中的怪物和强盗当然不算），只会用他们的行为，而非他们的种族和肤色来判断一个人的善恶。”听到罗兰女士含蓄的赞美，年长的骑士不禁一笑，自豪的说道：“就像大人说的一样，剑之王座欢迎一切追求战斗的技艺、生命的意义的战士，这里只看行为，不论出身种族……”

    维利亚*罗兰含笑微微点头，却什么也没有说。

    而就在众人说话的时候，楼梯上忽然传来接连脚步声，却是此间的主人在米拉诺、莉法儿、史姬的簇拥着走了下来。

    所有人一下子呆住了，原本嘈杂的餐厅顿时安静下来，只见独孤凤身穿一条雪白的束身衣裙，这是一件带着猎装和战裙风格的常服，秀丽简洁的无袖白纱衣裙，带着百合花瓣似的齐膝战裙，用上等的天鹅羽毛编织而成的披肩，披在她秀丽的双肩之上，散发着圣洁的光辉。阳光透过窗户照进来，仿佛将整个世界的目光和祝福都汇聚她身上。勾勒出一幅俯视众生的女武神形象。

    维利亚*罗兰女士微微恍然，旋又清新过来，同时轻轻一笑，优雅的行了一个宫廷觐见礼：“赞美你，美丽的公主。您的光辉足以让天国的女神和深渊的魅魔女王都黯然失色。”

    “赞美你，美丽的公主！”

    其他人也先后回过神来，顿时连忙学着维利亚*罗兰女士一般高声赞美。

    独孤凤淡淡一笑，微微点头致意。同时心中微微有些叹气，貌似她将魅力属性加点加的太高了，这种一出场就举座震惊的情景实在有些没趣。

    只是作为一个人物的六大基本属性，魅力的意义并不仅仅是字面上的美丽、气质、气场之类的东西，它同时还代表着亲和力，即是对人对生物的亲和力，也是对元素对自然对神力等等超凡力量的亲和力。如果换成通俗一点的说话，什么火元素之体啊，什么雷灵根天灵根啊之类的，其实都是这种自然能量亲和力的体现。

    东方的武侠仙侠修行体系中，除了属于感知属性的感知天道、洞察世界的悟性慧根之外，最为重要的一个属性就是所谓的资质，也就是大部分情况下属于魅力范畴的自然元素亲和力。

    如此重要的属性，独孤凤又怎么能不多多加点呢！只是这样加点的副作用，自然就是人的形体气质都越来越完美化，也就是所谓的“诸内形于外”，这也是武侠仙侠修行体系中，修为越高，人越漂亮越有魅力的原因之一。

    独孤凤坐下之后，餐厅内顿时安静下来，也幸好，此时的仆人们纷纷上前，将一份份精美的菜肴端上餐桌，这才缓解了尴尬的气氛。

    首先端上来的是一盘靠的金黄的大块肋排，上面浇了一层厚厚的蜜*汁；接着是一只腌制的十分入味，看起来就让人胃口大开的烤鹅；然后是一只洒满了洋葱和胡椒的金枪鱼；紧接着又是牛肉、小猪肉、羊肉、肥鸡、肥鹅、鱼肉，再上火腿、腊肉等等肉食接连不断的端了上来。

    虽然是早餐，但是这个世界的贵族和骑士就是嗜好肉食，这也是因为他们要承受巨大的运动量，所以需要足够的能量补充。

    不过独孤凤却是吃不惯这样的口味，所以她面前放置的菜肴是特制的大吃货帝国风格的清淡小菜。

    对于独孤凤来说，这些西幻世界的日常生活之中，不论是衣服饰品，还是城堡别墅，都是可以接受，甚至带有异域风情的美感，但是唯有食物却是不能接受的。所以很自然，她的菜肴完全就是按照自己的口味来安排的。

    “公主殿下你也喜欢纳比拉岛的美食吗？”在这个世界，独孤凤并不是第一个将异域东方的美食复制过来的人，所以伯爵府的厨师准备的具有大吃货帝国风格的菜肴，看在其他人眼中，就是大陆另一个地方的知名美食。

    “算是吧！”独孤凤淡淡一笑，费伦世界是一个早已经被穿越成筛子的世界。从这个世界的人类还远远没有进化成智慧种族的上古时期，就不断的有一个又一个的种族或者神祇或者其他不明的来客闯入到这个世界。

    精灵，兽人，灵吸怪等等，一个又一个的大陆人们熟悉的种族或神祇，都是来自于异界。这其中，来自于地球的穿越者也不在少数。

    数千年前的伊玛斯卡帝国，曾经打通了通往另一个晶壁的传送门，从地球所在的是世界中大肆抓捕奴隶，结果大量的埃及人流落到了这个世界，并在信仰之中重新诞生了他们的神祇——这个新生的埃及神系的诸神至今还很好的活跃在这个世界，并且如这个世界的其他诸神一样，都在积极的参与主位面的各种历史进程。

    除了大规模的穿越者之外，单体穿越，来自异世界的过客，在这个费伦世界多的简直没法统计，说不定此时此刻，不知道哪里就有一个来自异域的客人降临到这个世界了呢！

    至于来自地球的个人穿越者，除非他们取得了极大成就，深刻的影响了国度的历史，在整个世界有着广泛的名声，不然的话，很快就会闵然于众人，让后来者根本看不到这个来自同一个地方的老乡的痕迹。

    不过，不能不说地球是一个神奇的地方，来自地球的穿越者基本上没有几个是平庸之才。就连一群数千年前被抓捕到这个世界的奴隶都能雄起一把，覆灭掉几乎与著名的奈瑟瑞尔同样强大的伊玛斯卡帝国，更不用说来自现代的穿越者了。

    独孤凤虽然没有刻意搜索消息，但是偶尔听到的整个国度传播的故事和史诗之中，也看到了几个似乎是来自地球的穿越者的痕迹。

    比如那位出生于纳比拉岛，最终成功封神，并开辟新大陆建立独立的神系，成为了主宰世界战争之源的另一个战争之主的安妮恩殿下，很明显就是一位来自地球的穿越者。百度一下或者好搜一下‘’即可找到本站!

第二十七章 故事

    “干杯，向伟大的剑舞公主致敬！”

    按照用餐的礼仪，所有的客人都举起银杯，高声向独孤凤致意。小说

    独孤凤也稍稍举杯，示意一下，算是回应众人的敬意。

    礼仪完毕之后，餐桌的气氛就活跃了起来，众人开始一边用精致可口的美食来满足自己的味蕾，一边轻声聊天，愉快的享受着领主大人参加的难得聚会

    这一场早餐之中，除了坐在主人位置的独孤凤和史姬之外，就只有远道而来的维利亚*罗兰算是外人，其他的都是独孤凤的骑士和追随者们。

    其中，坐在她右首第一位的是老骑士格兰特，他是银盾家族的教导长，为整个银盾家族服务了一辈子，现在临近退休，在独孤凤的领地半是养老，半是帮独孤凤训练领地内的领主卫队。

    格兰特身后的第二位，则是一个束着黑色长发，一身男子装束，没有喉结，没有胸脯，看起来雌雄莫辩的年轻人，他（她？）是一位来自东方卡拉图大陆的翔龙人，五年前他乘坐从东方来的商船来到博德之门，甚至一度因为他那异于常人的东方人面貌而引起轰动。

    而独孤凤因为对据说是很有东方风格的卡拉图大陆十分感兴趣，想知道这种西幻世界的东方又是怎样的风情，因此就特意聘请了这位来自东方的旅人为家庭教师，请他（她？）讲述一些独孤凤感兴趣的东方故事。

    这位名叫莱特的翔龙人其实并没有看起来那么年轻，只是因为东方独特的道教修行方法的缘故，而看起来十分年轻而已。他来到费伦大陆旅行，原本并不打断定居在博德之门，只是在和独孤凤的交流中，被独孤凤渊深的超乎凡人想象的知识所吸引，主动留下来和她探讨东方和西方的力量体系的差异，修正自身修行的某些缺憾。所以这些年来一直留在博德之门。

    独孤凤从莱特那里了解到了东方卡拉图大陆的情况，知道了卡拉图大陆也和费伦大陆一样诸国林立，只是从文明程度和社会制度上讲，卡拉图大陆的诸国已经走在了费伦大陆前面，至少他们已经基本上越过了城邦时代和奴隶社会，进入了贵族分封与帝国科举大一统交错的时代。最新章节全文阅读</strong>

    而且卡拉图大陆诸国的国力都比较强大，没有费伦大陆这边整个大陆上分散着数百个王国城邦一样的散沙情况。翔龙、土龙、倭国、小樱、泰伯伦、高丽、拉卡狄、吧哇、马来特拉、还有骏马高原上的蛮族各自独立，各有风情。

    他们之间也是互相内战，战乱不休，但是和费伦这边人族和异族杂居，荒野被大量强盗和怪物占据，却是已经好上很多了。至少人类文明在与异族的斗争中已经占据了绝对的上风，不用将打量的精力用于和荒野中的怪物们纠缠。

    卡拉图大陆的力量体系也十分有趣，类似于儒教思想和大乘佛教思想合一的“证悟之道”，是一种集个人证悟与信仰诸神为一体的奇特修行方式，类似于儒教的天人合一、齐家治国平天下的思想与大乘佛教普度众生的思想结合，形成了一种以个人领悟诸神教诲，在治国平天下教化黎民的过程中逐渐知行合一，证悟神道，神我合一。

    这种奇怪的修行方式，使得他们即是修行者，也是使用神祇的牧师。而卡拉图的诸神，似乎也并不像费伦大陆的诸神一样重视信仰，“证悟之道”的修行者感觉更像是认同诸神道路践行诸神道路的正信徒，而非仅仅提供信仰之力的普通信徒。

    除此之外，还有一种名为“道教”的修行团体，这个团体类似传统道教和小乘佛教的合体，是以神祇信仰相关的神学，原始巫术的万物有灵思想，以及类似魏晋玄学一样的哲学思辨三者混合起来，发展到极致的一种修行体系。

    而莱特的修行的就是一个以万物有灵思想为主的“道教”分支教团的法门，他在卡拉图大陆颇有地位，只是后来卷入诸国争霸的一系列大漩涡中，在经历了诸如兔死狗烹、火烧功臣楼一类的事情之后，为了躲避麻烦，才远走费伦大陆。

    莱特对面的两位卓尔精灵，一位名叫梵迪斯，一位名是维康尼亚，他们是一对幽暗地域逃出来的兄妹。维康尼亚据说原本是罗丝蛛后的牧师，只因为在献祭仪式上因为祭品中有无辜的婴儿而对罗丝蛛后的信仰产生了动摇，因此触怒了罗丝蛛后，不得不在暗黑精灵的追杀下潜逃出幽暗地域。

    梵迪斯是维康尼亚的哥哥，和费伦世界著名的双刀游侠崔斯特一样，都是暗黑精灵中的异类，他不仅仅有着一颗卓尔精灵中少有的善良，更珍视着被卓尔精灵嗤之以鼻的亲情，在妹妹维康尼亚被家族抓住送上献祭罗丝蛛后的祭台时，更是冲出去拯救了妹妹。

    他的职业比较奇怪，是少有的法师武僧双职业者。据说他在幼年时，曾经无意中救下了一位来自异世界的强大传奇武僧，这位名为“黄金圆环”的强大武僧将自己的职业和信仰，一种名为“智慧的龙象兽”的武僧流派以及一位名为“佛”的伟大神祇的教义一并传授给了梵迪斯。

    他们离开地底世界后，因为卓尔精灵的身份，一度在地表处处碰壁，虽然因为梵迪斯的强大实力，没有吃过什么大的苦头，但是到处被人歧视被人排斥的现实，使得他们只能到处流浪。

    直到来到博德之门后，他们听说了独孤凤“杀戮公主”的名声，知道她是一位强大的战士，她和她麾下的“剑之王座”佣兵们，是一直致力于进行打击邪?恶、清剿强盗和怪物事业的伟大人物，同时也有着公正和宽容的名声，所以就试探性的加入其中。然后就被剑之王座所接纳，一直留在了这里。

    除了这几人之外，其他人也都是独孤凤的家族骑士和追随者中的佼佼者。不过，有点可惜的是，他们之中个人潜力和前途能够比得上莱特、梵迪斯、维康尼亚的人几乎没有。

    餐桌上并没有食不言寝不语的规则，所以众人一边吃饭一边闲谈，气氛十分热闹。史姬虽然平时最不喜欢贵族的交际应酬，但是却颇为喜欢这种和骑士们、冒险者们聚会的气氛。因为在这里，她往往能听到许多有趣的故事和冒险经历。尤其是在她从独孤凤哪里听过骑士王的圆桌骑士的故事之后，就一直想要学习骑士王一般弄一个圆桌会议，让骑士们围绕着圆桌讲述自己的冒险故事。

    “罗兰小姐，能问一下您来自哪里吗？”好奇的史姬，将目光投向了维利亚*罗兰女士，在座的众人她都认识，唯有维利亚*罗兰女士是客人，一定会有很多有趣的经历或者故事。

    “这没什么不可说的！”维利亚*罗兰用汤勺舀起一勺肉冻，优雅的吃了下去，然后说道：“我来自于深渊黑日城，那里是和主位面连接比较频繁的一处深渊位面，是很多主位面前往深渊的来客的聚集点。”

    “是吗？深渊到底是什么样的？它和主位面的差别大吗？我听说深渊中很多地方都环境极端恶劣，不是充满硫磺火山，就是到处是腐毒物质的黑水沼泽……”史姬还是第一次真正见到从深渊中走出来的人，顿时被罗兰的说辞勾起了她的好奇心，兴致勃勃的问了起来。

    “是的，大部分的深渊位面环境都很恶劣，至少对于我们人类以及大部分主位面的生灵而说都是如此。毕竟，恶魔们的生活环境和我么是截然不同的，你不能要求他们和我们一样喜欢清洁的空气、葱绿的大地什么的！”罗兰微微耸肩，随意的说着自己在深渊中的经历：“不过，黑日城所在的那一层深渊位面稍好一些，至少环境和主位面差不多，除了恶魔和魔鬼多了一些……”

    主物质世界的大多数普通人对深渊的印象一向只停留在那里是世界上最可怕的地方，有无数可怕的恶魔魔鬼。甚至就连在座的骑士都对深渊了解很少，因此听到罗兰讲述自己的经历，顿时都好奇的倾听起来。

    “……深渊有很多的冒险者，人类、精灵、矮人、兽人、卓尔、泰芙林等等几乎所有种族都有，不仅仅是主物质世界的人，阴影界，外位面，甚至连来自天堂山的神使都有可能见到……”

    “天啊，真不可思议，天堂山上的那些光辉的至善神使们怎么会去深渊那种污秽的地方？”

    “呵呵，虽然听起来不可思议，但是事实就是如此，这个世界上几乎没有什么事情是不可能发生的……”维利亚*罗兰嘴角逸出一丝讽刺的笑容，同时说道：“善良与邪?恶、秩序与混沌阵营的对立，让天堂山和地狱，上层界与深渊的斗争几乎永无止境，虽然不如深渊和地狱间的血战那么震撼，但是他们的斗争波及的范围更为广阔。”

    “喔，原来主位面之外，也是和我们的世界一样战乱不断啊！”史姬似乎感觉有点失望，又好奇的问道：“那在深渊中有什么有趣的故事吗？像阴影谷的大贤者一样的冒险故事，像七姐妹一样……”

    “魔法女神的七姐妹？”维利亚*罗兰嘴角微微翘起，状似愉悦的说道：“深渊中没有七姐妹，不过深渊大君狄摩高根倒是有一对双生子，她们的故事不多，不过也很有趣！”

    然后维利亚*罗兰就讲述了一个深渊大君之女举行魔法仪式要召唤一种据说有史以来的最强异界种族来作为魔宠，然而传送门打开，却只是召唤出了一个异界人类的故事。

    ...

第二十八章 武僧

    “罗兰小姐你是龙脉者吗？我看到你和我姐姐的战斗，你的力气好大，竟然能够接下我姐姐的进攻，真是了不起！你不知道我姐姐的力气到底有多大，她可是……呜！”

    独孤凤淡淡瞥了一眼，直接将史姬要说的话封在了她的嘴巴里。txt全集下载，..

    这个世界的限制颇多，每个人的基本属性都代表了先天的禀赋，不过一个人的属性却始终有其固定的极限。dnd游戏中所设定的三种加点方式，某种意义上就是世界规则的投射。

    固定英雄模板，是按照固定的属性点：16，14，13,12,11,10来按需要来随意分配、力量、敏捷、体质、智力、感知、魅力六维属性，这种模式是最固定最中庸的方法，不论怎么分配属性，都比较均衡，即保证了在某一属性上的天赋，又保证了没有明显的弱点。

    不过，无论是真实的dnd世界，还是玩游戏的玩家，最常用的一种模式，还是随机掷骰来选择属性。以一个二十面骰子，投掷六次，决定出生六维属性。一把来说，对于普通人而言很难投掷出一个好的属性，不过对于独孤凤来说，通过控制掷骰的概率，她足以将自己的六维属性改成一个足以遭受天罚的恐怖数字。

    当然，真实世界里没有gm天罚，所以独孤凤带着一身逆天的属性现在仍然活的很好。

    “是的，我是龙脉者。”维利亚*罗兰微微点头，因为某些特殊的经历和原因，她的力量属性几乎不逊于巨龙。不过，让她好奇的是独孤凤的属性，从交手的情况来看，独孤凤的力量属性甚至可能比她还高。她并没有从独孤凤身上感觉到巨龙或泰坦巨人之类血脉的气息，以一个纯粹的人类，哪怕是传奇战士，拥有这么强大的力量属性，也实在是有些不可思议了。

    不过，出于深渊世界的习惯——对旁人的秘密不要询问，除非你想和他刀剑相见。罗兰并不会主动询问这些问题。

    “好了，美丽的小姐，我的故事讲完了。”维利亚*罗兰女士娓娓的讲完深渊君主的双生子与她们的异界人类魔宠的故事之后，又优雅的笑道：“深渊双子和魔宠的故事虽然完结了，但是她们的冒险却仍然在继续！只要有新的冒险，就有新的故事。800</strong>”说到这里，维利亚*罗兰女士轻轻眨了眨眼睛，若有深意的说道：“说不定某一天，我们也会遇到她们来主位面冒险呢！”

    “这个故事真好听！”史姬意犹未尽的听完整个故事，同时还不忘请姐姐评价：“姐姐你觉得怎么样？”

    “深渊双子的召唤法术并没有出错！”独孤凤对故事本身不置可否，只是淡淡的说道：“这个世界上最强的存在是无名冒险者，而最强的生物却是从异界召唤来的某种人类。”

    “……”

    众人听到都微微一愣，旋又都笑出声来。

    “哈哈，从异界来的人了当然很强了！”史姬也为自家姐姐一本正经的冷幽默笑了起来，不过为了维护姐姐大人的英明神武的形象，她还是要正色解释一下的：“能够跨越遥远的距离，从异界而来的人类必然都是强者嘛！对了，梵迪斯，你的导师不就是一位从异界来的传奇武僧嘛！”

    “是的，我的导师确实是从异界而来！”梵迪斯点点头说道：“他是一位强大的传奇武僧。不过，他并不是被人召唤过来的。”

    “那他是怎么过来的？”

    “据我的导师说，他是和一位强大的敌人，在一个名为鲜花山脉的地方决斗时，因为强大的力量碰撞而卷入时空乱流，是无意中闯入到这个世界的。”

    “啊，像你的导师那样强大的武僧，还有能够和他匹敌的对手嘛？”

    “是的，据我的导师说，他决斗的对手，是一位手持精金重剑，携带一只巨雕做宠物的独臂游侠。那位独臂游侠是那个世界最强大的五位传奇强者之一，据说他曾经是那个世界最强大的教会‘全知与真实教会’的学徒，后来判出教会，加入了‘全知与真实教会’的宿敌，一个名为‘远古之墓’的游侠组织，学习一种名为‘宝石少女的纯白之心’强大剑术流派，他曾因为与自己的导师相恋而被他的养父驱逐，并且因此而断臂。他在被放逐的十六年里，游历的整个大陆，并且和大陆的好几位传奇强者成为了好友，获得了东方的传奇魔药师与北方的佣兵王的部分传承，还在一个名为剑之墓地的遗迹中挖掘出了一种‘九剑’的传承……”

    “啊，那位强大独臂游侠竟然还是一名‘九剑’？那他是军道之剑，还是贤者之剑，他精通哪几个流派？钢魂流，还是虎爪流？”

    听说那位击败过梵迪斯的传奇武僧导师的强大独臂游侠竟然是一名九剑，史姬顿时兴奋起来，九剑的强大是有目共睹的，甚至可以说是国度内最为强大的一种战士类职业，只是由于它的秘传特性，大部分普通人根本没机会学习或进阶这种职业。史姬也是因为有一个好姐姐，才能在姐姐的指点下成为一名影手流的贤者之剑的。

    出于对同类职业者的好奇和关注，史姬顿时将梵迪斯的导师故事放在一边，追问起这位强大的传奇九剑的故事来。

    “不，那位游侠是一位九剑宗师，擅长九剑的所有武术流派。他曾经进行过好几种特殊的仪式修行，在体质、力量和感知上获得了极高的加成。比如他服下一种名为‘爱情之花’的剧毒，在于情人的分离的痛苦中受到从精神到**的折磨；他还曾经持续十六年在大海中进行一种名为‘悲伤灵魂’的苦行，在与大海的持续对抗中获得了诸多力量和体质的加成，并在这种持续的修行中顿悟了十七种强大的技能！”

    “这是一位让人十分敬仰的游侠，他在那个世界有着十分广泛的声望，曾经在北方蛮族的入侵战役中，击杀了北方蛮族的首领，挽救了他的祖国。”

    “我的导师曾经是那个世界北方蛮族首领的导师，因为那位传奇游侠击杀了北方蛮族首领，所以才按照那个世界的规则，与那位传奇游侠相约在鲜花之山决斗！”

    “啊，那他们决斗的结果了？谁赢了？是龙象武僧厉害，还是九剑宗师更厉害？”梵迪斯讲述的故事让史姬听的十分向往，同时也更加关切龙象武僧和九剑宗师的战斗过程。

    “是我的导师输了！”梵迪斯并不为自己的导师夸大战绩，反而实话实说道：“我的导师十六年前曾经和这位强大的九剑宗师决斗过一次，被那位九剑宗师在体内留下了一道隐秘的诅咒。当时我的导师并没有察觉，当他将龙象武僧的职业修炼到最顶端的十三级之后，就却和那位九剑宗师再次决斗。决斗一开始我的导师确实占据上风，龙象武僧修炼到26级传奇职业之后，会拥有一种名为‘龙象金身’的技能，能够使身体像精金魔像一样坚硬和强大，并且几乎免疫一切外来法术和技能攻击，在决斗的一开始，就算以九剑宗师的强大，无法攻破我的导师‘龙象金身’的防御能力，只是在最后，这位九剑宗师发动了十六年前种下的一道隐秘诅咒，从内部攻破了“龙象金身’的防御，获得了战斗的胜利。”

    “哇，这么说，龙象武僧这个职业太强大了，竟然连九剑宗师都拿龙象武僧的终极技能没有办法，还要用以前埋伏下的诅咒来取胜，实在是太了不起了！”

    武僧这个职业本就是以强悍的意志体魄和法术抗性而著称，很显然，这个很可能是武僧的进阶职业的“龙象武僧”职业更是将武僧的职业优点发挥到了极致，龙象武僧的终极技能，竟然连以攻击力著称的九剑宗师都奈何不得。尤其可见这个职业的强大之处。

    龙象职业的强大，听的在座的战士都颇为向往，甚至有年轻的骑士忍不住问道：“龙象武僧这种职业，兼职需要什么条件？”

    “并不需要任何的就职要求，龙象武僧本就是以普适性高而闻名，哪怕是仅仅9的智力，也能够修行入门。”

    梵迪斯如此说着，同时又微微摇头道：“不过，我个人觉得，这个职业恐怕不适合人类来就职。”

    “为什么？”梵迪斯这样一说，其他人顿时更加好奇起来。

    “因为龙象武僧是一种十分奇怪的职业，它没有任何就职要求，但是升级难度却跟你的智力和感知属性有关！”梵迪斯这样解释道：“龙象武僧的升级难度跟你是否勤奋无关，它的每一级升级需要的时间都是前一个等级的一倍。也就是说，你如果花一年的时间通过训练成为一名1级的龙象武僧，那么你成为2级龙象武僧就需要训练2年，3级需要4个年，4级需要8年，5级需要16年，6级需要32年，7级需要64年，以此类推，等你升到11级进入传奇领域的时候，就需要一千年以上的时间。这样漫长的时光，以人类的寿命根本无法达到要求。”

    众人听的不禁暗暗咋舌，这种职业实在是太奇怪了。升级条件竟然只需要时间，只是越到后面难度越大。以人类大致70岁的寿命来说，恐怕一辈子也就只能升到7级左右了。不过，就算这样也很了不起了，龙象武僧是特殊职业，一级龙象武僧相当于二级普通职业。7级龙象武僧基本上等于14级普通职业。

    ps：国庆大假，祝大家玩得愉快。本月每天双更，求月票、求订阅、求打赏啊！

第二十九章 流言

    在这个世界上，大部分普通人都止步于5级以下，比较有天赋的冒险者和职业者，终生成就基本上都在七八级左右打转。最新章节全文阅读</strong>百度或者好搜“书荒la”而能够超过十级，步入典范之道的职业者，那都是一个地区最为著名的精英人物了。

    如果只要修炼龙象武僧，就能在死前成为十四级职业者，也是十分了不起的成就了。

    “这是不可能的！”似乎是看出了众人的想法，梵迪斯直接摇头说道：“龙象武僧的核心，是一种名为‘智慧的龙象兽’的修行之法，虽然龙象武僧的升级，主要增加的是体质和力量，但是龙象武僧入门时训练速度，却是由智力和感知属性来决定的，训练一年就能入门，那是至少要16点以上的智力才能达到的成就。16点以下的普通人，基本上要花费两到十年不等的时间来入门，至于10点智力以下的愚笨之人，恐怕要训练数十年才能真正入门，以人类的寿命来说，几乎终生没有可能进阶。”

    “……”

    众人一时都有些无语，修炼的进步速度取决于智力属性，但是修炼过程中增加的却是力量和体质，这个职业实在是太奇葩了一点。要知道，16点的智力属性，在法师之中也属于不错那种，理论上16点智力已经满足触及第八层魔网，能够释放八环法术了这种天才，就算放到科技世界，也是超越学霸范畴，属于真正站在科技前沿的科学家范畴的超凡人物。

    这个世界大部分普通人的正常属性都在10点左右，就算某方面有些强项，也不过是12、13点左右，基本上14点以上的基本属性都属于某方面的天才表现。能够在某种属性上超过16点，那基本上众人瞩目的超级天才。至于某方面的基础属性超过17点，那基本上都是具有玩家或英雄模板的人物才具有的天赋。

    16点的智力，已经有足够的天赋做一个大有前途的法爷了，又何必和战士一样辛苦打熬气力，默默的等待着时间流逝来慢慢升级？

    “所以，龙象武僧这种修炼速度只取决于天赋智力的职业，最适合的种族是精灵这种天生寿命极长，智力上还有+2的调整值的种族？”

    “不，我觉得最适合龙象武僧这种职业的还是巨龙吧！巨龙的寿命比那些尖耳朵们还长，除了敏捷属性之外，几乎每一样属性都十分完美。最新章节全文阅读</strong>简直没有比龙象武僧更为适合他们的职业了！”

    “呃，也不能这么说吧，巨龙的体魄和力气本来就不比龙象兽差多少，就算成为龙象武僧也没多少用处吧！”

    “谁说没用，不是说龙象武僧这个职业是按比例加成吗？一头巨龙成为龙象武僧的话，每升一级就多一头巨龙和猛犸象的力量，这实在是太恐怖了……”

    “啊，你这么一说，我倒是觉得龙象武僧这种职业不太可能是人类发明的吧！难道这个职业的创始者实际上是一头巨龙？”

    诸多骑士和客人们议论纷纷，在轻松而热烈的说笑中谈论着龙象武僧。

    “你们的猜测很有可能是真的。”梵迪斯对众人的猜测并不反驳，事实上，因为文化差异，他对导师“黄金圆环”向他讲述的佛的教义和历史也是听得半懂不懂，他对龙象武僧职业的来历也同样有着类似的猜测。

    “我的导师说过，伟大的‘佛’是一个强大到无法想象的神祇，他的信徒包含了从上层界的天人、神使，到下层界的狂战魔、杀戮魔，从冥界的饥饿亡灵到地狱的邪恶魔鬼，巨龙在祂的国度中，是守卫神祇的战士，人类在祂的国度中，则是歌颂和传播神祇思想的僧侣。也许，龙象武僧这一职业，就是信仰这位伟大神祇的某位巨龙僧侣所创造的职业。”梵迪斯如此说着自己的猜测。

    “喔，这听起来确实是一位无比伟大的神祇，真难以想象，有一位神祇竟然能够同时获得从上层界的天使、神人，到下层界的深渊恶魔的信仰，更何况这其中还见面就打的头破泄流的恶魔和魔鬼。感觉很不可思议啊，世界上，真的可能存在这样大能的神祇吗？”

    梵迪斯歌颂的佛的伟大，并不能让听众们认同，他们纷纷摇头，只将这当成一位年迈老人的夸大炫耀，一个虔诚信徒对自己的神的赞美。就像是暗日希瑞克的那些信徒把希瑞克形容成至高无上的唯一真神，把其他诸神统统贬斥为伪神邪神一样，虽然有些耸人听闻，但是并不值得奇怪和认真对待。

    “多元宇宙无比辽阔，也说不定在无限广阔的世界中，真的存在这样一位足以让上层界的诸神和下层界的恶魔都一致尊重尊崇的存在呢！就像是我们伟大的神上之神，诸神中的君王，爱欧陛下一样。”维利亚*罗兰轻轻一笑，优雅的说道：“其实，在深渊世界，也有着类似偷偷流传的传说。比如，有人说，深渊中真正的最强君主，不是有着深渊王子之称的双头狒狒狄摩*高根，而是亡灵君主奥库斯，据说在无比遥远的年代，亡灵君主奥库斯曾经一统深渊，他其实是某位久远的无法考证的强大存在最初最古最强的真正深渊之主的化身，甚至有小道消息说，这位真正的深渊之主，为了寻求那超越众神和恶魔之上的力量，而将自己的灵魂分成了数分，其中光明的一面被抛出了这个世界，在遥远的异界形成了光辉的圣光之源与秩序的泰坦领袖，暗黑的一面留在了这个世界，成为了亡灵君主奥库斯和地狱之主阿斯摩蒂尔斯……当然了，也有人说，阿斯摩蒂尔斯其实是另一个存在，是一位比深渊之主还要古老的存在撕裂了亡灵君主的灵魂所诞生……”

    “哈哈，这个传说真是有趣，这就是深渊中的创世神话吗？我猜，这个传说说不定是那位不死君主偷偷流传出去的。”史姬听得不禁一笑，众所周知，亡灵君主奥库斯虽然是深渊最强大最有力量的恶魔君主之一，但是他当不和敌对的恶魔君主作战时，奥喀斯更为喜欢到其他位面旅行，特别是主物质界。

    事实上，刨除了作为深渊三巨头之一的恐怖名声之后，奥库斯喜欢漂泊、流浪、四海为家，甚至他自己就是一个非常成功的吟游诗人，诸位面流传的很多故事和史诗，尤其是关于那些本应无人知晓的深渊大佬之间的各种真真假假的小道消息，很多都有可能是从他的口中流传出去。

    “哈哈，原来恶魔和魔鬼也会这么自吹自擂啊！”

    “那是很正常的，不仅仅诸神的牧者懂得宣传的重要性，恶魔和魔鬼也同样深谙其中的道理。深渊恶魔吹捧亡灵君主是深渊之主的化身，地狱中魔鬼也不遑多让。不是说在战争之主启发信徒写下了国度中第一部小说《深渊救赎》之后，地狱中的魔鬼领主拜尔，立刻跟风学习，写了一部《恶魔书》来宣扬魔鬼的遵纪守法和抨击恶魔的邪恶混乱吗？我记得这本书中好像说九狱之主其实是多元宇宙秩序与邪恶的化身，是整个宇宙中秩序之源的两大支出……”

    “是的，这个世界上无稽而又荒唐的传闻实在是太多了。”一个骑士不怎么在意的笑道：“还有人说伟大的神上神爱欧其实是龙族的九面龙神呢！这又是这么可能呢？就是在龙族的自己的神话之中，伟大的九面龙神也在创世之初就分裂为了善龙之主巴哈姆特以及五色龙后提亚马特。”

    “这算什么，我听说过，据说九狱之主最初是上层界的一名天使呢……”

    “这就有点扯淡了，虽然说地狱中存在着一些从上层界堕落的天使，但是说九狱之主是天使绝对是谣传。”

    “这还不算是最为荒唐的传说，我还听说过一个预言，说是深渊之主最强大的深渊王子，在不久的将来，即将死于一群无名冒险者之手。”

    “哈哈，这个传言我也听过，据说是从烛堡之中流传出来的，好像是有人无意中翻到了一个古老的文献，然后经过烛堡的学者们翻译之后，得到的竟然是这样一个无稽的预言……”

    “这算什么，拜龙教不是一直在宣传，说什么世界终将灭亡，死去的巨龙将统治世界吗？”

    “这是拜龙教的故意扭曲吧，据说预言的真意是世界终将归于死亡，而巨龙终将统治世界。这个错误是拜龙教故意这么翻译的吧……”

    “谁说不是呢，世界上流传的故事和传说这么多，就算是一开始与真实沾边，但是难保在传播的过程中不会被扭曲歪曲，最终变得与实际的真相毫无干系……”

    众人一边吃喝着，一边随意的聊着自己听说过的种种荒诞不经的传闻，气氛轻松而又欢快。

    只是在所有人没有注意到的地方，独孤凤的嘴角逸出一丝微笑。万事皆虚，万事皆真。其实在无尽的流言走样中，经过无数群众的脑补添加后的流言，未必不能揭露真相，只是这其中的角度和过程离题万里，与真实的过程完全不同，唯有结果结论与真实巧合的重叠而已。百度一下或者好搜一下‘’即可找到本站!

第三十章 知识

    “啊！领主大人的房子真漂亮，恩，食物也很好吃，哈，还有水果。最新章节全文阅读</strong>”罗蕾一边满足的拍拍再也吃不下任何东西的肚子，一边欢喜的说着，忙碌了一个早上之后，她们这些侍者们也终于到了休息的时候。

    抹着蜜*汁的烤猪腿，一大盘的特制叉烧，还剩下大半个的烧鹅，还有满满一大盆的胡萝卜羊肉汤，以及管够管饱的黑面包，虽然只是大人们吃剩下的一部分，但是对于罗蕾来说，已经是极为丰富的盛宴了。

    不过当罗蕾看到撤下来的蜜*桃、柑橘、苹果、李子、樱桃等等新鲜的水果的时候，顿时有点后悔刚刚自己吃的太快太饱了。要知道，这个时节，可没有这么多鲜果，这都是德鲁伊大人的温房和法师大人们的奥术花园中才能产出的珍贵水果，像她们这样的平民在这个时候是根本没机会吃到的。

    “嗨，罗蕾，吃好了吗？我们应该忙起来了，领主大人正在接见内政官大人，大人们的奶茶和咖啡，就要端上去了。”

    一个侍女轻轻的招呼着罗蕾，过在她看来，罗蕾还是一个什么都不懂的小女孩，在她明白自己新的身份的意义之前，和她多多相处，打好关系总是没错的事情。

    “啊，珍妮姐姐，我这就来！”罗蕾连忙站了起来，同时慌张的跑到水池那边，认真的洗了一下手，然后又跑回来说道：“珍妮姐姐，我没耽误不了时间吧！”

    “当然没有，不过我们要快点……呃，对了，领主大人并不喜欢奶茶，她更喜欢精灵们出场的茶叶，用新大陆传来的那种方法泡茶……你到时候端着奶茶，不要放错了！”珍妮脸上带着淡淡的微笑，仔细而又体贴的给罗蕾讲解着各种做事的细节。

    “恩恩，我知道了，谢谢您，珍妮姐姐！”罗蕾用力的连连点头，她是一个勤快的孩子，也是一个聪明的孩子，很多事情只要别人讲一遍，她就能很好的完成，以前她就是经常这么被人夸奖。

    罗蕾端着奶茶，走到会客厅前，轻轻的推开了门。

    上午的光线很柔和，从敞开的窗户中悄悄的洒落到房间之中，为宽敞的会客厅中增添了明亮的色彩。

    会客厅内一片寂静，领主大人坐在一个小小的桌几之前，正在阅读着面前的一份文件，在桌几之前的沙发上，领地的内政官大人以及其他几位罗蕾曾经见过的领地内的大人物，正恭谨的坐在哪里。[ 超多好看小说]

    罗蕾静悄悄的走了进去，柔软而又精美的毛绒地毯，吸收了她的脚步声响，没有打破会客厅的寂静气氛。

    “大人，您的奶茶！”罗蕾轻轻的提醒一声，然后将托盘上的银茶具依次放到几位大人面前。

    几位大人都没有说话，只是微微点头，算是对罗蕾的回应，然后又紧张的等待着领主大人的询问。

    罗蕾完成了自己的工作，悄悄的退了出去。而独孤凤也看完了所有的文件，微微抬头。

    独孤凤拿起茶杯，轻轻的喝了一口，然后看着几位领地内的官员，说道：“好了，你们的报告我已经看完了，做的不错！”

    听到独孤凤的评价，一直有些紧张和不安的领地官员们顿时长长的舒了一口气，不知道为什么，他们面对着这位杀戮公主，总有这一种莫名的压力，让他们不由自主的就紧张起来。他们的领主大人，甚至比博德之门的大公爵还更有威严，更有上位者的气势。

    “说罢，除了这些，领地内还有什么需要我处理的事情？”独孤凤淡淡的问道。

    “大人，按照您的吩咐，我们与贡德教会合作，已经在领地内建立了好几处工坊，根基试营的效果来看，都很不错！流水线的生产，让我们的效率大大提升，模块化分解之后，很多复杂的工艺已经能够用自动机床来完成。只是活化附魔的成本太高，需要定时有法师来施展活化术才行……”

    负责领地内部事务的内政官首先上来报告，向独孤凤诉说起最近领地内与贡德教会合作的情况。

    工艺与锻造之神贡德，是费伦世界一切工艺、锻造、发明、工程的主宰。他的信徒也大多都是工匠、建筑师、发明家等等。贡德被信徒尊称为“奇迹使者”、“锻造之王”，他最得意的成就是发明了火药，传授给信徒，如今已经流传整个大陆。

    贡德的教会就是一个巨大的锻造场，贡德的牧师大多都是一位出色的铁匠或建筑师，他们遵循中工艺与锻造之神的教诲，热衷于追求锻造的技艺、建筑的美学，他们同时也是不错的发明家，喜欢摆弄各种稀奇古怪的机械，因此，贡德教会中往往有很多奇奇怪的发明产品。

    只是奇迹使者的信徒们虽然喜欢发明，但是他们却没有形成系统的体系，他们更像是一群古代技艺高超的工匠，凭借着高超的锻造和工艺打造出种种神奇的机械，而不是像科学家工程师一样根据终结出的科学规律制造出大工业的种种产品。

    工艺与锻造之神信徒的产品大多都不具备普及性，而且他们虽然是不错的发明家，却并不是怎么善于利用自己的发明——这似乎是绝大多数发明家的通病，他们热衷于发明，却总是不能为自己的发明找一个适合的用处。

    并且，工艺与锻造之神对于创造和发明的热情，一直被他的主神知识之主欧格玛不满和抵*制。

    知识之王欧格玛虽然被视为一切知识和灵感的源泉，但是他实际上却是一个拒绝进步的保守派，相比于发明创造，推动技术进步，知识传播，欧格玛更趋向于守护现在的秩序和知识，他谨慎的对待着知识和工艺传播，所作的事情最多也就是收集和收藏知识，而不是发明创造知识。

    传说在苏伦与莎儿创造了扥瑞尔世界（以及大地女神裳禔亚诞生）不久之后，欧格玛就冒险地从极为遥远的国度来到此地。当这位旅者降临这个世界时，祂看见了整个世界浑沌不已，许多变换不停的概念都极度需要安顿。

    因此这位旅者在接下来的十亿年之中为每一个概念定义且为之命名。旅者赐下的名字产生了力量，将所有原本捉摸不定的变换概念全数固定，形成了物质化的自然世界。这位旅者为浑沌的世界带来秩序，并以此功绩在扥瑞尔的古老诸神中得到荣耀的一席之地，成为了所有知识的装订者和守护者。

    只是这位昔日的命名者，似乎太过沉溺于自己过去说创造的秩序，祂掌握整个扥瑞尔世界中的构想，监控着所有的知识与灵感，决定一种知识与灵感是否得以流传后世（或是与发明者一起殒落）。

    但是祂却拒绝变革和进步，在很多时候，这位知识的装订者更多的扮演着一个明确的警世角色，因为祂在无尽的岁月中已经积累了数不清的经验，所以祂偏好保守观念的教条，希望不要再有任何新的想法去扰乱祂从创世以来所塑造出的巧妙平衡。

    因此欧格玛和许多理念比较积极的神祇（像晨曦之主洛山达与欢乐女神莱尔拉）关系不大对付，他们时常反对欧格马那固执于坚守现状的观念，且认为装订者总是想借着那些巧妙的守旧说辞来操纵别人的想法。

    而欧格玛则是固执的认为知识必须谨慎的使用，现在的世界已经足够平衡和完美，不需要有太过激进的变革来打破这种平衡。祂虽然十分钦佩贡德的热忱与创造力，但也对这位奇迹使者促进工艺技术的无穷野心颇为不满，认为祂把革新的地位摆在内省之前，而忽略了变革对世界秩序的破坏。

    因为这位主神有意无意的压制，所以贡德的教会在大陆上存在了这么长时间，诞生了无数的发明，但是却一直没有发明过什么重大的引起大陆文明进程的重要东西，从这一点，就可以看出整个知识神系的保守和顽固。

    事实上，若是哪位穿越者来到这个世界，以为自己可以利用另一个世界的庞大知识推动这个世界的文明进步，从而获得知识之主的眷顾的话。那等待他的很可能不是鲜花、美酒与掌声，更多的可能是悄无声息的和他的发明创造一起毁灭于无形。

    知识之主虽然执掌着对文明极为重要的知识神职，但是却是一个拒绝文明进步的家伙，他甚至对知识的扩散都保持谨慎的态度，他的立场，简直就是一位为了维持自身特权地位而拒绝普及教育的门阀贵族。

    如果要说独孤凤在这个世界最为鄙视的神祇的话，那就非这位保守派的知识神系的诸神莫属了。

    在独孤凤看来，工艺与锻造，还有知识本身都是极有潜力的神职。工艺与锻造更进一步可以直接发展出工业、生产、科技一类高大上的神职，知识本身也可以延伸出教育、信息、智慧、哲学、科学等等十分辽阔的领域。

    知识神系诸神所占据的神职，几乎都是文明进步，社会前进，科技发展等方面至关重要的神职。甚至可以说，随着文明的进步，知识神系诸神只会越来越强大，而不会变的衰弱。

    这实在有些让独孤凤难以理解，为何知识诸神会拒绝知识扩散，站在保守顽固的立场上。

    甚至独孤凤在降临这个世界的时候，也曾经把工艺与锻造、知识等知识诸神的神职作为备选目标之一，这些神职对独孤凤来说，是最为容易发展，最没有进阶难度的神职。

    当然，因为独孤凤最早碰到了杀戮神性，所以最终还是选择了杀戮作为自己未来的方向。所以，她更乐于和她的理念比较接近的工艺与锻造之神贡德的教会合作。而非一直对她颇为友善的正义之神提尔和晨曦之主洛山达的教会。

第三十一章 领地

    ();    >    ，！

    “大人，卡特牧师希望能够获得您的允许，在领地内传播奇迹使者的荣光！”内政官向独孤凤汇报了领地内的一些重要政务工作之后，又向请示道：“因为我们与教会合作建立的工坊中，不少工人都皈依了伟大的奇迹使者，所谓卡特牧师希望能够更进一步，向更多的人传播神的荣光。其实，我看他的意思，是想要在领地内建立一座奇迹使者的神殿。”

    卡特牧师是代表贡德教会和独孤凤合作的神职人员，很显然，因为工坊的建设，和在工人中传教成功，让他得到了晋升，因此现在正踌躇满志，希望能够获得更多的神恩。

    “这样么……”独孤凤微微沉吟，一般来说，作为一个贵族，虽然有着各自的信仰，但是除非是特别虔诚的信徒，不然总是会有意限制自己领地内的教会力量。毕竟，不论在任何世界，神权与王权和领主权都是有着不小的冲突的。

    更何况作为一个有志于封神的存在来说，她领地内的子民就是潜在的信仰之源，自然不能轻易的让给他人。虽然说独孤凤并不在意信仰，杀戮之神的信徒和工艺与锻造之神的信徒基本上不会重叠，可以预见的未来中，她和工艺与锻造之神不会有什么太大的冲突。

    不过，就算如此，也不可能任由一个教会在自己的领地内肆意扩张，自由的传播信仰还无所谓，但是建立神殿就不一样了。这个世界的神殿可不仅仅就是一个布道教堂，一个完整的神殿几乎就是一个小型的城堡，有着护卫战士等完整的战斗团体来守护。

    “告诉卡特，他可以在领地内自由传教，不过建立神殿就不必了！”略略盘算一下，独孤凤就直接拒绝了卡特牧师的请求，同时说道：“如果卡特有所不满的话，你可以直接去博德之门找瓦尔特主教谈谈，让他们换一个成熟一点的牧师过来。我想，贡德教不会因为一个区区的5级牧师就会破坏和我们领地的合作。”

    “是，我会和卡特牧师说清楚的，如果他不理解的话，我会请瓦尔特主教换一个牧师过来！”对于独孤凤的决定，内政官并没有任何的意外。事实上，卡特牧师的这个无礼的请求，没有任何成熟的领主会答应下来的——除非这个领主是奇迹使者的虔诚信徒。

    在内政官看来，卡特这种急于求成，渴望进步的年轻人，实在是被传教的热情冲昏了头脑，完全忽略了贵族和教会的默契。这个世界存在了无数年，教会与国王贵族领主之间在无数次的冲突中，早就形成了一套行之有效的默认规则，领主不在明面上干涉教会传播信仰，教会在传教中也不会明显的干涉领主对领民的统治权。

    现在的伯爵领刚刚成立，一切组织构架才刚刚起步，领主的权威还没有深入到领民心目之中，在这种情况下允许教会建立神殿，明显是要分薄领主府的权威和统治，没有一个成熟的领主会允许这种情况出现。

    遇到这种情况，独孤凤作为领主甚至不必站出来表态，她只需要稍微暗示一下，贡德教会的主教就会主动替换一个牧师过来。相比于伯爵领和贡德教会的合作，区区一个小牧师，实在是太微不足道了。

    “大人，最近领地内来了很多陌生面孔！据我们的调查现，竖琴手同盟撒塔林堡铁王座还有安姆的影贼都派出了人手，在领地里建立的据点！”内政官汇报完之后，治安官又紧接着上来向独孤凤汇报领地内的治安情况。

    “竖琴手同盟的人先暂时不用管，只要注意他们的动向就可以了！”独孤凤淡淡的说道。

    竖琴手同盟是整个国度内最强大的组织之一，它是一个由各个种族的善良力量们组成的一个松散的联盟。

    他们是一个秘密而矛盾的组织，没有太严密的等级和构架，不仅仅领导人不明，就连内部人员成分非常复杂。他们奉行着神秘主义行事风格，永远隐藏在阴影中的，在时局的关键点上才会出手，完成任务后又会马上隐没在人群中。

    竖琴手伙伴关系具有无组织和秘密的特性，人类，半精灵，精灵，一些半身人，矮人和高智慧的森林居民(如，森林仙子和半人马)等等任何年龄种族职业的非邪恶人士都可以成为竖琴手。

    因为不具有组织性，竖琴手并不会集在一起去对付邪恶。通常情况，总是有一个竖琴手作为卧底潜入到那些已经落入各式各样的黑暗势力手里的地方，从宫廷到盗穴，竖琴手会尽他的力去做所有能够妨碍邪恶统治的事，很多都献出了他们的生命。

    事实上，虽然被大多数中立者认为是费伦大6的干涉者”，或者“神经错乱的理想主义者”，但是他们的存在，还是从客观上维护了大6的平衡，挫败了不少邪恶势力的阴谋。

    至少，对于一个并不打算做坏事，也不打算策划什么毁灭世界的阴谋的领主来说，领地内存在着竖琴手的成员，或许也是一件好事，至少当你领地内的邪恶势力想要策划什么阴谋的时候，这些免费劳工就会主动跳出来为你服务。

    不过，对于善良阵营的竖琴手可以宽容，对于邪恶阵营的各个组织就不能这么放纵了。

    “至于撒塔林会和铁王座，还有安姆的影贼，你尽快查出他们所有人的身份，以及潜藏的巢穴，然后将他们全部清理掉吧！如有必要，可以请示米拉诺，动用剑之王座的人手。”

    独孤凤毫不犹豫的下令清剿这些邪恶组织的眼线。撒塔林会可不同于竖琴手同盟，这个由邪恶阵营的巫师，牧师，浪人及战士所组成的以获取诸国度统治权为目的的邪恶组织。对于凡是不能被他们直接控制事物，他们就会毫不犹豫的运用一切恐怖手段迫使其屈服，或者暗地里削弱其力量直到它无法再对暗黑情报网构成任何威胁，乖乖就范为止。

    散塔林会目前控制着大6中部月之海地区所有政治中心，控制月之海地区的所有政治中心，这其中包括姆尔马斯特城，玉石城，翁拉，迈尔凡特，和远丘等著名的城市。

    这个费伦大6上最强大的邪恶组织的目前目标，主要是确立在月之海，坠星海，及剑湾各主要城镇之间贸易路线上的垄断地位，这其中包括进行违反目前法律和当地限制的商品交及佣兵服务，例如，非法提供毒药，有害麻醉品，武器，以及奴隶-当然，都是一些可以获得暴易利的物品。

    而现在，撒塔林会正在努力掌控与西哈特兰地区的贸易关系。他们希望将这一地区的贸易集中转化为他们的优势，并继而控制整个西哈特兰德地区。这与目前正谋求改变西哈特兰德地区数百年来的政治传统，由城邦联合政治体制，转化为真正的贵族分封的封建国家的博得之门有着不可调和的矛盾。

    尤其是独孤凤这一世的父亲安塔*银盾大公爵，提前掌握博得之门很大一部分权利的他，正谋求建立哈特兰德王国，使得银盾家族成为名副其实的大公甚至国王。而想要实现这一点，敌人除了内部的反对势力之外，更为重要的就是散塔林会和铁王座影贼这些外来势力。

    除此之外，独孤凤这些年清剿荒野怪物，顺手也将不少邪恶势力控制的强盗海盗捕奴队等等阴暗势力当做怪物刷了好几遍，早和这些邪恶势力接下了不少仇怨。所以对这些人下手，还是丝毫不用犹豫——反正他们潜入领地内也不会作什么好事。

    “大人，关于和新大6贸易的问题。安波里教会已经向我们提出了警告，要求我们必须断绝和新大6的一切贸易，并驱逐一切信仰新大6神祇的信徒……”内政官和治安官汇报完毕，负责领地内商务的税务官也紧跟上上前汇报，道：“据说，是因为新大6的神系中诞生了一位海洋女神，所以安博里女神下达神谕，要求摧毁一切和新大6的贸易。并且女神本身也掀起了巨大的风暴和海啸，阻断了从旧大6到新大6的航道……”

    “安博里？不用理会她！”独孤凤冷笑一声，虽然这位海洋女神是博德之门的三大主流信仰之一，但是独孤凤对这种只会通过制造恐怖恐吓凡人信仰的狂怒神系诸神没有半分好感。更何况，这位海洋女神实在是头脑有些不清楚，新大6已经开完毕，最简单的拓荒时代已经结束，费伦大6的诸神正催促着那位秩序战神放开新大6，让诸神过去传播信仰，收割果实呢！

    安博里这样一疯，不但没有打击到对手，反而给了对手借口封闭交流的机会，真是愚不可及。

    “不用担心，安博里很快就不是问题了。”看着自己的手下似乎仍然对安博里这位喜怒不定的海洋女神保持敬畏，独孤凤淡淡的说了一句：“打开新大6的门户是诸神的意志，安博里是无法违抗诸神共同的意志的。还有，新大6的那位秩序战神正在拉拢工艺与锻造之神，就算有冲突，也是贡德教会顶在前面。你们不用担心。”

第三十二章 对比

    处理完所有的政务，独孤凤稍稍休息一下，就直接前往训练场，开始接受诸位追随者的请教。txt小说下载</strong>☆→，..

    训练场是一片十分巨大的空地，前方是一带潺潺流淌的溪流，后方是一片浓密的树林，左右两侧则是两片修剪成护栏摸样的灌木丛林。一座两层高的简单小楼紧靠在训练场旁边，那是放置武器和修理器械的地方，同时也可以供人简单的休息住宿。

    作为有志于封神的存在，必然要在凡人时就尽量的将自己的声望广泛的传播出去，而想要获得声望，除了进行各种传奇大冒险，参与到整个国度都知名的大事件中外。最为方便的方法就是开创一个组织，一个全新的剑术流派。

    独孤凤所建立的剑之王座，虽然现在还很稚嫩，但是毫无疑问是朝着这个方向发展的。作为一个以武道流派的身份出现的组织，加入剑之王座的成员都有机会获得在战技方面的指引，尤其是核心成员，每个月更是有一次获得独孤凤亲自指点的机会。

    在dnd系列的游戏中，玩家学习技能十分简单，只要刷怪做任务赞经验赚金币就可以了。但是在一个真实的世界，就算有经验有金币有资源，也是必须有人教导和指点的。一切力量体系都不是凭空就能加点学会的，很多独特的技能和专长，更不是所谓的秘籍所能记载的。

    所以在真实的费伦世界之中，战士想要晋级，真正的阻碍并不是经验属性，而是根本找不到教导你职业技能的导师。而独孤凤所创造的剑之王座，却全民开发的提供关于职业战技方面的教导，这对于广大苦无门径入门的苦逼冒险者来说，是多么值得庆祝的事情可想而知。

    所以，现在独孤凤的剑之王座成立没多久，就发展迅速，不仅仅博德之门地区讨生活的冒险者们期盼着加入剑之王座，就连许多远在安姆、深水城一代的冒险者听说之后，也有千里迢迢赶来求入门求拜师的。

    不过，现在独孤凤的主基地还没有建立起来，剑之王座的构架还没有搭建完善，所以她还保持着严格的选拔标准，所选的都是冒险者中的精英人物，至于未来大规模开放的事情，正是她下一步要做。

    “尊敬的夏拉菲！关于黄金圆环大师传授给的‘龙象武僧’的职业，我有很多疑问！”诸位追随者中，首先出来请教的是卓尔精灵梵迪斯，这位法师和武僧双修的卓尔天才虽然曾经被他的导师“黄金圆环”大师以“灌顶传功”的方式传授了“龙象武僧”职业的全部传承。

    但是随着他不断修炼下去，他却发现自己导师传授的修行方法中，一些技能根本无法修炼成功，一些技能修炼出来的效果发生了诡异的变异，仅有一部分技能能够成功修炼成功。小说这种奇怪的现象让他百思不得其解。

    “你对‘龙象武僧’武僧的职业有多少了解？你对‘智慧的龙象兽’这个流派的专职需求有没有了解？”

    独孤凤并没有直接回答梵迪斯的问题，而是问起了梵迪斯对龙象武僧的理解。

    “尊敬的夏拉菲，据我的导师黄金圆环大师所说，就职龙象武僧的职业，就像是成为神的圣武士一样，必须学习一位名为‘佛’的伟大神祇的经典，了解‘佛’的教诲。”

    梵迪斯认真的阐述着自己对龙象武僧职业，对伟大的神祇‘佛’的理解，他这样说道：“佛是异位面的一位伟大的存在，祂毫无疑问是一位强大神祇，祂执掌着操纵空间和命运的神职，是一位比蛛后罗丝更加混乱更加邪恶的神祇。祂针对不同的信徒传下不同的教义和神谕，乐于见到信徒在冲突的交易中彼此争斗，祂以反复无常的立场而闻名，并乐于让信徒在得到和失去之间痛苦徘徊……想要取悦于这位伟大的存在，你必须乐于制造矛盾和混乱，让更多的人在得到和失去之间痛苦……”

    听到梵迪斯认真的阐述自己对佛的理解，独孤凤不禁面色古怪。梵迪斯的理解听起来虽然有点古怪，但是实际上从某些方面来讲也未必没有道理。在东方哲学体系下长大的人，早已经对佛道经典耳濡目染，习以为常，对其中玄妙深刻的哲学道理就算不明白，但是也有个大致的良好印象。

    但是仔细思索，换个角度理解的话，慈悲为怀、普度众生的佛教教义中的各种“无常”“无名”“无相”“无我”的思想，也同样是混乱、混沌的一种表现。只是这种混沌、混乱被包含在一种至上的哲学内核之中，只是表象，而非本质。

    梵迪斯是卓尔精灵，自小耳濡目染的都是罗丝蛛后的教义，因此遇到其他的神祇的教义时，会下意识的以卓尔精灵的思维方式来思考佛的教义。正所谓见性是佛，一千个人眼里有一千个佛陀，卓尔精灵这种理解佛教教义未必会是错，但是结果却很有趣。

    因为文化和世界的差异，一个世界的善良美德之神，到另一个世界变成原罪暗黑之神也不是什么罕见的事情。比如，在一些克苏鲁神话为主宰的世界中，其他世界的神佛力量投影过去，自然会被世界扭曲，化为克苏鲁邪神一样的扭曲存在，这些扭曲并非是无中生有，而是像现在的卓尔精灵误解佛陀经义一样，直接根据神祇概念的表象定义直接扭曲。

    费伦世界是一个以信仰神祇为主的世界，在众生的信仰中是能够直接诞生他们信仰的神祇的。比如被伊玛斯卡帝国从地球抓过来的古埃及人，他们的在这个世界的信仰就直接诞生了古埃及众神。

    独孤凤觉得若是梵迪斯将他对佛的理解广泛的传递出去的话，未来直接在这个世界中诞生一个名为“佛”的混乱邪恶的神祇，说不定是十分有趣。

    这样想着，独孤凤倒也不急于纠正梵迪斯对佛的理解了。他在修行龙象武者这一职业中遇到的问题其实与信仰和教义无关，而是因为世界的不同，使得他学习的来自于另一个晶壁系的职业，很多技能和修行方法，都是必须修正之后才能使用。

    至于这个名为龙象武僧的职业，其实独孤凤也十分熟悉，它就是金系最著名的笨蛋武学《龙象般若功》而已。

    在没有进入费伦世界以前，独孤凤还确实还抱着修正职业，改变战士**丝地位的想法。不过真的深入了解了dnd力量体系以及进入费伦世界之后，独孤凤却发现，她并不需要做太多的事情。

    作为一个拥有着悠久的力量，有无数辉煌的文明诞生又毁灭的高魔世界，费伦世界职业体系已经发展的十分完善和完美，除了最广为认识的魔法之外，战职也同样十分完备，尽善尽美。

    dnd世界的战士虽然一向被鄙视为**丝，常被法爷轻松吊打成狗，但是实际上，真实而公正的来说，dnd的战士并不算弱，至少，十级以下的战士并不比金庸武侠世界的武者来的差，甚至从许多战技武技来对比，双方的很多技能几乎作用完全相同，有着异曲同工之妙。

    比如战士最普通的一个1级随意技能“顺势斩”，这一招能够在击中一个目标后顺势劈砍到另一个目标。这和武侠世界中的“顺水推舟”之类招式基本上没有区别。

    比如“收割打击”这个在大开大合的斩击中夹在着出人意料的戳刺和细碎的殴打来破开对方防御的技能，也和“绵里藏针”之类的招式作用完全一样。

    除此之外，像战士技能“铁流”和武功“铁山靠”，“破碎击”和“泰山压顶”，“双重打击”和“连环剑”，“回旋扫荡”和“秋风扫落叶”等等，几乎所有的战士技能，都可以找到对应的武学招式和武功。而同样，几乎所有的武学招式和武功，也能找到对应的战士技能。

    除了没有真气内力这种超凡能量之外，战士的战技和招式几乎和武者没有区别。不过在费伦世界，战士虽然没有真气这种超凡能量，但他们几乎没有极限的体魄，以及天然就侵润着魔力的躯体，也无需刻意形成真气这种能量，在战士坚韧的意志和不缺的斗志以及娴熟的战技之中，也同样能够产生超凡力量，并在战技和招式之中爆发出来。某种程度上说，和武侠世界的由外而内的外家武者没有多大区别。

    战士并非不强，只是遇到了更为变态的法爷。事实上，在这个世界，战士就是通过无数小时训练，以及在无数冒险和战斗中锤炼出来的完美*体魄和意志而成的精通战斗技巧的大师。

    战士就像是职业的精锐特种兵，他们锻炼的是体魄、意志和战斗技巧，但是本身并没有上升到认知世界和哲学的高度，所以他们极度依赖于装备、血脉或者特异能力，就像士兵们必须依赖于枪炮、飞行员必须依赖于飞机、机师必须依赖于机甲一样，本身并没有制造这些装备的能力。所以对上法爷，就像是冷兵器时代的士兵，对上操纵各种先进武器的科学家一样，被各种花样吊打。

    不过，战士并不是没有翻身的路子，认知世界改造世界也并非只有法师一条路子。东方世界的武者能够通过感悟天地自然、领悟哲学意境、挖掘自身心灵异能来不断升级，最终成为可以和法爷对草的武力侧强者。

    而同样，在以魔法为主流的dnd世界中，也同样存在着战士的进阶路线和职业。就算是最**丝的战士，在超过十级，踏上典范之路时，也有人剑合一的“剑圣”，视剑术为艺术的剑术大师等等进阶职业可以选择。

    这其中，剑圣所选择的人剑合一之路，和武侠世界的剑道高手达到一定层次之后，人剑合一剑侠剑客有异曲同工之妙。

    除此之外，还有和东方武者一样，将战技招式升华到哲学层次和人生信条合二为一的各种武道家。这其中，被称为“九剑”的九种武道家流派，也同样不必大唐一类异侠世界的武者来的逊色。

    基本上，dnd世界的一种战士职业全部技能，相当于武侠世界的一套包含心法、内功、轻功、招式、外功等等各方面全方位的系统武学。所以，以《龙象般若功》为主的大轮寺武功到了这个世界直接变成了龙象武僧职业，《龙象般若功》也变成了类似于九剑的武术流派。

    而独孤凤自己的《心剑神诀》，在这个世界也被异化成了“心剑神使”的职业，心剑七诀，这变成了冷酷之心、高傲之心、愤怒之心、水晶之心等等不同流派的修行方式。

    这种世界修正后的异化十分有趣，让独孤凤有一种隔着哈哈镜看风景一样的感觉。

    由龙象般若功异化的龙象武僧职业，共有十三个等级，基本上每一级龙象武僧相当于二级普通职业。

第三十三章 心剑

    “锵！”

    一个骑士的长剑被高高的挑飞，扑面而来的巨力让他呼吸一窒，身不由己的踉跄后退。最新章节全文阅读</strong>

    冰冷的剑锋在他的咽喉前一寸稳稳停下，只要稍微一探，就能将他的咽喉洞穿。

    骑士的身体不禁一僵，冰冷的剑风刺激着他肌肤和汗毛，让他竟然产生了一种自己已经被洞穿死去的错觉。

    “下一个！”

    剑锋蓦然一收，然有又有一个等待的骑士迎接上去，再次开始了半是训练半是指点的教导联系。

    过了片刻，退下来的骑士才恢复了知觉，仿佛从地狱回到人间一般，艰难的指挥起自己僵硬的身体。

    他的脸色苍白，心有余悸的看着剑舞公主殿下正淡然的任由另一个骑士放手进攻，只是在偶尔间不容发之际，才出剑回击。然而就是这普普通通的一剑，却如洞穿命运的长矛一般，直接洞穿骑士招式中的破绽，直指一处致命的缺陷。

    剑舞公主的教导，从来都是这么的让人刻骨铭心。相比于仅仅言语上的口头指导，剑舞公主更喜欢让学习者在近乎实战的对练中，用自己的肉体去记忆自己的错误。

    此时在训练场内的其他角落，除了等待剑舞公主教导的几名骑士之外，还有十几名剑之王座的骑士，同样与这位骑士一般，呼吸急促，脸色苍白，一副刚刚从地狱逃出生天的模样。

    剑之公主的手中虽然拿的只是一把普通的训练长剑，但是在她手中，这柄长剑却被赋予了奇特的能力，一旦击打在人身上，就会产生比实战中受创还要强烈十倍的痛苦。

    所以，接受完剑之公主训练的骑士们，无不是在身受八创，死过一次后才能解脱。

    当然，这种近乎实战一半的训练，效果确实非常好。几乎每一个骑士，都能感觉到自己在对练结束后的进步。

    ……

    接连指点完所有的骑士之后，独孤凤神情淡然的将训练长剑递给一旁的骑士侍从，一脸平静的走向场边。

    骑士们望着公主殿下的美丽脸庞，发现刚刚的激烈战斗竟然让公主殿下流出一滴汗水，甚至连鬓角的发髻都和战斗前一摸一样，没有半分改变。

    真是强大的杀戮公主呀！每一个和公主殿下交锋过的骑士都不禁由衷的感叹，没有使用威能，没有激发血脉法术，更没有动用任何装备，只是凭着普通的训练长剑和出神入化的剑技，杀戮公主殿下往往只需要刺出一剑，就将一个全副武装严阵以待的骑士的防御体系彻底击溃。

    回想起来，那不容躲避的致命一剑，那恍如再世的死亡触觉，都是那么的真实，让所有参与陪练的骑士们都产生了再世为人的错觉。热门基本上，能在杀戮公主的手下训练过一轮，他们再和别人战斗时，就会惊讶的发现，原来敌人的攻击是这么好应对，连自己都能察觉到的自己的弱点，敌人偏偏看不出来。

    就是这样，潜移默化之中，独孤凤的骑士们渐渐强大起来，这也是骑士们心甘情愿的追随着杀戮公主的原因之一。

    教导完所有的骑士，独孤凤又将一直在训练场中旁观骑士们训练的罗蕾叫了过来，直接问道：“你之前学过用剑吗？”

    罗蕾有些紧张的看着领主大人，努力的让自己看起来不那么失礼，说道：“大人，我……我以前跟父亲学过一些，一些基本的劈砍！我的父亲是一位退休的冒险者！”

    这个世界并不是一个安全的世界，世界上也并不只是人类一种智慧生命，荒野中除了野兽之外，也有着数不清的怪物和其他野蛮种族，所以哪怕是最普通的农夫，想要在这种环境中生存下去，也要学会最基本的战斗能力。

    而像罗蕾这样出身自由民家庭的小女孩，不管家境如何，不管是男孩还是女孩，都会自小接受父母言传身教的基础战斗教导。这种教导未必会有多强，未必能多有前途，但是却能够让他们学会基本的战斗能力。

    “你将旁边的那把训练剑拔出来，用你练习过的握剑姿势展示给我看！”既然手下罗蕾为侍从，独孤凤自然也会尽到老师的责任。这既是夺取她神性的报酬，也是对她的天赋的欣赏。

    “是，大人！”

    领主大人凛然而威严的气场，让罗蕾根本无法抗拒，她答应一声后，就连忙跑到武器架上，将那柄训练用剑取了下来。训练用剑是一种木剑，虽然不是真正的钢铁制品，但确实十分坚硬的铁木制成，分量足有十斤之重，比真正的钢剑还来的沉重。

    不过，这个重量虽然不轻，却还难不倒罗蕾。只见她双手握住剑柄，用力一抽，借助腰胯的力量，顺势甩出一个漂亮的弧线之后，又双手一挽一抽，刷出一朵漂亮的剑花，轻松的将剑上的力量化于无形。

    “漂亮！”

    这是所有看到这一幕的人都忍不住在心中说的一个词，虽然这个动作在场的任何人都能轻易的做出，甚至比罗蕾做的还要标准还要完美。但是考虑到罗蕾实际的年龄，以及她并没有高明的导师，能够做到这种程度，那剑术天分简直高的没法形容。

    而直到这一刻，所有人都恍然明白，为何公主大人一见到这个小女孩就直接收下了她作为侍从，这是因为公主大人的眼光比他们所有人都高超，一眼就看出了小女孩的潜力。

    对罗蕾的表现，独孤凤也微不可查的点了点头，罗蕾的基础属性十分出色，感知达到人类的极限18点，智力和魅力也同样不低，敏捷更是尤为出众，仅仅比人类极限的18点低那么一点点。可以说，她的先天属性，十分的复合独孤凤由《心剑神诀》而演化来的“心剑神使”的职业需求。

    “刚刚我训练他们的剑术，你看懂了几分？”虽然对于这个弟子的资质十分满意，但是作为老师，还是不能表现出来的，因此独孤凤只是面目冷淡的继续提问。

    “一分也没有！”

    罗蕾认真的想了想，却发现她刚刚除了从领主大人的剑中感觉到一种说不清道不明的奇怪韵味之外，什么也看不懂。只是不知道是不是错觉，她感觉到领主大人的剑术虽然简单直接，一剑中的，但是却带着一种漫不经心的随意，不像表面上看到的那么认真严肃。

    当然，这种话罗蕾可不敢说出来，她只能老老实实的回答自己什么也没看出来。

    “是吗？”

    独孤凤的嘴角不禁逸出一丝微笑，她这个弟子果然十分敏锐和聪明呢！这种聪明不是那种心思很多，深思熟虑决断后的聪明，而是类似于郭靖那种大愚若智，忽略一些旁枝末节，直指最有利结果的直觉。

    应该说果然不愧是神子呢！就算没有命运的垂青，也拥有着远超普通天才的天赋。独孤凤如此想着，不过面上却是不动声色。只是淡淡的说道：“看不懂也好！从今天开始，你就跟着我学剑吧！记住，我要教导你的，是一种名为‘心剑神使’的职业，当然，你也可以向称呼九剑流派一样，称呼它为心剑流……”

    “什么！”

    独孤凤话音一落，顿时让其他人都露出震惊的表情。虽然外人因为剑舞公主精通所有的九剑流派的职业技能，说剑舞公主是一位强大的九剑宗师，但是他们这些追随者却知道，剑舞公主真正的职业名叫“心剑神使”，是一种比九剑宗师还要强大的进阶职业。

    这种被剑舞公主命名为“心剑神使”的全新职业，采用的修行方法十分类似于“武僧”，乃是特殊的呼吸法为根本，通过日复一日的对身体千锤百炼的锻炼，在战斗中探寻生命的意义，在艰苦卓绝的武道修行中思索生命的本质，通过对自然的感悟，对生命的思索，对自我拷问，来不断升华提升自己，最终臻至“灵肉合一”“心体技合一”“人与自然和谐回归”等等境界，从而获得生命本质的升华，拥有种种强大的超自然力量。

    “心剑神使”的职业十分强大，虽然修行方式类似武僧，但是并不像武僧的要求那么严格，那么的强调苦行。相比于武僧修行对身体和意志艰苦卓绝的种种磨练，“心剑神使”更加注重精神和肉体的和谐统一，人与自然的思辨探索，以及对自我心理的圆满觉悟，在这些方面，“剑士”职业对精神的世界观和修行修养的要求，更接近于灵能术士对自我意识的探索，以及德鲁伊与大自然的沟通感悟。

    某种意义上说，“心剑神使”职业的存在，更像是“剑圣”“武僧”“灵能术士”“德鲁伊”的混合职业。与同样以剑为名的“剑圣”职业相比，“心剑神使”职业并不是极端侧重于爆发力和破坏力，而更加注重精神和肉体的平衡，更倾向于对危机的感知与对技巧的把握，是少见的以感知为主，魅力为辅助的职业，在生存能力和对各种恶劣环境的适应性上要强于脆皮的“剑圣”。

    “心剑神使”虽然强大，但是就职的门槛颇高，这个职业对“感知”、“魅力”和“智力”的要求卡住了不少眼馋于“心剑神使”种种强大职业能力的战士。为此，独孤凤不得不降低心剑神使的要求，学习九剑流派的做法，将“心剑神使”化为九剑宗师一样的特殊进阶职业，并将“心剑神使”的一些弱化专长和技巧化为一种名为“心剑流”的全新武术流派之中。

    不过心剑流并不像九剑职业一样根植于军道之剑、贤者之剑、天珠之剑三种职业，而是所有的专精剑术的职业都可以学习的通用武术流派，剑圣、剑术大师、剑法师、灵能剑士等等职业都能通过满足一定的条件后，兼修心剑流的武术。

    作为一种纯粹的战斗应用技巧，“心剑流”是如大陆上早已经流行的“钢芯流”“白鸦流”等等著名武道流派一样，是一种系统而又成熟的战斗锻炼技巧，不用像转职“剑士”职业一样，有着种种前置条件，哪怕一个什么都不同的农夫，通过“心剑流”的系统锻炼之后，也能成为一个合格的战士。

    一个全新武道流派的诞生，自然少不了各种的挑战，不过至今为止，所有的挑战在剑舞公主面前都铩羽而归，而随着一个个在国度中颇有名气的强者在剑舞公主手中败下阵来，所有人都更加清楚的认识到剑舞公主的强大。

    而有着剑舞公主艾莉塔这个名声传播到整个国度的年轻传奇强者的现成广告，“剑士”和“心剑流”这个由其开创的职业和武道流派，自然是吸引起越来越多的人前来学习。

    不过剑舞公主身为国度中知名的传奇强者，自然有着传奇强者的高傲和严格标准，并不是什么人都有资格拜在其门下，随时听从其教导指引剑术的。现在有资格跟随在剑舞公主身边的诸多追随者，除了一开始就跟随在剑舞公主身边的家族骑士和护卫之外，就是后来通过种种考核考察，从众多武馆学徒中脱颖而出的杰出战士。

    只是这些跟随在剑舞公主身边学习的人中，虽然大多数天赋不凡，但是却还没有一个人满足“心剑神使”的就职要求，而今天偏偏这个小女孩罗蕾就满足了，这又怎么不让众人震惊和惊讶。

第三十四章 巨龙

    ();    >    ，！

    独孤凤结束完所有的教导，刚刚走出了训练场，她的官家莉法尔*银月又迎了上来。

    “大人，您要求收集的具有历史的古旧兵器，还有被战士们使用过的，经历过战斗的兵器，已经送过来了。按照您的要求，这些要么是从古战场中挖出来的古董，要么是冒险者们家传的武器，要么是伴随战士很长时间，经历过很多战斗的残破兵器，要么是杀戮过很多生命的兵器……“

    说着，莉法尔微微挥手，一辆载满了各种破旧兵器的马车缓缓驶了进来。这上面的兵器，要么伤痕累累残破不堪，要么锈迹斑斑不知道埋在地底多少年时光，要么饱经风霜甚至只剩部分刀剑残片……总之，都是各种失去使用价值的残破老旧的兵器，除了收藏，似乎没有任何意义。

    “很好，就这样带过来吧！”独孤凤看着这满满一大车的残破兵器，颇为满意的点点头。

    然后，独孤凤直接走出别墅，来到庄园和城堡之间的山壁之前，这里原本应该是一面山坡，但是现在却被仿佛是被一剑削平了一般，直接在原本的山体之间挖却了一大块，形成了一个平坦无比的岩石平台。

    而此时的平台上，正密密麻麻的插着无数把的兵器，这些兵器，有剑，有刀，有链锤，有斧头，有匕，有标枪……它们都和马车上装载的兵器一般，都是古迹斑斑，残破不堪，一看就是饱经风霜经历了无数次战斗之后的真正“兵器”。

    密密麻麻的兵器，被插在巨大的岩石广场上，一眼望去，顿时有一股说不出的震撼之感。不论任何人，只要来到这里，就会立刻被这种兵器坟墓的肃杀气氛所震撼，不由自主的肃然起来。

    独孤凤走在这片石壁平台之上，随手从马车上取下一柄兵器，默默的看了片刻，又反手插在地上。

    这些兵器都是饱经风霜和战火，各有各的历史，时光的风沙虽然磨去了他们光鲜的外表，却抹不去他们与主人并肩战斗时所留下的记忆。

    是的，兵器也是有记忆的。所谓剑本凡铁，因执拿而通灵。一切兵器本没有意识，但是当一个剑手一个战士，将他战斗的意念寄托到手中的兵器上时，这把兵器就有了记忆有了灵魂。

    独孤凤默默的去过一把剑，默默的读取着这一柄剑的记忆。这是一把普通的双手大剑，材质普通，并没有用到精金秘银这些珍贵的材料，也不是出自什么大师之手，只是乡间城镇一个手艺不错的人类铁匠的作品。

    它的记忆也不算出彩，只是记录了一个普通家庭三代冒险者的普通经历，这些冒险经历也没有传奇故事中的英雄那么惊天动地，他没有屠过龙，也没有砍过巫妖，它的记忆中，所杀的最多的就是地精，所砍过的最强的也就是一头巨魔而已！

    这些兵器中，大部分都是如这柄兵器一般的普通简单，但是，就是这些普普通通的兵器，却如他们的普普通通的主人一般，构成了整个世界的主流。

    独孤凤默默的读取着这些兵器上的记忆，她的心灵与这些兵器沟通，冥冥中甚至能够越时空，看到当初的一幕幕战斗，品味到当初的兵器主人的紧张兴奋痛苦害怕期待喜悦等等情感情绪。

    阅读这些普通兵器的记忆，不会增加独孤凤的战斗技巧，也不会提升她的力量感悟。但是这却是踏足神关，洞彻法则奥秘的不可或缺的一步。法则之路，也是证道之路，所谓身证道直，法则或者大道的印证，并非停留在言辞之上，而是要真正的知行合一，一言一行都融入法则之中，即所谓从心所欲而不逾距。

    这个世界虽然有武术家有各种不逊于武侠世界的战斗职业和战斗技巧，但是却没有武道剑道之类的相应法则和神职。独孤凤想要无中生有的创造这些法则和神职，就要从一点一滴一言一行做起。

    而收集这个世界一切战士曾经使用过的兵器，读取其留在兵器上的记忆，海纳百川，融汇于心，最终升华提纯出剑道武道的概念和神职，就是独孤凤现在所要做的事情。

    而除此之外，独孤凤还借用这些无数战士曾经使用的兵器，创造了好几种有趣的传奇剑术，比如和法师的无限卷轴绕开法术位施法限制一样，独孤凤以之创造的“无限剑制”这种剑术的一个功能就是将这些蕴含战士过去战斗技艺的兵器为载体，释放出这个战士生前使用过的技能。基本上一柄兵器就相当于法师的一个法术卷轴，能够无条件的释放一次剑术攻击。

    当然，独孤凤本身并不需要这些特殊的技能来彰显自己的强大，但是为后来者考虑，其他的职业者可没有独孤凤这种作弊的能力，他们学习技能必须有迹可循，所以独孤凤也是尽量遵循世界的规则，为后来的武者和剑士们留下一些可以对抗法爷的强大技能。

    独孤凤就是这样一柄柄的拿起兵器，默默的读取其中的记忆，然后又反手将兵器插入岩石之中，如此重复。不过，当她又拿起一柄兵器的时候，她的动作忽然停止了。

    这次再她手中的，是一柄看起来半旧不新，还算完整的单手长剑。它看起来普普通通，与大多数冒险者手中正在使用的长剑没什么不同，但是独孤凤既然一直注视着它，它自然也有着自己的不凡之处。

    “偷窥可不是一个好习惯！”独孤凤对着手中的单手长剑，淡淡的说道：“阁下是自己出来，还是要我揪你出来。”

    “凡人，你很敏锐！”一个低沉中带着金属铿锵的声音从剑锋中传递出来：“我行走在大地上所遇到的所有凡人之中，你是唯一现我存在的人类！凡人，你很出色，果然不愧是整个西土和北地都在传唱的‘杀戮公主’。”

    “原来是一头太古老龙！”独孤凤的目光透过重重的迷雾与伪装，直接无视着声音主人对预言术的遮蔽，看到了它真实的身份。

    这个声音的主人是一头整个被遗忘国度都极为罕见的雄性的太古黄铜龙，它似乎已经将要走到了生命的尽头，独孤凤从他那隐约的龙之气息中嗅到了太过浓重的暮年气息。

    “呵呵，竟然是将本体封印，意识抽离，俯身在兵器之中游历世界，恩，这个想法不错，技术也不错！不过，你似乎看起来快要死了？”

    借助神性的感应，独孤凤抓住了这头老龙的气息，直接在整个世界搜索它的相关消息，顿时就明白了这头太古老龙的身份。

    艾尔丹瑟，隐遁于锋刃中的巨龙，就是这头雄性太古黄铜龙的名字和称号。他是目前费伦大6上活动的所有巨龙之中，最为奇特的一个。

    巨龙是整个多元宇宙中也都极为强大的一个种族，他们有着天生的遗传记忆和类法术能力，无需学习，就能从血脉的传承中获得无数的知识和记忆，他们无需刻意修炼，沉睡就相当于法师的冥想，它们只要在沉睡中回忆那些血脉中遗传的记忆，就能自然而然的获得晋升。每一头巨龙，只要没有死亡，理论上它一直成长下去，最终都会进入传奇境界。

    这是一种极为完美的种族，它们的血脉源头必然是一种十分伟大的存在或者文明，至少能够将遗传信息铭刻在后代种族之中形成永不衰退的永久传承，那是突破体关的九星强者也未必能够做到的事情。

    当然，巨龙的血脉传承虽然逆天，但是也不是绝对无敌的。他们虽然理论上任何一头巨龙都能成长到传奇境界。但是实际上，巨龙的成长周期是十分漫长的。雏龙，少年龙，青年龙，直到成年龙，他们必须花费1oo-2oo年的时间才能成年，并在2oo-4oo岁时进入壮年，4oo-6oo岁时进入老年，一千岁以上才可以成为古龙。

    只是龙的寿命虽然很长，却也不是真正不朽的。基本上，到了12oo岁以后，巨龙就进入了被成为太古龙生命的最后阶段。当巨龙走过十二个世纪，它们的精神和身体展到了最终形态，它们的身体,精神以及魔法力量到达了顶点，这个时候他们通常都进入了传奇境界，但是也都走到了生命的最后尽头。

    而艾尔丹瑟这头黄铜龙，就是这样一头生命走到尽头的太古龙。不过它并不甘心这样长眠于龙之墓地。所以它使用法术，将自己衰老躯体保护在一个秘密的巢穴中。然后他将自己的意识和感知融入到任何淬过火的双边宽刃金属武器中。

    从很久以前开始，艾尔丹瑟就通过这种方法来逃脱死亡，他通过不使用自己的身体，并隔绝开空气和元素对身体的侵蚀的方法来尽可能的保护他那慢慢崩溃的形体，当他在不同锋刃之间辗转的时候，他可以透过金属自由的看，听，说话－并且能够通过所有直接接触他现在居住的锋刃的金属来做这些事情。

    不过，当独孤凤通过神性搜索艾尔丹瑟的历史的时候，却惊讶的现艾尔丹瑟是没有龙类配偶。他反而喜欢人类和精灵，至少已知他曾经陪伴过好几位人类女性－并且至少有一位精灵女士－走过她们生命的大部分历程，并且和两种性别的人类勇士以及大部分智慧种族建立起牢固的友谊。尽管如此，他巨龙中绝无仅有的：一位满足的孤独者。

    只是，现在这位巨龙中绝无仅有的明智者，却把他的时间花费在追寻不朽的生命上。

第三十五章 天命

    ();    “艾莉塔*安塔*银盾！剑湾海岸的杀戮公主！”作为存活了至少十二个世纪的太古老龙，艾尔丹瑟实际上并不像表面上表现的那么傲慢和无脑，在独孤凤搜索它的历史的时候，他也通过各种法术探察着独孤凤的底细。

    “所有人都低估了你！真是难以想象，你现在年龄连我的零头都不够，竟然都已经踏入了传奇的层次，并开始寻找到了属于自己的传奇天命，这实在太不可思议了。”

    艾尔丹瑟是巨龙之中少有的愿意思考和主动学习的巨龙，所以他的实力远远比和他同年龄的巨龙同类强大，从眼前的杀戮公主的身上，他明显的感觉到了和他正在修行的奥萨维托之路相似的味道。

    “彼此彼此，我也没想到巨龙之中还有像人类一样爱好思考和学习的龙类。”

    独孤凤如此说着，同时饶有兴致打量着艾尔丹瑟。虽然有着重重法术屏障的阻挡，但是独孤凤仍然透过重重的帷幕，“看到”了艾尔丹瑟的本体，那是一个苍老的仿佛骷髅一般的巨龙，他的翅膀犹如碎布一般挂在脊骨的两侧，而且某些地方的鳞片因为岁月的流逝而暗淡褪色，几乎已经变成了白色，看起来充满了死亡的暮气。

    然而就是这头看起来暮气沉沉，随时都可能走到生命尽头的老龙，却是国度之中最强大的太古龙之一。

    巨龙越是年老，越是危险，他们虽然失去了昔日的强健体魄和旺盛的生命力，但是随着年龄增长而不断增加的专长和施法能力，却让他们的实力越来越强大。

    独孤凤可以清晰的感觉到艾尔丹瑟垂垂老朽身躯之中隐藏着一种奇异而磅礴的力量，就像是被压抑在死火山地下的岩浆一般，默默的积蓄炙热而磅礴的力量。这种外部老朽，而内部蕴含着炙热而澎湃的生命力的状态，很像是佛门枯荣禅的修行方式。让独孤凤意识到，这头已经即将迈入生命尽头的太古龙正在和她一样，正在进行着自己的传奇天命的任务和道路。

    “传奇天命，奥萨维托之道？”

    独孤凤微微讶然，银白色的双眸中流淌着过去时光的影像，很快就辨认除了艾尔丹瑟修行的道路。

    费伦世界的力量体系和修行道路也是十分的系统和正规，几乎不亚于仙道修真体系。1-10级普通职业算是正常训练，挖掘潜力所能达到的极限，是在不涉及心灵修炼、道路选择、信念贯彻、灵肉升华等等超凡层次修炼的情况下所能达到的极点。

    而超过了十级普通职业，就是进入了“典范之道”，就是寻找信仰，贯彻信念，选择道路，进行知行合一的修行修炼的“典范之路”，顾名思义，就是一言一行皆是典范。这一境界，基本上和武道的先天境界天人合一，仙道的筑基练心成丹之路在一个层次。都是初步超越凡俗，进行精神意志和信念方面的修行的开端。

    典范之道的终点，就是超越20的普通职业，进入传奇境界。21-30级之间的传奇境界，同样进行的修行，就是“传奇天命”。

    所谓传奇天命，即是一个已经达到传奇境界的强者，在寻找其超越凡俗，达到不朽的天命道路，是在一系列的人生旅途之中寻找到自己的人生意义，也就是自己的冥冥中“天命”，并通过一系列的任务考验、仪式洗礼、苦修苦行等等手段，将“天命”化为现实，将“传奇”化为不朽，从而超越凡俗。

    一般来说，只有超越20级普通职业，走完典范之道，知行合一，触摸到自身力量之源，才能达到传奇境界，而只有达到30级的传奇强者才能开始触摸到自己的“传奇天命”，开始通往不朽的最终天命任务。

    就像仙道世界中，超越凡人的修仙者，有着金丹、元神、元婴、符箓等等不同的仙道道路选择一样，传奇天命的道路也是多种多样，其通往不朽的道路也是近乎无穷无尽的。

    而在诸多传奇天命的道路，最为常见最为经典的一条道路就是封神之路。

    “不过，我比较好奇，为什么你会选择奥萨维托之道，而不是封神之龙的道路？难道说财宝对您们巨龙来说，是如此的重要，以至于你们都不愿意用财富来换取不朽的未来？”

    独孤凤轻轻一笑，有些揶揄的说道。虽然是同样的传奇天命，不过人类传奇职业者的封神之路和巨龙的封神之龙的道路还是有着很大的不同的，这其中最大的不同，就是巨龙想要进阶封神之龙，首先就要战胜自己对财宝的贪婪，将自己所收场的全部财宝吞噬，才能进行封神之龙的试炼和道路。

    “对于我来说，留心这个费伦世界的美景和欣赏费伦世界的居民们令人愉快的奋斗经历，是与遵循奥萨维托之道一样重要的事情！”艾尔丹瑟低沉而带着金属质感的声音如此说道。

    奥萨维托之道是一头古老的已经近乎被遗忘的巨龙开创的不朽之路，它似乎是通过完成了某些对于龙族来说极为重要的事情，才得以完成最终“天命”，达成了不朽。不过这条道路具体过程已经在漫长时光和很多有心人的故意销毁之下，而变成了一个几乎无人知晓的秘密。

    因为这些各种强大力量的阻挡和遮蔽，以独孤凤现在的力量并不能将其一览无余，只能看到部分过去的影像，了解到奥萨维托之道是一个漫长、严格、并十分苛刻困难的道路。它达成不朽的方法，有点类似于仙道修炼元神和化身的功法，能够通过修炼出一个不朽的龙魂来超越腐朽的**限制，并且可以像仙道修士使用三尸元神、一气化三清一类的元神化身的功法一般，分出三个健康而独立的**。

    这些通过奥萨维托之道修炼出来的**，可以保留巨龙自己的所有法术抗力和法术，并且可以随意选择这些躯体的大小和年龄。虽然这些创造出来的躯体仍然受到巨龙生命周期的限制，但是只要三具**不同时死亡，他就可以继续生存，并再度创造出新的**来。这是一种比法师转化为巫妖更为优越的不死之法。

    “确实，奥萨维托之路是一条不错的不朽之道。”独孤凤微微点头，同时明白，封神并非是所有强者的向往。单论不朽而言，奥萨维托之路这种类似仙道元神化身的不朽，其实比严守阵营的封神之龙还要来的潇洒和自由。至于封神所带来的权柄和力量，对于有着无限进化潜能的巨龙来说，只要有着无限的生命，哪怕是直接埋头大睡，也能通过不断地熬时间而升级到神祇都无法相比的高度。

    所以，对于巨龙来说，只要能够达成不朽，是不是封神并不重要。

    “那么，艾尔丹瑟，隐遁于刀锋的巨龙啊，你又是为什么来关注我呢！”

    “这只是命运的随机选择。”艾尔丹瑟低沉而有金属质感的声音说道：“就像一颗从树上飘落的枫叶，你不知道它到底会落到哪里一样！我的意识依附在淬火的刀锋之间，也是要遵循着命运的选择。”

    “命运的选择？”独孤凤不禁一笑，同时举起艾尔丹瑟俯身的剑锋，轻轻曲指一弹，道：“命运有偶然，也有必然，但是我不相信被人操纵的偶然！”

    艾尔丹瑟顿时沉默起来，面对凡人，它不屑于说谎，面对一个和他几乎并肩的强者，他也无法说谎，所以他只能沉默。

    “艾尔丹瑟阁下，听说你和阴影谷的大贤者伊尔明斯特阁下交情很好？”独孤凤轻轻地笑道：“还有，听说你和风暴女王心布女士，还有北地的七姐妹们关系不错？”

    “阁下的崛起太过于迅速！”艾尔丹瑟终于不再沉默，而是低沉的说道：“你太年轻了，按照你们人类的生理周期，你现在刚刚达到成年的标准吧！在这个年龄就能够触摸到传奇的天命任务，就算在整个国度历史中都不多见。而最近的历史中，和你类似的存在，却是一位改变了国度历史的存在。”

    “却是那位新大陆的秩序战神是吗？我记得他好像不足三十岁就点燃神火，登神成功了！”独孤凤轻轻一笑，悠然说道：“我记得伊尔明斯特大贤者，还有预言之神萨弗拉斯都在这位战神手中吃过很大苦头是吗？所以，他们就吃一堑长一智？”

    “不，伊尔明斯特对你并没有抱有敌意，他只是习惯性的对一切都抱有谨慎的观察！”艾尔丹瑟如此说道：“不过预言之神却预言不出你的未来，他视你为当初的秩序战神一样的命运虚无者。”

    “这么说来，我也是被殃及池鱼嘛！”独孤凤轻轻一笑，不过笑容中却有些冷意：“不过这位预言之神现在怕是有点忙不过来吧！这个世界上不能被预言的可不止我一个呢！”

    在这个强横存在多如牛毛，异界穿越者满地乱跑的世界，所谓的预言之神，不过就是一个笑话而已！在如此多的变数中预知未来，根本不是萨弗拉斯这样一个弱等神力的存在所能办到的事情，他预言一下国度未来的大事件，或者观察一下一个凡人的命运却是没问题的。但是想准确预言一个其他强大存在的命运，那根本是不可能的事情。

第三十六章 杀劫

    ();    .Shumilou.Co  M.Shumilou.Co

    “这个世界上的异界来客虽然很多，但是能够让全见者阁下看不到确定未来的存在却不多！”

    似乎是看到了独孤凤心中所想，艾尔丹瑟如此说道：“全见者阁下虽然会因为一些没有预测到的事情而感到受挫，也会因为无法推断自己对于未来的预言中那股越来越多的虚无涵义而感到忧虑，但是自从他与那位秩序战神冲突之后，他就已经渐渐的放弃了将一切都纳入可以预知的既定命运轨迹的想法。现在，对于这个世界上越来越多的命运虚无者的出现，全见者阁下虽然深感忧虑，但是还是保持着谨慎的观察态度。”

    “呵呵，预言之神终于发现他的预知其实对真正的未来是如此的无力了吗？”独孤凤轻轻嗤笑道。冥冥之中，诸神之上或许会有真正预知一切未来编织一切命运的大能者，但是这绝不会是萨弗拉斯这样一个小小的弱等神力预言之神。

    如果说时光或者命运是一条长河，那这个世界的神祇也不过是一个浮在水面上的木排或者小船，能够大致看清前方水流的方向，却无法真正的俯瞰时光和命运的长河，将未来的一切变化一切可能都纳入双眼之中。

    “命运总是青睐于一些特别的人！”艾尔丹瑟并非是全见者阁下的信徒，自然也不会因为杀戮公主%　对这位预言之王的嘲讽而生气或者愤怒。事实上，艾尔丹瑟是一头充满智慧，脾气温和，又非常有耐心的老龙，在大多数时间中，他并不像其他的同族那样暴躁傲慢，相比于向那些可怜的凡人们展示力量，艾尔丹瑟更喜欢隐藏在暗处默默的观察。

    就像他曾经向北地的竖琴手述说的：“我更喜欢观察其他人的努力奋斗，只在需要的时候才会出手。有时候，我内心深处会有什么东西激情澎湃，于是我精力旺盛的按照自己的意愿在费伦大陆上奋起战斗……”

    艾尔丹瑟他更喜欢在未被发现或者至少被人忽略的情况下展开观察。这个习惯给他带来了丰富的经验和知识，这些知识的范围从如何按照某些复杂的食谱进行烹饪，到很多城市的下水道和暗巷的结构，再到哪里埋藏着什么样的财宝等等情报。

    当然，因为这种独特的观察爱好，也使得艾尔丹瑟成了对这个国度有着更为深刻的认知，他比凡人们自己还要熟悉他们的故事，并从他们的一次次看似巧合的冒险中隐约看到命运的影子。

    “生命是一场神圣的试炼，而命运青睐的宠儿总会是这场试炼中的赢家！”艾尔丹瑟如此说着：“生命是铸造人格和精神的熔炉，敏锐的思考和丰富的记忆是最宝贵的财富，所以艾尔丹瑟从不遗忘任何事情。”

    “十二个世纪，这个大陆上所发生的事情，我所经历的一切，至今没有一个画面有所遗漏。无论是十年前我在科米尔拥挤人群中匆匆一瞥间看过的某张面孔，还是十个世纪前我匆忙经过时从某条船的舱门缝里看到的赌博形式，这些统统都不曾遗忘！”

    艾尔丹瑟的声音低沉而富有金属磁性，同时也带有老人所特有的不紧不慢的节奏，一如他的那些黄铜龙同类，他同样极为健谈，是一位能言善谈的话唠。很明显，艾尔丹瑟虽然是黄铜龙中特立独行的孤僻者，但那也只是他对和自己的巨龙同类交流并没有多大兴趣而已，对于寿命短暂而又富于激情的凡人，尤其是像杀戮公主这样年轻强大而又美丽的女性凡人，艾尔丹瑟十分乐于和她们交流，并分享一些自己漫长生命经历中的独特故事和感悟。

    “……然而，这十二个世纪以来，我从未像现在这样见到过如此多的被命运垂青的凡人！”艾尔丹瑟低沉而又富有金属磁性的声音如此说道：“在北地，在美丽的艾拉斯卓女士庇护的银月城，我虽然错过了那位秩序战神的崛起，但是也同样观察到了一些有趣的人。一个来自异世界的灵魂，一个强大巫妖创造的躯体——用天界神使、深渊恶魔还有巨龙的血肉创造的全新生命，懵懵懂懂的生活在银月城。我暗中观察了他十年，虽然平凡无奇，性格上除了谨慎之外并没有太多的闪光点，但是命运的垂青还是让他总是处于各种漩涡的中心，虽然他本身并不明白……”

    “在深水城，美丽的莱拉*银手女士和他的丈夫凯尔本*黑杖守护的城市，我也看到过另外一位被命运垂青的年轻人，他和这个世界的大部分年轻人一样，轻浮、活跃，富有激情，当然也是极有天分，我在观察他的时候，曾经看到他好几次被卷入到极大的麻烦之中，不过，无论多么危险，离死亡有多么的接近，他总能绝处逢生，甚至在绝境中觉醒自己的天赋。这是一个极为幸运的命运宠儿，虽然没有巨龙一样强大的**和血脉，但是很显然，有一位十分强大的存在在暗中的庇护着他……”

    “我潜伏在锋刃之中，漫游着整个费伦世界，十二个世纪以来，见识了几乎数不清的种族和智慧生物。但是，被命运垂青的凡人，从未像现在这样繁多！”

    很显然，隐遁于锋刃的巨龙在费伦世界的漫游，并不像他说的那样，完全是随机在命运的安排下漫游，修行奥萨维托之道，已经即将迈出最后一步，无比接近不朽的他，对于命运眷顾的那些凡人，也有着近乎神祇一样的感知。

    “全见者阁下曾经对他的牧师们下达过一个神谕，要求他们关注那些在近期表现出非凡天赋并被运气和命运垂青的年轻人。似乎是在全见者阁下的预言中，大陆上被命运一时眷顾的人们虽然各个地区都有，但是最为集中，最为无法预测的地区却在博德之门！”

    艾尔丹瑟如健谈的话唠一般，不紧不慢的谈论着自己来到这里的原因：“昔日动荡之年，巴尔在博德之门地区陨落。如今，巴尔之子分散在大地，杀戮的神性蠢蠢欲动，杀戮的王座呼唤着新的主人。命运早已经注定，博德之门将是杀戮之子征程的起始。”

    “只是，博德之门地区如此多的被命运垂青的奇迹之子，如此多不能被全见者阁下预言的命运虚无者，却让巴尔之子的王座之争增添了更多不可预测的变数。对此，诸神们都充满了忧虑！”

    “那么，艾尔丹瑟阁下，你的立场呢？诸神都在关注着巴尔之子的命运起始，而在这个时候，你来到此地，来到我身边，又是出于什么立场呢？”独孤凤的目光透过重重阻碍，凝视着艾尔丹瑟本体那长着成簇的眉毛，那下颚上则丛生着一大把刺状“胡须”，以及那一双极为睿智的大眼睛。

    “我？”艾尔丹瑟低低一笑，那双看上去总是“闪烁着发自内心的快乐”的睿智眼睛，流露出饶有兴致的眼神：“这个世界上，还有什么事情能够比凡人的奋斗历程而更令人愉快？被命运所垂青的凡人，更是有着常人无法接触的波澜壮阔的冒险经历和传奇伟业。身为一个旁观者，又怎么可以错过这场让诸神都瞩目的故事呢？”

    “所以，你就特意隐遁在剑锋之中，想要潜藏在我身边观察着这一切？”独孤凤眉毛微微一挑，不置可否的反问道。

    “当然。”

    艾尔丹瑟丝毫没有偷窥被揭穿后的羞愧和不好意思，或者说，对这位习惯于隐藏起来偷窥费伦世界的芸芸众生的老龙来说，偷窥从来都不是什么不道德的事情。

    “尽管被命运垂青的奇迹之子如繁星一样，但是你的存在，仍然是最为璀璨的那一颗！”艾尔丹瑟如此说道：“一位最璀璨的命运之子，必然有着更为让人愉悦的奋斗历程。”

    “呵呵！”

    独孤凤轻轻一笑，缓缓的站起身来，注视着艾尔丹瑟说道：“当你在注视着命运的时候，命运也同时在注视着你！”

    “艾尔丹瑟，隐遁于锋刃之中的巨龙啊！你的奥萨维托之路是不是已经走到最后一步，只差最后一道试炼就能获得不朽了呢！”

    “什么？”

    艾尔丹瑟不禁微微皱眉，他所修行的奥萨维托之路，是极为隐秘的事情，到目前为止，没有任何人知道他进行到了哪一步了。而眼前的杀戮公主又是如何的知道他仅仅只差最后一道试炼就能够获得不朽了呢？

    而且杀戮公主平淡的话语中蕴含的敌意，让睿智的艾尔丹瑟不禁暗暗戒备起来，他漫长的生涯之中，早已经见识到了太多太多因为各种原因而对他充满敌意的凡人。

    艾尔丹瑟虽然是一个脾气温和的老龙，但是对于那些敢于挑衅他的敌人，也同样不会手下留情。

    “行百里者半九十，这个世界虽然没有劫数一说，但是任何一个天命任务，都需要经历种种艰难困苦的任务和试炼来磨砺，最后一步的天命任务中，也同样有可能存在需要打到的任务boss。”

    独孤凤淡淡的说着：“天劫，人劫，收官boss，本就没有区别。隐遁于锋刃之中的巨龙啊，既然你的奥萨维托之路已经走到了最后一步，那就让我再帮一把！”

    “我执杀戮之剑，行杀运之劫。”

    “艾尔丹瑟，就让你的最终试炼，作为我执掌劫难的开端吧！”

    “击败我，或者化为我手中的杀戮之剑，直到确立杀戮的劫难，你就将获得解脱，成为不朽的无敌之龙。”

    <b>

第三十七章 吐息

    ();    .Shumilou.Co  M.Shumilou.Co

    就在独孤凤做出宣告的同时，艾尔丹瑟顿时感觉到一种冥冥的束缚降临到到他身上，没有来由的，他就产生一种明悟，只要他能够击败眼前的杀戮公主，就能立刻完成奥萨维托之路的最后试炼，获得真正的不朽。

    “吼！”

    惊涛骇浪一般的龙吼，仿佛晴天霹雳一样轰然炸开，直接传遍了整个别墅。

    一道无形的威压轰然落下。

    这一刻，正在伯爵庄园之内的所有人都感觉到令人窒息的心悸，那种来自上位者，来着食物链顶端凶兽的庞大气势，使得几乎所有人都须发倒竖、心跳已完全停止！

    如狂涛骇浪一般的凶猛龙威，让所有的侍女普通人都生出一种发自灵魂最深处的恐惧和敬畏彻底，这一瞬间，恐惧控制了她们的身体和意识！让她们陷入了彻底的呆滞之中。

    一头太古龙的龙威，是如此的凶猛，甚至连经历过严格训的士兵，也仅仅只能保留着灵魂中一点理智未泯，但却完全控制不了自己的身体。

    而更为强大的骑士和剑士，以及梵迪斯、维罗尼亚等等强大的追随者，更是脸色严肃，似是不堪忍受威压的刺激，刷地一声，擎出兵器，瞬间进入战斗状态，以对抗着这种狂涛骇浪的巨龙威压。

    < 庄园中的所有人中，只有维利亚*罗兰还能脸色如常，只是在所有人没有注意到的地方，她的双眼猛然张开，露出了爬行动物一般的巨龙竖瞳。

    巨大的阴影从庄园后面冉冉升起，遮天蔽日的龙翼，燃烧着一圈圈犹如妖火一般闪烁的蓝白色能量光环。

    “龙！那是巨龙！”

    “神哪！哪里来的巨龙！”

    “快逃啊！巨龙来突袭了，让我回家！”

    “蠢货！你跑得过飞舞的巨龙吗？”

    磅礴的龙威，顿时让整个庄园的普通人都陷入一片混乱。太古龙的龙威完全不是普通人能够抵御的住的——哪怕他并不是真身降临。

    而就在独孤凤的庄园因为太古龙的龙威而陷入混乱的时候，独孤凤却是被拉进了一个光怪陆离的世界。

    这是一个十分广阔的世界，世界中央是一座无比雄奇的雪峰之巅。呼啸的山风袭过山峰，在绵延起伏的山脉之间，不知延伸出几千几万里远。

    而天空辽阔，碧蓝如洗，只有在极高极远的天际处才有一层迷离梦境一般的云雾叠嶂。

    独孤凤立足在这座雪山之巅，银白色的双眸扫视着整个世界，穿越时空的眸光，可以清楚的看到，在山脉的边缘，是郁郁葱葱的苍茫森林，森林尽头，是风吹草低见、牛羊成群的肥沃草原。

    这个世界几乎是费伦大陆的翻版，举目远望，独孤凤已经看到了草原的那一边，同样有着沙漠、荒原、冰川、火山、平原、半岛以及无边无际的辽阔大海。

    毫无疑问，这里是属于艾尔丹瑟的精神世界，是他的足迹踏过的大陆风景的拓影。艾尔丹瑟是一头睿智的巨龙，也是一头精通战斗技巧的巨龙，相比于他的那些喜欢不光不顾上来就干的年轻同类，他更乐于用巧妙的技巧来达成自己的目标。

    他是一头已经走进生命暮年的太古龙，老朽的肉身已经不复年轻时的强壮，隐遁于锋刃之剑的灵魂意志也是如虚体灵体一般，缺乏物理上的战斗手段。所以，在确定杀戮公主为敌人的第一瞬间，他就立刻施展龙威与龙吼，并用与生俱来的夺命光环抢先攻击，迫使杀戮公主进行防御或躲避，然后乘机将其拉入到自己的精神世界。

    作为一头传奇境界的太古龙，艾尔丹瑟除了随着年龄层而不断增长的巨龙专长和法术之外，也同样是一位杰出的灵能术士。十二个世纪的观察和冥思，让他毫无争议的成为一名灵能领域的大师。

    对于艾尔丹瑟来说，他的最强力量，不是太古龙的传奇专长与法术，而是十二个世纪以来不断挖掘自身心灵力量的灵魂和意志。他的精神世界，是他拓印了他所踏足的费伦大陆的所有地区，烙印了他所经历的所有记忆和思想的独立领域。是自身精神意志与星界物质相结合而成的，一个近乎物质化的精神世界。

    在这里，艾尔丹瑟可以恢复他最巅峰的状态，不仅仅有着太古龙的专长和施法能力，也同样有着巨龙最巅峰时期的强悍**。

    在群峰之中，响起一阵震耳欲聋的磅礴龙吼！

    在群峰间回荡之中，一头巨大至极的黄铜龙从天而降！它的体长超过百米，比任何已知的巨龙还要巨大。

    仿佛融化的金属球一般的龙睛从上而下俯视着杀戮公主，仿佛金属一般冰冷的双眼中惊讶，没有愤怒，没有怜悯，所有的只有饱含战斗经验的冷静与智慧！

    “凡人！不管你出于什么目的，我都必须感谢你！只要击败你，我就可以完成奥萨维托之路的最终试炼，获得永生的不朽。出于对你的尊重，我必将全力以赴！”

    站在在国度中史无前例巨大的黄铜龙面前，独孤凤小小的身影却并不显得卑微，她淡淡的微笑着，银白色的双眸中没有任何动容，只是说道：“你不必感谢我，你的身上也有我所需要的东西。或许连你自己也没有察觉到，你在隐遁于锋刃中的岁月中，不知不觉中已经积累了很多与剑相关的知识和概念，而这些就是我所需要的！”

    “所以，就算你今天不出现在我面前，我也会主动出击，找你上门。”

    “剑的概念？”

    黄铜龙巨大的金属双眸顿时一凝：“你想要封神？”

    “不错，我所进行的传奇天命正是通往不朽神祇的封神之路。”

    独孤凤淡淡一笑，在艾尔丹瑟的精神世界中，她无需维持自己的伪装。

    刹那间，仿佛冰雪消融，名剑出鞘。

    一片仿佛金属一般冰冷的银白光辉从独孤凤的身躯中洒落，银白色的光芒中蕴含着无穷无尽的神圣气息，让艾尔丹瑟脸色一变，那是冰冷而神圣的神性，而且是充满了杀戮意味的神性。

    “杀戮之子！”

    几乎瞬息之间，艾尔丹瑟就明白了杀戮公主的神性来历：“原来你也是杀戮之子。你所进行的试炼，都是为了激发杀戮神性？”

    “杀戮只是杀戮，无关善恶。清缴野外怪物也好，斩杀邪恶强盗也好，都只是杀戮！”独孤凤淡淡的说道：“天命任务也好，封神之路也好，都必须知行合一，将信念信仰彻底贯穿到自己的一言一行所作所为之中。我行杀戮，亦是如此！”

    “原来如此！”

    无需独孤凤多做说明，艾尔丹瑟就瞬间明白了对方的打算，同时也明白，这场战斗必然只有一个胜利者，无论如何，杀戮公主不会允许知道了她的秘密的自己自由的离去。

    “那么，就战斗吧！”

    艾尔丹瑟深深的吸了口气，然后吐出震撼天际的战斗宣言：“艾尔丹瑟无所畏惧！”

    下一刻，澎湃的龙息无声而至，独孤凤的身影刹那间被火焰所包裹吞没。

    <b>

第三十八章 心灵

    “轰！”

    混合着束缚力场的火焰将独孤凤的身影吞没，庞大的力量爆发，直接将独孤凤脚下的山峰炸成粉碎。&#65288;&#56;&#48;&#48;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#48;&#66;&#111;&#111;&#107;&#46;&#78;&#101;&#116;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    然而，看似一击得手的太古黄铜龙的脸色没有丝毫得意，就在吐息喷出的瞬间，他就已经敏锐的察觉到，杀戮公主的身影就已经离开了原地。

    毫不犹豫，太古黄铜龙的尾巴猛甩，仿佛攻城锤一般的尾椎，粗暴的撕裂空气，携带着轰塌城墙的巨力，狠狠的向着自己背部上方砸去。

    几乎就是在太古黄铜龙甩动尾鞭的同时，独孤凤小小的身影，已经出现在太古黄铜龙脊背的上方，汇聚了她全身力量的剑锋，凝聚起一道冰冷的银白色光芒，闪电般的刺入太古黄铜龙的脊背弱点。

    恢复到肉体巅峰时代，比附魔重甲还要强悍坚固的龙鳞，如钢筋一般坚韧的肌肉，在这冰冷的银白剑锋之下，与普通的牛肉几乎没有任何分别。

    流动着冰冷银白光芒的剑锋直接刺入了太古黄铜龙脊背和翅膀的连接点，剑刃刺入的瞬间，剑气爆发，毫不怜悯的一搅一转，直接废掉了太古黄铜龙的半边翅膀。

    “嗷！”

    太古黄铜龙的半边翅膀和脊背相连的地方直接炸出了一个血肉模糊的大洞，多少年没有尝到的剧烈疼痛侵袭着他的大脑，不过却丝毫不能影响他战斗时的冷静与睿智。

    虽然体型庞大，看似笨拙，但是十二个世纪锻炼而成的战斗本能，使得他的技巧娴熟流畅，肉搏能力不亚于任何一位战斗大师。

    撕咬、尾击，擒抱。

    就在独孤凤废掉太古黄铜龙半边翅膀的同时，撕裂空气呼啸而来的攻城尾椎，迅猛回击、迎面而来的狰狞撕咬，一前一后，不留丝毫躲避缝隙的向独孤凤袭来。

    太古黄铜龙的力量何其巨大，无论是如攻城锤一样的尾击，还是犬牙交错的龙吼撕咬，只要能够攻击到独孤凤，就能毫不费力气的撕裂她的肉身。[起舞电子书]

    十二个世纪的战斗历练，早已经使得太古黄铜龙的战斗技巧炉火纯青，这一套连击如行云流水，流畅而凶猛，是如最巅峰的武者一般的千锤百炼的完美一击。太古黄铜龙有绝对的自信任何敌人都无法轻易的在他这一击中逃离。

    然而，面对太古黄铜龙这蓄谋已久的陷阱一击，独孤凤没有任何的动容。她长剑平收，微微躬身，长身如弓，长剑如弩。

    会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。

    下一刻，独孤凤弯弓如月，身剑合一，犹如绷紧弓弦的射日之箭一般，直接向着撕咬而来的龙头激射而出。

    这一剑，气势如虹，流动着银白光芒的剑锋冰冷无情，就像射出的弩炮一般，以不可阻挡之势，要直接洞穿太古黄铜龙张开的血盆大口。

    太古黄铜龙的巨大金属瞳孔不禁微微收缩，若是换个对手，换个强者敢于这么主动投入龙口，他必定会毫不犹豫的撕咬下去，他对自己的咬合力度和龙牙的锋锐程度充满自信，别说是血肉之躯的凡人，就算是强大的传奇兵器，他也有信心一口咬断。

    然而，刚刚杀戮公主那闪电般的一剑，那视他的坚硬鳞甲和肌肉如无物的银白剑锋，却让他心有余悸，不敢赌自己能在杀戮公主投入他口中的时候能够必定咬住，也不敢赌自己的口腔坚硬程度能够超越背部的鳞甲。

    因此，电光火石之间，太古黄铜龙的巨大头颅微微一偏，锥形的龙息不要钱的喷射而出，狠狠的将人剑合一的杀戮公主吞没。

    “轰！”

    独孤凤身剑合一，直接洞穿了太古黄铜龙的火焰吐息，银白色的光芒如水一样在她的身上流动，将龙息的火焰挡在了外面。

    独孤凤和太古黄铜龙擦身而过，然后在空中各自停住。

    独孤凤的身形自银白色的光芒中现身，犹如踏足在一道无形的地面上一样，与太古黄铜龙隔空对视。

    独孤凤手中银白色的长剑上燃起银白色的火焰，与太古黄铜龙身上环绕的犹如妖火一般的闪烁能量光圈形成鲜明的对比。

    第一轮的交锋，是最最纯粹的肉体搏杀，结果却是一个半边翅膀受创，一个毫发无损，高下立判。

    太古黄铜龙长吟一声，被炸开了一个血肉大洞的半边翅膀一阵血肉蠕动，片刻之后又恢复如初。

    此时，太古黄铜龙已经知道，纯粹的肉搏和战斗技巧，他根本不是身为传奇武道家的杀戮公主的对手，因此它双翼一张，巨大的身躯缓缓浮上了天空，与杀戮公主遥遥相对。

    “人类，你很强大！必须承认，在近战的技艺和肉搏的技巧上，就算有着巅峰时期肉体的我也不是你的对手！”

    太古黄铜龙低沉而充满着金属质感的声音在空中回荡：“但是，你犯了一个巨大的错误！这里是我的精神世界，你的战斗技巧再强大，也必须依赖现实的规则造成伤害。在这个世界里，我要扭曲现实实在是太容易了。不论我受到多么严重的伤势，只要我想，我就能立刻恢复。”

    “我说，这个世界只适合龙族生存，这个世界就只能适合龙族生存。”

    “我说，这个世界速度必有极限，这个世界的速度就有其极限！”

    “我说，我可以隐形，我就将与这个世界同在！”

    随着太古黄铜龙的滚滚龙吟在这个世界响彻，整个世界立刻发生惊天动地的改变，巍峨的雪山巅峰，呼啸的连绵寒风，起伏的山峦山脉，郁郁葱葱的苍翠森林，无边无际的大草原等等适合人类生存的环境消失。

    一个仿佛是地狱一般，地上是沸腾通红的岩浆，空气中是刺鼻的硫磺与黄沙，却偏偏没有一丝空气，没有一丝水分，完全不适合人类生存的荒凉世界降临。

    厚重的黄沙粉尘弥漫在空间，仿佛沉重的胶体和悬浊液一般，带来巨大的阻力，使得在空气中移动的速度远远的不被限制在声音以下。

    太古黄铜龙的巨大身影也如黄沙一般渐渐消失，迷失隐藏在这漫天黄沙之中。

    正如太古黄铜龙所说，这里是他的精神世界，在这里他就近乎神祇，能够随心所欲的修改环境，将战斗的场地绝对偏向于他。这是一场，一开始就绝不公平的战斗。

    “呵呵，精神的世界，固然在理论上是无所束缚的。但是任何存在的思想都会受到一些无形的规则束缚，你的人生经历，你所受的教育，你所听到的传闻，你所学习的技能，这些再让你变得强大的同时，也在无形中束缚了你的思想。”

    面对展现出改天换地强大能力的太古黄铜龙，独孤凤只是淡淡一笑，真正论及对精神和心灵的了解，这头太古黄铜龙还远远未够班啊！

    “比如说你的精神世界，那应该是想变成什么就变成什么的。可你是头巨龙，你本能的就只会想到变成巨龙，顶多是一头块头大点的巨龙而已。你想要改变环境，却又必须是你能够理解能够生存的环境，心灵的力量，本身就是自信相信的力量，若是连你都对自己的心灵世界不相信不认可，那这个世界就是一盘散沙，一戳就破的肥皂泡。”

    “但是，在你相信自信，对梦境的规则坚信不疑的时候，这个规则也就同样束缚了你。”

    这头太古黄铜龙除了是一头巨龙之外，还是一个强大的心灵术士，他的典范之道，更是专精于心灵梦境的“梦境行者”，他所拥有的专长和灵能，独孤凤又如何的不明白。

    只是作为一个同样是心灵领域的大师，一位更加强大的灵能者，独孤凤又如何会害怕和别人在精神与心灵领域的较量呢？哪怕对手是一位灵魂意志极为强大的太古黄铜龙。

    “心灵*的世界，一切的比拼其实都是意志和智慧的比拼。好吧，我现在就让你看看，在一个精神的世界里，应该真正如何的战斗。”

    如此说着，独孤凤缓缓举起长剑，无尽的威严从她的身上显露。

    随着她缓缓步出，整个世界都一阵轰鸣，空间中全是缭乱的色彩，甚至整个世界都仿佛承受不住这股巨大的压力与威严，开始无法保持稳固。

    褪去所有伪装和掩饰，显露出灵魂和意志本质的独孤凤，仿佛只有在深浓甜美的梦境中才会出现的女神，她的全身上下流动着七彩的炫光，最璀璨繁华的光华与纯粹圣洁的银色，极致的对比色渲染出完美的绝世容光。

    她银色长发直垂若流瀑，银色的眸中带着俯瞰尘世的高傲和漠视众生的冷然。

    她一步一步从虚空中走下，纤足所落之处，立时凭空出现一级银色台阶，承接住她的威严与神圣。

    “吼！”

    感受着杀戮公主不断攀升的气势，以及那足以撑破他的梦境的锐利剑意，太古黄铜龙不在保留，不在试图营造种种环境动摇对手的意志。而是直接驱动起整个梦境，向着杀戮公主发动起水银泻地一般的潮水攻击。

    心灵爆破……

    梦之刃……

    心灵破碎……

    爆裂宝石……

    恶意恐怖……

    心灵迷雾……

    一个又一个太古黄铜龙所会的法术，完全无视了法术位的限制，如潮水般的像独孤凤倾泻而去！

    ……

    心灵世界，是恐怖的法术风暴系列。而在现实的世界，却是独孤凤持剑站立，静悄悄的站在那里。

    就在心灵世界的战斗进行的如火如荼的时候，寂静肃杀的现实世界，插满无数废弃兵器的埋剑之地，忽然异变陡生。

    数十柄插在地上，靠近独孤凤的身躯的兵器，忽然自动跳起，仿佛被握在一个个无形的手臂之中一般，狠狠的向着独孤凤呆立的现实肉体刺去。

第二十九章 龙魂

    太古黄铜龙艾尔丹瑟，从来就不是一个莽撞而急躁的巨龙。在他十二个世纪的生涯冒险当中，他所有的战斗，都是依赖于他睿智而机敏的头脑，而非强大的龙族天赋而取胜。

    在他的许多广为认知的战斗经历之中。不论是他年轻时代为了逃避一只巨大的红龙追击，而巧妙的利用一条渔船周旋，在空中转着圈，把这艘渔船当作一支粗糙的长矛，刺穿了他的对手的眼睛，并在这条追踪而来的红龙来得及减速下降或者向旁边躲避之前就杀死了他。

    还是他化作人形冒险，在面对一位残忍而充满了破坏欲的法师，只是出其不意的反射了一个这个法师向其持有者施展的火球魔法，巧妙的利用这个法师站在一间大厅之中，头顶厚重的横梁上挂满了巨大老旧并且干燥易燃的挂毯的环境，把火球猛掷回施法者－于是大厅变成了令人窒息的地狱，轻松的解决了这个强大而残暴的法师。

    这些故事都无比表明艾尔丹瑟是一个老谋深算的战士，他一直秉承着法师用智慧而非法术战斗的理念，十分善于利用有利的环境，以最小最合适的代价解决对手，而非用强大的法术洗地。

    这一次，与独孤凤的战斗也同样如此。不论是最开始的龙吼和夺命光环，还是把杀戮公主拉入他的主场精神世界，在精神世界的激烈战斗，都只是一种伪装和厌恶。

    实际上的真正杀手锏却是在现实世界插满地面的刀剑——一个最最简单的心灵遥控，就足以驱动着数十柄刀剑，将精神意志深深陷入精神世界战斗的杀戮公主的肉体彻底绞杀破坏。

    双重的陷阱，战斗由现实开始，也由现实结束，太古黄铜龙的战略几乎天衣无缝，战斗的结果事实上在在战斗之前就已经确定。

    然而，这一套近乎完美的陷阱却遇到了一个最不合适的对手。

    太古黄铜龙有着近乎本能的心灵遥控异能，能够遥控着超过五十吨的物体进行撞击和透支。独孤凤也同样有着近乎本能的剑器掌握的异能，身为执掌杀戮的剑士，凡杀戮之兵器，尽归其握。

    太古黄铜龙心灵遥控着，向着独孤凤激射而来的兵器毫无疑问的在独孤凤面前凝固停滞，宛如朝拜君王和神祇的子民或信徒一般，谦卑的拱卫着它们的主宰。800</strong>

    “真是愚蠢啊！艾尔丹瑟，竟然在杀戮的主宰面前挥舞着杀戮的兵器！”

    独孤凤缓缓的睁开眼眸，银白色的双眸中倒影出万千兵器的投影。

    “也罢，既然你如此拼命的战斗了！那出于对你奋勇战斗精神的尊重，我也让你见识一下真正的心像世界吧！”

    独孤凤如此说着，同时缓缓举起手臂，无数的兵器随着独孤凤的挥手，而缓缓的抬升，飞到高空之中。

    “此身为剑而生！”

    伴随着独孤凤的吟唱，太古黄铜龙的精神世界陡然一变，原本澎湃奔流的岩浆、遮天蔽日的黄沙全都渐渐消失。

    “心如钢铁，意如琉璃！”

    蔓延无尽的钢之大地，晶莹剔透的琉璃天空，在空旷的世界无限蔓延。

    “跨越无数战场而不败。”

    隐隐约约，无数的战场，无数的兵器，无数的血流，无数的战士战魂浮现在钢之大地上。

    苍山如海，残阳如血。

    “在此孤身一身，铸剑于剑丘之上。”

    残阳散去，血流如海。铁与血交融的苍茫大地上，矗立着一柄柄经历百战、伤痕累累的长剑，无声述说着一场场战争之后的肃杀与残酷！

    “那么，此身定为无限剑制！”

    如同法师施法一般的吟唱声中，一个矗立着无数剑之丰碑，剑之坟墓的钢铁大地、剑之山丘，与焉降临。

    “艾尔丹瑟，现在，就请你品尝一下，我的传奇剑术——无限剑制吧！”

    独孤凤独立于剑丘之上，俯视着下方的太古黄铜龙，缓缓道说道。

    下一刻，无数的剑器飞跃长空，在独孤凤的挥手一下，万剑齐发，化为一轮剑雨，向着太古黄铜龙覆盖而去！

    ……

    不久之后，独孤凤缓缓睁开眼睛。

    悬浮在半空的兵器也缓缓落下，重新插回到石制地面。没有巨龙幻影，没有震撼人心的龙威，没有夺目的力场光环，一切都恢复平静，就像太古黄铜龙艾尔丹瑟从来没有出现过一样。

    不过，与以前不同的是，独孤凤的手中多了一柄仿佛水晶一般晶莹剔透，通体流动着银色光华的双手剑。这柄剑看上去仿佛有生命一般，剑身上时明时暗的光泽，似是如心跳一般，隐约中，可以看到一头巨龙的虚影在其中沉睡。

    心灵的交战即漫长而又短暂。这场战斗之中，太古黄铜龙重重伏笔，在现实和精神世界转换两次，试图以现实之中的伏笔击杀独孤凤。但是独孤凤又何尝不是将计就计，在太古黄铜龙以为他将自己拉入精神世界的同时，太古黄铜龙又何尝不是陷入了独孤凤的精神世界呢！

    精神世界，一切的力量和技巧都全无用处，双方比拼的，只有精神力量的强大与意志的坚韧。以一般情况而论，一个普通人类的精神力再如何强大，灵魂如何再坚韧，也不可能强得过一个太古巨龙。

    但是独孤凤却恰恰例外，她的心灵世界的广博，灵魂意志的纯粹，都远远超出太古黄铜龙的想象。

    如果是在现实世界交手，凭着太古龙的专长和法术，以及灵能术士花样繁多的灵能，这头聪明而谨慎的黄铜龙就算打不过独孤凤，也未必没有机会逃跑。

    但是将本体封印，仅仅只有灵魂漫游在锋刃之中的太古黄铜龙，却偏偏选择了在心灵世界和独孤凤一决胜负。这实在是自寻死路。

    精神世界的战争，独孤凤一旦发力，就毫无悬念的击败了太古黄铜龙。战略决策错误的太古黄铜龙，面对前所未见的传奇剑术无限剑制，唯有被剑刃反复穿刺，反复斩杀，反复复活，反反复复品尝被切割被凌迟的痛苦。

    精神世界很难有真正的死亡，尤其是太古黄铜龙这种极为接近不朽的太古龙的灵魂和意志，更是比钢铁和磐石还要坚韧。只是这种坚韧，在这种战斗中，只能让他品味着前所未有的痛苦。

    最终，在独孤凤冰冷无情，毫无怜悯的剑刃风暴之下，太古黄铜龙的灵魂还是自我保护的陷入了昏迷之中，被独孤凤毫不客气的封印融合到一柄剑器之中，成为了一把威能强大的传奇武器。

    “这仅仅是执掌杀劫的第一步！”

    看了一眼手中的水晶龙魂剑，独孤凤淡淡的说道，同时微微抬头，看向西北方向：“时不我待，是时候开始另一个计划了！”

    ……

    独孤凤现在所在的博德之门，正是一个十分典型的西部城邦。在最初，博德之门原本只是一座小城，地理位置十分优越，正好处于深水城到安姆帝国的中间。深水城是北方乃至整个大陆的第一大城市，安姆则是南方最富裕的帝国之一，号称“商人领地”。所有来往深水城和安姆帝国的商旅行人，无一例外都会在博得之门停留休息，这也带动了城市的发展，促进贸易繁荣。

    这座城市原本并不靠海，后来随着人口规模增加，城市版图也逐渐向外扩张，最终一直抵达宝剑海，建起了占地广阔的码头区，成为一座港口城市。

    人口的繁衍，社会的进步，必然会带动社会制度的变革。不管具体过程如何，如今的博德之门就想当初的罗马帝国，已经渐渐的开始由原始城邦的公民贵族共和向着贵族领主封建制度转化。

    这一次独孤凤成为菲尼克斯伯爵，占据了蜿蜒河地区的庞大领土，除了酬谢她清剿了博德之门地区荒野的所有危险怪物的报酬，更多的是一种博得之门各大势力开始瓜分博得之门地区土地的前奏。

    从理智上讲，这种行为是落后的腐朽的需要大加鞭笞的，但是实际上作为既得利益结成，独孤凤还是乐见其成的。

    忙完了领地内的所有事情之后，独孤凤终于有空闲带着骑士们出巡了。

    大批的骑士穿过了农田间的大道，沿着新挖掘的引水沟渠不断前行。道路两旁新开垦地中的庄稼，正在劳作的农夫和大道上的自由民都立刻躲避在了道路一边，微微躬身表示致意。这一队骑士人人身着轻甲，备用马匹的一侧上挂着的盾牌和长剑上，都铭刻着醒目的凤凰银盾徽章，他们正是银盾家族赫赫有名的白银剑盾骑士。

    和靠近博德之门的老牌贵族领地不太一样，蜿蜒河流域的大片农庄，都是新开垦出来的领地。因为没有那些早已经开垦成熟的地区的各种牵制，所以这里的开垦获得和很好的规划。

    整齐的木房，整齐的道路，被分割成一块块的农田中，小麦、大豆、土豆，以及红薯、玉米这些来自新大陆的作物，都长得十分茂盛，整个辽阔的田野中，一片葱郁，让人一看就充满了安心的喜悦。

    整个伯爵领的农庄借鉴了新大陆的开坑经验，先规划好的水渠供应了足够的水分，然后尽量将农田分出大块大块的方格，每一家耕作的田地都尽量集中的一块，并组织成农业互助组，尽量发挥组织的力量，节约人力物力。

    独孤凤并不是一个苛刻的领主，为她管理领地的官员们也聪明的领会到了她的意图，h十分鼓励领地内的佃农和自由民在为耕作之余，努力发展一些农副产业。因此，在一座座属于农夫木房的附近，都已经种上了葡萄、无花果、苹果等等果树，新领养的鸡、鸭子、鹅等等家禽，在农舍间跑来跑去的寻找着虫子琢食。

    这是一片欣欣向荣，充满生机的领地。

第三十章 神人

    “伯爵大人，您真是一个很好的领主！”

    看着两边田野中充满干劲和希望的农夫，维利亚*罗兰不禁有些感叹，在这个充满战乱的大陆上，生活是如此的不同意，她走过很多地方，已经见过太多的被严苛的税收压榨的麻木而毫无生机的人们，与之相比，菲尼克斯伯爵领内的农夫脸上的笑容，竟是如此的弥足珍贵。最新章节全文阅读</strong>

    “好领主？也许是吧！”

    独孤凤淡淡一笑，对于维利亚*罗兰的赞美并不拒绝，其实并不是她做的如何的好。只是这个世界的大部分领主都做的很差罢了，工业革命之前的田园时代，其实人们最需要的是头上的领主贵族等等老爷们不折腾、不贪婪就够了，至于开垦荒地，种植果树，畜养家畜，他们自己就会干的很好。

    “可惜啊，蜿蜒河的水有很长一段被污染了呢！”

    听到独孤凤和维利亚*罗兰在谈论领地，史姬也插口道：“因为昔日的谋杀之神死于巴里斯佩尔桥，所以从巴里斯佩尔桥一直往下，直到死亡之地这一段的蜿蜒河水都被污染了呢！要不然也不用兴建这么多沟渠，从至高荒原和巨魔之山的溪谷中引水了。”

    在诸神以圣者之身降临的动荡之年中，他们将各自在神国的恩怨带到了凡间，为凡人们带来了数不清的灾难与战斗。昔日的谋杀之神巴尔在至高荒原旁边的巴里斯佩尔桥被杀，蕴含他神力的躯体融入蜿蜒河，直接污染了蜿蜒河好长一段流域，也是这片土地荒凉许久的原因之一。

    “诸神的斗争，也是这个世界痛苦的源头之一。”维利亚*罗兰嘴角微微弯曲，隐含着嘲讽的轻笑一声：“瘟疫，天灾，战争，还有来自深渊的恶魔与地狱的魔鬼，这些突如其来的灾难，不知道毁灭了多少强盛的王国和文明。”

    “确实如此！”

    对于维利亚*罗兰隐含着对众神嘲讽的话语，独孤凤没有沉默表示，而是难得的点头表示赞同。

    虽然表面上看不出来，但是实际上，这个世界绝大多数天灾和战火的源头，如果追本溯源都能找到诸神头上。

    诸神秉承原力和信仰而生，为了自己的道路和信念彼此争斗，这波及到凡人之中，就造成了整个费伦世界起起落落不断重复的文明兴盛繁荣衰落灭亡的周期律。（ ）

    虽然有很多强大的凡人甚至魔法帝国，蔑视诸神，认为诸神不过是一些强大的奥术师而已！甚至还有偏激的观点，认为诸神不如法师，诸神不过是信仰的奴隶，不如法师独立自由等等。

    但是实际上，在整个被遗忘的国度，乃至整个托瑞尔世界，诸神的强大还是远远超出了凡人。诸神生又大能，却并不是职业的战士或法师，或许他们降临到主物质世界，被限制等级职业之后，还打不过同级的战士法师。

    但是他们的能力并不是仅仅体现在战斗之上，秉承原力和信仰而生的诸神，天然就有着执掌着世界某方面的权柄，掌控凡人思想与信仰。对世界，对所有凡人的文明，有着无比巨大的影响力。

    在某些方面，诸神本身甚至都代表了自然的某种规则，他们之中，哪怕是最弱小的微弱神力，其跌落的一件神器，都能在主物质界形成至高冰川这样的永久性地理改变。

    并且哪怕是被消弱到极点，降临凡人身上的圣者之躯陨落，也能污染一片河流。至于创造物种，制造天灾，影像世界地理环境，不过是神的本能力量而已。

    诸神对于世界的直接干涉都如此强大，更不用说，诸神掌握信仰，对于信徒的掌控，更让们能够各种直接间接的方法影响人类文明的方向。

    对于特别强大的个人，诸神或许一时没有办法，但是对于一个文明整体，诸神有着太多太多的方法轻易的灭绝一个强大文明。翻遍整个国度的历史，那简直就是一个个文明种族兴起又衰落的历史集锦。

    独孤凤曾经看到过整个费伦的地图和历史，却惊讶的发现，这个世界几乎到处都是各种前古文明遗留的遗迹，整个费伦大陆简直就像是一座建立在文明坟场上的废墟。而这些文明遗迹，几乎每一个都代表着一个曾经无比辉煌的种族和文明。翻看他们的历史，几乎无一例外的都是在文明最巅峰的时刻忽然陨落。

    他们陨落的理由不一而足，有的是因为瘟疫，有的是因为天灾，有的是因为环境巨变，有的是因为突然出现天敌对手，有的是因为战争，而有些就更干脆是因为恶魔和魔鬼大肆进攻……然而，不管什么理由，他们最终陨落的背影里都隐隐有着诸神的影子。

    人类最伟大的魔法帝国奈瑟瑞尔，在最巅峰时，被突然不知道哪里冒出来的费林魔葵打的节节败退，大半国土都化为荒漠，成了如今横贯北地的艾克奥诺沙漠。

    与奈瑟瑞尔帝国同样强大的伊玛斯卡帝国，因为奴隶造反而陨落，同样只留下了一片荒芜的沙漠。

    还有稍后一段时间的另外两大魔法帝国，所有的国土直接在双方近乎疯狂的战争中化为废墟。甚至科尔曼森林中曾经的大陆精灵帝国王庭，也在接连经历数个世纪的黄金时代后，在最辉煌的时刻被大批的恶魔、卓尔、兽人联军联手攻破。

    这些还是有历史记载的文明，至于历史不能记载的文明就更多了。比如蜿蜒河北方的那座永远缭绕着数不尽迷雾的至高荒原，就是一座曾经无比辉煌的文明的遗迹，那个文明的陨落直接造成了整个至高荒原的变成了永远缭绕着云雾的荒野。

    要知道，在此之前，至高荒原、迷雾森林、巨魔山脉以及整个博德之门地区，可都是与北地的至高森林连为一体，是与东方的科尔曼森林一样覆盖着半个大陆的庞大森林。

    从上古的精灵帝国兴盛的时代到如今，整个北地和西土，不知道经历了多少代文明的兴衰失落，不知道换了多少茬的主人。

    现在的西土地区，著名的至高荒原，迷雾森林，蜥蜴沼泽，彻里母吧沼泽等等险境，几乎全都是曾经的古老王国的废墟。

    “瘟疫，天灾，传送门，真可谓灭国灭种三神技！”

    独孤凤轻轻一笑，直接指出了诸神操纵大陆历史的手段，个体的强者或许能够对抗诸神，但是作为一个整体的文明，以及所谓文明基石的普通平民，却没法对抗神的威严。

    神想要毁灭一个国度，从来都不需要直接出手，只要制造一场瘟疫，创造一个新物种，引来一场天灾，甚至直接打开通往下层界的传送门，都可以轻易的将一个处于巅峰状态的王国或文明覆灭。

    数万年以来，费伦大地的文明其实已经发展到了一个瓶颈阶段。就像无魔世界的地球一样，不断的经历着王朝与文明周期性的兴盛与衰落。

    这并非是生产力的不足，并非是缺乏更进一步的萌芽，其最根本的原因，还是神与文明的矛盾。

    诸神需要信仰，却又忌惮着文明的发展，因为魔法文明的发展，就和科技文明一样，在发展到某一阶段时，会因为急剧膨胀的力量，而产生一种自己无所不能，无所不征服的狂妄信心。

    在这一阶段，神和凡人的矛盾会无限放大，凡人因为文明掌握的力量而开始蔑视诸神，试图挣脱甚至征服诸神，而诸神也会因为凡人的脱离掌控而心生恐惧，出于对未来的恐惧，诸神也会拼命的试图打压凡人。

    如此巨大的矛盾，使得诸神和凡人的冲突无可避免，势必会爆发一场彻底的神人之战。这场战争，其实无所谓胜败，它对双方都是一种考验。

    毕竟和科技文明的进步一样，魔法文明进步的到一个阶段的狂妄思想毕竟只是暂时的。当度过最初力量暴涨的阶段后，整个文明还是会慢慢冷静下来，反思和重塑神人关系，订立新的神人契约。

    这就像凡人修仙需要渡劫过心魔一样，文明和神升级也同样要渡劫。而文明进步所产生的无所不能的狂妄思想就是文明的心魔，与神开战而就是劫数。

    事实上，如果神和凡人双方都能保持克制，和平渡过磨合期的话，双方都会取得飞跃性的进步，凡人会因为接触到神的奥秘而文明进步更加全面强大，神也会因为与种族文明融为一体，而由依赖众生信仰之力的信仰神明进化为与人道文明同在的人道神。

    所以这一阶段的冲突，既是劫数也是机遇。只是可惜，不论是高高在上的神，还是力量突然膨胀的凡人文明，都不可能保持克制。所以这场劫数冲突，几乎必然是双输的结局。

    神对于凡人文明有太多的优势了，神所占据的高度，让他们比大多数凡人看的更远，预知未来的能力让他们占据布局的先手。只是文明晋升初期的未来片段让他们极度恐惧于凡人文明的提升，所以只要凡人文明发展到一定程度，触及到神内心的一个警戒线后，神对于凡人文明的打击就会接踵而至。

    或是一场无解的大瘟疫，或是一场互仍核弹的毁灭性战争，或是一种突然出现的天敌种族，或是地理气候直接变化，国土直接不适合生存，甚至直接干脆就是打开通往地狱深渊的传送门，让外界的强盗来烧杀洗地。

    这几乎是费伦世界一切文明和帝国达到一定程度之后，必然会迎来的命运。

第三十一章 王国

    ();    .Shumilou.Co  M.Shumilou.Co

    “啊，我们为何谈论这些沉重的话题呢？”

    感到自己姐姐和维利亚*罗兰女士话题有向危险方向滑去的倾向，史姬连忙出声，转移话题道：“我们不如谈谈让人感到愉快的话题吧！比如至高荒原上的麋鹿、野马、山羊因为缺少了巨魔、兽人、豺狼人一类的天敌捕捉，繁衍的数量太多，以至于严重的威胁到了至高荒原上的生态平衡，就连那些一直维护自然平衡的德鲁伊们也号召农夫、牧民还有冒险者们多多的去捕杀这些猎物呢！”

    作为在费伦西部最大的露天原野，至高荒原就如同德萨仑北方的永恒荒原一样，遍布着苔藓和低矮的草丛，风有时会穿过这片荒原，然后归于沉寂，因为来自南方海岸的温暖的季风压制住了来自北方的寒寒风，湿润的空气子这里沉降，所以这片荒原通常被迷雾包围着。

    因为丰沛的水汽存在，所以大荒虽然是一片岩石偏布的荒野，但是起伏的沟壑和流淌着清澈河水的小溪，使得所有的露出地面的岩石上长着地衣和苔藓，而那从石缝中蜿蜒而出灌木树丛，更是辽阔荒原上常见的风景。

    所以至高荒原虽然名为荒原，但是因为巨魔，熊人（bugbear）和大地精捕杀其他大型野兽为食怪物存在，所以狼和虎豹等肉食动物<在这片荒原上很罕见。而自然界中猎食者的缺乏使得小型有蹄类食草动物大量繁殖，从小型的斑马到长毛羊，从奔放的野马到小心的麋鹿等等应有尽有。

    就算是在以前，大荒原中存在着大量巨魔、熊人、大地精等怪物的时候，剑湾沿岸的全副武装的农民和赌运气的商人会在暖季登上这片荒原，以捕捉野生马匹进行训练，或寻找可以狩猎带走的牲畜。

    如今至高荒原上肆虐的怪物几乎被独孤凤绞杀一空，没了天敌猎杀的食草动物，如今的种群更是空前的庞大起来，甚至到了不主动屠杀就会极大破坏至高荒原上这脆弱的生态平衡的程度。

    “这确实很有趣。”

    莉法尔*银月接过史姬的话题，笑吟吟的提议道：“也许我们也应该去至高荒原上转上一圈，既可以享受狩猎的乐趣，又可以维护自然的平衡！”

    她虽然已经从精灵变成了一只吸血鬼，也不在是被橡树之父眷顾的德鲁伊，但是她仍然没有放弃自己的信仰，并且仍然乐意于做一些事情以维护自然的平衡。

    “狩猎吗？”史姬有些兴致盎然的说道：“是像那些国王和贵族一样，在圈占好的森林中猎杀那些可怜而柔弱的猎物吗？也许将来西哈特兰德王国成立，未来的国王也会像东部的那些王国一样，将至高荒原划归王家猎场，专门供人狩猎呢！”

    “不过，相比于狩猎那些可怜的不会反抗的食草动物，我更想要狩猎一些像凶暴狼、巨魔一类的凶恶猎物呢！”

    “西哈特兰德王国？”独孤凤听得不禁一笑，这可是她们的父亲安塔*银盾大公的野望呢！

    博德之门位于整个费伦大陆的西海岸，与著名的银月联邦所在的北地一样，都不属于大陆的繁华地带。

    在整个大陆的西部，并不像大陆中部的坠星海地区一样有着肥沃的平原，山脉、沼泽、沙漠、荒野、森林是主要的地形，地精、豺狼人、食人魔、巨魔、兽人、精灵等等非人类的种族和怪物才是荒野中的主要居民。

    这里的生存环境，要比中部的坠星海地区艰难十倍，人类在此生存和拓垦，除了要面对的沼泽，荒野，山丘，高原，森林等等恶劣的自然环境之外，更是要与种种强悍的非人种族和怪物战斗，才能艰难的夺取一份生存的领地。

    在过去的数千年中，人类的足迹蔓延到这里，成百上千的城邦和小王国在这里建立，然后又在种种的危机危险中毁灭或废弃，最终只留下了一个个废弃的要塞和废墟——在这里，生存和竞争，不仅仅是人与人之间展开，更在人与非人之间，人与自然之间展开，想要征服和开发这片土地，不仅仅需要有高墙和刀剑，更必须有着坚强的心智和强大的力量。

    大陆西部的生存环境，人类与非人种族的斗争，实在是太激烈太残酷了，所以直到如今，整个西部的人类控制范围并没有向外扩张多少，还仍然停留在人类文明初期的城邦制时代。

    这些散步在大陆西部的城邦和国家，其政治结构还处在类似于中国春秋战国或希腊的城邦时代，没有统一的王国和集权的政府，也没有分封各地，阶级森严的分封贵族。大陆西部严苛的生存环境，使得人们更加看重力量和智慧，几乎每一个健康的平民，都是一个合格的预备冒险者甚至士兵，大量的自由民和冒险者，是这些城邦的中坚力量，所以这些城邦都还保留着较为原始的城邦共和制度，而并非如繁华的坠星海地区一般，已经进入了由国王、贵族、教会分封领地的封建时代。

    原本世界的安塔*银盾大公的野望或许仅仅是排挤掉其他三位大公爵，真正掌控博德之门的大权。不过现在，因为独孤凤和其他人的影响，安塔银盾大公提前完成了夙愿，掌握了博德之门的权柄。并且，因为独孤凤十年来持续在荒野中绞杀怪物、打击邪恶势力的行为，使得博德之门乃至整个西哈特兰德的地区环境空前好转，安全的荒野，使得闻讯而至的农夫、自由民、冒险者甚至商人蜂拥而来，向着荒野开拓，形成了一股巨大的潮流。

    这样剧烈的社会变革，顿时使得安塔银盾大公升起了更大的野心，他已经不仅仅满足于做一个货真价值的博德之门大公，他甚至希望能够更进一步，统一整个西哈特兰德地区的城邦和乡镇，建立一个真正的西哈特兰德王国。

    对于安塔*银盾大公的野心和本身实力是否匹配，独孤凤对此不置可否。不过对于有志于封神的她来说，一个自己家族统治的强大王国，却是一个十分不错的助力。因此，独孤凤对于安塔*银盾大公的野心倒是乐见其成，甚至不介意为此出上一把力气。

    “如果西哈特兰德王国建立的话，说不定史姬你也会成为一位真正的女王呢！”独孤凤摸摸史姬的小脑袋，笑盈盈的说道。

    “啊，我怎么能做女王呢？就算真的有女王，也应该是姐姐你这样又强大又有魅力的人来做啊！”

    安塔*银盾大公一统西哈特兰德地区的雄心虽然说不是路人皆知，但也几乎是各方势力高层之间一个心知肚明的事情。因此史姬对于姐姐的调侃并不惊奇，只是觉得就算银盾家族能够成功登顶，建立西哈特兰德王国，做女王的也应该是即强大又美丽的姐姐大人，而不应该是自己。

    “西哈特兰德女王吗？”莉法尔*银月听着两人的玩笑，不禁一笑，说道：“艾莉塔大人确实是很有女王的风范呢！也许有一天，我们真的要一起呼唤艾莉塔大人为女王大人呢！你们说是不是呢？”

    “没错，艾莉塔女王大人万岁！”

    “致敬！向未来的西哈特兰德女王大人致敬！”

    “哈哈，除了杀戮女王陛下，我们谁都不认！”

    莉法尔*银月玩笑似的反问，周围的骑士们玩笑似的起哄欢呼，对于他们的主人，银盾家族的野望，他们这些骑士、追随者们自然是乐见其成，在这样一个全民奋进的大开拓时代，能够跟随一位传奇强者开创王朝，建功立业，这是他们人生中的最大幸运和期盼。爵位、领地、权势、财富、荣耀，这些不就是凡人们奋斗一生，所拼搏努力追求的目标吗？

    “艾莉塔女王陛下，看来您很得您的下属们爱戴呢！”

    维利亚*罗兰看着周围半是玩笑半是认真欢呼的骑士们，不禁也是一笑：“不过，统一西哈特兰德地区，恐怕不是一件容易的事情呢！一个强大而统一的西哈特兰德王国，恐怕不仅仅是安姆、撒塔林会，以及北方的深水城和银月联邦不愿意看到，就算是竖琴手们，正一之神、晨曦之主等等诸位神殿，恐怕也不愿意看到吧！”

    西哈特兰德地区是一片十分广阔的地区，南到安姆王国，北到深水城和至高森林，东接艾诺奥克沙漠与巨龙海岸，西到剑湾沿岸，这期间的辽阔地区都属于西哈特兰德地区。这其中除了有博德之门这个剑湾地区最著名的城市之外，还有竖琴手同盟的重要基地拜尔达斯克城，晨曦之主的教会领地贝尔苟斯特，海姆教会的领地艾尔托瑞尔，撒塔林会的据点暗黑堡等地，可都是十分强大的独立城邦，他们未必真的乐意见到一个统一的西哈特兰德王国的建立。

    对于维利亚*罗兰的疑问，独孤凤微微抬头，看了一眼北方，淡淡的说道：“如果我想，他们不是问题。”

    <b>

第三十九章 龙魂

    太古黄铜龙艾尔丹瑟，从来就不是一个莽撞而急躁的巨龙。【看本书最新章节请到800】在他十二个世纪的生涯冒险当中，他所有的战斗，都是依赖于他睿智而机敏的头脑，而非强大的龙族天赋而取胜。

    在他的许多广为认知的战斗经历之中。不论是他年轻时代为了逃避一只巨大的红龙追击，而巧妙的利用一条渔船周旋，在空中转着圈，把这艘渔船当作一支粗糙的长矛，刺穿了他的对手的眼睛，并在这条追踪而来的红龙来得及减速下降或者向旁边躲避之前就杀死了他。

    还是他化作人形冒险，在面对一位残忍而充满了破坏欲的法师，只是出其不意的反射了一个这个法师向其持有者施展的火球魔法，巧妙的利用这个法师站在一间大厅之中，头顶厚重的横梁上挂满了巨大老旧并且干燥易燃的挂毯的环境，把火球猛掷回施法者－于是大厅变成了令人窒息的地狱，轻松的解决了这个强大而残暴的法师。

    这些故事都无比表明艾尔丹瑟是一个老谋深算的战士，他一直秉承着法师用智慧而非法术战斗的理念，十分善于利用有利的环境，以最小最合适的代价解决对手，而非用强大的法术洗地。

    这一次，与独孤凤的战斗也同样如此。不论是最开始的龙吼和夺命光环，还是把杀戮公主拉入他的主场精神世界，在精神世界的激烈战斗，都只是一种伪装和厌恶。

    实际上的真正杀手锏却是在现实世界插满地面的刀剑——一个最最简单的心灵遥控，就足以驱动着数十柄刀剑，将精神意志深深陷入精神世界战斗的杀戮公主的**彻底绞杀破坏。

    双重的陷阱，战斗由现实开始，也由现实结束，太古黄铜龙的战略几乎天衣无缝，战斗的结果事实上在在战斗之前就已经确定。

    然而，这一套近乎完美的陷阱却遇到了一个最不合适的对手。

    太古黄铜龙有着近乎本能的心灵遥控异能，能够遥控着超过五十吨的物体进行撞击和透支。独孤凤也同样有着近乎本能的剑器掌握的异能，身为执掌杀戮的剑士，凡杀戮之兵器，尽归其握。

    太古黄铜龙心灵遥控着，向着独孤凤激射而来的兵器毫无疑问的在独孤凤面前凝固停滞，宛如朝拜君王和神祇的子民或信徒一般，谦卑的拱卫着它们的主宰。

    “真是愚蠢啊！艾尔丹瑟，竟然在杀戮的主宰面前挥舞着杀戮的兵器！”

    独孤凤缓缓的睁开眼眸，银白色的双眸中倒影出万千兵器的投影。最新章节全文阅读</strong>

    “也罢，既然你如此拼命的战斗了！那出于对你奋勇战斗精神的尊重，我也让你见识一下真正的心像世界吧！”

    独孤凤如此说着，同时缓缓举起手臂，无数的兵器随着独孤凤的挥手，而缓缓的抬升，飞到高空之中。

    “此身为剑而生！”

    伴随着独孤凤的吟唱，太古黄铜龙的精神世界陡然一变，原本澎湃奔流的岩浆、遮天蔽日的黄沙全都渐渐消失。

    “心如钢铁，意如琉璃！”

    蔓延无尽的钢之大地，晶莹剔透的琉璃天空，在空旷的世界无限蔓延。

    “跨越无数战场而不败。”

    隐隐约约，无数的战场，无数的兵器，无数的血流，无数的战士战魂浮现在钢之大地上。

    苍山如海，残阳如血。

    “在此孤身一身，铸剑于剑丘之上。”

    残阳散去，血流如海。铁与血交融的苍茫大地上，矗立着一柄柄经历百战、伤痕累累的长剑，无声述说着一场场战争之后的肃杀与残酷！

    “那么，此身定为无限剑制！”

    如同法师施法一般的吟唱声中，一个矗立着无数剑之丰碑，剑之坟墓的钢铁大地、剑之山丘，与焉降临。

    “艾尔丹瑟，现在，就请你品尝一下，我的传奇剑术——无限剑制吧！”

    独孤凤**于剑丘之上，俯视着下方的太古黄铜龙，缓缓道说道。

    下一刻，无数的剑器飞跃长空，在独孤凤的挥手一下，万剑齐发，化为一轮剑雨，向着太古黄铜龙覆盖而去！

    ……

    不久之后，独孤凤缓缓睁开眼睛。

    悬浮在半空的兵器也缓缓落下，重新插回到石制地面。没有巨龙幻影，没有震撼人心的龙威，没有夺目的力场光环，一切都恢复平静，就像太古黄铜龙艾尔丹瑟从来没有出现过一样。

    不过，与以前不同的是，独孤凤的手中多了一柄仿佛水晶一般晶莹剔透，通体流动着银色光华的双手剑。这柄剑看上去仿佛有生命一般，剑身上时明时暗的光泽，似是如心跳一般，隐约中，可以看到一头巨龙的虚影在其中沉睡。

    心灵的交战即漫长而又短暂。这场战斗之中，太古黄铜龙重重伏笔，在现实和精神世界转换两次，试图以现实之中的伏笔击杀独孤凤。但是独孤凤又何尝不是将计就计，在太古黄铜龙以为他将自己拉入精神世界的同时，太古黄铜龙又何尝不是陷入了独孤凤的精神世界呢！

    精神世界，一切的力量和技巧都全无用处，双方比拼的，只有精神力量的强大与意志的坚韧。以一般情况而论，一个普通人类的精神力再如何强大，灵魂如何再坚韧，也不可能强得过一个太古巨龙。

    但是独孤凤却恰恰例外，她的心灵世界的广博，灵魂意志的纯粹，都远远超出太古黄铜龙的想象。

    如果是在现实世界交手，凭着太古龙的专长和法术，以及灵能术士花样繁多的灵能，这头聪明而谨慎的黄铜龙就算打不过独孤凤，也未必没有机会逃跑。

    但是将本体封印，仅仅只有灵魂漫游在锋刃之中的太古黄铜龙，却偏偏选择了在心灵世界和独孤凤一决胜负。这实在是自寻死路。

    精神世界的战争，独孤凤一旦发力，就毫无悬念的击败了太古黄铜龙。战略决策错误的太古黄铜龙，面对前所未见的传奇剑术无限剑制，唯有被剑刃反复穿刺，反复斩杀，反复复活，反反复复品尝被切割被凌迟的痛苦。

    精神世界很难有真正的死亡，尤其是太古黄铜龙这种极为接近不朽的太古龙的灵魂和意志，更是比钢铁和磐石还要坚韧。只是这种坚韧，在这种战斗中，只能让他品味着前所未有的痛苦。

    最终，在独孤凤冰冷无情，毫无怜悯的剑刃风暴之下，太古黄铜龙的灵魂还是自我保护的陷入了昏迷之中，被独孤凤毫不客气的封印融合到一柄剑器之中，成为了一把威能强大的传奇武器。

    “这仅仅是执掌杀劫的第一步！”

    看了一眼手中的水晶龙魂剑，独孤凤淡淡的说道，同时微微抬头，看向西北方向：“时不我待，是时候开始另一个计划了！”

    ……

    独孤凤现在所在的博德之门，正是一个十分典型的西部城邦。在最初，博德之门原本只是一座小城，地理位置十分优越，正好处于深水城到安姆帝国的中间。深水城是北方乃至整个大陆的第一大城市，安姆则是南方最富裕的帝国之一，号称“商人领地”。所有来往深水城和安姆帝国的商旅行人，无一例外都会在博得之门停留休息，这也带动了城市的发展，促进贸易繁荣。

    这座城市原本并不靠海，后来随着人口规模增加，城市版图也逐渐向外扩张，最终一直抵达宝剑海，建起了占地广阔的码头区，成为一座港口城市。

    人口的繁衍，社会的进步，必然会带动社会制度的变革。不管具体过程如何，如今的博德之门就想当初的罗马帝国，已经渐渐的开始由原始城邦的公民贵族共和向着贵族领主封建制度转化。

    这一次独孤凤成为菲尼克斯伯爵，占据了蜿蜒河地区的庞大领土，除了酬谢她清剿了博德之门地区荒野的所有危险怪物的报酬，更多的是一种博得之门各大势力开始瓜分博得之门地区土地的前奏。

    从理智上讲，这种行为是落后的腐朽的需要大加鞭笞的，但是实际上作为既得利益结成，独孤凤还是乐见其成的。

    忙完了领地内的所有事情之后，独孤凤终于有空闲带着骑士们出巡了。

    大批的骑士穿过了农田间的大道，沿着新挖掘的引水沟渠不断前行。道路两旁新开垦地中的庄稼，正在劳作的农夫和大道上的自由民都立刻躲避在了道路一边，微微躬身表示致意。这一队骑士人人身着轻甲，备用马匹的一侧上挂着的盾牌和长剑上，都铭刻着醒目的凤凰银盾徽章，他们正是银盾家族赫赫有名的白银剑盾骑士。

    和靠近博德之门的老牌贵族领地不太一样，蜿蜒河流域的大片农庄，都是新开垦出来的领地。因为没有那些早已经开垦成熟的地区的各种牵制，所以这里的开垦获得和很好的规划。

    整齐的木房，整齐的道路，被分割成一块块的农田中，小麦、大豆、土豆，以及红薯、玉米这些来自新大陆的作物，都长得十分茂盛，整个辽阔的田野中，一片葱郁，让人一看就充满了安心的喜悦。

    整个伯爵领的农庄借鉴了新大陆的开坑经验，先规划好的水渠供应了足够的水分，然后尽量将农田分出大块大块的方格，每一家耕作的田地都尽量集中的一块，并组织成农业互助组，尽量发挥组织的力量，节约人力物力。

    独孤凤并不是一个苛刻的领主，为她管理领地的官员们也聪明的领会到了她的意图，h十分鼓励领地内的佃农和自由民在为耕作之余，努力发展一些农副产业。因此，在一座座属于农夫木房的附近，都已经种上了葡萄、无花果、苹果等等果树，新领养的鸡、鸭子、鹅等等家禽，在农舍间跑来跑去的寻找着虫子琢食。

    这是一片欣欣向荣，充满生机的领地。

    ...

第四十章 神人

    “伯爵大人，您真是一个很好的领主”

    看着两边田野中充满干劲和希望的农夫，维利亚罗兰不禁有些感叹，在这个充满战乱的大陆上，生活是如此的不同意，她走过很多地方，已经见过太多的被严苛的税收压榨的麻木而毫无生机的人们，与之相比，菲尼克斯伯爵领内的农夫脸上的笑容，竟是如此的弥足珍贵。热门</strong>,

    “好领主也许是吧”

    独孤凤淡淡一笑，对于维利亚罗兰的赞美并不拒绝，其实并不是她做的如何的好。只是这个世界的大部分领主都做的很差罢了，工业革命之前的田园时代，其实人们最需要的是头上的领主贵族等等老爷们不折腾、不贪婪够了，至于开垦荒地，种植果树，畜养家畜，他们自己会干的很好。

    “可惜啊，蜿蜒河的水有很长一段被污染了呢”

    听到独孤凤和维利亚罗兰在谈论领地，史姬也插口道：“因为昔日的谋杀之神死于巴里斯佩尔桥，所以从巴里斯佩尔桥一直往下，直到死亡之地这一段的蜿蜒河水都被污染了呢要不然也不用兴建这么多沟渠，从至高荒原和巨魔之山的溪谷中引水了。”

    在诸神以圣者之身降临的动荡之年中，他们将各自在神国的恩怨带到了凡间，为凡人们带来了数不清的灾难与战斗。昔日的谋杀之神巴尔在至高荒原旁边的巴里斯佩尔桥被杀，蕴含他神力的躯体融入蜿蜒河，直接污染了蜿蜒河好长一段流域，也是这片土地荒凉许久的原因之一。

    “诸神的斗争，也是这个世界痛苦的源头之一。”维利亚罗兰嘴角微微弯曲，隐含着嘲讽的轻笑一声：“瘟疫，天灾，战争，还有来自深渊的恶魔与地狱的魔鬼，这些突如其来的灾难，不知道毁灭了多少强盛的王国和文明。”

    “确实如此”

    对于维利亚罗兰隐含着对众神嘲讽的话语，独孤凤没有沉默表示，而是难得的点头表示赞同。

    虽然表面上看不出来，但是实际上，这个世界绝大多数天灾和战火的源头，如果追本溯源都能找到诸神头上。

    诸神秉承原力和信仰而生，为了自己的道路和信念彼此争斗，这波及到凡人之中，造成了整个费伦世界起起落落不断重复的文明兴盛繁荣衰落灭亡的周期律。[txt全集下载]

    虽然有很多强大的凡人甚至魔法帝国，蔑视诸神，认为诸神不过是一些强大的奥术师而已甚至还有偏激的观点，认为诸神不如法师，诸神不过是信仰的奴隶，不如法师自由等等。

    但是实际上，在整个被遗忘的国度，乃至整个托瑞尔世界，诸神的强大还是远远超出了凡人。诸神生又大能，却并不是职业的战士或法师，或许他们降临到主物质世界，被限制等级职业之后，还打不过同级的战士法师。

    但是他们的能力并不是仅仅体现在战斗之上，秉承原力和信仰而生的诸神，天然有着执掌着世界某方面的权柄，掌控凡人思想与信仰。对世界，对所有凡人的文明，有着无比巨大的影响力。

    在某些方面，诸神本身甚至都代表了自然的某种规则，他们之中，哪怕是最弱小的微弱神力，其跌落的一件神器，都能在主物质界形成至高冰川这样的永久性地理改变。

    并且哪怕是被消弱到极点，降临凡人身上的圣者之躯陨落，也能污染一片河流。至于创造物种，制造天灾，影像世界地理环境，不过是神祇的本能力量而已。

    诸神对于世界的直接干涉都如此强大，更不用说，诸神掌握信仰，对于信徒的掌控，更让祂们能够各种直接间接的方法影响人类文明的方向。

    对于特别强大的个人，诸神或许一时没有办法，但是对于一个文明整体，诸神有着太多太多的方法轻易的灭绝一个强大文明。翻遍整个国度的历史，那简直是一个个文明种族兴起又衰落的历史集锦。

    独孤凤曾经看到过整个费伦的地图和历史，却惊讶的发现，这个世界几乎到处都是各种前古文明遗留的遗迹，整个费伦大陆简直像是一座建立在文明坟场上的废墟。而这些文明遗迹，几乎每一个都代表着一个曾经无比辉煌的种族和文明。翻看他们的历史，几乎无一例外的都是在文明最巅峰的时刻忽然陨落。

    他们陨落的理由不一而足，有的是因为瘟疫，有的是因为天灾，有的是因为环境巨变，有的是因为突然出现天敌对手，有的是因为战争，而有些更干脆是因为恶魔和魔鬼大肆进攻然而，不管什么理由，他们最终陨落的背影里都隐隐有着诸神的影子。

    人类最伟大的魔法帝国奈瑟瑞尔，在最巅峰时，被突然不知道哪里冒出来的费林魔葵打的节节败退，大半国土都化为荒漠，成了如今横贯北地的艾克奥诺沙漠。

    与奈瑟瑞尔帝国同样强大的伊玛斯卡帝国，因为奴隶造反而陨落，同样只留下了一片荒芜的沙漠。

    还有稍后一段时间的另外两大魔法帝国，所有的国土直接在双方近乎疯狂的战争中化为废墟。甚至科尔曼森林中曾经的大陆精灵帝国王庭，也在接连经历数个世纪的黄金时代后，在最辉煌的时刻被大批的恶魔、卓尔、兽人联军联手攻破。

    这些还是有历史记载的文明，至于历史不能记载的文明更多了。比如蜿蜒河北方的那座永远缭绕着数不尽迷雾的至高荒原，是一座曾经无比辉煌的文明的遗迹，那个文明的陨落直接造成了整个至高荒原的变成了永远缭绕着云雾的荒野。

    要知道，在此之前，至高荒原、迷雾森林、巨魔山脉以及整个博德之门地区，可都是与北地的至高森林连为一体，是与东方的科尔曼森林一样覆盖着半个大陆的庞大森林。

    从上古的精灵帝国兴盛的时代到如今，整个北地和西土，不知道经历了多少代文明的兴衰失落，不知道换了多少茬的主人。

    现在的西土地区，著名的至高荒原，迷雾森林，蜥蜴沼泽，彻里母吧沼泽等等险境，几乎全都是曾经的古老王国的废墟。

    “瘟疫，天灾，传送门，真可谓灭国灭种三神技”

    独孤凤轻轻一笑，直接指出了诸神操纵大陆历史的手段，个体的强者或许能够对抗诸神，但是作为一个整体的文明，以及所谓文明基石的普通平民，却没法对抗神祇的威严。

    神祇想要毁灭一个国度，从来都不需要直接出手，只要制造一场瘟疫，创造一个新物种，引来一场天灾，甚至直接打开通往下层界的传送门，都可以轻易的将一个处于巅峰状态的王国或文明覆灭。

    数万年以来，费伦大地的文明其实已经发展到了一个瓶颈阶段。像无魔世界的地球一样，不断的经历着王朝与文明周期性的兴盛与衰落。

    这并非是生产力的不足，并非是缺乏更进一步的萌芽，其最根本的原因，还是神祇与文明的矛盾。

    诸神需要信仰，却又忌惮着文明的发展，因为魔法文明的发展，和科技文明一样，在发展到某一阶段时，会因为急剧膨胀的力量，而产生一种自己无所不能，无所不征服的狂妄信心。

    在这一阶段，神祇和凡人的矛盾会无限放大，凡人因为文明掌握的力量而开始蔑视诸神，试图挣脱甚至征服诸神，而诸神也会因为凡人的脱离掌控而心生恐惧，出于对未来的恐惧，诸神也会拼命的试图打压凡人。

    如此巨大的矛盾，使得诸神和凡人的冲突无可避免，势必会爆发一场彻底的神人之战。这场战争，其实无所谓胜败，它对双方都是一种考验。

    毕竟和科技文明的进步一样，魔法文明进步的到一个阶段的狂妄思想毕竟只是暂时的。当度过最初力量暴涨的阶段后，整个文明还是会慢慢冷静下来，反思和重塑神人关系，订立新的神人契约。

    这像凡人修仙需要渡劫过心魔一样，文明和神祇升级也同样要渡劫。而文明进步所产生的无所不能的狂妄思想是文明的心魔，与神祇开战而是劫数。

    事实上，如果神祇和凡人双方都能保持克制，和平渡过磨合期的话，双方都会取得飞跃性的进步，凡人会因为接触到神祇的奥秘而文明进步更加全面强大，神祇也会因为与种族文明融为一体，而由依赖众生信仰之力的信仰神明进化为与人道文明同在的人道神祇。

    所以这一阶段的冲突，既是劫数也是机遇。只是可惜，不论是高高在上的神祇，还是力量突然膨胀的凡人文明，都不可能保持克制。所以这场劫数冲突，几乎必然是双输的结局。

    神祇对于凡人文明有太多的优势了，神祇所占据的高度，让他们比大多数凡人看的更远，预知未来的能力让他们占据布局的先手。只是文明晋升初期的未来片段让他们极度恐惧于凡人文明的提升，所以只要凡人文明发展到一定程度，触及到神祇内心的一个警戒线后，神祇对于凡人文明的打击会接踵而至。

    或是一场无解的大瘟疫，或是一场互仍核弹的毁灭性战争，或是一种突然出现的天敌种族，或是地理气候直接变化，国土直接不适合生存，甚至直接干脆是打开通往地狱深渊的传送门，让外界的强盗来烧杀洗地。

    这几乎是费伦世界一切文明和帝国达到一定程度之后，必然会迎来的命运。

    ~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

第四十一章 王国

    “啊，我们为何谈论这些沉重的话题呢？”

    感到自己姐姐和维利亚*罗兰女士话题有向危险方向滑去的倾向，史姬连忙出声，转移话题道：“我们不如谈谈让人感到愉快的话题吧！比如至高荒原上的麋鹿、野马、山羊因为缺少了巨魔、兽人、豺狼人一类的天敌捕捉，繁衍的数量太多，以至于严重的威胁到了至高荒原上的生态平衡，就连那些一直维护自然平衡的德鲁伊们也号召农夫、牧民还有冒险者们多多的去捕杀这些猎物呢！”

    作为在费伦西部最大的露天原野，至高荒原就如同德萨仑北方的永恒荒原一样，遍布着苔藓和低矮的草丛，风有时会穿过这片荒原，然后归于沉寂，因为来自南方海岸的温暖的季风压制住了来自北+猪+猪+岛+小说方的寒寒风，湿润的空气子这里沉降，所以这片荒原通常被迷雾包围着。【阅读本书最新章节，请搜索800】

    因为丰沛的水汽存在，所以大荒虽然是一片岩石偏布的荒野，但是起伏的沟壑和流淌着清澈河水的小溪，使得所有的露出地面的岩石上长着地衣和苔藓，而那从石缝中蜿蜒而出灌木树丛，更是辽阔荒原上常见的风景。

    所以至高荒原虽然名为荒原，但是因为巨魔，熊人（bugbear）和大地精捕杀其他大型野兽为食怪物存在，所以狼和虎豹等肉食动物在这片荒原上很罕见。而自然界中猎食者的缺乏使得小型有蹄类食草动物大量繁殖，从小型的斑马到长毛羊，从奔放的野马到小心的麋鹿等等应有尽有。

    就算是在以前，大荒原中存在着大量巨魔、熊人、大地精等怪物的时候，剑湾沿岸的全副武装的农民和赌运气的商人会在暖季登上这片荒原，以捕捉野生马匹进行训练，或寻找可以狩猎带走的牲畜。

    如今至高荒原上肆虐的怪物几乎被独孤凤绞杀一空，没了天敌猎杀的食草动物，如今的种群更是空前的庞大起来，甚至到了不主动屠杀就会极大破坏至高荒原上这脆弱的生态平衡的程度。

    “这确实很有趣。”

    莉法尔*银月接过史姬的话题，笑吟吟的提议道：“也许我们也应该去至高荒原上转上一圈，既可以享受狩猎的乐趣，又可以维护自然的平衡！”

    她虽然已经从精灵变成了一只吸血鬼，也不在是被橡树之父眷顾的德鲁伊，但是她仍然没有放弃自己的信仰，并且仍然乐意于做一些事情以维护自然的平衡。

    “狩猎吗？”史姬有些兴致盎然的说道：“是像那些国王和贵族一样，在圈占好的森林中猎杀那些可怜而柔弱的猎物吗？也许将来西哈特兰德王国成立，未来的国王也会像东部的那些王国一样，将至高荒原划归王家猎场，专门供人狩猎呢！”

    “不过，相比于狩猎那些可怜的不会反抗的食草动物，我更想要狩猎一些像凶暴狼、巨魔一类的凶恶猎物呢！”

    “西哈特兰德王国？”独孤凤听得不禁一笑，这可是她们的父亲安塔*银盾大公的野望呢！

    博德之门位于整个费伦大陆的西海岸，与著名的银月联邦所在的北地一样，都不属于大陆的繁华地带。

    在整个大陆的西部，并不像大陆中部的坠星海地区一样有着肥沃的平原，山脉、沼泽、沙漠、荒野、森林是主要的地形，地精、豺狼人、食人魔、巨魔、兽人、精灵等等非人类的种族和怪物才是荒野中的主要居民。

    这里的生存环境，要比中部的坠星海地区艰难十倍，人类在此生存和拓垦，除了要面对的沼泽，荒野，山丘，高原，森林等等恶劣的自然环境之外，更是要与种种强悍的非人种族和怪物战斗，才能艰难的夺取一份生存的领地。

    在过去的数千年中，人类的足迹蔓延到这里，成百上千的城邦和小王国在这里建立，然后又在种种的危机危险中毁灭或废弃，最终只留下了一个个废弃的要塞和废墟——在这里，生存和竞争，不仅仅是人与人之间展开，更在人与非人之间，人与自然之间展开，想要征服和开发这片土地，不仅仅需要有高墙和刀剑，更必须有着坚强的心智和强大的力量。

    大陆西部的生存环境，人类与非人种族的斗争，实在是太激烈太残酷了，所以直到如今，整个西部的人类控制范围并没有向外扩张多少，还仍然停留在人类文明初期的城邦制时代。

    这些散步在大陆西部的城邦和国家，其政治结构还处在类似于中国春秋战国或希腊的城邦时代，没有统一的王国和集权的政府，也没有分封各地，阶级森严的分封贵族。大陆西部严苛的生存环境，使得人们更加看重力量和智慧，几乎每一个健康的平民，都是一个合格的预备冒险者甚至士兵，大量的自由民和冒险者，是这些城邦的中坚力量，所以这些城邦都还保留着较为原始的城邦共和制度，而并非如繁华的坠星海地区一般，已经进入了由国王、贵族、教会分封领地的封建时代。

    原本世界的安塔*银盾大公的野望或许仅仅是排挤掉其他三位大公爵，真正掌控博德之门的大权。不过现在，因为独孤凤和其他人的影响，安塔银盾大公提前完成了夙愿，掌握了博德之门的权柄。并且，因为独孤凤十年来持续在荒野中绞杀怪物、打击邪恶势力的行为，使得博德之门乃至整个西哈特兰德的地区环境空前好转，安全的荒野，使得闻讯而至的农夫、自由民、冒险者甚至商人蜂拥而来，向着荒野开拓，形成了一股巨大的潮流。

    这样剧烈的社会变革，顿时使得安塔银盾大公升起了更大的野心，他已经不仅仅满足于做一个货真价值的博德之门大公，他甚至希望能够更进一步，统一整个西哈特兰德地区的城邦和乡镇，建立一个真正的西哈特兰德王国。

    对于安塔*银盾大公的野心和本身实力是否匹配，独孤凤对此不置可否。不过对于有志于封神的她来说，一个自己家族统治的强大王国，却是一个十分不错的助力。因此，独孤凤对于安塔*银盾大公的野心倒是乐见其成，甚至不介意为此出上一把力气。

    “如果西哈特兰德王国建立的话，说不定史姬你也会成为一位真正的女王呢！”独孤凤摸摸史姬的小脑袋，笑盈盈的说道。

    “啊，我怎么能做女王呢？就算真的有女王，也应该是姐姐你这样又强大又有魅力的人来做啊！”

    安塔*银盾大公一统西哈特兰德地区的雄心虽然说不是路人皆知，但也几乎是各方势力高层之间一个心知肚明的事情。因此史姬对于姐姐的调侃并不惊奇，只是觉得就算银盾家族能够成功登顶，建立西哈特兰德王国，做女王的也应该是即强大又美丽的姐姐大人，而不应该是自己。

    “西哈特兰德女王吗？”莉法尔*银月听着两人的玩笑，不禁一笑，说道：“艾莉塔大人确实是很有女王的风范呢！也许有一天，我们真的要一起呼唤艾莉塔大人为女王大人呢！你们说是不是呢？”

    “没错，艾莉塔女王大人万岁！”

    “致敬！向未来的西哈特兰德女王大人致敬！”

    “哈哈，除了杀戮女王陛下，我们谁都不认！”

    莉法尔*银月玩笑似的反问，周围的骑士们玩笑似的起哄欢呼，对于他们的主人，银盾家族的野望，他们这些骑士、追随者们自然是乐见其成，在这样一个全民奋进的大开拓时代，能够跟随一位传奇强者开创王朝，建功立业，这是他们人生中的最大幸运和期盼。爵位、领地、权势、财富、荣耀，这些不就是凡人们奋斗一生，所拼搏努力追求的目标吗？

    “艾莉塔女王陛下，看来您很得您的下属们爱戴呢！”

    维利亚*罗兰看着周围半是玩笑半是认真欢呼的骑士们，不禁也是一笑：“不过，统一西哈特兰德地区，恐怕不是一件容易的事情呢！一个强大而统一的西哈特兰德王国，恐怕不仅仅是安姆、撒塔林会，以及北方的深水城和银月联邦不愿意看到，就算是竖琴手们，正一之神、晨曦之主等等诸位神殿，恐怕也不愿意看到吧！”

    西哈特兰德地区是一片十分广阔的地区，南到安姆王国，北到深水城和至高森林，东接艾诺奥克沙漠与巨龙海岸，西到剑湾沿岸，这期间的辽阔地区都属于西哈特兰德地区。这其中除了有博德之门这个剑湾地区最著名的城市之外，还有竖琴手同盟的重要基地拜尔达斯克城，晨曦之主的教会领地贝尔苟斯特，海姆教会的领地艾尔托瑞尔，撒塔林会的据点暗黑堡等地，可都是十分强大的独立城邦，他们未必真的乐意见到一个统一的西哈特兰德王国的建立。

    对于维利亚*罗兰的疑问，独孤凤微微抬头，看了一眼北方，淡淡的说道：“如果我想，他们不是问题。”

第四十二章 路遇

    绵延骑兵队列一路沿着商道西行，渐渐的离银盾小镇越来越远。txt全集下载</strong>百度或者好搜“书荒la”渐渐的，农田和村庄开始变得稀少，地面开始变得崎岖，北方远处已经隐隐约约的可以看到至高荒原那起伏的迷雾丘陵。

    这里已经是巨魔咆哮森林和至高荒原之间过渡地带，昔日以出没着袭击商道的巨魔、兽人、食人魔等等怪物强盗而闻名。

    不过，现在这里的曾经出没的怪物强盗都被杀戮公主所绞杀一空，仅仅只剩下一小部分如地精这种实力弱小、繁殖力旺盛如韭菜一般怎么杀都杀不干净的弱小怪物。所以，如今行走在这个地区的商人和行人们，已经不用再提心吊胆的警惕着时不时的有可能从商道两边冲出来的强盗怪物，可以稍稍放松心情的欣赏着这里漂亮的精致。

    整个博德之门地区是属于典型的温带海洋性气候，来着西方大海的温暖气流与来自北地的寒风在至高荒原上相遇，形成了弥漫着整个至高荒原的迷雾。但是得益于至高荒原的寒冷空气对暖流的节流，至高荒原以南的部分向来气候湿润，降雨丰沛，形成了大片的森林和草原。

    骑士们沿着商道翻过了一道小小的山坡，顿时眼前突然一亮。这是一个巨大的、美丽的、充满勃勃生机的翠绿原野。

    一道缓坡顺(着小小的山冈延伸到低地，缓坡上碧草如茵，如丝如缎，上面星星点点的缀着黄的、白的、红的等等许许多多不知名的野花。几只野羊正安详的在草地上吃草，似是受了众人的惊吓，轻盈地跃向了远处。

    一条平缓的溪流从北方的至高荒原蜿蜒而下，穿过了整个低地草甸，又蜿蜒流淌向南方的苍翠森林。此时，低地的河岸两边，已经零零星星的开垦了一些农田，青绿的秧苗随着风舒缓的摆动着，简易的农舍在树林之中若隐若现。

    “咦，这里都有村庄了？”

    史姬略带惊讶的看着低地溪流两侧的农田和农舍，不禁说道：“这些人开垦的动作好快啊！以前这里都是那些地精、巨魔的游荡点！可没有人敢在这里长久的停留。”

    “学习新大陆西进运动的开垦法令还是很有效果的！”莉法尔*银月手搭凉棚，看着新开垦出来的农田和牧场，说道：“我记得我还是德鲁伊的时候，经过这里时，几乎很少见到人烟。[txt全集下载]而自从宅地法颁布以后，不仅仅是那些冒险者们要在这里定居，甚至连贝尔苟斯特等地方的农夫也举家搬迁到这里开垦。看来不久之后，整个博德之门地区都要学习艾莉塔大人的做法，放开对领主对土地的绝对控制，有偿性的交给农夫和自由民们开拓开垦了……”

    莉法尔*银月身为一个前精灵、前德鲁伊，虽然不能理解人类对于土地的渴望，但是做了这么久的伯爵领的管家，也已经对土地政策对于冒险者和农夫的吸引力已经有了很深刻的认知。

    在没有了那么怪物强盗的威胁之后，整个博德之门地区的荒野都变成了一大片待开垦的土地。只要缴纳一定的税收和费用，就能获得一片土地的开垦权，甚至在开垦一定的年限后，就可以永久性的拥有这一片土地。

    这种宽松的土地政策，深深的吸引着所有渴望安定和平稳生活的冒险者和自由民，自从这个政策颁布以来，不仅仅博德之门地区附近的冒险者和自由民被吸引到菲尼克斯伯爵领来定居，甚至连一些在海上出生入死的水手船员也放弃了自己的生活上岸，想要过上另一种平稳安定的生活。

    “不过，姐姐，这样大范围的将土地分出去，不会影响您对领地的控制吗？”史姬虽然聪明，不过受到的教育更多的还是传统贵族的那一套，对于领地和土地的控制看的很重，不太理解自家姐姐现在的做法。

    “不会！”对于自家妹妹，独孤凤还是颇有耐心的，毕竟，她未来封神之后，凡间的基业还是要有一个继承人的，因此还是耐心的解释道：“领主的权威来源于秩序，但是却不必死板的将所有的土地和领民都捆绑到手中，土地和人口固然是领主的财富，但是农业的产出毕竟有限，想要获得财富，除了粗暴的压榨领民之外，其实还有其他更好的手段……事实上，从效率上讲，适当的给予领民一点点自由的空间，他们甚至比你费心费力的治理领地还要来的更好……”

    史姬听得似懂非懂，不过因为是她最敬佩的姐姐所说，所以她还是努力的将这些教导记到脑子之中。

    就在这样独孤凤一边教导妹妹，一边前行的过程中。骑兵队列绕过村庄，穿越低地，转过一个山坡，前方的树林越发茂盛，足够三四辆马车并排行驶的大陆商道上留下了一排排的车辙和脚印，这是昨天雨后留下的痕迹，靠近至高荒原和巨魔咆哮森林间的原野就是这么潮湿多雨。

    而就在这时，前方探路开道的骑兵忽然停了下来，顿时整个队列也同时停了下来。

    “怎么了？”

    正在努力记忆姐姐教导的史姬不禁抬起头，恰好看到前方的泥泞商道上，正有一片凌乱的脚印，她略微分辨了一下，顿时嘟起嘴巴，说道：“原来是一群地精的脚印啊！这群臭烘烘的家伙实在太讨厌了，怎么杀都杀不干净！”

    地精算是荒野中最弱小的怪物了，它们的力气可能连稍微强壮点的少年都不如，一般来说，一个普通的成年人，可以轻松的对付三四只地精。所以，在野外，地精只要不聚集起庞大的数量，根本不是多大的威胁。它们唯一麻烦的，就是它们旺盛的繁殖力，就像地里的韭菜一样，怎么杀都杀不干净。就算一时间能够将一片区域的地精全部杀光，没过多久，就有其他地方的地精迁徙过来，除了定期清缴之外，几乎没有根除它们的办法。

    虽然说以地精的弱小程度，早就不在独孤凤的特意绞杀名单上了，不过菲尼克斯伯爵领的民兵们还是定期会扫荡一下荒野，尽可能的减少地精的数量。所以，这一次在官道上见到十几只地精的脚印，还是一件蛮稀罕的事情。

    “奇怪啊，一小群地精也不值得我们停下脚步吧！”

    史姬不禁有些奇怪，清缴地精史莱姆这些小怪是村庄民兵的事情，可不值得他们出手，难道有人发现了其他踪迹？是至高荒原上又有新的巨魔族群迁徙过来了吗？

    就在史姬感到疑惑的时候，然后就见前方的骑兵回头报告道：“商队，前方有一只商队！”

    “他们似乎遇到了一点小麻烦！”

    回头的骑兵如此说着，然后众人再次前行，绕过一片树林之后，正好看到一个商队正在对面的山坡上停下。

    “他们怎么停下了？”

    史姬好奇的看着对面的商队，那是一支很庞大的队伍，至少有着二三十辆马车，用来代步和装在工具、货物的马匹、骡子等驼畜数量更多，数百人的商队前前后后的分成了几段，逶迤的在商道上拖出了好长一段距离。

    一群手持兵器，身穿皮甲，应该是商队护卫的人，正在商队前方小心翼翼的探路，仿佛前方正埋伏着什么陷阱一般。

    “是掘地虫！”

    莉法尔*银月看了一眼前方，回答了史姬的疑问：“在商队前面潜伏了四只掘地虫！”

    掘地虫是一种食肉掘穴怪物，在博德之门地区很常见。这种大型虫类魔法兽有6条腿和一张咬合力恐怖的大嘴，成年的掘地虫大约10尺长、5尺宽，重达800磅。它们的力量天赋达到了恐怖的21点，远远超过最最强壮的人类。

    掘地虫依靠足和下颚掘地，它通常会在肥沃的森林或农田表层下最多40尺的地方挖掘一条隧道。在捕猎时，它们般躲在地表以下5到10尺的地方直到它的触角感觉到猎物接近。然后它会在距离猎物30尺左右时忽然钻出来突袭目标。

    掘地虫的挑战等级虽然并不高，但是因为它那潜伏在地表下方突袭攻击的特性，使得它的危险性远远超过许多同等级的怪物。它那一张咬合力恐怖的上下颚，足以瞬间将全身重甲的冒险者咬成两段。并且就算躲开了掘地虫的突袭，也同样要小心它那机具腐蚀性的酸液攻击，不然一个不好，就算活下来，也要被酸液腐蚀毁容。

    而且最最麻烦的，掘地虫是小型群居动物，只要一只出现，那就代表着其他的掘地虫也在附近。所以，他们对有准备的冒险者危险不大，但是对于毫无准备的农夫或行人，却是极为危险的怪物。

    “原来是掘地虫啊，既然发现了，那就没什么危险了！”

    对于掘地虫，史姬当然不陌生，虽然说掘地虫十分危险，但是它们也并不是没有益处的，它们的存在，就像巨型蚯蚓一般，能够持续不断的翻地松土，保持着农田和森林土壤的肥沃。所以就算是独孤凤四处绞杀怪物，也没有特意的去清缴掘地虫。

    “小心！”

    史姬话还没说完，莉法尔*银月忽然出声提醒。

    只见商队旁边的地面，忽然猛的鼓出一大片，紧接着一个外形狰狞的巨大虫子冲出地表，张开血盆大口咬向站在最外侧的一个护卫。百度一下或者好搜一下‘’即可找到本站!

第四十三章 银龙

    ();    .Shumilou.Co  M.Shumilou.Co

    “散开！”

    商队的护卫早有防备，在掘地虫冲出地面的同时，就迅速的散开，躲过了掘地虫的突袭。

    “射！”

    稍微靠后的护卫们同时极有默契的集中火力，数枚弩箭狠狠的射中了冲出地面的掘地虫。匆忙之中，这些弩箭大部分都射中了掘地虫那比钢铁盾牌还要坚硬的头部，只有一两只弩箭狠狠的扎进掘地虫的躯体。

    “嘶！”

    虽然弩箭没有重创到掘地虫，但是这一轮弩箭攻击也成功的起到了嘲讽作用，吸引到了掘地虫的注意，让它愤怒的喷出了每日仅有一次的酸液喷涂。

    “好！”

    一个身材高大的北地蛮人战士咆哮一声，身形暴涨，陡然拔起双手大剑，猛然扑了上去。

    “怒意咆哮！”

    炸雷一样的咆哮声，直接无视掘地虫的坚硬外壳，震荡其掘地虫柔软的内脏。

    “雪崩击！”

    乘着这掘地虫动作缓慢的一瞬间，咆哮的野蛮人浑身肌肉虬结，粗壮的手臂鼓动起蚯蚓一般的青筋，放弃所有的防御，连人带剑，狠狠的撞向掘地虫。

    轰。

    一声轻微的炸响，掘地虫头部和身躯链接的地方顿时炸开一@ 个大洞，带有很强腐蚀性的血液猛然四处飞溅。

    一击得手的野蛮人毫不犹豫的飞身而退，任由被重创的掘地虫留在原地翻滚挣扎。

    “轰！”

    几乎就在野蛮人一击重创掘地虫的时候，其他三只掘地虫也几乎不分先后的冲突地面。一头掘地虫离车队最近，直接扑向了一个少年半精灵。

    然而，这个少年半精灵反应敏捷到了极点，在掘地虫扑出的瞬间，他微微退步，恰到好处的让开了掘地虫的攻击范围，然后一个跳跃，在空中翻滚着越过掘地虫的头颅，直接落到掘地虫的背部，一柄匕首悄然滑落到他的手中，然后狠狠的刺入掘地虫的脑壳下方要害……

    除此之外，一头掘地虫扑倒护卫群中，喷出的酸液直接将一个护卫的圆盾连带手臂护甲腐蚀大半……

    最后一头掘地虫越过了护卫们的防线，直接冲出地面，一口向着拉车的马匹咬去……

    然而，就在这一头掘地虫要将拉车的马匹咬成两段的时候，忽见乌光一闪，“噗”的一声闷响。

    高高扑出的掘地虫直接被一支钢铁长矛从头贯穿，死死的钉在地上。

    “啊，很有实力的商队呢！”

    四只潜伏的掘地虫，就这样被干脆利落的解决，看的史姬也不禁出声喝彩。

    不过，独孤凤，维利亚*罗兰，以及部分骑士和随从，都将目光对面的一辆马车上。对方的护卫都十分精锐，对于掘地虫的应对也十分有经验，但是这场战斗的所有风光，却都被最后那闪电般贯穿掘地虫脑壳的钢铁长矛给抢去了。

    掘地虫全身上下最为坚硬的就是脑壳部分，这部分稍稍处理一下，就相当于上好的附魔铠甲，现在却被人随手投掷的长矛一击贯穿，这样的实力这样的事实又怎么不让人惊讶。

    虽然大部分人都没有看清是谁出手，但是独孤凤和维利亚*罗兰却绝对不会看错，在车队中靠前位置，一辆装饰华丽的马车上，正站立着一位高挑美丽的女士，她似乎应该是一位半精灵，不过却身材格外高大，比那位在前线奋勇作战的北地野蛮人也不遑多让。刚刚的长矛，就是她随手投掷，一击就贯穿了掘地虫坚硬的脑壳。

    似乎是注意到了独孤凤和维利亚*罗兰的目光，这位高挑美丽的女士也微微一笑，回应了一个慵懒优雅的目光。

    “那边那位，很强大啊！”维利亚*罗兰凝视着对面那位高挑美丽的女士，轻声说道：“似乎，看起来不像是人类，也不是精灵啊！”

    “你看的不错，她确实不是人类或精灵。”独孤凤淡淡的说道：“那是一头变化成人形的银龙，而且是一头刚刚步入上古龙阶段的强大银龙。”

    对面那位高挑美丽女士的伪装瞒得过别人，却瞒不过独孤凤天然洞察一切幻术、伪装、变形法术的真实视野，在她的双眼之中，那位高挑美丽的半精灵外表之下，隐藏的事一头漂亮而又优雅的雌性银龙。

    “又一头巨龙？”维利亚*罗兰不禁露出讶然之色：“你刚刚遭遇了一头太古黄铜龙，现在又遇上一头上古银龙。这也实在是太巧了吧！莫非，今天费伦世界的巨龙都要来博德之门聚会不成？”

    前番独孤凤和太古黄铜龙艾尔丹瑟的战斗余威一度闹得整个别墅甚至整个银盾小镇一阵鸡飞狗跳，所以独孤凤遭遇太古黄铜龙的事情自然也瞒不住。

    “是巧了！”

    独孤凤淡淡一笑，一边看着那位高挑美丽的银龙女士和身旁的人说了几句话后，越过车队向着这边走来，一边说道：“她的身上没有敌意，所以应该不是因为艾尔丹瑟而来。”

    这位高挑美丽的银龙女士穿着一身适合参加宴会的贵族骑士装，衣群一侧挂着一柄在奥术视野中闪耀着刺眼灵光的细刺花剑，她的形象显然像一会贵族多过像一位强大的银龙。

    “你好呀，闻名北地的杀戮公主殿下！”高挑美丽的银龙女士走了过来，自然而娴熟的和独孤凤打起招呼：“果然，你真的如传说中的一样强大、年轻而又美丽。”

    “你认识我？”

    独孤凤微微偏头，有些讶然的看着走过来的银龙女士，她确定她从来没有见过这位银龙女士。她的名声虽广，但是并没有太多强大的战绩，应该并不会一向眼睛长在头顶的龙族们放在眼里。更不会用这么自然而熟稔的语气和她说话。很显然，这位银龙女士，和太古黄铜龙艾尔丹瑟一样，又是一会个性独特的龙族异类。

    “当然认识，西哈特兰德的杀戮公主殿下，专门屠戮异怪的清道夫，一切荒野掠夺者的天敌，伟大的荒野秩序守护者，您的名声如今在邪恶生灵中的名声，比您在西哈特兰德地区的名声还要响亮！”

    高挑美丽的银龙女士浅浅一笑，以一种成熟女性特有的慵懒而又优雅的味道说道：“向您致敬，伟大的杀戮公主殿下！因为您的努力与善行，西哈特兰德地区有了过去从未有过的平静和安详。这个世界的善良阵营，因为您的出现，而又多出了一个强大的支柱。我十分高兴，见到您的出现。”

    “善良吗？”

    对于银龙女士的优雅恭维，独孤凤只是轻轻一笑，她之所以在荒野中持续的打击怪物和强盗，真正的目的可不是为了行善。杀戮就是杀戮，无分善良与邪恶。至于她之所以选择打击邪恶，而不是不分正邪的全部杀戮，只是为了方便而已！

    有时候，善良是一种很好的伪装，能够为她解决很多不必要的麻烦。所以，大多数时候独孤凤也不介意披上这么一层伪装。

    “你是公正之主的眷顾者？”

    独孤凤如此问道，因为这位银龙女士身上环绕的，除了善良阵营的灵光之外，还有来自正义之神提尔的神力祝福。这就有些奇怪了，因为对于龙族来说，一般金属龙信仰的都是白金龙神巴哈姆特，作为龙族中以善良和纯洁而文明的银龙，这位女士不信仰巴哈姆特，却环绕着公正之主的祝福，就不得不让人惊讶了。

    “没错，我确实蒙受了伟大的公正之主的眷顾。”银龙女士优雅一笑，同时饶有兴致的观察着独孤凤，说道：“同时，我也对伟大的晨曦之主保持着敬意！杀戮公主殿下，您的善行，您在大陆上持续打击邪恶的坚定态度，已经超越了凡人的世界，同样也受到了几位伟大的存在关注。我想，伟大的公正之主和伟大的晨曦之主的仆人们都和你接触过，您的行为都很符合二位伟大存在的教诲，我们更期待您在善良的事业上更进一步，能够更深入的了解……”

    “原来如此，你是贝纳索主教请来的援兵啊！”

    对于银龙女士的话，独孤凤不置可否。不过话说到这里，她倒是明白了这个银龙女士的来历。

    话说，因为她持续打击邪恶而表现出来的对善良事业的帮助，晨曦之主教会和正义之神教会的牧师们都很想向她传教，对此独孤凤不拒绝不反对，只是开玩笑一般的说，想要向她传播神祇的教义，最好找一位强大而又美丽的女士来。

    没想到过了这么久的一句玩笑话，这些神祇的仆人还真正想办法找了一个合适的人选过来。

    <b>

第四十四章 城堡

    ();    >    ，！

    “女士，该如何称呼你？”

    独孤凤微不可查的皱了皱眉眉头，公正之主教会的牧师锲而不舍的传教精神固然值得敬佩，但是若一直纠缠下去就没意思了。当然，若是换一个颇为养眼在各种意义上都非常能干的妹子过来传教的话，独孤凤也不是不能接受。

    只是独孤凤向来喜欢的都是纯洁的少女，对于御姐熟女的兴趣不大。这位年龄已经过一千岁的银龙女士，虽然美丽而又成熟，看起来也颇为能打，算是各种意义上的能干。只是以巨龙的本性，一位一千多岁的母龙，哪怕是以纯洁和善良著称的银龙，也早已经是熟的不能再熟的熟女了。

    或许换个人，对于充满熟女风情的银龙御姐充满好感，但是对于独孤凤来说，还是青春活跃纯洁无污染的少女龙更好调教啊！

    “伊利亚拉萨，这是我的名字！”银龙女士笑吟吟的自我介绍道：“如你所见，我是一位旅行在北地和南方的商人，同时在银月联邦和泰瑟尔有着几块小小的领地。我喜欢为有志于善良和正义事业的人们提供帮助，与公正之主晨曦之主的仆人们，还有那些善良的竖琴手们都有很深的友谊！”

    银龙女士看起来十分坦诚，不过独孤凤微微沉吟之后，却忽然问道：“女士，你有女儿吗？”

    “？”

    银龙女士不禁微微惊讶，显然对独孤凤这个突然的问题没有准备，不过她顿了顿，还是回答道：“是的，我有两个人女儿！”

    “喔？”

    独孤凤顿时来了兴致，语气稍稍热络了一些：“那她们一定像您一样美丽吧！”

    “额！是的，她们都很美丽，比我还有美丽，她们是我最为珍爱的珍宝！”银龙女士如此说着，不过心中却觉得微微有些不对劲，总觉得话题微妙的转向了什么奇怪的地方。

    “那太好了！”

    独孤凤微笑起来，越的显露出一位“公主”应有的风姿与仪态，态度更为亲切一些的说道：“像您这样美丽的女士，如果能够拥有两位美丽的女儿，那真是命运赐予的福分啊！如果她们是双胞胎的话，那就更是完美无缺了！”

    提到自己的两个女儿，银龙女士十分高兴，但是当独孤凤说道是命运赐予的福分。银龙女士的眼眸中掠过一丝微不可查的阴影，像是回忆起了什么不好的事情一般，十分抑郁。

    独孤凤这样微妙的态度转变，看的一旁的维利亚*罗兰女士不禁微微侧目，与杀戮公主阁下相处时间还不长的她，还真没有见过杀戮公主阁下的另一面存在。而且这种莫名其妙的关注方向，让见多识广的维利亚*罗兰女士不禁面色微微古怪，联想到了某些奇怪的方向去了。

    “伊利亚拉萨女士，欢迎您来到我的领地。”

    独孤凤无视着维利亚*罗兰女士奇怪的目光，向银龙女士表示欢迎，说道：“我的领地，十分欢迎像你这样行走在善良道路上的强者，正是有你们这样一直坚持维护正义与善良的人们的存在，这个世界才能一直保持当前的这种平衡。”

    这些话倒也不是完全吹捧，费伦世界的善良阵营，虽然从高端层次来看，偏向于善良阵营的强大神力还要过邪恶阵营的神力存在，但是实际上，在主物质世界，在神国之外的诸多位面，还都是邪恶强于正义的局面。

    别说荒野之中的巨魔兽人半兽人兽化人地精大地精等等混乱邪恶的怪物，不说低地世界的卓尔黑矮人，不说时不时跑到主物质界抢劫的深渊恶魔和其他异位面生物，不说那些占山为王的五色邪龙等强盗。就说是存在着稳定秩序的各个城邦和王国，各种暴*政阴谋杀戮也层出不穷，黑帮奴隶买卖毒品贸易等等邪恶的事情几乎到处都是。

    在邪恶势力这样堂而皇之占据主流的世界中，还能保持社会秩序的大体平衡，还能有大把的倾向于善良事业的人们，这不能不说是像银龙女士这样的善良阵营的英雄的努力。

    “是吗？我也很高兴能够参观您的领地！”

    杀戮公主的认可，让银龙女士看起来很高兴，她笑着说道：“您在领地内施行的善政，已经在北地广为流传，虽然很多人不以为然。但是我认为您的政策是积极的有意义的，是对推动国度内正义和善良事业有着很大推动的。”

    “事实上，我这一次来拜访您，不仅仅是因为贝纳索主教的请求，我个人也十分希望能够参观您的领地，向您请教一下这些善政。”银龙女士这样兴致勃勃的说道：“我在北地的银月联邦和南方的泰瑟尔也有几块领地，如果您的政策合适的话，我也希望能够将它们应用在我的领地中。”

    这位银龙女士的关注点很符合她的身份，她也不在乎两人刚刚一见面，就兴致勃勃的询问起独孤凤在领地内施行的政策细节以及独孤凤打击邪恶的一些事迹，很显然，她对打击邪恶扶助弱者的事业十分热心。

    “喔，对了，你们这是要去哪里？”

    银龙女士询问半天，得到满意的答复之后，这才回过神来，想起询问独孤凤一行要去的目标。他们的商队是从深水城而来，与独孤凤一行的方向正好相反。这里已经离博德之门比较远了，独孤凤他们再往前走就要靠近深水城的势力范围了，所以这一大队骑兵的动向还是让人颇为关注的。

    “我们要去龙矛城堡！”

    独孤凤微微抬头，看向西北方向，对着远方迷雾笼罩的至高荒原说道。

    “龙矛城堡？”银龙女士不禁惊讶出声：“那座废弃的矮人要塞？”

    “你们，这是要重建龙矛城堡？”银龙女士反映极快，当她看到独孤凤随行的全部武装的骑士，以及后面车辆上携带的军团辎重，顿时明白了独孤凤这一行人的真正目标，不禁露出极为惊讶的表情：“深水城和博德之门的酒馆中无数次流传着要重建龙矛城堡的消息，但是无数次都被证明只是流言。现在你们终于行动了。”

    龙矛城堡是位于博德之门以北深水城以南的一座矮人遗迹。尽管城堡不似更为著名的杜拉格之塔凶险，但也绝对不是野餐郊游的好地方。

    据说它在过去曾经是一座恢宏的矮人要塞，是由北地著名的冒险者达洛斯·龙矛所建造。达洛斯是一位大胡子半矮人——他是人类与矮人的后裔，有着人类高大的身高，矮人魁梧的臂膀以及对岩石与生俱来的熟悉。

    在他早年的冒险生涯中，达洛斯曾经解救过一只赤铜龙，两人结成了好友；而后，达洛斯击败了一只盘踞在废弃矮人矿坑中的眼魔，在获得了不计其数的宝石后，他决定退出冒险，去过平静的生活。

    最终，达洛斯选定在赤铜龙的巢穴周围建设他的家园，那正是匕滩以南2oo里处，紧贴着至高荒原的西缘三座矮丘的正中。

    而当时，赤铜龙哈勒泰瑟拉早已经烦透了地精兽人们没完没了的小偷行为，所以得知半矮人的决定之后非常高兴。

    达洛斯募集了忠诚的人类和矮人工匠，建造了一座非常雄伟的要塞——四座高塔环绕着内城，外墙则由九座形似矛尖的高塔连接而成。过往的矮人深受城堡主人的欢迎，所以在要塞内一座矮人城市兴旺展起来；而由于矮人顽强的战斗力，要塞几乎坚不可摧，而龙矛堡的影响力也与日俱增。

    在那些日子里，经常有人见到达洛斯骑在赤铜龙的背上，在至高荒原上空翱翔。他手持长矛迎击地面的敌人，或是吹响号角召集要塞中的军队。

    在他毫不懈怠的攻击下，兽人巨魔被尽数赶出了荒原，龙矛城堡，以及来往博德之门和深水城之间的商道也越繁荣。

    可惜好景不长，赤铜龙已经将近暮年的消息被很多人知道。所以一个很有野心的法师偷偷潜入到城堡，使用法术将沉睡的巨龙传送到一个荒漠，然后又鼓动三头年轻的巨龙偷袭城堡，摧毁了这个城堡的防御，杀死了城堡的主人。然而这个法师的计划虽然成功了大半，但是他最终却死于巨龙的吐息。

    从此以后，要塞变得残破不堪，在荒原中兽人类地精和巨魔的频繁攻击之下，幸存下来的矮人不是被杀就是被迫逃走。匕滩附近蜥蜴沼泽的蛇人们甚至出动了一只大型军队，将他们能找到的魔法物品劫掠一空。

    再接下来就是几个大地精领夺取了要塞，他们将龙矛堡作为基地，劫掠着过往的商队和附近的村落；同时他们不停地招募兽人和巨魔。强盗日益壮大，不过这也引来了别人的注意。

    深水城和博德之门最终派出了军队荡平了这股势力。尽管消灭了强盗，但是军队却对城堡底层联通九层地狱的传送门束手无策，这玩意儿几乎无法被摧毁——如果有人试图对其施法会现一些法术会被反弹到施法者身上；而且魔法门会涌出要塞死者的幽魂，攻击任何胆敢靠近它的人。

    最终两个城市决定由一座全副武装的坦帕斯神殿来守卫传送门，神殿被称作“战狮守护”。

    只是战神神殿的守护并不能将龙矛城堡恢复到昔日的繁荣，在地狱中越来越多的巴特祖魔鬼察觉到传送门的存在之后，大批的魔鬼如潮水般涌入龙矛城堡。

    面对如此数量的敌人，坦帕斯的神殿守卫寡不敌众，要塞最终陷落为魔鬼的据点。虽然最终魔鬼们被尽数赶回阿佛纳斯，尽管传送门现在已经被魔法封印，但是很多人都觉得：就像龙矛堡的邪恶挥之不去一样，这扇魔法门还是会有再次开启的一天。

第四十五章 北地

    ();    >    ，！

    所以时至今日，龙矛城堡已经被彻底废弃，甚至一度沦为荒野强盗们临时的据点。而在独孤凤大力绞杀完至高荒原上的怪物强盗之后，龙矛城堡虽然恢复了清净，但是也只剩下一片废墟。如今除了试图从中寻找到昔日矮人遗留的宝藏和魔法物品的冒险者外，几乎见不到半点人烟。

    “现在，从北方的德林比尔河，到南方的蜿蜒河，包括迷雾森林至高荒原一直到剑湾海岸线的土地都已经被划入了我的领地。所以我要重建龙矛城堡，作为我领地的核心城镇。”

    独孤凤淡淡的说道，因为她传奇强者的身份，以及银盾家族的势力，以及她这些年广泛流传的事迹和功绩，博德之门评议会划归她的领地十分庞大。

    当然了，这其中其实颇有水分，仅仅是一个至高荒原就占了她领地的一半面积，更不用说其他地方也都是迷雾森林巨魔咆哮森林巨魔之山等等不能开的领地。实际上真正有价值的，只有蜿蜒河流域的肥沃农田，以及在夹在至高荒原和巨魔咆哮森林之间的狭长谷地和商道。算起来，真正能够开出来的农田，基本上和一个正常的伯爵领地差不多范围。

    “喔，原来是这样啊，龙矛城堡确实是一个适合的地方！”银龙女士对西土和北地的地理都十分熟悉，自然知道从地图上看去，龙矛城堡正好位于杀戮公主的菲尼克斯伯爵领的中心位置，又恰好处于深水城到博德之门的贸易之路中间，交通方便，地理优越，正适合作为来往商旅的休憩停靠地点，再加上来自于至高荒原巨魔咆哮森林迷雾森林三地的特产，甚至有着展成为一个贸易重镇的潜力。

    “那既然这样，不介意我也跟着去参观一下吧！”银龙女士笑吟吟的说道：“我听说龙矛城堡内还封印着一个通往地狱的传送门。身为正义和善良的一员，我有责任观察这个封印是否还是那么牢固！”

    “可以，不过你的商队不用管吗？”

    独孤凤微微点头，能够多一个上古银龙作为免费劳工，她自然乐得同意。至于银龙女士的目标，到底是被封印的传送门也好，还是同样被封印沉睡在其中的太古赤铜龙也好。独孤凤都不太在意。

    “他们？”

    银龙女士看了一眼对面的商队，此时的商队，一个管事模样的商人正和独孤凤这边的一个骑士协商着什么，贸易大道只有两三架马车宽，双方的车辆辎重货物都不算少，因此要交错而过还有点麻烦——除了路况原因之外，主要原因还是费伦世界并不是一个和平的世界，出门在外必然要留几个心思，像今天这样两个庞大的车队交汇，除了让路之外，还要各自暗暗戒备，协商好默契，整个过程也比较麻烦。

    “好了，我的商队已经找好委托人了！”

    只见银龙女士微微招手，用法术传音和对面车队的某人交流了一阵，又回头说道：“到了博德之门，我的委托人会处理好这一切的！”

    独孤凤微微点头，不过目光却已经不再银龙女士身上，而是顺着她传音的方向，向着车队看去。

    只见车队中央，一个垂着纱帘的巨大马车上，正坐着一个姿容妙曼的神秘女子。她脸上带着一层薄薄的轻纱，正慵懒的侧坐在软榻上，一双蔚蓝色的眸子正注视着一张充满神秘气息的卡牌。

    “北地的女巫？”

    独孤凤略略看了这个神秘女子一眼就掠了过去，北地的女巫虽然罕见，但是也不是什么值得关注的人物。真正吸引了独孤凤目光的，是哪个北地女巫身旁坐着的半精灵小女孩，以及刚刚斩杀一头掘地虫的半精灵少年。

    “杀戮的神性，又一对杀戮之子？”

    独孤凤的眉头微不可查的皱了一下，同时微微回头，看了一眼烛堡方向。

    烛堡是杀戮之子命运的起始之地，随着命运齿轮的启动，杀戮之子既定命运开启时间的临近，所有的有资格继承杀戮王座的命运之子，都会在命运的引导下，有意无意的汇聚到博德之门。

    不同于仅仅身怀杀戮神性，却没有被命运眷顾青睐，未来很可能是无数被牺牲忽略的无名祭品的萝蕾。从这两个杀戮之子身上，独孤凤看到了命运和原力汇聚的痕迹，他们两个就和现在烛堡中的阿伯戴尔和爱蒙一样，都是被命运垂青，有可能登上杀戮王座的巴尔之子。

    “真是有趣！竟然又是一位穿越者。不过这一次，又是谁在背后下注的呢？”

    独孤凤低声一笑，目光掠过两位杀戮之子，遥遥的看向他们背后那不可测的命运与阴影。巴尔王座的归属，众神都在关注。涉及到一位中等神力的存在，不论是善良阵营的神祇，还是邪恶阵营的神祇，都在想方设法的插手与干涉。

    就独孤凤所见，已经看到好几位神祇或明或暗的埋下伏笔，准备好了扶植巴尔之子。可以预见，这一场的杀戮王座的争夺战争，绝对比原本命运中的剧情还有精彩与激烈。

    那位被独孤凤注意的半精灵小女孩的感知十分敏锐，她似乎感觉到了独孤凤的目光，顿时有些不安的扭动身体，试图寻找目光的来源，但是最终还是一无所获。

    “你在关注他们？”

    似乎是注意到了独孤凤的目光，银龙女士也说道：“他们是一对很特别的兄妹，兄妹两人都具备很高的潜质，各种意义上都很高的那种。”

    独孤凤不知道银龙女士有没有看穿两人的身上的神性，不过无所谓，银龙女士不愿意说破的话，独孤凤也不会在意。既然他们是被命运选中的杀戮之子，独孤凤也不必像夺取萝蕾身上的杀戮神性一样取走他们的神性。

    这点微不足道的神性对独孤凤来说并无多大意义，她取走萝蕾的神性更多是出于怜悯，不让萝蕾这种小姑娘懵懵懂懂的就成为杀戮王座的祭品而已。被命运眷顾的神性独孤凤懒得去动，正好在命运的催化下，将杀戮盛宴推动到一个浓烈的巅峰才好。

    “确实是很高的潜力，他们身上有命运眷顾的痕迹！”独孤凤微微点头，随意的问道：“你在哪里遇到他们的？”

    “深水城！”银龙女士回答道：“不过他们似乎是来自于喧水城。你知道的，那里有四分之一都是半精灵，是半精灵的家园之一。”

    虽然北地的半精灵们大部分都集中在银月联邦的艾西伯爵领，不过随着北地和兽人的战争越来越激烈，艾西伯爵领的半精灵也渐渐的学精灵一般开始撤离大6。像喧水城这样远离战争的地方就成了许多不愿意离开旧大6的半精灵们的避风港。

    “可惜了，山雨欲来风满楼啊！”

    独孤凤轻轻一叹，遥望北方，可惜了一座美丽的城市。费伦世界从来不是一个和平的世界，也根本不存在着世外桃源。不论是多么美丽，多么让人留恋的地方，只要卷入了诸神斗争的漩涡，就终究会遇到毁灭的命运。

    银龙女士没有听到独孤凤心中的感叹，只是继续顺着刚刚的话题说道：“现在半精灵们有了更好的家园，所以北地的半精灵聚集点是越来越少了……”

    ……

    稍稍花费了一点时间，两大车队交错而过，各自向着自己目的地前进。银龙女士就这样放弃了自己的商队，加入了独孤凤的队伍。

    “伊利亚萨拉女士！你从北地而来，想必游历了很多地方，不知道有没有遇到一些有趣的冒险故事。”

    从姐姐那里知道了伊利亚萨拉女士银龙身份的史姬，睁大了好奇的眼睛，看了伊利亚萨拉女士好一会儿之后，终于忍不住靠近女士，特意询问起冒险故事来。

    银龙虽然不像黄铜龙那样话唠，但是也是十分健谈的，并不介意和小姑娘分享自己的冒险经历。

    “北地有很多传奇的故事，那些古老的传说，多的像天上的星星一样，数也数不清楚！”似乎是因为养育过女儿的缘故，银龙女士看起来很擅长和史姬这种小姑娘打交道，她轻易的就勾起了史姬的兴趣，讲述起一个最近遇到的有趣故事。

    “据说最近至高森林中忽然兴起了一个全新的德鲁伊流派！他们不再信仰伟大的自然之主，而是转为信仰世界树，他们不像橡树之父那样致力于维护自然的一体平衡，而是致力于修复那些被伤害被扭曲的自然环境，他们中最强大的德鲁伊，通过种下世界树的种子，以新生的自然之灵来治疗饱受创伤的大地和自然。”

    “最近出现在永恒荒野上的奇迹，那一夜之间长成的比至高森林的祖父之树还要高大的世界树，直接将荒芜的永恒荒野变成了另一片受到自然祝福的新生原野！就是这个全新的德鲁伊教派的手笔……”

    “……听说他们的领袖是一位名叫所罗门圣德鲁伊，他自称牧树者，似乎是来自于异世界……据说他已经穿梭过许多世界，专门医治那些受伤害的自然，拯救那些饱受创伤的世界……现在有很多精灵和德鲁伊都跟随着他，伟大的橡树之父和自然诸神都对其存在都表示谨慎的关注……”

第四十六章 规划

    ();    >    ，！

    龙矛城堡坐落于至高荒原的西部边缘，三座矮丘的正中心。这座由矮人们的工匠建造起来的城堡，是一座非常雄伟壮观的要塞。它的外墙是由九座形似矛尖的高塔连接而成，过三十米高的花岗岩城墙，在矮人工匠的手艺下被处理的没有一丝缝隙，远远的看去仿佛就是一道厚重的花岗岩山壁一般，雄伟壮阔。

    独孤凤一行人抵达龙矛城堡的时候已经接近傍晚，夕阳在天边悬挂着，落日的余晖洒落到城堡残破的城墙上，在城墙下方拉出一道道长长的阴影。

    时光悠悠，岁月如水。昔日强大到不可一世，几乎将整个至高荒原上的强盗怪物清缴一空的龙矛城堡，在几经风雨，饱经战火之后，终于还是无法避免时光的冲刷和历史的兴衰轮回，就像是一个身经百战的老战士一样，不得不带着满身的累累伤痕而黯然退隐。

    此时龙矛城堡的要塞外墙已经千疮百孔，那坚硬的花岗岩墙壁上露出大块大块的豁口，还隐约能够看出历经无数次战斗之后，那一个个被烟熏被火烧被雷劈被刀剑劈砍被攻城锤撞击的战斗痕迹。

    龙矛城堡的大门中洞大开，昔日无数次将入侵者抵挡在外面的厚重城门早已经不知所踪。透过洞开的大门，甚至可以看到那一堆堆杂草丛生的瓦砾和遍布地面的深坑，以及那同样轰然倒塌的内墙城门。

    昔日恢弘的龙矛城堡，如今只剩下一个残破的空壳。虽然城墙上的高塔还大部分完整，内城的城墙和塔楼还能勉强提供者守护，但是这毕竟是一个废弃良久的城堡，要塞的城墙处处透漏着一种末日废墟一般的颓势。

    独孤凤等人站在一座矮丘之上，迎着夕阳，默默的看着这个落日余晖中的龙矛城堡。

    风流总被雨打风吹去，在费伦大6这个战火纷飞纷争不断的世界中，今日还是繁华鼎盛，明天就可能天降横祸，再美丽的城市再坚固的城堡，都可能在转眼间变成断壁残垣废墟遗迹。

    看看现在的龙矛城堡，再想想博德之门的繁华，一种物是人非的强烈对比，让众人一时都有有些沉默。

    落日余晖下的龙矛城堡残破而萧索，众人的沉默更是为这种环境增添了肃然而苍凉的压抑气氛。

    “这里就是我们将来的新家了吗？”

    似乎是觉得当前的气氛太沉闷，一向性格活泼的史姬忍不住主动打破这股沉闷，她一边手搭凉棚，迎着落日的余晖仰望着龙矛城堡，一边赞叹的说道：“好高的城墙和塔楼，虽然破旧了一点，但是重新修建好后，一定是一个很大，很壮观的城堡吧！”

    “没错，这可是矮人工匠们建造的城堡，是比我们博德之门的城墙还要坚固的要塞！从今以后，它就是我们的了！”

    “恩，虽然看起来破败了一些，但是实际上城堡大体还算完成，关键部位也似乎没有受损，略微修建一下，就能继续作为一个要塞使用！”

    “不错，不错，不得不承认，那些脑筋和花岗岩一样顽固的家伙的建筑工程质量不是我们人类能比的，经历了这么多次的大战，这个要塞还能保持大致完成，矮人们的手艺确实名不虚传！”

    “哈哈，我们赚大了，要凭空建造一个这么雄伟的城堡，至少要花费几十万金币吧，并且需要至少十几年才有可能完工！”

    “龙矛城堡虽然暂时废弃了，但是我相信在艾莉塔大人的带领下，它一定能够恢复昔日的辉煌。”

    “没错，有艾莉塔大人在，龙矛城堡一定能成为一座像深水城，银月城一样伟大的城市……”

    史姬的话，顿时像是一个号角一般，将骑士们心中的感触与怅然吹散，纷纷从专业的角度分析起龙矛城堡的现状，并充满希望的憧憬起未来。他们深信，有着杀戮公主的带领，龙矛城堡不仅仅能够恢复昔日的荣光，甚至还能够变得更加辉煌。

    “做的不错！”独孤凤赞许的向史姬点点头，虽然有些叛逆和纯真，不过史姬偶尔表现出来的带动气氛的能力，还是展现了她成为一个合格领导人的潜力。

    “啊？什么？”史姬自己倒是后知后觉，不知道姐姐为什么忽然表扬自己。不过，不管怎么说，只要是姐姐的赞扬，她都是很高兴的啦！

    “大人，龙矛城堡的条件很好！”作为独孤凤的管家，莉法尔*银月还是很尽职尽责的，她环顾了一遍龙矛城堡四周的环境后，向独孤凤评估和建议道：“城墙虽然破损处颇多，但是好在大体框架都完整，稍稍修补一下就是一座很坚固的要塞型城堡。这里的地理位置也十分优越，正好扼守住，至高荒原到贸易之路的关键地点，只要在此驻守上剑之王座的一队骑士和五百名士兵，就能控制整个领地的核心位置……”

    “……龙矛城堡南面的这片平原，正好处于迷雾森林和巨魔咆哮森林之间，虽然以前没有多少开，但是胜在降雨量丰富，土地肥沃，如果完全开出来，至少能够开十几个万亩的大庄园。完全不亚于博德之门地区最肥沃的‘死亡之地’了……”

    死亡之地是位于蜿蜒河和冲萨河之间一片肥沃的冲积平原，虽然名字有点恐怖，但是实际上它是一片非常肥沃的土地，也是如今博德之门地区被开的最好的地区之一。而它之所以得到这么恐怖的一个名字，也正是因为它太过富饶，很早以前就是西哈特兰德地区的强大势力争夺的核心，围绕着这片土地，历史上不知道生了多少场惨烈的战争，以至于到今天，死亡之地的农夫们在耕地的时候，还时不时的能从土壤中翻出过去战场遗留的兵器和白骨。

    “……不过，龙矛城堡废弃很久了，这里很长一段时间都不存在常驻居民了！所以，还需要大人您从其他地方迁移一些人……不仅仅是要开垦农田，铁匠手工艺者磨坊主商人以及其他行业的人员，我们也同样需要，毕竟您为龙矛城堡的定位不仅仅是一座要塞，而是未来领地的核心城市，我们要预先做好规划……”

    莉法尔*银月虽然性子有些随遇而安，但是认真起来还是一个很出色管家。独孤凤一边听着她的评估和建议，一边微微点头，回答道：“领地内我计划先重点建设三个城镇，目前除了银盾镇和龙矛城堡之外，我预计还要在巴里斯凯尔桥上建一个城镇。哪里是蜿蜒河与通往大6中部的科米尔和巨龙海岸商道的交汇处，不能浪费了这个位置。”

    西哈特兰德地区最为著名的城邦虽然是剑湾海岸的博德之门，但是实际上整个西哈特兰德地区最为繁华的地方，却是在绿色原野以北的冲萨河中游流域。这些位于河岸森林周边的城镇，包含了艾尔托瑞尔，斯克奴贝尔，贝尔达克斯绿巢伊利亚吧等等著名城邦，是竖琴手同盟提尔教会影贼撒塔林会等等各方势力盘踞的重要地区，也是从大6总部的科米尔巨龙海岸等地向西土与北地进行贸易的必经之路。

    而巴里斯凯尔桥正是这条贸易线路上的一个重要中转地之一，当然巴里斯凯尔桥现在最为知名的原因却不是因为它的地理位置，而是因为它是动荡之年中谋杀之神巴尔的最终身亡之地。

    “大人，巴里斯凯尔桥下的河水已经被昔日的杀戮之主所污染，无法饮用和灌溉，那里恐怕不适合建设城镇吧？”

    很显然，因为众所周知的原因，莉法尔*银月不太赞同独孤凤的这个想法。

    “污染不是问题！”独孤凤淡淡一笑，看向了银龙女士伊利亚萨拉，笑道：“伊利亚萨拉女士不是说过么，在至高森林中出现了一个新的德鲁伊流派，他们抚慰着自然的创伤，积极的治疗哪些被污染和扭曲的自然！也许，我们应该邀请一下这个教派的德鲁伊，要知道，西哈特兰德地区，被污染和扭曲的大自然，可不仅仅是巴里斯凯尔桥一处，至高荒原彻利母巴沼泽白骨战场等地，也同样都是被扭曲和破坏的大自然呢！”

    “大人，这恐怕不行吧！”

    莉法尔*银月不禁摇头，她身为一个前德鲁伊，又如何不知道德鲁伊力量的局限呢！德鲁伊信奉自然，守护自然，以自然的平衡者自居，但是德鲁伊的神术力量都来自于自然的赐予，那些被扭曲污染的自然也是自然，连自然都不能自愈的伤口，依赖自然赐予力量的德鲁伊又如何能够扭转那些被破坏的自然荒野呢？

    况且，从理念上来说，德鲁伊们都是文明的反对者，他们都十分敌视人类以及其他智慧生命在文明扩张中对自然的侵占，像至高荒原这种被魔法或神祇力量破坏扭曲的自然环境一般都极端恶劣，不适合文明开垦，某种程度上也是变相维护了自然不受文明侵略。因此德鲁伊们也自然不愿意去治疗哪些极端恶化的环境。

    虽然伊利亚萨拉女士说北地崛起了一个以治疗自然创伤为目的的德鲁伊教派，但是她并不相信这个德鲁伊教派有这么强大的能力，能够净化得了由一位神祇死亡后的力量所污染的河流。

    “伊利亚萨拉女士，北地的那位圣德鲁伊的实力如何？”

    对于莉法尔*银月的反对，独孤凤不置可否，只是淡淡问道。

    “很强大，远远乎一般传奇的强大，但是很奇怪，他又不是神祇。大贤者伊尔明斯特曾经和他会面过，很确定他的身上虽然没有神性。根据他在永恒荒野中施展的神迹一般的传奇法术来看，他能够通过种下的世界树唤醒自然和元素的灵性，他的力量来源于自然之灵，但是又与太初之兽的传承截然不同，反正是一种很奇怪的力量！”

第四十七章 驱逐

    ();    “铜须！你的那张家传地图是不是弄错了？我们在这里上上下下爬了三天了，将所有的地窖都翻了个遍，但是这里除了石头、石头，就是些破烂骨头，连块完整的旧兵器都找不到，你确定城堡里还藏有矮人当年留下的宝藏？”

    龙矛城堡中，一处废弃的城墙下边，一个扛着门板一样的大剑，身材高达二米的战士正有些不耐烦的抱怨着，他面孔上有一道狰狞的伤痕，配合着他不耐烦的表情，显得格外的狰狞。

    “我以我爷爷的胡须起誓！这里绝对会有宝藏，这是我父亲的爷爷告诉我的爷爷的，除非我爷爷记错了。不然这里一定会藏有宝藏。大块头，别想用你那贫乏的智力，来质疑我们矮人的记忆力。”一个只有战士一半的身高，胡须比头发还长的矮人也同样不耐烦的吼着。

    “好了，铜须，库卡。不要再争吵了！”一个三十多岁，看起来颇为成熟稳重的男子站了出来，阻止了两个人的争吵，说道：“铜须的地图应该不会错的，这里毕竟是当年矮人们建造的城堡。不过，那个宝藏却不一定容易找到。毕竟这里数百年来，一直有无数像我们一样冒险者来这里寻宝，整个城堡就算有什么密室，也肯定早被人翻找出来了。我们现在找不到也是很正常的……”

    这是一支有十几个冒险者组成的小队，有战士，有弓箭手，有盗贼，也有盾卫，除了法师和牧师之外，就是一只配置齐全的冒险小队。他们是这个龙矛城堡日常中最为常见的一群人。

    虽然说龙矛城堡已经废弃了很久，但是关于此地埋藏着当初赤铜龙和矮人们的宝藏的故事却一直广为流传，因此数百年来，一直吸引着络绎不绝的冒险者来此地探险翻找。

    在独孤凤还没有肃清盘踞在龙矛城堡附近的怪物的时候，龙矛城堡的日常比现在还要精彩和热闹。冒险者和那些喜欢刺激的家伙对探索龙矛堡乐此不疲。许多人总是在那些半掩的矮人地窖中翻来翻去，希望能找出点什么——当然，容易找到的东西早已经被劫掠一空，而其他的……好吧，那时候，巨魔和兽人会潜伏在废墟中静等着猎物，强盗也有时会盘踞在要塞中，不止一个月黑风高的夜晚城堡中会爆发火球闪电齐射的魔法大战——这是不同冒险团之间的战斗，只不过这些或是猜疑或是误伤，或者是完全由强盗挑拨离间造成的。这群恶棍们是为了从中渔利，劫掠伤者或是死者的财物。

    自独孤凤清理了整个至高荒原之后，那些怪物和强盗再也没有光顾龙矛城堡。不过更加安全的环境，让更多的对此感兴趣的冒险者进入了此地，他们中甚至有不少声称自己手中掌握了古代矮人留下的宝藏地图……

    当然，事情的真假旁人也无法分辨，但是直到今日，矮人们所谓的宝藏还没有被人发现，确实所有人都知道的事情。

    像刚刚发生争吵的小队，不过是众多寻宝队伍中极为普通的一支。而且，除了这些专门寻宝的队伍之外，还有许多初出茅庐的冒险者，将这个地方作为自己探险的第一个目的地。比如，在此刻的城墙上那断裂的豁口间，一个腰间跨着精灵风的佩剑，像花花公子多过像冒险者的年轻人，正悠哉悠然的和身旁的两个漂亮的同伴说说笑笑，一点也没有寻宝的兴奋与专注。

    “看那边，有人来了！”

    就在城堡中的冒险者专心的探险与寻宝的时候，一个靠近城门的冒险者忽然喊了起来。

    “小心，是大队人马！”

    很快，城堡中的冒险者都察觉到了城堡外的动静，大队人马行进时的马蹄和车辙声，让这些在野外习惯了战斗的冒险者顿时警觉起来，纷纷放弃寻宝任务，冲到最近的城墙和塔楼上，察看动静。

    费伦世界从不平静，虽然至高荒野中自从杀戮公主出现之后，就再也见不到大股强盗的踪迹，但是鉴于龙矛城堡以前的名声，冒险者们也不敢大意。不过，当他们冲上城墙和塔楼，看到那高高飘扬的浴*火*凤凰旗帜之后，就顿时放下了提起的心思。

    “喔，原来是菲尼克斯伯爵领的军队！”

    “我看到了，在前面的正是杀戮公主大人！”

    “啊，既然有杀戮公主大人在，那确实是领主卫队！”

    “奇怪了，杀戮公主阁下带着这么多军队做什么？龙矛城堡周边早没了值得扫荡的势力了啊？”

    “这有什么好奇怪的，如今的龙矛城堡好像被划入了菲尼克斯伯爵领了，领主巡视自己的领地再正常不过了！”

    ……

    在龙矛城堡中的冒险者发现独孤凤一行人的时候，独孤凤等人也早就看到了龙矛城堡内的冒险者的存在。

    无需独孤凤吩咐，就有一列骑士走上前去，将一杆代表了菲尼克斯伯爵的浴*火*凤凰旗帜插到龙矛城堡的城墙之上。同时，一个为首的骑士，也站在旗帜下面，高声的向城堡内的冒险者们宣告道：“以菲尼克斯伯爵艾莉塔*安塔*银盾大人之名，从即日起，龙矛城堡将成为菲尼克斯伯爵领的首府，由伯爵大人与领主府直接管理。从现在起，龙矛城堡将不再欢迎一切未经允许而进入的冒险者。已经进入的冒险者，请在最后一抹余晖落山前自己走出龙矛城堡。否者，逾期滞留者，将被视为对敌对行为，领主府有权采用一切措施……”

    “啊！”

    骑士的宣告，顿时在冒险者中引起了轩然大波，诸多冒险者虽然早已经知道龙矛城堡甚至整个至高荒原都被博德之门的议会划归了菲尼克斯伯爵领，但是一直以来的习惯，还是让他们下意思的以为龙矛城堡还是自由之地，可以任由冒险者自由的探险和寻宝。

    “凭什么，龙矛城堡是自由之地，凭什么一句话就把我们赶出去！”

    “就是，龙矛城堡是矮人们建立的，又不归博德之门管辖，博德之门评议会凭什么将之里分封给领主。”

    “就算是杀戮公主阁下，也不能一句话就将我们全赶出去啊！”

    “是呀，是呀，我们要见杀戮公主阁下，我们要当面说清楚……”

    突如其来的变故，让一心在此地寻找宝藏的冒险者顿时不满起来，天大、地大、自己的利益最大。虽然杀戮公主艾莉塔阁下在博德之门地区威名赫赫，声名卓著，不少人也都受惠于她清缴荒野怪物的善行。

    但是当公主殿下侵犯到他们的利益的时候，还是让他们下意识的反抗起来。

    “艾莉塔阁下，请倾听一下我们的声音……”

    “艾莉塔阁下，虽然您是此地的领主，但是请还考虑一下……”

    “艾莉塔阁下，您是一位善良的领主，我一直都十分尊敬阁下，但是……”

    虽然独孤凤有着“杀戮公主”的称号，但是得益于她十余年来一直持续杀戮的都是荒野怪物和邪恶阵营的人士，所以从来都被人视为一位善良阵营的领主，再加上她在领地内施行的善政，更使得人们将“正义”“善良”“仁慈”之类的印象套在她的身上。

    所以，尽管所有的冒险者都知道杀戮公主是一位强大的领主，但是却因为她“善良”“仁慈”的名声，而不怎么畏惧她，面对骑士们的通告，他们还有勇气驳斥和抗议，甚至还想要直接到独孤凤跟前申述。

    对于面前这十分有趣的一幕，维利亚*罗兰的嘴角不禁逸出一丝微笑，虽然通过这些时间的接触，她知道杀戮公主艾莉塔并不像是旁人想象的那样是一位“正义”“善良”“仁慈”的强者，但是她仍然饶有兴致的看着独孤凤，很想看看她如何处理这样的事情。

    “哼，真是一群愚蠢而又弱小的白痴，一群绵羊竟然试图和狮子讲道理，真是天真！”一路上都感到颇为无聊的暗黑精灵维康尼亚看着眼前的一幕，顿时不屑一笑，同时又用充满期待的语调说道：“艾莉塔大人，把他们都交给我吧！我保证会让这些无用的雄性明白，强者的威严是不可侵犯的……”

    银龙女士默不作声，不过她却是一直关注着独孤凤的反应，似乎想通过独孤凤处理这件事情的方式，来判断她的倾向。

    “不用，交给骑士们处理好了！”

    独孤凤目光平静，也懒得理会太多，这些事情自然有她手下的骑士去处理，左右不过是驱逐一群冒险者而已，哪有那么麻烦的算计。

    如此说着，独孤凤径直骑马向着龙矛城堡的大门走去，也不理会那些试图想她申述抗议的冒险者，全权任由骑士们去处理。

    城堡内，很快就起了一点点摩擦和冲突，不过在骑士们压倒性的武力下，还是迅速的被镇压平息。冒险者们虽然桀骜不驯，但是面对领主卫队绝对数量和质量下的武力压制，还是不得不在骑士们的“劝阻”下，或是自愿，或是不自愿的离开了龙矛城堡。

    看着冒险者们一个个或是不满或是无奈的从龙矛城堡中离开，竟然没有任何出人意料的意外发生，独孤凤忽然叹了口气，略略有些失望的说道：“可惜！”

    “可惜什么？”离独孤凤比较近的诸人都听到了她的叹息，不禁好奇反问。

    “我在可惜刚刚没有主角义愤出手啊！”独孤凤轻轻一笑，将目光投注到一个看起来十分正常的冒险者身上，别有意味的说道：“我难得扮演一会反面角色，可以没有主角出来唱对台戏啊！”

    “什么？”

    所有人都听得有些莫名其妙，不过银龙女士伊利亚萨拉却顺着独孤凤的目光看去，顿时看到了一个让她感到意外的身影。

    “魔……奥列博，你给我站住！”

第四十八章 双龙

    ();    >    ，！

    被银龙伊利亚萨拉女士点名的，是一个黑黑眸的冒险者，他此时正小心翼翼的藏在一群冒险者中往城堡外走去，努力的使自己看起来不起眼。只是他那在整个费伦世界都少见的翔龙人外貌，以及胸前挂着的那些招摇而又精美的徽章，都使得他如鹤立鸡群一般，在冒险者中十分显眼。

    而在银龙女士叫破身份之后，那位年轻的冒险者顿时脸色一变，拔腿就跑。

    “蛛网术！”

    对于年轻冒险者的反应，银龙女士却是早有准备一般，她轻轻一挥手，一张透明的蜘蛛大网顿时从天而降，将跳到半空的年轻冒险者顿时兜个正着。

    蛛网术制造的透明大网如加强版的蜘蛛丝一般，具有极强的黏性和韧性，被网中的年轻冒险者还算强劲有力，然而任凭他如何拼命挣扎，也无法挣脱蛛网术的束缚。

    “嘿，奥列博，这次看你往哪跑？”银龙女士好整以暇的看着在蛛网中奋力挣扎的年轻冒险者，以充满意外惊喜的语调说道：“我想，塔丝黛萝会很高兴的知道你的消息！”

    “嗨，女士!”

    年轻的冒险者现自己怎么也挣脱不出去后，不由露出一个郁闷的表情。不过看到不断靠近的银龙女士，他很快就认清了现实，换了一个轻松自若的表情，笑呵呵的打着招呼说道：“美丽的伊利亚萨拉女士，您的美丽，就像朝阳初升的霞光一般……”

    “奥列博，就算是这样赞美我，我也不会放开你的！”年轻冒险者的赞美，显然让银龙女士感到很愉快，不过她仍然说道：“相比于放过你，我觉得还是把你交给塔丝黛萝会更有收获！当然啦，如果你拿出你那藏了几个世纪的宝藏来贿赂我，或者答应我一些别的事情，我或许会考虑……”

    “美丽的伊利亚萨拉女士！”年轻的冒险者苦着脸，有些郁闷的说道：“塔丝黛萝又不是您的女儿，我也没招惹过梅登和妮露，您为何也要苦苦追捕我呢？”

    “呵呵！”银龙女士呵呵一笑，成熟而充满风韵的目光颇有意味的在年轻冒险者身上扫视着，一切仿佛不言而喻！

    “啊！”

    年轻的冒险者顿时脸色一变，像是遇到什么可怕的事情一般，苦着脸说道：“不要啊，伊利亚萨拉大姐，老牛吃嫩草是不道德的。我可以理解您现在正处于如狼似虎的年龄，但是请不要……”

    “去你的！”

    年轻冒险者的故意调笑，让伊利亚萨拉女士不禁笑骂一声，狠狠的踹了他一脚，道：“飞天神蛇，就你那泥鳅一样的身材，连我的一半大小都不到。就算我看上了你，只怕你也不能顶什么用吧！哎，可怜的塔丝黛萝，真不知道她到底是着了什么魔，也不知道你能不能……”

    伊利亚萨拉女士虽然是一头以圣洁和高傲著称的银龙，但是作为一个连女儿都喊生育了两个的成熟女士，她可不是什么阵仗都没见过的纯洁小母龙。年轻的冒险者想像调戏那些少女们一样，试图用这种方法刺激她，却是打错了算盘。

    “好吧，是我错了！”

    事实证明，调戏一位成熟的不能再成熟的熟女御姐，是一件极端错误的事情。年轻的冒险者奥列博很快就认清了事实，干脆的认输。

    “伊利亚萨拉，你的目的我知道。不过，我不可能答应你的！”玩笑过后，奥列博也认真起来，他有些头疼的看着眼前的熟女银龙。

    伊利亚萨拉，“黎明之光”“银色的调停者”，是一位在大6上也颇为知名的巨龙。就像她的种族特性一样，她是一位善良阵营的金属龙，同样也和大多数的银龙一样喜欢冒险，喜欢人类社会。她一直致力于善良的事业，和大6上诸多善良神祇的教会关系十分良好，她经常出现在对抗邪恶势力扩张的前线，尤其是致力于参与打击那些红龙绿龙等邪恶巨龙的事业，她是竖琴手同盟以及其他一些善良阵营组织的可靠盟友，在整个国度内都极有知名度。

    不过，只有很少的人类高层和巨龙们知道，美丽强大整个国度内都知名的银龙伊利亚萨拉女士，同样有过一件被她视为平生最大耻辱的恨事。

    她曾经被一头强大的红龙，也就是如今统治南方卡林沙漠的红龙帝国君主，有着“深红灾厄”“焦焰暴君”等等一系列强大称号的红龙克劳狄乌斯击败和俘虏，并如当年被困在深渊的财富女神一样，作为俘虏和女奴，被红龙暴君所侮辱和玩弄。

    伊利亚萨拉视此事为她平生最大的耻辱，因此一直孜孜不倦的试图寻找打败红龙暴君的办法。在过去的岁月中，她也曾经组织过好几次讨伐大军，但是在红龙暴君强大的实力和势力下，却都遭遇到了可耻的失败。她本人也被红龙暴君多次俘虏，并一次次的戏弄和玩弄，甚至还生下了两个银龙与红龙的混血女儿。

    不过，银龙并不因为一次次的失败而气馁，被强大的红龙暴君仿佛猫戏耗子一样的戏弄玩弄的经历，让她对红龙暴君的仇恨根深蒂固。这些年来，银龙一直在大6上四处奔走游历，试图联络到足够多和足够强大的强者们，对盘踞在泰瑟尔和卡林沙漠的红龙暴君以及他的帝国再一次动讨伐和围剿。

    只是因为过去一次次的失败经历，让银龙认识到了红龙暴君的强大，不是一个两个传奇强者所能对付的。所以这一次，她格外的谨慎和小心，不联络到足够数量的强者们，她绝不会再轻易起讨伐。

    银龙的复仇计划，在这个充满预言和各种神奇法术的世界中并不是什么秘密，甚至红龙暴君自己也都知道，只是他并不视为威胁，反而将其看作一次有趣的消遣，并期待着银龙下一次会给他带来什么样的惊喜。

    奥列博虽然看起来是一个黑黑眸的年轻翔龙人，但是实际上他也是一头极为强大的巨龙，不过与费伦大6本土的巨龙以及东方的卡拉图大6的巨龙不同，奥列博是一头从其他晶壁系穿越而来的巨龙。

    他当初一出现，就震撼了整个费伦龙的世界。这种蛇身无翼有角的奇异巨龙，是一种如传奇的虹彩龙力能龙时光龙一样的上位巨龙，那不不过区区十余米长的蜿蜒躯体中蕴含着乎人想象的力量，天然具备的元素神力使得他等同于一位准神，仿佛自然化身一样的自然亲和力让他在主物质世界具备无与伦比的主场优势。

    在他刚刚出现在费伦大6的一个世纪中，整个费伦大6东部地区经历了一场巨大的浩劫，许许多多的城邦和王国在他的怒焰和法术下化为废墟，许许多多国度中知名的强者在他面前铩羽而归，甚至有很多强大的巨龙在他的爪牙下被撕裂，成为他“无翼魔龙”赫赫威名的踏脚石。

    巅峰时刻的“无翼魔龙”奥列博甚至对阵过强大神力晨曦之主洛山达的化身，并且战而胜之。

    这样强大的战力，自然是一心复仇的银龙伊利亚萨拉想要拉拢的人物。只是可惜，“无翼魔龙”奥列博十分滑头，他并不是一个有着多大雄心的人物。事实上，若非他穿越晶壁系时受创太重，而不得不和一个法师签订契约，在被驱使的情况下不得不和许多强者和势力作战，他甚至不会闯下多大的名声。以他胸无大志，混吃等死的懒散个性，更大的可能是隐藏身份，在费伦大6悄无声息的混日子。

    这样性格“无翼魔龙”自然不会因为一个莫须有的理由，就会帮助银龙伊利亚萨拉去和另一位强大的红龙打生打死。事实上，若非他现在真身被封印，能够动用的力量不足原来的千分之一。他甚至会在看到伊利亚萨拉的瞬间就拔腿就走，根本不给银龙抓住他的机会。

    “奥列博，虽然不知道这些年你在大6上游荡，到底是在寻找什么！”

    对于无翼魔龙的拒绝，银龙早有心理准备，不过这一次她却很有信心，觉得能够说服魔龙：“但是，我想，如果能够解开封印，恢复你原本的实力，不论你想要做什么，都会容易一些！”

    “解开封印？”

    奥列博目光一沉，旋又眉头一展，轻浮一笑，道：“诸神都是些小气的家伙，谁会好心大方的帮我解开封印？别又是那种只能暂时解开封印的一次性神力卷轴吧！”

    奥列博当年因为强行穿越晶壁，受创严重，生命垂危之际，为了活命不得不和一个法师签订了极其苛刻的契约。虽然百年之后奥列博通过种种努力终于摆脱了这种奴役，但是当时已经在奥列博的帮助下同样变得极为强大的法师也在临死前留下后手和诅咒，让奥列博的巨龙真身被彻底封印，近乎永久变形一般的变身成为一个人类，并且力量恒定的压制在11以下，以确保他不能踏入典范之道，更不可能通过修炼重回传奇境界，解开封印。

    这个封印和诅咒是以当年的苛刻契约而核心，以一个几乎要越传奇3o级界限的法师的最后灵魂和生命为诅咒，从灵魂到血脉深处都将奥列博和法师绑定到了一起，几乎成了一个不可解脱的死结。目前，除了高高在上的诸神以他们不可思议的凡神力解除之外，几乎没有任何凡人能够解开这个封印。

    以前奥列博也和晨曦之主做过几次交易，在付出了很大代价以及做了很长一段时间免费打手之后，他才得到了几张用来临时解开封印的神力卷轴。以诸神的小心眼和小气程度，像他这样存在严重缺点，后门被诸神拿捏住的强大存在，简直就是最好的劳工和打手，诸神脑子进水了才会想将他的封印完全解开。

第四十九章 目标

    “不，奥列博！”

    银龙女士轻轻一笑，微微俯身，靠近到奥列博耳边，以旁人听不到的声音说道：“这一次，晨曦之主许诺，只要你参与到讨伐红龙暴君的行动中，在消灭了残忍而邪恶的红龙暴君之后，晨曦之主将亲自为你解开你的封印，让你获得自由！”

    奥列博顿时目光一凝！自由啊，多么美好而又遥远的词汇！他从被迫强行穿越晶壁系，进入这个世界以来，就完全与自由这个词汇毫无干系。txt电子书下载/</strong>百度或者好搜“”在初到这个世界的一个世纪中，他不得不受制于契约，为一个自己极度讨厌的人征战杀戮。这似乎就是命运的恶意嘲弄，每当他试图争夺被束缚的命运时，却总会陷入了更大的囚笼，一更为恶劣的环境之中。

    冒险穿越晶壁系如此，试图挣脱契约如此，那么，如今这一次呢？

    “奥列博！”

    似乎看到了奥列博的犹豫，银龙女士又是一笑，胸有成足的说道：“你应该清楚，禁锢你的灵魂和血脉的契约与封印石多么强大的力量。这三百年中，你在大陆上不断流浪，不就是为了寻找解开封印的办法？但是，这个世界上，有能解开你封印的凡人存在吗？如果错过了这一次，你想要解开封印，恐怕要不知道等到什么时候了……”

    奥列博的目光闪烁不定，显然是在自由的渴望和对受人驱使参与的任务不情愿之间犹豫。不过考虑了良久之后，奥列博忽然一笑，摇了摇头，说道：“虽然条件很诱人，但我还是要拒绝！”

    “为什么？”

    这次倒是轮到银龙女士惊讶了，她是怎么也没想到奥列博会拒绝。每一头巨龙都有一个桀骜不驯的灵魂，对于他们来说，偶然变身成人类算是体验生活，是一种消遣乐趣，但是若是被人强行封印，扭转驱壳化为人类生活，那却是最残酷的惩罚。

    人类脆弱的**，迟钝的五感，对于巨龙来说就是一个根本伸展不开身体的狭小囚笼，几乎没有巨龙能够长期的忍受这种生活，就像没有人类会愿意被关在一个暗无天日的黑牢中度过一生一样。

    “你傻了啊，还是变成人类生活的太久，真把自己当人类了？”银龙女士对此完全无法理解。最新章节全文阅读</strong>

    “呵呵！”

    对于银龙女士质疑的目光，奥列博只是呵呵一笑，以一种仿佛智商上带着优越感的目光看着银龙女士说道：“我要是听你们的指挥，傻乎乎的去找克劳狄乌斯拼命，那我才是真的傻瓜！”

    在大陆上厮混了三百年，奥列博哪里没有去过？红龙暴君克劳狄乌斯的红龙帝国，他当然也没少去晃悠过。事实上，奥列博和那位红龙暴君还算有着小小的交情。

    红龙暴君克劳狄乌斯虽然被大陆上的很多人敌视，视为邪恶阵营的**oss之一，但是实际上，红龙暴君克劳狄乌斯本龙的脾气还算不错，他完全没有红龙常见的暴躁和自大的脾气，事实上只要不是敌人，克劳狄乌斯和人相处还算很融洽的，至少他有一颗十分乐观的大心脏，对一些不带恶意的玩笑很宽容，甚至能和不少善良阵营的人士达成良好的交流和沟通。

    克拉狄乌斯同样是一个喜欢热闹和玩乐的巨龙，某种程度上说，他在兴趣爱好上和奥列博是一丘之貉，所以两条龙的交情还算不错。克劳狄乌斯不介意多一个能一同玩耍取乐的损友，奥列博也常常在遇到一些难缠的敌人后跑到红龙的国度内避难。

    所以，虽然奥列博说不上和克劳狄乌斯有多深的交情，但是在他心目中，分属同道中人的红龙暴君，绝对比那些高高在上的小心眼诸神值得信任。因为一个前途未知的许诺，而背叛一个还算说得来的朋友，这笔账划算不划算奥列博算的很清楚。

    “哼！”

    看着奥列博油盐不进的模样，银龙女士顿时有些恼怒，她一把提起奥列博，冷哼着说道：“好，既然你不愿意。那我就只能将你交给塔丝黛萝了，当然，如果那些一直追逐着魔龙踪迹的安德烈的后裔们能够出一个好价钱的话，我也不介意将你卖给他们……”

    “等一下……”

    显然，银龙女士的威胁很奏效。在就在银龙女士说出安德鲁的后裔这几个单词的时候，奥列博就立刻举手示意，同时也微微有些弱气的说道：“美丽的伊利亚萨拉女士，有话好好说，买卖不成仁义在！我们可以再谈谈，再谈谈……”

    因为那个契约和封印的存在，魔龙当年主人的后裔同样是魔龙极大地弱点，按照魔龙当年主人最后的诅咒，魔龙必将无法逃脱他的宿命，魔龙主人的血裔必将再度束缚魔龙。所以，只要把握到了这一点，就是把握到了魔龙的软肋。

    “谈谈？谈论什么？”

    巨龙都是实用主义着，哪怕是以善良和纯洁著称的银龙也同样擅长得寸进尺之类的谈判技巧。

    “如果你帮我对付红龙暴君的话，我倒可以考虑将你只交给塔丝黛萝！如果你不同意的话，我就只能将你交给安德鲁的后裔，听说只要他后裔的鲜血和你的鲜血融合到一起，他的后裔就能立刻恢复对你的支配！这个传说，我一直想要验证一下……”

    一边这样说着，银龙女士的双眼一直在奥列博身上巡视着，似乎正在盘算着从哪里取一点魔龙的鲜血……

    “额，有话好好说！有话好好说……”

    面对银龙**裸的威胁，奥列博很果断的投降了，同时表示：“讨伐克劳狄乌斯不是问题。但是我想知道，你到底做了多少准备。要知道，克劳狄乌斯的强大很可能远远超乎你的想象！我可不想参与一场必定失败的战斗！”

    “哼！”

    提到红龙暴君，银龙女士的脸色顿时一寒，她狠狠的瞪了奥列博一眼，冷哼一声说道：“克劳狄乌斯的强大，我比你清楚多了！”

    “或许吧！”

    奥列博微微撇嘴，显然对银龙女士的话不以为然。对于银龙女士和红龙暴君之间的恩怨，奥列博和红龙暴君一起喝酒聊天吹牛打屁的时候，也听红龙暴君谈论过。他们两人之间的仇怨，可不是红龙暴君主动挑起的。

    当年，红龙暴君克劳狄乌斯还是一头连发情期都没到的青少年红龙的时候，就被银龙女士纠集了一大群闲的蛋疼的无聊正义人士围攻，差点完蛋。而当红龙苦练了几十年，准备出山报仇的时候，不善于魔法的他又被银龙女士一通预言术定位术找到，带着一群正义人士再次将红龙打的抱头鼠窜。

    这样大的仇怨也难怪克劳狄乌斯强大之后，那么**裸的报复回来。不过，这样的事情在巨龙的世界中，实在是太寻常了。巨龙和巨龙之间，经常因为争夺财宝、配偶，或者因为纯粹的理念问题而经常发生争斗甚至杀戮，但是一般来说，都是打过就完了。很少有向银龙这样记仇，一直孜孜不倦的找红龙克劳狄乌斯的麻烦。

    在奥列博看来，银龙女士实在是有些偏执的过头了。

    “该不会是由爱生恨吧！”

    奥列博在心中暗暗的嘀咕着，不知道招惹过多少女性，同样熟悉女性心理的他对银龙女士的状态是再眼熟不过了，顿时心中不禁暗暗埋怨废材的红龙暴君，有本事开后宫，却没本事安抚，好好的一副人间喜剧被搞成了相爱想杀，还波及到他这个无辜之人，果然千错万错，都是红龙的错。

    “额，既然千错万错，都是红龙的错。那我为了爱与正义，插兄弟两刀，也不算错吧！”奥列博如此想着，自我安慰了几遍，顿时觉得心里平顺了许多。

    “哼，克劳狄乌斯虽然强大，但是他的施法能力太弱了，这就是他的最大弱点。”银龙女士冷笑着说道：“克劳狄乌斯最为强大的能力是他近乎免疫一切超自然力量的能力，现在的卡林沙漠已经在他的持续影响下变成了一片死魔法区域，施法者进入其中，确实会受到很大的压制，所以这一次，我们要寻找到一些强大的战士，诸神和教会也会准备好一些强大的武器，以保证在死魔法区域也有巨大的威力，到时候……克劳狄乌斯固然是国度内最强壮的巨龙，但是**的力量是有极限的，只要我们聚集到足够的强大战士，就一定能够击败这个恶棍……”

    奥列博心不在焉的听着银龙女士的计划，同时略略抬头扫了独孤凤等人一眼，撇撇嘴说道：“所以，你这次来博德之门，是为了那边的那位杀戮公主？一位新崛起的传奇战士，可不正是你屠龙计划最缺的人物嘛……”

    “没错！”

    对奥列博，银龙女士根本不用掩饰自己的目的，而是径直说道：“没有数位传奇战士联手，根本不可能打倒克劳狄乌斯。而国度内知名的传奇战士，只有……”

    听到银龙女士的解释，奥列博顿时有些郁闷。他这次真的是被殃及池鱼了啊，银龙本是冲着博德之门的杀戮公主来的。却没想到杀戮公主却突然来到龙矛城堡，结果迎面撞上，他连跑路的机会都没有……百度一下或者好搜一下‘’即可找到本站!

第五十章 石门

    ();    >    ，！

    “原来是想让我做打手！”

    银龙伊利亚萨拉女士和魔龙奥列博的虽然是以龙族之间的特有能力隐秘交谈沟通，但是却瞒不过独孤凤感知。

    “呵呵！”

    独孤凤轻轻一笑，对于银龙的想法，独孤凤倒是无所谓。只要报酬合适，她倒是不介意出手，帮她打到那头盘踞在南方的红龙暴君。反正，她的封神之路正需要杀戮一些足够强大的强者作为祭品，这个对象是谁，完全无所谓。

    盘踞在南方的红龙暴君克劳狄乌斯，独孤凤倒也是颇有耳闻。这是一头在八百年前崛起于南方泰瑟尔北部火亚龙海湾的奇特红龙。它的施法能力很烂，比最脑残的白龙都好不了多少，不过他却有着巨龙中最为强健的**和一种奇异的免疫压制一切自然力量的能力，这种能力在他弱小的时候，还仅仅只能提高一下他本身的魔法抗力，但是当他随着年龄增长而变得越来越强大时，这种能力甚至变成了一种类似唯物光环一样的东西，能够压制在他力场范围内的几乎所有的自然力量，使得魔法灵能神术等等力量大幅度降低。

    红龙就是凭借着这种其他的力场光环，藐视一切法爷灵爷，在大6上肆意横行。到了今天，他的力场光环和龙族的天赋能力融合，已经形成了一个近乎笼罩南方卡林沙漠的死魔法区域。

    当然，如果红龙仅仅只是力量强大的一头巨龙的话，那费伦大6上也不过是多了一个横行的恶龙而已。算不得什么大事，只是这头红龙也同样颇有智慧，他的麾下有着几种同样受他掌控的附庸种族和势力。

    与他的那些只会支配一些地精狗头人食人魔巨魔之类荒野怪物的同类不同，这头红龙麾下的附庸种族是真正的精锐，最为精锐，近乎军团近战无敌的龙牙兵，以及轻重兼备，可以随时变身重装骑兵和弓骑兵的半人马，几乎横扫整个大6南部，甚至逼迫的曾经十分强大的泰瑟尔王国不得不称臣附庸。

    现在的红龙暴君可不仅仅是一头强大的巨龙，他同时也是南方一个强大帝国的领袖。红龙所统治的疆域，几乎涵盖了光耀之海沿岸的大部分地区——当然，以现在这种城邦制为主流的世界中，这种统治更多的是名义上的，类似于古罗马帝国在地中海地区的统治模式，红龙暴君实际的力量只是他占据的卡林沙漠，以及他的直系附庸种族占据的卡林珊地区而已。

    事实上，在独孤凤看来，这头红龙暴君还是颇有能力的，虽然说费伦世界是一个多种族共存的世界，只要你力量够强，能够制定秩序，人们并不在意自己头顶的国王或君主是什么种族，巨龙作为国王和领主统治的王国和城邦，大6上也并非仅仅只有红龙暴君一个。

    但是在国度的历史中，还一直没有任何一头巨龙能够像红龙暴君这样持续的统治一个王国这么长时间。尤其是这头红龙还十分作死的在其红龙王国内推行禁止诸神建设神殿，禁止一切神祇的牧师公开传教的行为（当然，私下里不太张扬的传教实际上还是不管的）。

    这就引起了大6上几乎所有神祇教会的愤怒和敌视，他们或明或暗的组织的屠龙和讨伐行动已经不知道进行了多少次。虽然因为巨龙强大的军团和附庸，和他那变态的唯物光环，而没有成功，但是至少成功压制了红龙帝国的扩张能力——八百年来，红龙帝国范围内总是时不时的会爆一些瘟疫和天灾，虽然有着红龙唯物光环的压制，但是这些意外的灾难极大的消耗了红龙帝国的战争潜力，使得红龙帝国的核心力量只能在卡林珊地区附近肆虐。

    这样一头强大的红龙，倒是符合独孤凤封神之路下一阶段的杀戮标准。只是独孤凤又不是被善良和正义的信念冲昏头脑的小年轻，可不会被银龙以善良和正义的名义忽悠，就傻乎乎和一头已经达到主物质界力量限制极限的强大红龙死磕。

    当然，如果银龙愿意将她那两个美丽的女儿作代价送给自己，独孤凤倒是可以欣然接受，只是这种代价，就是不知道善良阵营的伊利亚萨拉女士愿不愿意付出了。

    “既然来到龙与地下城的世界，又怎么不能够收集一些这个世界的特产呢！也许我应该开一个巨龙博物馆，将所有种族的巨龙都收集一只！”

    独孤凤一边这样想着，一边缓缓的走进了龙矛城堡。至于银龙女士伊利亚萨拉和魔龙奥列博，且由他们自己交流去，反正只要银龙想要讨伐红龙暴君，就会求助于她这位新生的传奇战士，到时候有什么条件尽可以去开出来，倒也不急于一时。

    现在的龙矛城堡内，只有一堆堆杂草丛生的瓦砾和遍布地面的深坑，这是昔日龙矛城堡内所有战斗的痕迹。透过悠悠的时光，独孤凤甚至还能够看到昔日那种种激烈的战斗场景。

    独孤凤走的很慢，她一边走着，一边欣赏着时光在这个城堡内留下的痕迹，回味着那历史沉淀中回荡的余韵。传奇天命也好，封神之路也好，从来就不只是简简单单的做任务打Boss。

    就像艾尔丹瑟修行的奥萨维托之路要附身在锋刃之上游历世界，品味刀剑的风霜一样。独孤凤所走的封神之路，也同样要从解读过去的记忆中品味着这个世界战斗与杀戮的主流，并在这种品味和体悟之中，逐渐将自己的道路修正的贴合这个世界的规则。

    龙矛城堡是典型的西式要塞型城堡，外墙上有九座高塔相连，内城也同样有着四座高塔环绕，并且相比于千疮百孔的外围高塔，内城的城墙和高塔还相对完整，至少还保留着基本的防御功能——矮人们精湛的工艺和魔法的力量使得厚重的城墙就算经历时光的洗礼，仍然保持着坚固的结构。

    由于许多年来有着无数的冒险者来这里探险寻宝，所以龙矛城堡的大部分房间都被清理了出来，至少不会被废弃的砖石所堵塞去路。

    独孤凤一路慢慢走去，沿着城堡内的台阶向着地下走去。在龙矛城堡的最底层，存在着一个通往巴托九狱第一层阿佛纳斯的传送门，只要有垂死凡人的鲜血滴落到上面就能将其开启。

    这个传送门是一个十分强大而邪恶的作品，这玩意儿几乎无法被摧毁——如果有人试图对其施法会现一些法术会被反弹到施法者身上；而且魔法门吸收了所有死在龙矛城堡中死者的灵魂，所以魔法门一旦受到攻击就会涌出要塞死者的幽魂，攻击任何胆敢靠近它的人。

    当年博德之门和深水城联手攻破了龙矛城堡，但是却最终拿这个传送门没办法。最终只能决定由一座全副武装的坦帕斯神殿来守卫传送门。但是最终神殿还是被魔鬼们攻破，最后还是花费了极大的代价才将这个传送门彻底封印。

    昏暗的台阶，散着霉气味的楼梯，直到一座由石头雕刻而成，却没有上锁的巨石拱门。

    “这就是龙矛城堡那座通往地狱的传送门？”

    独孤凤停下脚步，跟随在她后面的史姬莉法尔*银月等人也停下了脚步。在这个又黑又暗，还到处是霉味道的地下通道之中，眼前的这座巨大的石门实在是太显眼了。

    这是一个铭刻着无数奇异魔法花纹的石门，用秘银以及其他正规魔法材料勾勒的繁杂花纹，散着淡淡的蓝色荧光，将本来应该是一年黑暗的地下室照成一片诡异的幽蓝色。

    而当史姬注视着这个石门，习惯性的试图寻找解开这道门户的钥匙的时候，却忽然看到一个幽蓝的漩涡急转动着，仿佛沸沸扬扬泼出去的汤水，无数的幻想从中飞出。转眼间，史姬就看到一幕幕恐怖的幻境，死亡的哀嚎鬼魂的哭泣，兵器的碎片和斑斑血迹，以及被撕碎的肉片和骨头，还有残破的皮甲衣服一一浮现……

    “别看了！”

    就在史姬被幻象侵袭的时候，独孤凤轻轻的一拍，就将她从无边的幻境中拉了回来：“这是守护通往地狱大门的封印。你如果怀有敌意或者解开它的意图的话，就会引它的自动反击。”

    仿佛是为了印证独孤凤说辞一般，就在石门被史姬触动的同时，一个个幽蓝的幽魂幻影，从石门上浮现出来，露出一张张充满敌意的面孔。

    因为魔法的约束，这些幽魂并不能攻击没有敌意的人们，因此他们只能一个个的在石门上冒出头，做出种种恐怖的表情，试图恐吓前来窥视的人们。

    莉法尔*银月有些怜悯的看着石门上复现的幽蓝鬼魂，叹息着说道：“他们生命早已经和地狱之门融合到了一起，成为了地狱之门的基座，就算是死亡之主的牧师也无法让他们解脱。”

    “除非真正摧毁地狱之门，否者他们永远无法解脱。”维利亚*罗兰在深渊世界呆了很久，对类似的手段早已经见惯不惯，因此说道：“只是摧毁了地狱之门，这些作为地狱之门基座的灵魂恐怕又会真正消失，连前去诸神国度的机会都没有！”

    “摧毁一个无辜的灵魂是邪恶的事情，而不摧毁这些灵魂，这个地狱之门就会一直存在。果然是地狱的那群魔鬼们的一贯手法，连传送门都要布下这样阴险的道德陷阱。”

第五十一章 迷锁

    ();    >    ，！

    看着眼前的地狱之门，维利亚*罗兰不禁想起某个下层界著名的地狱领主，那个外形如马的奇异魔鬼，最喜欢的就是设下种种道德陷阱来为难诸神的圣武士，虽然并没有几个圣武士在他的陷阱中堕落，但是那种种恶心纠结的问题也让许多被他骚扰过的圣武士们恶心不已，因此忍无可忍的圣武士们组团深入地狱，几乎真的将那个马形魔鬼彻底摧毁——最终还是地狱之主出手挽救了他，因为他邪恶而扭曲的心思深深的得到了九狱之主的青睐，而且限于创世之初阿斯摩蒂尔斯和上层界诸神的契约，诸神并不能因为这种事情而亲自干涉，所以这头魔鬼还是逃过一劫，继续纠缠恶心着那些圣武士们。

    “你准备怎么处理这座地狱之门？”维利亚*罗兰如此问道：“虽然这座门户目前已经被战争之主的教会所封印，但是任何封印都有可能被人打开。如果你想要将这座城堡作为你的领地府的话，这座通往第一层地狱的传送门是个很大隐患，说不定就会被你的敌人利用。”

    龙矛城堡的前两任主人，已经用血淋漓的现实说明了城堡内存在着一个通往地狱的传送门的危险之处。

    瘟疫天灾，传送门，本就是屠城灭国的三神技，一个无法被关闭的地狱之门，简直就是一个随时都有可能引爆的火药桶。这也是所有人都明明知道龙矛城堡的地理位置十分优越，却没有人将其建立为基地的原因所在。

    “暂时先不用管它。”

    对于维利亚*罗兰好奇的询问，独孤凤淡淡一笑，并不直接回答。这个通往地狱的传送门，对于其他人来说，或许是一个极大的麻烦，但是对于独孤凤来说，却是一个极好的刷怪地点。

    “先把通道清理一下！”

    独孤凤如此说着，同时微微抬手，从次元袋中取出了她收集的一切废旧兵器，并一件一件的重新插在这个地下室的石壁和地面之上。

    这个地下室是当初矮人所建立，空间十分的巨大，有着足够的地方让独孤凤将她收集的兵器布置在这个地方。

    “姐姐，你这是在做什么？”

    史姬好奇的看着姐姐手中一把接一把冒出来的兵器，接着又把它们一把接一把的插入到地面和石壁上，顿时有些好奇。

    “也没什么，只是做一个兵器的墓地而已！”

    独孤凤淡淡的说着，并随后将一并古旧的长剑插到一个地脉节点之上。

    一柄一柄的兵器被独孤凤插入到了地面上，而在维利亚*罗兰等等的奥术视野中，独孤凤手中握住的每一把兵器，都被她灌注进了一种奇异的灵能，整个兵器仿佛被活化一般，闪烁着如呼吸一般的璀璨灵光。

    维利亚*罗兰还注意到，独孤凤的动作虽然看似轻松随意，但是却透着一种奇异的韵味，仿佛是在举行一个神秘的仪式一般，每一把兵器都插入到一个特定的节点之中。

    渐渐的，随着兵器在地上插入的越来越多，维利亚*罗兰陡然现，一个自成体系的力量循环在这些兵器之间展开，呼吸一般闪烁的灵能光晕，在初期还只是如星光一般星星点点，不成系统，但是当数量多了起来时，却密密麻麻如蜘蛛网一般勾连起来，形成一片或聚或散，或隐或现，如轻纱薄雾，又似电子星云的奇异光团。

    这些兵器被灌注的灵能，一把兵器或许还微不足道，但是一旦覆盖一片，就产生了一种近乎领域一般的匪夷所思的效果。

    维利亚*罗兰试探性的进入到哪被一柄柄兵器覆盖的空间之中，却惊讶的现一股无形的抑制之力已经在这片空间诞生，本能的她就知道，在这片被兵器覆盖的空间中禁止飞行传送穿行变形气化形体幻术等等法术或者能力。

    “迷锁！”

    维利亚*罗兰陡然一惊，顿时意识到这种熟悉的被压制感从何而来。这一柄柄兵器被插入地面之后，赫然形成了一个小型的迷锁。

    “只是一部分！”

    独孤凤微微点头，似乎并不觉得自己动作有多么的惊世骇俗，只是淡淡的说道：“想要真正完成，还需要一些时间，以及添加一切东西！“

    与其他奇幻世界不同，费伦世界没有领域固有结界的存在，不过却也有类似的东西存在，那就是“迷锁”。

    所谓“迷锁”，原本是精灵高等魔法技艺中的杰作，既是以魔法能量编构而成的活生生具有部分生命智能特性的高等魔法作品。

    它实际上是一种覆盖范围广大的强力结界，自身就拥有简单的意识，常常被创造者赋予了守护精灵城市或圣地的任务保护其范围内的某些生物并将某些生物驱逐出去。

    迷锁是一种传奇法术，它们的寿命可以长达数百年甚至上千年以上，一般来说需要传奇职业的施法者做好充足的准备后才能施展。

    迷锁的结构和运作原理，其实和蜀山世界禁制十分相似，都是在结界中灌注一连串的法术和意志，通过划分内外规定禁止事项制定指定强化方向预设特定法术效果等等手段，赋予这种传奇魔法结界种种无法直接以法术描述的独特能力。

    费伦大6有许多古老的地点和强大的城市都受到这种传奇魔法结界保护，如银月城，如阴魂城，如迷斯卓诺，如烛堡等等。身处结界之内的人将能享受各种神奇的魔法效果－他们可以任意飞行在垂直的墙面上行走随意施展医疗法术或是只须口诵一词便可驱逐魔族。相对来说，迷锁也可能会在其范围内禁制某些法术(甚或一整个法术学派)的使用，或是抵销传送探知即死或是医疗效果的效果等等。

    不论是蜀山这种高等仙侠世界，还是费伦这种高魔世界，许多方面基本上都是殊途同归。就像蜀山世界的仙人洞府必然有着庞大而强悍的禁制守护一样，费伦世界的强大城市，也同样需要有类似功能的迷锁来守护。

    像龙矛城堡这种存在着地狱之门的危险地区，有独孤凤坐镇的时候，自然不用担心危险。但是当独孤凤离开的时候，还是需要有着一种强大的迷锁来保护。在蜀山世界就习惯了在自己家中布置重重禁法禁制的独孤凤，自然也不会忘记在龙矛城堡埋设下类似的迷锁防御。

    虽然说理论上只有施法者能够施展迷锁，但是实际上那只是因为编构迷锁所需要的知识和辨识法术技能的难度实在过高，依赖血脉战技意志感悟等等手段进阶传奇的其他职业，智力和知识储备不足，根本无法达到施展迷锁的要求。

    而这一切，对独孤凤来说都不是大问题，蜀山世界的太清禁制三清仙法，换算到这个世界，本身就是极为强悍极为完美的级迷锁。唯一的难点，是需要转化一下，修正成符合这个世界的规则才能施展。

    “……什么时候，灵能者也能编织迷锁了……”

    一向觉得自己见多识广，见到什么奇怪的事情都不会惊讶的维利亚*罗兰这次算是真的惊讶起来了。

    “我现在是剑法师！”

    对于维利亚*罗兰的震惊和疑问，独孤凤只是微微一笑，晃晃手中的古旧兵器，随手又插入了地面。

    “法术是我的铠甲，我的剑连接着符文之力！”

    随后固定了一个迷锁节点，独孤凤眨眨眼睛，有些俏皮的念出了这句剑法师的座右铭。

    “……”

    维利亚*罗兰顿时有些无语，想到这几天和独孤凤比试时遇到的情况，不禁问道：“灵能术士，九剑宗师，剑圣，剑术大师，还有剑法师，你到底有多少种职业？”

    对于这个问题，独孤凤只是回头一笑：“你猜！”

    “……”

    维利亚*罗兰一时无语。

    事实上，独孤凤的本职职业就是由“心剑神诀”异化来的心剑神使。只是就像是法师可以用许愿术模拟几乎所有的九环法术，神祇可以随意选择一种不过2o级的凡人职业一样。独孤凤也可以通过神性和传奇剑术种子作弊，来创造一种可以模拟所有职业能力的传奇专长和技能。

    “召唤意念战神”，这是一个29级的心灵术士才能拥有的灵能力量。它的作用就是从施法者或者他的盟友的精神与思维之中召唤出他所能想象的最完美的勇士，是一种极端类似武者武道战魂的灵能技能。

    而独孤凤就是以这个技能为基础，将其扩展强化，化为了一种名为“南柯万剑”的强大传奇技能。所谓南柯一梦，万剑归宗，独孤凤可以通过梦境的形式，将意念战神与本体交换，随心所欲的转换为自己想要的一切职业。

    所以，灵能术士也好，剑法师也好，九剑宗师也好，一切职业现实都不是独孤凤的障碍。这个世界的职业和技能足够繁多，稍微用心挑选一些技能专长搭配，就能绕开很多限制。

第五十二章 提醒

    龙矛城堡废弃多年，百废待兴。&#30475;&#26412;&#20070;&#26368;&#26032;&#31456;&#33410;&#35831;&#21040;&#56;&#48;&#48;&#23567;&#35828;&#32593;&#65288;&#119;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#48;&#98;&#111;&#111;&#107;&#46;&#110;&#101;&#116;&#65289;

    在独孤凤深入城堡地下室，布下微型迷锁，在地狱之门的封印外再加上一层保险的时候。其他人也并没有闲着。

    日暮落下，最后一名冒险者被请出龙矛城堡，这个城堡就只剩下独孤凤带来的骑士和随从。

    龙矛城堡是以要塞规格建造，容纳独孤凤一行上千人马绰绰有余。只是城堡破败，还需要一番清理和重建，才能真正恢复昔日的盛况。

    一堆堆篝火被点燃，一个个燃烧的火把被插在墙壁之上，一个个不灭明焰被释放出来，久违的光明照彻到了暗黑中的龙矛城堡，将寒风和黑暗一并驱逐出去。

    骑士和随从们早有准备，各有分工，或是执勤守夜、站岗放哨，或是清理街道、打扫房间，或者搭建营垒、布设防御，或是烧水煮饭、准备伙食……一切都忙忙碌碌，井然有序，给许多年来一直充斥着阴谋和杀戮的龙矛城堡增添了难得的生活气息。

    “艾莉塔大人，我在龙矛城堡下面，找到了一条暗河。”

    当独孤凤布置好地狱之门的防卫措施，走出地下室的时候，维康尼亚上来报告道：“那条地下河流虽然不宽，但是也能容许船只通过。我刚刚沿着河道探索了大概三四里，现沿途多是漩涡和水陷坑，还有一些栖息在河中的怪物，只是这条河道虽然危险，但是仍然有被人潜入的可能。而且，以我的经验来看，这条暗河很可能能够通往暗黑地域。”

    龙矛城堡是矮人们建造的，而众所周知，矮人们除了除了习惯将建筑建设的和岩壁一样坚固之外，就是喜欢往地下挖洞。

    所以，一般来说，矮人们的城堡和城市，都有着巨大的地下室和繁复的地下坑道。而龙矛城堡的地下，更是被矮人们挖出了一条通往地下暗河的通道。&#65288;&#56;&#48;&#48;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#48;&#66;&#111;&#111;&#107;&#46;&#78;&#101;&#116;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    这条暗河水流湍急，源头未知，只知道它的去向大致是迷雾森林方向，那些侥幸通过漩涡的人最终会被水流冲向至高荒原上的一处瀑布。当初矮人们通常用这条河道处理垃圾，但是实际上这种行为虽然方便，但却十分危险，因为这条河道有一个通向幽暗地域的巨大漩涡，那些顺水流出的垃圾会为入侵者们指明龙矛城堡所在的方向和方位，平白多出很多危险。

    “维康尼亚，地下的防御就交给你了！”

    在昏暗的地底战斗，没有比来自幽暗地域的暗黑精灵更加擅长的了，所以独孤凤干脆将城堡地下部分的布置全部交给维康尼亚处理。

    “你可以挑选两队骑士，按照你的想法去布置岗哨、陷阱、堡垒、暗室等等你认为一切所必须的东西。顺便，如果你愿意的话，也可以训练一下他们在地底复杂环境下的应变和战斗能力！”

    “感谢您的信任，艾莉塔大人，我一定会交给您一个无懈可击的防线。”

    维康尼亚郑重的承诺，然后离去。少了原著中被信任的地表人类背叛打击的经历，维康尼亚虽然一如既往的保留着暗黑精灵的毒蛇言辞，不过实际上却是比绝大多数地表生物还要值得信任。

    “梵迪斯，我的领地内法师不多，所以关于城堡内的魔法警戒，就需要辛苦你了！”安排完卓尔精灵妹妹，独孤凤又向维康尼亚的各个梵迪斯如此说道。

    梵迪斯虽然得到了异世界的强大武僧黄金圆环大师的全部传承，但是实际上他的根本还是法师，龙象武僧的职业传承，他只是作为兼职训练。当然，以他卓尔精灵的寿命和龙象武僧职业的特点，可以预见他将来的近战能力必然不弱就是了。

    “尊敬的夏拉菲，如果可能的话，我希望能够利用城堡的高塔，将其改造成一座法师塔！”

    梵迪斯认真的想了想，然后向独孤凤建议道：“这不仅仅是为了我个人考虑，一座强大的法师塔，对于领地的控制也很有帮助！”

    “这个可以考虑！”

    不用梵迪斯多说，独孤凤就点头答应。虽然本身算是战职，但是独孤凤也不会排斥魔法。就算是在独孤凤的规划中，龙矛城堡未来是将成为类似武侠世界门派山门的武道家修行圣地，拥有一座强大的法师塔也十分有用。毕竟，独孤凤所经历的武道修行，与其说是战士，不如说是灵能者、德鲁伊的混合变种。

    “只是法师塔的建设，花费巨大，资金、材料、技术等等支持缺一不可。等过段时间，我回博德之门一趟，和高篱堡的泰兰提尔大师以及烛堡的雍根大*法师谈谈！到时候就会在这里建设一座法师塔！”

    博德之门地区，不比北地著名的银月城和深水城，法师相对稀少，也没有供学徒系统学习法师学院。虽然说除了高篱堡和烛堡之外，博德之门附近也有很多隐居不出的千年老怪物，但是这些传奇法师们各有性格，根本很难请动。

    “也许我应该把爱蒙提前拐过来！”

    考虑到自己麾下的法师力量有些薄弱，独孤凤不禁动起了其他的念头。

    作为命运重点巴尔之子之一，爱蒙虽然在初期学习的是游荡者职业，浪费了不少时间，但是只看原著剧情之后，她放弃游荡者职业专修魔法之后，甚至成为了和伊尔明斯特地位平等的强大*法师，就可以知道她施法者方面的强大天赋。

    “艾莉塔阁下！”

    就在独孤凤若有所思的时候，和魔龙奥列博交流完毕，定下了一系列的协议和契约的银龙伊利亚萨拉女士也走了过来，她看了一下阑珊灯火下的龙矛城堡，说道：“我从深水城过来的时候，得到了一个不太准确的消息。”

    “来自赛尔的红袍法师，最近在匕滩和龙矛城堡一带很活跃！他们似乎在寻找着什么东西。并且，匕滩南方的蜥蜴沼泽中也出现了风暴之主塔洛斯的牧师踪迹，还有人声称在蜥蜴沼泽边缘远远的看到了一头黑龙的踪迹！”

    “黑龙，莫非是以前至高荒原上的那头黑龙？”

    银龙女士说的这么多信息中，唯有黑龙的消息略略的引起了独孤凤的注意。以前，在至高荒原上盘踞着一头黑龙。不过，巨龙这种生物的生命周期和人类不大一致，在独孤凤绞杀至高荒原上的怪物的时候，这头黑龙不知道猫在哪个地方睡大觉去了，所以幸运的逃过了独孤凤对荒野怪物的大屠杀，没有像毒蛇森林中的绿龙一样，惨遭独孤凤抽筋扒皮做成装备。

    “这就不太清楚了！”

    银龙女士微微摇头，同时笑看着独孤凤说道：“自从艾莉塔阁下你在至高荒原和巨魔森林展开针对邪恶生物的‘战争’之后，很多具有智慧的生物都争先逃离了这两个地方。不过，受此影响，匕滩和深水城受到怪物骚扰袭击的次数增加了很多呢！”

    万事有利就有弊，独孤凤打击荒野怪物和强盗的行为，固然让博德之门地区受益，单丝那些逃窜出去的怪物和强盗，却更加剧烈的祸害着附近的势力。匕滩、西康布、深水城等地，就是因此多了不少麻烦。

    “如果深水城的几位阁下，也愿意像我一样动对荒野怪物的持续打击与扫荡，我想他们的领地也一定像我这里一样安稳！”独孤凤如此说道。

    “哎！”

    听到独孤凤的回答，银龙女士不禁一叹，理论上，传奇强者加入到荒野的围剿战中，会很轻而易举的扫荡那些盘踞在荒野中的怪物和强盗，但是实际上真正这样干的传奇强者少之又少。

    这其中固然有传奇强者自矜身份的缘故，但是更多的是因为世界的制衡，荒野中的怪物和强盗也并不是没有后*台的，撒塔林会、龙巫妖教会、影贼、铁王座等等许许多多的邪恶势力甚至领主，都与荒野中的那些强盗有种种千丝万缕的关系。

    甚至像地精、狗头人、巨魔、蜥蜴人一类的怪物背后，也往往有着邪恶法师、巨龙、夺心魔一类的强大生灵在驱使。比如巨魔山脉的那些巨魔，是巫师之墓的强大巫妖拉沃克的试验品和炮灰，博德之门以前的几次讨伐铩羽而归，也与那位巫妖有着不小的关系。

    除此之外，一些种族和势力甚至有着神祇和其他异位面的强大存在撑腰，种种牵制之下，就算是善良阵营的传奇强者也不可能肆意的投入到屠杀弱小怪物的行为之中。

    毕竟，这是一个连幼龙吞吃几只天鹅，都能引来天鹅精魂战士追杀的变态世界。独孤凤持续十年的绞杀荒野怪物，其实已经隐隐已经踩到某个红线了。在继续下去，只怕要受到极大的反弹。

    因此，银龙女士这一趟除了要拉拢独孤凤对付红龙暴君之外，还要对这位杀戮公主进行善意的提醒。

    “艾莉塔阁下，龙矛城堡曾经是撒塔林会在博德之门地区进行秘密交易的重要地点。你现在将整个城堡占据的话，未来恐怕要小心撒塔林会的袭击！”

    银龙女士隐晦的提醒道：“因为城堡附近被封印的太古青铜龙，拜龙教的巫妖们也在关注着这个地方。只是因为太古龙的强大，他们没把握能够控制，所以一直没有行动。不过，据说最近，拜龙教的创始人萨马斯特又重新出现了。他们如果想要制造更为强大的龙巫妖的话，一定会注意到这里的！”--wujinposui+dfxwqs+15713/13816182-->

第五十三章 组织

    夜幕过去，晨曦降临。热门小说百度或者好搜“书荒la”

    没有意外，没有敌人，没有夜袭，大军在龙矛城堡驻扎的第一夜就这么平平静静的过去，并迎来了一个新的早晨。

    骑士们出营的悠长号角，士兵巡逻的整齐脚步，马匹出厩的轻轻嘶鸣，以及盔甲碰撞的铿锵作响，灶台架起的袅袅炊烟，为这个荒废许久的城堡增添了无数的人烟气息。

    独孤凤登上了城堡高台的顶端，凝视着城堡以及整个荒原，观看着士兵与骑士们清理和巡查城堡。

    来自至高荒原的轻风吹拂着茫茫无际的大草原，在一片齐膝高的青草间，吹动起了一片连绵起伏碧绿波浪。此时正值初夏，正是这片草原最为美丽的时候，在这片翠绿的草地之上，到处都能够看到白的、红的、黄的、的等等各种颜的花朵点缀其间。

    此时的龙矛城堡，不复过去的荒凉与肃杀，草地里，阳光下，已经有着一片片的羊群在朝地上安详的吃草。

    独孤凤站在塔楼顶端，甚至能够听到那羊群轻声的叫声，以及那牧羊犬隐约的吠声。这次跟随独孤凤过来了，除了骑士和士兵之外，还有大概二三百名的牧民、农夫、铁匠等等平民。

    他们作为首批迁徙过来的平民，将成为支撑起龙矛城堡日常生活的基础。在独孤凤的规划中，未来不久，这座城堡也就会成为一个全新的城市。一座城市，当然不可能全是英勇的战士，它必然还需要农民提供粮食和蔬菜，需要牧民提供牛羊和肉食，需要铁匠提供兵器和维修，需要商人带来补给和税收……

    不过，现在这个未来规划中的城市，还只是由一座座帐篷所组成。

    现在的龙矛城堡，仅仅是一个废弃的空壳，在经历过一次彻底的翻修和重建之前，估计很长一段时间，大部分士兵和平民都要居住在帐篷中。

    不过，对于这次的开拓，伯爵府准备的恨充分，那些帐篷的外壳是用足足五六层厚厚的牛皮缝制而成，外面还涂了一层防火的沥青，足以在最冷的冬天来抵御来自至高荒原上的寒风。最新章节全文阅读</strong>

    这些帐篷依托着龙矛城堡内城和外城间的空隙，排列的整整齐齐，站在独孤凤的角度看去，这些帐篷就像是连绵起伏的山岭，一直从靠近内城的广场延伸到了外围的城墙之上，虽然只是一片帐篷，但是却阳光下显示出了一种恢弘的气势。

    “艾莉塔大人，我们是不是修改一下建设计划，先巩固好龙矛城堡的防御？”莉法尔*银月来到独孤凤身后，微微有些忧虑的看着眼前有些残破的龙矛城堡：“伊利亚拉萨女士说的很有道理，因为大人您的存在，撒塔林会，拜龙教以及其他的一些邪恶组织恐怕不会愿意看到您在龙矛城堡扎下根基，也许过不了多久我们就会遇到兽人、巨魔、食人魔等邪恶大军的围攻！”

    独孤凤微微抬头，看向北方，双眸中一片光影迷离，似是有无数幻影闪过，又似乎空空如也，过了片刻，她才点点头说道：“也好，就按你想的去准备一下吧！”

    神性超乎凡俗，本就有冥冥中引导命运的能力。所以封神之路，不论是继承巴尔神性的杀戮之子也好，还是自己升华出杀戮神性的独孤凤也好，都必然要走上一台波澜壮阔、杀戮不断的道路。所以，不管是有意还是无意，一切麻烦和敌人都将因为种种缘故找上独孤凤。

    “大人，那伊利亚拉萨女士的另一个提议……”

    看着独孤凤不甚在意的模样，莉法尔*银月又询问独孤凤对另一件事情的看法。

    “在城堡内重建一位善良神祇的神殿的事情就不必提了！”

    莉法尔*银月还没说完，独孤凤就直接表达了自己的态度。

    龙矛城堡一度曾经是坎帕斯神殿的驻地，至今还保留着一尊坎帕斯的破败神像。昨晚银龙女士和独孤凤一起参观龙矛城堡的时候，就隐晦的提出了一个建议，就是让独孤凤和某个神殿合作，请一位善良神祇的信徒们来协助防守未来的邪恶势力袭击，以及看守通往地狱的门户。

    对于这个提议，独孤凤理所当然的拒绝了，对于一位有志于封神的存在来说，怎么可能在自己的大本营中建设别的神祇的神殿。不管银龙是故意试探也好，是真心建议也好，独孤凤都对此不予理会。

    “要不，我们找竖琴手联盟帮忙吧！”

    正调皮的顺着城墙爬上塔楼顶端的史姬，恰好听到了独孤凤和莉法尔*银月的对话，顿时笑嘻嘻的插嘴道：“吟游诗人传唱的史诗和传奇故事里面不都是说了嘛，竖琴手们是正义的伙伴，是打击邪恶的先锋，是维护费伦大陆善良与和平的最后防线！我们现在也是在做打击邪恶的事业，请他们来帮忙不是问题吧！”

    “竖琴手同盟？”

    独孤凤微微一笑，摸了摸刚刚爬上来的史姬的脑袋，笑着反问道：“今天是哪一年？”

    “dr1371年啊，怎么了？”

    史姬被姐姐问的有些莫名其妙，忍不住说道：“我只记得开垦历，可不知道精灵的历法啊！”

    “dr1371，断裂竖琴之年,原来如此！”

    史姬没有听懂，一旁的莉法尔*银月却是忽然恍然大悟，连忙说道：“今年是断裂竖琴之年，那是不是意味着今年会发生一件对竖琴手同盟打击很大的事情？”

    目前费伦大陆最流行的历法是开垦历，也就是以人类被精灵允许初次进入“谷地”开垦的时间为起点计算的历法。在大概开垦历700年的时候，国度内一个最为著名的先知，通过预言，为未来的每个年份都起了一个特定的名字，这个年份的名字都与当年发生的一件重大事情有关。

    所以基本上从名字的意义上，就可以猜出到这一年中会有什么重大的事情发生。dr1371年，也就是断裂竖琴之年。很明显，这个年份预示着竖琴手同盟即将遭遇到巨大的挫折。

    “竖琴人同盟自顾不暇，马上就要有大麻烦了！”

    独孤凤看了一眼北方，微笑着说道：“不过，虽然竖琴手有大麻烦了，但是对我们来说未必不是好事，对于博德之门来说，也许是一个很好的机会！”

    史姬听得半懂不懂，而莉法尔*银月却是微微一怔，选又很快的明白了独孤凤的意思：“艾莉塔大人，您是说……大公他的期望可以……”

    “机会是留给有准备的人的！”

    独孤凤转过身躯，双手扶在粗糙的岩石墙垛上，看着下方的龙矛城堡说道：“我们现在要做的就是重建好龙矛城堡，控制好领地的发展，夯实剑之王座的基础。至于其他的事情，等机会到了自然就明白了。”

    塔楼下方，一顶顶帐篷紧紧地连在一起，看上去就仿佛是宫廷的群落一般，气势恢宏。

    一道临时搭建起来的高高的栅栏，将营地内外彻底隔绝开来，一队身披着轻甲的巡逻队，正绕着营地来回巡逻。

    营地的一切都井井有条，士兵们清理着街道和城堡中的破碎岩石，牧民们开始在城堡周围的山丘上放牧，农夫们也在学者和内政官的指挥下，在勘察着适合开垦农田，建立庄园的地点。

    重建龙矛城堡并不是一件轻松的事情，在独孤凤第一批军队和随从进驻龙矛城堡之后，她又先后两次从领地内征集了不少人口迁移到龙矛城堡附近开垦和定居。并且从贡德神殿中请来牧师重新设计和修建龙矛城堡。

    因为有着魔法和神术的存在，城堡修建起来速度倒是不慢。处于独孤凤的雄心，她对龙矛城堡的规划不仅仅只是原来的基础，而是直接将围绕着龙矛城堡周围的三座矮小的山丘都包含在内，预先规划好区域，并使用魔法和人工挖掘出沟渠和河流，为未来的城市建设打好基础。

    在重新建设和控制好龙矛城堡之后，独孤凤又将龙矛城堡重新对冒险者开放。伯爵领不仅仅雇佣冒险者进行任务，还出于独孤凤的恶趣味，建立了一个所谓的“剑士工会”。这个工会不发布任何冒险任务，但是却为所有的冒险者们提供训练、修行、学习武技的机会。

    所有的冒险者或佣兵，不限出身，不限种族不限，不限宗教信仰，只要在“剑士工会”注册，并花费一定的金币，就可以获得部分职业和技能传授。而一些表现出的，更是有机会被吸收进工会，在一位导师的带领下，加入“剑之王座”，成为一名光荣的“弟子”。

    与此同时，独孤凤还彻底改组“剑之王座”，建立正式的等级制度和组织结构。

    “剑之王座”是一个以武道流派模式出现，以“导师”和“学徒”主要关系纽带建立的组织。

    “剑之王座”最高的领导人被称为“门户执掌者”，次一级的领导者被称为“长老”，“长老”之下被称为“弟子”，“弟子”的等级又分为“直系弟子”“旁系弟子”“见习弟子”等等不同的分类。

    百度一下或者好搜一下‘’即可找到本站!

第五十四章 冒险

    天才壹秒記住→網，為您提供精彩小說閱讀。[ 超多好看小说]

    匕首滩，坐落在德林毕尔河畔，是剑湾地区的贸易之路中的重要交通枢纽。它是一个典型的河流冲击而成的三角州，虽小，但却是充满精粹。

    这里，除了肥沃的土地和物产丰饶的乡村之外，还有怪物滋生的山丘、幽灵般的森林、荒废的城堡和大宅、以及被文明遗忘的沼泽。

    从这里出发，可以北到深水城，南到博德之门，东去西康布、喧水城。这里是大陆北地和西土的分界点，是来自深水城、光耀谷等地的冒险者聚集的地方。

    来自贸易商道的上的稳定贸易，为这个城镇带来了充足的收入，初出茅庐的冒险者喜欢从这里出发，在大陆旅行的旅者也同样在这里歇脚。因此，这里有着超出大多数城镇的冒险者，也有着数量众多的神殿，位冒险者们提供者充足的后勤助力。

    每年大约仲夏，是匕首滩最为热闹的时候，随着人们从剑湾各地到来参加小镇一年一次的仲夏夜庆典，整个匕首滩的人数空前暴涨，甚至会出现旅馆饱满，冒险者只能借助民居甚至神殿的事情。

    仲夏夜庆典，商人和小贩们会在拥挤的林荫大道兜售他们的陶器，辛苦了一年的农夫、商人、手艺人甚至贵族，都会放下手头的事物，享受难得的热闹和休息。人群聚集匕首滩的拥挤的大道上，观看各种竞技，从箭术、拔河到摔跤和大胃王比赛。

    这是整个博德之门地区都难得一见的欢乐风景。

    只是今年，少见的坏天气确实破坏了这这个年度盛宴。奔流的雨从厚黑的乌云下落，狂野的海风呼啸着穿过幽黑的街道，充满着不详意味的恶劣天气，让匕首滩的居民和所有来到此地的客人们都很沮丧。最新章节全文阅读</strong>

    来自博德之门各地的客人们塞满了当地的旅馆和酒馆，只有喝酒游戏和音乐让他们的略略精神高涨，他们时刻期待着天气暂缓，希望能够继续拿一年一度的盛会。但是暴风雨是无情的，乌压压的云层，奔流的大雨，所见之处没有停歇。

    丰饶旅店，匕首滩最大的旅店，也是最大的酒馆。这里有舒适的床铺、干净的服务，以及可以让你尽情喝上一杯、舒缓一下旅途疲劳的酒馆。这里总是充斥着来自各地的商人、旅行者和冒险者。

    他们聚集在酒馆里，靠着温暖的火炉和烛光，大口大口的喝着啤酒、麦酒、朗姆酒甚至更为昂贵的蒸馏酒。他们在吟游诗人那悦耳动听的竖琴声中陶醉，时不时的为吟游诗人传唱的史诗和传奇而欢呼或争论。

    他们在此地大口大口的喝酒，大口大口的吹嘘自己的冒险经历，无数的消息和传说从这里流出，谁也不能分辨出他们到底是醉汉的酒后胡诌，还是别有用心者的散布。

    这里是冒险者们暂时休息的港湾，也是收集情报、接受任务的发布点。许许多多的传说故事中，无数的英雄和传奇冒险者就在类似的地方迈出了他们传奇的一步。

    “……然后，那场可怕的灾难降临了，极恶之龙逃出了囚笼，带着对人类的极度仇恨……”在丰饶酒馆中，一个看起来颇为俊朗的吟游诗人，正一边弹奏着竖琴，一边吟唱着“极恶之龙”的传奇故事。

    “……极恶之龙的吐息，比地狱的火焰还要恐怖百倍；极恶之龙的子孙，比天上的星星还要繁秘；厚重的城墙在极恶之龙的咆哮中被撕裂，潮水一样的龙兽冲进城市……那一夜，毁灭的巨龙在天空吟唱，比鲜血还要鲜红的血月，宣告着世上最恶之龙的诞生……”

    吟游诗人用歌剧一般的华丽颤音吟唱着极恶之龙的宣告！

    “我是灾祸的源头！”

    “我将带来灾祸、恐惧和毁灭！”

    “我是最上只恶，恶中之极。”

    “我是人类之敌，我是极恶之龙——利科斯！”

    吟游诗人精彩而娴熟的演出，博得了酒馆内客人的一致欢呼和掌声。这次吟游诗人吟唱的故事，是大陆上最为著名的巨龙，比统治南方光耀之海地区的红龙暴君克劳狄乌斯还要臭名昭著的一头巨龙的故事。

    极恶之龙——利科斯，并不是人们所熟悉的五色龙之类的邪恶巨龙，它是一头少见的地行暴龙。据说在他刚刚出生不久，就被人类所捕捉，受到了无数难以想象的折磨和羞辱。利科斯视他被人类捕捉调教的经历为巨大的耻辱，因此极度仇恨一切人类。他在逃出人类的控制之后，就一心向人类复仇，不惜切代价，伤心病狂的策划了一次又一次针对人类的袭击。

    整个大陆上，极恶之龙利科斯或许不是最强大的龙，但是他绝对是对人类最危险的巨龙。因为这头巨龙有着极为出色的智慧，他阴险狡诈，比最老谋深算的人类还要善于布置阴谋，他同样赋予远见，就国度中那些最为著名的智者相比也毫不逊色。

    他清晰的认识到，巨龙与人类差距不在力量，而在于数量，以巨龙稀少的数量和桀骜不驯的性格，想要团结起灭绝人类绝不可能。因此极恶之龙痛下决心，舍弃一切尊严和节操，化身超级种马，在地精、狗头人、兽人、蜥蜴人以及一切生殖力强大力量强大的种族或兽类中疯狂播种，生下了数不清的龙裔后代。

    而凭借着这种远远超过谋杀之神种马记录的疯狂播种，极恶之龙获得了无数的龙裔和龙兽，并用他们组成了一个庞大的龙裔帝国，为人类带来数字不清的灾难。

    虽然极恶之龙肆虐的地方离西土和北地十分遥远，但是关于极恶之龙的故事，却整个大陆都在流传。

    人类，对于这头极度憎恨人类的巨龙自然没有多少好感，因此吟游诗人以演唱完毕，许多人就聚集在吧台前，大声的声讨起极恶之龙来。

    “真是恶心，龙族中有这样的龙存在，真是一种耻辱！”

    在酒吧的一角，一个身材高大、举止优雅的半精灵女士听完极恶之龙的故事，不禁露出厌恶和鄙视的神色来。

    这是酒吧靠近窗户的一角，正坐着四五个年轻而又漂亮的女孩。本来在酒吧这种鱼龙混扎的地方，忽然出现几个年轻而又漂亮的单身女孩，是十分惹眼的事情。这些粗鲁的冒险者可不是什么正人君子，喝多了之后更是喜欢调戏一些漂亮的女性冒险者，往常因为这些事情而引起的斗殴在酒馆之中都是很常见的事情。

    只是这一次，酒馆中的恶棍没有上前骚扰的原因很简单，因为坐在正中间的一个女孩的穿着装束，让他们自发的就避开了这几个少女。

    那是一个有着闪耀的白金色头发的少女，她的大部分脸庞和身材都被遮蔽在一件黑色的斗篷之中。那仿佛阴影的一般的斗篷似乎带着一种奇特的魔法效果，时刻都将她的脸庞和身影隐藏在一片阴影之中，就算是以游荡者们最锐利的目光，也无法看穿这个阴影半分。

    这种奇异的效果，顿时让这些见多识广的冒险者们认知到，这是一件魔法斗篷，而且是一件等级绝对不低的魔法斗篷。若是说一件斗篷还无法说明少女的身份的话，那少女身旁缓缓漂浮着六颗艾恩石，以及那一柄镶嵌着宝石和秘银花纹的法杖，却清晰无误的显露了少女的身份。

第五十五章 酒馆

    热门推荐:、、、、、、、

    法师，一位用的起奈瑟遗物艾恩石的法师，毫无疑问，就算不是一位强大的法师，也必然是一位富裕的法师。最新章节全文阅读</strong>而稍微有些见识的冒险者都知道，法师的实力一向是与财富成正比。一个能随意拿出奈瑟时代魔法造物的法师，哪怕本身是一个菜鸟法师，但是她身上携带的卷轴、护符、首饰、道具等等魔法物品，也足以将她打造成一个犀利的炮台和堡垒。

    冒险者们虽然贪婪，但是却也分得清什么人能惹，什么人不能惹。一位富裕而神秘的法师，显然不能他们这些普通的冒险者所能打主意的。

    更何况，这个完全由女性组成的冒险小队，除了那位法师少女让人感到威胁之外，其他的几位也同样都不是好惹的人物。

    比如，那位身材高挑，穿着一身漂亮的贵族女士猎装，像一位参加宴会的贵妇人而多过像一位冒险者的年轻女士，在走进酒馆的时候，几个不坏好意的冒险者像靠过去揩油，结果像是迎面撞上的一头暴龙一般，直接被撞飞了出去——那可是曾经砍下数十颗大地精的脑袋，被一头食人魔砸中还能原地爬起来的资深冒险者，结果就因为这一场“无意中”碰撞，就直接撞断了几根肋骨，现在还正趴在神殿中接受治疗呢！

    而另一位男装打扮的黑衣剑士＊，虽然并没有任何出格的动作，但是对于酒馆熟稔的态度，和酒保交换情报时的流利切口，以及那一双直视人心蝇营狗苟的锐利目光，都现实着他是一位冒险的老手。并且，出于对刀口舔血生涯的敏感，一些经验丰富的冒险者甚至能够从黑衣剑士身上嗅到一股隐约的血腥和杀戮意味。

    有着这几个危险人物存在，哪怕是剩下的两个少女，一个是面容冰冷、目无表情，看起来像是一个刚刚离开森林、对人类还颇为冷傲的月精灵，一个是穿着标准的盗贼衬衫和软甲，但是实际上去神情亢奋，时不时东张西望一下的好奇少女。

    虽然这两个少女一看就是初出茅庐的菜鸟，但是因为其他几个人的存在，还是让所有的冒险者对她们自发的敬而远之。

    事实上，这种冒险者组合在其他人眼中是很显眼，她们看起来更像是一个心血来潮翘家偷跑的贵族少女，在几个老手的保护下，玩一场名为“冒险”的游戏而已。起舞电子书</strong>

    这种组合，虽然不常见，但是每年在匕首滩，都会出现那么几次。她们多事些无聊的贵族子弟，被吟游诗人口中的传奇故事所吸引和忽悠，傻乎乎的放弃安逸的生活跑到荒野去寻找刺激。

    这些人，要么是尝过新奇之后，受不了野外生存的艰苦，灰溜溜的跑回去，老老实实的过自己的普通日子。要么是在野外遇到强敌，与无数的无名冒险者一样，因莽撞和冒失而埋骨荒野。这其中，只有很少很少一部人能够真正的完成冒险，成为一个合格的冒险者。

    当然，事实上，酒馆内这些冒险者们的猜测并没有错误。这一群主要有少女和女士们组成的队伍，正是独孤凤、史姬、米拉诺、维利亚*罗兰、银龙伊利亚萨拉女士五人。

    龙矛城堡的建设已经走上了正轨，来自周边地区的领民和冒险者们正按照计划源源不断的汇聚到龙矛城堡的规划区域内。而一直以来，被独孤凤等人警惕的邪恶势力可能的袭击并没有降临，所以到了现在，已经不需要独孤凤亲自坐镇，事事亲临。

    而这一次，正是史姬听说了匕首滩仲夏祭的盛况，缠着独孤凤要来看热闹。而一向疼爱妹妹的独孤凤也破天荒的答应史姬，以普通冒险者的形式组建一个冒险小队，带她体验一下真正的冒险生活。

    史姬自然是欣喜万分，不过为了冒险生活更加有趣，史姬有突发奇想，以独孤凤的力量太强，战斗起来没有悬念的理由纠缠着独孤凤，让她不要以战士的身份出现，而是伪装成法师，负责为队伍提供法术支援，而非作为冒险作战主力。

    对此，独孤凤自然无所谓，事实上，作为一个近战玩腻了之后，偶尔换换口味也不错。因此，史姬这个颇为有趣的提议就被她接受了。

    这一次，为了扮演好一个法师，独孤凤特意收起了兵器，穿上了阴影斗篷，并将从巫妖拉沃克哪里得来的艾恩石拿出来顶在头上做装饰，再配上一柄华丽和实用兼备的法杖，一个崭新的魔法少女艾莉塔就新鲜出炉了。

    “嘻嘻……姐姐，我的提议不错吧！”

    看着一身法师行头，浑身洋溢着静谧与神秘气息的姐姐，史姬不禁拍手一笑：“哈哈，姐姐你可要记得，你现在是法师呦！可不要再冒险的时候，也和以前一样冲到最前面呢！”

    独孤凤抬手取下斗篷上的兜帽，白金色的头发从流动的长河一般阴影中流淌而出，顿时让所有人眼前一亮。

    对于史姬的玩笑，独孤凤只是淡淡一笑，史姬这个笨丫头可不知道，这个世界上还有一种巫师是只学一种闪光术，其他的技能全部点到双手剑单手剑顺势斩旋风斩提起斩跳档斩破鞋斩等等技能之上的情况。

    “可惜啊，匕首滩的仲夏祭，我还是蛮期待来着。”

    一身黑衣的维利亚*罗兰女士，看着酒馆之外呼啸的暴风雨，不禁有些遗憾的说道：“在深渊世界，可是很难看到这种充满丰收和喜悦的盛会呢！”

    “都是这该死的暴风雨毁了这一切！”

    仿佛是应和维利亚*罗兰的感叹一般，酒馆中的一个客人高声的抱怨道：“这该死的风暴，这该死的大雨，这该死的一切，在入夏以来就没有停过……新收割的麦子，再来不及晾晒就要发霉了！”

    “别说发霉了，能够赶在暴雨前你能把麦子收割完就已经不错了，你没看到乡下的村子里，还有好多没来得及收割的吗？”旁边的人不以为然的说道。

    “可不是吗？这几年的年景可真不算好，海上面天天刮飓风，连正常的远海贸易都没法做了。”

    “哎，说起来也是倒霉，远海刮飓风，却害的我们剑湾这里暴雨不断，庄稼都没法收割了……”

    “也许，我们应该举行一场大一点的祭祀活动，祭祀一下大地之母，希望能够保佑我们来年丰收……”

    “祭祀，怎么祭祀？没看这场暴风雨把整个仲夏祭都毁了吗？”

    “对了，对了。我听说现在咱们今年这么倒霉，都是因为新大陆诞生了一个掌控降雨和雷霆的海洋女神，所以风暴主宰和海洋女神都发怒了……”

    “嘘嘘嘘！不要乱说话，诸神的事情，能是我们乱议论的吗？让风暴主宰的牧师听到了，小心他们……”

    酒馆中纷纷扰扰，熙熙攘攘，这场暴风雨已经让闲聊话题变多了。一个个被困在酒馆中的冒险者或佣兵，都唾沫星子横飞，兴致勃勃的聊着自己感兴趣的话题。

    毫无疑问，最近最大的话题就是狂怒神系和新大陆神系的冲突，这场席卷整个大陆西海岸的风暴和降雨，就是诸神冲突的对现实世界的影响体现。

    以风暴之主塔洛斯为首的狂怒神系诸神本就是从众生的恐惧和敬畏中获取力量，这一次因为和新大陆的冲突，更是肆意掀起天灾，完全不顾及大陆上的众生是不是被无辜波及。

    “哎，最近还真是多灾多难啊！”一个匕首滩的本地人感叹道：“不仅这场该死的暴风雨毁了仲夏祭，连那些可恶的红袍法师，都试图将他们罪恶的双手伸到我们这里！”

    “啊，你说的是佛罗仙领主的城堡被人袭击的事情？”

    “没错，大概在两个星期之前，一个可恶的红袍光头纠集了一群兽人和半兽人，突袭了佛罗仙领主的城堡，他们杀死了城堡的守卫，并劫持了城堡内的所有仆人，那些可怜的人，现在还没有被找到！愿神保佑他们……”

    “这个事情我也听说了，那个红袍巫师十分狡猾，他先是变化成一个佛罗仙领主的园丁，然后偷偷的打开城堡的大门……邢鲲佛罗仙领主当时不在家，要不然他很可能和那些可怜的仆人一样，被兽人俘虏带走！哎，诸神保佑，希望他们不会遭遇太可怕的命运！”

    “更加幸运的是，有一位被兽人抓住的女仆偷偷逃走了，她认出了这场袭击的元凶就是前段时间出现在匕首滩镇上的那个赛尔的刺青光头男……”

    “奇怪了，一个红袍法师离家这么远，跨越大半个世界来我们匕首滩干什么？”

    “谁知道呢，保不准这些邪恶的光头又在策划什么阴谋！”

    “也是，这些邪恶者出现的地方准没好事。幸好这次他们策划的阴谋被发现了，多亏了那个幸运的女仆……”

    “也应该感谢我们英明的保护者马尔德温公爵，是他果断的下令，逮捕了这个邪恶的红袍法师！”

    “是啊，听说这个红袍法师马上就要被处死了！”

    “是的，这个红袍法师被判处以绞刑，马上就要被在广场上行刑了，你们去看不看？”

    “看，怎么不看。邪恶的法师就该统统吊死！”

    “同去，同去。”百度一下或者好搜一下‘’即可找到本站!

第五十六章 黑龙

    ();    >    ，！

    天气依旧恶劣，雨水和狂风依旧没有停止，闪电偶尔掠过天空，潮湿的旗帜在冷冷的晨风中飘动着，被雨湿透的人群冷酷地聚集在广场上，围着木制的绞刑架，等待着行刑的进行。

    看热闹似乎是这个世界上大多数智慧生物的共性，让人期待已久的仲夏节被恶劣的天气给毁了，一个红袍法师的处刑，或许多少能够给那些得不躲在酒馆和旅店中的客人们点缀一下无聊的人生。

    匕滩城镇的卫兵披着黑色的斗篷，全副武装的在绞刑台下巡视，并尽力的维持着秩序，任何考的太近的观众和客人，都会受到严厉的警告。

    一个带着面具的绞刑吏上了绞刑台并等待着。绞刑台下方站着一个一位苗条的被雨浸湿的骑士，骑士穿着明亮的盔甲，一把巨剑挂在他的背上。他站得像黑暗中的灯塔，时刻用警惕的眼神注意着整个流程。

    在骑士的他身后几步站着一个脸色阴沉的精灵，他穿着一件帅气的灰色斗篷，举止端庄，只是微微用力握紧的苍白指节，显示出他的内心绝不平静。

    等到观众的人数足够多了之后，带着面具的绞刑吏向台下的骑士点了下头，骑士转身一瘸一拐地走走向人群的中心，。

    人群自动的分开，囚犯被两个披着斗篷的卫兵拖向绞刑架时。这确实是一个来自赛尔地区的红袍法师，光着脑袋和身子的法师除了缠腰带没穿任何东西，他纤瘦的体格被大片蛇形的刺青覆盖着，甚至连脑袋上都满是魔法刺青。他的手腕和脚踝被绳子绑着，眼睛和嘴巴被缝上——这是根据一条针对施法者实行绞刑的古老法律，据说是为了预防和保证这位法师不能用眼神和魔法咒文施法于任何人。

    那位披甲的骑士看到红袍法师的情况后，似乎不太满意，不过他仍然没有说什么，只是站在人群中警戒着，确保没有人能够干扰这场行刑，甚至救走红袍法师。

    当红袍法师被押到绞刑架前时，一个书记官走上前，像红袍法师和所有的观众宣判道：“以匕滩议会之名，以三河谷地的保护者，匕滩公爵的名义，宣判：眼前这个来自赛尔的红袍法师艾瑞克，因组织对佛罗仙领主庄园的野蛮袭击抢夺佛罗仙领主家庭地下室的财宝和诱拐佛罗仙领主的仆人，犯有不可饶恕的罪行，将被施行绞刑。”

    书记官的宣判，顿时仿佛点燃燎原大火的火苗，让人群的不舒服已经变成了怒火。

    “杀了那法师！”

    “烧死他！”

    “邪恶的法师，必须被吊死。”

    翻滚的雷鸣和暴风雨不能淹没人群的怒吼，人们愤怒的喊声此起彼伏。甚至有一个一个老女人还大喊道，“蛆虫污秽！下地狱吧！”

    在人群的外围，早有一辆被高度防守的马拉车到来并停在人群边缘。透过马车有雨痕的窗口，甚至能够清晰的看到匕滩公爵马尔德温苍白的面容，他在近处观察整个行刑流程。

    此时，独孤凤等人正在人群的外围，与其他的冒险者和外来者一样，观看着行刑的过程。

    “真是个可怜的人！”

    匕滩原住居民的怒吼，让人史姬稍稍有些不适应，博德之门当然也是有这样公开行刑的场景，不过博德之门的居民可没有这么狂热，他们最多是围在周围看热闹，甚至嘻嘻哈哈评价一番这个倒霉蛋的罪行。很少出现像匕滩居民这么同仇敌忾的情况。

    况且，像缝上施法者罪犯的嘴巴和眼睛这种古老而野蛮的行为，博德之门早就不存在了。这一次的见闻，确确实实的让史姬见识到了乡镇地区的保守与野蛮。

    “红袍法师没有可怜人！”

    银龙女士并不为红袍法师的悲惨模样所动摇，让罪恶者得到罪恶的报应，就是正义力量的胜利。

    “想一想在红袍法师的袭击中死去的人们，想一想那些因红袍法师的罪行而家破人亡的人等，想一想那些因红袍法师贩卖毒品而破产的可怜人，你就会现，与更多被害者的痛苦相比，红袍法师所承受的痛苦根本不算什么。”

    虽然欣然于史姬同情和怜悯中表现出的善良倾向，但是银龙女士不忘向史姬灌输一些正确的正义信念。

    “嘿！”

    一身黑衣的罗兰*维利亚嗤笑一声，虽然一向对善良和正义阵营的银龙女士不感冒，不过也懒得多说什么。相比于她曾经遇到过的从天堂山而来的那群死脑筋的亚空神使，正义与善良的银龙已经算是懂得变通了。

    而独孤凤则是对银龙女士的话根本不在意，她的注意力更多的都落到了关注更遥远的地方的一些更有趣的事情上了。

    匕滩是一个深深笼罩在深水城影子中的地方，虽然匕滩的领袖自称匕滩公爵，但实际上，来自深水城的各方势力已经深深的控制住了匕滩的方方面面，甚至连整个城市的议会组织，也在模仿着深水城。

    不过，很显然，匕滩不是深水城，没有深水城那么强大的底蕴和实力，他们的幕后控制者虽然学者深水城的领主们蒙上了面具，但是缺乏魔法保护的他们，所有人的身份几乎都一览无余。

    比如那位脸色阴沉的精灵，他即是被红袍法师突袭领地的受害者，也是匕滩同业议会的议员之一，更是深水城某个组织内部斗争的失败者，所以才被“放逐”到匕滩来。

    至于那位披甲的骑士，他是伊斯特瓦爵士，一位初步踏入典范之道的战士，匕滩上明面上的最强者，他此时的职责就是维持秩序，防备红袍法师可能的同盟出现。

    只是当套索在法师上的脖子变紧开始，直到他身上的刺青开始翻腾，却一直没有任何意外生。人群的观众虽然因为那仿佛活蛇一般扭曲的魔法刺青而倒吸了一口凉气，但是有见识的人都知道这只是红袍法师死亡时的魔力散益反应，没有什么危险。

    披甲的骑士拔出他的巨剑，戒备起可能的突袭。然而，过了一会儿，没有什么反应，卫兵队长示意让绞刑吏拉动活板门的控制杆。短暂的堕落意味着法师的死亡。没有雷光闪烁，没有想着法师会消失不见，但他的尸体就这样挂着，蛇形刺青也不再翻腾了。

    那骑士在人群开始疏散时松了一口气。

    “就这样死了？”

    史姬也有些意外，这和吟游诗人故事中的情节不一样啊，这个时候不是应该有突然跳出来，射死刽子手，然后和匕滩的骑士和士兵们进行一场精彩的大战吗？

    然而，就在几乎所有人放松心情，准备离开的时候。

    突然，一位骑手骑着黑马飞奔入广场，把每个人都吓了一跳。

    “我的主人！我的主人！可怕的消息！克罗姆之握被一只黑龙袭击了！”

    骑手在靠近披甲的骑士的时候，翻身下马，大声的汇报着不好的消息。

    克罗姆之握被袭击的消息在城镇广场引起了恐慌。人们急匆匆的散开，向着各处四散奔去，像是急着去找掩蔽似得（或许仅仅是想要避雨？）。

    信使的消息足以使匕滩公爵冒雨踏出了马车，在四个仆人举着一个遮蓬的遮蔽下，走向了伊斯特瓦爵士和佛罗仙领主。

    “肃静，肃静！注意秩序！”

    匕滩公爵的声音洪亮而威严，在法术的帮助下，迅的传遍整个广场，盖住了人群的恐慌和忙乱。

    “卫兵，维持秩序！”

    “匕滩的居民和客人们，冷静，匕滩的勇士和战士有能力抵御一切入侵者。不管他是红袍法师还是黑龙。”

    “骑士，汇报，我要听到你知道的一切。”

    匕滩公爵接连不断的号施令，让有些恐慌的人群冷静下来。

    闪电再一次划破长空，天空中越低沉的阴云，预示着更加强烈的暴风雨即将来临。

    “大人，克罗姆之握城堡受到了一头巨龙的袭击。那头龙有着黑色的鳞片和巨大的体型，至少可能是一头成年龙，所以克罗姆之握城堡的温妮男爵夫人派我向大人求援……”

    骑手向公爵和他的主人汇报着来自克罗姆之握城堡的消息，不过消息是克罗姆之握的温妮男爵夫人，在巨龙到达后立刻派遣了信使，所以他除了这条龙很巨大和有黑色的鳞片外没有其他信息。

    “又是巨龙！”

    骑手汇报的声音可瞒不过独孤凤等人的耳朵，维利亚*罗兰低低一笑，看了银龙女士一眼，意有所指的说道：“巨龙果然是国度中最大的灾祸之一，几乎在任何地方都能够看到他们的身影。”

    “只有五色龙才是邪恶的！”

    银龙女士立刻就纠正了维利亚*罗兰的说法，义正言辞的说道：“金属龙都是正义和善良的巨龙，他们也都在致力于对抗那些肆虐国度的邪恶势力。事实上，也正是因为很多善良巨龙的努力和牺牲，才遏制了那些邪恶在大6扩展。”

    “是吗？”

    维利亚*罗兰嘴角微微翘起，带着一丝讽刺意味的说道：“金属龙们确实牺牲了很多。我听说金龙中最为知名的美人阿格芙，为了感化邪恶，还嫁给了一头黑龙，达成了龙族史无前例的跨越信仰与族群的联姻，确实很伟大呢！”

第五十七章 征召

    ();    >    ，！

    “邪恶者！”

    银龙女士脸色一冷，一股明显的愤怒涌上她的脸庞，她的双眸紧紧的维利亚*罗兰，不知不觉中已经露出了巨龙那竖形的瞳孔，冷声道：“或许我对邪恶的容忍，被你视为了可以被挑战的软弱！也许，我应该向你扔一个白手套！一个在阵营侦测下显露出暗红色光芒的人是不值得宽容和怜悯的！”

    “彼此彼此，对于一个随意释放阵营侦测的家伙我也觉得并不需要宽容和怜悯！”

    对于银龙女士的愤怒和隐隐的威胁，维利亚*罗兰只是满不在乎的耸耸肩，说道：“上一个对我这么干的家伙，是一群亚空神使，我已经好心的送他们回归至善之源了！”

    银月女士脸色顿时沉了下来，隐含着龙威的目光凝视着维利亚*罗兰，仿佛下一刻就要出手教训这个邪恶者一般。

    “啊，伊利亚萨拉姐姐，维利亚姐姐！你们怎么忽然吵起来了！”

    银龙女士和维利亚*罗兰之间忽如其来的火药味，让史姬不禁一惊，连忙劝解起来：“大家都是一个团队的人，有什么事情好商量，为什么要吵架呢？”

    “呵呵，这不是争吵，这只是不同阵营的人见面的日常而已！”

    史姬的劝解，缓和了两人之间剑拔弩张的气氛，维利亚*罗兰随意的耸耸肩膀，不怎么在意的说道：“主物质世界就是这一点比较麻烦，有时候，你必须和你不同阵营的人做同伴，甚至为了一个共同的目标暂时合作。与之相比，还是深渊简单一些，观念不和，打一场就是了。”

    “哼，邪恶的家伙！”

    有了史姬做缓冲，银龙女士也是冷哼一声，不在继续和维利亚*罗兰针锋相对。邪恶的人类虽然讨厌，但是某个红龙暴君更是她仇恨的目标，为了复仇，为了正义，也为了她自己，在完成讨伐红龙暴君的大业之前，一切牺牲和妥协都是值得的。

    邪恶的黑衣女剑士虽然讨厌，但是毕竟也是整个国度内都少见的传奇战士，如果能够雇佣到她，将来讨伐红龙的时的成功可能会更大一些。因此，银龙女士虽然看维利亚*罗兰很不顺眼，但是也暂时按捺住自己的脾气，不和她多说话。

    银龙女士和维利亚*罗兰的临时冲突，独孤凤也都看在眼里，不过她并不怎么在意，一个冒险团队内，不太可能仅仅只有一个阵营的人士，秩序与混乱，善良与邪恶，不同阵营之间的队员的冲突是很正常的事情。

    一般来说，这种冲突都是由队长来调价，不过独孤凤懒得管这些事情，正要让史姬自己去处理，为未来作为一个合格的领导者而做做准备。

    就在维利亚*罗兰和银龙女士生争吵的时候，又一道雷光闪过，披甲的骑士伊斯特瓦爵士向匕滩公爵建议道：““克罗姆之握一直被守得很好，但即使对于温妮男爵夫人来说，巨龙也是巨大的威胁。我们必须派出援军，帮助温妮男爵夫人驱逐走巨龙——如果那头巨龙现在还没有撤退的话。”

    马尔德温公爵机警地凝视着暴风雨的天空，沉默了片刻，然后转向伊斯特瓦，说道：“巨龙未必只会突袭克罗姆之握，最近匕滩生的事情很不寻常，一个红袍法师袭击了佛罗仙男爵的领地，虽然他本人已经被我们逮捕处死，但是不能保证他没有同党在暗中窥视。在我们不清楚他们阴谋的真正目标的前提下，我们的大半民兵都要留在这，以防被巨龙或者其他的什么邪恶势力袭击。”

    “当然，大人。”伊斯特瓦骑士回复道。“这很明智。我要三十个坚定的人和三十匹马就足够了。”

    伊斯瓦特骑士是一位强大的战士和圣武士，他曾经也是一个颇负盛名的冒险者，有着一群战力不俗的冒险同伴，他们曾经完成过不少脍炙人口的冒险，并在安姆地区击杀过一头邪恶的深渊恶魔，获得了巨大的声望。

    这也是伊斯特瓦骑士退出冒险生涯后，能够在匕滩成为一名尊贵的爵士的原因之一。马尔德温公爵很信任伊斯特瓦爵士的能力，并且很欣慰能把救援的任务交到这位有能力的骑士手中。

    不过黑龙的力量不可小视，马尔德温公爵思考了片刻，又扫视了一眼还聚集在广场上的冒险者，向伊斯特瓦爵士说道：“只有三十个人太少了，虽然守卫匕滩的民兵中抽调不出太多的人。不过，我们可以额外的雇佣一些援军。”

    伊斯瓦特骑士很聪明的领会到了公爵的意思。因为最近的仲夏节，匕滩涌入了很多的外来者，这其中不乏一些身手和能力都很不错的冒险者与佣兵。作为一个重要的商业中转站，匕滩的官方从不介意雇佣一些冒险者或佣兵作为官方武力的补充。

    “我会雇佣一些冒险者作为援军！”伊斯瓦特点点头，回应了公爵的提议。

    “好，我相信你能圆满的解决这件事情！”马尔德温公爵点点头，满意于伊斯瓦特爵士的明智态度。

    “佛罗仙阁下，您的领地刚刚受到袭击，现在还不太安全，也许您可以留着镇上，协助我搜捕那些红袍法师的党徒。”马尔德温公爵又转向了那位精灵领主，语气温和的邀请他加入自己。

    “感谢您的关怀！”

    精灵领主微微低头向公爵致意，谦恭的说道：“我愿意尊崇您的吩咐。”

    马尔德温公爵和精灵领主一同离去，而留下来的伊斯特瓦骑士则转向了广场上的冒险者。

    因为仲夏节的暴风雨，这个时节停留在匕滩的冒险者几乎是往常的十倍，他们有的初出茅庐，拿着父辈的武器，在传奇冒险故事的吸引下，怀着对冒险的憧憬和幻想，初次走出了家乡的土地。有的已经经历过几次冒险，在荒野的餐风露宿和遗迹的种种危险中，体会到冒险生涯的心酸和不易。

    不过，更多的却是已经尽力过足够的历练，在冒险生涯中变得足够成熟和老练的老手，他们经验很丰富，在听到克罗姆之握被袭击的消息的时候，就敏锐的把握到这是一次好机会，在这个微妙的时刻，匕滩的兵力并不足以分出太多去救援克罗姆之握，匕滩官方必然要招募一些冒险者或佣兵作为援军。

    这可是一个赚取外快和功勋的机会——得益于新生的战争之主教会带来的改革，大多数的城邦和领主都提高了对冒险者的优惠政策，一个冒险者在一个地区的冒险任务都可以根据对领地的贡献换成不同的功勋，当功勋积累到一定程度时，就可获得在该地定居或开垦的权利，而功勋特别出众的，更是有可能从一名冒险者直接成为一名贵族。

    匕滩的伊斯特瓦爵士就是这样一位冒险者从平民奋斗成贵族的典型，所以当伊斯特瓦爵士面向冒险者们宣布，匕滩将招募一些人手作为前往克罗姆之握的援军的时候，顿时许多人都睁大了闪亮的眼睛。

    “我们也要参加吗？”

    史姬也同样兴奋的睁大了眼睛，当然，不是为了能够接受官方任务积攒功勋，她纯粹是因为自己即将参与人生的第一场冒险者任务而感到激动和兴奋。

    “呵呵！”

    维利亚*罗兰轻轻一笑，她们这只团队别看只有区区五人，却有着三位传奇人物，这个阵容，再加一个传奇强者都足够凑齐一个传奇团队了，哪怕是去深渊讨伐某个深渊领主都没有多大问题了，别说区区一个驱逐黑龙的任务了。

    “既然说好了陪你出来冒险，那一切就由你决定吧！”

    独孤凤微微点头，笑着和史姬说道。话说，这种一群传奇人物带着一个初出茅庐的冒险者去参与普通的冒险任务，说起来，怎么……怎么感觉都像是一群大号再带小号刷怪练级啊！

    “真的吗？那我就去报名了！”

    看着姐姐答应下来，史姬顿时一脸欣喜。她飞快的跑到广场中央，像负责登记的书记官说道：“你好，我们是‘仲夏之花’冒险团，我们也要参加……”

    “仲夏之花？话说，为什么要取这个名字呢？是因为今年的仲夏节吗？”

    看着欢快的史姬，维利亚*罗兰微微耸肩，略有些不解的向独孤凤问道。这个冒险团的名字自然是独孤凤来决定的，只是有些奇怪，她还以为杀戮公主会喜欢杀戮之剑黎明之刃一类的名字呢！

    “其实我是想叫‘黄金火焰’来着，不过这个名字好像已经被人占据了！”独孤凤无所谓的说道，因为许多功勋卓著的前辈人物的影响，“黄金炎”“黄金火焰”之类的名字，已经成了大6上最为常见的冒险团。

    “黄金火焰？奇怪，这个词汇感觉有点熟悉，好像在哪里听到过！”

    维利亚*罗兰微微有些疑惑的说道：“而且，为什么这个名字会在主物质界这么流行？我看到过很多冒险团都取这个名字！”

    “这大概是因为这些年大6上忽然多了一些‘黄金火焰龙’的龙裔的缘故吧！”

第五十八章 救援

    ();    .Shumilou.Co  M.Shumilou.Co

    “黄金火焰龙？”

    维利亚*罗兰又更加疑惑了：“是金龙的一种亚种吗？”

    “不。”

    独孤凤微微摇头，一本正经的说道道：“黄金火焰龙，也可以叫做黄金炎龙，是国度内新出现的一种上位巨龙，据说是一种有角无翼蛇身有爪的超自然生命。这是一种和白金龙神一样都是来自异晶壁系的巨龙，据说黄金炎龙是天然的上位者，有着究极的自然亲和力，以及本能的汇聚信仰之力的能力，每一头成年的黄金炎龙都相当于一位半神或准神。”

    “啊，成年就相当于半神或准神？世界上真有这么强大的巨龙吗？这岂不是比传说中的时光龙还要变态？”

    维利亚*罗兰听得惊讶不已，不太相信世上会有这么强大的物种。巨龙本身就已经够强悍了，但是不论是五色龙还是金属龙，他们成年之后还达不到传奇的层次，只有步入老龙甚至古老龙的年龄层次后，才会进入传奇境界。

    如果真有成年之后就相当于半神的巨龙存在，那与之相比，普通的五色龙和金属龙也不过是稍微强大一点的凡物罢了。

    “当然。巨龙世界的事情伊利亚拉萨女士最为清楚，你若是不信，可以听听她怎么说。”

    “是的，黄金炎龙是这些年新出现在大陆上的一种巨龙。”

    银龙女士点头说道：“我们第一次认识到这种全新巨龙的出现，还是四百年前‘无翼魔龙’奥列博忽然出现在大陆东方，不过真正知道这种巨龙的名字，还是三百年前那位半精灵的主宰、黄昏之主封神之后。”

    “不过，黄金炎龙虽然强大，真正成长起来也十分艰难。目前为止，出现在这个世界上的黄金炎龙，除了无翼魔龙是一出现就是完整的成年龙姿态之外，其他的黄金炎龙都是由具有黄金炎龙血脉的术士晋升而成。”

    “目前为止，国度内已知的黄金炎龙，除了无翼魔龙和那位主宰新大陆的战神之外，就只有一位曾经封神，却遗憾陨落的龙神。”

    银龙女士说道那位陨落的龙神的时候，也感到十分遗憾。巨龙一族虽然个体强大，牢牢占据着食物链的顶端，但是因为数量的稀少，以及头上更加强大的诸神存在，所以实际上并没有在大陆上占据智慧生命的主流。

    巨龙的神系，与人类相比，不论在数量和质量上都相差甚远，所以每多一位巨龙出身的神祇，对于整个国度内的巨龙来说都是一件好事。

    比如那位主宰新大陆的战神，虽然因为神职和信仰的缘故，并不算是龙族的神明，但是仍然对巨龙颇为照顾，至少在新大陆，在那位战神的影响下，巨龙和人类形成了一种和谐共生的新生活模式，巨龙是以文明的一员而生活，而非像费伦大陆这边这样被视为怪物、灾祸、邪恶势力的boss等等。

    “好像自从伊玛斯卡帝国打通了一个通往另一个晶壁系的通道后，这个世界就多了不少巨龙啊！”

    独孤凤轻轻一笑，向着银龙女士说道：“费伦的这一个千年里，好像出现了不少强大巨龙，红龙暴君克劳狄乌斯，极恶之龙利科斯，最强黑龙艾杰特，极冰白夜多拉格，以及其他的几头现在还不太出名的巨龙，都是超越了龙类年龄层次的强大巨龙。若是没有黄金炎龙的出现，他们或许就是如今龙类世界最耀眼的巨龙吧！”

    事实上，这并非是意外。费伦世界所在的多元宇宙中，也同样有存在着地球的晶壁系。而同样，地球所在的世界，也是一个有着漫长历史的高魔世界，伊玛斯卡帝国打通了通往地球晶壁系的通道之后，这两个晶壁系就已经开始了漫长而持续的交流，因此而导致的穿越事件层出不穷。

    银龙女士不禁惊讶于独孤凤对巨龙的了解，忍不住问道：“你是怎么知道的？”

    “这有什么隐秘的？”

    独孤凤淡淡一笑道：“红龙暴君盘踞南方光耀之海沿岸，让诸神教会都无可奈何！极恶之龙利科斯的混血子嗣遍布大陆，无人不知无人不晓。最强黑龙艾杰特盘踞在地下城中，最喜欢抢劫公主劫持冒险者玩一些勇者斗恶龙的游戏。极冰白夜奇特的外形和他的伴侣的故事更是在整个北地流传！这些都是吟游诗人们经常传唱的故事反派，并不需要可以打探。”

    “而且，博德之门有位专门研究巨龙的学者，一些关于巨龙的信息都可以从他们那里知道。”

    ……

    就在独孤凤和银龙女士谈论着关于巨龙的话题的时候，史姬那边经历了一系列审核程序之后，也报名成功，接受到了跟随伊斯瓦特爵一同增援的克罗姆之握的任务。

    当然，这一次独孤凤使用的自然不是自己艾莉塔的名字，杀戮公主的名声在西土和北地已经够响亮了，不用再额外增加麻烦。

    现在独孤凤的化名是艾露恩，一位9级的塑能学派的法师，在冒险者中绝大多数四五级战士、游荡者或一两级菜鸟法师之中也是鹤立鸡群的存在。

    虽然她已经很低调的带上了阴影斗篷，但是一身华丽的装备，以及那足以在任何一个领地内成为贵族们的座上宾的法师等级，还是让她吸引到了众人关注的目光。

    “十分感谢，你们能够参与到这次任务，是对匕首滩的巨大支持！”

    因为独孤凤、银龙女士、维利亚*罗兰等等自报的等级普遍都在十级左右，所以伊斯瓦特爵士队他们也十分客气，亲自上前和她们交流，并额外的介绍了一些任务的信息。

    “克罗姆之握是一个位于蜥蜴沼泽边缘的加强要塞，它建筑在一座悬崖上，俯视着整个蜥蜴沼泽，十分坚固，易守难攻，是匕首滩镇面对蜥蜴沼泽的最前线，曾经打退过无数次蜥蜴人、兽人、半兽人、巨魔等等荒野怪物的进攻。”

    “克罗姆之握是温妮男爵夫人的祖传领地，他的家族在上百年前就镇守在那里。”因为对独孤凤等人的重视，伊斯瓦特爵士还格外的介绍了一下克罗姆之握的领主：“因为某些原因，克罗姆之握曾经荒废过一段时间，不过二十年前温妮男爵夫人回到匕首滩后，花费了五年时间重建了她的家族城堡。额，这位男爵夫人是一位令人难忘的女士，在她的家族强制了一系列严格的规矩和法律，呃，你们中要有善良的人士的话，要注意一下。男爵夫人的某些惩罚虽然严厉，但是那都是监视蜥蜴沼泽以防蜥蜴人入侵的需要……”

    ……

    伊斯特瓦骑士行事毫不拖泥带水，他召集完士兵和冒险者之后，稍稍做了一下准备和检查，就雷厉风行的出发了。

    伊斯瓦特骑士带着三十名士兵和牧师，以及近倍数量的冒险者和佣兵，骑着马向一路南奔行。

    在暴风雨的天空下，一路泥泞，沿途经过的农舍和村舍都在雨中若隐若现，在高速奔驰的过程中，只有斗篷和雨衣能够给冒险者们提供一点点温暖的保护。

    在这样的暴风雨中，众人奔驰了大半天，飞驰着穿过一个开阔的原野，终于看到一个矗立在悬崖上的城堡身影。

    众人都没有看到或听到战斗的迹象，此时的天空中只有雷鸣滚滚，只是暴雨变成了薄雾，顺着寒冷的海风溅泼着众人。

    克罗姆之握是一个建筑在悬崖上的刻版城堡，如大陆上绝大多数要塞型城堡一样，他由一道厚重的外围城墙和内圈的城堡组成。它看起来多年来已经给修补过很多次了，斑驳的城墙上还残留着一次次战火的痕迹。

    当众人接近克罗姆之握时，大门打开了。一位三十来岁的披甲女人从她的城堡中出现，一个肩部缠绷带的披甲男人陪伴着她。

    当众人下马走近时，这个女人摘下一只手套，向伊斯特瓦爵士伸出了手：“欢迎来到克罗姆之握。”

    “温妮男爵夫人”伊斯特瓦骑士看了一下似乎完无损的城堡，回答道：“别告诉我你已经杀了并埋了那条龙了。”

    “恐怕不行，”温妮男爵夫人冷淡地说，“我不像以前年轻那样了。我受够了。中毒的伤口还让我的军士大受打击。”

    在伊斯特瓦爵士和温妮男爵夫人交谈的时候，士兵和冒险者们也都一起走进了城堡。外墙和城堡内城之间一个颇为巨大的庭院，有着一口井，一个马厩，一个小牧场和一个训练场。要塞本身自己就是一个简单的领主宅邸，所以看起来相对外城墙较新。

    此时的要塞庭院刚刚打扫干净，不过仍然可以看到一场激烈交战后的痕迹，六具人类尸体排在院子里，上面盖了一层薄薄的麻布，显然这就是那场战斗中牺牲的战士。

    “好冷！”

    史姬看了一眼放置着牺牲士兵尸体的庭院，缩了缩身子，紧靠着姐姐。这一路上暴风雨不停，寒风凛冽，她只有一件皮甲和斗篷遮挡风雨，这一路疾奔而来，早就浑身湿透了。没有魔法的保护，这一路上可真不是一般的难受。

    <b>

第五十九章 到达

    ();    >    ，！

    这是史姬次品尝到冒险生涯的痛苦，虽然过去良好的训练，以及倔强而坚定的意志，让她一路上咬牙坚持，没有叫苦。但是到了目的地之后，松懈的精神，以及阴沉肃杀充满阴冷与危险气息的环境，还是让她忍不住缩了缩身体，本能的靠近安全的源泉。

    “表现不错呢，史姬！”

    独孤凤颇为赞赏的看着史姬，虽然说是一位公爵家的小姐，平时也算娇生惯养，但是实际上平时的训练很到位，到了需要的时候也是能够吃得下苦头的——事实上，在费伦这个各种族竞争激烈纷争不断的世界，哪怕是从小养尊处优的贵族，也很少出现废材。

    废材在这个世界是生存不下去的，当你需要面对食人魔的狼牙棒或巨魔的血盆大口的时候，你在人类世界的身份地位可不会拯救你的小命，只有刀剑才能真正保护你。

    所以，在这个世界，作为一个贵族，可以生活奢华可以贪婪好色可以残暴邪恶可以冰冷无情可以阴险卑鄙，但是就是不能无能，就是不能没有力量。

    作为克罗姆之握的领主，温妮男爵夫人就是这样一个典型的贵族，她虽然是一个女人，但是比许多的男人都要坚定都要冷酷都要更能忍受痛苦。

    “那是一头黑龙，一个从蜥蜴沼泽飞来的爬虫。它在我的庭院中降落，自称是蜥蜴沼泽的领主吞日者塔洛娜的选中者……哼，我从未见过一头黑龙如此的大胆，还有着那么多的夸张头衔！”

    温妮男爵夫人冷冷的述说着她和她的城堡的遭遇：“蜥蜴沼泽虽然是黑龙喜欢出没的地方，但是以前我们和黑龙从未有过交集，克罗姆之握和匕滩近年来也从未受到过黑龙的侵袭。所以我觉得这些事情不同寻常，我派了一个仆人去匕滩求援，然后亲自和这头爬虫谈判。”

    “那头爬虫要求贡品，而我则要求他，当他得到所需的贡品之后，必须立刻离开，并不得伤害我的城堡以及我的领地的一切仆人，那头爬虫同意了！”

    温妮男爵夫人冷冰冰的述说着她和黑龙的谈判，不过说到最后却露出很明显的愤怒表情：“不过，那个婊子养的爬虫欺骗了我，这些邪恶的爬虫的话从来不值得相信。在那头黑龙走后，一大队蜥蜴人从西边的沼泽从突袭了我们的要塞，它们攀登着外墙，试图攻破我的城堡，不过我的士兵英勇的击退了他们，我们牺牲了六个人，那些恶心的蜥蜴人留下了二十五具尸体后就撤退了……”

    伊斯瓦特骑士沉默的听着温妮男爵夫人的介绍，既没有打断她的话题，也没有追问巨龙索要的贡品。

    “这些恶心的蜥蜴人都是塔洛娜的信徒，他们都已经感染了一种疾病！”温妮男爵夫人一脸嫌恶的说道：“他们的尸体全部被扔到了城堡外面——幸运的是，我的人没有一个人因此而被感染。”

    塔洛娜是国度内的剧毒与疾病女神，是一切疾病一切瘟疫的母亲。她的牧师和信徒一直都在不停地寻找新的疾病与感染症状，并致力于散播疾病以提升剧毒女士的威望。蜥蜴沼泽的蜥蜴人很多都是塔洛娜女神的信徒，它们身上往往带着致命的疾病，这使它们比其他的同类更具威胁性。

    “向您和您的战士致敬！”

    伊斯特瓦骑士微微点头，向温妮男爵夫人以及她麾下的战士们致敬，同时向她介绍道：“我这次带来了援军，三十名匕滩的民兵，以及六十五名被雇佣的冒险者！”

    “这些是跟随我而来的冒险者，这几位是‘仲夏之花’冒险团的成员！”伊斯瓦特骑士自我介绍完毕，又向温妮男爵夫人介绍起冒险者中值得关注和尊重的强力人物。

    “这位是艾露恩女士，她是一位9级法师。”

    所有的冒险者中，最值得关注的永远是施法者，伊斯瓦特骑士先介绍了独孤凤，然后才介绍她的其他队友：“那位是艾露恩女士的妹妹，一个6级的游荡者！”

    温妮男爵夫人早就注意到了与众不同的独孤凤，在听到她的施法者等级的时候，更是眼睛一亮，作为一个合格的战士和领主，她自然知道一9级法师的强大之处，因此少有的表示出了尊重：“你好，艾露恩女士！希望您的到来，能帮解决一些一直困扰我们的麻烦！”

    至于独孤凤身旁的史姬，理所当然的被温妮男爵夫人忽略了。以温妮男爵夫人的老练，自然一眼看出了史姬就是那种从来没有接触过冒险的温室花朵，哪怕有着不错的实力，也不值得关注。

    独孤凤微微点头，算是致意。温妮男爵夫人也不介意，作为一个时刻战斗在前线的领主，她是彻底的实用主义者，有力量者，自然会有许多额外的特权。

    “这位是伊利亚萨拉女士，她是一位7级的龙脉术士，同时也是一位3级的战士。”伊斯特瓦骑士继续介绍着“仲夏之花”的团队成员：“这位是罗兰女士，一位擅长使用双手剑的9级战士……”

    看着身上萦绕着淡淡的龙脉气息的龙脉术士，与一脸轻松写意的黑衣剑士，以及始终默默的站在独孤凤身后，极为容易让人忽略的月精灵。温妮男爵夫人不禁露出了一个惊讶的表情。

    这样一个不知名的小小冒险团中，竟然聚集了这么多即将踏入典范之道的职业者，实在是不能不让人感到意外。要知道她的领地中，除了她自己之外，最强的也不过是她的副手弗兰克，一个9级的战士而已。这样一股力量，如果使用的方法得当，已经足以轻易的攻下她的城堡了。

    当然，经验丰富的温妮男爵夫人看了一眼独孤凤和史姬，以及一直默默的守护在她们身后的月精灵，顿时猜测出了她们的来历。这多半是哪家大贵族家中跑出来的子女，也只有那些根深蒂固的大贵族家族，才能奢饰的找出这么多强力的职业者，就为了保护自己的子弟进行一场无聊的冒险游戏。

    不过，温妮男爵夫人虽然对这种大贵族家族的无聊做法颇不以为然，但是却也不会拒绝额外的助力。相对于大多数来历不明的冒险者，还是“仲夏之花”这种明显可以看出身份来历的业余冒险者更值得信任。

    “这是我的副手，城堡的卫队长弗兰克！”

    温妮男爵夫人先向冒险者们表示了欢迎，然后又指着那个肩膀上绑着绷带的披甲男子说道：“弗兰克队长和杜瑞恩军士负责领导我的士兵，弗兰克队长负责白天的巡逻巡逻，杜瑞恩军士在晚上值班。你们如果有什么事情和需要，可以找他们或者我！”

    “伊斯特瓦爵士！”

    温妮男爵夫人向冒险者们说完话，又向伊斯特瓦爵士说道：“希望您和您带来的牧师准备了足够的治疗神术。杜瑞恩军士被一支带毒的标枪*刺中，现在正严重的受伤和烧，正需要神术的治疗。除此之外，我的其他的受伤士兵也需要一些治疗……”

    “这完全没有问题！”

    伊斯特瓦爵士是一位圣武士，他这次也带来了几位牧师，治疗受伤的士兵完全没有问题。

    “很好！”

    听到这个回答，温妮男爵夫人冰冷的表情中终于次露出了笑容。

    温妮男爵夫人领着伊斯特瓦爵士和牧师们进了城堡的大厅，受伤的杜瑞恩军士和士兵都正在那里休息。其他的冒险者和伊斯特瓦爵士带来的士兵，也被城堡的仆人们接待和安排，城堡中早已经准备好了热水火炉食物，来让这些冒着暴风雨急匆匆赶来救援的援军们好好的休息与休整。

    热腾腾的食物十分的丰盛，男爵夫人慷慨的杀了好几头牛羊。带着厚厚油脂的好肉被剁成小块，窜上铁钎，洒足了粗盐和调味品，被烤的金黄端了上来。大块大块的骨头被扔到大锅中，配上胡萝卜甘蓝等蔬菜一通烂煮，很快就成了一桶热气腾腾的鲜美*肉汤。

    有热水，有炉火，有大块大块的烤肉，有热气腾腾的热汤，舒适和周到的招待，让一路赶来的佣兵们顿时祛除了暴风雨带来的严寒，佣兵们大口大口吃着烤肉，大口大口的喝着热汤，顿时感到浑身舒泰，然后就肆无忌惮的笑了起来。

    独孤凤等人自然不会和这些低级的冒险者和佣兵待在一块，强者总是会获得一些优惠。虽然时间仓促，但是领主还是为她们安排了几个干净而独立的房间。

    作为一个要塞城堡，城堡的房间当然没有任何的窗户，因此，虽然城堡内部也点着油灯，但是昏暗的灯光完全不能提供足够的照明。

    这样阴冷而昏暗，又因缺乏通风设施而空气略显浑浊的城堡，让史姬有些坐不住，因此稍稍休息一下之后，她就缠着姐姐走到外面，一起参观起这个城堡来。

    克罗姆之握城堡是一座建立在蜥蜴沼泽边缘一座悬崖上的城堡，它的外形看起来就像是一个伸向天空的拳头，所以才以克罗姆之握命名。

    此时，城堡的西侧外墙上，正站着六个守卫，他们正肩负着监视蜥蜴沼泽动静的任务。而当独孤凤和史姬一同瞭望着西边的蜥蜴沼泽的时候，正好看到，二十五具蜥蜴人的尸体正被丢在断崖下面，这些尸体都被恶劣的腐烂疾病感染了，很快就会和它们身下的烂泥融为一体，化为这个沼泽中无数年来积蓄的污泥的一部分。

第六十章 任务

    ();    阴沉的天空，冰冷的细雨，坐落于沼泽边缘的孤独城堡，一切的一切都构成了一个恐怖片场景的最好元素。

    这里是蜥蜴沼泽边缘，站在城堡的外墙上眺望，可以看到绿色的断崖正俯视着整个沼泽。如果忽略阴沉的天空，和冷冰冰的细雨，这片沼泽还是一片非常不错的地方。

    朦胧的雾气和细雨笼罩着整个沼泽，大片大片的水洼掩盖了沼泽地下的淤泥，这里缺乏高大的温带乔木，红松林一样稠密的低矮树丛和灌木遍布在沼泽水洼之间，大片大片的芦苇和菖蒲摇曳在水洼边缘，为那些栖息在其中的麋鹿，水豚，羚羊，野猪、天鹅、鹈鹕、鸬鹚等等野生动物提供了最好的食物和隐蔽场地。

    事实上，与一般人印象中不同，蜥蜴沼泽是一片极为富饶的土地。这里丰茂的植物和水源，为栖息在此地的野生动物提供了丰富的食物。而且沼泽中堆积的淤泥，使得这片土地中开垦出的农田拥有者令人难以置信的肥沃土壤。

    所以，在很早以前，人类就散布在沼泽各处，他们排放水洼、开垦土地，将淤塞的沼泽化为农田，将布满芦苇和菖蒲的水泽化为家禽放牧之地。在这里，人类殖民者散布在沼泽的各处农场、村社，并以要塞和港口作为对外的交流节点。

    而在沼泽深处，占据优势的蜥蜴人不仅和狂蛙人争夺着生存空间，他们自身也因为各个氏族对领地、孵化场和猎物的渴望，而进行着持久的内战。

    通常来说，因为人类活动的地域主要是沼泽边缘水洼淤塞的地区，其实和生活在沼泽深处的蜥蜴人冲突不大。只是生活的艰辛，以及智慧生物掠夺的本能，让蜥蜴人常常突袭人类的领地，以获取人类辛勤开垦出的成果。

    “这里生活真不容易！”

    嗅着从沼泽方向飘来的带着厚重泥腥味的空气，看着阴雨连绵下的晦暗沼泽，史姬不禁低低的感叹一声。

    克罗姆之握是位于对抗蜥蜴人最前线的城堡，在它的后方，是一片片从曾经的蜥蜴沼泽中开垦出来的农田和村庄，也正是因为克罗姆之握一直屹立于此，阻挡了大部分沼泽蜥蜴人入侵的道路，才保证了后方的那些农田和村庄的和平与安宁。

    沼泽边缘的土地肥沃的让人难以置信，带来的产出也是其他地区的数倍，但是在这里生活的危险也是其他地域的数倍。除了时不时可能入侵的蜥蜴人、狂蛙人等沼泽怪物之外，这里最大的危险其实是秘密的蚊虫和其他的一些可能带来各种疾病的虫子。

    “幸福的生活并不是无缘无故来的！”

    独孤凤淡淡的说道：“博德之门，深水城，甚至更北边的银月城，都是这样通过一代又一代的牺牲和开垦，才真正建设出来的。你向往冒险者的生活，这并没有什么不对。冒险者是人类开拓的利剑，他们怀揣着梦想，告别了自己的父母，远离了自己的家乡，投身到大陆无穷无尽的冒险之中。”

    “不管是清理地精、守卫领地也好，不管是探索遗迹、斩杀怪物也好，不管是接受雇佣、打击异族部落也好，总之不管有意无意，冒险者们做的事情都是在客观的推进着人类生存空间的扩张，都是客观的推进了人类开垦的进程。”

    “他们很卑微，但是也很伟大。”

    史姬目光闪闪，心有触动，正想要说些什么，独孤凤却是一挥手，阻止了她的话语：“纸上得来终觉浅，你先不要说什么，好好体验这一次的冒险，注意你所看到的，听到的，感受到的，将他们都烙印到你的记忆之中，等过后在说出你的感想。”

    “恩！”

    听了独孤凤的话，史姬用力的点点头，认真的说道：“我知道了，我会按照姐姐你的话做。”

    说着，史姬放开了紧靠着的姐姐，毅然离开了法师袍的庇护范围，勇敢的直面起了来自沼泽的寒风和蚊虫。

    “两位大人，男爵夫人请你们……”

    就在独孤凤教导史姬的时候，一个仆人匆匆跑了上来，传达了男爵夫人的邀请。

    “走吧！你期待已久的任务来了！”

    独孤凤轻轻一笑，拉起史姬的手，一同走了下去。

    ……

    城堡的大厅内，男爵夫人，伊斯特瓦骑士，以及刚刚被牧师们治疗好伤势的弗兰克队长、杜瑞恩军士等人都在。

    “杜瑞恩军士，你带上一些人，将那些蜥蜴的尸体拖到沼泽边，将那些蜥蜴的脑袋统统砍下来，插在长矛上面，我要让那些恶心的蜥蜴记住，侵犯我的领地所要付出的代价……”

    当独孤凤和史姬走进来的时候，温妮男爵夫人正在如此命令他的士兵。

    “黑龙的存在是一个不小的威胁，虽然我认为克罗姆之握遭遇到的危险已经是最小限度的了。但是我们还要支援它的防守和留守多几天。不过，在这期间，我想让你们帮忙。”

    等到银龙女士、维利亚*罗兰以及月精灵米拉诺到齐之后，伊斯特瓦骑士直接想众人说道：“我想请你们深入沼泽一趟，去寻找一下这条黑龙的巢穴。我猜想它藏在沼泽的某个地方。”

    “你们在旅途中可能会遇到敌对的蜥蜴人，但我希望你们要不惜一切代价来避免对上龙，你们这次的任务不是去屠龙，而是尽可能隐蔽的查清楚黑龙的巢穴，如果有必要的话，匕首滩会组织人手对它进行讨伐。但不是现在……”

    伊斯瓦特骑士发布的任务还算合理，并没有要求他们去屠龙，只是要求他们侦查黑龙的巢穴。这对一支平均等级在七八级左右，还有这两位施法者的冒险团队来说，并不是一个有多大难度的任务。

    对此，独孤凤等人自然毫无疑问的答应了。对于他们这个团队来说，别说区区侦查任务，就算是真的屠龙，也完全没有任何问题。

    “对了，那头巨龙索要的‘贡品’是什么东西？虽然这头黑龙恶毒、残酷、甚至声名狼藉的不讲道理，但是既然他以前没有袭击过人类城堡的记录，那这一次袭击必然有着一定的理由！”

    进入了冒险状态，经验最为丰富的维利亚*罗兰立刻就追问起了相关信息：“为了能够完成任务，我认为我们必须知道足够的信息。”

    “是一个祭坛！”

    温妮男爵夫人直接回答道：“那头黑龙索要的祭品是一个‘祭坛’。那是一件我的祖先留下来的东西。要不是这一次巨龙索要，我几乎都忘了它的存在。”

    “能详细说一下这个祭坛的形状吗？它有什么特异的地方？”维利亚*罗兰继续追问道。

    “那是一个用蓝色珊瑚做的祭坛，从侧面看来像沖击的波浪。它已经给锁在城堡的地下室很多年了。我不知道这条龙怎么得知它的，但它看起来值我失去的士兵生命的价值。”

    温妮男爵夫人冷冷的说道，看起来她对失去这件祭坛并不怎么在意，反而因为失去的士兵的生命而愤怒。

    “等一下，彩色玻璃祭坛是用云一样的图案和闪电来装饰的？”

    伊斯瓦特骑士仿佛忽然想起什么似得，连忙说道：“不久前，兽人和半兽人掠夺了匕首滩中北边的一个贵族庄园，其中有一件被破坏的物品是藏在家族地下室的彩色玻璃祭坛。我无法不想象着两件事是有联系的。”

    “不是，那个祭坛除了波浪装饰之外，并没有云和闪电的图案！”温妮男爵夫人的声音一如既往的冰冷：“不过，我同意你的判断。这两件事情是有联系的。那件祭坛本来是和我的某位祖先一起合葬的，不过十五年前我翻修城堡和家族墓地的时候，将它取了出来。”

    “波浪装饰的祭坛？听起来像是海洋女神安博丽牧师的遗物？”

    银龙女士如此说道，猜测着这个祭坛的来历。因为海洋女神安博丽的圣徽就是一对冲击的波浪。

    “或许吧，不过这不重要。重要的是巨龙要它做什么。”

    温妮男爵夫人冷冷的说道，显然对祭坛的来历不怎么感兴趣，只是向诸位冒险者说道：“你们可以在城堡中休息一晚再出发，沼泽中显然不是好行军的地方。你们最好准备充分了再出发。如果你们在一周内不能回返的话，我会派出一队士兵去寻找你们……”

    既然独孤凤等人接下了任务，温妮男爵夫人和伊斯特瓦骑士都会力所能及的为她们提供帮助。男爵夫人命人为她们准备好干粮和水、以及其他必须的装备，而伊斯特瓦骑士则为她们每人提供了一瓶治疗药剂。

    ……

    “嗨，年轻的勇士们，你们好！”

    就在独孤凤等人接下任务，走出大厅之后，一个披着铠甲的、二十多岁的年轻女战士走了过来，主动的向众人打起招呼。

    众人都认得她，她是跟随伊斯特瓦骑士从匕首滩出发的士兵之一，她显然是一位经历过不少战斗的战士——除了铠甲上的累累伤痕之外，她头上缺了的一只耳朵也是最好的证明。

    “呵呵！”

    看着这个不请自来的女战士，独孤凤玩味一笑，却并没有说话。而几乎与独孤凤一样，维利亚*罗兰，和银龙女士的眼眸中也都露出莫名的笑意。

第六十一章 幕后

    ();    .Shumilou.Co  M.Shumilou.Co

    “你们就是伊斯特瓦大人派遣的探索蜥蜴沼泽的冒险者吗？我刚刚听到了你们和大人们的谈话，我觉得你们可能要一点帮助。我以前曾在蜥蜴沼泽和那附近巡逻过几次。我对它的了解就像对我的手掌那样。如果你们想要一位善于使剑的向导的话，可以说我就是你们要的人。”

    这位披甲的女战士十分自来熟的和独孤凤等人招呼道，并自告奉勇的介绍自己，希望能够加入到这次沼泽探险之中。

    独孤凤，银龙女士，维利亚*罗兰都没有说话，以她们的能力，自然能够轻易的看穿这个不请自来的女战士的伪装。

    从表面上看，她只是一个饱经风霜、战绩累累的老练战士，但是实际上，在这一层的伪装之下。不论是独孤凤的神性视野，还是银龙女士的真实之眼，或者是维利亚*罗兰女士的特意能力，都能够清晰的看出来，这个女战士其实就是一头来自地狱的邪鬼兽。

    邪鬼兽是**被炼狱之魂所污染而产生的一种奇特魔鬼，由于存在的特性，它们会被束缚在这个世界中。当他们被杀死时，他们的灵魂会在承受数日、数月、乃至数年的痛苦之后在这个世界的某个地点转世重生。

    转世重生的邪兽鬼会完全的恢复他的健康、记忆和能力，他会@ 不断的寻找杀死他前世的那些人，这是一种极端记仇而且麻烦的魔鬼。虽然不如地狱中的那些真正魔鬼那么强力，但是它们锲而不舍的追寻仇人的行为却让人头疼不已。

    虽然世界是宽广的，凡人的寿命又是那么的短暂，大部分冒险者不用担心被复活的邪鬼兽找到。但是总有一些运气不好的人被自己曾经杀死的邪鬼兽找上门，从而引来种种灾难。

    邪鬼兽是一种类人型的生物，它们有着猫科掠食性动物——通常是老虎——的头颅，华贵的毛皮和手爪，他们偏好上等的服饰和昂贵的首饰，与人类世界的那些虚荣的贵族和富豪们十分近似。

    邪鬼兽最难以对付的并不是他的战斗力，作为地狱魔鬼的一员，它们很明显的继承了地狱魔鬼的阴险与狡诈。

    尽管相貌如同野兽一般，但邪兽鬼是狡诈、恶毒、老于世故的生物。比起战斗，邪兽鬼更喜欢糊弄可能的敌人，但如果战斗无法避免，邪兽鬼是凶残无情的对手。

    出现在人前的邪兽鬼通常会使用幻术将自己变形为最合适的外表以隐藏其真实身份。他们通常会冒充贵族或富商，通过谎言和欺骗使其他生物为他们服务。

    而现在，出现在独孤凤等人面前的就是这么一头伪装成匕首滩女战士的邪鬼兽术士。独孤凤等人早就注意到了它的存在，在匕首滩处死红袍巫师的时候，这个邪鬼兽术士就已经伪装成一个农民站在那里了。

    “一个小小的邪鬼兽术士，大概10级左右，恩，且看看她想要玩什么把戏吧！”

    抱着这样的想法，独孤凤、银龙女士、维利亚*罗兰三人极有默契的都不说话，想看看这个邪鬼兽术士到底想玩什么把戏。

    史姬看看这位自己送上门的女战士，又看看都不说话的众人，心中不禁有些奇怪。

    而那个邪鬼兽伪装的年轻女战士却像是被众人的沉默所刺激到一般，有些激动地说道：“你们知道你们有多幸运吗？伊斯特瓦大人是一个传奇，是英雄中的英雄，是我们所有平民冒险者的榜样，他的成就广为流传，他的事迹无数人传说。”

    “为了吸引一下他大肆花费在你们身上的注意力，我们中的一些人甚至连杀人都做得出来。你们不知道你们能被伊斯特瓦大人选中，是多么幸运的事情！你们不知道在沼泽中行走是多么的艰难，没有一个合格的向导，我觉得你们别说找到黑龙的巢穴，你们能在一周后平安的走出沼泽都是个奇迹……”

    “看，我是一个好的向导，整个城堡中都没有人比我更熟悉蜥蜴沼泽——这一点你们完全可以向其他人求证……好吧，如果你们允许我加入，我会帮你们拿装备和晚上守夜，如果这是让我加入你们的必要条件的话……还有，难道你们希望雇佣一个男人加入你们的团队吗？你看，我们都是女人，在外冒险时也很方便……”

    邪鬼兽伪装的年轻女战士声音高亢，略显激动，仿佛真的是一位迷恋伊斯特瓦骑士，被他的励志事迹所感染和吸引的普通女战士。

    “姐姐，我们……”

    史姬似乎有些被女战士的说辞打动了，感知属性不高的她还无法察觉到邪鬼兽的伪装，因此很正常的将她当做了一个普通的女战士，说道：“去蜥蜴沼泽的话，我们好像确实需要一个能够引路的向导。”

    “你现在已经是我们冒险团的团长了，是否需要，你可以自己做决定。”

    独孤凤看着史姬，淡淡的说道，像是和以前说好的一样，将这场冒险的一切选择权利都交给了她：“只是，你要记住，作为一个领队或者领导者，你的一切决定都要慎重，你所做选择的后果都要自己承受。”

    一个小小的邪鬼兽术士，对于有着三名传奇强者的团队来说，反掌可灭。因此独孤凤倒是不急着拆穿她，用她来锻炼一下史姬，倒是个不错的注意。

    “恩，我明白了！”

    史姬也只当姐姐现在是和以前一样，要锻炼自己独当一面的能力，因此用力的点点头，答应了下来。

    “我们确实需要一位向导！”

    史姬转过身面对邪鬼兽伪装的女战士，尽量将自己当成一支普通冒险小队的领队，认真的和女战士谈道：“不过，我们对你不熟悉，我们需要向别人了解一下你的情况，才能决定是否让你成为我的向导。”

    “没有问题！”

    邪鬼兽伪装的女战士也同样没有看出独孤凤等人的异常，她也习惯性的其他人一样认为独孤凤等人是哪个大贵族家族派出来历练的年轻子弟，对于明明实力最弱小、年龄最稚嫩、最没有经验的史姬做主也不感到奇怪。

    “请放心，这里没有人比我更熟悉蜥蜴沼泽。我曾经深入过那里执行过很多次任务，甚至我的一只耳朵，就是在一场和兽人的冲突中失去的。关于我说的一切情况，你们都可以找城堡内的任何人求证，他们会为我担保！”

    邪鬼兽伪装的女战士显然很高兴，她极为有经验的向史姬介绍着自己，同时热心的招呼来几名与他们一同来增援克罗姆之握的士兵为她担保作证。

    “是的，麦昆丝是我们中最熟悉蜥蜴沼泽情况的人了，其实她本人就是出生在沼泽另一边的西港镇，那是除了克罗姆之握要塞之外，蜥蜴沼泽中另一个重要城镇。”一个士兵如此说道。

    “没错，麦昆丝熟悉蜥蜴沼泽就像熟悉她的家一样，哈哈，这不是比喻，因为她的家确实就在蜥蜴沼泽……”一个士兵哈哈大笑着开玩笑。

    “如果你们要选择一个向导的话，麦昆丝确实是最合适的人，她熟悉垂柳之径（一条横穿蜥蜴沼泽的重要道路）的任何一个细节，当你们被沼泽中的狂蛙人和蜥蜴人狂追的时候，她会带你们找到一个适合战斗或躲避的地点！”另一个稍微年长的士兵郑重的忠告道。

    就这样，在接连找了几名士兵之后，史姬从他们那里得到了一致的保证，这让史姬相信了女战士的身份，并决定请她作为团队的向导。

    “你们会发现你们做出了一个明智的决定！”

    看到史姬答应下来，邪鬼兽伪装的女战士不禁露出一个得意的表情。邪鬼兽拥有的读心能力，让她没有发现任何“异常”，一群身手还算不错的冒险者竟然将决定权交给了一个初出茅庐的雏儿，这实在是太好对付了。

    ……

    “有什么发现吗？”

    打发了伪装成女战士的邪鬼兽之后，独孤凤等人回到自己的房间，像寻常的冒险小队一样终结起目前获得的信息来。

    “被黑龙夺走的那个祭坛，并不是海洋女神安博丽的祭坛！”银龙女士说道：“我通过一些法术，询问到了一些信息。那个祭坛，以及匕首滩的佛罗仙领主丢失的祭坛，其实都是一个封印，一个用来封印元素钥匙的工具。”

    作为一个传奇职业的施法者，银龙女士有太多的方法可以知道她想要知道的信息了，不论是询问死者，还是与这片大地的精魂交谈，或者是干脆使用预言术，她都可以获得自己想要知道的信息。

    这次任务的来龙去脉并不复杂，也没有强力人物或物品遮蔽预言术，所以她很快就将一切弄清楚了。

    “没有我们想象的那么复杂，那些祭坛中封印的元素钥匙，是过去这个地区伊尔法朗帝国精灵们的作品，元素钥匙总共有四把，分别对应着地、水、火、风四大元素位面的四位邪恶的元素领主！”

    银龙女士介绍着她所探知道的信息：“这四把元素钥匙都是伊尔法朗精灵帝国的遗物，在很长一段时期都藏在伊尔法朗帝国的废墟中，直到数百年前有几位冒险者发现了它——发现者就是温妮男爵夫人和佛罗仙领主等人的祖先。这些元素钥匙都链接着元素位面的邪恶元素王子，所以那些冒险者们封印了它。”

    “不过，最近有一些红袍法师从赛尔过来，他们不知道从哪里知道了这四把元素钥匙的信息。他们似乎想要在博德之门地区建设一个秘密基地，如果得到元素钥匙的话，他们可以将它建立在几个魔法入口顶上，拥以链接着四个元素节点，从而能够获得无尽元素能量的供应！”

    <b>

第六十二章 沼泽

    ();    .Shumilou.Co  M.Shumilou.Co

    等级太高参与低级的人物就是这一点不好，原本普通冒险者需要辛辛苦苦，冒着许多生命危险才能揭开揭露的一些隐秘和阴谋，在银龙女士的预言术下，很快就被扒的一干二净，基本上没有多少秘密可言。

    甚至如果她们愿意的话，现在就可以直接传送到黑龙的巢穴中，直接将黑龙吊打一顿然后捉回来完成任务也完全没有问题。

    当然，这次冒险不是什么重要的事情，主要是为了陪史姬出来玩耍，银龙女士和维利亚*罗兰也仅仅将其当做一个游戏，并没有认真的意思。因此，银龙女士只是将预言术侦查出来的信息稍稍告诉了史姬一些，并没有直接点出黑龙的巢穴位置和邪鬼兽的真实身份。

    刚刚经历了一场战斗，又隐隐存在着黑龙威胁的城堡自然没有什么轻松的气氛，城堡的士兵分成两班，一刻不停的在城墙上巡逻戒备。除了天性比较散漫的冒险者外，不论是男爵夫人的士兵，还是伊斯特瓦骑士的士兵都比较沉默。

    整个城堡沉浸在一种阴郁和压抑的气氛之中，史姬很不喜欢这种气氛，再加上城堡外一刻不停的寒风和细雨，让她这个一向活泼好动的少女也不得不宅在房间之中，至少对着燃烧着通红火焰的壁炉，缠着维利亚罗兰女士，或者银龙女士(讲述他们过去的那些冒险故事更有趣一些。

    一夜就这样平静的过去。

    第二天一早，沉重的钟声在城堡中敲响，温妮男爵夫人为她战死的士兵举行了简单的葬礼，由二十四名士兵抬着他们昔日的同伴，将他们葬入了城堡东侧的坟墓之中——这里是一个向阳的小山坡，几乎一半都是长着青苔和藤蔓的老坟墓。

    许多冒险者和士兵们一起参加了战死士兵的葬礼，他们都神情肃穆，一片沉默。生于战斗，死于战斗，这就是这个世界大多数冒险者和士兵们的宿命。

    这样肃穆而沉重的气氛，让从来没有见识过这种场面的史姬有些触动，公爵家族自然是有葬礼的，但是那些被各种仪式冲淡了哀思的葬礼，远远没有今天这种简单而又肃穆的气氛让她来的触动。

    “士兵们死于战斗并不是悲哀，他们忠于职守，致死也没有后退一步，他们是好样的！”邪鬼兽伪装的女战士走了过来，轻轻的在史姬旁边说道：“不过，与这些忠诚的士兵相比，冒险者的命运更加悲哀！我们不知道自己会死在哪里，也许是死于沼泽蜥蜴的爪牙下，也许是死于废墟和遗迹中的魔怪，也许是有可能死在兽人大军的突袭……太多的可能了，我们甚至有可能没法好好的安葬，只能任由尸骸散落到荒野……”

    不得不说，邪鬼兽的伪装很成功，她现在就像是一个看到同伴的葬礼而触景生情的冒险者和战士一般，真情流露，感慨万千。若非独孤凤等人早就能够看穿她的身份，说不定还真的被她的表演给迷惑了。

    “是呀，我从来没想过冒险者的生活是这么的危险和辛苦！”史姬很自然的点点头，也是充满感触的说道：“以前听冒险者的故事，充满各种惊险和刺激，但是实际上……”

    “好了，我们该出发了！”

    不想史姬这个善良的孩子和邪恶的邪鬼兽多交流的银龙女士直接打断了两人的对话，不过这位在人类世界生存了许多年的银龙女士，也同样不缺乏幽默感和恶趣味，她看向邪鬼兽伪装的年轻女战士，说道：“也许我们应该握个手，表示一下友好，毕竟，从现在开始我们就是同伴了。”

    邪兽鬼有着与人类相反的反关节手臂，就算是伪装成人类，她的手心也是常人的手背，幻术可以迷惑眼睛，但是无法迷惑战士肢体接触的直觉反应，所以这个微妙的特征使得邪兽鬼的身份容易被有经验的冒险者察觉。

    “哈哈，我们已经是同伴了，不是吗？”

    邪鬼兽的“读心”能力没有从银龙女士身上读到恶意和怀疑的念头，所以她大胆的一笑，摊开双手，循着古老的借口幽默的说道：“握手的礼仪是摊开双手，示意自己没有武器，就像这样，看我没有武器，我是无害的，我是怀有善意的……”

    “呵呵！”

    这个并不怎么好笑的冷笑话，还是让众人轻轻一笑，一个伪装起来的邪鬼兽是无害的，怀有善意的？

    哈哈，这个笑话好像确实只有史姬是发自内心的笑了。

    ……

    蜥蜴沼泽，位于剑湾北部，著名的德沙*林河入海口附近，来自海岸的洋流和季风为沼泽带来了充沛的降雨。迪林拜尔河、光耀河等等从迷雾森林、巨魔咆哮森林蜿蜒流出的河流，也都汇聚于此，融入了一片水道丛生的烂泥沼泽，形成了一片范围巨大的湿地。

    这里，曾经是精灵帝国伊尔法朗的核心地区，然而现在，这个精灵语中被称为“缓慢前行的庭院”地方，却成了蜥蜴人、树蛙人等等沼泽生物的天堂。

    整个沼泽，除了一些坚忍的人类垦殖者开拓了其中的少数干地，而大片的水泽区域仍然由怪物控制。

    由于要寻找黑龙的巢穴，所以众人并没有直接进入“垂柳之经”，而是在自称了解环境的邪鬼兽的引领下走向了渺无人烟的沼泽深处。

    在沼泽中行军并不容易，踩一脚就深入膝盖的烂泥、无数不在的蚊虫蚊子、各种各样的毒虫寄生虫，以及可能由一个小小的疏忽就引发的疟疾、热疫、腹泻等等疾病，都是比鳄鱼、水蟒、蜥蜴人更可怕的危险。

    为此，冒险者们不得不穿上了斗篷和长筒靴，扎紧裤脚和袖口，不管沼泽的天气多么闷湿，都要把自己裹的紧紧的，以保证那些无处不在的蚊虫没有下口的机会。

    邪鬼兽伪装的女战士，就像是一个老练而谨慎的荒野求生者，她带领着众人，敏锐的识破装作浮木的鳄鱼、警觉的避开潜伏水底的水蟒、远远的绕开了蜥蜴人可能聚集的地区，她甚至还湿润的细泥与捣碎的草药制作成临时的药膏，并将其抹在暴露的皮肤上。这些涂装能很好的掩盖冒险者的气味，驱赶走带着疾病的蚊蝇和毒虫，帮助冒险者恰当的芦苇和灌木丛中。

    史姬一脚迈进了脚踝深的淤泥中，小心而谨慎的前行着，她的眼睛时刻注意着走在队列前方的女战士。沼泽中遍布着看似平整牢固、直到踏上去才发现这是个淤泥陷阱的地方，她必须紧紧的跟随着女战士的脚印才能保证自己不一脚踏入淤泥洞中去，这样行走起来既费劲也消耗精力。

    当然，这一行人中，除了史姬之外，其他人都表现的轻松自如。独孤凤利用自己的法师身份，干脆的释放了一个水面行走的法术，直接将一片片水洼当成康庄大道来行走。银龙女士、维利亚*罗兰也同样在利用着自己的天赋和能力，轻松的在沼泽中踱步。甚至就连最不起眼的月精灵米拉诺，也因为她修行的“宝石少女的纯白之心”的剑术，而身体轻盈的仿佛是没有重量一般，稍微借力就能滑翔出好远。

    “早知道我也修行‘宝石少女的纯白之心’了！”

    看着仿佛蝴蝶一般轻盈的米拉诺，史姬不禁露出羡慕的神色，影手流的传承虽然同样强大，但是借助阴影穿梭的能力在赶路时并没有多少用处。

    “好吧，休息一下吧！”

    似乎看到了史姬的吃力状态，独孤凤停下了脚步。

    见到了独孤凤停下，其他人自然也停了下来，作为向导的邪鬼兽女战士也没有多说什么，只是找了一个稍微干燥点的地方，作为暂时休息的营地。

    “姐姐万岁！”

    史姬低低的欢呼了一声，然后就迫不及待的开始休息。她们从城堡中出发，一直走了半天都没有休息，这种沼泽的烂泥水洼可让史姬吃足了苦头，她能一路上一直坚持着没有叫苦，都可以说她的表现不错呢！

    大运动量之后，肚子饿的开始咕咕叫的史姬飞快的打开了包裹，然后看到准备的干粮，一下子又傻眼了！

    干粮是来自城堡的补给，量很足，足够他们一周的生活所需。只是食物的种类，和史姬平常接触的大相径庭。

    没有小蛋糕、没有白面包、没有白白的被称为馒头或包子的新鲜事物，甚至连黑面包都没有。所有的干粮只有两种，一种是面饼，一种是肉干。

    粗糙的面饼是由未发酵的面混合了一些野菜做成，很干，也很硬，一口咬上去简直跟石头一样，那种沉甸甸的质感和硬度，甚至做兵器都没有问题。

    至于肉干，那都是些黑乎乎的，又干又材，不知道放了多久的玩意。史姬用手摸上去，都能感到那粗燥的纹理更像是木头而非肉类。

    “姐姐！”

    史姬捧着硬邦邦的干粮，眼巴巴的望向姐姐。在出发之前，姐姐就已经以体验正在的冒险生活为借口，将她们出门自带的所有食物搜罗走了。

    “不给！”

    面对妹妹可怜巴巴的哀求目光，独孤凤很果断的拒绝了：“既然你想要做冒险者，那就要老老实实的体验冒险者的生活，面饼和肉干都是冒险者的日常食物，你必须学着适应。”

    望着铁石心肠的姐姐，史姬的小脸顿时垮了下来，小巧的眉头顿时皱成了苦瓜一样。

    <b>

第六十三章 宿营

    看着这样的食物，史姬犹豫再三，最终还是捏着鼻子咬了一口面饼——至少面饼看起来比黑乎乎的不知道放了多久的肉干要干净的多。

    “咔嚓！”

    史姬使出战斗的劲头，牙齿用力，坚硬的牙齿与同样坚硬的面饼硬磕，花费了好大功夫才咬下一小口。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    史姬用力的咀嚼着，感觉自己仿佛在嚼石头一般，革蹦革蹦的声响，甚至让她产生了一种自己的牙齿会被崩掉的错觉。

    嚼碎的面饼粗糙的口感仿佛砂砾一般，又干又硬，史姬苦着脸大大的吞了一口水后，才借着水勉强咽下。

    火辣辣的食道，艰难的吞咽，让史姬反胃的干呕了几下，然后又猛灌了几口水之后，才勉强逼迫自己继续啃咽。

    “呜呜，姐姐！我实在是吃不下去了！”

    艰难的啃下不到四分之一的面饼之后，史姬就再也吃不下去，她抱着还剩下大半的面饼，泪眼汪汪的望着自己的姐姐。

    “哎！”

    独孤凤轻轻叹息一声，摸了摸史姬的脑袋，叹道：“真是个小笨蛋！不让你吃自带的食物，难道你就不能想其他的法子吗？”

    “什么法子？”

    史姬迷迷糊糊的看着自家姐姐，一脸迷茫的问道。

    “小笨蛋，这里到处都是食物。吃不惯面饼和肉干，你难道不会自己动手，自己寻找其他可以下口的食物吗？”

    独孤凤轻轻弹了一下史姬的脑壳，指着这一望无涯的沼泽地说道。

    此时，正午的日光已渐渐驱散了沼泽上笼罩的迷雾，将整个沼泽的真实面目展现在他们的面前。深深浅浅的大片水洼将较干的小块高地分割开来，像小小的绿洲一样，零零散散的分布在整个沼泽湿地之间。

    高大的芦苇和菖蒲扎根于湿地和水泊里，随着微风轻微微摇曳，发出沙沙的声音。大片的红柳攒簇成丛，大半浸没在水中，茂盛的枝叶好树丛交织成了一片绿色的迷宫。

    沼泽的水流带来大量营养丰富的矿物质，并继而豢养出数量种类庞多的苔藓植物与沼泽植物，暗绿色的水面上飘着浮萍，又为沼泽中的生物提供了丰富的食物。

    在不远处的芦苇边缘，早起的水鸟，正在大片的聚集，或是梳理着翅膀，或是振翅长鸣，显出一片勃勃生机。

    沼泽中从来不缺食物，芦苇丛中的水洼，是野鸭、鸬鹚、鹈鹕、大雁、天鹅、白鹤等等水鸟的天堂；红柳林中的洼地，是沼泽兔、水豚、水獭、水羚等等小动物的秘密小窝。那淤泥水道间的灌木丛中，随时都能看到一些鲜美多*汁的浆果，布满青苔和枯叶的腐烂泥土上也可以找到大片的真菌和蘑菇。而在更为危险的沼泽水洼之中，更是到处都能找到鱼群、蜥蜴、青蛙等等沼泽中的特产生物。

    “只要有心，荒野中到处都是食物！”

    维利亚*罗兰轻轻一笑，仿佛是为了向史姬做示范一般，随手折下一个枯树枝，随意的在沼泽水洼中瞅了两眼，然后走到一处气根盘结的红松丛前，闪电般的一记突刺，直接刺穿水面，捞上来一条通体黝黑滚圆、足足有近三尺长的肥硕鲶鱼。

    鲶鱼被维利亚*罗兰一击贯脑，死的不能再死，不过鱼类的本能反射，还是让它死而不僵，硕大的身躯和尾巴一直都在扭动不止。

    “啊！”

    史姬顿时有些傻眼，感情自己一直以来都是在自寻烦恼、自讨苦吃，大沼泽中到处都是食物，随便抓两条鱼上来烤烤也比她傻乎乎的硬啃干面饼来的好啊！

    “小傻瓜，你不会真的以为冒险者在野外生存，就一定会啃面饼吃肉干的吧！”

    看着史姬后知后觉的天然呆模样，独孤凤不禁微微摇头，十分好笑。冒险者们又不是傻瓜和白痴，那种跟石头一样又冷又硬的面饼鬼才愿意天天啃。事实上，只要条件允许，不会因为隐蔽踪迹之类的原因而无法生火的话，冒险者正常宿营之后，都会转悠一圈，捉些野味猎物或采集些野果、蘑菇、菌类等等食材，自己动手加餐。

    独孤凤轻轻打了个响指，一缕火焰在她的指尖冉冉升起，继续说道：“我对你的要求不多，野外生存，自己动手，丰衣足食。只要你能自己收集来食物，我并不介意教导你怎么把食材处理的美味一些。”

    史姬闻言顿时眼睛一亮，露出欣喜的神色。

    “我不得不提醒你们一下。”看到独孤凤等人想要生火做饭，伪装成年轻女战士的邪鬼兽尽职尽责的提醒道：“虽然沼泽的湿气和雾气能够阻挡浓烟和火焰的传播，但是蜥蜴人、树蛙人，还有巨蛙、蟒蛇、巨魔、鬼婆等等怪物对热源和气味都是十分敏感的，如果在沼泽中生火的话，很容易引起它们的注意。我并不能保证我们现在的区域绝对安全，所以更建议你们这样做。”

    “不比如此麻烦，我们的实力足以自保！”

    对于邪鬼兽的打算，独孤凤等人一清二楚，她们自己无所谓，不过史姬却是要好好休息一下，以便养足精神应对即将到来的遭遇战。

    “如果有蜥蜴人能够送上门来的话，那就更好了！我们正缺乏巨龙巢穴的情报！”

    “好吧，如果你们坚持的话，我也无所谓！”邪鬼兽微微耸肩，一副无所谓的模样说道：“在这样潮湿又阴冷的天气中走了半天，谁又不想喝上一口热汤呢！”

    既然准备宿营生火，邪鬼兽就以一副老练冒险者的模样找到了一个柔软的泥土小岛，收拢起了一堆干枯的红柳树根和灌木树枝，升起了篝火。

    众人就像一个正常的冒险团队那样分工合作，各自忙碌了起来。维利亚*罗兰女士提着她抓上来的那头肥硕鲶鱼，走到距离宿营地稍远地方开始刮去鱼鳞、掏出内脏，并在稍稍挥舞了几下匕首之后，就将雪白的鱼肉切割成一片片适合炙烤的薄片或方块。正常来说，一头这样巨大的鲶鱼就够小队的人分吃了，但是不论是维利亚*罗兰女士自己，还是银龙女士的胃口都不能用一般人来衡量，所以众人的狩猎还要继续。

    银龙女士的狩猎最为简单，她只是随意的在湿地的低矮丛林中转悠一圈之后，稍稍放出了自己位于食物链顶端的龙威气息，就带回了几只沼泽兔和水豚。

    而沉默的三无少女米拉诺也是默默的走到灌木丛中，收集起可吃的浆果、野果、以及蘑菇、菌类来。在这个有魔法存在的世界中，辨认一种食物是否能吃实在是太容易了，一个简单的零级戏法就可以侦测一个动物或植物有没有毒素。米拉诺现在虽然修行的是“宝石少女的纯白之心”，但是在之前她也同样是一位月精灵德鲁伊，所以使用一些德鲁伊的初级法术完全没有问题。

    相比于无魔世界的人类赤手空拳野外求生的苦逼状态，这个世界的职业者在野外寻找水源和食材都是太容易了。

    就算没有使用任何超自然力量，竭力伪装成一个正常的老练冒险者的邪鬼兽，也娴熟的利用麻袋和红柳枝做成了一个鱼篓，张开口袋在齐腰深的水道中扫荡了一圈之后，就逮上了一堆奇形怪状的各种小鱼和虫子。

    史姬倒是对于吃鱼不怎么感兴趣，而且相比于兽肉，她对家禽的肉质跟感兴趣。因此她将目光瞄准了芦苇荡中的那些野鸭、白鹭、鸬鹚、天鹅等等水鸟，现在这个时节，那里的水鸟巢穴中还有很多没有孵化出来的鸟蛋，一锅新鲜的鸟蛋配合紫菜打出的热汤，可是她现在最想吃的东西。

    “小心一些，不要猎杀天鹅！”

    看着史姬蹑手蹑脚的向着芦苇荡潜行而去，刚刚提着猎物回来的银龙女士不禁提醒一声：“这些天鹅都有忠诚的天鹅精魂守护，猎杀了它们会很麻烦的。那些天鹅精魂战士比最为极端的德鲁伊还要讨厌，它们为了复仇，甚至敢于向巨龙挥刀。”

    这个世界很多生物和智慧生命都有后*台，但是从没有哪一种动物像天鹅这么麻烦。虽然没有神祇眷顾，但是这种外形充满优雅和高贵气质的生灵仿佛受到自然的眷顾一般，在天鹅的存在中，很容易诞生出具备超自然力量的精魂。

    这些天鹅之女因天鹅的忠贞高贵而诞生，故此能聆听见天鹅一族被虐杀的哭泣，无论距离有多遥远。她们是最为极端的天鹅保护主义者，为了向那些遭遇虐杀的天鹅复仇，她们敢于向一切对手拔剑。

    当然，这些极端的天鹅保护主义者也因为她们的疯狂受到了不少教训。在国度近期的历史中，她们的主要根据地天鹅湖已经被两头强大的黑龙所突袭毁灭，现在全费伦世界的天鹅精魂们正发疯了一般的集合起来，满世界的袭击和围剿那两头黑龙。

    这场黑龙与天鹅精魂们的战争的规模是如此的巨大，以至于震动了整个巨龙的世界。而直到此时，所有人才知道这场战争的起源，只是因为两头黑龙在幼年时因捕食了几只天鹅，而差点被天鹅精魂战士斩杀，因此成年后的黑龙对天鹅精魂们进行了针对性的袭击和屠杀。

第六十四章 偶遇

    ();    >    ，！

    这场战争很难说谁对谁错，就算一向讨厌邪恶的五色龙的银龙女士，也不能说这是黑龙的错误。自然界的弱肉强食，捕食与被捕食的食物链中，只要出于生存需要，不是故意虐杀或者浪费，捕食几只天鹅，别说正义人士，就算是最为极端的德鲁伊流派也不会干涉。

    史姬运用起她所学过的游荡者潜行和隐藏的技巧，小心翼翼的潜入到芦苇荡中。虽然这样做看起来有些大材小用，但是实际上刚刚见识过这种沼泽危险的史姬一点都大意，高的敏捷天赋为了带来了极强的反射能力和动态视觉，一旦进入战斗状态，她就能迅的观察到周围环境的变化，不放过一点点的水面浮木或气泡（那下面很可能隐藏着的就是一头鳄鱼或者水蟒）。

    事实证明，史姬的小心一点错误都没有。她刚刚潜入到芦苇荡没多远，就现了芦苇丛边缘水中潜伏的一个阴影——那是一头比史姬的个头还要打的沼泽巨蛙，这种沼泽地带特有的巨型蛙类，像是一块长满绿苔藓的大石头一般，一动不动的潜伏在水底，碧绿的皮肤既为它提供了水下呼吸的能力也为它提供了良好的伪装色。

    就像它那些普通的青蛙同类一样，沼泽巨蛙有着极佳的动态视觉，但是却对静止的物体视而不见，它通常都潜伏在水中，像个极有耐心的游荡者一样，静静的等待着那些猎物。一旦有猎物运动着靠近，这个巨大的捕食者就是闪电一般吐出舌头，以巨大而富有黏性的舌头擒抱住猎物，直接吞咽下去。

    史姬现它时，正好看到它闪电般的吞噬了一只鹈鹕，那一闪而逝的度，甚至完全没有让旁边的水鸟现异常。

    看似平静的芦苇荡，也是杀机潜伏，除了沼泽巨蛙之外，鳄鱼水蟒也在不远处的水域中游弋，试图突袭那些靠近水边猎物。

    史姬小心翼翼的绕过这些危险，潜伏到野鸭的巢穴之中，捡了几颗鸭蛋，又将两只毫无防备的鸭子扭断了脖子后，又悄悄的潜伏了回去。

    而当史姬带着她的收获赶回营地的时候，却现不仅仅篝火已经生好，一大锅加了水芹野葱姜片的鲶鱼汤正在火上冒着腾腾热气。

    维利亚*罗兰女士显然很有料理的经验，她处理好一锅鱼汤之后，正用树枝搭建出简易的烤架，将伊利亚拉萨女士带来的沼泽兔和水豚肢解开来，分成一块块的架在上面烧烤。而在她的对面，伊利亚拉萨女士正在烤肉上仔细的撒着辣椒和孜然等香料调味。很显然，在共同处理食材的时候，两位女士的气氛难得融洽起来。

    而另外一组，米拉诺正在清洗着一堆采集回来的浆果，那一颗颗圆润润红彤彤的浆果，在独孤凤随手放出的冰冷射线冰冻之下，顿时变得晶莹剔透，让人垂涎欲滴。

    “姐姐，看我的猎物！”

    看到姐姐，史姬高兴的举起自己的收获：“鸭子和鸭蛋，都是我自己捕捉的呦！”

    “恩，干得不错！”

    独孤凤微笑着点点头，不吝于给妹妹鼓励，同时目光示意一下她，说道：“来，跟着我学一学，怎么料理这些，免得你自己以后冒险时只能啃面饼和腌肉。”

    身为大吃货帝国的一员，就算从来没有做过任何饭菜，也不妨碍她灵魂深处铭刻的厨艺天赋。更何况这个世界十几年来她一个人在荒野游荡时，早就将自己的厨艺点满，专精的不能再专精。

    独孤凤一边示意史姬跟着学习，一边将特意留下来水豚后腿肉切成长片，然后用盐和香料腌泽上，再将精挑细选的香蕈和野菜切开，然后烧上一锅开水，将一块又咸又干的腌肉丢进去直接煮，等水煮开之后，将腌肉清洗干净后，再将开水倒掉。如此重复两遍之后，就可以将已经入味的咸肉，香蕈以及野菜，放到锅里和腌肉一起煮。

    这样，不一会儿，浓郁的肉香就扑鼻而来。

    “哇，真香！”

    史姬顿时深深的吸了一口气，一脸陶醉。在她的印象中，姐姐的手艺其实比公爵府的厨师们还好，可惜姐姐的大部分时间都在荒野，她根本没有机会吃到姐姐亲手做的饭菜，一直都感到遗憾。

    “作为干粮准备的咸肉，放的盐料太多，晒的时间太久，根本没法直接入口，多洗几遍，作为煮汤的底料倒是不错！”

    独孤凤一边料理着食物，一边教导着史姬。没有罐头和压缩饼干的世界，腌肉和没有酵的面饼就是冒险者们常备的食物，苦恼于这些东西没法入口的人绝对不只是史姬，所以冒险者们早就开了好多种料理这些糟糕的食物的办法。

    “嗯嗯嗯嗯，明白了！”

    史姬一边频频点头，一边在姐姐的指点下开始摆弄起自己抓到的猎物。两只鸭子自然是要烤，拔毛去除内脏之后，抹上油脂和香料，直接撑开放到米拉诺特意寻来的带有馨香味的果木上烧烤。几只鸭蛋作为点缀，打在汤中，配上姜片紫菜葱花，就是一道简单的开胃汤。

    “真好，荒野中虽然辛苦，但是至少能吃到美食！”美食的香味，甚至连邪鬼兽伪装的女战士都被吸引了，她看了一眼自己胡乱烤制的小鱼，干脆直接扔了。邪鬼兽一族的性格爱好和人类的贵族差不多，都是喜欢美丽服饰，以及各种奢华生活，美食自然也是不例外。

    “恩，不错，不错，有鱼汤，有烤肉，还有我最爱的冰果，真不错！量很足，分成七分，正好一人一份”

    就在此时，忽然一个陌生的声音传了过来，让史姬一下子吓了一跳。

    然而，除了史姬之外，独孤凤维利亚罗兰伊利亚拉萨还有米拉诺和邪鬼兽伪装的女战士都没有什么动容的表情。

    “嗨嗨，小姑娘，看什么呢！本鸟在这里，在这里呢！”

    史姬四下张望了好几遍，才在头顶的树梢上方看到了声音的来源。

    “啊，一只科洛鹦鹉！”

    出现在史姬面前的，是一只有着灰白色弯曲的鸟喙和漆黑的眼睛，浑身混合着亮红色与橙黄色羽毛的大个鹦鹉。

    史姬一眼就认出了这只鹦鹉的种类，科洛鹦鹉，这种既好奇又淘气的食虫鸟类，是居住在热带和亚热带地区的魔法生物。这些色彩鲜艳的生物非常的好奇并且喜欢交际，它们常常和冒险者接班一起旅行，它们话唠一般的个性和奇特的好奇心总是会给旅行者们带来大量的乐趣。

    而史姬之所以一眼就认出了这只鹦鹉的身份，也是因为在博德之门，与银盾家族联姻的安格美伯爵也养着这样一只科洛鹦鹉。

    科洛鹦鹉自来熟的飞到烤架旁边，先是叼起一颗冰冻的浆果吞了下去，然后喳喳的说道：“不错，不错，果然是浆果都是要冰冻过后才美味，那些南方森林的土老帽哪里懂得这些品味！”

    “嗨，科洛鹦鹉，你的主人呢！”

    史姬很快回过神来，和这只自来熟的鹦鹉打起招呼来：“你怎么一个人跑到蜥蜴沼泽来？这里可是有很多凶猛的捕食动物！”

    科洛鹦鹉喜欢热闹，一般都和人接班旅行，在野外看到一只科洛鹦鹉，基本上也就意味着会遇上其他的冒险者。

    “嗨嗨，小姑娘，本鸟有名字，本鸟叫波利。还有，本鸟没有主人，本鸟是自由的……”科洛鹦鹉叽叽喳喳的说道：“只有没有翅膀的笨蛋才有主人，有翅膀的波利是自由的！”

    而就在史姬和叽叽喳喳的科洛鹦鹉说话的时候，远处忽然传来轻轻淌水的脚步声。

    “呀呀，本鸟的同伴来啦，本鸟的同伴来啦！”科洛鹦鹉听到了脚步声，也一扇翅膀，一边盘旋着一边叽叽喳喳的喊道：“食物要分成九分了，食物要分成九分了，本鸟的食物又要变少了……”

    史姬听得不禁忍禁不俊，正要吐槽这只鹦鹉能够吃下多少食物的时候，却见远处的沼泽中走过来两个身影。

    那是一男一女两个冒险者，女的身材高挑，那精致而美丽的五官，直立而又尖细的耳朵，明白无误的表露出了她精灵的身份，只是她那淡紫色的皮肤和翘挺的身材，使得她看起来既不像是地表精灵，也不像是地底的卓尔精灵。

    在这位奇怪精灵旁边，是一位看起来稍微普通些的男子，他穿着一身用树叶和羽毛编织的奇异羽衣，手持着一根古朴的木杖，那时刻环绕着他身边的，仿佛与自然融为一体的宁静气息，明白无误的显露着他德鲁伊的身份。

    “各位好，陌生的冒险者！”那位奇特的德鲁伊看到众人之后，微微行礼，然后看了一眼叽叽喳喳的科洛鹦鹉说道：“希望我们的同伴没有打扰到你们。”

    “当然没有！”

    看到这个奇怪的德鲁伊出现，独孤凤的目光中微微露出一丝讶然。而银龙女士和维利亚*罗兰也同样目光一凝，因为她们竟然无法侦测到这个德鲁伊到底有多强大，只能感觉到这个德鲁伊仿佛与大自然融为一体一般，他站在那里，就是风吹水流一般，无比的自然与和谐，要不是用眼睛看到，根本无法察觉到他的存在。

第六十五章 来客

    ();    “圣德鲁伊所罗门阁下？”

    银龙女士微微眯眼，认真的辨认了一下，最终认出了对方的身份。整个费伦大陆，能够有这样强大而自然的气息，甚至让她感觉如面对天空和大海一般感觉的德鲁伊，除了不久前在北地的永恒荒野展现过奇迹般的自然之力的圣德鲁伊所罗门外，再也没有其他的人了。

    “喔，这位……女士，你认识我？”

    圣德鲁伊所罗门微微有些意外的看向这位银龙女士，他自然能够看出这位女士的本体乃是一头银龙。不过，却没想到他刚刚来到这个世界不久，就能够有人在北地之外将他认出来。

    “永恒荒野中矗立的天际之树，就是您的荣光最好的证明，如今在北地，您的名声已经无人不知，无人不晓！”

    银龙女士在经历了最初的惊讶之后，也恢复了淡定与从容，笑着说道：“并且我曾经与银月城的艾拉斯卓女士会面，从她哪里得知了所罗门阁下您的一些信息。”

    “原来如此！”

    圣德鲁伊所罗门点点头，云淡风轻的说道：“永恒荒野的世界树，只是我为这个世界所做的一点微不住道的帮助而已！作为一名德鲁伊，维护自然，拯救自然，自愈自然的伤痕是我义不容辞的责任！”

    银龙女士看着这片阴郁的大沼泽，随口问道：“那圣德鲁伊阁下您这次到蜥蜴沼泽来，也是准备拯救这片沼泽的吗？”

    “不，这片沼泽已经形成了良好的生态循环，它本身就是自然的一部分，不需要拯救！”圣德鲁伊阁下微微摇头，又看向了身旁的女精灵说道：“我是陪我的妻子而来，这里是曾经的伊尔法朗精灵帝国的核心地区，我的妻子对这个世界的精灵历史很感兴趣，所以才来这里探寻精灵帝国的遗迹。”

    “这位就是您的妻子吗？果然是一位美丽的精灵！”

    银龙女士看向圣德鲁伊身旁的精灵女子，那确实是一位在精灵中也极为出色美丽的女子，她的眼眸温婉而宁静，看上去就像是夜晚静静流淌的月光一样，让人不由自主的变得心灵宁静起来。<div class="cad">conAd1();

    “银色的头发，紫罗兰的肌肤！这位女士，您也是一位来自艾泽拉斯世界的暗夜精灵？”

    银龙女士看着精灵女士不禁好奇的问道，虽然同样是精灵，但是这位女士和费伦世界的精灵都截然不同。

    “是的，我是来自艾泽拉斯世界的暗夜精灵！”

    精灵女士轻轻开口，如泉水一般悦耳的声音微微带着疑问的问道：“你以前还见过我这样的精灵？”

    “没错，我以前在银月城居住的时候，曾经遇到过一对来自艾泽拉斯世界的精灵！”银龙女士微微点头，略微回忆了一下说道：“不过，她们只有一位是暗夜精灵，另一位据说是艾泽拉斯世界的血精灵。”

    “啊！”

    暗夜精灵女士不禁微微惊讶起来，所谓人生四大喜事——他乡遇故知，暗夜精灵虽然不是人类，但是智慧生命的情感都是共通的。能够在遥远的另一个世界遇到来自故乡的同类，就算是一向颇为恬淡的暗夜精灵女士也不禁关心起来：“没想到，这么遥远的世界，还有我的同类存在！那她们现在在哪里，还在银月城吗？”

    “很抱歉，我也不知道她们现在在哪里！”

    银龙女士微微摇头，有些遗憾的说道：“她们在银月城定居了好几年，不过后来出去冒险之后，就再也没有回来。”

    “啊，那太遗憾了！”

    暗夜精灵女士不禁微微有些失望，她有些遗憾的问道：“那您能告诉我一下她们的名字和姓氏吗？”

    “那位暗夜精灵自称是逐风*月影者，那位血精灵女士好像叫紫悠*炙风！”银龙女士微微想了想，很快就从记忆中想起了两个精灵的名字：“她们一位是非常出色的游荡者，一位是实力不错的术士。<div class="cad">conAd2();据说她们好像参加过艾泽拉斯世界的一场著名战役，好像是在讨伐一头非常著名的黑龙的时候不小心被卷入了一种莫名的时空畸变，然后就来到了这个世界。”

    “逐风*月影者？月影者家族的人？”

    暗夜精灵女士凝眉认真的想了一下，忽然灵光一闪，想起了什么似得，猛然抬头高兴的说道：“我想起来了，她们就是那一次讨伐黑龙公主奥妮克希亚的联盟勇士！不过，最后他们和黑龙公主一起失踪了，所有人都不知道她们到底去了哪里。原来他们也来到了这个世界啊……”

    “是这样吗？”

    被暗夜精灵女士的话一提醒，过去的记忆又在银龙女士的脑海中活跃起来，让她想起了更多的事情：“好像她们确实是和一队同伴一起来到这个世界的，我好像也见过她们的同伴，好像有人类圣骑士，牛头人德鲁伊、侏儒法师，兽人战士……”

    “那就没错了！”

    暗夜精灵女士顿时开心起来，说道：“当时好像是部落和联盟一起合作讨伐的黑龙，看来他们不是失踪了，而是一起来到了这个世界！这些勇士没事就好……呃，既然那些勇士们都来到这个世界了，也不知道被他们讨伐的黑龙公主有没有也一起来到这个世界！”

    “黑龙公主奥妮克希亚？”

    听着暗夜精灵女士最后的念叨，银龙女士不禁觉得这个名字有点耳熟，她仔细的想了想后，忽然想起最近闹得沸沸扬扬的天鹅精魂和黑龙的战争，其中的一头黑龙好像就叫奥妮克希亚来着。

    “如果你说的是一头叫奥妮克希亚的黑龙的话！这个世界好像确实存在。<div class="cad">conAd3();”

    “呀，果然是这样！”

    这个消息倒是没有让暗夜精灵女士多么震惊，毕竟讨伐黑龙公主的勇士们都穿越到这个世界了，没道理黑龙公主自己没有穿越。因此她也只是遗憾的叹了口气，并向这个世界的原住民发出善意的预警道：“黑龙公主奥妮克希亚是一头十分狡猾的邪恶巨龙，她喜欢变化成人形来参与人类的政治，并借助政治手段腐化人类，你们遇到她一定要小心……”

    “这一点，你不用担心！”

    对于暗夜精灵女士的善意提醒，银龙女士并不在意：“费伦世界的邪恶巨龙已经足够多了，我想就算多一个精通人类政治的邪恶黑龙，也不会对世界有多大影响！”

    有着红龙暴君克劳狄乌斯这样史无前例的邪恶巨龙在前，她真的不认为一头黑龙是多么巨大的麻烦。艾泽拉斯虽然不够广大，但是像奥妮克希亚这样雄心勃勃而又富有心机的邪恶巨龙还是有那么几千头的。

    “连黑龙公主奥妮克希亚都穿越而来了！”

    银龙女士和暗夜精灵女士的对话，听得独孤凤不禁一笑，费伦大陆现在已经不仅仅能用筛子来形容了，这里简直成了一个多元宇宙的穿越中转站了，来自各个宇宙各个晶壁系的人或种族几乎都能够在这里找到了。

    “艾泽拉斯世界？我也听说过，据说那里是一个比托瑞尔世界还要多灾多难的世界，是吗？”

    独孤凤的目光落到这位圣德鲁伊所罗门身上，以她的目光看去，自然能够看出这位圣德鲁伊身上的许多熟悉的痕迹。

    这位穿着打扮十分类似神兵玄奇世界伏羲的圣德鲁伊，浑身上下洋溢着无比浓郁的自然气息，他的意志和力量结合的紧密无间，极富感染力的生命之光甚至将靠近他的自然元素都点化为了生机勃勃的元素精灵。

    毫无疑问，这位圣德鲁伊已经是一位九星的强者，虽然绝对力量不算强大，但是媲美费伦世界的一些弱等神祇还没有问题。不过，这不是独孤凤最为关注的地方，真正让独孤凤感到好奇的是，他身上也带着主神空间的某些痕迹。

    一个主动脱离轮回世界的轮回者。这是独孤凤对他的身份的判断，主神空间的轮回者并不是不能脱离了，虽然要加颇高，但是九星轮回者努力凑一凑的话，还是能够凑出来的。不过真正走到九星的高度，轮回者的任务难度也大大降低了，各种抵消抹杀中断任务的道具也都向九星轮回者开放了。

    就像独孤凤在火影世界遇到的那些九星轮回者一样，他们虽然被队友坑了一把，无辜的卷入了无限战团和混沌之潮的斗争中去，但是身家丰厚的他们还是在危险真正到来之前使用道具回归了主神空间，并没有因此而悲剧。

    所以，一般来说，抵达九星的轮回者很少有主动要求退出主神空间的。这位圣德鲁伊所罗门，还是独孤凤第一个见到的主动退出主神空间的轮回者呢！

    “艾泽拉斯曾经确实多灾多难！”

    圣德鲁伊微微点头之后，又微微摇头说道：“不过，在无数艾泽莱斯本土英雄的英勇奋战下，和获得了来自其他世界的强者帮助之后，如今的艾泽拉斯已经彻底了摆脱了曾经的命运。”

    PrintChapterError();

第六十六章 历史

    ();    >    ，！

    “欢迎你，圣德鲁伊阁下！”

    “谢谢！”

    就像大多数冒险者一样，双方的会面充满了友好而亲切的气氛。

    为了感谢众人的招待，圣德鲁伊微微挥手间，弥散着一片晶莹闪亮细如粉尘迷烟的光雾，那种绝强的生机之力让让众人不禁侧目。

    而随着光雾的散播，宿营地中干枯的枝叶都在吱吱咯咯的声响中活性化，生命的力量让那些已死去的树木再度复活，并且有机的融合在了一起，扎根，生长，房屋拔地而起，那根须如同数根巨藤，扭曲盘结，自然而然的结成一个个桌椅树墩，转眼间，形成了一个桌椅俱全，房舍齐整的树屋。

    含而不露的自然之力，让邪鬼兽伪装的女战士不禁感到震撼，虽然她不能入独孤凤等人一样看出圣德鲁伊的真实实力，但是这一手随意施展的生机重现的能力显示着这一世一位十分强大的德鲁伊。

    德鲁伊虽然不是邪鬼兽的天敌圣武士牧师一类神职者，但是本质上德鲁伊的法术也是神术的一种，这种受到自然祝福的力量也同样能够给邪鬼兽带来巨大的伤害。

    所以看到德鲁伊的出现，这只邪鬼兽下意识的就想要溜走，不过当她看到不论是独孤凤等人还是德鲁伊都没有注意到她的时候，还是略略放下心来，觉得自己还没有暴露，还可以继续伪装下去（独孤凤等人和圣德鲁伊的对话在大部分内容她都听到，读心的能力只能读到众人想让她知道的事情）。

    “您们好，我是所罗门的妻子艾露希娅，很高兴能够认识你们！”双方认识之后，暗夜精灵女士很快就展露了自己少女一般的天性，十分率真的坐着自我介绍。

    “你好，我叫艾露达，这是我的姐姐艾露恩……”史姬也十分高兴的向暗夜精灵介绍自己，这一次她总算没有忘记介绍自己和姐姐的化名而不是本名。

    “艾露恩？”

    暗夜精灵艾露希亚的目光一下子古怪起来，双方的交流并不仅仅是通过通用语，而是在通话的同时进行着类似精神之语的交流，以保证双方的话语并无歧义，这是属于德鲁伊的特有的沟通能力，只要处于圣德鲁伊的身旁就会自动恒定的无障碍交流沟通的光环。所以艾露希亚很清晰的明白了艾露恩的单词的含义！

    星界之主，月之女神？虽然不知道通用语中艾露恩这个单词的原本含义是什么，但是通过沟通光环翻译而来的却是这样的意义。这个名字，让艾露希亚不禁吓了一跳，艾泽拉斯世界的唯一真神，正是所有暗夜精灵信仰的月神艾露恩啊！

    艾露希亚下意识的看向独孤凤，却恰好看到独孤凤正像一湾新月一样，轻轻想她眨了眨眼睛，顿时又吓了一跳，有些怀疑这位女士是不是自己信仰的神明的化身。

    “艾露恩女士？”

    这个名字让圣德鲁伊一样感到有些困扰，不过他并没有从独孤凤身上看到属于艾泽拉斯世界月神艾露恩光辉。

    看到两人的目光，独孤凤不禁一笑，这真是山寨遇到正版，李鬼遇到李逵了，她给自己起化名的时候，随口起了艾露恩的名字。对于她这种层次的人来说，随口说出的话也会赋予一定的意义，独孤凤在说道艾露恩的时候，想的自然是某位星界之主和某位月女神，因此这个名字在说出来的时候，就会自然的赋予了这个意义。

    “艾莉塔，这是我的名字！艾露恩只是我在冒险时的化名。”独孤凤轻轻一笑，坦然的解释道。

    “喔，原来如此！”艾露希亚这才释然一笑，原来都是巧合，真是吓了她一大跳，还以为女神阁下也穿越时空来到这个世界了呢！

    “原来是杀戮公主阁下！”

    圣德鲁伊所罗门微微想了一下，就认出了独孤凤的身份。毕竟，整个费伦大6的传奇强者都是有数的，能在这个时间这个地点出现的艾莉塔女士，自然也只有博德之门的杀戮公主了。

    “公主阁下以前见过从艾泽拉斯世界来的人吗？”

    “是的，我以前见过一个从艾泽拉斯世界来的一个亡灵，他似乎想要变成人类，我从他那里知道了不少关于艾泽拉斯世界的故事……”对于对付的疑问，独孤凤毫不在意的回答道。这倒不是说话，她确实是在大巫妖拉沃克那里见到过一个想要变成人类的艾泽拉斯亡灵，拉沃克在奈瑟瑞尔时代就是以研究生死转化课题著称的巫师，那位亡灵到他那里求助也算是十分正常的事情。

    只是可惜，拉沃克的研究还远远没有触碰到生死转化的真正奥秘，那位亡灵在经历了许多次失败实验之后，只能无奈的放弃。不过好像独孤凤在用“完美阴性能量创造与苏生之术”和拉沃克交易换取了莉法尔*银月之后，那位亡灵也同样开始修炼“完美阴性能量创造与苏生之术”了。

    “圣德鲁伊阁下，您来自艾泽拉斯世界，能说说哪里是什么样的地方吗？”

    双方坐在圣德鲁伊随手构建的书屋中，喝着刚刚煮好的鲜美鱼汤，向许多偶然相遇的冒险者一样闲谈起来。

    “那是一个美丽却又多灾多难的地方！就像费伦世界被深渊的恶魔和地狱的魔鬼困扰一样，艾泽拉斯世界也同样被来自虚空深处的燃烧军团所困扰着……”

    暗夜精灵女士稍稍酝酿了一下，就以娓娓动听的语气讲述起了艾泽拉斯的历史，从最初的大灾变到阿克蒙德爬树，从海加尔之战到巫妖王的崛起，多灾多难的艾泽拉斯的苦难几乎没有尽头。

    虽然说费伦大6已经足够多灾多难了，不过费伦世界至少还有诸神守护，至少还有强大的魔法可以应用。而与之相比，艾泽拉斯就苦逼多了，五大守护巨龙相继悲剧，唯一真神月神艾露恩又不怎么给力，对抗燃烧军团全靠艾泽莱斯的土著势力自己出力，与虚空之中强大无比的恶魔势力相比，艾泽拉斯的本土势力几乎看不到胜利的可能。

    “还好，我们的世界并不是孤立的，艾泽拉斯的人民在英勇奋战，同时也得到了许多其他世界的勇士的帮助……”

    “封印了安其拉虫族一千年的甲虫之墙，被一名无名的冒险者轰破，不计其数的安其拉甲虫连同它们的神殿一并在爆裂的拳劲下化为粉碎……”

    “在外域之后，艾泽拉斯也遇到了另一个濒临毁灭的世界……最终，艾泽拉斯的人们和瓦罗兰大6的人们达成协议，瓦罗兰大6将融入到艾泽拉斯世界……”

    “奎尔萨拉斯被巫妖王攻破时，大部分的高等精灵都被一位高等精灵法师用浮空城撤走，避免了银月城最惨烈的结局……”

    “艾泽拉斯的血精灵在他们的凯尔萨斯王子的带领下，成功改变了血精灵被魔瘾困扰的痛苦命运……”

    “来自异世界的人类，挽救了时光之龙的暮光结局……”

    “空前强大的神使军团在艾泽拉斯降临，将恶魔的势力远远逐出了艾泽拉斯的时空……”

    ……

    从暗夜精灵女士娓娓道来的历史中，独孤凤已经知道艾泽拉斯与原本的情况不同，似乎在一些穿越者和轮回者的帮助下，得到了彻底的救赎，如今的艾泽拉斯已经是如费伦世界一样，几乎成了各个世界来客穿越多元宇宙的中转站。

    说到最后圣德鲁伊的事迹时候，艾露希亚更是一脸的自豪，就算是在艾泽拉斯，圣德鲁伊所罗门也是越了所有大德鲁伊的存在，他对自然的平衡与循环的理解达到了一个无与伦比的层次。他的力量，越了秩序与混沌的界限，以大统一的自然包容一切，自然的伤痕与扭曲都可以在他双手的抚慰下得到治愈。

    “圣德鲁伊的事迹，我也已经听说过了，将一片荒芜的永恒荒野重新化为充满绿色与生命的自然庭院！这确实是了不起的神迹。”

    独孤凤如此说着，又向圣德鲁伊询问道：“西哈特兰德地区的至高荒原，曾经也是北地至高森林的一部分，只是因为古代帝国的战乱而化为了一片荒原。不知道圣德鲁伊能不能将至高荒原也恢复到昔日的状态呢？”

    “如果是想要和永恒荒野一样，一夜之间由荒原化为绿色原野的话，恐怕很难实现！”圣德鲁伊微微摇头，歉然的笑笑道：“想要种下一颗世界树，必须要有海量的魔力源泉支持，永恒荒野的那颗世界树已经耗尽了我们从艾泽莱斯带来的太阳井的井水。所以，想要重复那一次的奇迹，是十分困难的事情。”

    “海量的魔力源泉？是必须要用太阳井的井水，还是可以有类似的替代品？”

    “恩，不一定必须是太阳井的井水，像这个世界的元素池的魔力也可以，只是一座法师塔中的元素池太少，杯水车薪……”

第六十七章 废墟

    ();    .Shumilou.Co  M.Shumilou.Co

    “那就没有问题了！”

    听完圣德鲁伊的答案，独孤凤淡定一笑，说道：“如果有一个门户，直接打开了通往四大元素位面的通道，可以源源不断的获得永不枯竭的元素力量，那就应该没问题了吧！”

    “通往元素位面通道？”

    圣德鲁伊认真的想了想，最终缓缓点头，回答道：“如果这个通道足够强大和坚固，并且能永久性的持续下去的话，应该没有问题。”

    “那就好！”

    独孤凤轻轻一笑，欣然说道：“我想我很快就会获得四把通往元素位面的钥匙，如果能用它们打开通往元素位面的门户，制作一个元素之井的话，我喜欢圣德鲁伊阁下您能够像在永恒荒野一样，也在至高荒原上种下一颗世界树，将那个被扭曲和污染的世界恢复成原来繁盛的模样。”

    费伦世界可不比苦逼的艾泽拉斯世界，艾泽拉斯的大多数魔力来源，是有着极大副作用、给世界带来极大危险的永恒之井。而整个世界都沁润在魔力中的艾泽莱斯世界，除了遍布世界约束一切自由魔力的魔网之外，还有着内层四大元素位面，以及正负能量位面可以作为主要的能量源泉。

    独孤凤可没有忘记这次任务的真正起因，乃是因为红袍法师们。 在搜索古老的伊尔法朗精灵帝国所遗留的四枚元素钥匙。本来独孤凤对此也没有太多的想法，只是抱着可有可无的态度，反正她拿到四枚元素钥匙，除了作为建设法师塔的元素池动力源之外也没有别的用去，所以不怎么上心。

    不过，现在既然圣德鲁伊阁下能够利用四枚元素钥匙的力量种出一颗世界树，并改善至高荒原上的生态环境，那已经成为领主，将至高荒原划归自家领地的独孤凤，自然不会放过这次机会了。

    “治愈大自然被伤害的伤痕，恢复那些被魔法和其他力量扭曲的自然，是我的德鲁伊道路。”

    圣德鲁伊阁下回答道：“如果您真的能够找到太阳井水一样强大的魔力源泉的话，我很乐意帮助您改善至高荒原上的环境。”

    “那真是太感谢了！”

    独孤凤轻轻一笑，一边致谢，一边说道：“那么，你们来蜥蜴沼泽，除了参观昔日的精灵帝国遗迹，还有其他的事情吗？如果需要帮助的话，请尽管开口吧！”

    “并没有什么事情！”

    圣德鲁伊阁下微微摇头，然后转头看向他的妻子，难得的露出温柔的神情，说道：“我们并无需要完成的任务，一切旅行都是出自我们的意愿！我的妻子是一位精灵，她希望探寻其他世界的精灵的历史，所以我们来到了这里！”

    感受到自己丈夫温柔的目光，艾露希亚也是甜甜的一笑，回了丈夫一个充满爱意的眼神，然后才说道：“是的，我是一名在月神祝福下长大的精灵，所以我很想了解其他世界的精灵。我们艾泽拉斯世界的精灵并非一帆风顺，上古时期的大灾变，不仅仅撕裂了整个大陆，也同样撕裂了精灵的族群！我希望其他的世界的精灵不要像我们一样犯下错误……”

    “只是可惜，似乎精灵的命运和天性都是相似的，这个世界的精灵也同样犯下了撕裂大陆的错误，也同样在一次次的灾难中撕裂的族群……也许，这就是命运给予我们精灵的警醒？”

    艾露希亚的声音如清甜的泉水一样动听，微微道来的语气中隐含着一种淡淡的忧郁，这是因为自己族群的命运而产生的忧郁，她已经走过了好几个世界，但是所看到的精灵的历史和命运都不怎么让人开心。似乎冥冥中有一种强大的力量，在引导者精灵们不约而同的走向相似的命运。

    对于艾露希亚的忧郁和疑问，圣德鲁伊阁下无法回答，银龙女士无法回答，维利亚*罗兰无法回答。只有独孤凤隐约感到了这个问题的答案，不过她也没必要在这里说出来。

    “如果想要探寻精灵们的历史的话，我建议你们去一趟永聚岛或新大陆，自从精灵大撤退以后，费伦大陆的大部分精灵王国都撤退到了海外的永聚岛。”

    和精灵们最为熟悉的银龙女士向艾露希亚如此建议道，自从数次皇冠战争之后，精灵们帝国已经渐渐的退出了历史舞台，而在科曼索森林最后的精灵王廷迷斯卓诺经历了几个世纪的辉煌被毁灭后，整个大陆上其实已经找不到多少大规模的精灵聚集区了。至高森林，以及其他一些分布在大陆各处的精灵，多是一些不愿意离开大陆的小王国和族群，她们在竭力维持自己传统生活的同时，其实也或多或少的融入到了大陆主流文明当中。

    如独孤凤身边的月精灵米拉诺，如匕首滩的佛罗仙领主，如北地银月联邦定居的那些精灵，都是已经深深融入到了人类文明当中的一员，与真正精灵社会中的精灵，已经有了很大的不同了。

    “谢谢，游历完费伦大陆，我们会像你建议的那样，去永聚岛和新大陆看看的！”艾露希亚轻轻点头，表示接受了银龙女士的建议。

    这是一场让人十分愉快的偶遇，毕竟在充满了各种不友好怪物的阴郁沼泽中能够遇到一队友好的冒险者，也是十分有趣的事情。就像大多数偶然相遇的冒险者一样，双方一块愉快的用餐，愉快的交谈。

    双方做下约定，当独孤凤找到四枚元素钥匙之后，就会请圣德鲁伊所罗门大师前往至高荒原种下世界树，改变至高荒原荒凉的生态环境。而圣德鲁伊大师也表示，他最近会在博德之门一带盘亘，如果独孤凤传讯给他的话，他随时都可以过来。

    双方友好亲切的交谈之后，又友好的分开，并没有互相询问对付的任务和目的地。这既是冒险者间的常识，也是对彼此实力的尊重。毕竟，一位媲美弱等神祇的圣德鲁伊也好，三位传奇强者组队的冒险团也好，都足以横扫这个地区的大部分强者和势力了。

    经历过这个插曲，又稍稍休息之后，独孤凤等人继续拔营赶路。邪鬼兽伪装的女战士在提心吊胆了一阵后，发现直到双方分开，那位德鲁伊都没有发现她身份的样子，顿时放下心来，又热心的为众人指路，试图将她们引导自己希望的地点来。

    离开刚刚的宿营地不久，独孤凤等人很快就发现了她们偶遇圣德鲁伊夫妇的原因。就在他们宿营地的不远处，一个古老的瞭望台正矗立在一处醒目的高地。

    崩塌的石头和眺望台被大半埋在藤蔓里，铺满了青苔。在眺望台的中间站立着一个被苔藓覆盖的白色大理石雕像，一个长袍女精灵指着北边——那是深水城方向，过去伊尔法郎的首都。

    很显然，这个建筑是陷落的精灵王国伊尔法郎的遗迹，不过在经历了无数岁月和风雨之后，它现在显然仅仅只能提供足够的遮蔽来遮雨。雕像和这个废墟都没被施魔法，但不知道什么原因，爬虫和昆虫都避开这个地方，让这成为一个理想的扎营地点。

    不过，虽然也是一个遗迹，但是过去无数年来无数冒险者的探索，早将一切可能挖掘探索都的地方收**净，所以独孤凤等人也仅仅只是稍稍停留下，凭吊了一番古迹，就继续前行。

    或许是邪鬼兽为了显示自己确实对蜥蜴沼泽十分熟悉，在她的引路下，独孤凤等人一路上绕过了很多的蜥蜴人和树蛙人的巢穴，没有任何战斗的来到了一处庄园废墟。

    这是一个被废弃很久的庄园废墟，通过迷雾，众人可以看到一个崩塌的废墟高耸在泥潭上。在匕首滩的地图上，这里曾经是一个叫柯兰德的庄园，它坐落在靠近剑湾的泥泞海岸，曾经匕首滩想在这里建设一个直达海岸的庄园，以便获得一个属于匕首滩的出海港口。

    他们通过排走一大片沼泽水洼开垦出来农田，为了巩固此地的防御和影响力，那时还建立了城堡和新爵位。只是他们开化这片土地遇到顽强的抵抗，最后这个计划和这个房子都被放弃了。

    现在那个还没完全建成的石头庄园已经是一片废墟，半成品的城堡屋顶已经下陷，然而，目光锐利的诸人都看到了，一个用藤蔓、叶子和芦苇制成的巨大的网笼罩在城堡上方，形成了一个保护性的遮篷。

    这老庄园已经陷入沼泽，大多数内墙和外墙已经倒塌。透过那倒塌的墙壁，甚至可以看到一堆摇曳的营地篝火！

    “要战斗了吗？”

    史姬顿时紧张了起来，虽然废弃的城堡上方被一个遮篷覆盖，使得它从天空看起来没有那么显眼。但是从地面看去，冒险者们还是能够轻易的发现这个废物的隐藏的兽人和半兽人的——因为那些家伙实在是太臭了，顺着风向传来的兽人的臭气体味，除非是真的鼻子出了问题才能闻不出来。

    <b>

第六十八章 交涉

    ();    “先别着急，注意侦查！”

    独孤凤安抚住有些紧张的史姬，同时提醒她冒险中的一些细节。

    “恩！”

    史姬点点头，尽力平复了一下心中的紧张情绪，开始像一个盗贼一样全力的侦查着周围的环境。虽然史姬的感知不高，没有高感知带来的近乎作弊一样的强大直觉，但是她极高的敏捷属性还是弥补了她在预警上的不足，超高的动态视觉和神经反射能力，让她能够注意到这个庄园废墟中的任何一处细微的动静。

    庄园的周围是一片被厚泥和腐叶覆盖的沼泽，几棵缠老藤蔓的古树围绕着庄园废墟。沼泽中央，有着一个小小的被绿藻覆盖着的池塘，缓缓流动的溪水腐蚀着城堡的地基，还在废墟汇成一个小池。

    史姬认真观察一番后，发现有三条鳄鱼藏在废墟外的泥潭中，它们就像腐烂的木头一样无声无息。在它们身后稍远一些地方，有四个半兽人也藏在一片树叶和藤蔓的伪装覆盖之下。除此之外，在废墟墙壁内侧，也有两个兽人正通过墙壁上的小孔窥视着外面。

    “外面有四个暗哨，里面有两个！”

    再三观察聆听后，史姬一边打着手势，一边悄悄的说起自己侦查到的结果：“从废墟中传出的声响来看，里面可能还有四五个兽人或半兽人！”

    “做的不错！”

    独孤凤点点头，然后笑眯眯的拍了拍史姬的肩膀道：“他们就全交给你清理了！”

    “啊？”

    史姬不禁惊讶一声，又看了一眼维利亚*罗兰和银龙女士，见两人也一副理应如此的模样，顿时就露出了苦脸，她虽然经历过不少训练，也杀过一些地精、豺狼人练过手，但是这种独自突袭一群兽人的营地的事情，还从来没有做过呢！

    “等一下，我觉得我们不一定要战斗！”

    就在这时，邪鬼兽伪装的女战士忽然站出来，建议道：“沼泽地区并不是兽人的地盘，他们不会无缘无故的出现在这里，也许我们应该先和他们谈谈，探寻一下他们的目的……”

    “你觉得呢？”

    对于邪鬼兽的提议，独孤凤不置可否，只是将一切选择交给史姬。

    “恩，我觉得！”

    史姬已经习惯了在关键姐姐将关键时刻的问题交给自己选择的情况了，因此微微想了一下后，还是说道：“我觉得还是先和它们交流一下吧！“

    听到史姬的答案，维利亚*罗兰轻笑一声，银龙女士目露欣赏，而独孤凤却是不置可否。

    “既然是我提议的，那就由我去和这些兽人交流吧！”

    邪鬼兽伪装的女战士主动站出来，承担了和兽人战士交流的责任。

    独孤凤等人自然没有意义，因此邪鬼兽战士就主动上前，走向了废墟。

    “吼吼！”

    邪鬼兽战士没有掩饰的很快就惊动了警戒的兽人，它们一个个跳出来，充满戒备的望着邪鬼兽战士，不过却难得的没有直接扑上来战斗。

    火光摇曳，一个又一个兽人从废墟中走出来，这是一个由十几个兽人、八个矮人混血半兽人，以及一个年老的兽人萨满组成的小型部落，这些兽人身上都披着一层摸了泥土的伪装网，他们身上大多数都有着可怕的畸形，就算有着黑泥的伪装，也让他们显得十分丑陋和狰狞。

    “外来者，这里是血颅部落的领地，请说明你们的来意！”

    年老的兽人萨满以不太流利的通用语向邪鬼兽战士说道：“这里不欢迎陌生者，如果你们不是想要战斗的话，那请立刻离开。”

    “我们是受雇于匕首滩的冒险者，要在这片沼泽中寻找一头袭击了克罗姆之握要塞的黑龙！”

    邪鬼兽战士微微摊开双手，示意自己没有敌意，并询问道：“也许，你们可以向我们提供一些信息！这是一头常驻在蜥蜴沼泽的黑龙，他有着一个很响亮的称号‘吞日者’，也许你们会听说过！”

    “黑龙！”

    听到黑龙名号，年老的兽人萨满的瞳孔微微收缩，而它那些原本看起来像鳄鱼一样粗暴而狰狞的兽人下属更是微微骚动了一下，略略不安的看了几眼天空。

    “黑龙？是的，这里是有一头黑龙的巢穴！”

    年老的兽人萨满沉默一下，忽然又笑了出来，只是它的笑容在人类看来是格外的狰狞：“如果你们确实是要寻找黑龙巢穴的话，我确实可以告诉你们！嘿嘿，也许你们可以试着去屠龙！”

    “如果有必要的话，我们会那样做的！”

    邪鬼兽战士微微提高了一点声调，她知道和这些粗鲁的兽人打交道，你必须表现的足够强势，不然他们就会将你的谦逊视为软弱，因此她严厉的质问道：“还有，我记得这里是匕首滩的领地，可不知道它什么时候成了兽人的地盘？”

    “我们兽人踏足的地方就是我们的领地！”

    年老的兽人萨满并不为邪鬼兽战士的气势所恫吓，她也针锋相对的回应道：“而且，你们人类早已经放弃了这个地方，所以，这里现在是我和我的孩子们的。”

    双方气势汹汹，针锋相对，看起来下一刻就要打起来一样，这让后面的史姬不禁握紧了手中的短剑和匕首，时刻准备着冲出去战斗。反倒是独孤凤、银龙女士一派轻松的模样，丝毫没有紧张的表情。

    然后，出乎史姬的预料，双方气势汹汹的对视了一阵后，却最终没有打起来，邪鬼兽战士沉默了一下，然后又皱着眉头质问道：“我记得你们兽人活动的区域不在这里，沼泽又不是你们能长期生存的地方。你们为何会来到这里？”

    “我们来这里的理由不能告诉你！”年老的兽人萨满干脆的说道。

    “但是我必须知道，就在不久前，匕首滩北边的一个领地受到了兽人的突袭，佛罗仙领主蒙受了很大的损失，我们有理由怀疑，这件事情跟你们有关系。”

    邪鬼兽战士紧盯着兽人萨满，冷冷的说道：“那场袭击的主谋是一个红袍法师，匕首滩官方已经逮捕了他，并且将在在广场上吊死了！现在，你们的盟友已经失败了，你们没必须要保持秘密了！”

    “这不可能！”

    邪鬼兽的话顿时让兽人萨满尖叫了起来，她大声的说道：“你们不可能抓到红袍法师，他是个很厉害的家伙，他的法术很厉害，你们不可能对付的来他。”

    “哼，匕首滩有强大的伊斯特瓦大人守护，就算是红袍法师，也不是大人的对手！”邪鬼兽也同样大声说道：“我知道红袍法师和你们有交易，不过，红袍法师已经死了，你不必履行责任了，现在，将你们要交易给红袍法师的东西交给我们，我们可以不追究你们袭击匕首滩的罪行！”

    “不，这不可能！”

第六十九章 战斗

    ();    >    ，！

    “我不相信你们！”

    兽人萨满固执的像一个石头，她固执的认为匕滩不可能抓的住红袍法师，固执的认为冒险者们在欺骗她。

    然而，兽人萨满虽然表面上顽固不化，但是实际上邪鬼兽却通过读心能力知道了她内心深处的不安和焦躁。

    这群兽人来自伊尔法朗山脉地下的一个半兽人部落，他们确实是被红袍法师雇佣的。他们在红袍法师的安排下，潜入龙巢偷走了一枚龙蛋。然后按照红袍法师的吩咐，小心翼翼的躲藏在这个废弃的庄园里，等待着红袍法师来和他们交接任务。

    因为红袍法师曾经给他们留下的强大印象，他们拒绝相信红袍法师已经死了的消息。不过蜥蜴沼泽并不是适合兽人和半兽人们栖息的地方，这里潮湿而阴冷的气候，以及无处不在的蚊蝇毒虫，也都在同样威胁着这群半兽人的健康。

    作为这群兽人和半兽人的母亲和领，兽人萨满已经越来越焦躁和不安，受限于魔法的契约，它们不得不在这里等待红袍法师的到来，而丢失龙蛋的巨龙又一直在愤怒的寻找着它们，一旦时间拖得够久，他们被巨龙和他麾下的蜥蜴人找到，那简直就是一场灾难。

    通过连声的质问，以及读心术，邪鬼兽得到了她想要的信息，这群兽人再也没有利用价值了。

    因此邪鬼兽故意装作十分愤怒的模样，举起兵器靠近了兽人萨满，看起来就像是因为被拒绝而恼羞成怒一样。

    “吼！”

    看着邪鬼兽伪装的女战士露出敌意，那些看起来懒洋洋的兽人立刻撕下伪装，怒吼着粗暴的扑向邪鬼兽战士。

    谈判破裂，邪鬼兽伪装的女战士惊呼一声，艰难的躲闪着兽人的围攻。

    “啊，快救人！”

    史姬也是惊呼一声，身形一沉，潜入到阴影之中，带起一阵朦胧的影子向着兽人战士们冲去。

    兽人和半兽人们看起来粗鲁野蛮，没有脑子一样，但是实际上他们和鳄鱼一样狡诈，早在战斗生之前，他们中就有六个半兽人带着他们的宠物鳄鱼埋伏在冒险者和邪鬼兽战士之间的泥潭中，阻断了救援的道路。

    呼！呼！

    武器破空，呼啸而来。虽然朦胧的阴影让兽人战士们看不清楚史姬的具体位置，但是战斗经验丰富的他们直接挥舞着大棒，配合默契的笼罩了大片空间。

    兽人天生的力量使得他们不亚于人类的精锐战士，狰狞的碎骨锤破空横砸，直接拦在了史姬的必经之路上。

    “狡诈斗篷！”

    救人如救火，史姬毫不犹豫的动了自己为数不多的职业技能。刹那间，环绕着她的阴影一阵波动，仿佛流水一般将她包裹起来，直接遁入了沼泽中无处不在的阴影之中，再也看不到半分身影。

    兽人战士极度警觉，在史姬身影消失的瞬间，他们就立刻互相靠拢，并警惕的站立三角状态，张大耳朵，瞪大眼睛，全神贯注的警惕着周围，准备迎接着暗黑中随时可能出现的致命一击。

    然而，这个兽人战士极为警惕的等待了片刻，却什么也没有生。而就在此时，一声惨叫夹杂着怒吼的声音，从那边围攻邪鬼兽战士的兽人中传来。

    只见史姬忽然从阴影中跃出，漆黑的匕毫不犹豫的从一个半兽人背后刺入，接着一卷一绞，直接在半兽人后腰上捅出一个二十公分的大洞。

    “吼！”

    受到严重创伤的半兽人却是怒吼一声，仿佛受伤的棕熊一般，一把用爪子捂着受伤的大洞，一边挥舞着大棒向史姬砸来！

    史姬没有料到这个半兽人的生命力是如此顽强，在受到重创的同时还能反击，顿时连忙后撤，准备躲避半兽人的攻击，然而她的脚步刚刚迈出，却忽然受到一股混合着精神冲击的咆哮攻击，一股带着强烈恐惧意味的力量席卷着她的心灵，试图让她陷入到恐惧和混乱之中。

    长期以来的冥想和训练，九剑流派武者职业带来的强大豁免抗性在这一刻起到了关键作用，兽人萨满释放的类似恐惧术的法术被她成功豁免，因此她毫不停留的后撤躲闪，避开了半兽人战士的反戈一击。

    然而半兽人战士也是反应极快，不等史姬再度遁入阴影之中，又一个半兽人战士扑了上来……

    “真是……”

    战斗虽然是生在兔起鹰落之间，但是独孤凤看的也不禁微微摇头，史姬的基本功和职业技能虽然训练的不错，但是到底是没有多少战斗经验，犯了好多新手常见的毛病，比如现在一紧张，几乎就将她所会的所有技能甩了出去，也不管是不是真的时机合适，是不是真的起到了作用。

    “算了，还是结束这场战斗吧！”

    看着扑上来的六名兽人战士，独孤凤不禁微微摇头，她本来还想看着邪鬼兽在兽人战士的围攻下自己暴露身份呢，没想到史姬既然救人心切的自己冲了出去。

    “火球术！”

    独孤凤屈指连弹，眨眼间弹出五颗橘红色的火球。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一连串巨响，连绵的火球术炸开，不亚于榴弹重炮一样的爆炸火焰和气浪直接冲过来的六名兽人战士吞没。

    五枚火球落点精准，恰到好处的交错起爆，连绵的爆炸火焰和气浪叠加在一起，顿时将整个火球术的威力数以十倍的提高。

    毫无悬念的，被五火球吞没的兽人战士直接被汽化了大半的躯体，甚至剩余的小半躯壳也如焦炭一般，根本看不出半分原来的模样。

    这一下子，原本漫不经心的银龙女士和维利亚*罗兰纷纷侧目，她们知道独孤凤是一位强大的传奇战士，也能够通过传奇剑术“梦境王国的万种剑术”变身成一个强大的剑法师，但是从来没有想过她能够放出这么这么正宗和强大的法术。

    “法术默”“法术瞬”“法术极效”“法术延迟”“法术定”“法术强效”……

    虽然只是惊鸿一瞥，但是本身就是一个强大的施法者的银龙女士，却在刚刚独孤凤那弹指之间看到几乎所有法师所能够专精的魔技巧，而且应用的还十分娴熟，甚至连一般的传奇法师都未必能够胜得过她。

    “不用惊讶，只是区区五火球罢了！”

    独孤凤淡淡一笑，十分淡定的拍拍手。事实上，她刚刚只是小试牛刀，稍稍玩了一把主神空间的五火球神教的一些基本施法技巧而已。

    所谓五火球神教，就是主神空间的一群闲的蛋疼的轮回者，专门针对火球术开的一系列技巧。

    “火球术不能解决问题，那就换更大的火球！”

    “你的火球不能解决问题，那只是你的火球不够大而已！”

    “火球术不能解决所有问题，但是可以消灭所有问题！”

    类似这样种种的乱七八糟的话就是五火球神教的轮回者常常挂在嘴边的东西。这些蛋疼的魔法侧轮回者，在最最基本的火球术上不仅仅开出来无数的技巧和用法，甚至丧心病狂的将火球术的威力无限提升，从最初只相当于一颗手雷的威力，到重炮航弹原*子*弹一路飙升，甚至还有真有十星强者创造了可以媲美宇宙大爆炸的终极火球……

    与号称九颗火球压缩就能重启世界的级重破斩相比，独孤凤现在所玩的五火球技巧，只是五火球神教的基本入门而已，连五火球屠龙的龙灭斩都不如呢！

    “既然cos法师，那就要学的像一点，不过正常法师那种所谓靠智慧战斗的风格我也学不会，所以干脆就简单粗暴一把，学学五火球法师的风格吧！”

    独孤凤如此向银龙女士和维利亚*罗兰解释着，并且再度五指连弹，弹出五颗火球。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    又是一阵连绵的爆破，五火球爆炸掀起的剧烈气浪，直接将剩余的兽人战士和邪鬼兽一起掀飞，却恰到好处的漏过了史姬。

    “……”银龙女士。

    “……”维利亚罗兰。

    “……”

    爆炸掀起的气浪到了史姬跟前就变成了一股微风，还带着炙热气息的空气掠过史姬的梢，让她不禁心有余悸拍拍胸口。实际的战斗和训练时差别太大了，训练时还能保持冷静的她一到真是的战斗中，就紧张的什么都忘了，只记得一股脑的将自己最习惯最厉害的技能放出去，结果不仅白白浪费了很多机会，还被兽人反击围攻，差点就被扑上来的兽人咬住……

    “好了，战场清扫完毕，史姬，你的初战，有什么体会！”

    独孤凤踱步到史姬跟前，像老师一样注视着史姬，慢悠悠的问道。

    “姐姐！”

    史姬默然片刻，忽然抬头看了姐姐一眼，有些郁闷的说道：“你的法术放的太厉害了，怎么连自己人都误伤了？”

    “误伤自己人？”

    独孤凤不禁讶然一笑，抬手拉过来史姬，捧着她的脸蛋上看下看着说道：“来，让姐姐看看，是哪里受伤了？”

    “喂喂，姐姐，不是我，是那边啊，你误伤了麦昆丝女士啊！”

    史姬一边挣扎着脱离姐姐的魔掌，一边有些着急的说道。

第七十章 黑龙

    ();    “呵呵！误伤？麦昆丝女士？”

    独孤凤轻轻一笑，回头看了一眼被气浪掀飞的邪鬼兽女战士，又回头说道：“这里哪有麦昆丝女士？”

    “那不是……”

    史姬张了张口，不过看到一脸似笑非笑的独孤凤，忽然又回过味来，姐姐从来都不会说无意义的话，她既然说这里没有麦昆丝女士，那就表示……

    史姬将目光转移到被五火球爆炸气浪掀飞，正在地上躺尸的“麦昆丝女士”。独孤凤的五火球爆炸的威力控制的很好，兽人和半兽人们直接被汽化或者变成焦炭，但是麦昆丝女士去仅仅被气浪掀飞，并没有真正被火焰灼伤。

    “起来吧，你还要伪装到什么时候！”

    看着仿佛尸体一样一动不动的邪鬼兽女战士，独孤凤轻轻一抬手指，又有五颗火球在她指尖凝聚：“若是你再不起来的话，我这一次可不会打偏了！”

    “稍等，请不要误会！”

    邪鬼兽伪装的女战士连忙从地上爬起来，连连解释道：“我没有恶意，我不是你们的敌人！”

    “呵呵，道歉的话，露出真面目是常识！”

    独孤凤淡淡一笑，像把玩琉璃球一样的玩弄着指尖的五颗小火球，这一次的火球不再是先前的橘红色，而是一种温暖而神圣的乳白色，很显然，独孤凤这一次弄出的火球，不在仅仅是火元素汇聚，而是加入了不少的正能量。

    “哎，我并不是有意伪装！”

    邪鬼兽微微摊手，按了口气说道：“抱歉，欺骗了你们。我确实不是麦昆丝，我是佛罗仙，匕首滩的领主，红袍法师袭击的就是我的城堡，是公爵大人派我来照看伊斯特瓦骑士和你们的，我们怀疑这一次黑龙的袭击和我的领地被袭击有关系……”

    说话间，邪鬼兽女战士褪去了一层伪装，变成了一个脸色阴郁的精灵男子。这个男子的形象众人都认识，在匕首滩镇处死红袍法师的时候，他就是和伊斯特瓦骑士站在一起的佛罗仙领主。

    对于邪鬼兽的再次伪装，独孤凤不置可否，只是转头问史姬道：“你相信吗？”

    史姬不禁脸色一垮，小脸苦了起来，她再笨蛋也知道这个向导有问题了。想到这次接纳他作为向导的决定就是自己做的，结果却放了一个不安定因素到团队里，这种表现真实差极了。这让她不禁感到懊恼和后悔。

    “好了，不要沮丧了，你这次表现的不错！”

    独孤凤摸摸史姬的脑袋，轻轻的安抚着她说道：“冒险者的经验都是一次次失败中总结出来的，犯了错误不要紧，但是记住教训，下次不再范同样的教训才是最重要的。”

    “我明白的，姐姐！”

    史姬吸了吸鼻子，用力的点点头，闷声说道：“冒险时很危险的事情，我不该轻信陌生人，哪怕是有值得信任的人证明和担保，也要保持谨慎和小心……”

    而就在独孤凤借着这次机会教导史姬的时候，被凉到一边的邪鬼兽也知道自己的伪装已经被人识破了，作为一个更习惯于通过阴谋诡计将对手玩弄于股掌之间的魔鬼，邪鬼兽毫无战斗的兴趣，她直接发动了自己每一次的报名法术准备逃走。

    “传送门！”

    只见一道银色的门户凭空出现，邪鬼兽抬腿就要跨入门户之中逃走。然后在此之前，一道浅绿色射线从侧面射来，打在传送门上，幻化出一只巨大的铁锚形状，在虚空一钩，铁锚和银色的门户一同消失不见。

    “次元锚！”

    与传送门一样，都是5级法术中最为经典的法术，虽然它除了锁定空间，打断传送法术之外没有任何的功能。但是就是这个能力，却成了高手大战，埋伏围杀必不可少的准备法术之一。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    又是一阵连绵的爆炸，根本没有给邪鬼兽反击的机会。在传送门消失的同时，五颗乳白色的火球同时击中邪鬼兽，刹那间，蕴含着神圣力量的火焰直接将邪鬼兽吞没，炽白色的火焰带着破邪斩的力量直接将邪鬼兽的邪恶本质彻底抹杀，彻底的轰杀了这只邪鬼兽。

    简单粗暴的轰杀手段和各种眼花缭乱的超魔技巧所结合的五火球法术，看的银龙女士不禁暗暗咋舌，同时又觉得有些好笑。世界上哪有这样的法师，既然有办法用超魔技巧将天堂之光、破邪斩的力量叠加到火球术上，干嘛不直接拆开利用，用更巧妙更省力更有效率的方法达成目标？这么执着于将各种法术效果用火球术表现出来，根本就是浪费。

    独孤凤现在的这种行为，在正统的施法者银龙女士看来，简直就是一个肆意炫耀的土豪金，极其败家的炫耀财力而已！

    “好了，打怪完毕，改收拾战利品了！”

    独孤凤弹弹手指，像是做了一件微不住道的事情一样，对银龙女士的侧目毫不在意。《五火球神教法术指南》是独孤凤在主神空间随手得来的东西，里面记录的一切法术和施法技巧，都是为了增强火球威力而服务。

    什么威力不足，那就加大输出。什么射程不够，那就开发增程法术。什么打不中人，那就附上锁定追踪。什么伤害单一，那就复合属性。什么找不到人，那就地图炮洗地。什么先期预警，那就上因果锁定……

    总之，种种乱七八糟的法术，一切目的，一切核心都是为了火球术服务。

    独孤凤当时觉得好玩，就随手翻看了一下，现在到了费伦世界，正好拿来用用，cos一下名震多元宇宙的五火球法师。反正那本法术指南中用的最多的就是dnd系统的法术，不用再费时费力的修改修正。

    由于五火球的强大威力，所有的兽人和半兽人不是被汽化就是变成了一堆焦炭，它们身上的铠甲和物品自然也化为乌有。所以能够收集到的战利品，就是兽人遗留的财宝而已。

    这群兽人是被红袍法师从其他地方雇佣而来，身上带的东西也很简单。兼职盗贼的史姬稍微搜索了一下，就找到了兽人们藏匿的宝贝。

    四个钱袋，两个袋子的银币，一个袋子的金币，一个袋子的宝石，就是这群收人的全部财富。

    史姬将袋子的东西翻出来，稍微数了一下，发现大概有三百枚银币，一百金币，以及七颗宝石。这些宝石都是紫水晶、天蓝石、钻石，红宝石，蓝宝石之类的普通装饰宝石，没有蔷薇辉石、君王之泪、绯红之泪类的著名魔法宝石，价值很一般。

    “除了金币和宝石，我还找到了这个！”

    史姬翻完钱袋，又献宝似的拿起一个黑漆漆的像石头一样坚硬的椭圆形龙蛋。这颗龙蛋被藏在这个老废墟的一个角落里，被竖立着搁在一床腐叶上，托它那醒目的个头，史姬一眼就看到了它。

    “这群肮脏半兽人真是该死，竟然偷了一头黑龙的蛋！”

    银龙女士不禁皱起了眉头，作为一头善良阵营的金属龙，她虽然不喜欢邪恶阵营的五色龙，但是同为巨龙，她也同样这些该死的偷蛋贼深恶痛绝！

    “把这枚黑龙蛋交给我吧！我可以放弃这次冒险的其他收获。”

    银龙女士想了想，决定获得这枚黑龙蛋的所有权。虽然金属龙和五色龙是敌对关系，但是也有一些金属龙收养过五色龙，并通过良好的教育改变了五色龙天生的阵营，将他们教导成了一头善良的巨龙。

    “呵呵，那可不行，我也正想养一头巨龙玩玩呢！虽然黑龙不太符合我的审美，不过难得的是一颗龙蛋，可以从小教育！”

    独孤凤理所当然的拒绝了银龙女士的提议，所谓龙与地下城，来到这个世界，又怎么能够不弄一只巨龙养养呢！幼龙虽然成长慢，但是反正她不缺时光，完全可以当养一只小狗一样的宠物，慢慢条件就可。

    “玩玩？”

    独孤凤这样以轻慢的口气谈论巨龙，顿时让银龙女士眉头大皱！

    不过，两人的话还没说完，就见史姬手中的龙蛋剧烈的摇晃起来。

    “碰，呯，咄咄咄……”

    一连串敲凿声从龙蛋内传出，那是里面的龙崽已经到了出生时刻，开始用力的凿齿撞击蛋壳。

    “咔嚓！”

    随着一声清脆的声响，第一道裂缝出现在黑底红斑的蛋壳上。接着是第二道、第三道……就像雏鸟破壳一样，坚硬的蛋壳被其中的某个小家伙用力顶破。

    一个被黏液包裹着黑漆漆的小家伙来到了这个世界。

    小家伙用力的喘息着，把头伸出蛋壳，发出第一声龙鸣。

    “哇，好可爱的小狗狗！”

    出生的幼龙呜哇鸣叫，听起来就像是小狗的叫声。这个刚刚出生的小家伙鳞片还没长齐，黑龙的皮肤底色中还泛着出生婴儿的粉红色，那浑身湿漉漉的模样，再配上一双水汪汪的大眼睛，看起来别说有多可爱了！

    “呜哇……”

    黑龙幼崽看起来像是大多数刚刚出生的动物一样，将它第一眼看到的生物当成了自己的母亲，它亲昵的舔了舔史姬的双手，然后回头像吃饼干一样的，大口大口的将龙蛋的蛋壳吃下。

    “看来现在我们不用争这头黑龙幼崽的所有权了！”

    看到黑龙幼崽亲近史姬的模样，独孤凤不禁一笑，向银龙女士说道：“看来它已经将史姬当成它的亲人了！”

第七十一章 湖泊

    ();    “哼，别把巨龙当成那些低等的爬虫！”

    银龙女士不禁冷哼一声，说道：“巨龙有着天然遗传的血脉记忆，就算是刚刚出生的幼龙都有着清醒的意识，知道自己的种族和身份。别看它现在不会说话，它现在的智力绝对不会比人类七八岁的儿童差。它现在表示亲近，只是自保的本能和生存智慧而已！哼，这些邪恶的五色龙，总是产下龙蛋后就放弃不管，任由幼崽自生自灭。”

    独孤凤当然知道巨龙不比寻常的生物，它们拥有者得天独厚的血脉传承，还在蛋里的时候就能产生自我意识，一头刚刚出生的雏形绝对有着不亚于人类儿童的智力。不过智力这种东西虽然是天生的，但是能够能发挥出来还要看后天的教育。现在的雏龙虽然有着自我意识和儿童的智力，但是也仅仅相当于那些被野兽养大的狼孩熊海一样罢了。

    所以独孤凤直接无视了银龙女士的不满，打量起了这头新生的雏龙来了。这是一头很健康的雏龙，它那水汪汪的大眼睛在不动声色的观察着众人，显露出了它拥有不错的智慧。在吃完蛋壳，呜咽似的咆哮几声之后，独孤凤就知道了这头雏龙的真名。

    “艾蕾娜！”

    没有一般巨龙那长的要死的名字情况，这头雏龙的名字就是一个简单的音节，似乎是因为它有着独特的自我认知的缘故，世界回应给它的名字就是“艾蕾娜”的名字。

    “真是有趣呢，似乎这头黑龙有点与众不同！”

    独孤凤看着被雏龙浑身的粘液弄得手忙脚乱的史姬，不禁莞尔一笑，随即微微抬头，一个简单的魔法伎俩，就将雏龙浑身上下清理的干干净净。

    “与众不同？”

    银龙女士不禁微微惊讶，她睁大眼睛上上下下认真的将这头小黑龙看了一遍，却没有发现任何不正常的地方，鳞甲正常，血脉正常，没有混血，没有变异，更没有进化或蜕化，这完全是一头正常的不能再正常的黑龙，顶多看起来稍微健康一点，生命力活跃的过头罢了。

    “有什么与众不同的地方？”

    似乎是为了进一步探查独孤凤所说的这个雏龙不同寻常的地方，银龙女士上前一步，伸手想要抚摸雏龙。

    然而雏龙却丝毫不给面子的一缩身体，躲到了史姬后面。

    “哈哈，看来这头雏龙不喜欢你呢！”

    独孤凤轻轻一笑，然后说道：“不过，现在我们先去见见她的父母吧！或许她的父母会看在我们好心寻回他们失落的女儿的份上，会感谢我们的呢！”

    说着，独孤凤轻轻一点，直接在空中来开一道银色的传送门。

    ……

    众人踏入传送门，史姬和米拉诺只能感觉到自己精神一震恍惚，仿佛跌入了一个巨大的漩涡中一般，一片天旋地转之后又被甩了出来。

    而独孤凤、银龙女士、维利亚*罗兰这样的传奇强者却都能够感觉，步入传送门的自己的身体被急速拉长、压扁，直到完全丧失体积，仅成一个二维平面，在浩瀚的暗黑平面共振中穿梭，然后猛然震动，再从传送状态中跌落出来，维度展开，再度还原。

    “降维升维，传送门的本质原理还算是蛮高端的！”

    虽然不是第一次使用传送门的法术，但是独孤凤还是忍不住赞叹。果然是世界不同，物质结构不同，宇宙法则不同，各种力量和现象的使用难度也不一样。在科技世界，属于超级科技文明才能使用的升维降维时空传送技巧，在费伦这种物质疏密，稳固性太不够的世界，一个小小的五级法术就能通过法则巧妙的撬动世界，应用起这种高端的原理技巧了。

    不过，这也是很正常是事情，科技侧和包含神秘侧仙道侧的幻想侧力量最大的不同，就是双方的出发点不同，就是幻想侧从形而上的概念和精神出发，借助魔力、精神力、真气等等看不见的无形之手改造世界，而科技侧是从形而下的物质宇宙开始研究，不借助任何超凡力量，观察现象，终结经验，提出猜想，验证真理，一步一步脚踏实地的探索宇宙真理。这两种路径完全就是从大道两端分别起步，所以在初级阶段各有各的长处。

    从形而上出发的幻想侧力量，在很低级的层次就能接触到时空因果生命灵魂等等神秘的概念，但是却缺乏对现实物质世界的大范围影响力，论对现实宇宙的大范围破坏或改造能力远远不如科技侧。

    但是同样，从形而下的方向出发的科技侧力量，也要在发展到很高端的层次，才能触摸到时空、维度、灵魂这些看起来各种高大上的概念力量。传送类法术如此，变形类法术如此，预言类法术也是如此。

    “这就是黑龙巢穴？”

    眼前是一个黑色的湖泊，浑浊的沼泽水流汇聚到了这个湖泊之中，，扭曲的树丛分布在湖岸边缘，河岸上长着嫩黄的花，芦苇和香蒲在水中摇曳，一层轻薄的雾气像蜘蛛网一样挂在湖的表面上，点缀着这个有些阴郁的岛。

    透过阴云和阴霾，众人都看到一个岛屿高耸在湖中心。一个矩形的建筑盖着一个破碎的圆顶，站立在岛的顶上。建筑北面大开的大门通向阴暗的内部。里面发出昏暗的橙光。

    巨龙是强大的魔法生物，天然就有着对抗预言和定位法术的能力。所以银龙女士对于独孤凤能够准确的定位到黑龙巢穴的所在，还是微微有些惊讶的。不过，在施展了一个“通晓传奇”的法术之后，她很快就将这里的一切都了解清楚了。

    在精灵的国度伊尔法朗还存在的时候，这里曾经是过去的太阳神阿曼娜塔的神殿，不过现在它已经是一座荒废的神庙，由一群信奉**与堕落之神塔洛娜的蜥蜴人所占据。而巨龙的巢穴，就在蜥蜴人盘踞的神殿下方。如所有的黑龙巢穴一样，它有一条水淹的通道通往地下的龙巢。

    “通晓传奇”的法术还为银龙女士带来了更多的信息，比如她知道这头黑龙“吞日者”的称号是由蜥蜴人的女王所奉送，因为在迁入神庙没多久，蜥蜴女王就和她的部落被一种可怕的腐烂疾病折磨。蜥蜴女王不得不声称这是塔洛娜的礼物，还给予黑龙另一个谄媚的头衔：塔洛娜选中者。

    不过事实上这种疾病只是是原建筑者放置在寺庙的诅咒。那头黑龙既不是塔洛娜的信徒，更不是“塔洛娜选中者”。

    而在几个月以前，这头号称吞日者的黑龙找到了一个伴侣，一条生活在至高荒原上的黑龙。这场龙族婚姻诞生了几个结晶，不过在前几天，巨龙的龙蛋却被一群大胆的窃贼偷走了一只。

    在银龙女士通过法术收集此地的信息的时候，独孤凤也在坐着同样的事情。不过她并非通过通宵传奇来获知所需的信息，而是直接以目光看到了这个地区一定时间内的所有现在与过去发生的景象。

    “法师之眼！”

    这是二十二级传奇剑法师就可以具备的威能，在传奇剑法师的视野之内，她可以看到一切现在、过去甚至未来可能发生的事情。尽管这个能力更多的被应用于战斗之中，不过作为收集情报的来源也十分适合。

    在看到过去发生的一幕幕的时候，独孤凤忽然一笑，觉得十分有趣。这里的这头黑龙竟是一个难得的气管炎，他的伴侣现在正在外出，结果他却粗心的丢了一个龙蛋。现在，这条怕老婆的黑龙正心事重重，不是很想战斗。相比于对窃贼的痛恨，他更怕他的老婆回来后发现丢失的龙蛋事实。

    “真是一头鶸啊！”

    独孤凤微微摇头，感觉对这头可怜的黑龙实在是提不起战斗的精神。

    “我们现在过去吧！”

    独孤凤微微抬手，爆出一团剑光，将众人包裹起来，刹那间就穿越了宽阔的湖面，来到了湖泊中心的岛屿上。

    这并非是剑仙的剑光飞遁，而是仅仅属于剑法师2级时候就拥有的法术能力“奥术传送”，这个能力与剑侠的剑光飞遁十分相似，都是以剑延伸出的魔法力量，形成一个力场，将人或物体包裹起来不如一个滑行通道。

    说起来，独孤凤变身成为剑法师之后才发现，剑法师这个职业实在是和蜀山世界的剑侠剑仙十分的相似，虽然双方的根基不同，但是某些剑术和法术技能的效果，却几乎一模一样。

    剑光飞遁，剑气隐形，飞剑刺击，剑光分化一剑化万剑，人剑合一身化长虹，剑气化形镜像分身等等剑侠剑仙的标志性能力，几乎都可以通过剑法师的技能施展出类似效果的能力来。

    越过茫茫湖面，来到荒岛废墟之上，众人首先看到的是一个巨大圆型穹顶。这个精灵时代的阿曼娜塔神庙，至今好保留着当初辉煌时的部分痕迹。

    彩色玻璃的圆顶被安进铜色的框架上，那曾是用来装饰屋顶的奢饰品。若当初的辉煌时代，日光从圆顶照进来，将门廊映照的五光十色，美丽至极。

    只是可惜这个圆顶很久以前就坏掉了，仅剩绿铜框架的一部分和几块彩色玻璃残存着。透过破碎的圆顶往下窥视，只能看到下面柱状的寺庙和残破的壁画。

第七十二章 神庙

    ();    >    ，！

    湖面上布满了睡莲浮萍芦苇和各种水草，其中最危险的是水蛭和一些凶狠的食人鱼，不过因为独孤凤的出手，众人轻易的就越过的湖面，并没有出任何动静去惊动守卫的蜥蜴人。

    所以她们现在还有空闲观看着这个曾经的阿曼娜塔神庙，虽然已经荒废很久，但是这个神庙保存的要比伊尔法朗精灵帝国的遗迹完整很多。那通往神庙内部的入口四周的墙壁上，还能清晰的看到一幅幅曾经的壁画。

    这些壁画，有的描绘着太阳在大雪覆盖的山上方明亮地闪耀着，矮人们举行着庆典。

    有的描绘着太阳透过森林的遮蔽闪耀到花朵上，精灵们在花周围跳舞。有的描绘着人类在一条船中，在阳光中晒太阳。有的展示着当半身人们头上顶着大丰收迈步向他们半山腰的家，太阳正日落于高耸的小麦原后面。

    这些壁画分别描绘着古代的四季景象，太阳在每个场景都很显著。显然是为了歌颂曾经的太阳神阿曼娜塔。

    “什么味道？”

    正在将包裹中的咸肉和面饼拿出来，一份份的投喂给初生雏龙的史姬突然抽抽鼻子，有些疑惑的看了一下四周，她嗅到了一股极为浓重的臭鸡蛋味道，莫名的觉得有些危险。

    “这地方可不能放你的火球术了！”

    维利亚*罗兰，还有银龙女士都是经验十分丰富的人，一看这里的沼泽环境和嗅到的臭鸡蛋气味，就明白这里的空气中遍布着沼气，稍微遇到一点明火，就会生一场恐怖的爆炸。

    “这些蜥蜴人真是作死啊！”

    独孤凤摇摇头，看了看这个神庙的位置。这片漆黑的沼泽湖泊，沉淀着大量的淤泥和腐烂的树叶等等有机物，简直就是一个大型的沼气池。大量的天然气和沼气顺着地底的缝隙直接灌进了整个神庙遗迹之中。现在的整个神庙内部，满是充盈的沼气。

    说实话，在这种环境，只要一个稍微有点知识和智商的法师过来，直接施法堵住入口，等沼气和空气的比例混合好后，再直接扔一个火把进去，保证能将这座神庙遗迹化为大号云爆弹，上演一场天然气泄漏爆炸事故的好戏。

    “算了，看在这里还算是个遗迹的地方，就不炸了。”

    独孤凤想了想，到底还是没有破坏遗迹的习惯，于是放弃了这个可以直接连蜥蜴人带遗迹一块炸毁的想法。

    “走吧，下去看看，又到了寻宝刷怪的时间了！”

    众人沿着一条2o尺宽的石拱廊从北墙进入神庙，这里曾有一座巨大的镀金门，但它们很久以前被为经过此地的冒险者或者其他的什么盗贼偷走，此时仅仅剩下墙上的几个洞，以及安装着的铰链。

    迷梦的雨雾，以及远处沼泽边缘传递来的轰隆雷声，让众人的动静不那么显眼。一路没有阻碍的走进了这儿神庙的大厅，这个充满廊柱的建筑就暴露在众人面前。雨水从天花板上的巨大破圆孔中涌入，圆孔周围有一点从前坏掉的铜框和彩色玻璃的迹象。地板覆盖着污水坑，柱子上包满了霉。在柱子后面的墙里面，设置着一排阴暗的凹室。

    南面的墙上画着褪色的太阳，它金色的光线往各个方向散开。画像下面躺着一个石头祭坛，半埋在骨头和内脏中。爬在这堆恶心的东西上的是像宝箱一样大的甲虫，它们的身体像提灯一样着光。

    四只蜥蜴人懒懒散散的，他们的鳞皮有蜂窝状的麻疯传染病。

    这大厅是建造这神庙的太阳崇拜者用来祭拜的的主要地方。对着后墙的祭坛上原先建筑的一部分，虽然它已经没被维护。这堆内脏堆积在祭坛的顶上和前面，不但供给食物给那些火甲虫，还用来作为邪恶女神塔洛娜的贡品——那些蜥蜴人崇拜塔洛娜。

    独孤凤等人闯入，终于惊动了这座神庙的守卫者，四只蜥蜴人顿时拔出武器，向着众人冲锋而来。

    这一次，独孤凤没有再扔出五火球，不过四只蜥蜴人仍然被迅解决。修行“宝石少女的纯白之心”的月精灵米拉诺展示了一把她绚烂的双手剑精通技巧。

    四道刺眼的银光一闪而过，一条条细细的血痕直接出现在四只蜥蜴人的脖颈位置，随着这两只蜥蜴人的不断前冲，细线血痕直接化作了整齐的切口，断裂的头颅落在地上，出‘啪嗒，的轻响。

    极的快剑甚至被杀的蜥蜴人都没反应过来，他们跌落的头颅上还保留着遇到冒险者的兴奋与残忍。

    而就在此时，听到动静，从其他房间冲出来的两只蜥蜴人顿时出惊怒交集的咆哮，他们前冲的姿势不禁收住，下意识的就要防守或逃走。

    然而月精灵米拉诺却如轻盈的蝴蝶一样，轻盈的一个踏步，就越过了两只蜥蜴人，两道银色的剑光再度交错。那两只逃走的蜥蜴人的头颅和脖子再度分开，迸射出了冲天的血箭。

    电光火石一般的战斗，从米拉诺出剑，到四只蜥蜴人的头颅与脖子分离，蜥蜴人们甚至都没有看清楚对方挥剑的痕迹，就彻底的失去了生命，化为掉落尘埃中的尸体。

    “真是出色的剑术！”

    维利亚*罗兰女士看的目光不禁微微一亮，月精灵的剑术充满着一种奇异的韵味，似乎在度和敏捷上面有极大加成，她能够注意到在月精灵出剑的一瞬间，月精灵的体重和质量仿佛消失一般，双剑的加过程远远过了正常状态。

    并且双剑状态下的月精灵的度似乎没有极限一般，每一次动作每一招出剑都比上一秒上一刻更加快上一分。而且双剑的配合完美无缺，就连维利亚*罗兰这样的传奇剑士也找不到应有的破绽和缺憾。

    “这就是来自‘远古之墓’的‘宝石少女的纯白之心’，曾经击败龙象武僧‘黄金圆环’大师的强大剑术！”

    对于维利亚*罗兰女士的赞叹，独孤凤一本正经的给予了回应。当然，这套经过独孤凤魔改后的，来自高武港漫世界‘宝石少女的纯白之心’，也确实当得起这样的赞叹。

    “原来是梵迪斯的导师那个世界的武技！果然，那个世界的武者总是这么……奇特！”

    维利亚*罗兰女士没有听出来独孤凤话中其他的意思，她认真回想了一下月精灵米拉诺挥剑时的表现，略略沉吟了一下，给出了这样一个评价。因为她现，这个‘宝石少女的纯白之心’的表现，好像和“智慧的龙象兽”一样奇怪，升级似乎并不增加体质与力量，而是只增加敏捷和感知。所以攻击中附带的力量并不强大，只是攻击度和频率快的惊人。

    就在独孤凤和维利亚*罗兰女士说话的时候，史姬已经开始进行她兼职盗贼的职责，扫荡起这个大厅，寻找蜥蜴人可能留下的藏宝起来。而被她暂时放下的雏龙，则乖乖的跟在她的后面，十分亲昵的蹭着她的脚跟。

    大厅里散满了碎木片碎石和甲虫尸体。木头碎片全部是古老的教堂长椅毁坏后的残余。而碎石很容易辨认出来是石天花板的碎片。

    西面墙上有一对木制长矛靠在那。长矛下面，有四个粗糙的木笼放在那里。每个笼子边长3尺，困着一只像萤火虫一样闪闪光的火甲虫。因为神庙中沼气的存在，这里并不能生火照明，所以蜥蜴人用火甲虫的腺体来照亮寺庙特定的区域——当他们需要腺体时，他们把甲虫困在笼子里，用矛把他们刺死，用爪子扯出腺体，然后像带着提灯那样随身携带。

    大厅中并没有多少有价值的东西，那一个个凹室除了阴暗的霉灰和污秽，没有任何有价值的东西。史姬转了一圈，也只在祭坛上面找到一块雕刻得很优美的水晶——那是镶嵌在花岗岩石板上的有脉纹的美玉。

    “真是扫兴，这群蜥蜴人太穷了，连那群半兽人都比不上！”

    史姬一边这样嘟囔着，一边跟着众人继续扫荡者这个遗迹。

    这座昔日的阿曼娜塔神庙，是一座保存的十分完好的遗迹。大教堂宝库仓库牧师祈祷室图书馆僧侣的宿舍浴室仪式准备间祭坛楼梯间地下室等等房间和建筑应有尽有，几乎完全保持着大体的完整——当然，他们现在已经变成了蜥蜴人的住所。

    就像刚刚击杀六只蜥蜴人一样，一路清扫仍然由米拉诺出手，修行“宝石少女的纯白之心”的月精灵，出手度如闪电一般迅捷，往往蜥蜴人还没来得及反应，就彻底的失去了生命。

    独孤凤等人一路清扫，一路收集，最终在牧师的住所找到了一个上锁的箱子。史姬用盗贼的技巧打开箱子之后，现里面装着一个石英宝石，一个出永久的魔法光芒的锤子，一瓶隐形药剂——装在一个掏空恶魔的角做成的小瓶中，一个紫红色的天鹅绒袋装着45枚白金币，最后还有一根蓝色的防水蜡烛。

第七十三章 收获

    ();    >    ，！

    “收获似乎不错！”

    独孤凤拿起那柄散着永久魔法光芒的锤子，轻轻一笑。这柄战锤不可思议地轻，重量只是普通战锤的一半，它的钝头一段装饰着类似巨龙的爬行动物雕刻。不用使用鉴定法术，来自剑法师职业的“法师之眼”，已经让她清晰的看到这了这柄魔法战锤的信息。

    这是一把叫“击龙者”的魔法锤，上面恒定了一种龙类预警法术，当这柄魔法战锤在一条或更多龙的周围内时，它会出像烛火一样的亮光。并且和大多数专门针对巨龙的魔法武器一样，这个魔法战锤也会对巨龙造成额外的伤害。

    “看来上古时期，巨龙和精灵的关系可真不是很友好！”

    独孤凤看了银龙女士一眼，不禁一笑。在这个的人类还没崛起之前，巨龙和精灵就在争夺着世界的霸权。针对个体强大的巨龙们，拥有者辉煌魔法文明的精灵创造出了种种专门针对巨龙的“屠龙武器”——其中最为强大的，自然就是一举击败巨龙，将巨龙从世界霸主位置赶下去的“龙狂迷锁”。

    这柄魔法战锤同样是精灵的伊尔法朗帝国的遗物，在当时可能只是一件普通的对龙武器，不过放到今天，却也是不见很不错的魔法武器了。

    “哼！”

    银龙女士不禁冷哼一声，对独孤凤明显的揶揄态度十分不满。她也知道，自己的银龙本体在两位传奇强者面前根本不是秘密，不过现在她没说破，大家都当做不知道而已。

    只是在巨龙和精灵一族的关系上，银龙一族的立场还真是颇为尴尬。按理来说，作为当年争夺大6霸权的对手，双方都有无数的生命死在对方一族手中，巨龙和精灵本就应该是天然的死敌才是。

    只是，不知道从什么时候起，银龙一族就和精灵族混到一块去了，双方互利互助，简直就是穿一个裤子的好姬友。如果是按照巨龙一族的立场来说，银龙一族是妥妥的叛逆龙奸。毕竟，两万年的时间虽然长，但是对于普遍能活过十二个世纪的巨龙来说，也就是十几代巨龙而已。

    更不用说，精灵一族打造的级对龙武器——“龙狂迷锁”，至今还仍然覆盖着费伦大6，没三百年左右的一次弑王星回归，都会逼得各个巨龙不得不想办法躲避或屏蔽龙狂迷锁的迷乱狂效果。

    这样惨痛的现实教训就在眼前，银龙还能和精灵一族交好，实在不能不让人啧啧称奇。毕竟，一般人是好了伤疤忘了疼，银龙这完全是伤疤没好就忘了疼。

    当然了，对于独孤凤的揶揄，银龙女士除了微微不满之外，其实倒也没有太多的反感，完全没有被戳到痛处的恼羞成怒。这并不是她对独孤凤容忍，而是双方的基本价值观和思维方式不同。

    毕竟，独孤凤所出生和经历的世界，无论是中武的大唐世界，高武的神兵世界，还是仙佛满天飞的蜀山世界，都是人类占据绝对优势，一家独大的世界，在这种环境氛围下，对于民族种族文明的立场归属看的极为重要。

    而银龙女士所成长的费伦世界，是一个少有的多种智慧种族混居，并没有哪个种族占据绝对优势的世界。在这种环境下成长起来的智慧生物，早已经习惯了多种族混居的生活，并没有太多一家独大的独尊思想，并且由于诸神的存在，阵营的影响，在这个世界，信仰的归属，阵营的划分，其实比种族立场还要重要。

    所以，就自身立场而言，对于银龙女士来说，善良的异族精灵，是比邪恶的五色龙同族更加值得亲近的存在。甚至，她并不介意拿起屠龙剑来对付自己的同类——当然，那次用屠龙剑对付同族的效果并不好，而且屠龙剑反噬的痛苦让她至今刻骨铭心。

    “专门针对巨龙开的魔法武器，这种原理倒是值得研究！”

    独孤凤一边把玩着手中的魔法战锤，一边不断的探测研究着这个战锤上附魔的法术。巨龙的血液中蕴含着神秘的魔力，巨龙的身体具有极大的魔法抗性，想要突破这种抗性，针对性的对巨龙造成额外伤害，哪怕是微不足道的一点点，也是十分值得研究的。毕竟，这个是精灵时代整个文明的结晶。

    “恩，等我研究透彻了屠龙之力，也做一把屠龙刀来，好和我的倚天剑凑成一对来着……”

    独孤凤一边这样心不在焉的想着，一边跟随着众人走进了最后一个大厅。

    这是昔日阿曼娜塔神殿的礼拜教堂，现在却成了这群蜥蜴人女王的王座。这个潮湿的长满霉的房间被火甲虫的腺体照亮着，腺体塞满了沿着墙的小壁龛里。位于房间的中间，有一张用蜥蜴皮包裹着木头和骨头的王座，都用藤蔓绑在一起。小鸟和鱼的尸体装饰着王座，使其毛骨悚然。许多财宝堆在王座的底部。

    蜥蜴女王并没有出现，这里而已没有任何的蜥蜴人士兵守卫，众人进来之后，只有从王座后面的阴影中走出两只巨大的爬虫。

    那是两头巨型蜥蜴，它们是蜥蜴女王的宠物。除了它们之外，在王座的背后，还蜷缩着一个半瞎的年老蜥蜴人，他是蜥蜴女王的顾问，不过很显然，岁月已经夺取了他战斗的体力和勇气，面对入侵者，他只能尽可能隐蔽的躲藏起来，而不是跳出去战斗。

    两头巨型蜥蜴很轻易的就被米拉诺肢解，隐藏起来的年老蜥蜴人也同样瞒不过诸人的感知。

    “不要杀我，我投降！”

    不等刀剑临头，这位年老的蜥蜴人就很没节操的投降了，他用一口流利的通用语说道：“我只是女王的顾问，我是被胁迫的，我没有袭击过蜥蜴沼泽周边任何的人类……”

    年老的蜥蜴人说道是真话，他知道一些强大的冒险者都有侦测谎言的能力，所以他十分有技巧的说的都是真话。

    “蜥蜴女王是一个邪恶的人，她身上甚至流淌着恶魔之血，她恶毒的散布着神庙的诅咒，甚至在策划袭击沼泽周边的村庄……”

    “神殿下面就是巨龙的巢穴，哪里居住着一头强大的黑龙，最近这头黑龙又多了一位伴侣，蜥蜴女王大部分时间都待在那里……”

    “黑龙的蛋被偷了，他暴虐的吞噬了我们许多蜥蜴人，最终蜥蜴女王说服了他，让他相信龙蛋不是我们蜥蜴人偷走的……”

    “蜥蜴女王相信黑龙是塔洛娜殿下的选中者，她计划着带领蜥蜴人对人类和他们的同盟起战争。不过，那头黑龙看起来完全不知道塔洛娜，它也没有渴望动战争……”

    “这龙的洞穴连着一条长长水下隧道，出口在西面地表的某个地方，靠近海岸。我亲眼看见过，那头龙就用这个隧道进进出出……”

    不用任何威逼和拷问，这头老年蜥蜴人就竹筒倒豆子一般的将他知道的一切信息说了出来。

    看在他这么配合的样子上，众人倒也没有杀他，只是放了他离去。虽然这只老年的蜥蜴人识趣的表示只要保证他的安全，他就可以当向导带众人前往黑龙的巢穴，不过众人并不需要。

    临走之前，众人自然也是搜刮走了蜥蜴人的宝藏。堆放在蜥蜴女王王座周围的是3,6oo银币1,17o金币三个失去光泽的银酒杯，一个独角兽雕像——角是用紫水晶雕成的，一个泪珠状的蓝宝石吊坠黄金链和一个镀金的盾牌。

    这堆财宝中最为值钱的当然是那个镀金的盾牌，它是一件魔法武器，盾牌上装饰着苹果树的彩图。

    只要携带盾牌者触摸到盾牌，就会知道盾牌的特殊效果：每天一次，握着盾牌的生物能魔法般地把手伸进去并获得一个好吃的苹果，如果在1小时内把它吃掉，作用相当于一瓶治疗药水。在不死生物的手中，盾牌失去它的特殊效果，它的图画会变成死亡的枯树。

    很显然，这是一件属于阿曼娜塔牧师的神术物品，有着非常不错的实用价值——摒除了每天一次的治疗效果后，它同样也是一件1的魔法武器。

    “果然，冒险时来钱最快的途径啊！”

    史姬眉开眼笑的看着这一大堆财宝，她不是没有见过财富，只是平生第一次自己挣到这么多财宝，而且其中还有两件魔法武器，这实在是让她兴奋莫名啊！现在，她越来越期待等会在龙巢中的收获了，毕竟无论在现实还是传说中，巨龙的巢穴就等于宝库的代名词。

    “笨蛋，不要贪心，正常的冒险者不可能有我们的收获的！”

    独孤凤摸摸史姬脑袋笑道，蜥蜴沼泽的这种环境和种种怪物，对于十级以下的冒险者来说都是十分危险的挑战，要不是她们这个传奇团一路碾压而来，正常的冒险者团队走到这里至少也要死伤近半了。财帛虽然动人，但是哪里是那么好赚的。

    “嗯嗯嗯呃，我明白，我明白……”

    史姬连连的点点头，不过双眸中闪烁的仍然是金币和宝石那璀璨的光辉，她兴奋了好一阵，才盎然抬头，一脸崇拜的看着独孤凤道：“姐姐，我现在知道你为什么那么有钱了……”

第七十四章 家暴

    ();    >    ，！

    搜索完整个神殿的地表层的所有房间和建筑之后，众人顺着一条霉的楼梯从上层来到地下层，楼梯向下延伸至黑暗中，水从石雕的缝隙中滴下，地板上的污水坑在这一层到处都是，墙壁到处都渗水。顺着台阶往下走，臭鸡蛋的气味（沼气）越往下越强。

    在楼梯底部，拇指大小的蟑螂分散开来，消失台阶的缝隙中。满是污水坑的地板和7尺高的天花板延伸向西。石门设置在圆柱型的框架中，可从其离开潮湿的走廊，沿着走廊的南墙还有三个巨大的凹室。

    凹室并没有蜥蜴人和财宝，在每个凹室内有一个四尺高的石架子。最西的和最东的架子每个都支撑着一个大理石小雕像，小雕像底部是个直径5英寸的圆盘。这些小雕像描绘的都是穿着淡蓝色长袍装饰着太阳图案人类或精灵。

    这些雕像并不平静，每一座雕像里面都被封印着一个灵魂，他们最初是主持太阳寺庙的牧师把他们的灵魂绑定在小雕像中，为下一代太阳崇拜者保存他们的知识和智慧。然而，他们用的仪式魔法有瑕疵，经过这么多年囚禁，这些灵魂已经被逼疯了。

    当史姬试着把小雕像从架子上移走时，被她举起小雕立刻活化过来，并出刺耳的尖叫。对此，独孤凤毫不犹豫的打碎了她，并且度了这个可悲的灵魂。

    费伦世界并没有六道轮回，死去的灵魂要么被魔法或者其他力量束缚在现世，要么前往冥界向死神报道，要么直接被他的神祇接往神国，要么就是堕落到深渊或者地狱，要么就是转生到外位面的其他世界。

    独孤凤并非是收割灵魂的恶魔或魔鬼，她的杀戮之道也并不需要吞噬灵魂来壮大力量，所以独孤凤干脆一剑次元斩击，打破现实与冥界的界限，将这个可悲的灵魂扔到了冥界。

    而看到独孤凤打碎了第一个雕塑，其他的几个雕像顿时全部活化过来。一个人类太阳神的牧师用娴熟的通用语向着众人大谈特谈，他讲述了这个神殿建立的历史，承诺奉承众人的力量，还提供为鲜人知的“真相”——关于神庙的和关于未来的。

    它甚至声称他知道太阳神阿曼娜塔并没有陨落，现在的晨曦之主洛山达就是昔日的太阳神阿曼娜塔……他恳求着独孤凤给予他同样的解脱，为此他许诺称有力量施放保护法术于众人们身上，并且是免费的。当然，它的“法术”提供不了任何一点保护。

    相比于第一个人类牧师雕像，第二个矮人小雕像的神智已经完全错乱，雕像紧扣双手祈祷，胡言乱语一点意义也没有。在大概一分钟之后，这个矮人才拍它的前额并用矮人语说：“钥匙藏在正午的太阳之下！”

    这是唯一有用的信息，因为独孤凤要寻找的四大元素钥匙中唯一一个没有被人偷走的钥匙，就是藏在这个废墟的某个嵌套在正午太阳的壁画上——只是，这个钥匙已经在独孤凤的指点下，被史姬取了下来，完全不用回头。

    最后一个精灵小雕像则是对众人充满敌意地问候，用精灵语把团队谴责成一伙小偷和异教徒。然后它起连篇谩骂，越来越烦扰和蛮横。而对此，独孤凤毫不犹豫的请她彻底闭嘴了。

    解放了这几个悲剧的灵魂之后，独孤凤等人继续前行，从一个十尺宽的地道有着粘土砖墙和霉的石地板，向下通往南——那里有微弱的光，从那方向，能听到水流的声音和远处打鼓声的回音。

    连续走过了一段很长的台阶之后，众人来到了一个被水流冲刷出来的庞大地底洞穴群。长长的门廊突进一个天然的洞窟。地下泉从东墙一个宽洞中洒出，落进一个被雾笼罩的池中，连绵不断地顺着一条自然形成的地道流向西南。在河对面，一个测洞敞开着。在西边，墙已经被粗凿过以形成神庙，天花板被四根细小的石柱子支撑着，石柱子装饰着蛇雕。

    立在神庙后面的壁龛里是一个1o尺高的雕像是一个蹲伏的蜥蜴人，但已经被修改得看起来像一条黑龙，绑起来的木和灰帆布做成的翅膀，粘土做成的大角，还有闪闪光的眼睛。

    背对着雕像站立，打着一个小鼓，是一只的染病蜥蜴人，她戴着精美的以羽毛装饰的头巾。七只类似的腐化蜥蜴人坐在她前面的地板上，向上看着雕像，一边摇摇铃一边一遍又一遍地吟颂着“ThossFyurnen”。全部蜥蜴人都有火甲虫腺体挂在他们腰上绑着的藤蔓上。

    这里就是蜥蜴女王和她最后的追随者，她花费了大部份时间在这里，祈祷着吞日者失去的龙蛋能平安归来，并召唤塔洛娜女神给她一个信号——任何信号——预示战争之时来临或龙蛋去向的信号，只是目前为止，这女神都没有回答蜥蜴女王的祈祷。

    没有花费多大力气，独孤凤等人就解决了蜥蜴女王和她的最后护卫，并且完全没有惊动洞穴群深处的黑龙。

    埋在蜥蜴女王的“床”下面的是一个腐烂的没上锁的木箱子，里面有6oo金币皮革袋子装着六颗粉红色的珍珠和一个精灵设计的银外框手镜。这个镜子被干泥包着。

    一个隐约的幻术系光环在镜子上，实际上这个镜子是叫做“奉承之镜”的次级奇物。一旦泥土被清干净，任何类人生物凝视着镜子的反射面会看到比实际更年轻的自己，无论什么角度看都是最讨人喜欢的。看起来它有点像白雪公主故事中的魔镜，只是少了魔镜的全知能力而已。

    收好宝藏之后，现在独孤凤等人可以准备面对这次冒险的最后Boss了。在沿着地下河流走了大概三英里，又翻过了一个瀑布之后，众人终于来到了巨龙的巢穴。

    这个天然洞穴的天花板3o尺高，覆盖着下垂的钟乳石。地下河从东北的地道涌入一个迷雾笼罩的深水池。池子北边是个沙滩，东南边是一个巨大的凹室，凹室中间有一堆财宝一条狭窄的步道从凹室靠着池子的边缘，通向南墙里一个深深的洞。

    不过，当众人到达龙巢之后，却不禁讶然一笑。

    “轰隆隆隆……”

    巨大的震动仿佛地震一般从龙巢中传来，颤抖的山洞石壁，跌落的碎石，伴随着重物坠地的猛烈撞击声，时不时传来一声声低沉或高亢的龙吟。

    在独孤凤，银龙女士，维利亚*罗兰等人人一等的目光中，可以清晰的看到，两头体是型硕大的黑龙，正激烈的扭打在一起……呃，也不能说是扭打，更准确的说是一头黑龙单方面殴打另一头黑龙。

    翅击擒抱尾椎头槌……一头黑龙用与巨龙那庞大体型明显不相符合的娴熟攻击毫不留情的痛揍着另外一头黑龙，两个数十吨重的庞然大物激烈撞击，仿佛在整个洞穴里掀起了一场小型地震一般。

    “轰隆隆隆……”

    又是一声巨响，被殴打的黑龙一头撞断了一个双人合抱粗的钟乳石，破碎的石头四处飞溅，仿佛山崩一般，掀起一片飞石烟尘。

    “怎么回事？”

    史姬不禁睁大了眼睛，不可思议的看着两头恐怖的巨兽扭打在一起，不禁问道：“难道它们在内讧？”

    “不，这不是巨龙间的战争，这只是普通的家暴而已！”

    看着那头单方面挨打的可怜黑龙，独孤凤不禁一笑，鞠了一把同情的笑容，然后毫不留情的说出了这个真相。

    “……”

    不过，就在史姬感到无语的时候，那头正被狠狠殴打的黑龙，忽然出短暂而急促的龙吼，而听在懂得龙语的众人耳中就格外有趣。

    “别打了，别打了，亲爱的，我投降……”

    被单方面殴打的黑龙，一边肉麻的喊着伴侣的名字，一边用翅膀和前肢护住自己的脑袋，毫不在意颜面的求饶起来。

    只是他这种抱头鼠窜的无用丑态，顿时让他的伴侣更加暴怒，龙爪龙尾龙翅连番出击，各种狠辣的重手直接往黑龙那骷髅一样的龙头招呼而去。

    “别，别打脸……”

    面对伴侣的愤怒，被单方面殴打的黑龙连忙抱头鼠串，一边躲闪一边求绕。

    “你个软蛋，你个废物，你个地精！”

    黑龙的躲避更加激起了伴侣的怒火，她一边扬起龙爪，下手更狠，一边愤怒的咆哮着：“你个连鶸都不如的模特蛋！我让你看家，你竟然连龙蛋都能弄丢——你这个无用的废物！”

    狂风暴雨一样的攻击结结实实的落到黑龙身上，巨龙之间的打斗可不是玩笑，愤怒的雌性黑龙虽然克制着没有使用龙息和魔法能力，但是手底下可是完全没有放水。这一通愤怒的狂揍，那可真是鳞甲乱飞，龙血狂流，是真正毫不留情的家庭暴力……

    “真惨！”

    被单方面狂揍的黑龙那真是凄惨无比，硕大的身体上没有一处完好，到处都是深一道浅一道的爪痕血痕，看的一旁旁观的史姬也不禁有些不忍。

    “巨龙一族的家庭暴力都是这么激烈吗？”

    看到眼前的一幕幕，不仅仅是史姬，就连独孤凤维利亚*罗兰也都不禁微微侧目，看向了银龙女士，那无言的双目中毫不掩饰的透漏出了这个疑问。

第七十五章 交涉

    ();    “这种丢脸的家伙……”

    银龙女士闷哼一声，脸色不大好看，深深的为巨龙中有这样的耻辱而感到难堪。

    “真惨，看他这么惨的样子，等会我都不好意思下手了！”

    独孤凤微微摇头，略略有些惋惜的说道。

    “哈哈，我也是第一次看到这么有趣的巨龙！”

    维利亚*罗兰眉头微微一挑，饶有兴致的看着这一幕，只差就吹口哨了。

    “别打了，别打了，有人闯进来……”

    抱头鼠串的巨龙被雌性黑龙一个强有力的尾椎狠抽，直接抽飞了十几米远，一头栽进地下暗河中，溅起了好大一片水花。

    不过，乘着这个机会，被殴打的黑龙也一眼瞥见了潜入龙巢的众人，顿时找到借口，连忙喊道：“先暂停，先暂停，以后再打……”

    “你个废物，软蛋……”

    雌性巨龙咆哮着从龙巢中冲了出来，逮着黑龙又要一阵殴打，不过，巨龙的广域视野让她一眼就瞥见了独孤凤等人。

    原本漫不经心，并不将这些偷偷潜入巢穴的小爬虫们放在心上的黑龙，一看到银龙女士，那泛着黑黯色光华的瞳孔顿时猛然收缩。

    “银龙！”

    巨龙与巨龙之间，天然就是识别对方的十分，这种识别是铭刻在他们血脉基因和灵魂记忆之中的，不论对方以什么形态出现，来自血脉的悸动会第一时间告知他们对方的身份。

    邪恶的五色龙与善良的金属龙，五色龙后提亚马特的信仰者，与白金龙神巴哈姆特的牧师，不论是种族阵营，还是信仰原则，双方都是**裸的敌对关系。

    一头银龙带着冒险者同伴，闯入到一头黑龙的巢穴中，怎么看也不可能是想要送温暖慰问穷龙。

    雌性的黑龙第一时间警惕起来，她的双目圆睁，巨大的身体微微前躬，双腿微微蜷曲，双翅似张非张，处于一种蓄力十足，时刻都能爆发的战斗临界状态。

    “陌生者，说明你们的来意！”

    黑龙修长有力的脖颈高高扬起，既保持着一种高傲矜持的状态，又在胃囊中暗暗蓄力，以保证随时都能够喷出致命的吐息。

    “你们正在侵犯伟大的‘龙矛陷落者’，‘至高的黑色阴影’的领地！”

    龙吟滚滚，震荡大气，甚至隐隐与蜥蜴沼泽上空时刻闪烁的雷光形成共振，彰显着巨龙的威严和霸气。

    “龙矛陷落者？”

    独孤凤抬头看了一眼这个长着四肢双翼分节羊角的巨大生物，不禁一笑：“你这个称号，我可不喜欢！”

    很显然，这头一直在至高荒原上盘踞的黑龙，就是当年造成龙矛城堡毁灭的三头黑龙之一。只是当年她还只是初出茅庐的青年龙，突袭龙矛城堡完全是跟在其他的强大黑龙后面捡便宜，而现在却已经是一头快要迈进古龙阶段的极老龙。

    “你又是谁？”

    雌性黑龙灰黯色的瞳孔直接盯着独孤凤。

    “我？”

    独孤凤笑意盈盈的目光直接迎向了雌性黑龙那巨大而有压迫力的瞳孔，学着雌性黑龙傲慢的语调说道：“我是至高荒原和巨魔森林的主人，是荒野的屠戮者，一切荒野邪恶生物的天敌……”

    “人类的杀戮公主？哼，区区屠杀地精的弱者而已！”

    刚刚从沉眠中醒来不久的雌性黑龙消息并不算灵通，她仅仅是从蜥蜴人口中略微听过这个名字而已，作为生活了漫长时光的巨龙，对人类中这种时不时兴起的一两个所谓英雄，她实在见过太多了。因此并不在意，只将主要的注意力转移到了银龙女士身上。

    “‘银色黎明’伊利亚拉萨，你不在泰瑟尔保护那些可悲的凡人，为何要入侵我的领地！”

    巨龙的世界并不算大，作为一个活过了七八个世纪漫长岁月的极老龙，对于大陆上比较活跃的一些知名巨龙，哪怕没有亲眼见过，也会听说过。

    “银色黎明”伊利亚拉萨，原本是一头活跃在泰瑟尔和卡林珊地区的银龙，这头善良阵营的银龙像她的同类一样，喜欢变成成人类厮混在人类或精灵*的世界中，她是善良诸神教会以及竖琴手们的著名打手，不少邪恶阵营的巨龙都是被她带领的冒险者驱逐出了自己的领地。

    她甚至动用过屠龙剑来对付巨龙同类——这一点，使得她在邪恶阵营的巨龙眼中显得尤为可恶。可恶的婊子，被红龙暴君摆出十八个花样的婊子，这就是邪恶阵营的巨龙对银色黎明伊利亚拉萨的背后称呼，因为他们确实有不少龙在她手中吃了不少的亏，而更多的龙也因为她敢于动用屠龙剑对付同类而视她为一个极为危险的异类。

    “我并没有入侵周围的人类或者精灵！”

    虽然在心中不断的咒骂着伊利亚拉萨是婊子、烂货，但是雌性黑龙却不敢在脸上显露出来，伊利亚拉萨可是已经步入上古龙阶段的老家伙，是比她出道还早几百年的老前辈，巨大的年龄差距，在巨龙之中也往往代表着实力差距，雌性黑龙犯不着跟这个会抄起屠龙剑和同类玩命的疯子硬顶。

    “蜥蜴沼泽是我的领地，虽然那些烦人的小虫子一直在侵扰着我，但是我仍然宽容的原谅了他们，没有对他们施以惩罚……”

    所谓龙能大能小，能腾能隐，就是说龙族虽然表面上看起傲慢固执，但是实际上都是充满了识时务者为俊杰的精神，正常情况下的邪恶黑龙是蛮不讲理、阴险狡诈、野蛮掠夺的代名词，但是面对一头带着冒险小队找上门的上古银龙，雌性黑龙果断的讲起了道理。

    虽然一头以邪恶狡诈著称的黑龙义正言辞的讲起了道理十分雷人，不过银龙女士也同样一本正经的说道：“不，我接到的信息是一头黑龙袭击了克罗姆之握城堡，我受雇于匕首滩官方，要来调查这件事情。‘黑色阴影’克莱恩，不要想用你那欺骗低等生物的手段骗过我，我对你们邪恶巨龙的手段很清楚……我想，蜥蜴沼泽附近，也不可能突然冒出来一头陌生的黑龙吧！”

    无耻的婊子！欠调教的婊子！跟弱小的凡人混在一起的伪善婊子！

    雌性黑龙一边在心里愤愤不平的咒骂着银龙女士，一边义正言辞的辩解道：“当然，不可能是我，我前段时间并不在蜥蜴沼泽，我刚刚回了至高荒原一趟，还看到不少凡人在重建龙矛城堡，你可以用侦测谎言来分辨一下，那确实不可能是我！或许，是有一头黑龙乘着我不在的机会偷偷遛了进来的？你知道的，总有些年轻的巨龙胆大包天，也许正是他们袭击了那些弱小的人类……”

    “黑色阴影，袭击克罗姆之握的，也许确实不是你，不过为什么不可能是你的这位伴侣呢？”

    银龙女士嘴角扬起一丝微笑，颇为善意的提醒着雌性黑龙的思维误区。

    “不可能，它要照料我们的小宝贝，不可能出……”

    雌性黑龙下意识的反驳起来，不过话刚刚说了一半，她就忽然意识到什么，然后猛地调转龙头，粗壮的尾椎一记重击，直接将另一头黑龙抽飞了十几米远。

    “你这个白痴，你这个地精，你这个模特蛋！你这个无能的家伙，我让你在家里看家，看看你都干了些什么！”

    雌性黑龙愤怒的咆哮着，巨大的音波直接震落了无数的碎石。作为一头步入极老龙阶段的雌性黑龙，即将在下一个生命周期失去生育能力的她，对于后代空前的珍视起来。她那愚蠢的黑龙伴侣弄丢了一颗龙蛋，已经够让她愤怒的了，但是现在知道他弄丢龙蛋完全是因为他白痴的跑出去招惹敌人，这就让她出离的愤怒了！

    “啊呀，别打了，别打了，再打翅膀就断了……”雄性黑龙再度抱头鼠串，一边躲避还一边不忘求饶解释。

    “打断了更好，省的你这个白痴再出去招惹麻烦！”迎接雄性黑龙求饶的，是又一次凶狠的头槌。

    “我坦白，我坦白……我确实出去了一趟，不过那是因为我们的龙蛋被偷了，那个红袍法师要挟我，让我必须拿一个祭坛和他交换龙蛋……我确实去了克罗姆之握，不过我并没有袭击任何人类，我和那位领主亲切交谈了一阵后，她是自愿将祭坛交给我的，我可以保证，我没有袭击任何一个人类……”

    “你个无用的废物，竟然被一个小小的法师威胁？”

    雄性黑龙的解释，更让雌性黑龙发狂，紧接着又是一阵狂风暴雨的痛揍。

    ……

    独孤凤，银龙女士等人都很有风度的等待着这场黑龙间的家暴结束，然后继续谈判。

    “那个祭坛可以还给你们，作为这件事情的肇事者，我想他已经受到了足够的教训了，足以补偿他这次鲁莽行动的后果，我想我们没必要引起一些误会和冲突！”

    雌性黑龙有礼有节的说道，同时勒令雄性黑龙将他从克罗姆之握抢到的祭坛拿出来。

第七十六章 战斗

    ();    谁说巨龙不识时务来着。看着这么乖乖配合的黑龙，独孤凤不禁微微摊手，貌似这样下去，她似乎要找不到理由出手了呢！

    “不，我想这些是不够的！”

    银龙女士收下了祭坛，随手转给了独孤凤，然后又笑眯眯的看着两头黑龙说道：“寻回被匕首滩丢失的祭坛，只是这次任务的附带品而已！作为正义的使者，我不能容忍自己看到邪恶的巨龙依仗着强大的力量胡作非为后而不受到教训！”

    “喂，伊利亚拉萨，你不要太过分了！”

    巨龙的脾气都是暴躁的，雌性黑龙能耐着性子和银龙女士扯了这么久，也是看在银龙上古龙的身份上，不过忍让归忍让，但是熟悉邪龙之间打交道时得寸进尺情况的雌性黑龙也不会无底线的后撤。

    “请放心，你和你的伴侣的行为确实使周围的弱小人类受到了困扰，不过这种行为还不至于让你们受到太严重的惩罚！但是我想，一次劳役，一次强制性的雇佣协议，应该是你们必须承受的代价——就像人类世界中的那些轻罪犯一样。”

    银龙女士如此微笑着说道。

    “你是什么意思？”

    雌性黑龙的目光顿时凝重起来，她有点怀疑眼前的这头银龙是不是披着银龙皮的黑龙伪装，不然怎么会这么熟练的应用邪龙间互相威胁胁迫时的手段。

    “只要你们接受我的一次雇佣，一次全力出手对付某个存在的契约，就可以抵消你们这次犯下的错误！”

    银龙女士如此不紧不慢的说道，事实上，她在听说这里有两头黑龙存在的时候，就有强迫雇佣这两头黑龙参与讨伐红龙暴君战争的打算了。毕竟，红龙暴君身上的那个压制一切超自然力量的光环实在是太讨厌了，想要讨伐他，必须集结一大批物理战力较强的强者才行。

    这两头黑龙虽然还不是古龙，但是讨伐红龙暴君本就不需要他们的施法能力，而正处于龙生最壮年的他们，拥有着还没衰退的巅峰**，正是讨伐红龙暴君时最好的肉盾战士。银龙女士自然不会愿意放过这么好的炮灰。

    一般来说，只要报酬足够，黑龙并不介意被人雇佣，哪怕雇主是它们最为讨厌敌对的金属龙。但是无奈，银龙女士伊利亚拉萨实在是太有名气了，她和统治南方地区的红龙暴君之间的恩怨，几乎整个费伦的所有龙类都十分清楚。

    这数百年来，银色黎明伊利亚拉萨，一直都在四处奔走联络，组织着大军一次次的讨伐着红龙暴君。这其中也不是没有其他的巨龙参与，但是它们无一例外的都被红龙暴君统统揍趴下了。

    “如果你是想要我们参与讨伐红龙暴君的话，请允许我拒绝！”

    雌性黑龙果断的拒绝了银龙女士的提议，开什么玩笑，红龙暴君的强大，没什么人比同属于五色龙的邪龙们更加熟悉。黑龙中某个最出色的逗逼天才，也是目前最强大的太古黑龙之一的家伙，因为惨被红龙暴君横刀夺爱，强上了他青梅竹马的黑龙妹子，而几次三番的前期挑战红龙暴君，结果每一次都被揍的鼻青脸肿、几乎生活不能自理。

    与其去挑战红龙暴君这样强大的不可战胜的存在，雌性黑龙觉得她还不如和眼前的银龙战上一场更加实在。

    “你确定你要拒绝！”

    银龙女士微微眯起眼睛，银色的竖瞳中闪过一丝丝危险的光芒。

    “没错，如果是要讨伐红龙暴君的话，我拒绝！”

    雌性黑龙很干脆的拒绝了，并且隐隐有些揶揄的说道：“伊利亚拉萨，智商正常的龙都不会陪你发疯的！红龙暴君虽然残暴，但是至少没有拿屠龙剑对付过同类，也没有以正义的名号抢夺同类的宝藏。伊利亚拉萨，我觉得你现在有点偏离一头银龙应该有的善良道路了，不就是被红龙暴君强暴了嘛，这有什么大不了的，至少一头强大的巨龙要比一头连地精都不如的废物强多了，我看听说你还为红龙暴君生了两个女儿，这不还挺好的嘛……”

    巨龙的脾气总是这么直接，它们丝毫不懂得委婉和影射，在决定拒绝银龙之后，雌性黑龙就干脆的放弃了虚与委蛇，心直口快的说出了自己的心里话。

    而事实证明，金属龙和五色龙的三观是有着巨大差异的……所以，某些时候，说错话是真的会死人的！

    “吼！”

    一声饱含着羞恼和愤怒的龙吟声中，一头强大、高贵、优雅，浑身流动着曙光一样的银色光辉的银龙蓦然出现！

    “轰轰轰隆……”

    银龙冻结万物的寒气吐息，和黑龙腐蚀剧毒的酸液吐息交错而过，拉开了这场大战的序幕。

    剑光一闪，独孤凤带着史姬和米拉诺脱离两头巨龙的战斗范围，优哉游哉的看着双方的战斗。

    ……

    烈日炎炎，太阳的光辉正达到一天的最巅峰。

    一处隐藏在至高荒原与迷雾森林的一处秘密城堡，正借助着山峰的阴影和森林的遮蔽，隐蔽的躲过了烈日的照射。

    这是一个来自赛尔红袍法师的秘密基地，红袍法师们正计划在这里打开一座通往元素界的通道，建设起一座强大的法师塔作为基地。

    这里是红袍法师在西哈特兰德地区最为重要基地，是他们征服北地和西土的重要支点，这里集中了好几位红袍法师，甚至还有一位高阶法师，所以借助魔法的力量和自然的环境，这个基地十分的隐蔽，基本上没有外人知道。

    红袍法师的基地并不算很大，十几个护卫正在领地内分批巡查着，来自魔法的侦测眼睛也在时刻的关注着周围的环境，看起来固若金汤，基本上不可能被人入侵。

    几乎同时，一位红袍法师正在自己的房间中对着新传来的情报皱眉头，被他派往匕首滩执行收集元素钥匙的红袍法师竟然被匕首滩捉到了，这实在是一个意外的消息，他不得不考虑他们的计划被匕首滩官方发现的可能。

    匕首滩公爵本身的力量并不值得红袍法师们担心，但是匕首滩上的那些神殿，以及它和深水城的深刻关系，却使得红袍法师们行事时不得不小心谨慎。

    也许，应该派一个更加谨慎的家伙前去执行任务，顺便查清楚那个蠢货到底是怎么办砸事情。

    红袍法师有些恼怒的想着，收集元素钥匙并不是一个多难的事情，他真的无法想象既然有蠢货竟然能把它办砸了。

    而且，这件事情一旦引起匕首滩甚至深水城的注意，再想收集齐元素祭坛恐怕就不那么容易了。

    红袍法师一边恨不得把办砸事情的蠢货扔进实验室，一边考虑着必须选一个不那么显眼的人去接手这件事情——红袍法师的光头和刺青太醒目了，到哪里都会被人关注。

    “也许……”

    就在红袍法师在心中思考着人选的时候，心灵的警报突然之间响起，而且随之，要塞之中的预警魔法也发出了尖锐的声音。

    红袍法师猛的一惊，立刻警觉起来，他知道这是有入侵着，他立刻抓住了自己的魔法杖，作为一个有经验的法师，保存自身就是最为优先的事情，顿时，一串低沉的咒语从他的口中吐了出来，身体之上多出了一个魔法光圈。

    “吼吼……”

    巨大的龙吟在城堡中响起，大地颤动，紧接着连声轰鸣巨响。红袍法师只觉得脚下剧烈摇晃，几乎站立不住，整个城堡仿佛发地震了一般。

    “黑龙？”

    红袍法师反应也是极快，他顶着防御魔法，迅速的冲出房间，一眼就看到了那两头在城堡上空盘旋的巨大黑龙。

    肉翅张开，低空盘旋，两头巨大的黑龙像是两架低空轰炸机一般，交错着从城堡上方掠过，喷吐出大片的酸液吐息。

    线性的酸液吐息从天而降，阴险的黑龙还特意扭转巨口，直接横扫过好大一片场地，很多城堡的护卫根本来不及惨叫一声，就是剧烈的酸液吐息下化为一滩溶液。

    来不及想这些黑龙为什么会突袭红袍法师的基地，红袍法师迅速的冲出去，和其他驻守的法师一起驱逐起这两头突袭而来的黑龙。

    一时间，红袍基地的各个角落里，升起十几道光芒，横贯虚空，朝着肆虐的黑龙狠狠砸去。作为大陆上最为著名的法师组织之一，红袍法师最不缺乏的就是经验丰富的战斗法师。

    因此虽然惊讶，但是被突袭的红袍法师们迅速反应过来，一时间五彩光华漫天闪耀，仿佛无数道焰火齐放，各种强大魔法交织掠过长空，向着两头嚣张的黑龙轰击而去。

    “寒冰锥！”

    “飞弹风暴！”

    “防龙类灵光！”

    “降咒术！”

    “负能量冲击波！”

    等等一大波以死灵派系为主的法术劈头盖脸的砸向两头巨龙，如此密集的法术攻击，甚至夹杂着一两道解离术的绿色光线，就算是以巨龙强大的魔抗和生命力也大感吃不消。一轮攻击下，两头巨龙身上挂着的防御法术顿时近乎全废，顿时逼迫的两头巨龙不得不升向高空。

第七十七章 摊牌

    ();    >    ，！

    然而，还没等红袍法师们高兴一下，就在巨龙展翅高飞的时候，他们又听到一阵高亢而宏达的吟唱之声。

    “比黄昏还要昏暗的精灵，

    比血液还要鲜红的河流……”

    恢弘的声音向释放了扩音法术一样的响亮，直接响彻整个天地。伴随着音节的拔高，震荡的大气甚至出现了明显的波纹。

    “什么情况？”

    正在戒备着巨龙的红袍法师们一头雾水，这个听起来像是吟游诗人的吟唱，而非法师持咒的声音，竟然带来了一系列骇然的气象异变，一些敏感的法师甚至感到了附近的魔网开始律动，天地中的魔力以一种奇异的方式聚集！

    作为一个法师，当然不会任由另一个法师自由的持咒施法，战斗经验丰富的红袍法师们迅的施展起定位法术，寻找着这个吟唱的主人。

    然而，这个听起来气势汹汹的咒语却比他们想象的更加简短，迅。

    “我在这黑暗中起誓，

    把阻挡在我们前方，

    所有的愚蠢之物，

    集合你我之力，

    赐与他们平等的毁灭吧

    龙破斩……”

    伴随着最后一句吟唱，五颗炽白刺眼的硕大火球从天而降，以迅雷不及掩耳之势轰中了城堡。

    “轰隆隆隆隆……”

    刺眼的闪光从地平线上升起，前所未有的大爆炸在城堡上直接炸开，空前强大的能量轻而易举的就撕裂了城堡的魔法防御，厚重的花岗岩建造的墙壁在这样的爆炸中更是如纸糊的火柴盒一般，在一道原地升起的蘑菇云中化为灰烬。

    一阵地动山摇之后，耗尽了身上的所有触防御法术的高阶法师昏头昏脑的从废墟中爬起来，顿时感觉头顶上豁然开朗，原本黑沉沉的城堡穹顶被撕开了一个巨大的口子，露出蓝色苍穹上的强烈日光。带着青草味道的清新空气自外面涌入，生命的气息吹拂到这个许久没有见到天日的亡灵学派的地下基地。

    强大的城堡基地连同驻守在这里的大多数法师和护卫，都在这一场恐怖到极致的大爆炸中化为灰烬。原本藏在地下基地的不死生物也全都暴漏在日光之下，出了无声的惨烈哀嚎。

    然而，刚刚逃出生天的高阶红袍法师还来不及庆幸。突然之间，阴影闪动，一个模糊的身影从他背后跳出，紧接着一阵剧烈的疼痛从后背传来。

    一把带着阴影力量的匕，直接刺入了他的背部。不过由于他迅的反应，微微侧过了一下身子，因此背后鲜血喷溅而出，却避过了致命要害。

    战斗经验丰富的红袍法师他却根本没有企图治疗自己，而是猛的启动了权杖上的魔法。

    “任意门！”

    一个蓝色的门户在红袍法师面前打开，然后他毫不犹豫的滚了进去。然而他的动作还是慢了一步，就在他冲进任意门前的瞬间，一道迅捷无比的剑光闪过，直接在他的脖颈上划出一条红线……

    “任何时候，都不要小看法师！”

    一个淡淡的声音，在身异处的红袍法师背后不远处响起。

    史姬，米拉诺，独孤凤的身影一个接一个的在已经炸成废墟的红袍城堡上出现。刚刚对红袍法师的背后突袭，就是史姬在独孤凤示意下进行的一次实践与常识，不过很显然，她的技巧和经验都不足够，没有能够一击必杀，差点给了这个红袍法师逃走的机会。

    “护盾，力场，阵营防护……正常状态的高级法师，都是套着一大堆防御的乌龟，在有着预警术触术传送术任意门，甚至克*隆术，生命藏匿术等等保命法术存在的情况下，实际上法师是很难被偷袭杀死的。”

    独孤凤指着地上死去的红袍法师教导着史姬道：“这个红袍法师之所以会死，一是因为他的等级还是不够高，还没学会克*隆术，生命藏匿术，二是因为他身上的触法术没有一个是传送门，所以他第一时间没有跑掉，后面就再也跑不掉了！”

    而就在独孤凤说话的时候，两头黑龙从空中降落下来，化为了一男一女两个年轻人类，不过两人的脸色都不大好看。当然了，谁要是能在刚刚被人痛揍一顿，在要么被扒皮拆骨变成优质龙皮铠甲优质龙骨战锤，要么乖乖投降签订一系列条件苛刻到极点的不平等契约之间做出一个艰难的选择后，还能露出笑脸，那才是怪事了。

    “好了，我们已经按照你们的要求，袭击红袍法师的秘密基地，来证明我们的诚意了，现在我们可以走了吧！”

    雌性巨龙有些愤愤不平，也有着畏惧的看着独孤凤，十分不爽的说道。

    龙巢中的战斗胜负自然毫无悬念，在被次元锚定出了传送门，封死了逃脱之路后，两头黑龙先是被银龙女士狠狠的痛揍了一顿，然后独孤凤和维利亚*罗兰女士轮番上场，以血淋漓的现实教育了他们什么事人类的传奇战士。

    龙啊，跟我练练。

    这句一直在吟游诗人口中用来吹嘘传奇战士强大的话，在独孤凤和维利亚*罗兰女士这里变成了真实的现实。然而，让两头黑龙羞愧和泪奔的事实是，他们还真的打不过两位传奇战士。

    巨龙具备强大防御力量的鳞甲，在传奇武器的锋芒下并不比普通的盔甲强韧多少，巨龙庞大的体型，在两位技巧和敏捷都登峰造极的传奇战士面前显得无比笨拙，两位传奇战士轻盈的舞步和快到极点的剑光，深深教育了巨龙体型庞大并不一定是优点。

    黑龙并不以坚贞不屈著称，所以在死亡和酷刑的威胁下，两头巨龙很快就屈服了，屈辱的签下了一系列不平等协议。

    “你们可以走了，不过要记得我们的协议！”独孤凤现在心情不错，因此也不介意两头巨龙不太恭顺的态度，只是随意挥挥手说道：“如果有需要，我会随时征召你们的。”

    “哼，我们的协议只是约定了，在杀死红龙暴君之前，我们必须接受你们三次无条件的征召！”

    雌性巨龙冷哼一声，有些愤愤不平的强调道：“契约中规定了，如果你们故意派一些送死的任务给我的话，我有权拒绝你们的征召！而且，过三次征召之后，你们需要我帮助的话，必须支付报酬来雇佣……”

    听着雌性巨龙愤愤不平的强调，维利亚*罗兰女士不禁微微翘起嘴角，露出了一个充满嘲讽的微笑。

    这两头巨龙实在是太天真了，以为被人打趴下后签订的契约会真正公正吗？在深渊待过很长一段时间，和不少恶魔魔鬼打过教导的罗兰女士很明白，所谓契约，在真正的强权下只是一缕废纸。而且，就算是经过魔法仪式确定后的契约，在魔鬼手中也能找出无数的漏洞。

    银龙伊利亚拉萨或许除了迫切的想要打到红龙暴君之外，没有多少奴役同类的想法。但是以维利亚*罗兰女士这段时间对独孤凤的了解，用脚趾头想想也会明白她绝对不会放过这两头明显的打手。

    至于契约，别的不说，就在于“杀死红龙暴君”这一条限定条件，就足以坑的两头黑龙卖身一辈子了。毕竟除了银龙伊利亚拉萨之外，其他人可对红龙暴君没有什么深仇大恨，完全没必要一定要杀死红龙暴君。

    两头黑龙最大的错误，就是太过傲慢，就算亲眼见识了杀戮公主的力量，也想当然的处于巨龙的自尊心，认为在这个团队中，真正占据主导地位的是银龙伊利亚拉萨，而非其他人类。

    “现在可以谈谈我们的问题了！”

    在目送两头黑龙展翅飞走之后，独孤凤又回头面对银龙女士，认真的说道：“伊利亚拉萨女士，或者说银色黎明阁下！您用这段时间的表现，证明了您的诚意和善意，我十分乐于接受您的友谊，不过您想从我这里获得什么呢！看在友谊的份上，让我们开诚布公的谈谈吧！”

    “是的，我确实有些事情需要你的帮助！”

    看到独孤凤认真的模样，银龙女士也认真起来，想要获得一位传奇强者的友谊并不容易，她这段时间之所以耐着性质陪在独孤凤身边过家家，也主要是为了表现自己的诚意和善意，现在独孤凤主动询问了她的目的。

    她也毫不掩饰的回答了：“统治着安姆以南地区，昔日的泰瑟尔王国以及卡林沙漠的红龙暴君克劳狄乌斯，我想你应该听说过这个名字。”

    “是的，我知道！”

    独孤凤点头回答道：“深红灾厄，焦焰暴君，费伦大6有史以来最强大也是最成功的邪恶巨龙，也是唯一一个敢于在领地内禁止诸神传教的渎神之龙。我想，这个名字，在国度内没有多少人没听说过。”

    “没错，我的目标就是它，红龙暴君克劳狄乌斯！”

    银龙女士有些咬牙切齿的提到了这个名字，原本知性而成熟的面孔上透漏出难以洗刷的仇恨，道：“我要杀死克劳狄乌斯，不仅仅是以诸神和正义的名义，我个人也有一些理由，必须要杀死这头邪恶的红龙。”

第七十八章 条件

    ();    .Shumilou.Co  M.Shumilou.Co

    “红龙克劳狄乌斯，他很强大，超乎巨龙常识的强大。他在刚刚步入巨龙的成年期的时候，就已经是一头传奇巨龙。而现在他已经是一头古龙，足足四个巨龙的年龄周期过去了，他会强大到什么程度，谁也不知道！”

    虽然咬牙切齿的痛恨着红龙暴君克劳狄乌斯，不过多次讨伐红龙暴君失败的经历也让银龙女士头脑前所未有的清醒，十分冷静的估算着红龙暴君的实力。

    “……克劳狄乌斯最麻烦的地方就是他那压制一切超自然力量的神秘光环，这种邪恶而强大的能力甚至将整个卡林沙漠都变成了死魔法区域。所以对付这头红龙，施法者并没有多大的用处！”

    银龙女士这样说道：“所以，我需要足够强大的战士，不依赖超自然力量的战士来讨伐这头红龙。克劳狄乌斯的神秘光环固然压制了一切超自然力量，但是这给他带来对抗施法者绝大优势的同事，也让他的施法能力弱的可怜。我们并不用担心克劳狄乌斯的魔法，他的**虽然强壮，但是毕竟还受着主物质位面规则的限制，只要有足够多的强大战士协同作战，就一定能够斩杀这头可恶的红龙。”

    “那么，我能获得什么？”

    独孤凤并不在意红龙暴君强大与否，她只在意自己能够* 收获到什么。虽然并不介意和一个强大的对手交锋，但是无缘无故的因为别人一句话就去和人死拼，独孤凤可没有这么傻瓜。

    “我和红龙暴君并没有什么个人冲突和矛盾，博德之门距离卡林沙漠也足够遥远，在可以预见的未来中我们的势力也不会有太大矛盾！”

    独孤凤如此说道：“没有理由的和红龙暴君这样强大的敌人开战，我需要足够的报酬和理由。”

    “报酬不是问题！”

    听到独孤凤开始谈条件，银龙女士不禁露出了笑容，她不怕独孤凤谈条件，就怕独孤凤什么都不谈。毕竟，一个如此年轻而又前途无量的传奇强者，真正需要她搏命去追求的东西太少了，她完全没有必要参合到这种极度危险的冒险中。

    “这一次并不仅仅是我个人的复仇行动。红龙暴君的残暴和恶行，已经引起了周边无数势力的憎恨和恐惧，而且他禁制诸神在其国度内传教的行为，更是**裸的渎神行为。现在，诸神对他的忍耐也已经到达了极限！”

    银龙女士开心的微笑着说道：“这一次的讨伐行动，各位善良神祇的教会都会参与，甚至连一些邪恶阵营的神祇教会也会配合我们的行动。诸神许下了很丰厚的承诺，我想你如果有什么需要的话，尽管可以提出来。”

    “什么要求都可以提？”

    独孤凤不禁一笑，说道：“如果我想要我的家族成为西哈特兰德地区的统治者呢？”

    银龙女士的双眼中露出果然如此的模样，这个条件本就在她的预期之中，银盾家族想要统一西哈特兰德地区的野心也是众人皆知，年轻的杀戮公主有这样的野心一点也不例外。

    因此，银龙女士颇为轻松的说道：“如果是按照北地的体制，成立一个类似银月联邦的西哈特兰德王国的话，这并不是多大的问题。晨曦之主教会，正义之主教会都对您很有好感，如果您愿意加入这次讨伐行动的话，两大教会宣布支持您的家族成为西哈特兰德王国的统治者并没有什么问题。而且，我想只要能够协调好各方利益，像竖琴手同盟这样的善良势力也不会有太大阻力！”

    在西哈特兰德地区，晨曦之主教会，正义之主教会，以及竖琴手同盟都有着很大的实力。像艾尔狗斯特，艾尔托瑞尔，贝尔达克斯，斯克努贝尔等等西哈特兰德地区除博德之门之外的许多重要城市和城镇，都是在这些教会或者善良阵营的势力控制下的。有了他们的支持，银盾家族成立西哈特兰德王国，还真不是一件麻烦的事情。

    “这个可以作为条件之一！”

    独孤凤微微点头，算是认可了银龙女士的答复，不过她的条件当然不止这一个。

    “关于传奇强者的出场费用，我们就不用多说了，一切按照大陆通行的规则来！”难得有这么一次敲竹杠的机会，独孤凤自然不会放过，她随意的提了一些普通的条件，主要涉及到一些在商业、贸易、经济以及政治上的优惠和补偿，这都是应有之义，并不需要他们详细谈论，具体的细节当契约签订时自然有着专业的人员进行谈判。

    “我本人参加针对红龙暴君的讨伐并没有问题，但是红龙暴君并非是一头独行的巨龙，他同样也是一个庞大势力的首领，他的麾下也有着很多巨龙和强者效力！”

    “杀死这样一位强大势力所造成的影响，与杀死一位个人的强者完全不同。”

    说道最后，独孤凤终于图穷匕现：“我的家族和领地都是刚刚发展，除了我之外，也并没有足够的强者守护。所以我需要一个保证，一个无论我们失败或者成功之后，我的家族和领地都必须有强者守护的协定！”

    对于独孤凤的这个要求，银龙女士也表示理解和认可，毕竟一位传奇强者的出现，对于一个家族的发展有着不可估量的意义，独孤凤甚至无需做任何多余的事情，只要保持自己的存在，银盾家族就能以蓬勃的形式不断发展壮大。

    但是假如独孤凤参与到屠龙行动失败，本人陨落或者失踪，那对银盾家族必将是一个无比巨大的打击。甚至可能被以前得罪的敌人趁机攻击，而彻底没落。

    所以，独孤凤参与这次行动，不论是对她自己还是对于银盾家族，都是一个巨大的风险。

    “对于其他的强者，我并不熟悉，也并不信任！”

    独孤凤淡淡的说道，同时将目光落到了银龙女士身上：“不过，伊利亚拉萨女士你的品行和诚意，在这些天的同行中已经值得我认可。所以，我需要你一个承诺。”

    “没有问题！”

    银龙女士很爽快的同意了独孤凤的要求，她十分高兴的说道：“只要您能参与到讨伐红龙暴君的行动，您就将获得我永远的友谊！我可以承诺，如果您不幸陨落，我将代替您承担起守护您的家族的责任！”

    “不仅仅如此！”

    独孤凤轻轻一笑，说道：“以红龙暴君的强大，我们并不能保证自己一定能够活到最后。你，我，以及一切参与这场战争的人，都有可能陨落。所以，我需要的保证不仅仅只有您自己。”

    “这样的话……”

    听到独孤凤这样一说，银龙女士顿时有些犹豫：“我确实没法保证，如果我们都战死的话……”

    “这其实也是有办法解决的！”

    独孤凤微微一笑，道：“伊利亚拉萨女士，我记得您是有两位女儿对吧！”

    “是的，我是有两个女儿，她们都是很可爱很出色的孩子！她们是我的骄傲！”

    提到自己的女儿，银龙女士的脸上不禁露出了幸福的笑容。

    “我相信以您的品行，一定会培养出同样善良的女儿！”

    独孤凤眨眨眼睛，像是准备偷鸡的狐狸一样笑道：“所以，我不仅仅希望能够得到您的承诺，我也希望您的女儿也和我签下契约，在我之后，至少能够代替我守护我的家族三百年。”

    “呃，这……”

    独孤凤的条件，顿时让银龙女士颇为犹豫：“假如有意外的话，让我的女儿代替我守护你的家族，这确实很合理。不过，我并不能替我的女儿做出选择，而且三百年的时间太长了，我并不希望我的女儿受到契约的束缚……”

    毫无疑问，银龙女士是一位十分负责的母亲，她本人虽然为了复仇不惜一切，但是对于女儿的自由和幸福却同样看的很重。

    当然，对于这样的谈判，独孤凤很擅长，她首先十分坚持的说道：“不长，三百年时间，不过是你们巨龙生命周期的四分之一罢了！而且，作为一位传奇强者，没有任何意外的话，我至少活过三百年时光是没有问题的。所以我要求你的女儿代替我守护家族三百年并不是多么不合理的要求……”

    “可是，我并不能代替我的女儿做主，也不能拿她的自由和幸福做交易……”作为一个母亲，银龙女士坚守着自己的底线。

    “这并不是问题！”

    独孤凤轻轻一笑，很有经验的说道：“银龙的信誉和品行我也是信得过的，我们未必一定要签订强制性的魔法契约，我相信，感情和友谊的羁绊胜过一切契约。所以，我建议，您可以带您的女儿先来我的领地内生活一段时间，如果我们能够建立起很好的感情和友谊，那我也可以放心的将家族未来托付给她们……”

    “这样的话……”

    独孤凤的这个条件，倒是让银龙女士颇为心动，没有强制性的魔法契约，只有属于个人私人的感情和友谊做保证，这确实不违背她作为一个母亲的立场。毕竟，就算没有这个交易作为背*景，让自己的女儿多一个传奇强者作为朋友，也是十分有利的事情。

    <b>

第七十九章 传奇

    >    ，！

    或许因为独孤凤和银龙女士的坦诚谈判，让她们在红袍法师们的基地中停留的时间稍稍久了一些。就在众人搜刮完红袍法师的遗物，找到最后一个元素祭坛的时候。一道银色的传送门忽然从空中静悄悄的划开。

    一个穿着华丽的魔法长袍，看起来骨瘦如柴，皮肤苍白的人类老年法师从传送门中走出来，他有着深黯的双眼，稀疏的黑色髭须，双手已经枯萎，但是却看起来精力充沛，一对闪光的黑眼睛中时刻闪烁着犀利的目光。

    “萨扎斯坦！”

    看到老年法师出现，银龙顿时如临大敌。作为一头已经步入上古龙阶段的传奇银龙，整个费伦大6只有很少的人物和强者能够让她感到棘手和忌惮，而眼前新出现的老年法师就是恰恰是其中之一。

    萨扎斯坦，费伦大6上最强大的邪恶法师之一，赛尔红袍法师死灵学派席，赛尔最为有影响力的红袍法师，托雷的统治者。作为一名活了2oo多年的巫妖，萨扎斯坦的强大毋庸置疑，他在邪恶阵营的地位，就像伊尔明斯特在善良阵营的地位一样，都是国度内最强大最有影响力的法师之一。

    “过3o级的传奇强者？”

    独孤凤的目光中也闪过一丝讶然，隐藏着神性感知的真实视野之中，使得她清晰无误的看清楚了对方的职业等级：死灵师1o级/红袍法师17级/大*法师2级/7级传奇职业。

    这是独孤凤第一次遇到这个世界综合实力过3o级的传奇强者，一般来说，一个职业者过2o级的凡人职业，走完他的典范之路后，就将跨入传奇境界，接触到自己的传奇天命。而在三十级时，完成自己的传奇天命，就将真正获得不朽。

    但是实际上，费伦世界越3o级的强者很多，但是真正达到知天命境界自动获得不朽的强者却是凤毛麟角。

    真正的原因很简单，因为获得不朽的并非是越3o级职业者的实力，而是将自身的传奇职业走到尽头，完成不朽之路上的种种考验，最终知行合一，将自身的信念力量灵魂道路合二为一，再完成最终的天命试炼，才能触摸到自己的天命，获得不朽的生命。

    而大多数的传奇强者，其实并没有将自己的传奇职业走完，更没有完成属于传奇强者的天命试炼，所以虽然在传奇职业的基础上不断修炼累积，实力也在不断的增加增强，但是生命本质并没有获得升华，没有触摸到天命，自然也就没有获得不朽。

    就比如以眼前是萨扎斯坦而论，他全部实力已经越了3o级强者的范畴，但是他的传奇职业“大*法师”的等级只有2级，距离真正的大*法师1o级还十分遥远，根本无法像满级的传奇大*法师一样，获得最终的升华，成就灵魂与法术融合为一体的生命升华。

    所以，纯粹以战斗力而论，眼前的红袍法师萨扎斯坦还要过太古黄铜龙艾尔丹瑟，但是以接近不朽的层次来看，萨扎斯坦远远不如艾尔丹瑟。

    ……

    银龙女士维利亚*罗兰看到萨扎斯坦出现的一瞬间感到警惕和戒备，而从传送门中走出来的萨扎斯坦也同样神色凝重。

    任谁刚刚走出传送门，一眼就看到三个传奇强者的存在，都免不了立刻神色凝重，怀疑自己是否被人针对性的埋伏围攻。

    幸好双方都是十分理智而成熟的人，不会真的一见面就互相表露敌意，狂扔技能。这场战斗才没有立刻爆。

    萨扎斯坦谨慎的施展了一下预言术，当没有现任何被人针对性的陷阱围攻埋伏的时候，才略略放下心来。

    而银龙女士和维利亚*罗兰也同样第一时间做好了战斗的准备，面对一个越三十级的传奇强者，任何强者都不敢掉以轻心。

    “银色黎明伊利亚拉萨阁下，博德之门的杀戮公主艾莉塔阁下！还有刚刚从深渊断域城归来的维利亚*罗兰阁下！”

    萨扎斯坦扫视了一遍独孤凤等人，博闻强识情报丰富的强大*法师立刻认出了眼前几位传奇强者的身份，并以一种彬彬有礼却不拘言笑的态度说道：“我想我们之前以前并没有直接的冲突。”

    “以前没有，以后未必会没有！”

    独孤凤微微一笑，正面迎向了这位国度内最为强大的传奇法师之一，说道：“如今整个至高荒原已经都是我的领地，作为一位领主，我想我有权利清除那些不受欢迎的人物或势力。”

    “当然，这是您的天然权利！”

    微微出乎众人的预料，萨扎斯坦并没有因为他的部下的覆灭而变得易怒和暴躁，他微微扫了一眼下方的废墟，以一种彬彬有礼的语气说道：“如果是我的部下冒犯了您，那么您确实有权利给予他们惩罚！”

    银龙女士对于萨扎斯坦的态度并不感到意外，这位声名狼藉的红袍席，一向以睿智冷酷长寿而著称。那些见过他的人，通常都会评价他是一位冷静，知识渊博，甚至是友善的巫师。他常常表现出彬彬有礼但不苟言笑的态度，但是傲慢或是蓄意的挑衅会让他立即变得冷酷暴躁而又有节制。同时，他会对机智地反驳或者挫败他的人物心存敬意——前提是这些人能礼待他。

    “不过，身为一个领导者，我有必要展示一下对部下的庇护和保护！”

    所谓先礼后兵，在彬彬有礼的问候之后，萨扎斯坦的言辞逐渐尖锐起来。

    “庇护和保护？”

    独孤凤听得不禁一笑，道：“如果说这句话的是阴影谷的大贤者伊尔明斯特，那么想必十分贴切。不过如果是阁下的话，我想我是不是听错了，红袍法师之间的关系什么时候变得这么友爱了？”

    “死人确实不需要庇护，但是活人需要看到我的态度！”

    萨扎斯坦如此说道，漆黑的双眸中闪着睿智的光辉：“博德之门的杀戮公主殿下，我承认你对我部下的处置是符合你的领主权利的，但是我也必须向你展示我身为一位红袍席的责任和决心！”

    “要打一架吗？”

    独孤凤的眉头轻轻一挑，饶有兴致的说道：“很好，我喜欢这样的挑战！也许我应该对你刮目相看了！”

    行动胜于言语，激烈的战斗在瞬间开打。刹那间，独孤凤身剑合一，只见一道银色闪电奔流长空，那猛然绽放的银色光辉，几乎将眼睛都晃瞎了。

    与光等同的银色奔流席卷长空，犹如天神投掷的长矛，直接撕裂天穹，贯穿了萨扎斯坦所在的位置。

    而几乎就在独孤凤化身银色奔雷的瞬间，只见辽阔的苍穹之上，无数的银色传送门次第划开，仿佛是镶嵌在天穹上的银镜一般，倒影折射出无数的光芒与角度。

    在银色的奔雷肆虐之中，萨扎斯坦的身影悄然没入银色的传送门中，倏忽进出，在无数的银色镜面之中一闪即逝，游走不定。

    瞻之在前，忽之在后，时隐时现，缥缈不定。萨扎斯坦不通武技，但是他施展的这一手法术，却在闪躲挪移之间，尤胜凌波微步。

    运动转移，腾挪躲闪。虽然不是战士，但是平生经历过无数次战斗决斗的萨扎斯坦，对于战斗中距离位移度空间的敏锐程度绝对不亚于传奇战士。

    不同于普通的施法者的站桩输出，也不像大多数高阶法师一样依赖飞行术游走闪避，已经站在大多数法师顶端的萨扎斯坦有着足够高的境界和施法技巧，将瞬传送门应用到一个登峰造极的层次。

    银色奔雷横空转折，贯穿一个又一个银色的门户，而萨扎斯坦的身影也是忽隐忽现，在一个个银色门户之见随机穿梭。

    这一刻，在地面上的史姬和米拉诺的眼睛望去，天空好像变成了一个有着无数银镜对折的迷宫，无数道银色光线正在其中转折穿梭，在视网膜的视觉残留中构筑成了一个奇特的光线网格。

    战士与法师的经典对决，考验的就是双方对距离的掌控。而对于传奇阶段的战士和法师来说，双方度和反应能力都远远出了凡人的视线和直觉。

    双方以快打快，电光火石之间，却已经进行了无数次不显山不漏水的默契交锋。

    银色奔雷，是29级剑法师的职业技能，正如剑仙身剑合一，身化长虹一样，化身银色闪电的独孤凤，正是如真正的闪电剑光一样，直接抢占先机，瞬间跨越时空的阻隔，刺向萨扎斯坦。

    而作为综合实力越3o级的传奇强者，萨扎斯坦的表现无愧于他国度内最强法师之一的地位，预警术危机预警，让他第一时间瞬传送门，在一个个银色门户之中，来回穿梭，以和敌人拉开距离。

    只是作为越常规限制的传奇强者，无论是独孤凤还是萨扎斯坦，都有着自己独特的手段规避着技能的常规限制。萨扎斯坦如作弊一般在空中拉开一连串的银色门户，仿佛凌波微步一般在其中随机闪烁。而独孤凤身化银色奔雷的时间，也远远出常人的想象。

    因此，在开战的第一瞬间，两人就陷入了僵持之中，独孤凤化身银色奔雷，纵横转折，追斩不止，萨扎斯坦次第开门，随机闪烁。两人一追一躲，不知道经历了多少次循环，却仍然没有一点停息的意思。

第八十章 智斗

    似乎是看到独孤凤化身的银色奔雷无有止境一般，萨扎斯坦主动结束了这场永不止境的追逐。

    他身形微顿，在一个银色门户中显现，而几乎与此同时，银色奔雷瞬息而至，瞬间就要贯穿萨扎斯坦的身体。

    “时间停止！”

    刹那间，空间凝固，时间停滞，世界上的一切运动变化都进入了终止状态！

    银色的奔雷距离萨扎斯坦的身体仅仅只有一微一毫的距离，然而这一微毫的距离却像是咫尺天涯，时空错位，变化停滞，任凭银色奔雷媲美流光的速度，也不能逾越雷池一步。

    时间停止，变化系学派的9级法术，是法师对世间万事万物的形态状态运动等等变化研究到了一个极深的程度而开创出来的强大*法术。而像科学世界观中的相对论一样，时空并不平滑，万事万物都处于相对状态，所谓天上一日，地上一年，就是这不同时空层面时光流速的差异。

    而时间停止就是穷尽变化系学派的极致，人为的扭曲时空、动静的变化，让自己短暂的跃升到更高的时空层次，处于动的变化，让世界暂时处于静止的底层时空。

    时间停止的相对时空效果之下，除了萨扎斯坦自身之外的现实世界，都陷入了一片相对的寂静之中。相对时空的阻隔，使得萨扎斯坦和独孤凤所化的银色奔雷虽然近在尺咫，但是其实是却是处于两个无法触摸的时空层面，独孤凤所化的银色奔雷固然不能逾越雷池一步，萨扎斯坦也同样无法直接触摸到处于相对时空另一个层面的独孤凤。

    不过相对时空效果下，虽然不能直接攻击，但是却不影响萨扎斯坦做出动作，在时间停止状态下他所施展的法术，一旦时空扭曲结束，就会无视时间的先后，以瞬发叠加的方式释放出来。

    虽然只是短短的一瞬间时间停止，却足以让法师从容施法，针对性的给予对手致命一击。

    “空间锁！”

    “虹光法球！”

    “高等降咒！”

    三个强大的法术被萨扎斯坦接连释放，然后时间停止结束，被相对扭曲的时空恢复原状。而在正常人的视界之中，却仿佛像是出现了幻觉，在电光火石之间，萨扎斯坦的动作速度陡然变得极快，明明只是一瞬间的事情，却仿佛是另一个空间发生的一样，以一种不可思议的程度在瞬息之间完成了系列复杂的动作。

    在下一瞬间，银色奔雷贯穿萨扎斯坦的身躯。然而出人意料的确实，足以在瞬间将一头巨龙电成焦炭的银色奔雷却毫不着力的穿越了萨扎斯坦的身体，没有对他造成任何伤害。而伴随着那银色奔雷而来的至大至刚的精神雷霆，也同样如石沉大海一般，没有在萨扎斯坦冰冷深邃的心灵之中留下任何痕迹。

    萨扎斯坦的脸上露出了一丝微笑，身为一个专精死灵学派的传奇法师，他在进入传奇阶段之后，就已经获得了免疫冷，电，变形，以及精神攻击的能力。银色奔雷的速度确实可挑剔，杀伤力也确实可怕！但是若是碰上他这个完全免疫闪电和精神攻击的强者，又怎么会起到作用呢？他之所以连连闪避很久，就是要给对方以他很忌惮银色奔雷的印象，等到对方自以为得手时，等待着她的就是自己必杀的一击。

    就在银色奔雷贯穿萨扎斯坦身体的同时，一道涟漪一般的波动扩散出去，将周围的空间彻底封锁。

    “空间锁！”

    防护学派的八级法术，可以封锁一定区域内的空间，阻止一切心灵传送和位面间的传送旅行，是比次元锚更加高深更加强大的封锁空间的技能。这个法术一旦施展出来，就代表一段时间内，这片区域不能施展任何基于灵能和位面穿梭的传送法术。

    而与空间锁同时出现的，还有一个七彩灿烂的虹光法球和一道阴暗晦涩的无形诅咒。

    半透明的虹光法球一出现，就将独孤凤所化的银色奔流和萨扎斯坦笼罩其中。淡橙色，深黄色、浅绿色、天蓝色、暗青色，紫罗兰色等等灿烂的色彩不断闪烁，转瞬之间已经变幻成了一团迷离的七色虹彩。

    虹光法球，防护学派的九级法术。它通过制造出一个固定的闪着微光的不透明球体，来隔绝一切内外的攻击。这个球体能闪耀出视觉光谱内的一切色彩光芒，它一般共有七层，七色虹彩循环交替出现，每一种颜色代表一种魔法防御，可以阻隔各种近身和远程武器、元素和能量伤害、预言探测、心灵攻击以及亡灵术，可谓坚不可摧，堪称是世界上最坚固的魔法防御。

    不过萨扎斯坦施展这个法术的原因并不是为了攻击，而是为了借助虹光法球阻挡一切光线的特性困住已经化为银色奔雷的独孤凤。

    作为一个强大的传奇法师，萨扎斯坦知道传奇战士也同样有着很多奇异的施法能力，并不能当成普通的战士蛮子来对待。所以，想要限制甚至禁锢一个传奇战士的行动能力，也需要花费一点点心思和技巧。

    空间锁封锁了空间，禁制一切心灵传送和位面传送，逆用虹光法球的特殊效果，困住化身银色奔流的对手，然后在以高等降咒诅咒对手，降低对手的等级、属性、防御、抗性等等全方位的能力。

    只要对手没有大裂解术开强行轰破虹光法球的防御能力，就只能乖乖的被困在虹光法球的所在范围之内，等待着他精心准备的下一轮法术风暴的洗礼。

    一个被限制了速度、抗性和活动范围的传奇战士，传奇法师又太多的方法可以轻松吊打了。

    如此想着，萨扎斯坦就要利用虹光法球的释放者特权走出法球范围，然而他刚刚迈步，却惊讶的发现，不知不觉中那银色的雷光奔流已经化为一个耀眼的光辉漩涡，将他牢牢的禁锢在原地，根本无法动弹。

    “束缚之光！”

    萨扎斯坦不禁脸色一变，见多识广的传奇法师已经认出来了，这是属于13级剑法师的独特技能束缚之光，能够通过剑中爆发的奥术之光将敌人禁锢在原地。

    “见识不错！”

    银色的奔流微微一转，化为了独孤凤那银发银眸的独特身影，她手中的长剑爆发出灿烂的奥术之光，将萨扎斯坦牢牢的禁锢住，不给他离开虹光法球的机会。

    “先以闪避退让引诱我上当，再以免疫闪电和精神攻击的能力硬接我一击，然后以时间停止拉开时空差距，接连释放了空间锁、红光法球、高等降咒三个法术，想要将我困在虹光法球之中，恩，果然是很不错的战术，法师果然不愧是靠智力吃饭的职业，各种小技巧小陷阱随手就来！”

    独孤凤一边欣赏着虹光法球绚丽多彩的光影效果，一边笑道：“然而，你的计划并没有什么卵用，不论如何，一个法师主动来进和一个战士的距离，都不会有什么好结果。”

    说罢，独孤凤微微用力，闪耀的火光顿时将萨扎斯坦彻底吞噬。

    萨扎斯坦“死亡”，但是虹光法球并没有消失，独孤凤也不在意，她微微偏头，向着某个方向说道：“给你一个建议，作为个法师，千万不要尝试用身体去迎接一个剑客的剑锋。”

    “非常感谢您的建议，我想我以后会记住这个教训的！”

    就在地面的银龙女士和维利亚*罗兰戒备的目光中，又一个萨扎斯坦从空气中走出，他表情平静，仍然彬彬有礼的说道：“我很好奇，现在被困在虹光法球中的你会怎么脱困。”

    “你可以试试！”

    被困在虹光法球中的独孤凤却没有任何焦急或慌张的模样，对另一个萨扎斯坦的出现也并不感到意外。法师的战斗风格和武者截然不同，武者讲究奋勇争先，竞争搏命，在生死的刀锋上跳舞。而法师却是谋而后定，讲究计划计策，力争将胜负在开战前就确定。

    作为一个国度内最强大的法师之一，萨扎斯坦毫无疑问是这种战斗哲学的拥护者和践行者，在出现之前，他其实就已经分出了一个拟像分身，出现在众人面前，与独孤凤战斗不止的都只是他的拟像而非本体。

    “没有那个必要了！”

    萨扎斯坦看了一眼虹光法球中的独孤凤，又看了一眼地面上拿在史姬等人手中的一柄兵器，微微摇头道：“刚刚的战斗，你已经证明了你的实力！”

    “真没意思！”

    虹光法球内的独孤凤微微摇头，而外面史姬等人手中的剑刃一阵银光闪烁，一个个独孤凤的镜像忽然从剑刃的反光中走出。

    会使用拟像分身的并不只是传奇法师，独孤凤虽然是真身出战，但是也同样通过“剑刃军团”这个剑法师的独特技能，在外面留下了足够多的剑刃分身。虽然只是一些分身，但是在独孤凤的操作下，也绝对不会逊色于她的本体。更何况，在必要关头，她同样可以和剑刃分身真假互换，直接脱离空间锁和虹光法球的围困。

    <b>

第八十一章 所得

    刚刚的战斗，虽然看起来比较紧张激烈，似乎一个疏忽大意就会在对手的绝杀下丢掉性命。但是实际上，不论对于独孤凤，还是对于萨扎斯坦来说，这都是一场连热身都算不上的试探。

    作为一个传奇法师，萨扎斯坦的真正杀手锏当然还是他花费无数心血准备的传奇法术或仪式，常规的八环法术、九环法术，虽然在普通的法师眼中已经是足以决定一场战斗的杀手锏了。

    但是在真正的传奇强者尤其是传奇法师的战斗中，这些常规法术只是随手释放的普通技能而已，0级的戏法和9级的法术，在传奇强者眼中并无多大区别，是否使用只看其是否需要，并没有无可替代的作用。

    作为一名古老的巫妖，强力法师，巫师之国的统治者之一，萨扎斯坦几乎拥有迄今已知的全部魔法，而且他还创造了许多只有他本人或者红袍法师们才了解的死灵魔法。

    凭着他崇高的地位，高超的法力，萨扎斯坦可以轻易获得任何非神器级的魔法物品。漫长时光的收集，让萨扎斯坦拥有海量的魔法物品，从戒指、魔杖、饰物，到手杖、魔像甚至神器应有尽有。

    所以刚刚的战斗中，萨扎斯坦只是动用了本身的日常法术位，连卷轴、魔法书、权杖以及其他魔法物品和神器都没有动用，确实说不上是一次认真的战斗。

    而独孤凤这边也同样如此，虽然没有萨扎斯坦那样漫长时光中积累的卷轴和魔法物品，但是凭借着更为变态的作弊能力，独孤凤可以轻易的模拟一切与剑相关的职业，她刚刚在战斗中所使用的仅仅只是剑法师职业的基本技能，并且严格遵循着自己等级职业的特点，没有利用半点职业之外的能力。

    甚至在面对萨扎斯坦释放时间停止的时候，她甚至压制了自己的神性，废了好大功夫才放弃了直接突破相对时空，一剑砍过去的诱人想法。

    “艾莉塔阁下，您的力量已经赢得了我的尊敬。”

    萨扎斯坦解除了虹光法球，主动释放善意，说道：“如果您能来托雷做客的话，我会非常欢迎。”

    作为一个冷酷、强大而又理智的红袍法师，他对一切展示出足够智慧或力量的人都表示足够的敬意，虽然只是短暂试探性的交手，但是杀戮公主的强大已经毫无疑问，足够获得他的敬意。

    “如果有机会的话，我会去的！”

    虽然不知道萨扎斯坦为什么要释放善意，但是独孤凤也无所谓，她只是随意的说道：“不过，如果你如果有什么事情需要我帮忙的话，最好准备几个出色的女学徒！”

    “这完全不是问题，赛尔最不缺乏的就是美丽的女仆！”

    看起来，似乎萨扎斯坦对杀戮公主的爱好完全不陌生一样，他像一个和蔼的老人一样微笑道：“能够在日光下行走的吸血鬼女仆我这里虽然没有，但是一些有趣的试验品还是能够找到的。”

    “喔，看起来你和拉沃克的关系不错！”

    独孤凤微微抬头，萨扎斯坦对她的关注程度倒是让她略略有些意外，看起来这些能够在费伦世界混出名堂而一直屹立不倒的老家伙，都有两把刷子，至少不会因为强大的实力而变得傲慢，并开始忽略新生代强者的带来影响。

    “是的，我从拉沃克先生那里获得了不少帮助！”

    萨扎斯坦微笑着说道：“我从拉沃克先生那里知道了一些关于你的事情。我觉得，一些事情并不能看表面的现象。说不定，以后我们也会有合作的机会！”

    “这就要看你能够付出什么样的报酬了！”

    独孤凤本身无所谓善良或者邪恶的阵营，如果有合适的代价的话，她倒是不介意和邪恶阵营的红袍法师们合作。不过，很可惜，已经成为巫妖的萨扎斯坦似乎已经不可能再生出几个漂亮可爱能干的女儿来了。

    “我想您会满意的！”

    萨扎斯坦扫视了一下一脸敌意的银龙女士，以及完全无所谓的维利亚*罗兰女士，微微点头致意之后，就结束了这次谈话，划开一道银色门户，直接走了进去。

    “奇怪，这家伙有些莫名其妙！”

    看着萨扎斯坦突兀而来，和杀戮公主随便打了一架后，有突兀而去，银龙女士不禁一头雾水，什么时候，红袍法师的首席，托雷的执掌者变得这么好说话了。

    “也没什么，他的目的和你差不多，都是希望雇用我去对付一个强敌罢了！”独孤凤收起镜像剑刃，颇为随意的说道：“总感觉这些老家伙活的真有点不容易啊，这么大一把年纪了，还要时刻保持警惕，关注着仇敌和大陆新生势力的动态。”

    “什么强敌，萨扎斯坦的强敌……”

    银龙女士一时没有听懂，不过话刚说一半，她就忽然想起最近大陆上刚刚流传的一个传闻。萨扎斯坦的主要敌人之一，叛逃的红袍法师维沙伦，已经在风暴之主塔洛斯的指引下，成功封神，成为一名真正的神祇。

    “呃，如果是那位的话，萨扎斯坦的麻烦确实大了！”

    银龙女士顿时明白过来，不过神祇能够听到所有提及祂名字的相关谈话，所以她并没有直呼维沙伦的名字，而是以那位代替。

    一位神祇，不论多么微弱的神力，都不是凡人能够直接对抗的，也许以前的维沙伦不是萨扎斯坦的对手，但是当维沙伦真正封神之后，双方的处境已经完全调转。虽然因为主物质位面的限制，维沙伦封神之后并不能真身降临，身为超过强大传奇法师的萨扎斯坦也不必担心自己打不过维沙伦的圣者化身，但是一位神祇的力量并不仅仅体现在本身的战力上，神祇本身具备的影响力和其所能动用的资源才是萨扎斯坦麻烦的来源。

    所以这位红袍法师首席最近处境颇为尴尬，赛尔的红袍们可不是省油灯，从学徒时就经历种种勾心斗角血腥谋杀锻炼的红袍们，可完全没有尊老爱幼，为他们的领袖和上司奋战到底的牺牲精神。

    在萨扎斯坦遇到危机的时候，以红袍法师们的政治潜规则，这正是红袍内部推翻他的统治的机会的时候。所以，萨扎斯坦不得不向外部寻求盟友帮助，为此甚至能够压下红袍基地被灭的仇恨，主动向新生的传奇强者杀戮公主表示善意。只看这一点，就可以知道萨扎斯坦现在的处境有多么艰难。

    想通了这些关系之后，银龙女士不禁露出了笑容，身为善良阵营的一员，她当然十分欣然的见到邪恶阵营的强者们互相厮杀。只是让她稍微有点忧虑的是，杀戮公主艾莉塔阁下似乎并不介意和红袍法师交易。

    “艾莉塔，你不会真的想要和红袍法师做交易吧！”

    犹豫了一下，自觉处于朋友的角度，银龙女士还是觉得自己应该规劝一下：“虽然说为了善良和正义的事业，我们有时候必须和邪恶妥协，甚至进行一些交易。但是萨扎斯坦的对手毕竟是一位神祇……”

    就是因为对手是一位神祇，所以我才会有兴趣听萨扎斯坦废话那么久。

    独孤凤轻轻一笑，在心中这样想到。对于一开始就将目标瞄准到杀戮王座的她来说，目前除了继续进行自己的传奇天命，将杀戮之道贯彻到身心道路之中外，最为主要的就是获得在国度中广泛的名声和影响力，以及对神祇神性的了解。

    况且，她的传奇天命道路走到目前阶段，继续杀戮那些弱小的怪物已经意义不大，下一步就是要用不少强者的生命和鲜血来奠定她杀戮王座的基础，而对于杀戮天命中的淬炼来说，还有什么强者，能够比以未封神之身直接斩杀一位神祇更加完美呢？

    所以，就算没有萨扎斯坦的主动表示善意。独孤凤自己也会找机会，寻找一位合适的目标来完成这一成就。萨扎斯坦此时送上门来，倒是真有瞌睡了就有人送枕头的味道。

    不过，为了安抚银龙女士，也为了她即将到来的两位女儿，独孤凤还是这样说道；“萨扎斯坦如果也有两位女儿的话，我想我是不会拒绝他的雇佣的……”

    银龙女士听得不禁一笑，只当独孤凤在说笑调侃，顿时放下心来。而另一边的维利亚*罗兰确实微微一笑，这种含糊其辞的话术她在深渊中见多了，别说精通各种骗术的魔鬼，就是在下层位面厮混的人类也个个精通这种基本的话术。

    ……

    遥远的大陆东部，赛尔红袍法师的国度，一个隐隐中带着飞檐斗拱痕迹的宫殿之中，一道银色的传送门划开，萨扎斯坦从中走了出来。

    “萨扎斯坦先生，这一次收获如何？”一个清亮、优雅，温和中透着隐隐的锋芒的声音在宫殿中响起。

    “比我想象的要好！”

    萨扎斯坦如此的说道，同时将目光落到宫殿中的另一个身影之上，那是一个身披灰色斗篷的年轻人，他的面容英俊，双眼犹如夜空中闪烁生辉的星辰，嘴角总是带着微微的笑意，谦和，绝不张扬，但充满自信。

    他的灰色巫师袍上，胸口部位绣着一个奇怪的图案。红色底上，以黑色轮廓勾勒出三座山峰，山峰顶上，一颗银色的球体正闪闪发光。

    <b>

第八十二章 北风

    >    ，！

    “她的实力很强大，绝不仅仅只是刚刚进入传奇境界的年轻人！”萨扎斯坦看了一眼年轻人，又平静的说道：“而且如果我没有看过的话，她的职业应该是整个国度中都很少见的剑法师，她的力量已经在剑与法术之间取得了一种完美的平衡，这种平衡，我在那些雅灵身上都从来没有见到过。”

    “剑法师？妖精荒野中的那些雅灵们所拥有的独特力量？”

    那位披着斗篷的年轻人不禁露出了惊讶的表情：“许多人都传说，这位年轻的传奇强者是一位强大的九剑宗师。”

    “传说与现实总是有着巨大的差距！”

    萨扎斯坦不怎么在意的说道：“雅灵们的力量颇有独到之处，剑与法术融合的力量并不亚于九剑宗师，甚至在某些方面更胜一筹！虽然与我们的计划有些差异，但这并不是不可以调整！”

    “真是难以置信，人类中竟然能够出现比雅灵们还要精通剑与魔法力量的强者。我记得雅灵之中好像也还没有传奇剑法师出现吧！”

    那位披着斗篷的年轻人仍然还在惊讶于杀戮公主的成就：“主物质位面的天才都是这么的惊人吗？”

    “国度之中从来都不缺乏天才！”

    对于披着斗篷的年轻人的惊讶，萨扎斯坦有点不以为然，作为主物质世界土生土长的强者，他已经见识过了太多惊才绝艳的年轻强者了，昔日的法师之神阿祖师，魔法女神的第一选民伊尔明斯特，龙巫教会的创始人萨马斯特，还有不足三十岁就一举封神的新大6战神等等等等，整个费伦大6上耀眼的强者如星辰一般繁多。虽然平均到每一个时代并不算多，但是从历史的角度看去，这不过是正常的历史进程。

    “呵呵，主物质世界的强盛确实出乎我的预料，也许太长时间生活在阴影界，让我们的眼界变得有些狭窄了……”

    披着斗篷的年轻人微微叹了口气，然后又意有所指的说道：“也许，是时候为我们阴魂城的年轻人加加担子了！”

    “我想，这对于阴魂城来说并不是困扰！”

    萨扎斯坦微笑着说道：“您能够来到这里，不正是因为您已经看到了阴魂城所需要的东西了吗？”

    “是啊，盟友。阴魂城并不能以一己之力对抗所有周边的王国和城邦，这不现实，也没有必要！”

    披着斗篷的年轻人的脸上也露出了一个浅浅的微笑：“不过，萨扎斯坦先生，阴魂城需要盟友，却也未必一定要选择您啊！您最近的处境，可是不怎么好呢！也许，我们应该选择劳泽瑞尔先生，或者其他的几位席……”

    “不，正是因为我的处境不好，所以我才是你们最适合的选择！”萨扎斯坦先生也是从容的微笑道：“劳泽瑞尔先生或者其他的席能够给予你们的未必有我多。而且，我相信，在完成这件事情的过程中，你们也会有其他的收获！”

    披着斗篷的年轻人没有否认萨扎斯坦先生的说辞，他只是微微颌表示认可之后，又说道：“确实如此。那么，萨扎斯坦先生，您的前一个计划已经失败了。因为你造成的损失，其他的席都在指着您的失误。所以，您又怎么保证这个计划一定会实现呢！”

    “我并不能保证！”

    萨扎斯坦诚实的说道：“就算是诸神也并不能保证将一切事情控制在他们的意愿之中。但是我会尽力做到我所能够做到的最好，死月法珠如此，拉沃克阁下的协助如此，王子殿下您的帮助如此，那位杀戮公主也是如此……”

    “那位杀戮公主？”

    披着斗篷的年轻人不禁微微讶然，不禁说道：“虽然她的实力得到了您的认可，但是作为善良阵营的一员新星，她未必会愿意介入到您的事情中来吧！”

    “不，万事万物都不能只看表面！”

    萨扎斯坦从容一笑道：“我上,一次去拉沃克阁下那里，除了借到了死月法柱这件神器之外，也知道了一些有趣的信息。某些时候，我们都被一些事情的表面给迷惑了，有时候，杀戮邪恶并不代表着倾向于正义，甚至有可能是代表着更为深沉的杀戮……你想一想，现在这个时间点中，博德之门出现一位杀戮公主所代表的意义……”

    “你是说……”

    皮斗篷的年轻人想到国度内某个著名的预言，顿时隐约明白了什么。

    ……

    时光飞逝，流年偷换。

    凛冬之月，龙矛城堡。

    北风呼啸，雪花洋洋洒洒的飘了下来，在寂静的深夜中，悄无声息的将整个大地都铺上一层厚厚的白色。

    城堡高处，一个温馨而舒适的卧室。墙壁和天花板上贴着漂亮的树叶和花瓣，壁炉之中正生着旺盛的火焰，珍贵的松香木燃烧后的清香，像美丽的精灵弹奏的卡侬琴余音一般，缭绕着整个房间。

    仿佛是听到了窗外簌簌落地的飘雪，独孤凤悄然醒来，从温暖的被窝中坐起身体，任由柔软舒适的天鹅绒被子从身上滑落，露出了精致优雅的仿佛是一具完美无缺的雕塑的娇躯。

    夜半无人，整个龙矛城堡都寂静无声，只有窗外簌簌下落的鹅毛大雪，像是蝴蝶一般扑向窗户，在透明的玻璃上撞了一下后，又翩翩飞向另一边。

    独孤凤走下床榻，赤足踏在柔软的地毯之上，走到巨大的落地窗前，拉开大大的窗帘，顿时只见天地茫茫，白雪皑皑，空中飞舞的，是无数鹅毛般大小的雪片。它们像芦花像柳絮又像飞散的蒲公英，密密麻麻的从空中飘落，一片片打在透明的玻璃上，留下一个个漂亮的六棱冰花。

    簌簌下落的鹅毛大雪，遮蔽了空中的视线，让人放眼望去，只有一片白茫茫的天地。整个龙矛城堡中，一片银装素裹，那厚厚的城墙，高高的塔楼上，都已经披上了一层厚厚的白雪，看起来，就仿佛是一个冰雪砌成的童话城堡一般。

    站在高高的城堡中远远望去，不仅仅整个龙矛城堡变成了一副童话模样，那环绕龙矛城堡的三座山丘，那水草丰茂的山坡草甸，那隐隐约约的至高荒原，甚至那潺潺而下的溪谷河流，都已经被一片白茫茫的积雪覆盖，整个天地上下一色，一片素白。

    深夜无声，万籁俱寂，那来回巡逻的守夜人踩在积雪上的格格声响，在这个寂静的城堡雪夜之中唯一的声响。

    独孤凤打开窗户，轻轻的伸出手，接下一片飘落的雪花，看着它缓缓融化的六角冰棱。凌冽的北风呼啸而入，卷起了她如冰雪一样的银白长，冰冷的触觉让她想起当年北冥山庄的日子，以及她那一世的名字北冥雪。

    “姐姐……”

    就在独孤凤思绪如窗外的飞雪一般漫无边际的漂飞的时候，一声迷糊糊的呼唤挽回了她的思绪。

    天鹅绒和丝绸织成的舒适被窝之中，钻出一个小小的脑袋。似乎是失去了一个温暖的抱枕，史姬迷迷糊糊的从被窝中抬头，醒目的金如丝绸一般散落在天鹅绒被褥上，让她那迷迷糊糊的模样看起来格外的可爱和有趣。

    壁炉里面炉火烧得很旺，红彤彤的火焰，将房子里面烤得暖洋洋的，舒适的让人舍不得动弹。

    史姬抱着舒适的天鹅绒被迷糊了好一会儿，才清醒过来。正好看到姐姐大人正穿着一身单薄的睡衣，若有所思的站在大开的窗户前，一只手伸在窗外，接着四处飘飞的雪花。呼啸的北风吹拂起她长长的乌，凌乱的雪花调皮的在她那银白色头之间起舞，仿佛是冰雪的精灵，在向她出共舞的邀请一般，充盈着一种数不清的美丽感触。

    “啊，下雪了呀！”

    史姬惊讶的说了一声，然后赤着脚跳下床，一路小跑的跑到姐姐身边，学着姐姐一样将手伸出窗外，亲手体验着这些雪花的调皮与冰冷。

    “姐姐怎么起来了？是睡不着了吗？”

    夹杂着雪花的寒风从窗户中吹进来，让只穿着一件可爱的蕾丝花边内衣的史姬不禁感觉有点寒冷，忍不住靠近了姐姐的身体，像是企鹅一样拥挤着取暖。

    “雪中传来了一些有趣的信息！”

    独孤凤轻轻的伸出手，接下一片飘落的雪花，一边看着它缓缓融化的六角冰棱，一边轻轻说道。

    这些雪花，这些北风，这些寒流，都是来自于极北的至高冰川，一路经过了艾诺奥克沙漠失落之地孤寂之原灰峰山脉至高荒原才到达了这里。虽然冰雪无言，但是这些吹拂过大地的寒潮却如信风一般，带来了沿途的一些信息和记忆。

    “唉唉唉！我怎么读不出来啊！”

    史姬也学着姐姐，轻轻的接下了一朵雪花，但是直到它在手心中融化为一滩冰水，也没有任何的反应。

    “小笨蛋，你又不是德鲁伊，怎么能和信风交流？”

    独孤凤轻轻一笑，摸了摸史姬柔顺的长，又牵了牵她变得有些冰凉的小手，笑道：“你呀，就是感知为9的笨蛋，就不要想着感悟天地这种复杂的事情了。”

    “姐姐又在笑我，我才不要做笨蛋呢！”

    史姬不禁有些不满的嘟起嘴巴，作为对姐姐嘲笑自己的报复，她狡黠的一笑，将自己冰凉的双手伸进了姐姐温暖的睡衣之中……

    对于史姬的调皮，独孤凤不禁一笑，她微微转头，似笑非笑的看着妹妹说道：“小笨蛋，你这是自寻死路……”

第八十三章 消息

    沸沸扬扬的大雪一直持续到了早晨。

    清晨的龙矛城堡，渐渐的苏醒了活力。悠扬的钟声，宣告着新的一天的开始。仆人们拿出工具，走出房间，开始清扫着院落和街道中的积雪。军营的骑士和士兵，在嘹亮的号角下出营出操，并不因为风雪的天气而懈怠半分。

    勤劳的牧民，也抓紧时间忙活，一边清扫着马厩和家畜棚顶的积雪，一边为马匹和牛羊准备着过冬的饲料。辛勤的车夫和工匠，也都调试起马车，为一辆辆运输工具套上牲口。城堡院落内，园丁们清除着花园的积雪，并评估着刚刚移植不久的花草树木的存活能力。厨房中的厨娘们，也都很快的忙活起来，不一会儿，城堡的塔楼间就升起了袅袅的炊烟。

    已经修正完毕的龙矛城堡，简直就是一个完整的小型城市。上千人生活在其中，给这个荒废许久的地域带来热闹的人气。

    史姬从温暖的被窝中醒来，壁炉里面炉火烧得很旺，将整个卧室里面烤得暖洋洋的。在大雪，还有什么比躺在温暖舒适的被窝中，看着红彤彤的壁炉火焰更加舒服呢？

    温暖而舒适的天鹅绒被裹着史姬的身体，被窝中还残留着姐姐的体温和香气，嗅着这样让人眷恋和依恋的气息，史姬不禁有些懒懒的，不太想起来。

    史姬懒懒的抱着被褥，想起昨晚和姐姐嬉闹的情景，不禁咬咬嘴唇，脸颊和壁炉中的火焰一样的通红发烫。

    太过羞人的场景让史姬都不好意思回忆，只要一想想她就能羞的从耳根到脖颈都是一片通红。

    “都怪姐姐啦……”

    史姬轻轻的嘟囔一声，然后像是鸵鸟一样的将头埋到被子中，使劲的把自己裹成一团，然后像小孩子一样的在床上滚来滚去。

    城堡中渐渐热闹起来，窗外传来各种喧闹的声响，马厩的嘶叫声，大车压过积雪的车辙声，骑士们训练的口号声，士兵巡逻的脚步声……各种各样的声音，从敞开着的窗户中，与外面的风雪一并传来。

    “姐姐在做什么呢？”

    将自己裹成一团团，翻来覆去的在床上滚了好几遍后，史姬又懒懒的躺在被窝中，一边听着窗外传来的极富生活气息的喧闹声，一边想着姐姐。

    过了一会儿，没有看到姐姐，史姬忍不住悄悄的钻出被窝，披上一件半透明的薄薄内衣，轻轻的走出了卧室。

    推开一道半掩的门户，走进与卧室相连的书房，史姬就看到自家姐姐正穿着一条雪白的女式长袍，坐在了一靠着壁炉的桌子前，对着火焰，拿着一本书在静静的阅读。

    雪白宽松的女士长袍，没有任何装饰，姐姐也只在腰上扎着一条金色丝带，那如白金一般醒目而耀眼的银白头发也用同样的金色丝带束起来披在身背后，烧的通红的壁炉，只是让房间稍微有那么一些亮光，只是淡淡的微红亮光下，一手托腮，闲看着书本的姐姐，却如降临人间的宁静女神一样，散发着让人着迷的宁静与知性的气息。

    史姬静悄悄的走进房间，默不作声的从后面抱住姐姐，将脑袋轻轻的贴到姐姐的背上，闭上眼睛细细的感觉着姐姐的体温和气息。

    独孤凤也没有说话，只是握住史姬抱着她的双手，一切尽在无言之中。

    一时间，书房内寂静无声，姐姐和妹妹就这样拥抱在一起，除了通红的壁炉中跳跃的火光和偶尔传出的噼啪声响，再也没有任何声响打扰到这对姐妹的相处。

    此时无声胜有声。

    当城堡的管家莉法尔*银月迈着无声的脚步，悄然走进这个书房的时候，看到的就是这样一幅温馨的画面。

    看到这一幕，莉法尔*银月那很薄、很精致的嘴唇不禁微微上翘，露出一个优雅地弧线。

    莉法尔*银月的到来，让史姬不禁脸色一红，有些恋恋不舍的从姐姐身上起来。

    独孤凤微微抬头，将目光从书本上移开，落到自己的管家身上。

    “大人，史姬小姐还小呢！”

    看着史姬红着脸躲会卧室，莉法尔*银月不禁低声一笑，精致而好看的嘴角露出两颗短小而尖锐的小虎牙。

    独孤凤看了一眼莉法尔*银月有意无意间挺起的高耸与丰满，淡淡一笑，却没有说话。

    “大人，这是最近传来的关于北地的情报！”

    小小的取笑了一下自己的主人，开了一个无伤大雅的玩笑后。莉法尔*银月很快就进入正题，向着主人汇报着今天的工作：“自从银月联邦击退了兽人王国的大侵攻，消灭了盘踞在地狱门堡的恶魔，还有在圣德鲁伊所罗门大师的帮助下恢复了永恒荒野，将至高森林向北方扩张之后，整个银月联邦已经收复了近十年来被侵占的地区。并且，经过了四年谈判外交，利益划分、权利斗争，艾拉斯卓女士终于完成了她的梦想，将银月联邦建立成了一个真正的国家。现在，艾拉斯卓女士银月女王的称号已经不仅仅是一个称号了，而是货真价实的女王了呢！”

    “真是让人值得敬佩的毅力！”

    对于终于完成梦想的艾拉斯卓女士，独孤凤淡淡一笑，如此评价道。

    北地的势力错综复杂，人类、精灵、半精灵、矮人、兽人、巨魔、巨龙、巨人等等很多强大的种族都在此扎根，深水城，无冬城，银月城，陆斯坎等等强大的城邦和王国也比比皆是，贵族、领主、商人、游荡者、冒险者、海盗、船长、行业工会等等势力犬牙交错，善良诸神和邪恶诸神在此都有着自己的神殿和代理人，几乎没有任何一方势力都够占据主流。那里的政治环境比博德之门地区还要混乱和艰难。至少博德之门地区还是人类的实力占据主流，矮人、精灵、兽人虽然存在，但是都不成气候。

    在数百年前，银月城刚刚建立的时候，银月女王艾拉斯卓女士就有心建立一个以银月城为中心的银月王国，可惜，不论是来自兽人、巨魔、地精等等邪恶势力的频繁进攻和侵扰，还是内部精灵、矮人、深水城等等同盟势力的反对，以及甚至善良阵营势力内部的牵扯，都使得她的努力半途而废。

    不过艾拉斯卓女士的毅力和坚持确实让人敬佩，不管这个目标有多么艰难和困难，她都始终坚定不逾的向着这个目标努力，哪怕因此而受到责难，甚至一度被迫离开银月城的领导岗位，但是仍然不能阻挠她的决心和梦想。

    现在借助四年前的兽人大侵攻，以及地狱门堡事件，艾拉斯卓女士力挽狂澜，一举取得了巨大的声望。凭借着这一次北地灾难的大洗牌，以及数百年来积累的声望，她这一次算是终于完成了自己的梦想，建立了真正的银月王国。

    “二百年前，艾拉斯卓女士没能建立起银月王国，是诸神意志，大势所趋！二百年后，艾拉斯卓女士成功建立银月王国，也同样是诸神意志，大势所趋啊！”

    对于此事，独孤凤看的很明白，二百年前，出于神祇的利益，诸神并不希望看到在大陆上出现一个强盛的王国，所以一直以来，不论是善良诸神，还是邪恶诸神，都有意无意的压制着大陆的发展，挑起着各种灾难和战争，消弱着城邦和王国的潜力，非常有默契的不让智慧生命出现比较强盛的文明和帝国。

    不过自从那位秩序战神在新大陆崛起，以大手笔大气魄按照自己的意志塑造了一个文明一个帝国的时候，诸神也都看到了一个统一的王国和文明对于传播信仰的巨大作用。而出于竞争的需要，诸神也不得不改变以前的传教模式，开始整合起自己麾下的教会和领地。

    这样的举动，反应到费伦大陆，就是一个接一个的王国在诸神教会的支持下建立起来。艾拉斯卓女士的银月王国如此，银龙女士许诺的西哈特兰德王国也是如此。

    不过，独孤凤也清醒的认识到，西哈特兰德王国的建立，难度绝对要不比银月王国建立来的简单。诸神想要建立的是一个个受他们掌控的王国，而非像是红龙帝国那样敌视诸神的势力。

    银月女王艾拉斯卓好歹是魔法女神的女儿和选民，她建国自然有着魔法女神甚至整个魔法神系的支持。而银盾家族想要建立一个西哈特兰德王国，那同样也要必须抱住一位强大神祇的大腿，才有希望。

    晨曦之主教会和正义之主教会一直对她频频示好，其实也是在等待着她的选择。

    只是可惜，这种选择对于普通的凡人强者来说或许是一个双赢的选择。但是对有志于封神的独孤凤来说，她注定不会投向任何一家教会。

    杀戮之主，杀戮的王座，才会是这个王国未来真正的支柱。

    “大人，还有一条的消息，是大公爵通过魔法传讯秘密传来的！”莉法尔*银月继续汇报道：“据说，在北地销声匿迹二十多年的阴影之王又出现了，他仍然要继续进行他的那些执着的计划，要消灭所有现在盘踞在昔日伊尔法朗帝国领地上的王国和城邦！无冬城，深水城，还有博德之门的大人物们都对此深感忧虑！”

第八十四章 回城

    >    ，！

    “一个沉浸在过去历史中的阴魂而已，不用在意他！”独孤凤淡淡的评价道，对此不甚在意的模样。

    阴影之王是伊尔法朗精灵帝国的一个强大*法师，当时，正处于巅峰状态的奈瑟瑞尔帝国四处征伐，不断侵袭着伊尔法朗这个古老而衰落的精灵帝国。为了保卫自己的国家，抵御奈瑟瑞尔的侵略，阴影之王不得不进行一种强大的魔法仪式，将魔网的能量灌注入身体，经过4o天的煎熬，将自己的血肉之躯变成了一种能量体，这种类似修真者元神的状态给他带来了巨大的力量，使他成功的击退了奈瑟瑞尔帝国的大军，捍卫了祖国的领土完成。

    不过随着奈瑟瑞尔帝国的大奥术师卡尔萨斯以空前绝后的十二级法术“卡尔萨斯的化身”取代魔法女神，掌握魔网和魔法的神职，逼得魔法女神不得不舍身自爆，引一场席卷整个国度的魔法浩劫。

    在魔网陷入混乱的短暂时间里，已经化为魔法能量体，并与魔网紧密相连的阴影之王面临一个选择，要么在混乱的魔法能量肆虐中死去，要么接受转化形态，接受影魔网的能量灌注。

    而作为伊尔法朗帝国仅剩的强者，他为了守护自己的国家，毅然选择了接受影魔网的力量，将自己与阴影位面融合。

    然而造化弄人，阴影力量颓废荒芜的本质，使得阴影之王的人格完全被阴影力量所同化，阴影之王彻底失去了作为一个人所应有的感情与**，他变得越来越冰冷和冷酷，并且在他的力量影响下，伊尔法朗的人民失去希望与动力，矮人让火炉冰冷，精灵让森林荒芜，大多数国民如行尸走肉一般浑浑噩噩的等死，而能力较强的人逃离到帝国边境尝试反击。

    只是阴影之王虽然失去了一切感情和**，但是来保留着最初的执念，也就是是全心全意的保卫伊尔法朗帝国，任何攻击它或者伊尔法朗帝国国土的人，不管是外来者还是伊尔法朗帝国自己的部队，都将是成为阴影之王领导下的伊尔法朗的敌人。

    所以阴影之王毫不犹豫的击溃了那些曾经的伊尔法朗帝国的人民，不过许多故事一样，由英雄黑化的邪恶**oss最终总会被杀死或封印。

    在经历了好几次失败之后，阴影之王的敌对者集结了伊尔法朗帝国的残存力量，还有水晶龙与数以千计的矮人部队作为盟友为帝国的法师部队争取时间。最终他们成功的将阴影之王封印在阴影半位面，获得了部分胜利。

    只是伴随着这场内战，伊尔法朗精灵帝国最后的力量也彻底消耗殆尽，整个帝国由此消亡。

    这些都是一千多年前生的事情了。不过伊尔法朗帝国虽然灭亡，但是阴影之王却只是被封印。在2o多年前，阴影之王逐步冲破封印，只是当它回归后才现，不仅仅伊尔法朗帝国早已经灰飞烟灭，甚至它的宿敌奈瑟瑞尔帝国也同样化为了历史。它昔日的国土上，早已经换了好几茬的文明和王国。

    不过丧失“保护目标”的阴影之王，仍然固执的维护着保护伊尔法朗的执念，它把如今所有占据着昔日伊尔法朗帝国领土的国度想象成伊尔法朗的假想敌，决定消灭它们来“保卫”。

    它所针对的第一个目标，理所当然的就是占据昔日伊尔法朗帝国都地区的“深水城”，只是阴影之王虽然强大，但是深水城也是城如其名，不知道其中潜伏了多少强者英雄。所以理所当然的，阴影之王的复仇计划失败了，它也因此而不知所踪。

    只是没想到时隔二十年，它又在此出现了。

    “阴影之王的要敌人是深水城，其次是奈瑟瑞尔的遗族，真要轮到我们博德之门还不知道要到什么时候呢！”

    独孤凤淡淡的说道，对于阴影之王的复出根本毫不担心，深水城无冬城和北地那么多的传奇强者，有的是人陪这个阴影之王玩耍。

    “是的，一个阴影之王的出现，确实不值得北地的大人物们如此忧虑！”

    莉法尔*银月点点头，继续汇报道：“不过，更大的麻烦是在东北部。艾弗瑞斯卡的精灵们遇到大麻烦了，撒伦墙，也就是用以将费林魔葵禁锢于艾诺奥克之下的魔法障壁，在无意中被人破坏了，大量的费林魔葵蜂拥而出。这些曾经毁灭了奈瑟瑞尔帝国的怪物们又再度出现在了大6上。”

    “在第一轮的冲突中，艾弗瑞斯卡的精灵们完败，费林魔葵已经开始向灰峰山脉，至高森林，蛇尾河和蜿蜒河上游，以及整个西哈特兰德地区和北地扩散的趋势。艾弗瑞斯卡的精灵们不得不向深水城，以及周边的所有强大势力求助。大公爵也接到了精灵们的求助……”

    艾弗瑞斯卡是精灵大撤退之后，留在大6上的日精灵和月精灵的主要定居点。这个有着“要塞家园”之称的精灵城市，安然的被环抱在十二座犹如天然城墙的山峰之间，并有着代表着精灵最高魔法成就的强大“迷锁”守护着，具有着高深知识和强大力量的年老精灵是这个城市的主力。他们驻守在这里，时刻监视着艾诺奥克沙漠底下封印着的费林魔葵。

    只是费林魔葵这种据说是由魔网的扭曲中诞生的生物，天生就是一群邪恶的法师，高龄的费林魔葵，甚至天然就是15-2o级的术士，这是一群比巨龙还要麻烦的生物。它们天赋的吸能术，不仅仅能够吸收敌人的魔法力量，甚至能够汲取自然和生命的活力，他们所到之处，能破坏城市的魔法防御，汲取自然与生命的活力，使良田变为沙漠，森林化为荒野。

    这种古怪的生物，简直就是刻意制造出来的法师克星，昔日巅峰状态的奈瑟瑞尔魔法帝国尚且在这群生物的攻击性节节败退，如今同样依赖魔法的艾弗瑞斯卡在这群法师克星面前同样败退，也是十分正常的事情。

    “费伦魔葵，确实是一点麻烦……”

    对于这个消息，独孤凤并不意外，事实上，在接到莉法尔*银月的汇报之前，独孤凤就已经从来自北方的信风中获知了一切的生。费林魔葵的战斗力倒在其次，关键是它们那种直接毁灭自然生态，将良田变为沙漠的能力太过恶心了。这种近乎天灾一般的力量，虽然直接杀伤力不强，但是对一个文明和国度的威胁太大了。

    “恩，父亲大人既然传讯过来，想必也会有些想法吧！”独孤凤如此直接问道。

    “是的，公爵大人希望您能赶回博德之门一趟，光于是否要救援艾弗瑞斯卡的精灵，他希望听取一下您的意见！”莉法尔*银月点点头，如实的汇报道。

    “既然如此，那就回去一趟吧！”

    虽然隔着至高荒原巨龙森林河岸森林等地，费伦魔葵目前对博德之门的威胁不大。但是既然有心想要统一西哈特兰德地区，那就不能真的坐视不理。因此，独孤凤想了想后，还是做出了决定。

    ……

    说做就做，独孤凤行事向来不拖泥带水，既然决定回博德之门一趟，那就算是外面下着大雪，也不能阻止她的行程。

    随着独孤凤的一声令下，整个城堡彻底的忙碌起来。骑士们整理着出的行装，并安排好城堡的防卫和秩序。车夫们调试着马车，为马车装上适合雪天出行的装备。仆人们也忙碌着收拾东西，将火炉毛毯油布等等物品放上马车。

    这一次出行的人员，当然没有上一次那么庞大，除了必要的一些随行人员外，大部分的骑士和士兵，都继续留守在城堡，这里已经是整个领地的核心，自然也不会在轻易变动。

    很快，马车就驶出了城堡。越过修葺一新的高高城门，顿时像是走进了一个冰雪的世界一般。

    厚厚的积雪覆盖在大地上，将整个大地变成了一片洁白的世界。鹅毛般的雪花从天空不停地飘落下来，远处的风景被从天而降的雪花阻挡，只能够隐约的看到模模糊糊的景物轮廓。

    在这一片白色的世界之中，四辆马车缓慢而又平稳地前进着雪白的地面上。厚厚的积雪覆盖了地面，使得马车行驶起来没有平时那么颠簸。

    纷纷扬扬的大雪虽然持续的下着，但是所有的马车全都用厚厚的油布遮盖了起来，根本不会透入半分微风，特别加厚的马车车厢抵挡住了冬天的严寒，车厢内烧的通红的小火炉，以及厚实而又松软的皮裘给人带来了别样的安心和温暖。

    “好冷的天气啊，以前还从来没有下过这么大的雪呢。”

    史姬透过车窗的玻璃，看着外面纷纷扬扬的大雪，不禁说道：“我们为什么要做马车回去呢？走传送门不是很快嘛？”

    “因为走传送门，就错了这样美好的风景啊！”

    独孤凤看着外面银装素裹的天地，以及那被积雪覆盖，仿佛童话一般的城堡，笑着说道：“目的虽然重要，但是有时候，在赶路的同时也不妨欣赏一下路边的风景！”

    “喔！”

    史姬听得似懂非懂，不过她的兴趣很快就被那一望无际的雪原，和漫天飞舞的浪漫雪花吸引了注意力。

第八十五章 梅登

    >    ，！

    鹅毛一般的雪花懒懒的洒落在银盾镇的大街小巷上，让这个在寒冬里沉睡的小镇国商了一层童话般的雪白。

    雪花是最公平的，不论是领主大人那漂亮的别墅宽敞的门廊粗大的支撑廊柱精美的雕像雕塑，还是普通人家的阁楼烟囱屋檐上，都被覆盖了一层厚厚的白雪。

    整个银盾小镇反复一夜之间换了个世界一般，街道上树梢上房顶上，一眼望去的所有地方，都变成了白茫茫的一片。

    萝蕾愉快的在小镇的街道里穿行着，仿佛是一个跳动着的音符。狭小的巷子，低矮的屋檐崎岖不平的石子路一摊摊结成冰的水洼以及堆放着垃圾的角落，这些平时看起来颇为碍眼的地方，如今都被白茫茫的大雪覆盖，只剩下一片童话般的美丽景色。

    白天的银盾小镇是非常热闹的，四处飘扬的雪花，袅袅升起的炊烟，以及小巷中传来的妈妈呼唤孩子邻里说话鸡鸣犬吠的声音，都透着一种让人心生温暖的生活气息。

    萝蕾自小就生长在这块地方，所以她喜欢着这里的一切，喜欢这里所有的人，喜欢着这里的所有气息。

    萝蕾喜欢着雪花，只要是下雪的天气里她都很快乐，因为雪花会预示着来年的丰收，也预示着一年中难得的不用太劳累的季节，爸爸妈妈奶奶都有了足够的空闲在家里休息，她也最喜欢靠着炉火听着爷爷讲述他年轻时候的冒险故事，最喜欢一家人团团圆圆的坐在屋里——妈妈靠在门口修补着衣服，爸爸会教他们唱一些稀奇古怪强调的歌曲，哥哥姐姐们也总是不安分，老想着跑出去堆雪人打雪仗什么的……

    现在，萝蕾是有理由高兴的，自从半年前，她被美丽又强大的领主大人收留，成为了一名光荣的领主侍从，他们家的地位就大大的改观了。不仅仅是生活宽裕了很多，家里的面包能够顿顿管够，甚至连以往高高在上的镇长大人税务官护卫队长以及其他的一些大人们，见了萝蕾一家也都是客客气气的。

    虽然领主大人这半年来新搬去了西边的龙矛城堡，但是她并没有忘记萝蕾。这半年来，萝蕾作为骑士侍从，跟随着领主大人的骑士们训练，并参与了龙矛城堡的建设，而且，作为锻炼，她也常常跟着骑士们外出巡逻，或者充当来回龙矛城堡和银盾小镇的信使和传令兵。甚至，跟随者骑士和士兵来回几次之后，镇上的人们都有点开始相信她确实是领主大人的代言人了。

    不过，现在萝蕾感到高兴的原因，不仅仅是因为她受到了领主大人的看中和栽培，而是她也遇到了一个很好很好的朋友。

    就在不久前，萝蕾再一次骑着马，跟随着骑士们从龙矛城堡到银盾小镇进行巡逻和传讯的时候，遇到了一个美丽的仿佛从天堂山上走下来的神圣少女。

    萝蕾至今还记得，她当时看到这个少女时的震撼印象。那是在一间普通的农舍之中，一个看起来和她差不多大小的少女正在为一个被地精袭击的妇孺施展治疗术。当时，黄昏的阳光透过农舍的破洞，洒落在屋内，沐浴在少女的身上。少女金沙一般的丝在阳光下流淌着神圣的光晕，让她看起来仿佛是天堂的圣女，圣洁而美丽。

    这是萝蕾除了美丽而又强大的领主大人之外，唯一一次在另一个人身上看到如此神圣而美丽的气质。

    当少女完整治疗，露出欣然的微笑的时候，那自内心的纯真和善良，让所有人都仿佛被治愈了一般，感到一种春回大地寒冰解冻一般的温暖与安心。

    直到那位少女伸出手，整个人仿佛沐浴在圣光下一般，坐着自我介绍的时候，萝蕾以及当时在场的所有人才回过神来。

    梅登，来自南方泰瑟尔的少女，是一位散着天堂一般的纯善光辉，如同圣贤一般的少女。

    萝蕾一边回忆着和圣少女梅登的初次相逢，一边脚步轻快的来到一个小小的院落前。这里曾经是小镇中最肮脏最混乱的地区，在小镇刚刚建立的开拓时期的短暂混乱中，这里汇聚了很多初到此地的流浪汉失地农夫扒手窃贼流莺，甚至连一些暗黑世界中行走的人都将这里当做了秘密基地。

    不过，在领主大人接管了小镇之后，这里被先后扫荡了好几次，流浪汉被抓去强制劳动，失去土地和财产的贫民被组织起来开拓，扒手和盗贼被处刑后驱逐出境，而更多行走在暗黑中的人等直接失去了踪迹。

    不过，就算如此，这里现在仍然是这个小镇最贫穷和落后的地区，在这里暂时居住了除了迁移过来的贫民外，就只有为了省钱而不愿意居住在旅店的普通冒险者和小商人了。

    不过，这个坐落在贫民区的小院，却被收拾的干干净净，不仅仅院落中积雪扫得干干净净，甚至连小巷子中那喧嚣脏乱的环境都被收拾的十分整齐。

    此时的小院中，热闹的仿佛是集市一样，许许多多来自银盾小镇附近的农庄村庄中的农夫猎人伐木工妇女以及小孩子，都汇聚在这里，在一队冒险者的维持下，一边排着长长的队伍，一边喧闹的寒暄着谈论着赞美着。

    在小小的院落当中，一个临时搭建起来的棚子下面，一个穿着仿佛修女服一样的黑白战裙，腰间和小腹缀着银色战甲的美丽少女，正认真的为一个个普通平民看病治疗。

    这个少女五官精致，白得近乎透明脸庞上透着圣光一般的神圣色泽。她那一头金砂一般的长扎成了一个长长的麻花辫，额前的碎金短用一个额冠一般奇异头饰箍住，那双湛蓝色的眸子好似星光般璀璨，又像大海般温柔。

    这个少女最动人的不是她的容颜，而是她那虔诚而又纯真的目光，不论眼前的病人是谁，是老是幼，是美是丑，她都会用一种纯真而又仁慈目光对待。

    这种自内心的纯善光辉，不知不觉的就感染了许多人。

    “嗨，萝蕾，又来帮忙了？”向萝蕾大招呼的，是一个看起来年轻而又阳光的冒险者。他是和圣少女梅登一同到来的冒险者，名叫格兰特，是这个小小的流动冒险团的名义团长。

    只所以说他是这个冒险团的名义团长，是因为这个小小的冒险团中汇聚了太多的特立独行的人物。仿佛天堂之光一般醒目的圣少女梅登不用说，只是他们这个冒险团中收留了很多流浪的孤儿，就让他们一路上变得无比的醒目了。

    “是的，格兰特大哥，我来帮忙了！”

    萝蕾高兴的向格兰特大哥打着招呼，其实她一开始是想要喊格兰特大叔的，只是在格兰特大叔的强烈要求下，才改为喊格兰特大哥。

    “这是我拜托大家帮忙收集的草药！希望能够梅登姐姐还有大家带来帮助！”

    萝蕾一边说着，一边从身上取下一个大大的背篓，那里面装满了从各处收集来的草药。

    “真棒！辛苦你了，萝蕾！”

    格兰特高兴的接过背篓，稍微看了一眼后，又高兴的说道：“恩，止血草，七星蓝……这些草药很充足，足够减轻梅登的负担了！谢谢你了，萝蕾！”

    “不用谢，这些草药都是妈妈和奶奶，还有格林大娘阿兰婶婶帮忙收集的！”被格兰特大哥郑重感谢，萝蕾不禁有些不好意思，连忙脸红的推辞了起来。

    “那也谢谢他们，善良的人都应该得到感谢和祝福！”

    “恩，是的，善良的人都应该得到感谢和祝福。”

    萝蕾用力的点点头，心中洋溢着幸福和快乐。梅登姐姐为她宣讲的神的圣典中说过，要爱这世上的人，用善行和善良去引导这个世上的人们，要坚守善良与正义的道路，扶助弱小，铲除邪恶，所以她全心全意的遵循神的教导，每次在这里帮忙的义务劳动就是她最快乐的时光。虽然没有任何收入，可是沐浴在善良而神圣的荣光下，可以帮助其它受苦受难的世人，就是最好的报酬了。

    圣少女梅登和她的冒险团的同伴，是在不久前才到达银盾小镇和菲尼克斯伯爵领的。他们是一个很奇怪的冒险团，有着圣女一般纯真和善良的少女梅登，有着反应迟钝但是十分开朗阳光的团长格兰特大哥，有着斤斤计较却又聪明善良的女医师坎蒂丝姐姐，有着整天将自己藏在兜帽之中的奇怪精灵，有着性情古怪不好形容的大怪人，还有一群仿佛跟屁虫拖油瓶一般的流浪孤儿。

    这个很奇怪的冒险团和其他的冒险者不大一样，他们似乎并不在意冒险和追求财富。他们来到菲尼克斯伯爵领之后，就用高的医术技巧和治疗神术，来为这里的穷苦人民免费治疗伤势和疾病。

    他们的名声传播的很快，在这个充满了纷争战斗疾病瘟疫的世界中，遇到伤病和疾病实在是太常见了。虽然这个世界有着神术存在，只要凑够治疗费用，牧师就能用神术轻易的治疗和恢复大部分的疾病和伤势。

    只是这些治疗费用都价值不菲，除了贵族商人冒险者等等有钱人之外，大多数处于社会底层的平民是舍不得花费宝贵的金币去治疗身上的疾病或伤势的。因此，这个冒险团带来的免费治疗，就立刻受到了领地内所有穷苦平民的欢迎。

第八十六章 小镇

    大雪飘飞，白色的马车在白茫茫的天地中逶迤前行，车轮压过白茫茫的雪地，在身后一望无际的雪原上拉出两道浅浅的车辙。

    车厢之中，厚厚的车帘和烧的通红的火炉，将寒冷和风雪隔绝在车外面。马车内十分的温暖，熏熏然的温度让人昏昏欲睡。

    史姬睡着了，她斜躺在姐姐的身上，手中的书滑落在车厢的地毯上，她的手指似乎还指着那个《深渊救赎》的书页封面。

    冰天雪地的旅程，虽然一开始让史姬极为兴奋，但是长时间的在这一片白茫茫的天地中行走，还是很容易让人产生审美疲劳。

    没有娱乐，没有游戏可以玩耍，没有骑士们的训练比武可以观看消磨时间，临走时带着的几卷书籍，也都是她看了好几遍的史诗和小说，并没有太多的新鲜感。因此，稍微翻了几页之后，她就昏昏欲睡，疲倦的睡着了。

    独孤凤一边怀抱着睡着了的史姬，一边以手支额，静静的看着窗外，思绪完全如窗外的雪花一般飘飞，让人不知道她在想些什么。

    这一趟旅行并没有多少人跟随，银龙伊利亚拉萨女士在上次和独孤凤达成协议之后，就已经离去，估计也是继续在大陆上奔走，积极联络那些能够参与讨伐红龙暴君的强者。维利亚*罗兰女士也在不久前忽然告辞，就像她忽然的到来一样，又忽然的离去，没有说明原因，就好像她真的只是在国度中随意的旅行，偶然与独孤凤相遇，又偶然的分开一样自然。

    龙矛城堡距离银盾小镇的路程并不算远，正常情况下，一辆马车花费大半天时间就能赶到，如果是骑着马快马加鞭的话，更是半天时间就能到达。不过在这样的风雪天气中，马车的速度无意放慢而来许多，因此，直到傍晚时分，才抵达银盾小镇。

    当的独孤凤马车靠近银盾小镇那低矮的城门的时候，天空已经渐渐阴沉下来。此时，纷纷扬扬下了一天的大雪，也终于停止了下来。沉沉夜幕下的城墙，或近或远的森林、山谷、平川、树林、村落……在雪光映照下，一片雪白，没有半天昏暗的感觉。

    独孤凤这次的到来没有事先通知任何人，所以直到那挂着浴火*凤凰旗帜和双剑银盾徽章的马车靠近城门的时候，守卫的士兵才惊讶的发现他们领主的到来。一阵轻微的慌乱之后，很快就有人往镇里报信，通知着镇长、税务官、护卫队长等等镇里的大人物。

    虽然已经是傍晚，但是小镇的城门口并不冷清，按照大陆上通用的历法，今天是十天才有一次的休息日，辛勤忙碌了一个星期（费伦大陆上十天为一个星期）的农夫、手艺人、商人甚至贵族，都十分乐意在这一个星期的最后一天来休息放松一下。

    这一天，也往往是小镇中最热闹的一天，商人们和手艺人们聚集在小镇上，摆起了摊贩和集市，周边庄园或农村的农夫们也会赶着大车，带着自家地里的物产来小镇上赶集，并且从集市中购买一些各种生活中需要的物品。

    得益于独孤凤取消了领地内进出城镇的城门税，所以大部分乡村的农夫也都格外乐意在休息日感到镇上购买东西或者见见世面。所以今天小镇上的人流也格外的多，甚至到了傍晚时分，也有着络绎不绝的人们赶着大车从小镇中走出来。

    “咦，我们已经到了吗？”

    马车外热闹的声音吵醒了熟睡的史姬，她朦朦胧胧的抬起头，揉了揉眼睛，有些迷糊的看着窗外说道：“喔，到银盾小镇了啊，怎么这么热闹？”

    此时的城楼前，守卫的士兵们已经点燃了火把和油灯，明亮的火光在白雪的倒影下，照的城门前一片通明，一辆辆从小镇里出来的大车排着队从城门中鱼贯而出，驾大车的农夫带，着破旧的皮帽子，裹着厚厚的棉衣，正一脸喜气的同伴高谈阔论。

    “大人，因为最近镇上来了一队冒险者，他们免费为镇上的贫民治疗看病，所以，今天有很多周边的农夫知道了消息，纷纷赶到镇上来了……”

    似乎是听到了史姬的疑问，负责守卫城门的城卫队长连忙高声汇报着，同时指挥者手下驱赶着那些出城的农民，为领主大人让开一条进出的道路。

    “圣少女梅登么！”

    圣少女梅登，是南方泰瑟尔地区极为著名的传奇人物。她是银龙伊利亚拉萨和红龙暴君的女儿，作为银龙和红龙的混血儿，她却难得的继承了母亲属于银龙的善良纯洁的一面，没有丝毫沾染红龙残暴、凶狠、野蛮的一面。

    虽然是红龙帝国的公主，但是圣少女梅登和她的父亲以及其他的姐妹完全的不同，她是白金龙神巴哈姆特的眷顾者，虔诚的信仰者纯善之道。她如白金龙神巴哈姆特一样，是最最善良，最最充满同情心的存在，她对那些被蹂躏者，被侵略者和无助者抱有着无限的同情，并身体力行的去救助和帮助他们。

    作为红龙暴君的女儿，她竭尽全力的劝阻着父亲的暴行，并不断的保护着红龙帝国的那些被压迫、被镇压的可怜人们。泰瑟尔的人们视她为泰瑟尔的保护者，因为她孜孜不倦的劝说和劝阻，泰尔尔地区的人们才得以从红龙的魔爪下解脱。

    “圣少女”“纯白的公主”，这就是泰瑟尔的人们对他们的解放者和保护者的赞美和尊称，不过相比于作为一个高高在上的帝国公主，圣少女梅登更愿意亲自深入民间，医护伤者，救护弱者，为一个个普通的平民提供救护和帮助。

    对于圣少女梅登和她的冒险者同伴的到来，独孤凤自然是一清二楚的。作为一个合格的领主，对于领地内的一切必然有着十分严密的掌控。圣少女梅登和他们同伴的行为，自然早有人报告给了独孤凤。

    事实上，没有独孤凤的允许，他们这种免费为平民提供医疗治疗服务，赚取民心声望的行为根本不可能进行下去。对于领民人身权利的掌控和对领地的秩序的维护，是领主权威的来源。所以，不论出于什么目的，善良也好，邪恶也好，圣少女梅登和她的冒险团的这种行为，其实已经侵犯了领主的权威和权利。一般来说，大部分的领主都不会欢迎这种自作主张的冒险者，一旦发现他们的行为，就会很快进行或明或暗的驱逐行动。

    当然，这些事情对独孤凤来说都无所谓。看着圣少女梅登是银龙伊利亚拉萨女士的女儿，并且也是遵循着约定而来的份上，独孤凤很宽容的允许了她的行为。

    况且，虽然出于自己未来封神的考虑，她一直有意无意的压制着领地内各大教会势力的存在，但是人们对于牧师在治疗方面的服务需求还是很大的。如果有圣少女梅登来填补这一方面的空白，倒也是一个不错的解决方案。

    “圣少女梅登，是伊利亚拉萨女士的女儿吗？”

    似乎是听到了独孤凤的低语，史姬也忽然来了兴致，高声的说道：“原来伊利亚拉萨女士是一位银龙啊，那她的女儿也是一位银龙吗？”

    独孤凤与银龙女士签订了协议之后，自然也将协议的大部分内容告诉了妹妹史姬，所以现在史姬也知道了伊利亚拉萨女士是一头银龙。刚刚得到一头黑龙作为宠物饲养的她，自然对另外一头巨龙分外的感兴趣。

    “不，梅登并不是银龙，她是银龙和红龙的混血儿！”

    独孤凤微微摇头说道：“不过，看情况，她似乎不仅仅是银龙和红龙混血儿！”

    “啊，混血儿，银龙和红龙，难道说……”

    虽然并没有姐姐知道的那么多，但是圣少女梅登在南方的名声她也是听说过的，不过她一直只知道圣少女梅登是红龙暴君的女儿，却不知道梅登的母亲是谁，现在想想银龙女士伊利亚拉萨的身份，以及她对红龙暴君恨之入骨的情况，顿时就让史姬产生了很多的联想……

    作为看过很多歌剧和宫廷剧，以及亲眼见到或听说过许多贵族家庭混乱无比的感情和权利纠纷的贵族小姐，史姬在知道真相的瞬间，就根据许多红龙暴君的传闻脑补出了许多种红龙、银龙、黑龙、绿龙之间各种恩怨纠缠缠绵悱恻的感情纠纷后宫内斗。

    “走吧，我们先去见见这位圣少女！”

    没有在意陷入了自己脑补狂想中的史姬，独孤凤只是微微点头，就示意车夫前行。

    在士兵们的指挥下，城门很快就被清理出了一条通道。车夫驾着马车穿过城门，在周围人们致敬和敬畏的目光下走进了银盾小镇。

    刚刚建立十多年的银盾小镇当然远不能和深水城、博德之门这些繁华热闹的大城市相提并论，甚至和匕首滩这样历史悠久的城邦相比起来也逊色很多。不过宽阔的街道，整齐的规划，富足而健康的镇民，以及街道两旁的店铺和旅馆内透出的明亮灯光，还是让这个小镇透着一种与众不同的气氛。

    作为一个坐落在三岔路口的交通要镇，井然的秩序，周到的服务，以及友好热情的人们，都深深的吸引着来往的商旅和冒险者们。

    虽然已经是傍晚了，但是小镇中仍然保持着休息日的热闹与喧嚣的气氛，来自乡村的农夫们急着返回家中，但是小镇的居民，以及来往暂住的商人和冒险者，也同样不在少数，本就喜欢热闹的他们为这个小镇更是增添了不少喧闹的气氛。

    <b>

第八十七章 见面

    >    ，！

    银盾小镇并不算太大，一套宽阔的中央大道贯穿了整个小镇，十米宽的路面全部铺着石板铺，落满积雪的路面有着明显的弧度微微往上拱起，这显然是为了让雨水能够流淌到路面两边而不至于聚集在道路当中。

    道路两旁有两道高出路面的台阶，那显然是供行人走路的地方。马车和行人被这道台阶完全隔开。完全没有大多数城镇那车马行人混杂的景象。

    不过，这些在建设时就留足了空闲的人行道上，今天也十分热闹，除了一些镇上的小孩子在其中跑来跑去溜冰滑雪之外，还有一些精明的摊贩正支起一个临时的小摊，吱吱作响的烤肉串，香喷喷的肉汤，以及刚刚出炉的夹肉面包，各种各样的小吃摊在街边摆了起来，廉价的价格和美食的香味，顿时吸引了不少行人驻足尝试。

    银盾小镇的政务管理体系暂时还没有进化出城管系统，所以这些大部分是半大孩子经营的摊贩，就这样顺利的占据了小镇最繁华地带的人行通道，而不用担心被人驱逐。

    刚刚做完义工，跟着圣少女梅登的冒险团帮助那些穷苦人民看病治疗的萝蕾，现在，正一脸幸福的享受着冒险团的热情招待。

    与圣少女梅登一同来到这里的冒险团，并不像寻常的冒险团那样依靠冒险探险的收获和雇主的雇佣金为主要收入，他们对帮助贫民，拯救弱小的兴趣远远比冒险挣钱来的大。所以他们团队的收入，更多的就是依赖做一些小小的生意来补充。

    而今天在银盾小镇大街上支起来的这些街边小吃摊，就是这支冒险团收留的那些流浪孩子们亲手经营的。很显然，他们是一个多才多艺的冒险团，不仅人人有一手优秀的医术，甚至连厨艺也都好的让人赞叹，所有总的来说生意不错。

    坐在几块木板临时拼接起来的餐桌上，萝蕾正大口的吃着一种名叫“汉堡”的食物，两块新鲜出炉的精麦面包，夹着一块鲜嫩多*汁的肉块，在抹上一点点特意调配出来的酱汁，简直就是人间至高的美味。

    而在萝蕾的对面，扎着长长的麻花辫的圣少女梅登，也同样在以极快的度消灭着手中的“汉堡”。作为一头真正的巨龙，圣少女梅登的胃口足以和她的原型相匹配，刚刚忙碌了一整天，几乎用完了所有的治疗术法术位神术位的她，在**上和精神上都一样疲惫，急需要能量的补充。

    圣少女梅登以一种优雅而迅的节奏消灭着食物，很快，刚刚出炉的几十个面包就是已经被消灭一空。

    “啊呜啊呜啊呜……得救了！”

    在吃完几十个面包，又喝完一碗热气腾腾的洋葱羊肉汤之后，麻花辫的少女终于长长的出了一口气，恢复了日常的活力与生气。

    “那个……萝蕾，今天谢谢你！”

    麻花辫的少女抬起头，看着有些目瞪口呆的萝蕾，礼貌的微笑着致谢。

    “那个，那个……没什么，不过，你吃了这么多，饱了吗？”

    被麻花辫少女的食量所震惊的萝蕾一时间有些语无伦次，都不知道自己在说什么了。

    “额，你这样一说，我还感觉有点饿呢！恩，好像只吃了三层饱！”

    麻花辫的少女认真的想了想，也认真的回答道，然后她又像是想起什么似得，高兴的向烧烤摊前另一个正在忙碌的小女孩喊道：“温妮，我还要再来五十块烤肉排！要大块的！”

    “好咧！”叫做温妮的小女孩也高声应了一声，然后一边翻动着肉串，一边飞快的用刷子在肉串上刷着一层层的孜然辣椒盐等等调味品，然后将一盘烤的金黄色香喷喷的肉排放到了麻花辫少女面前，得意的说道：“温妮特制碳烤肋排，请慢慢品尝！”

    “恩，谢谢！”

    美食当前，麻花辫少女也顾不得矜持，立刻飞的吃了起来，完全不在意那刚出炉的滚烫温度。

    “哇，好香的味道！”

    就在萝蕾再次目瞪口呆的看着麻花辫少女气势惊人的进餐度的时候，一个十分熟悉的声音在她的身后响起！

    “啊，是史姬大人，还有领主大人！”

    听到熟悉声音的萝蕾连忙转身，然后她就看到了一辆徽着银盾家族双剑银盾徽章的马车，以及从马车上走下来的史姬大人和领主大人。

    史姬大人穿着保暖的雪白裘衣，裹着宽大的披风，可爱的就像是一个过冬的松鼠一般。而领主大人仍然是一身简单的夏季长裙，完全无视了寒冷的北风和冬季的冰雪。

    “喔，是萝蕾啊！”

    史姬也看到了萝蕾，她点点头和萝蕾打过招呼，然后看向了气质纯洁，美丽惊人，却以一种极不符合其形象的优雅快捷的度消灭着面前食物的麻花辫少女，好奇的问道：“这位就是你新认识的朋友吗？”

    “是的，史姬大人！”

    面对领主大人和她的妹妹，史姬还是有些紧张的，不过正当她想要进一步介绍麻花辫少女的时候，只见麻花辫少女以飞快的度消灭了眼前的最后一串烤肉，然后又飞快的擦了擦嘴巴，换上了一份正式而严肃的表情，说道：“你好，我是梅登*达而克，请问，您就是我这次的契约对象吗？”

    少女严肃的表情，让她身上的乡土气息迅退去，取而代之的是一种令人不由自主信服的圣洁气质。

    “是的，我是艾莉塔*银盾，你这一次所要选择的契约对象！”

    看着眼前充满着圣洁和纯真气息的光辉少女，独孤凤不禁心中感到满意，同时认真的点了点头。

    麻花辫少女勾了勾唇角，认真的观察起她这一次的契约对象，她的目光柔和而无暇，仿佛是最澄澈的镜子一般，能够映照出一切智慧生灵的心灵的善良与邪恶。

    在她的双眼之中，可以看到独孤凤的身上充盈着一种冰冷而纯净的银色光辉，这种光辉让她不禁想到了星界中的那无垠的银色虚空，都是一样的寂静浩大深邃无尽。

    当然，独孤凤身上的光辉和星界的虚空虽然相似，却也是有着根本的不同的，星界的银色虚空虽然寂静空旷，但是却透漏着一种诸神坟场万物归宿的绝对死寂，而独孤凤身上的银色光辉却是一种绝对的秩序，一种仿佛经历了万千灿烂色彩之后回归简单的万色返空，正如七彩的阳光和合成白色一样，在银白中透着一种淡淡的温度。

    秩序中立偏善良，这就是麻花辫少女眼中独孤凤的阵营立场，一种虽然不是和她完全合拍，但是也可以接受的阵营立场。

    “你好，我是梅登。虽然母亲说我有自由选择的权利，但是在不违背我的立场的情况下，我还是希望能够尽可能的满足母亲的愿望。”

    麻花辫的少女认真的注视了独孤凤片刻，以沉稳而又认真的语气说道：“其实，我并不赞同母亲的一些看法。仇恨只会带来痛苦，而不会带来救赎！继续延续着仇恨种下的果实，其实是没有多少意义的！当然，我并没有多少立场要阻止母亲的复仇行动，所以，为了母亲的愿望，我还是来了。只是，我喜欢您能慎重的考虑您和我母亲的交易。”

    “我做出的决定从来不会改变！”

    看着一脸认真而严肃的麻花辫少女，独孤凤不禁一笑，在认真的说出了自己的回答之后，忽然一步迈出，隔着路边的桌子伸手摸摸麻花辫少女的脑袋，揉揉她那碎金一样的头，笑道：“既然我们已经认识了，那就不用这么严肃的说话了！我们有足够多时间来相处，互相了解对方，不用急着下结论！”

    独孤凤这个突然的动作，顿时惊掉了一地下巴，不仅仅是萝蕾史姬露出惊讶的表情，就连在一旁的温妮等人也露出意外的神色。

    因为圣少女梅登不经意间露出的神圣而纯洁的姿态，总让人不知不觉的对她生出敬仰和尊敬的心意，根本没有人会做出这种仿佛逗弄小妹妹一样的“亵渎”动作。

    不过，似乎圣少女梅登本人对独孤凤的这个动作并不怎么反感，她只是眨了眨眼睛，认真的思考了一下独孤凤的话，就立刻认可了对方的说法。

    “恩，母亲也是这样说的！”

    圣少女梅登认真的点点头，然后又忽然想起什么似得，又有些忸怩的，不好意思的问道：“那么，跟着你的话，我以后能够吃饱吗？”

    “……”

    “……”

    萝蕾史姬等人顿时无语。而一旁的小女孩温妮看了看麻花辫少女的肚子，又想了想刚刚消失的几十块面包，好半天后，才惊讶的说道：“梅登，原来你以前一直没有吃饱过啊！”

    听到小女孩的感叹，圣少女梅登更加的不好意思了。她从泰瑟尔出，也是带了很多的食物和补给的，只是一路上她不断的救济穷人，治病施药，不仅仅次元袋里的食物和干粮全部消耗一空，甚至连携带的金钱和珠宝也全都救济了出去。

    要不是她半路上碰到同样在大6上旅行，同样抚危救贫的这个冒险小队，她堂堂的一位巨龙公主，只怕就要沦落到亲自去狩猎打猎，在荒野中觅食了。

    只是这个冒险小队的经济状况也不算多好，就算有着倒卖特产，开摊经商的收入，也挡不住他们救济穷苦人家时的大笔开销。所以圣少女梅登一直不好意思放开度量吃饭，每次吃到差不多三分之一饱的时候就停下了。而且因为一路救济平民，为伤者治病疗伤，任务繁忙，甚至让她自己抽空去打猎加餐的机会都很少有了，一路上就这么饥一顿饱一顿的混了过来。

第八十八章 姐妹

    “放心吧！跟着我，有肉吃！”

    看着一脸局促，十分不好意思圣少女梅登，独孤凤心中不禁升起怜悯之意，可怜的孩子，离家之后，连一顿饱饭都没有吃过，真是太可怜了！

    这一刻，甚至连史姬对圣少女梅登都没有了敌意，一头狠心被妈妈卖掉，连饭都吃不饱的巨龙，实在是太可怜了。这样一想，隐隐中，因为圣少女梅登分去了姐姐的关注而引来的不快就消失了。

    “我要去博德之门一趟，你要跟着来吗？”

    独孤凤看着圣少女梅登，如此问道。这位圣少女的身上可不仅仅有红龙和银龙的混合血脉，她身上还充斥着来自天堂山的神圣光辉，那不仅仅是白金龙神巴哈姆特的眷顾，还有更深层次秩序与善良原力的环绕。

    以独孤凤的目光和感知，甚至可以察觉到那如太阳一般辉煌灿烂的天堂之光背后隐约的哪一点至善之光的神力，那是宇宙深处更深层次的高层力量的关注，是秩序之善对她纯善道路的眷顾和反馈。

    “七丘天堂最深处的光辉？”

    那一抹隐藏在圣少女光辉深处的光芒，似乎察觉到了独孤凤的注目，在微微闪烁之后就彻底隐去。不过，虽然只是惊鸿一瞥，却也足以让独孤凤认出这股力量; 的源头：“秩序之善的光辉，原来是那条藏的最深的羽蛇……”

    在没来到费伦世界之前，独孤凤就已经对这个世界进行了深入的了解，对于这个世界可能遇到的强者，都进行了预估和评估。总的来说，摒除了纯粹作为背*景的上古邪物、时间之主等等强大存在，这个世界占据主流的强者，就是上层界的诸神和下层界的深渊与地狱的领主。

    而站在诸神和恶魔顶端的，除了在圣者浩劫中显示了一把无上权威的神上神ao之外，就只有神秘莫测，藏在重重帷幕之后的秩序双蛇——既存在于天堂上顶端，以羽蛇神身份伪装的秩序善蛇，和居于九层地狱最深处，以九狱之主身份显化的秩序恶蛇。

    如果某些版本的设定集中的背*景身份是真的话，秩序双蛇可都是超越托瑞尔世界，贯穿整个多元宇宙的秩序之源，至少也是十星初级的存在。

    “似乎越来越有趣了！”

    想到这里，独孤凤不禁一笑，相比于辽阔无比的整个多元宇宙，费伦世界的主物质世界仅仅只是一个新手村而已。不过，这个新手村中能够迎来这么多强大存在的关注，也是十分有趣的事情。

    “博德之门的话，那里有很多更加需要救助的人呢！”

    就在独孤凤想起一些有趣的事情的时候，圣少女梅登也做出了决定：“我愿意和你一块去博德之门，不过……”

    说道这里，梅登不禁犹豫了一下，看向她的那些冒险者同伴。虽然仅仅只是路上偶遇的冒险者同伴，但是她和他们相处的十分愉快和融洽呢，毕竟，这个世界上专注的行走在善良道路上的人很少，专注的扶助弱者的善良人士就更少了，她很少能够遇到与自己观念道路合拍融洽的人呢！

    “哈哈，梅登，找到你的目的地了吗？”

    就在梅登感到犹豫的时候，这个流浪冒险团的团长，乐观开朗的格兰特大哥也走了过来，笑呵呵的说道：“找到了目的地，就勇敢的向前走吧！我们流浪冒险团和你是不同的，我们没有目的地，也许今天在这里，明天我们就去了另一个地方，也许今天在这个位面，也许明天我们就会穿梭到另外一个世界。梅登，你是属于这个世界的，你还有着自己的使命和目标，你可不能像我们这些人一样四处乱跑流浪……”

    这位乐观开朗的冒险者团长看起来就是一个十分普通的年轻战士，不过独孤凤可不会真的认为她普通了，一位纯粹依赖着战士职业进阶传奇的强者，一位已经隐约触摸到世界底层法则，可以有限制的修改随机掷骰的强者，怎么看都不会普通。

    当然，独孤凤也没有太过在意，所谓巫妖多如狗，传奇遍地走，费伦世界就是一个这么奇特的世界。或许，在正常的情况下，你平时接触到的贵族领主等大人物，撑死也不过十一二级，勉强步入典范之道。但是，或许就在你不知道的时候，一个经过你家门口的无名冒险者，就是领深渊中的恶魔为之颤抖的传奇战士，也许一个小小酒吧的粗暴侍女就是某个曾经挑战过伊尔明斯特的传奇法师。

    总之，在这个如塞子一样被人穿来穿去的世界中，遇到强者的概率实在是太高了，一般来说，只要不是命运相逢，任务冲突，双方多半是匆匆交叉而过，以后再也没有什么交集。

    “恩，我明白了，谢谢你了，格兰特大叔！”

    圣少女梅登一脸恍然的听完格兰特团长的话，同时深以为然的说道：“谢谢你的开导，神说我们应该为那些受苦受难的人们提供短暂的庇护所，但是不应该直接替他们接过身上的重担……你是对的，格兰特大叔，行走至善之道的人不应该在一个地方停留太久……”

    “喂喂喂！”

    圣少女梅登一脸认真的话，顿时让格兰特团长的脸色苦了下来，他不禁挠挠头说道：“我刚刚只是开玩笑啦，其实我想说的是，我们流浪冒险团的接下来也准备去博德之门啦！我们好像还可以继续同行呢！”

    “啊！”

    无意中闹了个这么乌龙，圣少女梅登不禁脸色一红，不好意思的垂下了脑袋。

    “哈哈哈，我们可是听说，现在大陆上最红火的‘龙与美人’剧团要来博德之门进行巡演，听说大陆上最为杰出的女高音歌唱家，最为出色的舞台演员，有着‘龙歌美人’之称的妮露小姐也要亲自登台演出呢！这么好的机会可不能错过……”

    看着圣少女梅登不好意思的模样，格兰特团长不禁哈哈一笑，说道：“当然啦，我自己看不看无所谓，不过坎蒂丝、温妮他们都很喜欢妮露小姐的出演的魔幻舞剧和歌曲，我们也只能耽误一下行程，在博德之门多停留一段时间啦！”

    “妮露？”

    听到这个消息，圣少女梅登不禁抬起头来，露出一个惊讶的表情：“她也要过来吗？”

    “喔，梅登，你也是妮露小姐的歌迷吗？”

    格兰特团长不禁露出一个惊讶的表情，然后他忽然想起什么似得，上下仔细的打量了一下圣少女梅登小姐后，有些不确定的说道：“说起来，以前没注意，仔细想想，你和妮露小姐的相貌很相似啊……”

    作为穿越者带来的重要改变之一，费伦大陆上的娱乐业至少比以前发达很多，在魔法的帮助下，这个世界很早以前就出现了电影和唱片以及相关的娱乐行业，只是因为魔法的高昂价格，使得这些娱乐仅限于贵族和施法者之间，算是一种上层人士的高档娱乐，普通平民很少有机会接触。

    格兰特团长的冒险团并不缺乏施法者，他们在流浪的生涯中接触到了魔幻舞剧，很快就爱上了这种娱乐。在有些时候，救助完那些穷苦平民之后，他们也会弄一些自娱自乐的魔幻舞剧来丰富一下平民的娱乐生涯，甚至因此广受好评。所以，他们对于代表这一行业前沿的“龙与美人”剧团十分的关注。

    “相像吗？”

    圣少女梅登眨了眨碧蓝如海的眼睛，似乎有些苦恼，不怎么乐意的说道：“只看外表的话，我们确实挺相像的。因为她是我的姐姐……”

    “啊，真的吗？”

    这一次是史姬，温妮，还有流浪冒险团的其他几个人也都一起惊呼出声，她们顿时纷纷围了上来，两眼冒着星星，仿佛追星族一般的叽叽喳喳的连声问道。

    “我说，我怎么觉得梅登看起来十分的严肃，原来她是妮露小姐的妹妹啊！”

    “啊，梅登梅登，你们真的是姐妹吗？你们的气质看起来差距好大啊……”

    “就是就是，妮露小姐又高傲，又强悍，看起来就像是一位高高在上的女王，梅登就太纯洁和神圣了，看起来就像是一位圣贤……”

    “梅登，梅登，妮露小姐平时是什么样子的，她喜欢做什么，爱吃什么东西，喜欢穿什么样的衣服，是蔷薇的舞衣，还是帝王的礼装，或者是新娘的花嫁？”

    ……

    看着史姬也像其他的小女孩一样，瞬间放弃了对梅登的隐隐敌意，围着圣少女问东问西的追星族模样。

    独孤凤也不禁摇头一笑，感叹着无论哪个世界的追星族都是一样的狂热。

    梅登与妮露，是银龙伊利亚拉萨女士为红龙暴君克劳狄乌斯生下的一对女儿。不过，与深受母亲影响，偏向于银龙善良本性的妹妹梅登不同，身为姐姐的妮露更加认同她那强大的红龙父亲，因此她的力量与性格更加偏向于红龙。

    与深受白金龙神眷顾的圣少女梅登不同，偏向于红龙的妮露继承了她父亲的傲慢性格，除了崇拜着她那强悍的父亲之外，她对于诸神都不屑一顾。作为最受红龙暴君宠爱的女儿，她被红龙暴君分封了大片的领土，整个红龙帝国的东半部分疆域，包括卡林珊东部，蒸汽之湖和光耀之海交接的半岛地区，以及与夏亚王国毗邻的边境王国等地的大片地区，都是属于属于妮露的领地。

    不过，这位红龙暴君最宠爱的女儿，似乎并继承红龙那对暴力、财宝、领地的强烈占有欲。相比于管理名下的领地，从哪些可怜的凡人手中搜刮财务，她更加热爱艺术和表演。她自诩为媲美音乐之神密里耳的歌唱家，最喜欢在宏大的舞台上展示自己的歌喉和演技。

    所以，大多数时间，她都丢下自己的领地，隐匿姓名，以“龙与美人”歌舞团的名义在大陆上不断进行的巡回演出。她最喜欢出演的魔幻舞剧，就是在种种由“红龙暴君”事迹改编的舞剧中出现红龙暴君的角色，为此她甚至可以放弃伪装，真身出境。

    当然，在这个充斥着预言术等探知法术的世界中，妮露的身份在强者和高层的圈子中并不是什么秘密的事情。不过，相对于一个醉心于统治和压在领地人们的邪恶巨龙领主，不论是诸神教会还是诸多善良势力，都更希望看到一个醉心于艺术和表演的红龙公主。所以，在这种默契之下，诸方势力联合推波助澜，真正的将红龙公主妮露推到了大陆最知名的歌唱家和艺术家的高度。

    当然，至于妮露的真正歌唱水平如何，独孤凤没有亲自听过，暂时不做评价。

    接下来的事情，也很简单了，当独孤凤将梅登从这些热情的追星少女围困中解脱出来的时候，圣少女梅登就立刻躲到了独孤凤的身后，对于独孤凤充满诱拐味道的邀请不再拒绝。当然了，这其中到底有多少是因为她一直饿着肚子，急于找一个养得起她的长期饭票，就不得而知了。

    <b>

第八十九章 回城

    >    ，！

    “一个沉浸在过去历史中的阴魂而已，不用在意他！”独孤凤淡淡的评价道，对此不甚在意的模样。

    阴影之王是伊尔法朗精灵帝国的一个强大*法师，当时，正处于巅峰状态的奈瑟瑞尔帝国四处征伐，不断侵袭着伊尔法朗这个古老而衰落的精灵帝国。为了保卫自己的国家，抵御奈瑟瑞尔的侵略，阴影之王不得不进行一种强大的魔法仪式，将魔的能量灌注入身体，经过4o天的煎熬，将自己的血肉之躯变成了一种能量体，这种类似修真者元神的状态给他带来了巨大的力量，使他成功的击退了奈瑟瑞尔帝国的大军，捍卫了祖国的领土完成。

    不过随着奈瑟瑞尔帝国的大奥术师卡尔萨斯以空前绝后的十二级法术“卡尔萨斯的化身”取代魔法女神，掌握魔和魔法的神职，逼得魔法女神不得不舍身自爆，引一场席卷整个国度的魔法浩劫。

    在魔陷入混乱的短暂时间里，已经化为魔法能量体，并与魔紧密相连的阴影之王面临一个选择，要么在混乱的魔法能量肆虐中死去，要么接受转化形态，接受影魔的能量灌注。

    而作为伊尔法朗帝国仅剩的强者，他为了守护自己的国家，毅然选择了接受影魔的力量，将自己与阴影位面融合。

    然而造化弄人，阴影力量颓废荒芜的本质，使得阴影之王的人格完全被阴影力量所同化，阴影之王彻底失去了作为一个人所应有的感情与**，他变得越来越冰冷和冷酷，并且在他的力量影响下，伊尔法朗的人民失去希望与动力，矮人让火炉冰冷，精灵让森林荒芜，大多数国民如行尸走肉一般浑浑噩噩的等死，而能力较强的人逃离到帝国边境尝试反击。

    只是阴影之王虽然失去了一切感情和**，但是来保留着最初的执念，也就是是全心全意的保卫伊尔法朗帝国，任何攻击它或者伊尔法朗帝国国土的人，不管是外来者还是伊尔法朗帝国自己的部队，都将是成为阴影之王领导下的伊尔法朗的敌人。

    所以阴影之王毫不犹豫的击溃了那些曾经的伊尔法朗帝国的人民，不过许多故事一样，由英雄黑化的邪恶**oss最终总会被杀死或封印。

    在经历了好几次失败之后，阴影之王的敌对者集结了伊尔法朗帝国的残存力量，还有水晶龙与数以千计的矮人部队作为盟友为帝国的法师部队争取时间。最终他们成功的将阴影之王封印在阴影半位面，获得了部分胜利。

    只是伴随着这场内战，伊尔法朗精灵帝国最后的力量也彻底消耗殆尽，整个帝国由此消亡。

    这些都是一千多年前生的事情了。不过伊尔法朗帝国虽然灭亡，但是阴影之王却只是被封印。在2o多年前，阴影之王逐步冲破封印，只是当它回归后才现，不仅仅伊尔法朗帝国早已经灰飞烟灭，甚至它的宿敌奈瑟瑞尔帝国也同样化为了历史。它昔日的国土上，早已经换了好几茬的文明和王国。

    不过丧失“保护目标”的阴影之王，仍然固执的维护着保护伊尔法朗的执念，它把如今所有占据着昔日伊尔法朗帝国领土的国度想象成伊尔法朗的假想敌，决定消灭它们来“保卫”。

    它所针对的第一个目标，理所当然的就是占据昔日伊尔法朗帝国都地区的“深水城”，只是阴影之王虽然强大，但是深水城也是城如其名，不知道其中潜伏了多少强者英雄。所以理所当然的，阴影之王的复仇计划失败了，它也因此而不知所踪。

    只是没想到时隔二十年，它又在此出现了。

    “阴影之王的要敌人是深水城，其次是奈瑟瑞尔的遗族，真要轮到我们博德之门还不知道要到什么时候呢！”

    独孤凤淡淡的说道，对于阴影之王的复出根本毫不担心，深水城无冬城和北地那么多的传奇强者，有的是人陪这个阴影之王玩耍。

    “是的，一个阴影之王的出现，确实不值得北地的大人物们如此忧虑！”

    莉法尔*银月点点头，继续汇报道：“不过，更大的麻烦是在东北部。艾弗瑞斯卡的精灵们遇到大麻烦了，撒伦墙，也就是用以将费林魔葵禁锢于艾诺奥克之下的魔法障壁，在无意中被人破坏了，大量的费林魔葵蜂拥而出。这些曾经毁灭了奈瑟瑞尔帝国的怪物们又再度出现在了大6上。”

    “在第一轮的冲突中，艾弗瑞斯卡的精灵们完败，费林魔葵已经开始向灰峰山脉，至高森林，蛇尾河和蜿蜒河上游，以及整个西哈特兰德地区和北地扩散的趋势。艾弗瑞斯卡的精灵们不得不向深水城，以及周边的所有强大势力求助。大公爵也接到了精灵们的求助……”

    艾弗瑞斯卡是精灵大撤退之后，留在大6上的日精灵和月精灵的主要定居点。这个有着“要塞家园”之称的精灵城市，安然的被环抱在十二座犹如天然城墙的山峰之间，并有着代表着精灵最高魔法成就的强大“迷锁”守护着，具有着高深知识和强大力量的年老精灵是这个城市的主力。他们驻守在这里，时刻监视着艾诺奥克沙漠底下封印着的费林魔葵。

    只是费林魔葵这种据说是由魔的扭曲中诞生的生物，天生就是一群邪恶的法师，高龄的费林魔葵，甚至天然就是15-2o级的术士，这是一群比巨龙还要麻烦的生物。它们天赋的吸能术，不仅仅能够吸收敌人的魔法力量，甚至能够汲取自然和生命的活力，他们所到之处，能破坏城市的魔法防御，汲取自然与生命的活力，使良田变为沙漠，森林化为荒野。

    这种古怪的生物，简直就是刻意制造出来的法师克星，昔日巅峰状态的奈瑟瑞尔魔法帝国尚且在这群生物的攻击性节节败退，如今同样依赖魔法的艾弗瑞斯卡在这群法师克星面前同样败退，也是十分正常的事情。

    “费伦魔葵，确实是一点麻烦……”

    对于这个消息，独孤凤并不意外，事实上，在接到莉法尔*银月的汇报之前，独孤凤就已经从来自北方的信风中获知了一切的生。费林魔葵的战斗力倒在其次，关键是它们那种直接毁灭自然生态，将良田变为沙漠的能力太过恶心了。这种近乎天灾一般的力量，虽然直接杀伤力不强，但是对一个文明和国度的威胁太大了。

    “恩，父亲大人既然传讯过来，想必也会有些想法吧！”独孤凤如此直接问道。

    “是的，公爵大人希望您能赶回博德之门一趟，光于是否要救援艾弗瑞斯卡的精灵，他希望听取一下您的意见！”莉法尔*银月点点头，如实的汇报道。

    “既然如此，那就回去一趟吧！”

    虽然隔着至高荒原巨龙森林河岸森林等地，费伦魔葵目前对博德之门的威胁不大。但是既然有心想要统一西哈特兰德地区，那就不能真的坐视不理。因此，独孤凤想了想后，还是做出了决定。

    ……

    说做就做，独孤凤行事向来不拖泥带水，既然决定回博德之门一趟，那就算是外面下着大雪，也不能阻止她的行程。

    随着独孤凤的一声令下，整个城堡彻底的忙碌起来。骑士们整理着出的行装，并安排好城堡的防卫和秩序。车夫们调试着马车，为马车装上适合雪天出行的装备。仆人们也忙碌着收拾东西，将火炉毛毯油布等等物品放上马车。

    这一次出行的人员，当然没有上一次那么庞大，除了必要的一些随行人员外，大部分的骑士和士兵，都继续留守在城堡，这里已经是整个领地的核心，自然也不会在轻易变动。

    很快，马车就驶出了城堡。越过修葺一新的高高城门，顿时像是走进了一个冰雪的世界一般。

    厚厚的积雪覆盖在大地上，将整个大地变成了一片洁白的世界。鹅毛般的雪花从天空不停地飘落下来，远处的风景被从天而降的雪花阻挡，只能够隐约的看到模模糊糊的景物轮廓。

    在这一片白色的世界之中，四辆马车缓慢而又平稳地前进着雪白的地面上。厚厚的积雪覆盖了地面，使得马车行驶起来没有平时那么颠簸。

    纷纷扬扬的大雪虽然持续的下着，但是所有的马车全都用厚厚的油布遮盖了起来，根本不会透入半分微风，特别加厚的马车车厢抵挡住了冬天的严寒，车厢内烧的通红的小火炉，以及厚实而又松软的皮裘给人带来了别样的安心和温暖。

    “好冷的天气啊，以前还从来没有下过这么大的雪呢。”

    史姬透过车窗的玻璃，看着外面纷纷扬扬的大雪，不禁说道：“我们为什么要做马车回去呢？走传送门不是很快嘛？”

    “因为走传送门，就错了这样美好的风景啊！”

    独孤凤看着外面银装素裹的天地，以及那被积雪覆盖，仿佛童话一般的城堡，笑着说道：“目的虽然重要，但是有时候，在赶路的同时也不妨欣赏一下路边的风景！”

    “喔！”

    史姬听得似懂非懂，不过她的兴趣很快就被那一望无际的雪原，和漫天飞舞的浪漫雪花吸引了注意力。

第九十章 阴影

    人群的骚动顿时引起了拳焰士兵们的注意，一个身穿着闪亮的银白色铠甲，背着一把宽大的双手剑，头戴着拳焰的制式头盔的年轻女骑士走了过来。

    当这个女骑士走过来的时候，许多人的视线就被女骑士吸引住了。她有着一头火焰般醒目的红色长发，气质凛然，目光锐利，美丽而坚定的脸庞在阳光的照耀下有一种说出的肃穆和威严。

    “咦，安妮姐姐，今天是你轮值啊！”

    史姬从马车内探出脑袋，看到走过来的女骑士，不禁欢呼一声，抬手招呼。这个女骑士不是别人，正是伊尔坦公爵的得力副手史卡队长的养女安妮，一个十分出色的女骑士。

    “史姬，还有艾莉塔大人？”

    安妮骑士的目光从车窗内看过去，除了史姬之外，也看到了独孤凤的存在。

    “啊，原来是艾莉塔大人回来了！”

    “什么，艾莉塔大人，杀戮公主？”

    “听说艾莉塔大人重建了龙矛城堡？”

    “是呀是呀，这下子，我们以后就不用担心至高荒原和巨魔咆哮森林的怪物了！”

    “有龙矛城堡在，我们以后往深水城的商路也更好走了……”

    安妮骑士的声音虽然不大，但是周围的行人却听得清清楚楚，听到大名鼎鼎的“杀戮公主”艾莉塔大人，所有人顿时露出崇敬和敬仰的目光，一边纷纷议论着，一边将目光投到那辆带着双剑银盾徽章的马车上来，试图看一眼传说中的杀戮公主的真容。

    作为拓荒者和开垦者的后代，散布于荒野上的定居点之中西土的人民普遍坚强、独立，他们的血液中天生的流淌着祖先的勇气和荣耀，并尤为尊敬那些安全和守护的强者nAd1();这个世界上虽然强者很多，但是真正能持续不断的深入荒野打击怪兽和强盗，为普通平民拓宽生存空间的强者却极其稀少。

    而独孤凤这十余年来持之以恒打击荒野怪物的行为，确实得到了大部分西土人们的敬佩和敬仰，顺便连带着银盾家族的声望都因此上升不少。

    “安妮队长，出了什么事情……”

    城门外的骚乱顿时引起了城头上值守士兵的注意，当班值守的法师也从箭塔中探出头来，询问起来，不过当他看到带着银盾家族徽章的马车，以及马车中的史姬和独孤凤的时候，顿时连忙跳了下来，一路小跑到马车前，十分殷勤的致意道：“史姬小姐，艾莉塔大人！”

    这是一个穿着得体的法师袍的年轻法师，他有着一头漂亮的金发，面容英俊，身材高大，见人没说前就会露出笑容，显得颇具魅力。

    “哼哼，原来是你啊，威廉*加斯特！”

    不过，显然史姬对这个年轻人似乎不太感冒，她哼哼了两下，颇不以为然的瞥了这个年轻人两眼，就不在说话。

    独孤凤倒是没有对这个年轻人有太多偏见，虽然性格油滑，看起来有些谄媚，但是这个年轻人确实是一个很出色的天才。他是安塔*银盾大公魔法顾问拉玛西斯法师的弟子，是一个不折不扣的魔法天才，现在他的年龄还不到三十岁，就已经是一名九级的法师，这样的成就，在凡人中也是极为耀眼的存在。

    而且，这位年轻人也不仅仅是魔法的天才，他性格圆滑，长袖善舞，极为善于交际和攀附。在他作为拉玛西斯法师的学徒的时候，就多次寻找机会，试图得到安塔*银盾大公爵的关注。只是可惜安塔*银盾大公爵位高权重，想向大公示好攀附以求包养的人所不胜数，像他这种毫无特色的法师学徒，银盾大公看都不会多看一眼。所以，纵然他花费了很多心机，却一直没有任何收获。

    也幸好独孤凤看中了他的天赋和才能，给予他一定的支持和资源，这才让他摆脱了在拉玛西斯法师手下不断压榨的命运，获得了梦寐以求的攀爬机会nAd2();

    当然了，独孤凤收他作为小弟，除了看中他的天赋和才华之外，也是因为他性格谨慎，为人聪明，虽然表面上看起来十分圆滑谄媚，似乎为了往上爬而不惜一切。但是实际上这个人十分有自知之明，并不因为有了接近大公爵女儿的机会而又非分之想。

    甚至就算有了独孤凤的赏识和支持，他也仍然十分努力，在从拉玛西斯那里出师之后，他主动加入了为“拳焰”服务的法师团体，不停地借着各种机会扩展着自己的人脉和影响力，在法师实力稳步晋升的同时，也很快成为了博德之门中一颗冉冉升起的新星。

    至于史姬不太喜欢他的原因，也是看多了他在自己姐姐和父亲跟前唯唯诺诺、恭敬谄媚的形象，将他直接和那些围绕着她父亲身边的谄媚小人划上等号，根本没有半点好感。

    对于史姬的这种充满大小姐脾气的看法，独孤凤并没有什么表示。只是作为一个公爵小姐，可以以自己好恶任性的评判其他人，但是身为一个领导者，却就不能这么情绪化了。所以，想将史姬培养成一个合格领导者的道路，还任重而道远呢！

    “……艾莉塔大人，北方艾弗瑞斯卡派出的精灵使者已经到了，公爵大人将他们安排到官邸招待……不过，关于是否出兵援助艾弗瑞斯卡的精灵，议会还在讨论中……伊尔坦公爵抱病在身，不能参与，但是代替他出席的安其罗*堵森却表态支持救援……贝尔特大公爵和一些商会表示反对，认为博德之门不应该将宝贵的兵力浪费到无关的战场中去……”

    作为一位充满着对权势和地位渴望的年轻人，威廉*加斯特抓住机会就竭力表现自己，不停的向独孤凤汇报着这段时间博德之门内发生的事情。

    “很好，我知道了，你做的不错！”

    独孤凤微微点头，并不吝啬于对优秀小弟的表扬。这些年，博德之门地区着实涌现了不少年轻的天才，比如威廉*加斯特，比如旁边的安妮骑士，比如铁王座的新星沙佛洛克，比如盗贼工会的王牌迪迪等等，都是十分杰出的人物nAd3();

    只是优秀的人物都十分有个性，各有各的傲气和志气，不是那么好收服的，独孤凤又懒得学那些猪脚们三顾茅庐、推心置腹什么的，所以直到如今，麾下也没有多少合适的人才。威廉*加斯特善于专营，不缺手段，虽然不可以依为心腹，但是作为一个合格的掌柜还是没有问题的。

    “谢谢大人赞赏！”

    威廉*加斯特满脸微笑，连连点头，这种殷勤的姿态连旁边的安妮骑士都有点看不下去了。

    “好了，加斯特！你要向你的主人汇报工作的话，不妨交班后再做，现在还是让开通道，让车队进城吧！”

    “额，这是我的疏忽，抱歉了，安妮队长！”被安妮骑士当面指责，威廉*加斯特并没有任何不爽的表情，反而诚恳的认错。

    “如果你能步入典范之道的话，我会向公爵提议更换他的私人魔法顾问！”

    马车前行，独孤凤微微点头算是向安妮和威廉*加斯特告别之后，又留下了这样一句话。

    得到这个不是承诺的承诺，威廉*加斯特的脸上顿时露出了一个掩饰不住的笑容，果然，时时刻刻注意表现是没有错误的，安塔*银盾大公爵的私人魔法顾问，那可是拉玛西斯那个老家伙的位置，那个职位代表的不仅仅是巨额的年金和福利，也同样代表了他将真正进入大公爵的私人圈子。嘿嘿，他早就看拉玛西斯那个老家伙不顺眼了，这次终于有机会了……

    ……

    马车前行，穿过博德之门的城门，沿着中心的大道，笔直的向着北方的内城贵族区前进。博德之门这个城市大致可以分为两个区域，贵族、商人、富人所在的上城区，以及平民、手工艺者、盗贼、水手、船员等等所在的下城区。

    上城区是博德之门的老城区，在博德之门建立之初就存在了，这里有着优良的传统，是拳焰卫兵重点巡逻的地区，有着井然的秩序和良好的治安。而下层区则是后来随着城市的不断扩张而扩建的新城区，混合了太多的外来人口和不明人员，一如其他城市的平民区一样的混乱，甚至连拳焰士兵都不大愿意到那里巡逻。下层区的治安，更多的靠着商会，行会的自治，以及盗贼工会和其他势力的暗黑秩序来维持。

    不过，虽然分出了上城区和下层区，但是实际上博德之门建筑建设还是十分混乱的。毕竟，博德之门地区是由一群商人、失地农民、海盗联合建立起来的城市，你不能指望这群连字都不认识多少的粗人能够有着城市规划的意识。

    而且随着各种势力的入住和壮大，出于防卫和防御的需要，贵族、教会、商会、行会等等势力纷纷在城中建立起自己的城堡和神殿，作为小型的要塞来防御者敌对势力可能的袭击。

    所以，当你沿着博德之门的中心大道，一路从穿越下层区前往上城区的时候。沿途就可以见到很多充满风格粗狂的建筑，港口局、焰拳总部、玄奇之殿、铁王座总部、巫术杂货店等等都是充满了厚重高墙和封闭门户的要塞型建筑。

    这么多可以作为小型要塞的建筑聚集在一个城市中，也难怪这个城市的布局变得无比凌乱。作为一个拥有超越五万常住人口的大城市，博德之门远远不如北边那座仅仅只有一万七千人口，却以工艺和花园城市闻名的绝冬城，更不用说以美丽著称的银月城了。

    当然了，作为大陆西海岸的著名商业城市之一，博德之门还是有着属于其的独特优点的。这座处于深水城和安姆首都阿斯卡特拉之间的剑湾港口，也兼具了两座城市的优点。

    北地深水城以包容著称，它是费茹大地上一个重要的大同之地，受益于优良的港口,开明的制度，包容精神和强大的魔法传统，这个城市包容着大陆上的所有智慧种族，甚至连以邪恶著称的卓尔精灵和兽人都能够在此公然生活。所以深水城正如其名，是大陆上水最深的城市，各种潜伏隐居在其中的强者层出不穷。

    而那方的安姆首都阿斯卡特，则有着最为浓厚的商业传统，那里几乎聚集了整个国度中最为拜金的人，甚至他们的人生哲学也已经和金钱融为一体。在这个商人之城，有着最为繁盛的贸易和经济活力，当然，也从不缺乏商人带来的各种尔虞我诈的阴谋背叛。

    处于两者之间，深受影响的博德之门，既有着深水城的包容精神，也有着阿斯卡特拉的重商精神。所以，虽然表面上，现在安塔*银盾大公已经掌握了博德之门的局势，但是实际上平静的表面之下，也隐藏着很深的阴影。

    而这些阴影，随着巴尔之子的觉醒，命运之日的到来，就会像一个压抑了许久的火药桶一般，直接引爆！

    PrintChapterError();

第九十一章 谈判

    >    ，！

    “好吧，就此分别吧！”

    在马车走到上城区和下层区分野的时候，格兰特带领的流浪冒险团也和独孤凤等人道别分手，虽然独孤凤也有邀请他们前往公爵府邸做客。不过还是被他们婉言谢绝了，作为特立独行的流浪冒险团，他们显然喜欢充满了自由气息的下城区多过满是贵族商人富人的上层区。

    圣少女梅登倒是想看一看这个城市贫民区的生活，不过最终却被独孤凤量大管饱，没有限制的食物供应给诱惑走了。毕竟，就算是圣女，也得先吃饱饭才有力气救助平民啊。

    ……

    银盾家族的大公宅邸，占地广阔，建筑雄伟。这座整体用巨大石材修建的城堡，虽然经历了悠久的岁月，但是仍然保养的十分良好。那饱经风霜侵袭的瞭望塔，斑斑点点的城堡外墙，经历过岁月沉淀后代墙壁浮雕，无意不在展示着这个家族悠久的历史和伟大的成就。

    此时的这座银盾家族的城堡，正举行着盛大而热闹的宴会。这安塔*银盾大公爵为了招待艾弗瑞斯卡的精灵特使而特意召开的盛大舞会，几乎博德之门的大部分贵族，以及商会神殿工会各大势力的头面人物都接到了邀请。

    大公宅邸虽然仅仅只是一座城堡，但是它的面积却占了整个博德之门上城区的近十分之一的地区。不说它那内外两层城墙环绕的院落和建筑，就单说城堡本身，就是由众多的长廊和房间构成的建筑群，每一道长廊和相邻的房间都有一个客厅或者大厅，一个个房间和长廊就这样巧妙的组成了一个内部的庭院体系。

    大理石廊柱和拱门构成的长廊上，放置着祖传的骑士铠甲，经历了几个世纪的精美雕塑，名家遗留的油画……每一个第一次来到城堡的客人，都难免会被四通八达的走廊和绘着着精美浮雕的拱门绕的头晕眼花，几乎以为自己来到了的迷宫。

    不过，虽然是热闹的宴会，但是生性谨慎的大公却不会放松安保措施。为了保证宴会的秩序，在城堡外围和庭院这种，每隔几米就站立着身穿盛装的银盾剑士。这些银盾家族的私人武装力量，每一个都是经过血火考验的精锐战士。由他们层层环绕护卫，完全不用担心宴会的安全问题。

    而在城堡的中央大厅，那座被十二根根大理石圆柱支撑，正是这整片欢庆之海的核心足以供近百人一起用餐起舞的宽阔大厅内，正奏起着舒缓的小夜曲，一个个身着盛装的男男女女在优雅的乐曲中惬意的交谈，绅士们赞颂着女士的美貌，女士们享受着绅士恭维，气氛热烈而又欢乐，充满着贵族宴会应有的气氛。

    这场专门以艾弗瑞斯卡特使为名召开舞会，主角理所当然的是来自艾弗瑞斯卡的美丽精灵。按照礼仪，第一场舞会理应由她来开始。而第一位向她出邀请的男士将获得与她共舞的珍贵机会，在舞会默认的惯例之中，第一位出邀请的男人享有不被拒绝的特权。

    精灵本就是以美丽著称的种族，而这位来自艾弗瑞斯卡的精灵特使，就算是在精灵中也是极为出色的没人。所以在舞会开始之前，所有见过或者听说过这位精灵特使美貌的贵族们，都开始摩拳擦掌，暗暗盘算如何在众多强劲的竞争对手之中抢到与美丽的精灵使者下共舞的特权。

    只是舒缓的乐曲一曲一曲的流淌着，能但是身为宴会主角的精灵特使和安塔*银盾大公却一直没有现身，让众多期待已久的贵族们不禁暗暗焦急。

    “露思雅女士，您对我们人类的宴会还算满意吗？”

    在宴会厅中的众人看不到的地方，宴会的主人安塔*银盾大公如此的询问着宴会的欢迎对象。

    “大公阁下！您有时间和空间准备这么奢饰的宴会，不如花费功夫说服议会，尽快出兵援助艾弗瑞斯卡！”

    一个看起来不过是十七八岁，带着月桂冠，有着绿色的长和湛蓝的眸子精灵少女皱着眉头如此说道。

    “呵呵，露思雅女士，我正是因为要说服议会，所以才要举办这次宴会啊！”

    安塔*银盾大公看起来是一个五六十岁左右老人，对于走上权力巅峰的他来说，此时正是年富力强，雄姿英的时候。他的鬓角和胡须整理的一丝不苟，炯炯有神的双眸看起来极富侵略性。

    尽管银盾家族的表示是一面银色的盾牌，但是安塔*银盾大公的行事风格却和防守没有任何关系。他就像是一头凶猛的狮子一般，总是雄心勃勃，充满贪欲和进攻性的侵占别人的领域。

    在安塔*银盾大公执掌银盾家族的时候，银盾家族还没有如今的声势。在他执政的这些年中，他先是结识了一群和他一样雄心勃勃充满向上攀爬**的年轻人，然后利用他们，一步步清除那些老朽的人物，最终走上博德之门的权利巅峰。

    几十年来，持续不断的胜利给予了他极大的信心，不论什么时候，他都对自己有着绝对的信心。

    “露思雅女士，我想对于有着悠久历史的精灵一族来说，应该了解一个充斥着各种矛盾势力和人物的议会，想要做出一个决定，到底有多么的艰难！”

    安塔*银盾大公从容的说道：“而且，按照人类政治通常的潜规则，很多决定不是议会的争吵中诞生，而是在封闭的密室，或者舒缓的圆舞曲之间被决定……”

    “大公阁下，据我所知，如今的博德之门已经真正在您的掌控之下，整个城市甚至在剑湾沿岸，并不存在能够与您抗衡的人物。我觉得，如果您真的想要推行一个决定的话，并不会如此的艰难！”

    露思雅女士皱了邹眉头，还是忍不住这样说道。作为寿命漫长，生活节奏远比人类缓慢的精灵。如果是平时，她并不介意和人类在无聊的试探绕圈中比拼着耐性。只是此时艾弗瑞斯卡确实陷入了极大的困境，封印费林魔葵的撒伦墙被人打开了个缺口，如潮水一样的费林魔葵蜂拥而出。

    这群据说源自魔网扭曲中的生物，兼职是一切法师的天地，费林魔葵的吸能术甚至破坏了艾弗瑞斯卡的迷锁的部分运转。以艾弗瑞斯卡目前的精灵数量和兵力，根本无力反击这群源源不断从封印中冒出来的恐怖生物。

    而环顾周边，真正能够对艾弗瑞斯卡提供帮助的，只有深水城，银月城，博德之门等等大城镇。

    “露思雅女士，虽然博德之门明面上，并不存在可以和我抗衡的人物，但是实际上我的敌人比你想象的要多得多！”

    安塔*银盾大公微笑着，气定神闲的说道：“事实上，我的处境是十分危险的，我的敌人全都潜伏起来，表面上遵从着我的吩咐，迷惑着我的眼睛，让我看不清到底谁是我真正的敌人。然后，实际上他们都一直在默默的等待着，等待着我犯错的机会。我想，有了以前的教训，他们一定不会放过这次机会。所以，就算抛弃一些感情的倾向，我个人要支持出兵援助艾弗瑞斯卡的话，也是要冒着很大的政治风险的！”

    “那么，大公阁下，您想从我们这里得到什么呢？”

    露思雅女士想了想，决定还是不和安塔*银盾再继续绕圈子扯皮下去，因此直截了当的说道：“我们知道您的目的，您想统一西哈特兰德地区，成为西哈特兰德地区的国王。但是我们艾弗瑞斯卡在这件事情上并没有多少干涉的余地。西哈特兰德地区分布的主要都是你们人类的城邦和势力，这是你们人类自己的事物，作为精灵，我们并无多少言的机会。”

    “不，你们的态度很重要！”

    安塔*银盾大公微笑着说道，既然露思雅女士也不在纠缠了，他自然也开始放出自己的条件：“西哈特兰德地区地域广大，除了我们人类之外，你们精灵也是一股重要的势力，迷雾森林，巨龙森林，河岸森林中都生活这不少精灵的部族。我知道，2o年前精灵们起的重走伟大之路的事件之后，你们精灵在大6上已经重建了月精灵的王庭，所以我需要你们的认可和帮助！”

    “博德之门有着广袤的领土，有着坚韧善战的民兵，有着足够多的战士和勇士。只是和深水城，银月城这些老牌的势力相比，还是缺乏着魔法的底蕴。我喜欢能够获得您们精灵的支持，在博德之门建设一座教授魔法的学院，就如艾拉斯卓女王在银月城做的那样……”

    安塔*银盾大公直截了当的开出了自己的条件，对于安塔银盾大公这个层次的人来说，精灵们并没有多少值得觊觎的东西，除了他们成千上万年积累的财富之外，最大的财富就是他们传承的魔法知识了。

    艾弗瑞斯卡作为精灵大撤退之后，大6上最为重要的一个精灵聚集点，是少有的保留着精灵大帝国时代辉煌魔法成就的精灵部族之一。作为雄心勃勃，意图开辟一个全新王朝的安塔*银盾大公，又怎么能够不关注这些。

    不过，就在安塔*银盾大公和精灵代表露思雅女士进行着最后的谈判的时候，他的副手忽然打断了他们的谈判，传递了杀戮公主艾莉塔回来的消息。

    “很好，这场宴会可以正式开始了！”

    听到这个消息，安塔*银盾大公不禁露出了一个满意的笑容。

第九十二章 迎接

    银盾大公的城堡对于博德之门来说无疑是一件最为璀璨夺目的珠宝。这座气派的公爵宅邸即是一座城堡，也是一座宫殿，那几乎占据了大半个街区豪迈气派，就连那些来自坠星海地区见惯了王家城堡的繁华和隆重的贵族们也叹为观止。

    与大陆中部繁荣地区那些已经失去了防御意义的王家城堡相比，银盾大公的城堡，没有那些极尽巧思，连绵不断的廊柱和拱门，没有那些只为装饰好看的大型穹顶和浮雕，它有着只有一种更加粗狂和雄壮的气势。

    一堵厚重高大、四四方方的外城墙，将公爵府邸内部的建筑和繁华喧闹的大街隔开。城墙的高度远远超过周围的任何建筑，来回巡逻的士兵可以轻易的站在城墙和塔楼上俯视着周围，控制着街区的制高点。

    这是一座兼具实用与庄严的建筑，是银盾家族在博德之门屹立不倒的基础，也是银盾家族不断走向辉煌的见证。正如银盾家族在博德之门的核心地位一样，这一座恢弘的城堡，也是周围整个街区的核心。

    灰盔神殿，法师塔，三个老酒桶酒馆，以及其他许许多多贵族的宅邸和高阶冒险者的民居，如众星捧月一般的围绕着银盾家族的城堡，组成了一个紧密而又繁荣的体系。

    而此时此刻，在* 银盾大公城堡的门前，那耸立着的青铜雕像两侧，专门用来停靠马车的走廊之中，已经密密麻麻的排满了各种各样的马车。这些马车带着各种各样的徽章和标志，一个个都刷着锃亮的油漆，上面或多或少的都印着金丝线边或者条纹来进行装饰，看起来一个比一个气派雅致。

    作为这个城市的实际掌控者，博德之门的无冕之王，安塔*银盾大公爵举行的宴会，自然引得无数的贵族、商人、富人等等上流人士趋之若鹜。无数人期待着面见大公的机会，希望能够得到这个强大的大公阁下好感和青睐——更何况，安塔*银盾大公阁下还有几位美丽的而出色的女儿，如果能够得到银盾家族的公主们青睐的话，那可真是一步登天的机会。

    不过，费伦世界并不是一个安定和和平的世界，魔法、神术、以及各种超自然力量的存在，让刺杀、谋杀这种行为变得极为容易。所以，虽然位高权重，已经是博德之门的无冕之王，但是安塔*银盾大公仍然十分清醒，他谨慎的不给任何人刺杀自己的机会，如无必要，他也不会直接接见外人。

    而作为基本的安全保障措施，任何一场舞会或宴会，来访的客人都必须在城堡门前停下马车，凭借着请柬，并在魔法的侦测和检查下进入城堡。这并非是无礼和傲慢，而是这个世界大人物们的谨慎，也是贵族政治中的通用潜规则。只有极少数特殊或值得尊重的人，才会有直接乘坐着马车进入城堡的待遇。

    然而，今天所有在大公城堡门口看热闹的人们，却惊讶的发现，一向大门紧闭的大公城堡忽然主动打开了大门。

    只听城堡中传来三声嘹亮的军号声，紧接着便是整齐的鼓点和小号手组成的军乐声中，两队穿着盛装的银盾骑士从城门中走出来。

    这些肩上佩戴着银色盾牌徽章的盛装骑士，骑着同样盛装的马上，一只手抓住栏杆，而另外一只手则始终放在腰迹的长剑剑柄之上，在整齐的乐点声中摆出欢迎的仪式。

    而就在旁人惊讶的目光中，几辆刷着锃亮的白漆、印着双剑银盾和浴火*凤凰徽章的的马车，在银盾骑士们的列队欢迎下，缓缓的驶入了银盾大公的城堡。

    越过高高的城墙洞门，马车在城堡内停下，从城堡大厅延伸到城门洞前的红色地毯上，银盾家族的老管家和一些仆人早已经在此等候。

    “艾莉塔大人，史姬小姐，欢迎回来！”

    车门打开，老管家满面笑容的向着银盾家的两位公主行礼致意：“公爵大人正在和艾弗瑞斯卡的特使会面，夫人正在大厅内主持舞会，没法前来迎接两位小姐……”

    “又是舞会啊！”

    听到城堡中又在举行舞会，史姬的脸色顿时垮了下来，她可是最烦这种舞会了，作为炙手可热的银盾大公的女儿，她在舞会上可是那些讨厌的家伙追逐的目标，怎么甩都甩不掉，别提多烦人了！

    “舞会，是宴会吗？有吃的吗？”

    史姬不喜欢舞会，但是思维单纯的圣少女梅登听到舞会这词顿时眼睛亮了起来，作为南方红龙帝国的公主，圣少女梅登自然也是参加过无数的舞会和宴会的，只是思维单纯的她，对于舞会的印象，也仅仅停留在好多好多人，穿好多好多好看的衣服，一起吃好多好多吃不完的食物。

    红龙的公主们性格爱好或许有所不同，但是在宴会上的表现确实十分一致，那就是冲到食物堆前毫不犹豫的甩开腮帮子大吃特吃，什么礼仪，什么规矩，什么舞会，统统甩开不理。至于敢在红龙公主们进餐时前来搭讪的勇士们，呵呵，你觉得打扰到巨龙的进餐会有什么样的后果呢？

    作为深受红龙暴君宠爱的红龙公主，她们有着足够的地位和力量让那些暗中腹诽议论的人统统闭嘴。所以对于性格单纯简单的圣少女梅登来说，从来没有人指出她对宴会认知的错误，她自然就习惯的将宴会与有充足的丰盛的美味食物划上等号——至于她在民间行走时，参与的平民宴会，额，朴实的平民可没有贵族老爷们那么多花样，平民的庆典、宴会还就是痛痛快快的吃吃喝喝，所以这一经历，更加深了她对宴会等于免费吃喝的认知。

    “这位是？”

    老管家将目光转向与两位小姐同车的圣少女梅登，顿时露出一个惊讶的表情。圣少女梅登的美丽自然无可挑剔，不过最让人瞩目的还是她那圣洁而纯净的气息。老管家作为银盾家族的管家已经几十年了，来来往往也见过了无数的神官、牧师、圣武士，但是从没有哪一个神职者身上有着如此圣洁而虔诚的气息。

    “这是我的朋友梅登，她也许要在我们家族住上很长一段时间！”

    独孤凤淡淡的说道，并没有仔细介绍梅登的身份，只是这样说道：“她不仅仅是客人，你将她和我、史姬、丽儿一样看待就可以了！”

    “我明白了！”

    老管家微微点头，虽然独孤凤没有仔细介绍这位小姐的身份，但是她毫无疑问是一位来历非常大的贵客，至少要将她当成银盾家族的小姐们一样对待才行。

    “老爷爷你好，你叫我梅登就可以啊！”

    并没有身份的矜持，圣少女梅登轻轻的跳下马车，十分自来熟的和老管家说道：“如果需要搬运东西的工作，找我也没有问题。”圣少女梅登在民间游历的这段时间，也不是没有任何收获的，至少也知道了吃东西不付钱的话，也可以通过劳动来换取。

    “对了，宴会在那里举行的的吗？我们快点过去吃东西吧！”

    自来熟的和老管家打完招呼，圣少女梅登有摸摸肚子，感觉到有些饿了，顿时有些期待的指着那隐约有音乐和舞曲传来的城堡大厅，说道：“虽然不太喜欢在好多人的围观下吃饭，不过还是吃饱饭最重要……”

    “艾莉塔大人，史姬小姐，还有梅登小姐，也许你们应该先去换一下衣服，现在舞会还没正式开始……我想，公爵大人一定很高兴看到您们出场……”

    老管家的微笑不变，自动的忽略了圣少女梅登与她身份气质不太相符的言语，而是彬彬有礼的提醒着独孤凤和史姬。

    “还要参加宴会？”

    想到舞会上那一个个开屏孔雀一样的年轻贵族，史姬顿时嘟起嘴巴。不过，这一会儿她脑子转的很快，当发现严厉而威严的父亲这会儿不在眼前的时候，顿时眼珠一转，有了注意。

    “嗨、嗨啊，梅登，舞会一点意思都没有，我带你去一个地方吧!保证能让你吃饱……”

    史姬直接跳起来，拉起梅登的手转身就跑，一边跑还一边回头向老管家说道：“父亲大人找我的话，就说我去招待客人啦！啦啦啦！”

    因为宴会的到来，整个城堡布置的十分喜庆，不仅仅在走廊和通道间铺上了通红的地毯，就连庭院中的树木上也绑着五彩缤纷的丝绸彩带。

    史姬拉着梅登绕过城堡的正门，从后面的侧门中悄悄的闯进了热气腾腾的厨房。

    “拿点姜过来，还有腌青鱼，珍妮，到底切好没有？快点，那个，那就放进锅里吧。还有露西！别一脸傻像，烤鸭又该抹酱汁了。”

    刚刚推开厨房的大门，一股喧闹的气息就伴着腾腾香气扑面而来。史姬和梅登一进来，就听到领班厨娘玛丽大婶站在厨房中间，一边用力挥舞着铁勺，一边中气十足的指挥者众人。

    厨房里一片混乱和忙碌，厨娘、佣人、杂役，还有来端菜的侍从们象苍蝇一样撞来撞去，乱成一团。油脂滴落到火焰中的吱吱声，铁铲与铁锅碰撞的炒菜声，锅碗和盘子的碰撞声，快到切着蔬菜的案板声……等等各种声响混杂在一起，组成了一个混乱中带着秩序的奇异世界。

    圣少女梅登并没有在意厨房的嘈杂声音，她的目光一进来就被那在烤架上滴着油脂的烤猪和鸭子给吸引了目光。

    一个年轻的厨娘正转动着烤架，一边翻转着，一边在烤着金黄的小猪上刷着一层又一层香料和酱汁，在通红的果木炭火之下，黄橙橙的油脂争先恐后地从猪皮上涌出来，吱拉吱拉地响个不停。

    “神呀，感谢您赐予我们食物！”

    圣少女梅登不自觉的合起双手，虔诚的看着那不断翻滚的烤乳猪，感觉到自己仿佛来到天堂一样。

    <b>

第九十二章 迎接

    银盾大公的城堡对于博德之门来说无疑是一件最为璀璨夺目的珠宝。这座气派的公爵宅邸即是一座城堡，也是一座宫殿，那几乎占据了大半个街区豪迈气派，就连那些来自坠星海地区见惯了王家城堡的繁华和隆重的贵族们也叹为观止。

    与大陆中部繁荣地区那些已经失去了防御意义的王家城堡相比，银盾大公的城堡，没有那些极尽巧思，连绵不断的廊柱和拱门，没有那些只为装饰好看的大型穹顶和浮雕，它有着只有一种更加粗狂和雄壮的气势。

    一堵厚重高大、四四方方的外城墙，将公爵府邸内部的建筑和繁华喧闹的大街隔开。城墙的高度远远超过周围的任何建筑，来回巡逻的士兵可以轻易的站在城墙和塔楼上俯视着周围，控制着街区的制高点。

    这是一座兼具实用与庄严的建筑，是银盾家族在博德之门屹立不倒的基础，也是银盾家族不断走向辉煌的见证。正如银盾家族在博德之门的核心地位一样，这一座恢弘的城堡，也是周围整个街区的核心。

    灰盔神殿，法师塔，三个老酒桶酒馆，以及其他许许多多贵族的宅邸和高阶冒险者的民居，如众星捧月一般的围绕着银盾家族的城堡，组成了一个紧密而又繁荣的体系。

    而此时此刻，在* 银盾大公城堡的门前，那耸立着的青铜雕像两侧，专门用来停靠马车的走廊之中，已经密密麻麻的排满了各种各样的马车。这些马车带着各种各样的徽章和标志，一个个都刷着锃亮的油漆，上面或多或少的都印着金丝线边或者条纹来进行装饰，看起来一个比一个气派雅致。

    作为这个城市的实际掌控者，博德之门的无冕之王，安塔*银盾大公爵举行的宴会，自然引得无数的贵族、商人、富人等等上流人士趋之若鹜。无数人期待着面见大公的机会，希望能够得到这个强大的大公阁下好感和青睐——更何况，安塔*银盾大公阁下还有几位美丽的而出色的女儿，如果能够得到银盾家族的公主们青睐的话，那可真是一步登天的机会。

    不过，费伦世界并不是一个安定和和平的世界，魔法、神术、以及各种超自然力量的存在，让刺杀、谋杀这种行为变得极为容易。所以，虽然位高权重，已经是博德之门的无冕之王，但是安塔*银盾大公仍然十分清醒，他谨慎的不给任何人刺杀自己的机会，如无必要，他也不会直接接见外人。

    而作为基本的安全保障措施，任何一场舞会或宴会，来访的客人都必须在城堡门前停下马车，凭借着请柬，并在魔法的侦测和检查下进入城堡。这并非是无礼和傲慢，而是这个世界大人物们的谨慎，也是贵族政治中的通用潜规则。只有极少数特殊或值得尊重的人，才会有直接乘坐着马车进入城堡的待遇。

    然而，今天所有在大公城堡门口看热闹的人们，却惊讶的发现，一向大门紧闭的大公城堡忽然主动打开了大门。

    只听城堡中传来三声嘹亮的军号声，紧接着便是整齐的鼓点和小号手组成的军乐声中，两队穿着盛装的银盾骑士从城门中走出来。

    这些肩上佩戴着银色盾牌徽章的盛装骑士，骑着同样盛装的马上，一只手抓住栏杆，而另外一只手则始终放在腰迹的长剑剑柄之上，在整齐的乐点声中摆出欢迎的仪式。

    而就在旁人惊讶的目光中，几辆刷着锃亮的白漆、印着双剑银盾和浴火*凤凰徽章的的马车，在银盾骑士们的列队欢迎下，缓缓的驶入了银盾大公的城堡。

    越过高高的城墙洞门，马车在城堡内停下，从城堡大厅延伸到城门洞前的红色地毯上，银盾家族的老管家和一些仆人早已经在此等候。

    “艾莉塔大人，史姬小姐，欢迎回来！”

    车门打开，老管家满面笑容的向着银盾家的两位公主行礼致意：“公爵大人正在和艾弗瑞斯卡的特使会面，夫人正在大厅内主持舞会，没法前来迎接两位小姐……”

    “又是舞会啊！”

    听到城堡中又在举行舞会，史姬的脸色顿时垮了下来，她可是最烦这种舞会了，作为炙手可热的银盾大公的女儿，她在舞会上可是那些讨厌的家伙追逐的目标，怎么甩都甩不掉，别提多烦人了！

    “舞会，是宴会吗？有吃的吗？”

    史姬不喜欢舞会，但是思维单纯的圣少女梅登听到舞会这词顿时眼睛亮了起来，作为南方红龙帝国的公主，圣少女梅登自然也是参加过无数的舞会和宴会的，只是思维单纯的她，对于舞会的印象，也仅仅停留在好多好多人，穿好多好多好看的衣服，一起吃好多好多吃不完的食物。

    红龙的公主们性格爱好或许有所不同，但是在宴会上的表现确实十分一致，那就是冲到食物堆前毫不犹豫的甩开腮帮子大吃特吃，什么礼仪，什么规矩，什么舞会，统统甩开不理。至于敢在红龙公主们进餐时前来搭讪的勇士们，呵呵，你觉得打扰到巨龙的进餐会有什么样的后果呢？

    作为深受红龙暴君宠爱的红龙公主，她们有着足够的地位和力量让那些暗中腹诽议论的人统统闭嘴。所以对于性格单纯简单的圣少女梅登来说，从来没有人指出她对宴会认知的错误，她自然就习惯的将宴会与有充足的丰盛的美味食物划上等号——至于她在民间行走时，参与的平民宴会，额，朴实的平民可没有贵族老爷们那么多花样，平民的庆典、宴会还就是痛痛快快的吃吃喝喝，所以这一经历，更加深了她对宴会等于免费吃喝的认知。

    “这位是？”

    老管家将目光转向与两位小姐同车的圣少女梅登，顿时露出一个惊讶的表情。圣少女梅登的美丽自然无可挑剔，不过最让人瞩目的还是她那圣洁而纯净的气息。老管家作为银盾家族的管家已经几十年了，来来往往也见过了无数的神官、牧师、圣武士，但是从没有哪一个神职者身上有着如此圣洁而虔诚的气息。

    “这是我的朋友梅登，她也许要在我们家族住上很长一段时间！”

    独孤凤淡淡的说道，并没有仔细介绍梅登的身份，只是这样说道：“她不仅仅是客人，你将她和我、史姬、丽儿一样看待就可以了！”

    “我明白了！”

    老管家微微点头，虽然独孤凤没有仔细介绍这位小姐的身份，但是她毫无疑问是一位来历非常大的贵客，至少要将她当成银盾家族的小姐们一样对待才行。

    “老爷爷你好，你叫我梅登就可以啊！”

    并没有身份的矜持，圣少女梅登轻轻的跳下马车，十分自来熟的和老管家说道：“如果需要搬运东西的工作，找我也没有问题。”圣少女梅登在民间游历的这段时间，也不是没有任何收获的，至少也知道了吃东西不付钱的话，也可以通过劳动来换取。

    “对了，宴会在那里举行的的吗？我们快点过去吃东西吧！”

    自来熟的和老管家打完招呼，圣少女梅登有摸摸肚子，感觉到有些饿了，顿时有些期待的指着那隐约有音乐和舞曲传来的城堡大厅，说道：“虽然不太喜欢在好多人的围观下吃饭，不过还是吃饱饭最重要……”

    “艾莉塔大人，史姬小姐，还有梅登小姐，也许你们应该先去换一下衣服，现在舞会还没正式开始……我想，公爵大人一定很高兴看到您们出场……”

    老管家的微笑不变，自动的忽略了圣少女梅登与她身份气质不太相符的言语，而是彬彬有礼的提醒着独孤凤和史姬。

    “还要参加宴会？”

    想到舞会上那一个个开屏孔雀一样的年轻贵族，史姬顿时嘟起嘴巴。不过，这一会儿她脑子转的很快，当发现严厉而威严的父亲这会儿不在眼前的时候，顿时眼珠一转，有了注意。

    “嗨、嗨啊，梅登，舞会一点意思都没有，我带你去一个地方吧!保证能让你吃饱……”

    史姬直接跳起来，拉起梅登的手转身就跑，一边跑还一边回头向老管家说道：“父亲大人找我的话，就说我去招待客人啦！啦啦啦！”

    因为宴会的到来，整个城堡布置的十分喜庆，不仅仅在走廊和通道间铺上了通红的地毯，就连庭院中的树木上也绑着五彩缤纷的丝绸彩带。

    史姬拉着梅登绕过城堡的正门，从后面的侧门中悄悄的闯进了热气腾腾的厨房。

    “拿点姜过来，还有腌青鱼，珍妮，到底切好没有？快点，那个，那就放进锅里吧。还有露西！别一脸傻像，烤鸭又该抹酱汁了。”

    刚刚推开厨房的大门，一股喧闹的气息就伴着腾腾香气扑面而来。史姬和梅登一进来，就听到领班厨娘玛丽大婶站在厨房中间，一边用力挥舞着铁勺，一边中气十足的指挥者众人。

    厨房里一片混乱和忙碌，厨娘、佣人、杂役，还有来端菜的侍从们象苍蝇一样撞来撞去，乱成一团。油脂滴落到火焰中的吱吱声，铁铲与铁锅碰撞的炒菜声，锅碗和盘子的碰撞声，快到切着蔬菜的案板声……等等各种声响混杂在一起，组成了一个混乱中带着秩序的奇异世界。

    圣少女梅登并没有在意厨房的嘈杂声音，她的目光一进来就被那在烤架上滴着油脂的烤猪和鸭子给吸引了目光。

    一个年轻的厨娘正转动着烤架，一边翻转着，一边在烤着金黄的小猪上刷着一层又一层香料和酱汁，在通红的果木炭火之下，黄橙橙的油脂争先恐后地从猪皮上涌出来，吱拉吱拉地响个不停。

    “神呀，感谢您赐予我们食物！”

    圣少女梅登不自觉的合起双手，虔诚的看着那不断翻滚的烤乳猪，感觉到自己仿佛来到天堂一样。

    <b>

第九十四章 共舞

    >    ，！

    还好，虽然来客们都在窃窃私语，但是早已经有着丰富经验的乐师们却已经及时的奏响了开场的乐曲。

    在精致典雅而不乏节奏感的圆舞曲中，暗暗为自己机智得意的长腿精灵彬彬有礼的牵起独孤凤的手，走向舞池。

    美丽的精灵身材修长，长裙飘扬，尤其是一双曲线完美双双腿，在飘扬旋动的裙裾之中若隐若现，更是勾动了无数男士砰然萌动的心跳。

    杀戮公主艾莉塔殿下清丽典雅，犹如至高冰川上的雪花一般清冷而美丽，虽然那锐利的锋芒让人不禁望而却步，但是正是这种可望不可即的距离让她的美丽在人们的心目中如女神一样的完美。

    如今，在优雅的圆舞曲之中，这对今晚最美丽的身影翩翩起舞。

    作为以艺术和优雅姿态而闻名大6的精灵种的一员，露丝雅女士的舞技自然是娴熟的无可挑剔。然而稍稍出人意料的是，从来没有在众人面前接受过邀请的艾莉塔殿下的舞姿同样是完美无缺。

    在优雅而漫长的舞曲之中，两人配合的天衣无缝，每一个动作每一个旋身，每一次的回眸都宛如最精美的艺术品，给人以无上的视觉冲击。

    “谢谢你，艾莉塔阁下！”

    精灵露丝雅一边旋动着娴熟的舞步，一边真诚的向杀戮公主致谢。虽然并不排斥舞会交集，但是作为一个品味高雅的精灵，让她和一群面目丑陋（精灵眼中）还偏偏自我感觉良好的人类贵族共舞，实在是一种比杀了她还要难受的选择。所以，她就干脆耍了一个滑头，将一位最不可能的人选作了舞伴。

    “不必客气！”

    独孤凤平静的说道，只是看着这位自动送上门的精灵，嘴角逸出了一丝玩味的微笑。

    舞蹈是一种艺术，但是在贵族的舞会中，她也是是一种诱惑，是一种挑逗。甚至在大6腐朽落后的贵族圈子的某些特殊交集圈子中，在轻盈的舞蹈之中，借机挑逗舞伴，把女人的风情在舞蹈中开出来，让她们在不知不觉中沉迷于若即若离的快感之中。这种近乎淫*荡的行为，甚至受到了广泛的承认和认可。不得不说，人类的贵族实在是太堕落太**了。

    当然了，在众目睽睽之下，独孤凤当然不会做出过分的举动。只是作为一个美丽的精灵，难得自己送上门来，独孤凤自然也不介意随手吃掉。

    中规中矩的舞步自然没有什么让人喜闻乐见的东西，不过两位绝代佳人翩翩共舞的美丽场景，还是那些奔上来看热闹的贵妇人小姐们看的津津有味。亲眼目睹了这样唯美的风景，甚至让某些贵妇人们觉醒了一些比较奇怪的属性。

    第一曲舞步稍稍有些漫长，甚至让露丝雅不禁微微感到有些喘气。不过，当第一曲舞步完结，看到那些虎视眈眈恨不得立刻冲上来的人类男性之后，她毫不犹豫的果断选择独孤凤继续做舞伴。

    独孤凤自无不可，所以在整个漫长的舞会时间之中，两人一下子连续跳了三只舞曲。然后，精灵露丝雅才借着累了的借口拒绝了一切人类男性的邀请。

    “哈哈，美丽的公主殿下！我能够有幸邀请您跳一支舞吗？”

    似乎是被精灵露丝雅启了，精灵离开之后，一个悦耳而又熟悉的邀请声在独孤凤的身后响起。

    独孤凤微微回头，正好看到一个身着盛装的女子在含笑邀请。她有着漂亮的长睫毛和瓜子脸，薄薄的嘴唇上面涂着黑色的唇膏，再搭配上同色的晚礼服，以及蕾丝宽边帽分，让她整个人显得利落却不单调，优雅而别具风情。

    “维利亚*罗兰！”

    眼前的女子独孤凤并不陌生，她就是前一段时间忽然离去的维利亚*罗兰女士，没想到短暂的离开之后，她又在这个时候，在这种场合回归了。

    “没错，是我！”

    维利亚*罗兰女士微微一笑，摘下了蕾丝宽边帽，优雅的鞠了一躬，接着抬起头来说道：“很高兴这么快就再次和你见面，现在，我是安姆影贼工会的特使‘无声之刃’罗兰。不过我还是希望你叫我真正的名字，维利雅*罗兰……”

    对于维利亚*罗兰女士的出现，独孤凤并不感到有多意外，不过让她稍稍有些意外的是，维利亚*罗兰女士竟然坦诚的表露了自己的身份。当然了，实际上大6上的传奇强者是有数的，就算不表露身份也能让人隐约的猜测出来。

    “喔，我还以为你上次离去后就不会再回来了呢！”独孤凤轻轻一笑，并没有深究维利亚*罗兰女士的身份，只是玩笑似的说道：“或许，你也和伊利亚拉萨女士一样，有着特别的交易想和我做？”

    “我倒是想要和你做个交易！”

    维利亚*罗兰微微耸肩，低低一笑道：“可惜，我没有两个又漂亮又出色的女儿！”

    “身为传奇强者，我有着足够的耐性和寿命，并不会急于收到货款！”独孤凤也轻轻笑道：“如果你愿意的话，大可以花费一些时间，也生两个漂亮而可爱的女儿，我并不介意花费时间等等。”

    “好吧，我不得不承认，这确实是一件颇为让人为难的事情！”

    维利亚*罗兰女士长长的叹了口气，有些无奈的说道：“值得我为其生孩子的男人已经不在了，除非复活，不然我是没有机会完成你的要求了。”

    在独孤凤的眼中，维利亚*罗兰的女士并不是什么秘密，这位看起来十分强大的传奇剑士，实际上却是一位出生在龙脉家族的术士。当然，以术士家族那种为了纯净血脉而无视一起伦理的混乱淫*乱的氛围下，这位维利亚*罗兰女士成为一名弟控也不是什么奇怪的事情。

    只是可惜，和大部分的肥照剧一样，在家族的一系列阴谋倾扎叛乱变乱之中，她那位可爱的弟弟就为了她而牺牲了，甚至因为某些特殊的原因，连复活的机会都没有。

    “那么，说说你的真正目的吧！”

    独孤凤当然不相信维利亚*罗兰找上她完全就是偶然，或许一开始，维利亚*罗兰确实是像她说的那样仅仅是好奇独孤凤这个新鲜出炉的年轻天才，所以才上门挑战。但是经历了一段时间的相处后，她忽然离去后又再度回来，肯定是有着自己的目的。

    对于维利亚*罗兰，独孤凤并不讨厌，也不介意帮她完成某些心愿。所以干脆直截了当的询问她的真实目的。

    “目的？我已经没有什么必须要完成的目的了。现在，我仅仅只是想要跟在你身边，看看你身边将要生的有趣的事情而已！”

    维利亚*罗兰轻轻一笑，有些慵懒味道的说道：“原本我并不确定，不过跟在你身边的这段时间，我确实有所现，你是真正的与众不同的。也许，未来你给这个国度带来的变化，比新大6的那位战神的崛起还要巨大！”

    “喔，看来你确实知道了一些东西！”

    独孤凤目光微微一转，似笑非笑的落在罗兰那慵懒而又优雅的脸庞上，说道：“或许我应该考虑杀人灭口才行。”

    “谢谢赞赏！”

    维利亚*罗兰像那些优雅的贵族小姐一样轻轻掩口一笑，并不将独孤凤的玩笑放在心上。不过笑了几下之后，她还是换了一种说话方式，用心灵链接的方式向独孤凤说道：“我曾经深入做过一个奇怪的任务，进入到一个奇异的地方，得到了一个不知道真假的预言！”

    “那个预言和拜龙教四处宣扬的那个预言十分相似，似乎都是再说这个世界即将走入终结，新的时代即将来临，未来的世界必将有巨龙统治……”

    “未来的世界必将由巨龙统治？”

    独孤凤的眸光微微闪烁，轻轻一笑之间，不动声色的将维利亚*罗兰说出的这段预言屏蔽了起来。

    维利亚*罗兰虽然是一位强大的传奇战士，但是到底不是神祇，不了解神祇的真实威能。虽然在圣者浩劫之后，诸神因为神上神ao修改世界规则，而不得不与信徒的信仰绑定。并因为这一点，被无数不了解的人鄙视。

    不过实际上，不论如何的鄙视和贬低，这个世界的神祇确实是毫无疑问的九星存在。甚至因为神祇与世界的联系，以及祂们本身就是半规则半概念的存在形式，祂们对于命运未来时间都有着独特的感应。

    维利亚*罗兰获得的预言确实是真的，不过就因为是真的，所以才不能轻易的说出来。当年萨马斯特获得的预言，也未必是假的，但是他故意解读错误的行为，却也是误打误撞，没有引来任何激烈的反应。

    世界的变局，未来的命运，在独孤凤眼中也有着独特的理解。所以她并没有让维利亚*罗兰继续说下去，只是轻笑一声说道：“巨龙确实有可能统治世界，但是未必会以你想象的方式统治。”

    “是吗？”

    维利亚*罗兰女士也是一笑道：“也许吧，如果那些想要让那些会飞的大蜥蜴统治世界的话，也许要先改变他们懒惰的本性才行！”

    虽然获得了那个预言，但是维利亚*罗兰本身其实也是并不算太在意的。预言的能力，在国度中也并不罕见，大先知阿蓝多预言了近千年时光中的大部分标志性*事件，甚至为每一个年份都起了一个独特的名字，也并没有对国度的历史有多大的影响。

    维利亚*罗兰女士之所以对这个预言比较关注，也是出于她对诸神的敌意，比较乐于见到那个预言中诸神倒了大霉的未来。

    “好了，不说这些了！”

    维利亚*罗兰轻轻一笑，微微示意了一下周围正以各种好奇目光关注着这里的贵妇人贵族小姐，轻声说道：“作为舞会的主人，你不应该请我这个客人跳上一曲吗？”

    “自然可以！”独孤凤微微点头。

    然后，在众人不可思议的目光中，又一对绝代佳人开始了翩翩共舞。

第九十五章 勾连

    >    ，！

    “嗨，哥哥，也许那些追求杀戮公主的倒霉蛋都错了，我们的杀戮公主阁下说不定喜欢的是女性呢？”

    在舞会的一角，一个身材火辣诱人的窈窕少女从阴影中走出来，她的穿著打扮十分简单，只有一身深紫色的连身长裙，那薄薄的一层丝绸，并不能起到多少遮蔽的作用，低低的胸口，更是完全凸显出她性感身材的诱人。

    当她从阴影中走出来的时候，那高翘的臀部和双腿间不经意展露的风光，不禁让周围的男人们呼吸粗重咽起口水。

    这个少女似乎十分享受着这样的目光，不经意间她走动的幅度略微大了一些，让人隐约看到她全身上下除了外套的连体长裙和一条细窄的丁字裤，别无寸缕。

    在周围的男人蠢蠢欲动的目光中，少女娇笑着，走向一位托着酒杯，仿佛局外人一样审视着舞会的年轻人。

    这个年轻人有着和少女一样的色，面容英俊，气质阳光，梳理的礼服上没有一点多余的装饰。

    他看到少女的靠近，不自觉的皱了皱眉头，不择痕迹的后退一步，略微拉开了与少女的距离。

    而少女仿佛是没有注意到年轻人的梳离态度一般，眼波流转，充满妩媚的瞥了年轻人一眼，又望着舞会中心的那一对正在共舞的绝代佳人，低声笑道：“也许，我去追求这位杀戮公主的话，成功的可能比你们还高呢！”

    “莎珞克！”

    年轻人看着这个面容与他有六七分相似的少女，不禁皱起了眉头，目光沉凝的问道：“你也觉醒了？”

    “是呀，我也觉醒了！”

    莎珞克眼波流转，既媚又荡，咯咯笑道：“怎么，格格很意外吗？我们是血脉相连的双胞胎，身体内流着一样的血脉，哥哥你能觉醒的话，我又为什么不能觉醒呢？”

    “我现在才知道，原来我们的血脉是这样的强大和高贵……”

    莎珞克轻轻笑着，然后看着隐隐中有些戒备的哥哥，低声说道：“说起来，我应该感谢哥哥呢……呵呵，虽然最后的胜利者之后一个，那个位置上也只有一个人能够坐上去，不过，我们或许可以先达成一个协议，在清除完其他的兄弟姐妹之前，彼此保持着和平和……你觉得这样如何呢？沙佛洛克，我亲爱的哥哥！”

    莎珞克，铁王座在宝剑海西岸地区的最高领袖瑞塔的养女，也是这个年轻人沙佛洛克的双胞胎妹妹。他们从小被瑞塔抚养，作为他的亲信养子养女一步步成长，如今已经成了瑞塔手下最为信重的左右手。

    这一次安塔*银盾大公邀请了博德之门所有的势力领来参与宴会，铁王座的领瑞塔虽然本人没来，但却也派了他最信重的养子养女代表他前来出席。

    沙佛洛克看着自己的妹妹，沉默片刻，还是长长的叹了一口气，说道：“既然你已经觉醒了，那很多事情你应该已经知道了！这是一场只有一个胜利者的游戏，我们都不可能后退，也没有退出的权利！”

    “没错！”

    莎珞克微微点头，轻笑着说道：“这确实是一个没法退出的游戏。不过，我却希望最后的胜利者是一个陌生人。哥哥，你，或者我，我希望走到这个游戏最后的只有我们两个人！在这之前，或许我们应该先排除其他的兄弟姐妹。比如……”

    说道这里，莎珞克目光轻轻转动，瞥向了正在舞蹈中的杀戮公主。

    “她不是我们的兄弟姐妹！”

    看着莎珞克示意杀戮公主，沙佛洛克微微摇头，来自血脉的感应，并没有提示他杀戮公主是他们的兄弟姐妹。

    沙佛洛克和莎珞克这对双胞胎兄妹，除了是铁王座领袖瑞塔的养子养女外，实际上也是是巴尔留在人间的子嗣之一。

    作为流淌着杀戮神性的巴尔之子，沙佛洛克在成年后，就梦中得知了他是巴尔之子的真相。来自血脉和神性的力量，让他知道了很多的秘密，他曾前往烛堡阅读了大先知阿蓝多的预言，并在不久前接触了巴尔教会后，确认巴尔的子嗣，必将会在杀戮中迈向神祇的王座。

    所以雄心勃勃的他开始借助于瑞塔的计划，打算策划一场杀戮，将所有巴尔之子的神性都集中起来，化为他成神的资粮。

    只是他虽然野心勃勃，杀伐果断，但是对于从小一起成长的双胞胎妹妹还是有着很深的感情，所以对于抢先出手杀死妹妹，夺取神性的事情一直颇为犹豫。却没想到就在他在爱情和封神的诱惑之间犹豫徘徊的时候，他的妹妹竟然也主动觉醒了神性。

    这实在是让他有些意外，不过却也隐隐中让他松了口气，至少他不用在面对那个拷问人性的艰难选择。

    “呵呵！”

    听到哥哥的回答，莎珞克不禁轻蔑一笑，真是愚蠢的男性思维。虽然说巴尔之子之间凭着神性的感应，只要相互靠近，就能立刻明白对付的身份。不过，这个世界上总有例外，能够屏蔽巴尔神性感应的力量并不是没有。

    只因为对方没有表现出巴尔之子间的神性感应，就认定对付不是巴尔之子，这种想法太武断和愚蠢了。

    作为一个敏感而聪明的女人，莎珞克只相信自己的直觉和判断，而并不会盲目的信任神性血脉的感应。

    杀戮的神性会为巴尔之子们带来一些神奇的力量，从杀戮中汲取力量就是其中之一。作为一个杀手，莎珞克亲自体会过，那在神性的驱动下完成了杀戮之后沸腾与强大，那仿佛**一般的强烈刺激和由此而来的力量，是如此的真实不虚，借助杀戮和神性的力量，她的力量提升度远远的过了那些凡人。

    虽然没有巴尔之子间的神性感应，但是杀戮公主十年余年来在荒野的持续杀戮，以及那乎人想象的晋级度，不能不让人产生联想。毕竟，在过去国度的历史中，能够以这种度晋级的强者，无一不与神明有关——他们或许是神子，或许是神明眷顾的选民，或许是在奇遇中获得神性的天才，总之，这种越凡人想象的晋级度背后，必然有着神性和神力作为推手。

    银盾家族的血脉十分清晰，并没有什么强大的神性血脉或来历。除了家族历代和守护之神海姆教会交好之外，也看不出受到神明眷顾的迹象。而这些各种条件之中，唯一能够与杀戮公主匪夷所思进阶度相联系的，就只可能是杀戮的神性。

    排除了所有的可能之后，剩下的唯一可能，哪怕是再不可思议，也是真实不虚的真相。

    凭着女人的直觉和执着，莎珞克并不被神性血脉的感应所迷惑，直接就这样认定了杀戮公主隐藏的秘密。

    “先不忙着否认，是也不是，不试探一下又怎么知道呢？”

    莎珞克轻轻一笑，然后扭动腰肢，轻轻一个旋身，就离开了哥哥，向着杀戮公主走去。

    ……

    “嗨，年轻人，看起来你有很多烦恼呢！”

    就在莎珞克走开之后，一个身着盛装，充满着成熟风韵的贵妇人走了过来，轻轻地向沙佛洛克调笑起来。

    “很荣幸见到您，尊敬的莉娜公爵大人！”

    看着穿着低胸晚礼服，披着名贵的毛皮坎肩，一副充满成熟贵妇人气息的莉娜公爵大人，沙佛洛克不禁露出一个阳光而充满魅力的微笑，微微躬身，牵起莉娜公爵大人的手，轻轻亲吻了一下，说道：“请允许我代表瑞塔大人，向您致意，公爵大人！”

    莉娜公爵大人，也是博德之门的四位大公爵之一，虽然她代表的神殿势力早在十年前就被安塔*银盾大公架空，就连她本人也被迫长期隐居在神殿之中，不过就算如此，她也是博德之门名义上的大公爵，在这个城市也有着巨大的人脉和影响力。

    “果然是一个很出色的年轻人，瑞塔找到了一个很好的继承人啊！”

    莉娜公爵浅浅一笑，颇为玩味的看了一遍沙佛洛克，同时微微抬头，看了舞会中心，被许多人众星捧月一般环绕的安塔*银盾大公，嘴角露出一个神秘的微笑后，说道：“看到你，我就想起了当年的还年轻时候的伊尔坦大公啊！那时候，他也是像你这样的年轻，这样的有魄力！”

    “公爵大人说笑了，伊尔坦大公爵是守卫博德之门的英雄，是这个城市秩序的维护者和守护者，我不过是一个普普通通的商会护卫，又怎么敢和伊尔坦大公爵相提冰冷呢！”

    沙佛洛克微微摇头，谦逊的避开了莉娜公爵大人的话题。

    莉娜公爵玩味一笑，并不在意沙佛洛克的态度，只是环顾了一下舞会，指着城堡的墙壁说道：“这一百年来，博德之门地区生的变化，比过去的五百年中加起来还要多。”

    “最初的博德之门，并没有贵族和领主存在，这里只有失去土地的流浪农民，探索遗迹寻常财富的冒险者，偶尔路过的商人，以及将这里当成基地的海盗！”

    “……从安姆科米尔谷地流浪而来的失地农民和冒险者，建立了这里最初的村庄和城镇，随着时间的流逝，开垦者家族成了这片土地上最初的贵族和领主……不过，按照中部的标准，那时候的他们仅仅只是一群暴户……”

    莉娜公爵一边淡淡的说着博德之门的历史，一边意有所指的指着这个城堡中各种华丽而奢靡的装饰，说道：“那时候的贵族们举行宴会，墙上都要挂上厚厚的地毯或布幔，粗陋的城堡总挡不住从房顶流下的雨水，城堡的墙上总是不会缺少水渍的……那时候的宴会可没有现在这么优雅，烹饪用餐宴会，都是在这样的大厅中举行！银盾家族的城堡确实是以宽敞著称，不过那时候大厅通常兼具了厨房和会客厅的功能，所有的客人，以及他们的随从和猎狗宠物都在这里……”

第九十六章 蔓延

    >    ，！

    “美丽的艾莉塔殿下，我能邀请您跳一曲吗？”

    一个曲子跳完，独孤凤和维利亚*罗兰女士刚刚分开，就见穿着性感的莎珞克张开双臂，扭动腰肢，以一个夸张而充满诱惑的姿态向独孤凤展开了邀请。

    少女腰肢纤细，身材挺翘，裁剪的紧身贴体的连体长裙，将她那火爆的身材显露的一览无余。

    毫无疑问，这是一个充满了诱惑力的少女。不过，对于她的邀请，独孤凤只是淡淡一笑，微微摇头道：“抱歉，我累了！”

    少女的身份自然瞒不过独孤凤，甚至她和自己哥哥的对话，也被独孤凤听得一清二楚。这对兄妹的身份可不大简单呢！

    他们的养父瑞塔是铁王座在宝剑海西岸地区的负责人，也是安塔*银盾大公之下最有力的反对者和挑战者。

    铁王座明面上虽然是商业联盟的成员之一，但是实际上，他们的成员身份很复杂，既是商人，也是走私者和强盗，甚至还贩卖毒品，可谓是一个标准的不能再标准的邪恶势力。

    在原著游戏博德之门的剧情中，他们曾经借由散塔林的名义污染那西凯的铁矿石，并暗中在斗篷森林开采新的铁矿。企图以此制造铁矿危机，彻底垄断整个博德之门以北的铁矿石和武器贸易。

    这是一个十分有战斗力的新生组织，在原著游戏剧情中它就是安塔*银盾大公的最大对手之一，而在现在安塔*银盾大公更加强势的情况下，铁王座的展虽然在某些方面的展被压制，但是暗中他们却得到了对安塔*银盾大公不满的势力的支持，在集合了不少商会工会以及地下势力的人力物力之后，它实际上已经成了一个对抗安塔*银盾大公的基地。

    独孤凤对此自然是心知肚明，安塔*银盾大公固然是以强力的手腕击败了其他几位大公爵，暂时掌控了博德之门的大部分力量，但是敌人也同样因为他的强势而走的更进了。

    比如，那位看起来正在和铁王座的年轻新星沙佛洛克亲密交谈的莉娜大公爵，虽然自从被迫隐居在神殿之后，看起来一直深居简出，没有任何动静。但是实际上，不论是独孤凤，还是安塔*银盾大公都知道她仅仅是表面退让，她真正的身份其实是暗夜女神莎尔的高级牧师，她真正的力量并不像表面上看起来这么简单。

    “好吧！”没有料到独孤凤会这么直截了当的拒绝，莎珞克皱起眉头，轻轻叹息一声：“我想有时间的话，我们也许可以找个机会加深一下认识！”

    莎珞克虽然并不缺乏诱惑人的经验，对自己的魅力也很有自信，不过她到底不是百合，对于怎么诱惑同类也没有技巧，在认真的想了想杀戮公主传奇剑士的实力后，只是先暂时撤退。

    “喔，难得一个颇有魅力的小美人，你怎么拒绝了？”

    看到独孤凤拒绝莎珞克，还没离开的维利亚*罗兰女士不禁笑了起来，和独孤凤同行的这么时间，独孤凤的某些独特的爱好还是瞒不过她的眼睛的。

    “她的身份，就是麻烦！”

    独孤凤瞥了一眼维利亚*罗兰女士，这样淡淡的说道。

    “额，也是呢！一位巴尔之子！”

    听到独孤凤如此回答，维利亚*罗兰女士不禁收敛了笑容，正色说道。关于巴尔之子的预言和传言，虽然在大多数凡人之间是一个秘密，但是在传奇强者的圈子里，却并不是多么机密的事情。

    巴尔的子嗣散布在大6上，新生的杀戮之主，必将在他们的彼此杀戮中诞生。而且，光于巴尔之子杀戮命运的起点就在博德之门的这个消息，也隐隐中被许多人知晓。所以，随着某个时刻的临近，博德之门已经渐渐成为很多强大存在关注的重点地区。

    “那么，你准备怎么对待这些巴尔之子呢？”

    维利亚*罗兰女士有些好奇的看着独孤凤，毕竟，无数的历史证明，一位新的神祇的崛起，必将带起无数的腥风血雨，而作为目前博德之门的掌控者家族，应该最讨厌的就是这种无法掌握的变数。

    “不用太过在意！”

    独孤凤淡淡的说道：“巴尔之子之间彼此杀戮，必将带来死亡和混乱。不过这种混乱，不仅仅是一个人的期望。大家都在等一个契机而已！”

    游戏“博德之门”的剧情很简单，其实就是讲述的巴尔之子之间的相爱相杀的故事。

    多年前，竖琴手葛立安带人袭击了已经陨落的杀戮之神巴尔的神殿，在神殿中，他们救出了一个被当做祭品的巴尔之子，这个被葛立安带回烛堡抚养的孩子就是主角阿伯戴尔。

    不过，当时被作为献祭的并紧紧是阿伯戴尔一个人，在弟弟被救走，哥哥沙佛洛克自己从邪神的神殿中逃了出来，后来他遇到了博德之门的大商人瑞塔，成为他的养子。（当然现实的世界线在此变动，沙佛洛克并不仅仅是一个人，他也同样有一个双胞胎妹妹。）

    沙佛洛克被铁王座的瑞塔抚养，一步步成长，凭借着过人的才能和领袖魅力，吸引了一大批富有才华的年轻人，包括部分中低级法师和被压迫的小商人，凝聚在他周围，并以此为班底，形成了他在铁王座内的中坚势力。

    而在觉醒了自己巴尔之子的身份之后，他被封神的前景给诱惑，果断选择和巴尔的教会合作，企图杀死所有的巴尔之子，收集玩全部的杀戮神性，最终登上杀戮之主的宝座。

    为此他借助铁王座和博德之门的矛盾，在负责铁王座在剑湾部分的计划的时候，巧妙的策划一场杀戮，试图将博德之门安姆以及其他势力都卷入其中，掀起一场席卷整个大6西部的连绵战争。

    只是可惜，他的阴谋和野望都在游戏主角阿伯戴尔的介入下化为泡影。博德之门虽然掀起了一场动乱，死了很多人，但是最后的胜利者却不是他们中的任何人。

    在游戏的剧情中，主角阿伯戴尔和沙佛洛克的斗争，其实也可以看成是博德之门内部纷争的一个缩影。沙佛洛克代表了雄心勃勃的年轻人，以及铁王座商业联盟这种外来的新兴势力对占据博德之门上层的旧势力的挑战。

    而主角阿伯戴尔在对抗沙佛洛克的过程中，受到的或明或暗的各种帮助，其实也是博德之门的老旧贵族势力在暗中插手而已。

    不论是阿伯戴尔，还是沙佛洛克，其实都是这两大势力的钢刀。只是借助巴尔之子之间的纠葛，互相清算对付而已！

    当然，在原剧情中，银盾家族也不是赢家，安塔*银盾被刺杀之后，缺乏了这位强悍而富有攻击性的杰出大公的引领，银盾家族的势力衰弱是不可避免的事情。

    不过，现在有了独孤凤的存在，事情自然不会这样展。不管是原游戏剧情，还是现在的博德之门，安塔*银盾大公其实都在力量和势力上占据着绝对优势，所以只要保证安塔*银盾大公不被刺杀，银盾家族一方就是稳赢不赔。

    勾心斗角尔虞我诈的政治游戏自然有安塔*银盾大公去做，独孤凤也懒得理会这些事情。反正她只要保证安塔*银盾大公的性命，整个博德之门的局势就会被一直掌握在银盾家族的手中。

    维利亚*罗兰虽然不知道独孤凤真正的目的，不过却也明白银盾家族必然也是想借这次巴尔之子互相杀戮的机会铲除博德之门的反对者，所以也就淡淡一笑，不在多说什么。

    而就在觥筹交错歌舞奢靡，舞会的气氛正热烈的时候，正借口累了而退场，躲在休息室休息的精灵特使露丝雅*残光，忽然收到了从艾弗瑞斯卡传递来的消息，而当她看完之后，顿时脸色大变。

    断弦竖琴之年，也就是谷地开垦历1371晚冬，一队由格莱瑞恩大师领导的艾弗拉斯卡墓穴守卫在巡逻时现，一伙人类正在一只眼魔俘虏的帮助下试图掘一条地道，来通过一座古老的精灵墓穴的石墙。

    这些入侵者的目的就是抵达撒伦墙，也就是那个将费林魔葵禁锢于艾诺奥克沙漠之下的魔法障壁，并与一位名为阴魂王子碰头，他们的真实目的未知。但是格莱瑞恩大师率领的墓穴守卫与这群入侵者的战斗却引来了一场灾难性的后果。

    由于格莱瑞恩大师的魔网法术与阴魂王子的影魔网法术的意外交互，撒伦墙被撕裂了一个大洞，大批费林魔葵由此蜂拥而出，再次大量进入费伦。

    这就是当初艾弗瑞斯卡被费林魔葵袭击的原因。费林魔葵脱困之后，迫于形势，原本战斗的格莱瑞恩大师和阴魂王子一方不得不联合起来，他们向艾弗拉斯卡的统治者是希尔长老出警告，但是希尔长老拒绝了阴魂王子的帮助，但是他们根本也无法用精灵的高等魔法来修复撒伦墙。

    因此在第一次与费林魔葵的冲突中，艾弗拉斯卡的精灵们完败，于是他们不得不向深水城的凯尔本“黑杖”奥罗桑以及周边的强大势力求助。

    而这一次露丝雅接到的消息，就是深水城的领主凯尔本*奥罗桑率领一只由深水人和精灵士兵组成的分遣队进入艾弗拉斯卡，期望可以建立一道传送门，以传送来大量的军队。只是在高荒原北部，这只分遣队在与费林魔葵和它们控制的奴隶战斗中损失惨重。

    现在来自深水城援军虽然设法及时抵达艾弗瑞斯卡，费林魔葵针对艾弗瑞斯卡的围城攻击已经打响，艾弗瑞斯卡周边的精灵城镇已经大部分陷落，所有的精灵都已经撤退到了这座要塞花园之中。

    不过，这还不是最糟糕的，在费林魔葵动的突袭之中，艾弗瑞斯卡一位山岭议会的长老已经陨落。除此之外，格莱瑞恩大师和阴魂王子带领的前往至高森林寻求援兵的队伍也和费林魔葵生激战。费林魔葵现在已经不仅仅是艾弗瑞斯卡一家的问题，许多流窜的费林魔葵已经窜入了至高森林，甚至连远离哈特兰德地区的迷斯卓诺也出现了大量的费林魔葵的踪迹。

第九十八章 战场

    ();    >    ，！

    艾弗瑞斯卡精灵们的实力无疑是十分强大的，寿命漫长的精灵几乎全民皆兵，处于费伦大6这种纷争不断战乱不止各个种族都为了自己的生存权利而拼命厮杀的世界中，艾弗瑞斯卡的精灵们根本不可能像一般奇幻小说中的那些肉便器精灵一样堕落和不思进取。

    漫长的寿命充足的资源以及优秀的教育，几乎使得成年的普通精灵战士基本上都能达到七八级职业者的程度（踏入典范之道需要特殊的历练和感悟，并非靠时间累积就能晋升）。二万多的日精灵和月精灵，就算扣除没有战斗力的幼年精灵，也足以能够拉出一万多人的大军。

    这样的军力，就算不算那些精通精灵高等魔法的强大*法师，艾弗瑞斯卡的精灵们的实力无疑也是要过博德之门的。

    更何况，作为日精灵和月精灵在精灵大撤退后留在费伦的唯一主要定居点，艾弗瑞斯卡有着高等精灵魔法的最高智慧结晶迷锁守护，还有着十二道天然城墙一般的高峰环绕，这样的地理优势几乎是固若金汤。

    只是可惜，现在的艾弗瑞斯卡的精灵们却遇到了最为克制他们的对手。

    在美丽的要塞山谷的上空，狂乱的暴风犹如脱缰的野马，撕裂了云朵和天空，天空中有巨大的青色云涡旋转汇集，赤红色的闪电从青色的云层中无声闪现，爆裂的力量直接撕裂了魔网的均衡，云和闪电在疯狂的肆虐着，透明的空气染上了一层清澄透明的波纹薄膜，位面的间隙在这一刻变得前所未有的薄弱，深渊的幽影慢慢吞噬着空间内的光线……

    狂暴，混乱，毫无节制释放者力量的狂乱魔法区域包裹着艾弗瑞斯卡的要塞山谷。而在被十二座山峰环绕的美丽山谷这种，升起一片绿云，高高精灵世界树的虚影直入云宵，撑开一个透明的光罩，抵御着那混乱狂暴的魔法能量的轰击。

    而在艾弗瑞斯卡要塞的最前沿，唯一能通往山谷内部的高山隘道前，黑色和绿色的巨流在猛烈的撞击在一块，仿佛怒潮拍打礁石一般，掀起了永无止境的血腥风暴。

    地精狗头人豺狼人兽人半兽人食人魔巨魔等等一切可以再荒野找到怪兽野兽，正在费林魔葵的魔法控制之下，带着舍生忘死的可怕战斗意志，向着精灵们的要塞，起了有去无回的自杀性攻击。

    “乌拉！”

    “杀啊！”

    “哎呀呀呀呀呀咿呀！”

    兽人人类地精等等无数种族疯狂的呐喊几乎是同时爆，蜂拥而上血肉之躯几乎硬顶着精灵们的投石机和弩车疯狂的往上攀爬。

    每一份每一秒，都有数不清的地精兽人半兽人的尸体雨点般的从城墙上倾泻而下，然而，在费林魔葵可怕的魔法控制和鼓动之下，死亡的危险和杀戮的鲜血使得他们陷入了更加疯狂的状态。

    一个高大的巨魔身先士卒，好像一把锋利无比的尖刀直接硬顶着精灵的弓箭和标枪冲上了城墙，几乎一个呼吸之间，带着可怕魔法火焰的长矛，直接贯穿他的头颅，在一片火雨之下，这头巨魔连同一大片的兽人半兽人如下饺子一样的砸下城墙。

    “轰！轰！”

    可怕的轰响所从城墙下响了起来，巨石和和粗壮的木桩，在费林魔葵的魔法驱使下，犹如攻城锤一般，连绵不断撞击到城墙上。这样猛烈的撞击，就算城墙背后的精灵，也可以感觉到撞击城墙的摇动和地震。

    疯狂的呐喊凄厉的惨叫声，以及精灵们秩序井然的号角和口令，在这一片疯狂的战场上，交织出一曲杀戮和死亡的乐曲。

    当独孤凤维利亚*罗兰圣少女梅登以及精灵特使露丝雅四人一路冲破费林魔葵的包围圈，来到来到峡谷要塞门口的时候，看到的就是这样一场无比激烈惨烈的战斗。

    费林魔葵不是没有智慧和文明的荒野怪物，它们是少见的全员都是法师的强横种族，传说诞生于魔网扭曲之中的它们，对于法术的了解和应用，并不逊于人类和精灵。

    费林魔葵的进攻，看似混乱而疯狂，但是实际上却分成了秩序井然的两种组合。高龄的费林魔葵，这些普遍施法者等级都在15级以上的口袋怪物们联合起来，利用它们天生的吸能术，疯狂的扭曲和抽取着魔网的能量。

    在他们的扭曲之下，魔网不断释放能量，毫无节制的狂野力量狂乱的破坏着这一片区域魔法的稳定，正能量，负能量，四大能量，就像是被搅合成一团浆糊一般，在狂暴的释放着力量。

    精灵高等魔法所形成的迷锁在全力的运转着，然而这种精灵高等魔法的最高结晶，却魔网的狂乱和扭曲力量下不断的被破坏着结构，来自费林魔葵的吸能术就抽水机一般乘着迷锁因为魔网扭曲而露出的漏洞插入其中，疯狂的抽取着迷锁的力量。

    高等精灵的迷锁，也同样的全力反击着，冰锥火焰闪电解离光线等等千百法术冰雹一般的砸向费林魔葵，然而在众多高龄费林魔葵连成一片的吸能光环的作用之下，这些威力强悍的法术却仅仅砸到了几个靠的较近费林魔葵，仅仅使得它们受到一点小小的伤害。

    扭曲魔网，抽取魔力，破坏一切魔法力场和结界。费林魔葵就是这样一种近乎Bug的生物，在当年的奈瑟瑞尔帝国时代，费林魔葵的大军就是这样包围住奈瑟瑞尔的城市，像剥洋葱一般，一层层的将奈瑟瑞尔城市的魔法防御抽取剥离，最后指挥者傀儡大军，冲进城市进行最后的洗劫和杀戮。

    高龄的费林魔葵联手扭曲魔网，抽离魔力，剥离城市迷锁，低龄的费林魔葵使用魅惑控制法术控制无数的傀儡大军冲击冲锋，这样标准的战术几乎就是费林魔葵们当年毁灭奈瑟瑞尔帝国城市的翻版。

    艾弗瑞斯卡的精灵们力量很强大，但是比起巅峰时期的奈瑟瑞尔帝国却远远不如，所以就算是看穿了费林魔葵的套路，也根本无可奈何。

    费林魔葵的吸能术和魔力抽取，几乎废掉了大部分精灵们引以为豪的魔法，冰锥火焰奥术飞弹解离光线等等几乎一切应用于战场的魔法，都被这些丑陋而恐怖的怪物吸收或化解，根本起不到应有的破坏和伤害。

    现在，英勇的精灵们只能依赖战士的血肉之躯，以及他们手中的弓弩和刀剑，来和那些被费林魔葵控制的仆从军队进行舍生忘死的战斗。

    身处在修罗场一般的杀戮战场之中，身前身后都是舍生忘死的战斗与杀戮，独孤凤感受到自己身上的神性前所未有的活跃了起来，充满着血腥与死亡的杀戮气息充斥着战场，仿佛无比甘美的兴奋剂一样，刺激着她的神性的复苏和活跃。

    如刀剑一般冰冷无情的杀戮神性，正如渴望着战场的兵器一样，像主人传递着自己的期盼与跃动。

    “是我拥抱杀戮，而非杀戮拥抱于我！”

    独孤凤冷笑一声，猛然举起长剑，轻轻拂过那因为饱饮鲜血和杀戮而轻轻颤抖的剑锋，然后猛然前冲，冲向了战斗最激烈的前线之中。

    “轰！”

    来自杀戮的冰冷神性，在独孤凤的意志的控制下，第一次全力以赴的燃烧起来，刹那间，神性的本质都在兴奋的燃烧着，咆哮着，高度凝聚的力量仿佛找到缺口的洪水一般，疯狂的呼啸而出。

    近乎于领域的力量轰然展开，无形的剑气力场笼罩着战场的最核心区域。

    杀戮死亡剑气。

    刹那间，剑气力场笼罩范围内的所有兽人半兽人巨魔食人魔等等怪物如遭雷噬，他们的身体外表完好无损，但是无孔不入的杀戮力场，直接抽取它们的血液和意志，化成剑气，由内而外，直接将他们的内脏和器官绞成粉碎。

    “轰隆！”

    下一瞬间，杀戮的剑气透体而出，仿佛点燃了火药桶一般，无比剧烈的爆炸轰鸣，直接将所也有的怪物炸成碎片。

    这一瞬间，费林魔葵奴隶大军和精灵们交战前线的战场上，猛然出现一个巨大的空白区域，轰然的爆炸力，不仅仅将剑气力场笼罩范围内的怪物炸成粉碎，那由死亡和杀戮具现，透体而出的剑气，向四面八方攒刺切割，割草一样带走的大片的生命。

    独孤凤的忽如其来的轰然一击，直接灭杀了近千的怪物前锋，在她们和要塞城墙之间清理出了一片安全通道。

    这轰然绽放的辉煌一击，在这个惨烈的战场上也是无比的显眼，甚至让城墙上所有的精灵都为之一窒。

    “走吧！”

    微微宣泄了一下被她压抑许久的杀戮神性，独孤凤微微一笑，还剑入鞘，提醒了一下被这一剑的威力所震撼，而微微有些呆的精灵露丝雅，当先穿越被清扫一空的完全通道，飞上了精灵守护的城墙。

    前一刻还在激烈厮杀的敌人忽然被清扫一空，这让处于激战中的战士不禁心头一空，微微有些茫然，不过当他们回过神来之后，又不禁为那一击毁灭了近千怪物的恐怖力量而感到震撼，因此看到独孤凤飞身上来，不禁下意识的握紧兵器。

    “请问阁下……”

    一个军装略显凌乱，铠甲上还带着厮杀后的剑痕和血迹的精灵军官上前一步，略带戒备的询问着独孤凤的身份。

    “她就是博德之门的杀戮公主艾莉塔殿下！”

    紧跟着飞身跃上城墙的精灵露丝雅连忙介绍起独孤凤的身份，并说道：“他们是来自博德之门的援军。不过因为距离太远，博德之门大军需要集结后才能出动，所以这几位强者就先赶来支援！”

    如果是看到刚刚独孤凤的那一剑横扫近千怪物的力量之前，这些浴血奋战的战士多半会暗暗质疑仅仅来几位强者会有什么作用。不过看到独孤凤的力量之后，他们却根本不会这么想了。

    “太好了，我们有援军了！”

    这一刻，所有的精灵战士欢呼一声，同时暗暗松了一口气。虽然并不缺乏誓死保卫家园的决心和勇气，但是面对着极度克制精灵魔法力量的费林魔葵，以及那几乎源源不断看不到尽头的奴隶大军。精灵们在浴血奋战的同时，也不禁心生忧虑。不过，现在既然确定有援军存在，哪怕现在过来的仅仅只是三个援军，对于孤军奋战的他们也是极大的鼓舞。

第九十九章 撤退

    ();    >    ，！

    “杀了她！”

    仅仅是片刻之后，城墙前的空气中就激烈的回荡起费林魔葵那尖锐刺耳的强制命令。

    上千名的兽人半兽人巨魔等等种族的混合军团又迅添满了被独孤凤清空的地域，大批的费林魔葵开始召唤异界生物，石像鬼邪鬼兽链魔蛇魔等等来自下层位面恶魔，以及其他各种奇奇怪怪不知道来自哪个异位面的奇异生物也被召唤到了这个世界。

    秉承着费林魔葵的战斗习惯，大批的炮灰军团在它们的驱使下，再度蜂拥的冲向精灵们守护的城墙。

    “继续战斗吧！”

    没有多少叙话的机会，充满血腥与杀戮的战斗继续开始，精灵和费林魔葵的奴隶炮灰再度在城墙上下展开舍生忘死的厮杀。如暴雨一般的弓箭长矛巨石倾泻而下，无数的兽人半兽人巨魔食人魔甚至恶魔被贯穿被撕裂，断裂的残肢和内脏伴随着淋漓的鲜血翻滚着落下，在城墙下方铺了厚厚一层。

    生命力顽强的巨魔和食人魔，在费林魔葵法术的趋势和保护下，简直就成了打不死的小强一般。

    一个浑身被四五支长矛贯穿的巨魔，仍然在怒吼着向上攀爬，直到被燃烧着火焰的长矛贯穿头颅，才真正失去生命。

    一个浑身插满箭矢的食人魔，仍然咆哮着跳上城墙，在被轰下城墙之前，仍然用巨大的狼牙棒扫翻了好几名精灵士兵。

    一个浑身浴血的兽人，双眼中闪着通红的血光，狂暴的力量充斥着它的身心，让他无所畏惧的顶着攻击冲进了精灵的战阵……

    魔法的力量在这里被消弱到了极致，直接针对费林魔葵的魔法，被无数高龄费林魔葵联合起来的汲魔光环所吞噬。

    而砸向费林魔葵奴隶大军的火球闪电冰锥等等攻击魔法，也在遍布战场的汲魔光环和混乱的魔法区域扭曲之下，根本造不成多少有利的伤害。

    现在，往日引以为傲的高等精灵魔法失去了大部分的作用，就连精灵的法师们也不得不披上战甲，拿起兵器，施展出为数不多的增益魔法，亲自提起兵器砍人。

    看着眼前舍生忘死的杀戮和战斗，独孤凤深深的嗅了一口，一双眸子已经变为了纯正的银白色，来自神性的感应，越神祇的心灵，让她还没有真正封神就足以触摸到杀戮原力的洪流。

    战场上，杀戮的气息凝结着，每一次的交战，每一次的杀戮，都自动的浮现在她的心灵之中，正如天人合一状态的高度抽离，整个战场上的一切细节都毫无遗漏的倒影在她的意识之中。

    “秩序的杀戮是为战争！”

    独孤凤油然而生出一种明悟，封神之路的仪式，她已经度过了最初试炼。十年试剑，十年杀怪，她已经将单人的战斗和杀戮牢牢的铭刻到自己的道路之中，现在，是时候更进一步，扩张杀戮的领域和范围了。

    某种意义上说，沙佛洛克的谋划并没有错，杀戮的神性必须有杀戮和鲜血来浇灌才能成熟，而在目前的国度范围内，又有什么样的杀戮能够比战争凝聚的力量更加强大呢？

    挑动谋杀，掀起战争，畅饮鲜血，引导死亡。这就是昔年巴尔所秉承的道路，也是目前杀戮神力的主流。

    然而，通过谋杀挑起战争，收获的杀戮之力，到底是属于巴尔本身还是属于巴尔之子呢？也许沙佛洛克并不明白，但是独孤凤却知道，作为曾经的谋杀之道的奠基者和开创者，在杀戮王座的争夺上，巴尔有着天然的优势。

    “刷怪的杀戮，谋杀的杀戮，战争的杀戮，以及更多更多的杀戮，这就是我以后要体会的道路吗？”

    独孤凤如此想着，同时长剑出鞘，再度猛地冲进汹涌的兽人大潮之中。

    剑刃破空，一点剑尖轻点，轻轻入肉半寸，浅尝辄止，瞬间回收。然而那被剑尖点中的巨魔，却忽然一震，原本旺盛的生命力如潮水一般流逝，眨眼间，一个体魄雄壮的巨魔就以肉眼可见的度缩水，很快就变成一块干尸，扑通的掉落在地。

    剑芒破空，剑刃飞舞，独孤凤仿佛化身的一缕清风，在汹涌如潮的怪物大军中来回穿梭，一闪即逝的剑光，在她的身前频繁闪烁，每一次闪烁，都能带走一个生命。

    不知不觉中，独孤凤的剑尖上已经凝聚了一点点嫣红的光芒，如血一样的嫣红剑尖每刺中一个怪物，就释放出一丝丝剑气，一沾即走，一触即收，然而这一收一之间，却已经榨干了怪物的所有生命力量。

    力量必有根源，在这个以法则为主的费伦世界中，并没有完全无主的力量，也没有不在规则统御之下的力量，天地间沁润的魔力被魔网控制，夜空中闪烁的星辰是诸神的光辉，来自元素界的元素同样是元素古神的一部分。

    法则为主的世界，一层层罗网一样的法则规则垄断了所有的力量，一切力量的运行都必须遵循着既定的规则。而这个规则存在的意义与作用，正是独孤凤所要参悟的神关奥秘。

    剑气的力量可以来自心灵，这是属于灵能的力量，剑气的力量可以来自魔法，这是属于魔法的力量，同样，剑气的力量也可以来自神性，这是属于概念和法则的力量。

    以杀戮这种行为为媒介，以杀戮神性为中枢，独孤凤每一斩杀一个生命，都可以将其存在的生命力由杀戮神性榨取，然后转化为壮大杀戮神性的养料。这种仿佛玩家刷怪得经验一般的效果，正是杀戮神性独有的能力。

    从杀戮中获得力量，这就是杀戮神性独有的特权。就像是赌徒间生与死的决斗，胜利者可以掠夺失败者的一切。

    杀戮，不仅仅是引导死亡的钥匙，也是力量和能量转移的神圣仪式。

    独孤凤冲进怪物群中，仿佛一台高效的杀戮机器一般，以极高的效率收割者怪物的生命。

    她的高效率的收割与杀戮，自然引来了费林魔葵的关注，片刻间，就有十来只费林魔葵围了上来。

    “人类定身术！”

    “律令：震慑！”

    “解离术！”

    “死亡一指！”

    ……

    一个个强大的法术密集的轰击到独孤凤身上，然而独孤凤仅仅只是剑刃一转，带着强烈的反魔法力场气息的剑气力场一张一收，就已经将所有的魔法攻击消弭与无形。

    来而不往非礼也！

    独孤凤冷笑一声，长剑一举，刹那间，高度浓缩的杀戮之力汇聚于剑刃，那燃烧生命，升华意志，毫无保留的杀伐气息凝于一点！

    一剑斩出，一道半月形的剑气呼啸而出，仿佛是清冷的新月一般，将十几只费林魔葵拦腰斩断。

    ……

    在独孤凤这样冲进费林魔葵的大军中大开无双的时候，维利亚*罗兰女士和圣少女梅登也没闲着。

    不像独孤凤那样周身被无形的立场环绕，维利亚*罗兰女士的战斗风格极为简单，就是以最迅捷的度，最简洁的手段，在最短暂的时间内结局对手，整个过程不浪费一丝一毫的力气，不见一点花俏和多余。

    作为更加传统的战士，维利亚*罗兰保持着迅捷如风的步伐，以目不暇接的高频运动来闪避着对方的攻击，同时以对方都没有看清楚对方以高挥出地利剑。

    只见维利亚*罗兰围绕着精灵的城墙，仿佛闪电一般来回闪烁，她那快到极致的剑法，根本让人看不到剑刃的存在。

    只有她在一路经过之后，才能从那一条条细细的血痕，一个个忽然四分五裂的躯体，一个个整齐光滑的切口，才可以看到她真正出剑的威力。

    而另一边的圣少女梅登，则是高高的举起她手中光辉十字战旗，像吟游诗人一样吟唱着圣洁而神圣的歌曲。

    一圈圈闪耀着天堂之光的光环从圣少女梅登身上洒落，然后扩展开来，笼罩着整个城墙上防守区域。

    带着神圣气息的璀璨光环洒落到浴血奋战的战士身上，原本撕裂的伤口在白金色的光辉下渐渐愈合；原本感到疲惫的战士顿时重新充满力量与勇气；原本刀剑开始卷刃的战士，忽然现自己的兵器上已经附着上了一层光辉祝福……

    治疗术群体治疗术，战斗祝福医疗打击复苏圣歌……一个个属于牧师的强大治疗和祝福神术，被圣少女梅登一个接一个的释放了出来，给予这些浴血奋战在第一线的战士以及时必须的治疗和支援！

    传奇强者的力量，在这一场战斗中被展现的淋漓尽致，职业不明的独孤凤犹如一台高效的杀戮机器在攻城大军中肆意纵横，轻易的就撕裂了对方的军队阵容。

    维利亚*罗兰女士的威势虽然没有独孤凤那么明显，但是在她悄无声息的来回穿梭之后，真正能冲上城墙的怪物已经所剩无几。

    至于圣少女梅登，虽然没有主动杀敌，但是她一个人起的作用就比得上一小队的牧师了。在她出现之后，精灵一方几乎再也没有出现任何的人员伤亡。甚至哪怕原本奄奄一息的战士也被她救了回来。

    毫无疑问，由于独孤凤等人的搅局，费林魔葵的这一轮攻城被没有任何悬念的瓦解了。见到这场战斗不可能有什么收获之后，损失了大量奴隶炮灰的费林魔葵也果断的撤下了进攻的部队。

    随着兽人半兽人巨魔等等怪物大军如潮水般的后撤，原本激烈的战场顿时平静了下来。

    原本已经做好死战准备的精灵们惊讶的现，不知不觉中他们竟然已经大退了敌人的进攻。在经过了短暂的停顿之后，他们顿时出震耳欲聋的欢呼声。

    “十分感谢你们，来自博德之门的英雄们！”

    在费林魔葵的大军丢下了一大片的尸体撤退之后，这场战斗的指挥官，一个穿着牧师袍的女精灵十分感激的向独孤凤等人道谢：“艾弗瑞斯卡将永远记住在危难中像我们伸出援助之手的朋友……”

第一百章 不妙

    ();    >    ，！

    独孤凤和维利亚*罗兰女士安然享受着英雄一般的尊敬，倒是圣少女梅登有些不太习惯的说道：“帮助处于危难中的人们，是善良和正义的人们应该具有的美德！我只是遵循了吾主的教诲而已！”

    “不，对您来说或许这仅仅只是践行您的神的道路的普通行为。但是我们却不能忘记您的帮助，没有您及时赶到的话，我们的兄弟姐妹不知道要有多少精灵要回归神的怀抱！我们精灵不是忘恩负义的种族，对您的帮助，必将永远铭记！”

    精灵牧师认真的表达着自己的感谢，同时又向精灵露丝雅说道：“谢谢你，露丝雅，谢谢你及时的将援军带了回来。不然的话，这次艾弗瑞斯卡就十分危险了！”

    说着，精灵牧师十分担忧的看了一眼天空，在天空之上，艾弗瑞斯卡的精灵迷锁撑起来的世界树虚影，正与费林魔葵扭曲的混乱魔力洪流艰难对峙。

    虽然费林魔葵的奴隶大军已经撤退了，但是由费林魔葵中的高阶施法者制造的扭曲魔网区域却仍然存在着。费林魔葵的天赋吸能术正如一个个触须一般的探入到精灵的迷锁之中，一点点的汲取着维持迷锁存在的魔力，一层层的剥离着迷锁的防御。

    现在的艾弗瑞斯卡上空由世界树虚影撑起来的绿色光罩已经比一开始小了很多，如果这样的局势持续下去，只怕艾弗瑞斯卡的命运就像当年的奈瑟瑞尔的城市一般，被一层层的剥离魔法防御，彻底在费林魔葵的奴隶大军攻击性毁灭。

    “各位来自博德之门的朋友！”

    精灵牧师表达完感谢，又向众人说道：“希尔长老已经知道了各位的到来，十分感谢各位在危难之际对艾弗瑞斯卡伸出援助之手。希尔长老希望能够在山岭之厅和各位英雄会面！”

    说到这里，精灵牧师又怕独孤凤等人误会这样不太礼貌，又有些歉意的解释道：“希尔长老和整个艾弗瑞斯卡的法师团都在维持这个城市的高等魔法迷锁，没法离开山岭之厅，所以抱歉了！”

    独孤凤并不在意这些，只看到天空中那仿佛抽水泵一样哗哗被抽走的魔力，就知道艾弗瑞斯卡的法师们现在到底有多么的艰难。

    所谓成也魔法，败也魔法。就像高科技一样人类社会极度达，生活十分便利，却也让整个社会体系变得极为精细和脆弱，一旦某个节点被破坏，就会造成极大的灾难一样。魔法达到一定程度，应用到社会生活的方方面面之后，一旦遭到针对性的攻击，同样也会产生极大的灾难。

    费伦魔葵这种怪物种族，简直就是一切法师和魔法文明的克星，独孤凤十分怀疑，她并不是一种自然产生的种族，而是被人为创造出来的物种！至于创造者是谁，只要想想费林魔葵是诞生于魔网的扭曲中的这个传言，就知道到底是谁干的了。

    因为精灵们正处于紧张的战争状态之中，整个城市都被动员了起来，所以这一次也没有太多的繁文缛节，只有精灵露丝雅和其他几位精灵作为引导者和接待者带领独孤凤等人走进了艾弗瑞斯卡。

    艾弗瑞斯卡是一座建立在山谷之中的精灵家园，因为它有着强大的精灵迷锁守护，所以正常情况下它是一个隐形的城市，外来者没有精灵的邀请，根本找不到这个城市的入口。

    大部分人类只在流言中听说过艾弗拉斯卡，或者从做为礼物赠送给精灵最忠诚的朋友的小雕刻品中捕捉到蛛丝马迹。传说中讲述在这座城市之中的强大魔法，比如那里的居民们可以在任何垂直的表面上自由行走，就如同使用了蛛行术一样。

    当然，实际上这个城市也确实十分的封闭和神秘，由于希尔长老的精心照顾和深谋远虑，艾弗拉斯卡的居民得以深藏在精灵的神秘迷雾下自由生活，甚至一些精灵从来也没有离开艾弗拉斯卡到外面的世界去过。

    不得不说，精灵的城市不论处于什么地方，都是仿佛充满了自然和艺术气息的城市。穿过一道新月形的峡谷，独孤凤等人就来到了一个巨大的谷地和城市。

    说是城市，其实以人类的眼光来看，这里只能算是一个大规模的植物园。繁花草地树木等等植物的存在占了整个谷地的三分之二的土地，在靠近四面山峰的山坡上，精灵们开垦出一片片漂亮的葡萄梯田和果园。

    各种各样令人印象深刻，具有浓重精灵风格的建筑，正错落有致的分布在高大的树木和藤蔓之下。哎植物上的天分，在这里应用的淋漓尽致，橄榄葡萄小麦以及其他的农作物长势良好。

    一些只有精灵才有能力大规模种植的水果和香料，在这里比比皆是。除此之外，独孤凤在这里还看到了大片大片的桑田，在这个世界中，蚕和丝绸成了精灵们特有的一种高档商品。

    此时，午后的太阳暖洋洋地照耀着美丽的精灵谷地，为周围郁郁葱葱的森林涂上了一层温暖的淡红。

    四周的山岭十分寂静，不过谷地中的精灵们都在急匆匆地穿梭来去，显得忙碌非常。独孤凤等人经过的时候，仅仅只是引起了部分精灵好奇的目光，然后很快他们就各自忙碌着自己的事情去了。

    精灵的城市，自然不缺乏各种古老的树木，越往谷地的中心走去，越能看到一颗颗粗壮茂盛的古树。这些古树枝干粗大，树冠遮天蔽日，最引人注目的是每一棵古树上面都建设着一个祭坛，磅礴的自然力量就在这些古树之间流淌着，并顺着根须和树冠与地下的魔力脉络互相交换，构成了守护这个城市的迷锁的一部分。

    有着露丝雅的带领，独孤凤等人一路畅通无阻，直到这个精灵最为核心的部位。

    和所有的精灵城市一样，这个城市的最核心部位，自然也是一座矗立在波光潋滟的湖泊中心的参天巨树。

    这棵巨大的世界树确实称的上巨树，它的高度至少有五百米，仿佛蘑菇伞一般的树冠至少笼罩了周围一千米范围，那仿佛榕树一般的繁多根须极为粗大醒目，最粗的主干直径过了1oo米，这些恣意的虬结于树的底部，使得整个世界树看起来就像是一片森林一般。

    不过，这个世界树显然仍然不是这个精灵城市最为醒目的东西。在世界树的树冠上方，正悬空漂浮着一个巨大的神殿，无数闪耀的魔法符文从这座神殿上浮现，在奥术视野中闪耀着亮瞎人眼的魔法灵光。

    毫无疑问，这座浮空神殿就是整个城市迷锁的核心，那座神殿之上铭刻着由无数珍惜金属宝石以及其他魔法材料打造的魔法阵和魔法符文，不说这座神殿本身蕴含的魔法知识的价值，就单单是这些材料本身，也都称得上价值连城。

    在精灵守卫的引领下，众人通过重重严密守卫之后，来到了世界树上方的那座神殿之中。

    此时的神殿之中，铭刻着一个巨大的魔法阵，魔法阵的十二芒星的每个尖角的位置上，都盘坐着一个披着魔法长袍的精灵法师，此时，他们的精神和魔力已经通过魔法阵和整个城市的迷锁融为一体，艰难的抵御着费林魔葵的攻击。

    “欢迎你们，来自博德之门的朋友！”

    坐在魔法阵核心的是一位面容清逸，略显老态的年长精灵，他的身上不断闪烁着魔法的光辉，无数的魔力洪流在他的身上迅的奔流着，整个城市的迷锁以他为核心，不断的出了各种各样的光辉——如果真正放大来看，就可以知道，那每一道光辉就代表了一种法术，无数闪烁的光辉，其实就代表了这个迷锁中预设的所有魔法效果。

    看到这一幕，一向漫不经心的维利亚*罗兰，不禁微微凛然，那些闪动的魔法灵光都代表了真实不虚的魔法力量，如果是在这里交战的话，身为迷锁核心的希尔长老，几乎可以无限制的瞬迷锁领域内的所有法术，没有任何法术位和学派的限制！这样的战斗，哪怕是她身为传奇战士，也只怕一瞬间就要被魔法洪流淹没了吧！

    迷锁是对魔网的模拟，还是魔网本身就是一种级强大的迷锁？

    看着希尔长老身上闪烁着的代表迷锁核心的魔法灵光，独孤凤不禁若有所思。在大多数的世界中，并没有魔网这种东西的存在，但是这并不影响法师们施展法术。而费伦世界的魔网看起来并不像是自然的产物，而更像是一种级文明的魔法产物，也许……

    “杀戮公主艾莉塔阁下，无声之刃罗兰阁下，还有梅登殿下，这样冒昧相见，失礼了！”

    希尔长老带着歉意的分别向独孤凤三人点头致意，说道：“我本来以为会是深水城的援军先到达，没想到这次先对我们伸出援助之手的是博德之门的各位朋友！”

    事实上，一开始希尔长老并没有指望的上博德之门的援军，相比于强者辈出的深水城，同样是宝剑海著名城邦的博德之门却极为缺乏强者，没有足够分量的强者带队，根本无法冲破费林魔葵的包围网。

    不过，谁也没有想到，刚刚晋升传奇没有多久的杀戮公主艾莉塔阁下，竟然有着这样强大的人脉，不仅仅有着“无声之刃”罗兰作为帮手，甚至连红龙帝国的公主，白金龙神的眷顾着圣少女梅登都能前来相助，这实在是大大的出乎所有人的意料。

    “你们的局势看起来不怎么妙啊！”

    独孤凤并没有和希尔长老客套什么，她只是随意的观看了一下这个迷锁的核心，就知道艾弗瑞斯卡的处境颇为不妙。原本迷锁是有着自我意识的法术组合，就算受到破坏也能自我修复，自我补充能量，不过这部分功能，现在在费林魔葵的魔力汲取之下，已经渐渐跟不上消耗度，只能依赖精灵法师们的力量来补充。

    这可是大大的不妙啊！

第一百零一章 局势

    ();    >    ，！

    “不仅仅如此啊！”

    希尔长老叹息一声，伸手微微一指。

    房间正中央的一个小型祭台上放置着一个硕大的水晶球，随着希尔长老轻轻一指，水晶球顿时变得完全透明，看上去就像是打开了一扇通向无穷广阔世界的窗户一般，苍翠的河谷，巍峨的山峰，以及灰雾缭绕，丘陵起伏的灰斗篷山脉等地，都一一显露出来。

    水晶球的视角，仿佛是立于云层之上的苍鹰一般，全面而完整的俯视着整个大地。

    不用介绍，有着飞行经验的众人一眼就看出了这是艾弗瑞斯卡附近周边的地行地图。本来，以艾弗瑞斯卡的迷锁的力量，这个水晶球能够完全倒影出艾弗瑞斯卡周边的一切环境。只是费林魔葵现在疯狂的抽取周边魔法能量的行为，直接认为的制造出了一层隔离区域，让艾弗瑞斯卡周边的地图在水晶球中全部化为了一片暗黑的天幕。

    那不是真正的暗黑，而是迷锁的力量和触须完全没剥离，无法触摸无法感知之后，才形成的暗黑区域。

    “费林魔葵不仅仅是只懂的毁灭和破坏的野蛮生物，它们同样也有着不亚于我们精灵的魔法成就！”

    希尔长老皱着眉头说道：“它们从来没有被消灭，甚至根本没有真正意义上的击败过，就算是一千多年前，撒伦精怪们联合出手，也仅仅是设置了一道魔法屏障，将这些怪物禁锢在他们在艾诺奥克沙漠地下，那里本来就是费林魔葵的王国，他们只是被撒伦墙阻挡，不能出来，并不是被消灭或封印了。所以这次撒伦墙遭到破坏，所带来的后果，比您们想象的还要严重。”

    如此说着，希尔长老又驱动着水晶球重现当初撒伦墙被破坏的一幕，来自阴魂王子的影魔网力量和格莱瑞恩强大的魔网法术生了让人意外的强大连锁反应。暗夜女神莎尔以阴影物质编织的阴影魔网与光暗交织的魔法本质循着一种神秘而古老的联系纠缠在一起。

    在阴影法术和魔网法术交错的地方，一种强大的震荡和共鸣诞生了，这种震荡和共鸣一经诞生就完全越了两位施法者控制的范畴，仿佛是核武器的链式反应一般，阴影魔网和魔网以纠缠点为核心，瞬间的震荡和崩溃起来，直到产生着肉眼都可见的震荡波。

    强大的魔力风暴和肆虐的灵光，直接将当时的整个连地下祭坛和魔法阵吞没。瞬间产生的魔网纠结奇点，直接将附近区域内的一切魔法力量和结构崩解，就在这短短的一瞬间，魔网的纠结直接破坏了撒伦墙的稳定，在这个强大的魔法屏障上面破开了一个暂时无法修复的漏洞。

    很快，感应到撒伦墙出现漏洞费林魔葵，立刻集结起大军，数不清的费林魔葵大军应着呼唤而传送而来，这个曾经几乎毁灭奈瑟瑞尔帝国的魔法异怪王国，在千年的岁月过去之后，力量不仅仅没有消弱，反而在封印之中不断休养生息，数量繁衍的更加庞大。

    那一日，那庞大而混乱的吸能术，那几乎无穷无尽法术，那如大海般滔天海啸冲来奴隶和召唤物军团，让艾弗瑞斯卡出战的大军瞬间崩解，在费林魔葵积蓄了千年的压倒性的力量之下，失去了魔法优势的艾弗瑞斯卡大军，简直如鸡蛋一样脆弱。

    “费林魔葵竟然这么强大！”

    看到希尔长老回放的当日艾弗瑞斯卡的精灵大军和费林魔葵大军作战的场景，维利亚*罗兰女士原本放松的表情不自觉的变得凝重起来。

    费林魔葵这种在大6上几乎消失一千多年生物，普通人根本对他们没有任何印象。甚至说起强大的奈瑟瑞尔魔法帝国的灭亡，大多数人也更多的将其归为卡尔萨斯作死导致魔网崩溃，所有依赖魔法浮空的浮空城在失去魔法力量的情况下直接坠落，完全是一次意外和灾难。

    但是实际上，在卡尔萨斯作死之前，费林魔葵就已经和奈瑟瑞尔帝国大战很久。在这场巨大的魔法战争中，无数奈瑟瑞尔帝国的城市被摧毁，国土被轰击成沙漠。虽然耐色瑞尔人也不甘示弱，以相同的方法还以颜色，他们用巨量的魔法武器和奥术对费林魔葵和它们地下的家给予狂风暴雨般地轰炸，双方都遭受了生命和财产的重大损失，但是很明显奈瑟瑞尔并不占据上风，不然卡尔萨斯也不会想要施展空前绝后的十二级法术“卡尔萨斯的化身”来夺取魔法女神的神力，希望借助魔法女神的力量来消灭费林魔葵，结束这场让奈瑟瑞尔帝国快要无法承受的战争。

    奈瑟瑞尔帝国是人类魔法文明的巅峰，甚至比起曾经几大精灵帝国也不遑多让，直到今天，也没有任何人类王国和文明能够媲美。而一个足以与巅峰时期奈瑟瑞尔帝国相当的费林魔葵王国，根本不是艾弗瑞斯卡甚至大6上的任何一个强国所能抵御的！

    “是呀，费林魔葵的力量远远比我们看到的更加强大！”希尔长老叹了口气说道：“现在从缺口中冲出来的仅仅只是一部分费林魔葵，在撒伦墙下的地下王国中，还有着更多的费林魔葵大军存在。所以，时间并不在我们这一面，时间过得越久，蜂拥而出的费林魔葵就越多。如果再拖延一段时间，等到所有的费林魔葵冲出撒伦墙，只怕整个西土和北地联合起来，也无法阻挡这些怪物了！”

    “看来必须堵住那个缺口了！”

    维利亚*罗兰女士紧紧的盯着水晶球回放的情景看了好一会儿，忽然长出一口气，叹道：“而且费林魔葵几乎是一切魔网施法者的克星，想要冲破阻拦，必须有一队强大的战职或神职者配合才行。只是要修复那个困住费林魔葵的魔法屏障的话，还需要一些强大的法师随行吧！”

    “不，就算是我们高等精灵法师或者你们人类的传奇法师随行也不行！”

    希尔长老微微摇头，否决了维利亚*罗兰女士的看法，苦笑道：“撒伦墙是古老的撒伦精怪们创造的强大魔法屏障，使用的是撒伦精怪独有的法术体系，不论是我们精灵，还是你们人类，对此都不够了解，恐怕根本就算是冲到那个缺口，也没法修复撒伦墙的破洞！”

    “……”

    维利亚*罗兰女士不禁有些无语，感情艾弗瑞斯卡的精灵这一次自己捅的篓子自己还没法收拾！还要找一个比费林魔葵更加神秘的种族来帮忙啊！

    一直饶有兴致的看着水晶球的回放场景，不断的审视着阴影法术和魔网法术交融时产生异变那一幕的独孤凤，听到这里，忽然开口说道：“这么说，还是必须找到当年的那些撒伦精怪出来，才能修补撒伦墙的缺口？”

    “不错，没有撒伦精怪出面的话，我们就算击退了围困艾弗瑞斯卡的费林魔葵，也挡不住接下来源源不断涌出的费林魔葵大军！”

    希尔长老如此说道，同时又看了一眼外面那不断抽取着迷锁力量的吸能触须，不禁摇头苦笑道：“不过现在，看来，我们恐怕很难坚持到深水城的援军到了。我刚刚收到消息，由莱拉女士和风暴*银手女士率领的深水城援军已经到达了喧水城，不过他们在哪里已经遇到了费林魔葵的大军，这次费林魔葵召唤了大量的眼魔和夺心魔，以及他们共同控制的地下生物大军！短时间内恐怕无法赶到这里了！”

    “喧水城？”

    听到希尔长老的回答，独孤凤不禁微微摇头，费伦世界果然是没有任何一个安全的地方。喧水城这个坐落于至高森林和远星湖之间，风景优美，物产丰富，周围又没有多少强敌的世外桃源一般的城市，现在终于也遇到了无妄之灾。

    “长老，既然深水城的援军短时间内不能到来！我们为何不接受阴魂城的提议，和那些奈瑟瑞尔帝国的遗民结成联盟呢？”

    在一边旁听许久的露丝雅听到艾弗瑞斯卡现在的处境如此危险，顿时忍不住提议道：“阴魂城既然是奈瑟瑞尔帝国的遗民，那和费林魔葵就是天然的敌人。而且，就在不久前，阴魂城已经从阴影界跃迁到了主物质位面，阴魂城是一座飞行的浮空城，阴魂们的阴影法术也不会被费林魔葵克制，现在我们和他们结盟，一定会很快就获得支援！”

    精灵露丝雅的提议，让希尔长老不禁陷入沉默，与来自东方卡拉图大6天命神眷帝国的露丝雅不同，希尔长老是从伊尔法朗精灵帝国时代活下来的精灵。他亲身经历过奈瑟瑞尔帝国和伊尔法朗帝国激烈交战的那些岁月，亲眼看到一个又一个的伊尔法朗帝国的村庄城镇在奈瑟瑞尔的魔法下化为灰烬，也亲眼看到一个又一个的战友和亲人倒在了与奈瑟瑞尔帝国的战斗之中。他对奈瑟瑞尔人的痛恨，绝对不会比这些费林魔葵来的更轻。

    况且，作为一个长寿的种族，艾弗瑞斯卡这个城市之中，还有着许多和希尔长老一样从伊尔法朗精灵帝国时代活下来的老家伙，他们现在都是这个城市的长老和掌权者，对于奈瑟瑞尔的仇恨，让他们当初几乎不假思索的就拒接了阴魂城结盟的提议。

    只是可惜，当初他们远远没有想到撒伦墙的缺口会是这么大的麻烦，也没有料到费林魔葵会是这么的强大，甚至强大到他们一向引以为豪的精灵高等魔法都失去了作用。

    虽然说，亡羊补牢为时未晚。但是你让精灵这种傲慢小气记仇，就算落魄了还念念不忘昔日精灵大帝国的荣光，时时刻刻拿鼻孔和下巴看人的种族食言而肥，拉下脸来向他们之前拒绝的人求助，那简直比杀了他们还难受。

    “哎！”

    希尔长老沉默良久，忽然长叹一声，向精灵露丝雅说道：“精灵的生命确实比个人的感情更加重要，露丝雅，你是对的！就按你想的去做吧！联络阴魂城，向他们求援！”

    作为一个经历过与奈瑟瑞尔帝国战争的精灵，希尔长老是无比厌恶和痛恨奈瑟瑞尔人的，但是作为一个睿智和理智的精灵长老，他必须摒弃感情，理智的考虑问题，艾弗瑞斯卡所有精灵的生命，远远比他的感情和面子更加重要。

第一百零二章 求援

    ();    >    ，！

    因为艾弗瑞斯卡的精灵和奈瑟瑞尔的恩怨，所以没有人比来自东方卡拉图的精灵露丝雅更适合于阴魂城联络求援。

    而当露丝雅出去之后，希尔长老又向独孤凤等人说道：“以费林魔葵抽取魔力的度，艾弗瑞斯卡的魔网大概还能维持一周。如果我们能够联络到阴魂城的援军的话，或许能够坚持的更久，甚至等深水城的援军到达之后，又可能击退这支费林魔葵的大军！”

    “不过，只是击退费林魔葵，而不能封闭撒伦墙的缺口的话，是根本无法彻底消灭费林魔葵的！”

    希尔长老如此说道：“我已经向永聚岛的精灵王廷出求援，在精灵王廷的高等法师到达之前，我希望你们代替我出去一趟，去寻找那些曾经封印过费林魔葵的撒伦精怪！”

    “撒伦精怪？”

    独孤凤轻轻一笑，看着希尔长老说道：“这群比费林魔葵还要神秘的家伙，你竟然能够找到？看来你们精灵和撒伦精怪的联系很深嘛！”

    撒伦精怪，是国度内一种极其古老，极其强大，机其神秘的智慧种族。这个种族，与他们的死敌费林魔葵一样，也是一个强大的魔法物种。

    传说费林魔葵是从魔网的扭曲中诞生，所以才有着克制所有魔网施法者的魔法吸收和生命吸收的天赋。而同样，撒伦精怪在传说中也是混乱魔法的化身，他们是一种极度高魔的种族。

    哪怕是最普通最基础的撒伦精怪能够如同7级术士兼5级牧师一样施法，是全族至少都是12级施法者的变态种族。撒伦精怪是天然的术士和牧师，并且会随着生命力的增加，而自动提升着术士和牧师等级。

    撒伦精怪施展术士法术时不需任何材料或器材。他们施展牧师神术也同样如此，撒伦精怪牧师可任选混乱，死亡，知识，幸运，魔法，保护，旅行，诡术领域中的四个，并得到全部四个领域的神授力量。这意味着撒伦精怪施展法术根本无视着法术位的限制，能够如神祇一般具备特殊领域的全部法术。

    不过，这仍然不是撒伦精怪最变态的地方。据独孤凤看到的资料，撒伦精怪有着一种被称为亚空魔窗的自然力量。

    撒伦精怪可以同时维持三个小型传送门，亦即穿越灵界的亚空魔窗。它能透过魔窗观看，施法，甚至动近战攻击。

    这种散着紫色光芒的半透明的六角形通道，能够如真正的窗户一般，让撒伦精怪可以把手伸过魔窗来施法。

    并且除了施法之外，撒伦精怪同样可以不受任何限制的通过亚空魔窗动近战攻击，并且任何其它生物都也不能穿过它的魔窗攻击它的本体。

    这种只能我打你，不能你打我的变态自然力量，简直就是作弊。只要想想，神兵玄奇世界的玄天邪帝，这位近神武者苦思百年，才创造出了一招“苍苍茫茫碎乾坤”，而撒伦精怪不用苦思苦练，就天然拥有类似的能力，就知道撒伦精怪到底有多强大。

    而且除此之外，撒伦精怪不亚于1级武僧的反应反射能力，免疫心灵效果变身效果法术的特异能力，以及其他一切独特的特异能力。

    不过，最最最重要的，是撒伦精怪并不像他们的宿敌费林魔葵一样体质孱弱，失去了施法能力就能轻易被人砍成肉泥。

    撒伦精怪这种身长12-15呎，有着重达3ooo磅的巨大身躯的家伙，是真正的“三头六臂”。

    撒伦精怪有着三个头颅和三只如树干一样分叉的手臂，梅故意而手臂都分成三只更小的手臂，每个手臂末端都长着三只利爪一般的手掌。这九只手掌中心都长了一只眼睛，它们全都拥有正常视力和暗视能力。

    并且撒伦精怪虽然身躯如蛇一般蜿蜒盘曲，但事实上他们都是飞行能手，除非必要他们根本不会落地。

    这种基础属性一般为：力量18，敏捷2o，体质2o，智力18，感知18，魅力2o的变态种族。不仅仅是一个强大的高魔种族，他们“三头六臂”躯体，媲美武僧的反应反射，过十只的眼睛等等优势条件，也几乎使得他们是一个完美的近战种族。

    所以凭借着这些诸多的优势，撒伦精怪能够以不多的人口吊打着费林魔葵。这种种族某种程度上说，甚至比巨龙还要强大。以至于有些研究撒伦精怪的学者感叹，如果如果撒伦精怪想认真一些的话，甚至可能统治费伦。当然，幸运的是这些外形看起来恐怖的家伙并不热衷于战斗或征服，相比于征服世界，它们的目的更偏向于哲学上的探讨，而非征服世界。但它们绝大多数的时间精力，还是都花在和同族的争论各种哲学的思辨，以及自己的各种实验上。

    独孤凤第一看到这群家伙的资料的时候，几乎以为这些家伙就是费伦世界的仙道修士。除去外貌不谈，这些家伙和仙道修士的道路实在是太像了，都是侧重于哲学思辨而非科学实证，都是主要依赖感知魅力施法而非智力。

    “有些学者相信，撒伦精怪是诞生于混沌的本质之中，甚至要比巨龙更早出现在这世上！”

    面对独孤凤的问题，希尔长老忽然一笑道：“这或许没有错。但是实际上，这个世界除了混沌原生的撒伦精怪，还有很多是由精灵转化的撒伦精怪！”

    “在大概一万多年前，也就是我们精灵历史上第三次皇冠战争期间，瓦珊塔帝国的高等法师制造了一场被称为黑暗天灾或者杀戮风暴的恐怖的魔法风暴，这场风暴在麦叶理塔肆虐了几个月，把一切夷为废墟，整个麦叶理塔变成了一片贫瘠的不毛之地。”

    希尔长老没有直接讲述撒伦精怪的起源，反而述说起精灵过去的历史，他看了一眼独孤凤，微笑着说道：“这片被瓦珊塔帝国的高等法师摧毁的麦叶理塔帝国的废墟，就是今天你们人类称之为至高荒原的地方！”

    “至高荒原？”

    独孤凤听到这里不禁一笑，不过却并没有多少意外，至高荒原上近乎永不停息的魔法风暴，以及那隐藏在荒原地下世界的遗迹对她来说并不是什么秘密。在整个费伦世界都十分神秘的撒伦精怪，它们的巢穴和基地，其实就在至高荒原下面的暗黑地域。

    “这个毁灭性的魔法风暴之所以能够毫无阻碍的持续下去，是因为在之前的几个月里，瓦珊塔帝国就已经实施了一场暗杀作战，杀害了大批麦叶理塔的高等法师。”

    “不过，虽然麦叶理塔的大部分国土和高等法师被摧毁，但是剩余的高等法师，却在三位麦叶理塔的大*法师带领下，明了变成撒伦精怪的方法！三位大*法师和一些麦叶理塔的志愿者为了保护自己文明，一起用这个方法转化成了撒伦精怪。这就是目前这个世界上撒伦精怪的最早来历！”

    希尔长老隐隐带着感叹而又自豪的语气说道：“事实上，我们艾弗瑞斯卡的建立，也有一部分原因是受撒伦精怪们的委托，来监视和看守着撒伦墙！”

    独孤凤当然知道这些信息，甚至她还知道，并不仅仅只有精灵转化为了撒伦精怪，这一万多年来，不断的有因为国家和家乡面临灭绝的危急，而自愿转化为撒伦精怪的生物，这其中有精灵，也有人类和矮人。

    所以抛去那些只在传说中的混沌原生的撒伦精怪，这个世界上的撒伦精怪并不是一个原生种族，而是如厄兰一族一样都是通过法术转化而成。

    不过相比于厄兰一族除了永生之外其他都比较普通的素质，撒伦精怪确实是一种极为强大的种族，除了模样有些丑陋之外，几乎没有别的明显缺点。

    “你想让我们帮你传讯，找到撒伦精怪？”

    希尔长老的意思独孤凤当然明白，不过她看了一眼大殿中那些因为精神和魔力透支而脸色苍白的精灵，笑问道：“我们冲出包围圈当然没有问题，不过艾弗瑞斯卡防守能够支撑到我们回来吗？”

    希尔长老不禁脸色微微一黯，沉默片刻，才叹了口气说道：“不封堵住撒伦墙缺口的话，费林魔葵只会越来越多！到时候除非撒伦精怪再次联合起来……不过，现在据我所知，那些强大的撒伦精怪长老们都已经离开了主物质世界，新生的撒伦精怪能不能再次击败费林魔葵不说，以撒伦精怪混乱的特性，想要让他们在此联合起来，几乎是一件不可能完成的任务……”

    “好吧，既然你不在意艾弗瑞斯卡的防御的话，我也没有什么问题了。”

    独孤凤并不怎么在意艾弗瑞斯卡的存亡，希尔长老既然坚持的话，她也就随意的答应了下来。

    “等一下！”

    就在这时，一直翻看着水晶球中的影像，默默的研究着费林魔葵的缺点的圣少女梅登，忽然抬起头，有些犹豫的说道：“也许，我可以再找来一个援军！”

    “只是强者的话……”

    希尔长老看向圣少女梅登，苦笑着说道：“除非是像杀戮公主艾莉塔殿下这样传奇强者，不然……”

    “不，我有一个很适合的援军！”

    圣少女梅登仰起头，圣洁的脸庞上一双眸子闪闪亮，像是找到了什么解决的办法一样，很兴奋的说道：“我看到了，费林魔葵确实是施法者的克星，不过他们的近战能力太弱了，**并不强大，如果是一个本来就能免疫一切法术，又有着强大物理破坏力的强者的话……”

    “你是说！”

    圣少女梅登的话刚刚说了一半，希尔长老就醒悟过来，瞬间想起了，这个世界上若说有真正能克制费林魔葵的生物的话，那只有……

    “没错！”

    圣少女梅登用力的点点头，洋溢着自信的笑容，从次元袋中取出一个仿佛凝固的岩浆一般的暗红色龙鳞，对着它，用力的喊道：“爸爸，救命啊！”

第一百零三章 红龙

    ();    .Shumilou.Co  M.Shumilou.Co

    “爸爸，救命啊！”

    圣少女梅登中气十足的呐喊，顺着一股无形的波动，从神殿大厅内传递出去，穿透艾弗瑞斯卡的迷锁，穿过费林魔葵制造的狂乱魔法区域，穿过灰斗篷山脉，穿过白骨战场，穿过骷髅峡谷，穿过暗黑堡，穿过日落山脉，穿过河岸森林，穿过绿色原野，穿过安姆群山，穿过威尔达斯森林，穿过……

    从北地到南方，从灰雾弥漫的灰头蓬山脉到烈日炎炎的卡林沙漠，一路越过高山、平原、河流、草原、森林、湖泊、沼泽、沙漠，一路从亚寒针叶林带到温带阔叶林、从温带阔叶林区一直到亚热带的雨林，直接跨越了半个大陆，圣少女梅登的呼喊，最终传递到了一座海岸线边缘的巨大火山之中。

    这是一座遍布着活跃的火山，充满着优雅火山锥的巨大半岛，曾经剧烈的地质变动，为这个庞大的半岛上塑造而来复杂的地质环境。

    一个海拔超过三千米的活火山，以及在火山峭壁下方建设的庞大城市，是这个半岛上最为醒目的一点。

    在火山山脊的背后，有着一座由灰色的岩石所垒造的壮观神殿，巨大而高耸的石柱环绕成拱形，装饰着一幅幅浮雕的巨大神殿，正气势磅礴的俯视着整个海岸线，在古罗马风格的神殿面前，一座又一座属于诸神的雕像正矗立在一个无比巨大的广场上，不过与大陆其他地区被供奉在神殿之中，供信徒们瞻仰的雕像不同，这些雕塑只是随便的散落广场之上，仅仅是作为陪衬风景的背*景。

    而在这些诸神雕像的环绕之中，有着一个犹如小型盆地一般的庞大竞技场。这个如澡盆一般，依着山势而挖开的巨大竞技场，沿着坚硬的崖壁开辟出一层层阶梯状的看台和座位。

    不过，这个小型盆地一般的竞技场，除了一面的看台是留给普通人类或类人生物的正常尺寸之外，其他三面都开凿着一个个仿佛停机坪一般的巨大看台，这些明显与众不同的恢弘尺度，很显然是留给那些大型甚至超大型生物专用场地。

    此时，在这个小型盆地一般的巨大竞技场中央，一个铺满绿茵草坪的球场上，一群普遍身高超越三米，浑身肌肉腱子暴起，看起来就充满了暴力气息的牛头怪，正和一群看起来同样高大，却浑身散发着龙类气息的龙牙兵，进行着一场激烈无比的足球比赛。

    牛头怪和龙牙兵的比赛，进行的无比的火爆和刺激，不论是来自地下城的牛头怪，还是有着龙类血脉的龙牙兵，都是以巨力和怪力著称。激烈的拼抢，不亚于战场上重骑兵的碰撞与冲锋，大力的抽射，滚圆的足球甚至发出撕裂空气的爆鸣声，几乎每一次碰撞，每一次拼抢，都有一个牛头怪或者龙牙兵被狠狠的撞飞。就算没有动用兵器，脾气爆裂的牛头怪，和冷静沉默的龙牙兵，硬生生的将一场足球比赛打出了战场一般的凶狠气息。

    这样火爆和刺激的比赛，自然赢得了无数的掌声与欢呼，在属于正常尺寸的看台上，人类、龙人、精灵、半精灵、泰夫林、兽人、鱼人等等各个种族各种身份的看客，正如痴如醉的看着比赛，时不时的为场中激烈的对抗而叫好或失落。

    整个竞技场中就充斥着这样激烈而热烈的气氛，而在正常尺寸的看台之外的另外几个方向，也同样有着一些特殊的看客。

    影龙、黑龙、银龙、绿龙、红龙、以及其他几种形态怪异，费伦大陆的人们几乎很少见到的巨龙正盘踞在这些仿佛停机坪一般的巨大平台上，如下方那些普通的凡人观众一般，一边大口大口的喝着成捅的美酒，大口大口的吃着烤的流油的肥牛，一边随意的聊天打屁，评论者下方两只队伍的表现。

    在各种各样的巨龙之中，唯有一头中间的一头红龙最为醒目。这是一头巨大的超乎人想象的巨龙，它那首尾超过一百米的体长，已经远远超过了国度内巨龙尺寸的记录。

    这头与众不同的红龙，有着非常醒目的铁下巴，他的体型也与寻常的红龙不大一样，那双明显比其他巨龙更为发达和强壮的后肢，使得这头红龙不是四肢着地，而是如地行暴龙一般直立行走。

    他的脑袋上的那一截犄角也明显与其他红龙不同，除了两根向后延伸的犄角之外还有左右展开的犄角分叉，而鼻吻部的犄角也同样如此，更像是连绵的有着锐利山脊的小山丘而不是相对独立的锐角三角锥。

    这头体型庞大的巨龙极具压迫感，在他面前，哪怕是其他巨龙中最为庞大的一头，也如玩具模型一般，毫无威慑力。

    “我敢打赌，这次艾杰特的牛头怪，还是赢不过克劳狄乌斯的龙牙兵！”一头体型较小，浑身流淌着白银一般光泽的银龙，惬意的躺在地上，一边享受着美丽的人类少女和精灵少女擦拭鳞片的服务，一边优哉游哉的和旁边的巨龙打屁聊天。

    “得了吧！谁不知道，黑龙艾杰特和你这头小银龙一样，都是见了美女就忘了兄弟。这会儿艾杰特还记得他的牛头怪那才有鬼了！”一头浑身都覆盖着厚厚的黑暗之中，就算是阳光的照射之下，也仅仅显露出一个朦胧的龙形阴影的影龙懒洋洋的说道。

    而此时，被两人谈论的黑龙艾杰特，就像是一台大号的载客飞机一般，正托着一位美丽的人类少女在天空中展翅兜风。

    “一群蠢货！尤其是那头黑龙，竟然随随便便就让人骑在背上，真是丢进了巨龙的脸面！”

    一头弧线优美，浑身都是优雅的翠绿宝石般鳞片的绿龙，一边懒洋洋的磨蹭着那头巨大的红龙的鳞片，一边颇为不屑的说道。

    “西尔维娅老师，不要高估这群像低等生物一样随时都能发情的雄性的节操，就像那些人类常说的一样，雄性要是能够靠谱，那母猪就会上树了！”

    在那头巨大红龙的另一侧，一头虽然规模略小，但是仍然有七八十米长的巨大雌性红龙一边冷哼一声，一边淡淡的瞥了一眼身旁的红龙：“就像某头愚蠢的红龙一样，竟然能够一次次的放过一头要杀自己的银龙，还任由这头银龙在外面四处活动……”

    “呵呵，布列塔尼亚，你现在的口气真像那些吃醋的人类小女人……”

    懒洋洋的绿龙发出低低的笑声，那普通人类听不懂的低沉龙吟中，蕴含着掩盖不住的揶揄意味。

    “哼哼，西尔维娅老师，作为一头巨龙，依仗暴力抢夺财宝天经地义，但是出卖贞操换取财富和权势，那是弱小的爬虫才会做的事情！你不觉得你的行为，也同样丢尽了巨龙的脸面了吗？”

    面对曾经的老师，如今的主要竞争对手，红龙布列塔尼亚不禁冷哼一声，毫不客气的揭露了某龙的短处。

    “哎呀呀，这可不是我的错！谁让某头巨龙实在是太强大太强壮了呢，身为巨龙，被强大的雄性追求，这不正好说明了我的魅力吗？小布列塔尼亚，也许你应该学学那些矮小的生物，看看她们是怎么样做一个合格的王后的……”

    优雅的绿龙低低一笑，充满成熟雌性巨龙魅力的修长脖颈靠近身旁的雄性红龙，一边亲昵的磨蹭着，一边故意的说道：“亲爱的克劳狄乌斯，你嗅到了我身上的气息了吗！也许我们应该找个美丽的夜晚，在银月的照耀之下，一边追逐，一边……而且，小梅登、小妮露、小潘德拉贡、小查妮丝这么可爱，你不希望再多几个像这样可爱的女儿吗？”

    绿龙故意挑衅的话，顿时让另一边的雌性红龙非常不满，她不禁狠狠的瞪了身旁的雄性红龙一眼。

    而作为夹在雌性绿龙和雌性红龙之间的当事人，体格庞大的雄性红龙一脸威严，正襟危坐，摆足了红龙暴君的威严——但就是一声不吭。

    “嘿嘿，看到没，这就是开后宫的下场啊！

    “哈哈，一寸后宫一寸血，强烈期待某天克劳狄乌斯被好船！”

    “秀恩爱，死得快，在单身龙面前秀恩爱，我捐一盆地汽油，谁去烧？”

    ……

    看着红龙暴君吃瘪，这群蹭吃蹭喝的巨龙丝毫不给主人面子，一个个充满着羡慕嫉妒恨的对红龙暴君冷嘲热讽起来。

    作为可能是有史以来最为强大的一头红龙，以及一个有着暴君之名的帝国皇帝，红龙暴君的脾气却超乎人想象的好，对于这群经常来蹭吃蹭喝却屁事不干的狐朋狗友打趣和嘲讽，他完全视而不见，只是转动着巨大的龙睛，很快就找到了摆脱目前话题的借口。

    只见阶梯之下，一个穿着极为华丽繁复却贴身的铠甲，带着极富古罗马风格头盔的女战士，正展开盔甲后面的金属翅膀，如天鹅一般优雅的飞了上来。

    “密涅瓦！有什么重要的事情吗？”

    红龙暴君一脸严肃认真，充满了君王威严气质的问道。

    “主人，根据收到的最新情报，银龙伊利亚拉萨又开始了串联，这一次，她联合了……”这位有着褐色长发，挺拔身材，极富刚毅之美的女英雄认真的向自己的主君汇报道！

    “等等，这个先不说了，下一个……”

    感受到一左一右两边传来的充满鄙视和嘲讽意味的视线，红龙暴君果断的极有君王威严的打断了下属的汇报，直接询问一件政务。

    “是的，主人！”

    刚毅英美的女战士仿佛没有注意到主君的尴尬一般，仍然是一脸严肃的汇报道：“美奈萨琉斯公主和奥妮克希亚公主与天鹅人精魂发生了冲突，两位公主殿下突袭了天鹅湖，毁灭了天鹅精魂的祖地，现在战争规模已经全面升级，请问陛下是否需要派兵援助两位公主？”

    “靠，哪来的弱鸟，敢欺负我女儿……”

    听到女儿被欺负，红龙暴君立刻拍案而起，怒气冲冲的说道：“那群鸟天鹅在哪里，我去……等等，你刚刚说是谁来着？”

    “是美奈萨琉斯公主殿下和奥妮克希亚公主殿下，您和黑龙荷拉德古娜的女儿！二百年前，两位公主殿下来向您要过抚养费！”

    刚毅英美的女战士一脸认真的提醒着自己的主君。

    “原来如此，那我……”

    红龙暴君话刚刚说了一半，忽然感到左右两边刺眼的目光，连忙改口道：“你记错了，那不是。她们找错认了，我只是看在她们可怜的份上，才赞助她们一点……”

    <b>

第一百零四章 支援

    ();    >    ，！

    红龙的话才说一半，就感到更多的更加刺眼的目光传来。

    “禽兽！”

    “弱鸟！”

    “拔**无情！”

    “敢做不敢为！”

    其他的巨龙纷纷向红龙暴君投以鄙视羡慕嫉妒不等的目光，毫不留情的对其批判道：

    “我记得当年荷拉德古娜刚刚到第一次情期，还是一只萝莉黑龙，可怜，某只黑龙真是禽兽，竟然连萝莉都不放过！”

    “推就推了，结果竟然连女儿都不敢承认，真是弱鸟！”

    “可怜的荷拉德古娜，被某只红龙吃干抹净，提上裤子不认人，只能带着两个女儿颠沛流离……”

    “可怜的小美奈，小奥妮，我要是有这么可爱的女儿，早就幸福死了，那会像某龙一样敢做不敢为……”

    ……

    “你们这群混蛋！”

    被一群单身龙各种拐着弯的讽刺嘲笑，红龙暴君克劳狄乌斯顿时有些恼怒，他一拍龙爪，猛然直立起身，恼羞成怒的说道：“谁说老子不敢承认的，梅登妮露不也是老子的女儿吗？也没见老子不敢认啊！”

    “哈哈，那是躲不掉吧！”

    “就是就是，人人都知道你和银龙那点破事，谁不知道梅登和妮露是你的女儿，你不认也躲不掉啊！”

    “呵呵，银龙妹子可不像黑龙妹子那么好打，看看这不就弄出报应了，相爱想杀，喜闻乐见啊！”

    ……

    红龙暴君克劳狄乌斯恼羞成怒的反击，反而又引来这群狐朋狗友更多的冷嘲热讽，顿时更让他脸上有些挂不住，正准备做点什么挽回自己红龙暴君的尊严的时候，忽然听到一声中气十足的呼喊，顺着无形的虚空之风直接在他身前响起。

    “爸爸，救命啊！”

    圣少女梅登的呼喊，像是装了扩音器一样，直接通过龙鳞的共振在平台上响起来。这一声呼喊，中气十足，一下子压过了各个巨龙的冷嘲热讽。

    场面一下子安静了下来，听到这声呼喊，各头巨龙顿时停下说话，将巨大的龙睛全部集中到中间的红龙暴君身上。

    红龙暴君微微一怔，紧接着通过龙鳞的感应直接与圣少女梅登对话。

    “爸爸，我这里有好多好多厉害的怪物，我打不过，爸爸快来救我！”

    “爸爸，这些怪物软趴趴的，像海葵一样，但是法术好厉害，什么法术都能吸收，你快来帮我打他们！”

    “爸爸，我在艾弗瑞斯卡，我身边有很厉害的队友，不过人太少，刷不完怪物，爸爸你快来帮我！”

    “爸爸，我们这次对付的是危害世界安定与和平的大敌人，你来帮忙，一定能让人认识到你的伟大和仁慈的。”

    “爸爸……”

    小梅登纯纯而又萌萌的声音从龙鳞对面接连传来，单纯而又可爱的呼唤，顿时唤醒了红龙暴君的那颗蠢蠢欲动的女儿控之魂。

    “好，你等着，不要动，爸爸马上就来！”

    “什么破怪物？原来是费林魔葵，放心，爸爸抬手就能碾死这些虫子！”

    女儿控之魂燃烧的红龙父亲立刻斗志昂扬，将其他的乱七八糟的事情都扔下，随便丢了个定位术，确定了梅登的位置之后，立刻双翅一张，长吟一声，带着铺天盖地的庞大阴影，腾空而去！

    红龙暴君威势惊人，在他盘踞在地的时候还不怎么显眼，但是当他猛然起身，那过四十米高，一百米长的巨大身影直接撕裂空气，以无与伦比的爆力直接原地加，进入音巡航壮大的时候。

    原地看台顿时轰隆炸响，一股狂暴的气旋扫过，肉眼可见的空气波纹从红龙暴君身影消失的地方直接传来，瞬间音带来的空气激波，直接狂飙肆虐，将平台上碎石乱世直接撕的粉碎。

    也幸好，在红龙暴君周围的都是一些巨龙，巨龙强悍的**和坚硬的铠甲，让他们足以抵御那撕裂乱石的音激波。

    不过，音激波虽然伤害不到诸位巨龙，但是由此卷起的一阵狂飙，却把看台弄的一片狼藉，狂飙掀起的飞沙走石，直接将刚刚做完大保健的诸位巨龙闹得灰头土脸，一嘴尘土。

    “卧槽，克劳狄乌斯什么疯？”

    在诸位巨龙惊人的目力中，可以看到红龙暴君伸展龙翼，撕裂空气，以过十倍音的度冲上天空。在这样巨大的度和加度下，原本稀薄的空气已经如胶体和玻璃一般的粘稠和坚固，红龙的翅膀拍击空气，每一次拍击，都如陨石撞击地面一样，直接拍出一圈圈爆炸性的涟漪。

    轰隆隆隆隆！

    尖锐而刺耳的音爆连忙的响起，红龙的巨大身影仿佛瞬移一样在天穹上不断闪现，在它的身后，一圈圈令人不安的激波仿佛烟花一般炸开，那扭曲的空气，破碎的纹路，看起来仿佛整个天空都在破碎。

    随着红龙暴君冲入云层，以高向北远去，音带起的激波直接撕裂云层，在他身后流畅一道长长的天之伤痕！

    以撕裂长空的音波激波为核心，轰隆的音爆声越穿越广，整个大地上，不论是城市乡村湖泊森林，还是沼泽沙漠，一切老人小孩男人女人，不论种族，不论职业，不论地位，甚至地精蜥蜴人这些不怎么开化的种族，都不禁停下了手中的动作，充满敬畏的仰望着长空。

    红龙暴君克劳狄乌斯，国度内有史以来最为强大一头红龙，在无数的传说和故事之中，他的存在表示，就是那如雷霆一般轰隆不断撕裂长空的身影，以及那足以焚烧一切将世界化为焦土的火焰洪流。

    数百年持续不断的统治，早已经将红龙的威严深入到这一片土地的方方面面，在这片土地上生存的一切生灵，都深深的敬畏着巨龙的威严可强大，甚至有些无知的村民和荒野生物，已经开始将红龙暴君当做神祇一样崇拜！

    浓厚的信仰之力早已经环绕着了巨龙，若是红龙愿意，他早已经可以开始开启封神之龙的旅程，正式封神成为一名神祇。只是他身上独特的唯物光环，在为他带来对抗各种魔法神术自然力量的优势的时候，也同样一视同仁的压制了他身上的神秘力量。

    别说信仰之力，就算每头巨龙血脉中与生俱来的法术，红龙克劳狄乌斯施展起来也要比其他的巨龙艰难数十上百倍。所以，这头红龙虽然强悍，虽然有着无与伦比的强悍**，但是他本身的施法能力烂到无法形容。

    现在，不仅仅他本人无法施展传送门之类的法术瞬间传送移动，那强悍的唯物光环甚至压制了一切魔法效果，就连别人施展的传送门异界之门一类的法术，都无法对他起到作用，不论任何传送门，只要红龙的**稍稍触碰，就立刻会使传送门崩塌，抹削一切法术效果。

    所以，虽然红龙暴君的女儿控之魂熊熊燃烧着，但是实际上，他想要做一个好爸爸，有求必应的前往北地帮助女儿，却还必须通过飞行，跨越数千公里的距离才能到达。

    不论红龙暴君的度有多快，受限于主物质世界的物理法则，他都需要飞行一段时间，才能真正达到。

    而在红龙暴君到达之前，艾弗瑞斯卡的另一方援军，却出乎意料的先到达了！

    出乎精灵的意料，当露丝雅将艾弗瑞斯卡求援和结盟的请求传递给阴魂城的时候，几乎毫不犹豫，阴魂城就回应了精灵们的求援，没有任何停留的，他们就派了一位阴魂王子作为使者，来到了艾弗瑞斯卡。

    阴魂城是昔日奈瑟瑞尔帝国的后裔，在躲入阴影界的一千多年中，他们几乎很少与其他城邦和文明交流（战斗和掠夺奴隶不算），所以虽然一千多年过去了，但是阴魂城还仍然很好的保持着奈瑟瑞尔帝国的一些基本制度和习俗。

    昔日的奈瑟瑞尔帝国虽然名为帝国，但是其实并没有一个统一的皇帝，他们是由占据整个国度主流的法师和大奥术师来统治，每个大奥术师在自己的城市就相当于一位国王，有着完全统治权利以及贯彻这个权利的绝对力量。

    所以和奈瑟瑞尔帝国时期一样，阴魂城是一个融合了封建制能人政体和魔法政体的特点的城市。这个城市由一手建立起这座浮空城的大奥术师泰拉曼特-坦舒尔统治着。

    这位在昔日的奈瑟瑞尔帝国时代并不算太出色的大奥术师，在活过了千年的岁月中，已经变得无比的强大。某种程度上说，法师和巨龙一样，都是越古老越强大，这位比他曾经的许多大奥术师同僚活的时间都要长传奇法师，毫无疑问的说，肯定已经越了三十级，是整个国度内最强的法师之一。

    不过，阴魂城的强大并不仅仅如此。除了泰拉曼特-坦舒尔这位至高城主之外，他还有十二个被称为“阴魂王子”的儿子们辅助。和泰拉曼特-坦舒尔一样，十二个阴魂王子也都是在奈瑟瑞尔时代出生的人物，一千多年的时光和历练，也早让他们成为了越凡俗阶段的传奇职业者。

    一座阴魂城中，至少有着十三位传奇强者存在，更不用说其中的一大半都是以神秘和强大著称的传奇施法者，这样的实力，就算是在整个费伦大6也是少有。甚至可以说，在阴魂城回归主物质世界之后，这个城市已经几乎是整个费伦最为强大的法师国度了。

    作为奈瑟瑞尔帝国的后裔，阴魂城对费林魔葵的仇恨是毫无疑问的。这从他们一接到艾弗瑞斯卡的精灵们的求援，就不计前嫌的派了一位阴魂王子作为使者过来，就可见一斑。

    在黎明之殿，一座散着淡淡碧绿色光华，精灵们专门用来接待外宾的大殿之中，独孤凤作为博德之门一方的代表，也见到了那位来自阴魂城的使者。

    布雷纳斯-坦舒尔，一位灰色巫师袍，胸口部位绣着一个奇怪的图案的阴魂王子，就是这一次阴魂城的使者。

    虽然实际上是一个一千多的老怪物，但是这位阴魂王子看起来完全就是一个优雅温和，透着隐隐的锋芒的年轻人，他的面容英俊，双眼犹如夜空中闪烁生辉的星辰，嘴角总是带着微微的笑意充分显露了他的性格——谦和，绝不张扬，但充满自信。

第一百零五章 计划

    ();    >    ，！

    “欢迎你，布雷纳斯先生！”

    黎明之殿中欢迎这位阴魂城使者的人并不多，除了独孤凤维利亚*罗兰女士圣少女梅登之外，精灵一方，只有露丝雅女士和其他几个年轻一点的精灵，以及希尔长老的一个镜像分身。

    作为迷锁核心的希尔长老的本体自然没法离开，同样作为世仇，希尔长老也不会像对独孤凤等人一样将阴魂王子引导迷锁的核心大殿见面。

    所以这一次的见面更符合精灵的外交风范，彬彬有礼，但是梳理而陌生。

    “非常感谢您和您的城市，在这样危急的时刻对艾弗瑞斯卡伸出援助之手！”希尔长老面目平静的说着外交辞令，丝毫没有因为阴魂王子就是捅出这个大篓子的人而对他表现出不满。

    “并不需要如此道谢！”

    阴魂王子布雷纳斯微笑着说道，他很清楚精灵的顽固和记仇，也同样清楚经历过伊尔法朗帝国和奈瑟瑞尔帝国战争时代的希尔长老对阴魂城的感官，不过这并不重要。作为昔日战争的胜利者，他们奈瑟瑞尔一方有着足够多胸怀来容纳战败者的怨恨。

    “费林魔葵是帝国的死敌，作为帝国的继承者，阴魂城重视着一切盟友，所有与费林魔葵正在作战的势力，都是我们阴魂城的朋友！”

    阴魂王子布雷纳斯如此说道，就像是希尔长老对奈瑟瑞尔的仇恨一样，阴魂王子对于费林魔葵的敌意也是早早的就烙印在他的生命历程之中的。

    “对了，希尔长老，可以为我介绍一下这几位朋友吗？”

    阴魂王子布雷纳斯和希尔长老客套完毕，又含笑看向独孤凤等人，彬彬有礼的向希尔长老微笑询问道。

    “当然可以！”

    希尔长老如此说着，然后像阴魂王子介绍道：“这位是来自博德之门的杀戮公主艾莉塔殿下，就和布雷纳斯先生你代表了阴魂城而来一样，这位杀戮公主艾莉塔殿下也代表了博德之门而来！”

    “喔，原来是博德之门的杀戮公主艾莉塔阁下！”

    阴魂王子布雷纳斯眼中含着笑意，微笑着看向独孤凤，不过目光中却没有任何初次见面的意外，反而像是已经认识许久一样，微笑道：“你好，艾莉塔阁下，初次见面，我是布雷纳斯。”

    “阴魂王子么，久仰了！”

    独孤凤看了一眼阴魂王子布雷纳斯，淡淡的回应道。这位阴魂王子是一位二十六级的传奇法师，还是一位难得的预言师和博学士，实力也算很不错了！

    只是可惜，和这个世界的大多数法师一样，他也并不是专注于本身的传奇职业，而是通过不同的兼职来提升自己的实力。

    所以，他的战斗力虽然不错，但是生命本质并没有获得多大的提升，甚至他的法师职业之中，连大*法师半神永恒探索者一类的传奇天命职业都没有，这说明他本身其实并没有开启法师的传奇天命之路，距离真正的生命升华还有很远很远的一段路要走呢！

    阴魂王子布雷纳斯当然也是认识这位杀戮公主的，阴魂城虽然僻居于阴影界，但是既然准备返回主物质世界，那自然是要对主物质世界的各大势力有所了解。

    更可况，因为上一次红袍法师萨扎斯坦和杀戮公主战斗过的缘故，作为阴魂城主要智囊的布雷纳斯自然也是对这位新崛起的强者颇为关注。

    不过，当真正面对这位杀戮公主时，阴魂王子布雷纳斯才体会到红袍法师萨扎斯坦所说的特殊之处。作为一个专注于预言师和博学士职业的传奇法师，哪怕是就算不施展法术，当他面对一个人的时候，他的感知也会读取到一些关于这些强者的信息。

    但是，现在在他面前的杀戮公主，却完全像是一个纯净透明的水晶一样，除了透过水晶折射而来的光线，看不到别的任何信息。

    “这两位是来自安姆的‘无声之刃’罗兰阁下，和来自泰瑟尔的圣少女，白金龙神阁下的眷顾者梅登公主殿下！”

    就在阴魂王子布雷纳斯为独孤凤的屏蔽能力所惊讶的时候，希尔长老介绍完独孤凤，又继续介绍着维利亚*罗兰和圣少女梅登。

    这顿时又转移了布雷纳斯的注意力，让他将目光放到了圣少女梅登身上。实际上，抛去个人的实力不论，独孤凤三人之中，论身份，论各自代表的势力，还是圣少女梅登最为强大。

    红龙暴君克劳狄乌斯所统治的区域，是包含了昔日的泰瑟尔和卡林珊，以及蒸汽之湖沿岸诸多的城邦和王国的庞大帝国。

    地处于亚热带地区的泰瑟尔和卡林珊，原本就是国度内最富饶最繁荣的地区之一，在红龙暴君统治这些地区之前，这两个地区就生活了近千万人口。而在红龙暴君持续统治了数百年之后，这些地区就变得更加繁荣和强大，人口甚至翻了几倍，是国度内少有的几个人口过千万的大帝国之一。

    在这个世界之中，某种程度上说，人口就是财富，人口就是实力，就算抛弃了红龙帝国的那一票让人侧目的繁多巨龙和强者，仅仅是数千万的人口国力，也足以让现在仅仅只有不到三万人口的阴魂城所重视。

    “原来是红龙之国的公主殿下！”

    阴魂王子微笑着向圣少女梅登和罗兰女士致意，不过目光中确实含着别样的笑意。红龙暴君是国度内最为著名最为强大的无信者和敌神者，但是他的女儿却是白金龙神的选民，这实在是太有趣了。

    阴魂城是属于暗夜女神莎尔的势力，大部分人们都信奉者这位隐秘女士，阴魂王子布雷纳斯虽然并不是暗夜女神莎尔的虔诚信徒，但是作为阴魂城的高层，他还是知道不少隐秘的。

    对于凡人国王或领主来说，人口就是财富，人口就是实力，而对于神祇来说，这一条也同样成立。红龙暴君对于诸神在其帝国内传教的抵*制，以及红龙帝国如今庞大的人口和财富，都早已经引起了诸神的垂涎和觊觎。

    如果若说以前，在那位诸神之上至高无上的神上神ao陛下修改规则之前，诸神对于信仰还不怎么在意的话，那么自从动荡之年后，神上神ao陛下修改神力规则，将诸神的神力等级和凡人的信仰相连接之后，诸神对于信徒的数量和信仰的多寡就前所未有的上心起来。

    红龙帝国庞大的人口，在诸神看来就是一块肥肉。而为了吃到这块肥肉，这一次诸神罕见的联合起来，不仅仅一向与红龙暴君不对付的正义之主晨曦之主等等善良神祇，甚至连暗夜女神莎尔暴*政之主班恩等等一些邪恶阵营的神祇都开始暗暗准备对付起红龙暴君。

    在诸神的利益上，就算是一向和红龙合作颇多的风暴之主塔洛斯也同样毫不犹豫的翻脸，准备等着诸神干翻红龙暴君之后，直接接收红龙帝国的信仰和财富。

    虽然说，阴魂城也算得上是暗夜女神莎尔的金牌打手，但是实际上，作为奈瑟瑞尔魔法帝国的后裔，阴魂王子同样也继承了大奥术师们蔑视诸神的气魄和想法，对于红龙暴君这样同样不鸟诸神的强者，还是颇为欣赏的。

    只是可惜，奈瑟瑞尔以及其他无数强大的魔法文明和帝国的命运都表明了，凡人的帝国在诸神面前是如此的脆弱。就算是盛极一时的奈瑟瑞尔帝国，也不免在重重黑幕之下陨落。如今的红龙帝国，又怎么可能摆脱这种必然的命运呢？

    “布雷纳斯阁下！我们的时间不多了，还是让我们谈谈如何击退艾弗瑞斯卡外围的那些费林魔葵吧！”

    形势紧急，希尔长老并没有多少心思放在外交的繁文缛节之上，因此在各自介绍完毕之后，他就直截了当的说道：“因为圣少女梅登殿下的无私帮助，我们即将获得一个极其强大的援军！统治南方的红龙之君会在稍后赶来援助，不过在此之前，我们应该拿出一个方案，争取将所有的费林魔葵一举击溃……”

    “红龙之君？”

    听说统治南方的红龙暴君也要赶来救援，布雷纳斯不禁微微惊讶，他看了一眼圣少女梅登，想了想后，又微笑道：“恩，这确实是一个好消息。如果说，整个国度之中存在费林魔葵的克星的话，那就非焦焰暴君阁下莫属了！”

    “焦焰暴君阁下，有着整个国度内的最强横的**，也能无视几乎所有的法术和自然力量！有他来援助的话，我们的计划或许会更顺利了！”

    布雷纳斯微微惊讶之后，又很快恢复平静，介绍起阴魂城的计划来：“费林魔葵是帝国的敌人，这一千多年来，我们阴魂城一直没有放弃研究费林魔葵的弱点！”

    “现在，我们确实已经现了费林魔葵的最大弱点！”

    “虽然费林魔葵有着天赋的汲魔术和吸能术，能够吸收一切魔法能量和自然生命力，但是实际上费林魔葵和大多数施法者一样，他们施法也同样依赖于魔网！”

    布雷纳斯微笑着，充满自信的说道：“事实上，只要隔断这些费林魔葵和魔网的区域，人为的制造出一片死魔法区域，就可以将这群恐怖的怪物打回原形。”

    “制造死魔法区域？”

    听到阴魂城的计划，希尔长老不禁皱起了眉头，死魔法区域隔离施法者和魔网的接触，禁制一切魔法能量产生作用，确实是一件对付费林魔葵的好办法，当年费林魔葵被撒伦精怪击败的一个重要原因，就是费林魔葵肆无忌惮的抽取魔法能量制造狂野魔法区域，结果搬起石头砸自己的脚，弄出了不少死亡魔法区域，自己的一身魔法力量也被废掉，这才被“三头六臂”撒伦精怪杀的溃不成军。

    但是，现在艾弗瑞斯卡的迷锁，也同样是依赖于魔网存在，如果真的制造一片死魔法区域的话，那岂不是连艾弗瑞斯卡的迷锁也一并禁止了？

    况且，就算是没有了费林魔葵，只凭借着那些被费林魔葵控制和魅惑的怪物，也能够给没有了迷锁守护的艾弗瑞斯卡以巨大的打击。更何况，死魔法区域一旦存在，就代表着一片区域魔网彻底废掉，没有了迷锁守护的艾弗瑞斯卡也无法继续庇护精灵，这几乎就相当于要彻底放弃艾弗瑞斯卡了。

第一百零六章 阴魂

    ();    >    ，！

    “请放心！”

    似乎看到希尔长老的犹豫，布雷纳斯微微一笑，继续说道：“我们并非是要像费林魔葵那样用粗暴的手段制造死魔法区域。事实上，有费林魔葵的干扰，我们也很难做到。不过，我们准备的这个法术，是阴魂城研究了一千多年，专门针对费林魔葵的法术！”

    “我们计划升起一个阴影天幕，用纯粹的阴影之力覆盖住整个艾弗瑞斯卡周边的地区，借用阴影界和影魔网的力量暂时屏蔽掉魔网的运转！”

    “阴影法术的本质，实际上是使用阴影物质‘创造’出法术效果，并非是使用魔网的力量，所以在这种死魔法区域内是不受影响的！而且，我们已经试验过了，费林魔葵的汲魔术并不能吸收阴影法术的能量，一旦失去的魔网链接，费林魔葵也只是一群普通的大号海葵而已，我们很轻松的就能将他们击退甚至消灭！”

    布雷纳斯一边说着，一边抬手释放出阴影法术，犹如万花筒一般将阴影物质在手中变化出无数种的状态和效果，生动而直接的为希尔长老演示着阴影法术的本质。

    希尔长老看到若有所思，而独孤凤看的不禁一笑。阴影法术确实与正常的魔网法术不同，它动用的不是沁润在世界万物之中的魔法能量，而是使用的阴影界的物质直接“塑造”出的法术。

    这种施法模式，在希尔长老看来或许十分陌生，但是在独孤凤看来却十分熟悉，因为它和火影世界的忍术施法体系本质上是一样的。

    忍术施法，是用查克拉形变质变拟化物质，创造出种种不可思议的法术。而阴影法术也同样如此，它是用“阴影物质”来拟态创造，根据施法者的想象或者说“设定”而出现相应的法术效果，阴影法术的本质是阴影物质的变化，而非从魔网中调取的力量。一个是属于能量范畴，一个是属于物质范畴，是截然不同的两大分类。

    虽然看起来不太像是物质界，但是实际上阴影位面甚至阴影界的一切都是属于“物质”的范畴。阴影界是与主物质界既相连也共存的世界，是主物质世界的倒影，是泛着幽光的物质阴暗层面。

    这一点，只看阴影界地理环境完全就是主物质世界相应地区的扭曲变形就可以明白。阴影世界就是主物质位面最为模糊的抽象反映，它更像是主物质世界的结构高度具像化后的结构，类似于抹去了绚丽的色彩，只留下最基础的黑白二色和相应线条的素描。

    但是这种简单的模型，却给予了人填充和涂抹的空间。就像给简易素描笔画上色彩一样，使用阴影物质施法，就像是在给世界脑补上色一样。通过完整的法术构造吸取一些阴影物质，然后以自己的思想补完一些构造组织，使得最终释放出来的阴影法术具有几乎与原本法术相同的效果。

    只是虽然实际法术效果相同，但是真正的运作原理和本质截然不同。这也是阴影魔网能够在死魔法区域施展的原因之一。

    “如果阴影天幕制造的死亡魔法区域确实只是暂时的话，我可以同意这个计划！”

    希尔长老和布雷纳斯讨论良久，判断出阴魂城的阴影天幕确实只能短时间内隔绝魔网之后，最终同意了阴魂王子的提议。

    “在阴魂城的法师施法制造阴影天幕的之后，我们艾弗瑞斯卡的精灵可以主动出击，吸引和阻挡费林魔葵们的注意力！”

    既然做出了觉得，希尔长老很果断的承担了最艰巨的阻敌任务，同时又向独孤凤等人说道：“这一次，需要麻烦各位了！费林魔葵不会眼睁睁的看着阴影天幕的建立，我希望诸位能够帮助阴魂城，守住施法的阴魂城法师，直到阴影天幕建立起来。”

    “可以！”

    独孤凤很爽快的答应下来了，她正好对阴影法术十分感兴趣，有机会近距离观察阴影法师的施法，自然不会放过。

    “我无所谓！”

    维利亚*罗兰微微耸肩，也无所谓的说道。作为九剑和术士的混合职业者，费林魔葵对她来说并不是太难对付的敌人。

    “我也没问题！”

    虽然是白金龙神的选民，但是看起来圣少女梅登并没有一般天堂山神使的偏执和死脑筋，对于处于秩序邪恶阵营的阴魂城并没有表现出太多抵*制或敌视。

    “你就别凑热闹了！”

    独孤凤轻轻一笑，摸摸圣少女梅登的脑袋，笑道：“你就留下来帮助艾弗瑞斯卡的精灵们防守城市吧，你的治疗术对于精灵们很有用！”

    其实就独孤凤从圣少女梅登身上看到的一些过去或未来的影响来看，圣少女梅登最厉害的不是治疗术，而是她的军略和指挥能力，这个平时看起来有些过于单纯的圣少女，对于战斗和战争有着直指本质的可怕本能。

    在独孤凤看到的某些影像中，圣少女梅登高举着光辉十字战旗，冲锋在万军之中，战旗所向，总是能奇迹的指向敌人最薄弱的环节。而且无需使用权术，圣少女梅登就能在战场上焕出无与伦比的人格魅力，战旗所在，轻而易举的就能得到无数战士的狂热拥戴和追随。

    不过虽然圣少女梅登有着这样优秀的军略和指挥能力，不过独孤凤也没有推出去让她当指挥官的意思。毕竟这是属于艾弗瑞斯卡精灵的战场，她们只是来帮忙的，没必要出这么大的力气。

    也许是因为到了危机关头的缘故，艾弗瑞斯卡精灵的效率很高，希尔长老做出决定，整个精灵要塞就立刻行动起来，各种需要魔法维持的设施和建筑被关闭，没有战斗力的老弱妇孺被疏散到紧急避难所中。精灵的全部战士都动员起来，做好了一旦艾弗瑞斯卡的迷锁失效，就迎接费林魔葵的疯狂攻击的准备。

    圣少女梅登被留在了艾弗瑞斯卡，而独孤凤和维利亚*罗兰女士却同阴影王子一同离开。

    阴魂城是一座浮空城，但是因为阴影跳跃和传送法术的存在，实际上，阴魂城的支援要比某头正在万里迢迢飞赶来的红龙还要快捷。

    刚刚从阴影位面返回主物质世界不久的阴魂城根本就没有停歇它的前进脚步，在它从狂暴森林穿越而来后，就直接飞向了他们昔日的宿敌。

    独孤凤和维利亚罗兰女士与阴影王子一通冲突费林魔葵的包围圈，没走多元，就看到了一座堪称奇迹的造物。

    奈瑟瑞尔时代浮空城的建造方法，是强大的巫师，用一个魔法将整座山峰切削下来，在空中翻转，尖端朝下，平台朝上，保持悬浮，然后在切削成平面的山峰底座上建城市。其造型，类似于电影《蜀山传》中的那些悬浮的仙山和宫殿群。

    阴魂城的大小大约有五十平方英里，除了三分之二的区域是分布着各种法师塔宫殿学院城墙民居之类的建筑物外，空余的三分之一，就是大片农田窑场矿场之类之类的生活生产用地。

    这座漂浮在空中的巨大浮空城市，被一个极其强大的迷锁所覆盖，整个城市仿佛蒙上了一层阴影一般，处在一片漆黑的天幕之下。

    事实上，若非是独孤凤开挂的感知能力，正常的强者想要从外表窥视阴魂城，只会看到一座被巨状黑色影幕厚厚笼罩的黑暗区域。

    阴魂城的到来，自然引起了费林魔葵的激烈反应。大批的费林魔葵，连同它们驱使的眼魔夺心魔石像鬼双足飞龙等等会飞行的怪物，正在绕着阴魂城冲锋。

    而阴魂城同样毫不示弱，一座座浮空艇冲突暗黑天幕，直接迎向了费林魔葵大军。

    费林魔葵试图故技重施，通过魔力汲取破坏这些飞空艇的结构，直接让这些阴魂法师掉下去摔死。然而，在阴影界蛰伏了上千年的阴魂城，早已经有了充足准备。

    阴影法术的本质是阴影物质而非魔法能量，费林魔葵的魔力汲取劳而无功。而这些披着灰暗斗篷的阴影法师们，则是娴熟的施展着阴影法术，这些由阴影物质塑造的法术，虽然表面上看起来效果和正常法术相似，但是本质的截然不同，却让这些费林魔葵根本无法吸收。

    大批的费林魔葵在第一轮的交锋中就吃了大亏，面对漫天的火球冰锥闪电链中，费林魔葵按照以往的经验大刺刺的迎接了上去，然后，就没有然后了……

    在下饺子一样的损失了许多费林魔葵之后，费林魔葵终于吸取了教训，不在试图凭着自己的吸取魔力的天赋占便宜，而是老老实实的展开一场属于施法者的法术大战。

    只是就算这样，费林魔葵也痛苦的现，他们阔别了千年的老对手，已经变得极为难缠了。阴影物质塑造的法术，不仅仅能够模拟出正常的法术效果，而无处不在的影子，更是成了这些法术最好的媒介和节点。

    阴影物质塑造的刀剑可以影子的掩护隐蔽的穿越防御魔法，精通行影术的游荡者随时都有可能从阴影中跳出，费林魔葵在和对面的阴影法师进行着法术战斗的同时，也不得不随时小心着从阴影中跳出的攻击。

    现在，一向肆虐大6，横扫法师的费林魔葵，终于痛苦的现，阴魂城的阴影法术好像真的是他们的克星。

    而看到这一幕幕的费林魔葵长老，又都不禁想起他们曾经被撒伦精怪吊打的经历。

    “真是一物降一物啊！”

    看到着戏剧化的一幕幕，独孤凤也是不禁一笑。过度专精的职业，虽然大多数时候可能表现得十分强大，但是一旦遇到专门的针对性的对手时，就会被一面倒的压着打。

    仙道世界的修者看起来十项全能，但其实按照费伦世界的分类来说，其实仙道修士都是兼职了一大堆职业的多面手，至于大部分修士进阶所需要的漫长时间和巨大资源，换成游戏的说法，其实就是多种兼职所带来的经验惩罚而已！

第一百零七章 联系

    ();    >    ，！

    庞大的浮空城以势不可挡的趋势向着费林魔葵的阵营碾压而去，阴魂城中驻守的法师，以及那一排排魔法炮和巨弩，正火力全开，释放着铺天盖地的魔法炮轰击；一时间，暗黑天幕之外，无数的魔法火光仿佛烟花一般，辉煌灿烂，缤纷万象，只是每一道魔法烟火炸开，都有无数下雨一样刷刷直掉尸体。

    阴魂城并不仅仅依赖于浮空城的炮火，在如太空堡垒一般的浮空城之外，一座座梭子一样的浮空艇，正如灵活的游鱼一般，在费林魔葵的大军从来回穿刺冲锋，仿佛大雁一样排成矢锋阵型的浮空艇阵列，每一次集群攻击，都是一次铺天盖地的魔法炮击。

    而费林魔葵也同样不甘示弱，虽然最拿手的吸能术无效，但是它们本身也都是极为强大的术士，在肆无忌惮的抽取魔网中的能量的时候，费林魔葵们毫不顾忌可能引魔网小范围崩溃的危险，肆无忌惮的用触须喷射着一道道魔法攻击。

    一时间，铺天盖地的冰雹冰锥密集群成群的连珠火球雷霆电网一般闪电链以及更多的如狂风暴雨的一般的飞弹风暴充斥着战争，无数的魔法射线爆炸火光力能力场负能量冲击波等等不要钱的乱砸乱放！

    这样混乱而激烈的魔法战场，竟然让这个中古时代的魔法战斗，打出了几分星际时代的太空堡垒对轰对战的感觉。

    穿行在这片炮火密集的战场中，阴魂王子布雷纳斯却十分轻松，他的步履从容，仿佛在自家庭院中散布一样，所过之处，一切射线和爆炸的威力都恰好避开了他的身形。

    当然，这其实仅仅只是一种错觉，并非是这些魔法都恰到好处的避开了布雷纳斯，而是布雷纳斯早已经预见到了这些攻击的轨迹，所以他才能恰到好处的躲开这些攻击。

    这是语言学派的法师的特长，精通于预知和信息搜索的他们，一切危险和危急都无法瞒过他们的双眼。

    布雷纳斯王子的目标十分明确，他飞落的方向，就是一座宏大如太空堡垒，整个舰体都是纯精金打造的巨大飞空艇。这座如航空母舰一样的飞空艇，正是阴魂城主的座舰。

    而在此时，舰艇的最中心，犹如的王宫般的指挥室中，一位老人正坐在宽大的王座中，左手支颊，看着漫天缤纷的魔法炮火，若有所思。

    漫天的炮火，颠簸的气流，狂乱的魔法能量，随时如下饺子一般掉落的费林魔葵，以及也在费林魔葵的攻击中也同样爆炸的浮空艇，都丝毫不能让他动容。

    对于这位已经统治阴魂城一千多年的老人来说，这种场面的战斗已经他已经经历了无数次了，这一次并没有什么与众不同的。只是，熟悉的敌人，熟悉的飞空艇，总是让他这个老人回忆起当年奈瑟瑞尔帝国和费林魔葵的战斗，那是一样的激烈，一样的灿烂……

    刻意出的脚步声轻轻响起，有人从门口走进来。

    老人微微转过脸，看着来人。

    “如您所料，阁下，费林魔葵已经分出了一半兵力前往了迷锁卓诺。”来人恭敬地行礼，低声说。

    “布雷纳斯在哪？”

    老人抬起微微浑浊的眼睛，淡淡地问道。

    “暂时还不清楚，但我想是在艾弗瑞斯卡！”

    来人的目光平静，只是话音里透出几分狡诈，“因为费林魔葵制造的狂乱魔法区域已经包围了艾弗瑞斯卡，使用传送法术要冒着很大的风险，即使是那些长耳朵们能够放下一贯的傲慢和偏见，以他们的性格，想要做出真正有意义的决断，只怕还要一段时间。”

    老人没有说话，浑浊的双眼微微闭着，似乎像是上了年级的老人一般，总是昏昏欲睡的样子。

    “继续说，哈杰霍纳。”

    过了片刻之后，老人仿佛忽然醒了一样，继续说道。

    哈杰霍纳，这位阴魂城主的副手，仅次于至高城主的权势者，正以他特有的冰冷僵硬毫无半点起伏的声调说道：“阁下，我觉得我们或许不应该这么快的赶到！”

    “精灵们并不会因为我们的这次的援手就视我们为朋友！”

    哈杰霍纳如此说道：“尤其是当我们的‘某些计划’，可能与他们以及他们的盟友冲突的时候！”当说到某些计划的时候，哈杰霍纳的语调明显的停顿了一下，以此现实他对这些计划的重视。

    “那么费林魔葵呢？”

    老人微微抬起眼皮，淡淡的反问道：“当费林魔葵消灭了艾弗瑞斯卡，消灭了深水城，消灭了银月联邦，将整个哈特兰德地区和北地都化为荒漠之后，阴魂城有足够的力量击败费林魔葵吗？”

    “没有！”

    面对老人的反问，哈杰霍纳诚实的回答道。

    “即使是没有我们阴魂城的帮助，艾弗瑞斯卡也未必会灭亡！”

    门外的忽然传来了一个年轻的声音，出使艾弗瑞斯卡的阴魂王子布雷纳斯从容走了进来，

    他向老人和霍杰哈纳深深行礼之后，又抬头继续说道：“艾弗瑞斯卡已经请到了一个十分适合的援军！因为某些缘故，红龙之国的红龙暴君克劳狄乌斯阁下也正在从南方赶来，有这位阁下的压制一切法术和自然力量的反魔法力场光环的存在，就算没有我们阴魂城出动，也足以给予费林魔葵极大的重创！”

    “红龙暴君克劳狄乌斯？”

    听到这个名字，哈杰霍纳那阴沉的脸上也不禁露出意外的表情。整个阴魂城中，哈杰霍纳对目前这个世界的形势最为好奇和了解的存在，他频繁地通过探知类魔法或是其它的预言系法术来搜集附近地区的信息。

    也正是他在计划着摧毁阴魂城周围的城市事情，因为他知道现世的施法者以及冒险者们会对他和他的人民正在进行的那些计划构成威胁。他散布在费伦上的间谍收集着有关耐色瑞尔遗迹的传闻，以及那些强大的著名强者们的情报。所以他对红龙暴君的存在和了解，还要过布雷纳斯本人。

    “没错，红龙帝国是国度内最强大的帝国之一！”布雷纳斯的嘴角总是带着微微的笑意，说道：“红龙本人也是国度内最为强大的强者之一。因为他的存在，艾弗瑞斯卡必将获得拯救。因此，我们与其坐视艾弗瑞斯卡在费林魔葵的进攻下陷落，不如借助这位强者的力量，一举将这里的费林魔葵全部歼灭！毕竟，与周围的国度相比，费林魔葵才是帝国最大的敌人！”

    哈杰霍纳沉默不语。

    而阴魂城主却是微微睁开眼睛，看了布雷纳斯一眼，淡淡的说道：“既然这样，那就这样执行原计划吧！”

    “既然已经回归了这片土地，那就让我们和曾经的宿敌做一次了断吧！”

    如此说着，阴魂城主抬起头，浑浊的目光第一次认真的看着这个世界：“帝国没有完成的事情，就让我们这些继承者来完成吧！”

    “必将如您之愿！”

    布雷纳斯和哈杰霍纳同时微微抚胸，既是像阴魂城主深深施礼，也是表达着自己的某种信念。

    ……

    而与此同时，前来做客的独孤凤和维利亚*罗兰女士，也在好奇的打量着阴魂城的浮空艇和法师军团。

    在阴魂城这种位阶森严的城市，什么东西都要分等级。只要看看这些法师的徽章和法师袍的样式，就能够区分出他们的不同。

    不过，现在是激烈的战斗时刻，阴魂城的法师们全都是全副武装，除了正常法师通用的法师袍法杖法术书外，每一位阴魂法师都是脖子上挂着魔法项链手上戴着魔法戒指，脚上穿着浮空靴，腰上缠着魔力腰带……一眼望去，几乎所有的阴魂法师身上都是琳琅满目的魔法物品，充分的现实了阴魂城强大的魔法教育成就和巨量的财富。

    “你在看什么呢？”

    似乎注意到独孤凤自从登上这座浮空艇之后，就没有将注意力放在阴魂城的各种独特的事物上，维利亚*罗兰女士不禁有些好奇的问道。

    “没什么，只是在看一个独特的灵魂而已！”

    独孤凤确实没有将注意力放在阴魂城的飞空艇上，相反，倒是一位护卫者阴魂城主座驾的护卫艇上的一个小小菜鸟巫师却吸引了她的目光。

    “来自这个宇宙地球晶壁系的穿越者？不，不，不仅仅是穿越者，他似乎也有一个非常古老的灵魂，让我看看，咦！竟然是伊玛斯卡帝国的……”

    与**格格不入的强大灵魂，仿佛夜晚中的火炬一样的灵魂火花，都显示出了那位小巫师的与众不同。

    对于这个世界穿越者众多的事实，独孤凤已经习惯了。不过看到阴魂城的这个带着明显地球烙印的灵魂，独孤凤还是非常感兴趣的。只是当她的目光越是深入，越是现这个穿越者的有趣，这竟然是一个罕见的在这个世界的费伦晶壁系和地球晶壁系之间来回穿越过好几次的穿越者。

    说起来，费伦世界所在的多元宇宙之中，也存在着一个地球所在的晶壁系。不过，与费伦世界一样，那个地球所在的晶壁系也同样是一个高魔的世界，至少从那些从地球晶壁系穿越而来的穿越者身上可以看出，这个宇宙的地球晶壁系中也同样存在着诸神和修士，以及达的科技文明。

    事实上，地球晶壁系和费伦晶壁系的联系十分紧密，除了那些零星的穿越者不算。昔日与奈瑟瑞尔齐名的魔法帝国伊玛斯卡，就曾经打开过通往地球晶壁系的通道，从当时的埃及掠夺了不少埃及人做奴隶。结果不知道是埃及奴隶内部神性觉醒诞生神祇也好，地球晶壁系的埃及诸神从星界辗转而来也好，反正埃及诸神的崛起直接毁灭了曾经辉煌一时的魔法帝国。

    不过，独孤凤以前只以为伊玛斯卡帝国是单纯的倒霉，不过现在看到那个独特灵魂中的印记，顿时有些意外的现，这个曾经的伊玛斯卡帝国古老灵魂中竟然有着属于高魔地球殷商帝国的凤鸟印记，这实在是太奇怪了！

    “真是有趣，看来这个晶壁系与地球的联系比我想象的还要紧密！”

    独孤凤如此想着，再想到她从东方来的家庭教师莱特先生那里获得的信息，卡拉图大6中很明显也存在着天庭神系和昆仑神系这两个明显带有地球风格的神系，以及在费伦大6的记载中若隐若现的奥林匹斯神系和北欧神系，这个费伦大6明显与地球的联系更为紧密。

    “也许，我应该找个机会去这个宇宙的地球晶壁系转转！说不定会有更多好玩的东西呢！”

第一百零八章 召唤

    一个又一个穿着灰袍的阴影巫师升空，一道道暗灰色射线从法杖顶端迸射出来，在空中交织成一个庞大而又繁复的立体图案。以三名阴魂王子为核心，所有的巫师们一边吟唱着，一边用魔杖在空气中急速划动，一道道五颜六色的细小符文被绘制出来，飞散在空中，编织交错，凝成一个巨大地正反六芒星图案。

    宏达的持咒声在空间中响彻，一百五十名阴魂城高级法师连同三位传奇法师联合持咒，仅仅是力量运转的余波，就直接干涉着自然环境，引起了天地的激烈反应。

    在恢弘的咒语声中，天地间的距离仿佛被拉近，仿佛日全食忽然降临一般，整个空间都蒙上了一层淡淡的阴影，就像是太阳被蒙上了一层看不见的薄纱一样，变得昏黄和暗淡起来。

    魔法能量的剧烈变动，以及那渐渐开始拉长的阴影，昭示着阴魂城法师们即将施展的力量是如何的惊天动地。

    一百五十位阴魂城高级法师，三位传奇法师联手，再加上魔法阵和魔法仪式的辅助，这样施展出来的法术威力可想而知。

    如此剧烈的力量波动，自然瞒不过所有人。费林魔葵虽然认不出阴魂城的这个法术到底会有什么作用。但是用脚去想，也知道阴魂城花费这么大的阵仗举行魔法仪式，肯定对费林魔葵不是好事。

    所以，毫不犹豫的，原本在外围谨慎围观的费林魔葵长老们也迅速的全力出手起来。刚刚的交战事实已经证明，阴魂城的阴影法术确实克制费林魔葵的汲魔术和吸能术，而有着特殊力量加护的阴魂法师，也同样不会被费林魔葵魅惑和控制。费林魔葵的两大手段都被克制住了。

    不过，就算是这样，没有了汲魔术和心智法术的费林魔葵，也同样是召唤法术的大师。几乎就在阴魂城开始大动作的同时，费林魔葵的长老们也立刻的行动起来，一个又一个强大的法术被他们迅速的施展出来。

    巨大的陨石毫无预兆地从天上轰然坠下，流星雨一般的砸向阴魂城的阵营，然而还没真正落到地上，就被严阵以待的阴魂法师联手击碎。

    冰冷的风夹杂着冰锥冰刀，呼啸盘旋，形成无数个利刃龙卷漩涡，向绞肉机一般的绞杀向阴魂法师，然而四个灰袍巫师高举法杖，连连射出暗灰色射线，喷出一团巨大的阴影雾气，直接包裹和平息了所有的风暴。

    毫无预兆地，仿佛通往负能量位面的大门被打开一般，黏稠犹如实质的死亡冲击波席卷向阴魂城的浮空艇。任何生物，哪怕是阴影生命，只要被这些来自负能量位面的冲击波擦中一点点，就会直接被抽干生命的热度，化为一块冰冷的尸体。不过这片冲击波还没抵达阴魂城的浮空艇之中，就见一座座浮空艇上升起了一道道防死结界，将所有的死亡冲击波挡在外面。

    然而，就是乘着阴魂城的法师被绊住手脚的时候，费林魔葵长老们乘机打开了一道道通往深渊或者其他世界的异界之门。

    透过一道道打开的异界之门，无尽的血红色虚空向四面八方蔓延着，充满着硫磺与火焰的世界，累累白骨铺成的世界，血肉和黑雨肆虐的世界……一个个深渊位面通往这里的大门被打开。

    大量受到召唤的恶魔们顿时蜂拥着冲出传送门，判魂魔、夸克魔、狂战魔，以及僵尸、木乃伊等等来自下层位面的邪恶生物都响应到了费林魔葵的召唤，冲进了战场。

    瘟疫、天灾、传送门，费伦世界的三大灭国神技，费林魔葵一样种族就占据了天灾和传送门两大优势。现在吸能术制造天灾的能力对奈瑟瑞尔并没有多大作用，费林魔葵立刻就使用了他们的拿手好戏，打开了一个个的异界之门，为自己召唤出各种强大的助战之力。

    “放逐！”

    然而，阴魂城一方也是早有准备，在这些异位面的邪恶生物出现的同时，早有准备的法师和牧师，就将一个个放逐法术扔到这些召唤物身上，将这些刚刚来到主物质世界的恶魔和不死生物，直接踢回了它们的老家。

    “看来似乎用不到我们出手了！”

    维利亚*罗兰女士看着阴魂城的法师接连出手，将一群群的恶魔直接踢回深渊，并且联手一个超大范围的空间锁，封住了大部分的异界之门，不禁微微耸肩，不怎么在意的说道。

    现在目前的局面，看起来完全是早有准备的阴魂城占据优势。费林魔葵这种近战孱弱的种族，一旦在施法能力上被压制，就立刻失去了攻坚能力，根本没有机会突破阴魂城的外围阵线，打断阴魂法师们正在进行的仪式。

    随着恢弘的持咒声不断继续，剧烈的震动陡然从魔网中传出，紫黑色光芒自黑暗虚无中发生，浩浩荡荡，如飓风般瞬间席卷整个空间。光芒过处，无形而猛烈的震荡，让整个空间仿佛怒涛中的一叶轻舟，颠簸起伏，摇摆不定。

    “用阴影界反过来侵蚀覆盖主物质世界……果然如此！”

    独孤凤感受着那两个世界重叠交错而来的时空跌宕感，不禁一笑，同时又抬头看向远方，摇头道：“费林魔葵又不是傻瓜，他们不会眼睁睁的看着阴魂城将阴影天幕完成的，现在，我们的考验来了！”

    只见远方费林魔葵的阵营中央，渐渐开始变得阴影化的天幕上，忽然流动着一丝丝银色的光芒，这些银光纵横闪烁，渐渐扭曲成了一道银色的漩涡！

    漩涡背后，一股庞大、阴暗、冰冷、麻木、扭曲、憎恨的气息油然而生，这个强大的存在还没有完全降临，那透过门户传递而来的气息，就已经将现实的空间扭曲！

    “那群费林魔葵在召唤什么东西？”

    维利亚*罗兰不禁皱起了眉头，费林魔葵除了是魅惑控幻方面的大师外，同样也是召唤法术方面的大师。能让他们这么大费周章的召唤出来的，一定不是简单的东西。而且，看这样强大威势，仅仅一丝丝泄漏的气息就让人心悸感觉，明显是一个十分恐怖的怪物。

    “也没什么，大概可能或许是在召唤一头神孽吧！”

    独孤凤轻轻一笑，露出了一个欣然的笑容，等了这么久，总算是可以等到一个水平足够的对手了！

第一百零九章 神孽

    “神孽？这群费林魔葵疯了！”

    维利亚*罗兰微微一怔，旋又神色凝重。

    神孽，那可是众神都为之头疼的可怕怪物。它们存在是一个错误，是不应该存在和没有被预见到的神力产物，是神没有出生就已经死亡的孩子。

    作为夭折的灵魂，神孽继续活着，从它们的近于神的的力量和对它们祖先以及一切自然产物的纯粹仇恨中吸取营养。

    因此，神孽有着奇异和恐怖的印记。它们包括数不胜数的种类，都是凡人的不可想象的恐怖。

    神孽的存在不被它们的父母所接受，甚至连一向敌对者众神的恶魔和魔鬼也视其为敌。它们同时被天堂和地狱所诅咒，曾被封印起来无数年代。但是随着时间的流逝，总会有神孽会被意外得释放出来或者自己挣脱牢笼。

    每一个神孽的出现可以引起一个国家，一个世界，甚至一个位面的大恐慌。没有人能控制神孽，这些家伙一召唤出来，首先要毁灭的恐怕就是召唤者，那群费林魔葵真的疯了吗？

    “谁知道呢！”

    独孤凤不怎么在意的说道：“费林魔葵本就是谋求着毁灭一切的生物，也许只要能够拖敌人下水，他们并不在意自己也被神孽所毁灭。”

    各位，我们恐怕有麻烦了！”

    阴影一闪，阴魂王子布雷纳斯忽然出现，皱着眉头向独孤凤和维利亚*罗兰说道：“费林魔葵竟然已经找到了一个上古时代就被封印的遗迹，它们打算破开封印，召唤出其中被封印的神孽！我们恐怕需要你们的帮助！”

    神孽拥有神性的火花，因此，除非被消灭，它们是几乎是永生的。他们具备着扭曲而无法预见的神性，有着神祇都感到恐怖的力量和顽强的生命力，是所有人都最不想遇到的一种敌人。

    阴魂城虽然强大，有着十几位传奇强者存在，但是遇到神孽这种大麻烦，也感到十分的头疼。

    “这次费林魔葵要召唤的是什么神孽？”

    维利亚*罗兰女士神色严肃的问道，神孽可不同于其他的怪物，这可是连众神都十分头疼的玩意，一般传奇强者遇上，说不定就有陨落的可能。所以作战之前，要尽可能多的了解对手的信息。

    “不太清楚，应该是一只枯萎者或者费阿尼！”

    阴魂王子布雷纳斯脸上也没有了他一贯挂在嘴角的微笑，很显然他也对神孽的出现非常的头疼。

    “这片土地上除了封印费林魔葵的撒伦墙之外，还有一个被封印了无数年的神孽，具体的来历也不清楚了。我只是从奈瑟瑞尔的大奥术师笔记上找到了关于他们的记载……”

    阴魂王子快速的解释道：“在远古的时代，正处于巅峰状态的精灵高等法师试图研究神性的奥秘，他们从星界召唤出了一头神孽，通过特殊的方法禁锢了它，似乎想从这些拥有神性的怪物身上研究出属于神祇的奥秘……不过，他们的研究显然失败了，那头神孽冲破了禁锢他的魔法，这些连诸神都无法控制的怪物显然不是高等精灵们所能掌控的，被激怒的神祇在精灵的王国中大肆的破坏，几乎毁灭了精灵的半个国土……最终高等精灵法师们付出了巨大的代价，从阴影世界和星界各自撕裂下一小片碎片，组成了一个半位面囚笼，将这头神孽彻底封印在了其中……”

    “真是作死……”

    维利亚*罗兰女士默默地听着阴魂王子讲解的关于神孽的情报，同时暗暗为这些法师们的作死而感到无语。

    几乎费伦世界的大部分灾难，除了作为幕后黑手的诸神之外，就几乎全是法师捅出来的篓子。什么法术研究失控，造成瘟疫，什么强大魔法对轰，将沃土变成废墟，什么召唤法术失败，不小心打开了通往深渊的传送门之类的事情，都是小儿科。

    真正的大麻烦，就是像奈瑟瑞尔大奥术师和精灵高等法师一样，要么就是召唤神孽，一不小心控制不住玩坏了自己大半个国家，要么就是作死的盗取魔法女神神力，直接弄的魔网崩溃，要么就是内战玩的太高兴，直接将大陆轰成了一个破碎的板块……

    而听着维利亚*罗兰女士的暗暗腹诽，独孤凤不禁一笑，维利亚*罗兰女士恐怕不知道，这个世界上法师的作死程度还是要远远超过她的想象的。在托瑞尔这个星球之中，别说是像神孽一样的怪物，就算是能够摧毁整个费伦神系，甚至毁灭整个晶壁系的上古邪物也不是没有存在过。

    实际上，就像头顶着顶着几万枚核弹的地球世界一样，这个托瑞尔星球也同样是埋藏着不少都将所有的生物和文明都彻底毁灭的超级boss，而且，这样的存在明显不只有一个。要知道，作为万界频繁往来的交通要道，意外来到托瑞尔世界的可不仅仅只有诸神和各种文明种族的穿越者啊！

    就在众人说话之间，一个又一个的披着灰色斗篷的阴魂王子聚集过来，这一次，就连哈杰霍纳也同样握着他那标志性的黑色法杖走了过来。

    费林魔葵的出人意料的动作，逼得阴魂城不得不主动出击，毕竟，虽然神孽出来之后，第一个倒霉的肯定是费林魔葵，但是有着这种怪物的捣乱，他们也很难完全原定的计划。

    “诸位，神孽的强大不需要我再强调，我们这一次突袭的目标是破坏费林魔葵的召唤仪式，绝对不能让他们将神孽召唤出来！”

    哈杰霍纳的话很简短，时间也不允许他多说什么。所幸在场参与这次突袭的都是传奇强者，每个人都是身经百战，也无需多说。因此在定下了此行的目标之后，众人纷纷使用着自己的手段向着费林魔葵突袭而去。

    因为阴影天幕的逐渐完成，以及费林魔葵肆意抽取魔法能量制造的狂乱魔法区域，造成这一带的空间和法术的不稳定，正常的传送法术都受到了不小的限制。

    不过诸人都是传奇强者，自然都有办法克服这些小小的麻烦。只见阴魂城的诸位强者，忽然失去了人形，整个人化为带着紫黑色光芒在半透明阴影。这种如同纯度不够的水晶，透明中杂着一些灰色杂质的阴影形态，才是他们的本体模样。这些已经活过了一千多年的阴魂王子们，早已经通过特殊的魔法仪式将自己转化为了阴魂生物。

    借助阴魂生物的便利，在淡淡的阴影天幕下，诸位王子的身影模模糊糊影影绰绰起来，他们扭曲、收缩着，仿佛无视了时空的尺度一般，跨越中间的巨大距离，冲到费林魔葵举行召唤仪式的地方。

    独孤凤轻轻一笑，手掌一翻，手中已经换了一柄影光流转，晦明不定的奇异长剑。然后她轻轻一迈步，顿时仿佛踏破了光与暗的交界一般，在交替流转的光芒与阴影之中，距离和空间的意义已经消失的无影无踪。

    “影日忍者！”

    维利亚*罗兰女士既惊讶又有些习惯的发现独孤凤不知不觉中又换了一种职业。这种由影手流武术家晋升而来的影日忍者，是行走在善良与邪恶，光明与阴影之间的武道家。她们身在阴影，心处光明，能够使用光和暗的能力，这片被阴影天幕遮蔽下的世界，正是影日忍者最适合发挥的场地。

    不过，惊讶归惊讶，维利亚*罗兰也动作不慢，她轻轻一跃，也同样融入到了阴影之中，消失的无影无踪！

    费林魔葵的阵营中心，在这些布满利齿的口型胃囊怪物的环绕下，一个阴影虚空和银色微管不断闪烁的漩涡在缓慢而又坚定的扩大着，那些主持仪式的费林魔葵的蠕动着他们海葵一样的巨口，尽着最大的能力试图召唤这个恐怖的怪物，就算是自己的生命力如流水一样流逝也毫不在乎。

    而在主持召唤仪式的费林魔葵中间，许许多多的巨魔、兽人、半兽人等怪物在费林魔葵的操纵下，满脸狰狞拔出腰间的匕首或斧头，砍向一个个掳掠来的精灵俘虏，滚烫的鲜血顿时涌了出来，渗透到白色的雪地里，然后立刻被庞大的魔法阵所吸收……

    伴随着费林魔葵的献祭和拼命，包围在阴影虚空中光幕顿时强烈了起来，仅仅只是几个呼吸之间，空中原本已经被渐渐被屏蔽消弱的魔网控制开始变得混乱，在堆积起来的尸体下方，有着一股强大的波动逐渐苏醒，它贪婪的吸取着上面那些怨恨的灵魂之力，不断的咆哮着，试图冲破地面的束缚回到大地之上。

    不过，就在费林魔葵渐渐接近成功的时候，无声无息之中，一个个主持召唤仪式的费林魔葵身后的影子一阵扭曲，然后猛然膨胀成一个长着巨口的庞然巨兽，一口将费林魔葵吞下，然后迅速的变回原样，被吞噬的费林魔葵却消失的无影无踪！

    没有呐喊，没有冲锋，无声无息出现的阴影法师们，直接用阴影制造出无数的刀剑，刹那间组成了一个席卷漫天的刀剑风暴，将费林魔葵全部绞杀其中。

    震慑法印、亵渎术、死亡一指、杀生术，一瞬间，许多看起来脆弱的费林魔葵忽然变成了强大的深渊恶魔，下一刻，大量的类法术疯狂攻击而至，召唤法阵前的狭窄空间内顿时被空前强大的魔法力量所充斥。

    磅礴而强悍的法术，足以将传奇强者的灵魂和身体一柄撕成碎片，几乎毫无悬念的，刚刚浮现的几位阴影法师瞬间被法术淹没，化为灰烬。

    “放逐！”

    “放逐！”

    “放逐！”

    几乎瞬间，就在阴影法师身影被撕裂的同时，稍远一些地方，几个同样的身影同时出现，连片的放逐法术挥洒出去，刚刚解除伪装的恶魔顿时全部被踢出了主物质世界。

    以镜像分身的牺牲为代价，几位阴魂王子轻而易举的就骗过了这些伪装成费林魔葵的深渊恶魔，然后一举将这些费林魔葵的最强护卫给踢回老家。

    没了召唤生物的守护，仅仅擅长幻术和附魔法术的费林魔葵就像是被剥去了外壳的鸡蛋一般，根本无法抵御早有准备的阴魂王子的攻击。

    最快更新，阅读请。

第一百一十章 登场

    >    ，！

    不过费林魔葵作为一种高等魔法文明种族，也同样存在着传奇强者。在幻术无效，召唤生物被踢回老家的时候，这些硕果仅存的传奇怪物也不得不放弃它们最擅长的法术，施展起其他的法术与阴魂王子激烈的战斗起来。

    一个费林魔葵长老身上喷出大片蓝白色火焰，化作一团炽烈的洪流向着一个阴魂王子汹涌扑去。这种是由纯粹的魔法能量提纯的魔法火焰，是类似于大*法师奥火的一种奇异能量。费林魔葵与奈瑟瑞尔帝国交战许久，也同样从奈瑟瑞尔帝国的法师身上学到了许多有用的东西。

    纯粹的魔法能量火焰，是一种高度凝聚的力量，某种程度上说是与大*法师的奥火魔法女神选民的银火是类似的力量，根本不是普通的法术所能抵挡。

    被袭击的阴魂王子，法杖一绕，一团阴影中透着银丝的魔法护盾将他完全笼罩起来。而与此同时，他的身上光华连闪，一道道阴影法术向着费林魔葵长老倾泻而去。

    “轰！”

    炙热的纯粹魔法能量火焰撞上了透着银丝的魔法护盾，强大的能量冲击的阴影护盾摇摇欲坠，在坚持了几个呼吸之后，最终破碎。不过就是在这一个短暂的缓冲，阴魂王子身上又套上了一层闪烁着半透明微光的球体。

    而与此同时，阴影王子释放的法术，由阴影物质创造出一柄又一柄透明地力场长剑来，仿佛有生命一般自行飞舞着，朝着费林魔葵长老上下飞舞攒刺！

    而费林魔葵长老的身上猛然升起一圈火焰护盾，抵挡住了力场长剑的不断穿刺！而就在他怒吼一声，召唤出一片青色的魔法风暴的时候。

    忽然，一道影光流转，晦明不定的身影优哉游哉的在它身后出现！

    似缓实快，光影流转之间，一片晦明不定的领域笼罩出费林魔葵长老。

    “黑暗，榨取，光明！”

    独孤凤平静的声音在费林魔葵的心灵之中响起，伴随着这个声音，它心灵深处的暗黑，毁灭的**，因为屠杀生灵而产生的愉悦等等情绪仿佛点燃了火星的油库一般，轰然的燃烧了起来。

    “生能汲取？”

    在被光影领域笼罩的瞬间，这个传奇层次的费林魔葵长老不禁恐惧的喊了出来。这种力量它实在是太熟悉了，伴随着它不可抑制的沸腾起来的情绪，它的体液和魔力也一样沸腾起来，同时如燃烧的蒸汽一般，冲破意志的闸门，猛然向外疯狂倾泄。这分明是和他们费林魔葵的天赋生能汲取一样的邪恶的力量。

    “错，是影日之心！”

    独孤凤淡淡地纠正着费林魔葵长老的认知错误，长剑一伸，瞬间贯穿费林魔葵长老的躯体。

    费林魔葵长老无声的咆哮着，奋力的挣扎着，全力以赴的调动着自己的魔力，属于传奇的力量本能地开始抗拒光影领域，甚至使得周围晦明不定的光影区域隐约开始模糊起来。

    只是这时，独孤凤忽然冷笑一声，贯穿费林魔葵长老躯体的长剑连同握剑的右手，一同变成一片虚无的黑影。

    下一刻，力场收缩，光影凝固，费林魔葵长老眼睁睁的看着自己的力量灵魂魔力，一切流逝的精华，都在迅的向着黑影凝聚。

    “最深处的黑暗中也会孕育光明，再明亮的光芒也会造成阴影！”

    独孤凤说着影日的箴言，这种箴言本来没有力量，但是在独孤凤的口中说出之后，就如言出法随一般，蕴含着恐怖的力量。

    “轰！”

    费林魔葵的身躯整个炸开，瞬间变成尘土，而留下的是，只有一滴滴仿佛墨汁一样的流动液体，这是凝聚了费林魔葵长老的所有魔力灵魂生命力的力量结晶。

    影日忍者是修习善与恶，光与影之间的平衡的武道家。这个由一名半炼狱武术家建立的学派教导它的成员如何追寻平衡的力量。他们能使用黑暗的力量吸取敌人的生命，随后使用光明的能力将吸取的力量转移给同伴。

    而在独孤凤的手中，这种由影日之心而带来的特异能力更是挥到了淋漓尽致的程度，一击之下，就榨干了一个传奇费林魔葵的力量，这种力量，就算是那位创造影日流派的半炼狱武道家也不可能做到。

    “光辉火雨！”

    有来有去，有借有还。独孤凤长剑一转，剑尖一挑，漆黑如墨汁一般的液体顿时挥洒长空，化为一片淋漓的光辉火雨。

    光影之间的转换，是如此的自然，漆黑的墨汁化为纯粹的火与光，顿时洒落到了无数的费林魔葵和他们控制的奴隶身上。这些看起不起眼的火雨光雨，一旦洒落到身上，顿时就如凝固汽*油弹一般，剧烈的燃烧起来。

    如凝固汽油一般的火雨带着强烈的燃魔特性，将所有的费林魔葵和奴隶士兵的魔力生命力化为火焰的燃料，剧烈的燃烧着。

    淋到火雨的费林魔葵在地上翻滚着，痛苦的嚎叫着，然后在这一刻，他们充分的体会到了那些曾经被他们汲取榨取生命力和魔力的生物是如何的痛苦了。

    虽然惊异于独孤凤的强大，但是阴魂王子们放过这么好的机会。顿时无数的魔法风暴倾泻而出，各种强大的魔法交织纷错，造成的剧烈爆炸甚至让整个空间都仿佛在动荡。

    片刻之后，当两个传奇境界的费林魔葵长老见机不对，化为风暴远遁逃走之后，剩下的就是一边倒的大屠杀。

    独孤凤挥洒出去的光辉火雨挥出了巨大的作用，用一位传奇费林魔葵的全部力量作为火种的火雨，完全不是任何非传奇境界的费林魔葵所能抵御的，没一会儿功夫之后，他们就被如跗骨之蛆一般的凝固火焰给烧成灰烬。

    “不好！快重新布置封印！”

    清理完杂兵之后，哈杰霍纳和布雷纳斯连忙上前检查费林魔葵的召唤仪式，却忽然脸色一变。

    只见以费林魔葵献祭的尸体为核心，空间开始变的扭曲裂断，一团如同实质般的黑暗气息刺穿了空间的束缚，疯狂的吞噬着可以看到的一切。

    在那银色的漩涡中，献祭的血液和尸体不断被融化分解成一团团腥臭的血色浓浆，在地上不停的蠕动扭曲着，然后形成了一个有遍体都是尖刺，外表狰狞的怪物。

    很显然，这个被封印了不知道多少年的神孽怪物已经快要脱困了，它现在明显是将自己的气息透过汲取献祭的力量，锚定坐标和出口，如果不马上举行封印仪式的话，这个神孽很快就会脱离困境。

    毫不犹豫的，阴魂城的几位强者就开始举行起封印仪式。一个暗夜女神莎尔的牧师轻轻举起女神的徽章，虔诚的引导者女神的神力。随着祷文的念诵，一股仿佛暗夜一般静谧气氛凭空降临，闪烁女神神力圣徽缓缓从中浮现，越变越大，悬在祭坛上空，扭曲着，化作一个模糊的人影，正一点点变得清晰起来。

    然而，就在此时，就在莎尔的牧师引导者暗夜女神的神力准备封印这个神孽的关键时刻，忽然，天空传来一声巨响，一个庞大的身影闪亮登场。

    仿佛是慧星撞地球一般，一个赤红色的庞然大物像陨石一样，轰然撕裂长空，砸向了费林魔葵最集中的地区。

    下一刻，如山如海，狂猛到极点的冲击波，向着四面八方飞散。大地也好，巨石也好，树木也好，费林魔葵也好，甚至空气也好，一切一切的物质存在，都在撞击的瞬间，形成了一个巨大的移动陨石山，以挡者披靡的姿态横扫过境。

    剧烈的爆炸，环形山一样的陨石冲击波，以及核爆一般蘑菇云，在这片大地上冉冉升起。

    然而，这种恐怖的物理冲击力并不是最恐怖的。伴随着环形山一样的陨石冲击波，是一股无形的禁锢力场，所到之处，法术也好，神术也好，统统哑火。

    而此刻，正引导者暗夜女神神力的牧师忽然脸色一黑，无形的禁锢力场猛然打断了他引导神力的过程，甚至直接禁锢了他外放的神力，让他猛然受到力量反噬，喷出一口不知道还是不是鲜血的东西！

    而正在形成的这个力场，仿佛尤为针对神性一般，正在缓缓成型的模糊人影顿时仿佛风中的火烛一般，随风摇曳了一阵后，猛然熄灭！

    “哈哈，天空一声巨响，老子闪亮登场！”

    一个震耳欲聋的声音响彻全场，声音的主人洋洋得意的喊道：“怎么样，小梅登，你老子我登场的模样帅气吧！”

    “红龙暴君！”

    听到这个中气十足的吼声，暗夜女神的牧师顿时脸色又是一黑，郁闷的几欲吐血。怎么就忘了红龙暴君的反魔法力场虽然不能压制阴影力量，但是却尤为针对神力呢！

    而被红龙暴君这嚣张霸气的出场一打断，原本就要被神力再度封印的神孽顿时又变得畅通无阻。

    下一刻，神孽的脱困度迅加快，外围泄漏的气息贪婪的吞食着地下的尸体，它虽然没有嘴巴，但却幽影一般的气息就如酸性物质，快的消化着血祭的力量，将那些血色浓浆就又会成为它身体的一部分，使它的体型不断的壮大。

    “算了，还是我出马吧！”

    独孤凤轻笑一声，在关键时刻做出了决定。

第一百一十一章 囚笼

    >    ，！

    唯物光环的立场凭空降临，处于通道之中神孽终于失去了压制的力量，虽然也同样受到唯物光环的压制，不过与借助牧师传递出神力的暗夜女神不同，它的本体就在这个世界，哪怕是透过通道传递过的力量不足全身时期的百分之一不到，但就算是这样，一股莫名的压力和扭曲感直接覆盖了整个通道入口，让所有的活物本能的开始变得骚动不安。

    独孤凤缓缓举起手中的长剑，原本影光流转晦明交替的剑身褪去了一切异像，只留下最最纯粹的银白色剑锋。

    唯物光环，顾名思义，就是强化世界的物质性，压制自然力量的奇异力量，本质上与其他的自然力量领域或力场没有多大区别。但是因为这主物质世界的物质属性，唯物光环其实是用来加强这种物质性的，正所谓顺天者逸，逆天者劳，同样的力量，唯物光环只要使用一分就能获得十分的效果，而在唯物光环之下，其他自然力量想要对抗主物质世界的物质性，凭空改变现实，至少要付出十倍百倍甚至千倍于以前的力量。

    并非是唯物光环的力量本质高过其他的力量，而是唯物光环的力量契合主物质世界的特性，人为的强化了主物质世界的物质性，所以才会获得如此强大的效果。

    不过，有法就有破，唯物光环固然强化了世界的物质性，但是由物化带来的力量实际上也是强大的惊人。

    独孤凤的双足用力踏下，人已如电般冲起！

    长剑出鞘，撕裂长空，大地也悄然出现无数龟裂，然后轰然坍塌。

    银色的剑刃摩擦着空气，不住喷出无形的火焰，转眼间已化作一颗燃烧着的星辰，穿越了那尚未成型的神孽躯体！

    “轰！”

    仿佛彗星撞击地球一般，燃烧的剑刃直接贯穿了异界之门，无形的火焰瞬间将血肉和血雨蒸干净！

    在这一瞬间，界限破碎，虚空与虚空之间竟然直接被打出一个漆黑的缺口。

    缺口旋即恢复了常态，然而独孤凤却已经越过了封印的阻隔，闯进了神孽的老巢之中。

    ……

    无垠的银色虚空在独孤凤眼前展开，尘世的喧嚣远离而去。这个如星界一般遍布着银色维管和星光的地方，正是一个专门封印神孽的半位面。

    所谓半位面，就是小的有着它们自己的独特法则的大小有限的空间。它们是看上去与任何别的地方都不一致的宇宙系统。因此，它们能拥有许多不同的特性。

    半位面可能因许多原因而存在。它们可以是被奥术或神术造出，也可以由一个强大的神的愿望或其它力量产生。它们也可以自然存在，比如从一个宇宙缢缩分离出来而成的宇宙系统的折叠，或者能量在增长中的婴儿宇宙——目前为止，已知的最大的一个半位面，就是近乎和主物质位面一样无限大的阴影位面，它是在主物质世界的倒影中成长起来的无数阴影的集合。

    这个封印神孽的半位面当然没有阴影位面那样无限广阔，这是一个由星界物质和阴影物质混合构成的监狱囚笼，虽然表面上看起来如星界一般，无垠广阔。但是那实际上只是星界偏重于心灵和精神特性的影响，实际上这个半位面的大小未必有费伦大6的范围大。

    作为一个由高等精灵法师们创造出来的囚笼半位面，它在被创造之处就加了很多限制，比如禁止一切传送法术，除了少数的几个固定出口外，不与任何位面相连接。所以，在高等精灵法师们封印了出口之后，这个半位面就是一个名副其实的囚笼。

    “萎缩者？”

    在闯入这个半位面囚笼的第一时刻，独孤凤就看清了她这次所要面对的神孽怪物。

    这是一头充满着阴冷和**的死亡气息的怪物，它看起来就像是没有完全腐烂的尸体一般，还在不停变化蠕动的身体，不断膨胀和紧缩的肉*团间来回变化。

    恐怖而致命的死亡灵气笼罩着这头神孽，成百上千的麻木冰冷的灵魂俳徊在萎缩者的身边，那是刚刚被费林魔葵献祭的灵魂，它们被萎缩者的死灵光环所捕捉，灵魂被禁锢在那邪恶的光环中，逐渐被神孽所消化吞噬，化为了补充萎缩者力量的最好补品。

    随着一个个的灵魂仿佛蜡烛一般的融化，在肉眼可以看到的情况下，萎缩者那枯黄干瘪的手臂就好像充气一般膨胀了起来，粗大的血脉不停的涌动着，里面流淌着强大而扭曲的神性力量。

    萎缩者是被生命所嘲弄的不幸生物，它们是封神的失败者。在获得了足够的神力火花却没有通过封神的试炼考验后，它们都成为了可悲的不死生物。作为不完整的小神，它们同样获得了神祇的不朽，但是这种不朽，却绝对不是它们生前所希望的。现如今，它们的存在只会给一切带来破坏和绝望。

    “真是可悲的形态！”

    独孤凤略带怜悯的看着这头萎缩者，同时举起了手中的长剑：“作为同样走在封神路上的后辈，就让我为你带来最终的解脱吧！”

    没有拖延，没有犹豫，独孤凤直接解放了身上压制已久的杀戮神性。在这个与外界环境隔绝的囚牢之中，她已经无需掩饰自己身上的杀戮神力。

    一瞬间，银色的虚空猛然一亮，那是比剑锋还要冰冷，比银色虚空还要纯粹的一个银白光辉充满了整个空间。

    杀戮的神力在空间中凝聚，顿时充斥着一股如山如海的神狱之威。

    但是，独孤凤毫不掩饰的杀戮神性，却立刻激怒了这头神孽。作为还未出生就已经夭折的神明，萎缩者本能的憎恨和嫉妒着一切神祇和神性者，让它不顾一切的疯狂攻击。

    “吼！”

    随着凄厉的咆哮声，一团漆黑如墨的光罩在空中骤然出现，带着强烈黯蚀之力的是死灵之环猛然扩张，连绵的渎神之语带着强有力的力量直接冲击着独孤凤的神性。

    处于力量和本能敌对，这头神孽完全放弃了消化刚刚收获的灵魂以恢复和增长力量，而是直接悍然向独孤凤起了攻击。

    萎缩者的双臂非常的细长，并且在微细的双臂末端生有尖锐凶残的利爪，那凝聚着黯蚀力量的爪子不亚于任何高等魔法武器，哪怕是被它轻轻的划上一点，就足以带来致命的黯蚀伤害。

    面对着主动冲上来的萎缩者，独孤凤冷笑一声，下一刻，连神的力量都可以斩灭的力量在剑上凝聚，然后一剑斩出。

    “轰！”

    凝聚着水银一样银白色力量的长剑，猛然斩破萎缩者的紫黑色光罩和光环，势如破竹的劈开了萎缩者的神力领域。

    冰冷锋利的杀戮神力猛烈的扩展，近于无限的神威立刻充满了整个半位面，在这一刻，连银色的虚空本身本身，都颤动了一下。

    受到这个高度凝聚的力量一击，仅仅是片刻的静止之后，萎缩者身体顿时如点燃的火药桶一般爆炸，狂暴的能量风暴似乎立刻就要形成，撕裂一切。

    然而，就在独孤凤要从萎缩者的爆炸中抢出的神性与不朽物质的时候，忽然整个时空都静止了下来，那撕裂神孽的一剑，以及失去约束即将爆炸的神孽躯体，都在一瞬间定格了下来。

    空间静止，时间停滞，就像是从一个流畅的特效电影中截取下来的一片胶片一样，一切的运动都一股莫名的力量影响下陷入了静止之中。

    无声无息之中，一个没有固定的物质形体，犹如幽影一般的奇特神孽悄然出现在独孤凤背后。

    它的形态并不固定，时而像是人形，时而扭曲成其他形体。不过透过它那难以穿越的幽影结界，可以看到许多颗仿佛绿宝石一般的燃烧眼睛。

    费阿尼，一种神职与时间或者命运有关的神明父母生下了强大的神孽，一种最为难缠，不被时间所限制的神孽。

    没有两个费阿尼是相同的，他们有些是含糊不清的人型，大多都看起来不象人，都多少有一点残忍。

    因为拥有着穿透时间和空间的部分能力，费阿尼可以只有在时间中穿梭，所以它们不会被过去或者未来所束缚，时间对它们并没有太大的意义，而且和其他充满了憎恨和混乱的神孽不同，它虽然在力量上相对薄弱，但却保留了部分清醒的神志，因此就更危险！

    这个囚笼半位面中被封印的不仅仅只有一头萎缩者，一头更为危险更为智慧的费阿尼也同样被封印在这里。

    不同于已经毫无理智的萎缩者，费阿尼在一开始就躲在暗处，窥视着可能到来的敌人。它那部分清醒的智慧告诉它，像这种忽然解开的封印，必然会有愚蠢的生命在等待着它们。

    所以，它小心的潜伏在一旁，等待着可能上门的猎物上门。

    而现在，独孤凤就成了她偷袭埋伏的猎物！

    费阿尼的力量在神孽中并不算太强，但是它们却有着一定程度操纵时间的力量。它们并不会正面作战，而是喜欢把敌人永远的锁在时间的停滞中，或者形成一种时间的闭锁循环，让人在不断循环倒带的时间中变成时间的囚犯。

    而就在这一遍遍的时间倒带之中，费阿尼以被生物的本质为食物，悄悄的窃取着他们的力量和时光，兵不血刃的就能消灭强大的对手。

第一百一十二章 击杀

    岁月逆转，时光倒流。

    一阵朦胧恍惚，仿佛半梦半醒之间，独孤凤暮然发现自己又回归到了她刚刚闯进这片银色虚空的时间节点。

    眼前的萎缩者撑开紫黑色的死灵光环，正全力的消化着被它俘虏的灵魂，来自灵魂的扭曲和憎恨之力，一点一滴的补充着这头神孽的力量。

    “有趣！”

    独孤凤看了一眼这片银色虚空，不禁轻笑一声，没有急着出手。

    费阿尼的本质是一种超越了四维时空的生物，其操纵时空的能力确实颇有独到之处。这种扭曲时光的力量并不仅仅是时间倒流，而是先扭曲封闭一定范围的是时空场，再如剪辑电影一般，将时间线上一个靠前的节点与靠后的节点重叠，制造一个不断回档读档时间囚笼。让被困在时间场中的生物永远的成为时间的囚徒。

    并且这种时间场中时间的流逝是真实不虚的时间流逝，借助这种隐蔽的回档和时间流逝，费阿尼可以轻松的窃取被困在时间囚笼中生物的本质力量，让被困在其中的生物越来越弱，最终衰弱衰老而死。

    独孤凤看了一眼对面的神孽萎缩者，确实发现它身上的气息比自己第一次看到时已经弱了不少，很显然，刚刚被她击杀一次的神孽萎缩者很有一部分力量被费阿尼偷走了。

    “时间囚笼，确实是一种很有趣的能力。不过，也仅仅只是一种欺负弱者的能力罢了！”

    独孤凤轻轻一笑，看着这片银色虚空的某处，淡淡的说了一句。

    时间囚笼这种能力确实强大，可谓兵不血刃的就能解决对手的极好技能。只是这种能力对付没有打破常识，时空观和力量还没有突破四维时空的普通职业者才有极大优势。而对他们已经接近或者取得不朽，初步感觉到时空本质性质的强者来说，时间囚笼也仅仅只是一个比较精巧另类的囚笼罢了！

    就像神祇免疫时间停止的技能一样，感知能够看到过去未来的神祇也同样能够轻易的打破这种时间囚笼。

    说到底，这个时间囚笼只是一片被扭曲的时空场，而强大的能量和质量本身就能扭曲时空。所以破除这个时间囚笼最简单的方法就是直接以强大的能量轰击时间扭曲的节点，这种精巧编织的时间囚笼的节点并不坚固，在遭受到强大质量或能量轰击的时候，就会顺着时空的延展性直接恢复原状。

    当然，这种破解方法仅仅对于能够感知到时间流逝时光冲刷的神祇或强者而言十分简单，对于大部分不能感知时空场分布的普通职业者而言，这种时间囚笼简直就是一种无解的难题，因为他们根本找不到这种时间重置节点的存在，空有强大的能量或力量也无处宣泄，只能在一次次的时间倒带中被偷窃完所有的力量和时间，最终衰弱衰老而死。

    不过，事世并无绝对。就算不能感知到时间场的分布，无法感应时间的流逝和顺序方向，只要你有足够强大的能量，也能直接用暴力挣脱或撑爆这个时间囚笼，毕竟，时空只是物质的属性，足够强大的物质或能量如果能超过费阿尼控制的极限的话，直接挣破时间囚笼也是很简单的事情。

    “不过，就算不使用超限手段，也未必不能破解时间囚笼啊！”

    独孤凤冷笑一声，身体忽然虚化，与银白色的剑光融为一体，以斩断一切、灭绝一切的决绝意志，划破银色虚空，斩向了一片空白的某处。

    银白色的剑光划破虚空，所到之处，银色的维管纷纷断裂，一道道漆黑的裂隙油然而生，看上去，无垠的虚空都被斩出了一道道凄惨的伤疤一般。

    银白剑光势如破竹的斩破虚空，原本空无一物的虚空某处忽然如水波一般荡起一片涟漪，显出一个形象不定，燃烧着绿宝石一样的眼睛从的幽影。

    幽影若隐若现，在现身的同时，一道无形的立场扩展出去。

    刹那间，灰白降临，银色褪去，幽影所在的区域仿佛踏入了另一片时空一般，一片安静与寂静。

    时间停止！

    作为拥有时间与空间属性的神孽，费阿尼能够如呼吸一般自然的施展出时间停止这个难度极高的变化系法术！

    然而出乎意料的是，在这片灰白凝固的区域中，银白色的长剑并没有褪去颜色，它反而变得前所有未有的璀璨和闪耀。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    仿佛冰层炸裂，又像银瓶炸破，虚幻的时空破碎声响起，灰白凝固的时空世界犹如不堪重负的容器一般，最终轰然破碎！

    灰白空间破碎，时间停止被打破。

    银白色的剑光斩破一切束缚，直接狠狠的斩入到了费阿尼的幽影之中。

    “啊啊……”

    带着斩断一切、灭绝一切决绝意志的杀戮剑光，直接狠狠的从费阿尼身上撕裂下一大片幽影，近乎死亡的威胁，让费阿尼来不及反击，瞬间发动时间囚笼，再度将时光逆转回独孤凤刚刚抵达这个半位面囚笼的时刻。

    然而，费阿尼刚刚逆转了时间，还没来得及施展其他手段，就将刚刚回归原点的独孤凤身形虚化，又是一抹决绝的银色剑光斩来！

    这一次，学乖了的费阿尼再也不敢直接施展时间停止，而是化为一团介于光明与阴影之间的明灭幽影，仿佛是时光的旅行者一般，游走在变幻不定的时空之中，巧妙的躲避着银色剑光的斩击。

    然而，出乎费阿尼预料的是，那一道银白色的剑光上忽然泛起了粼粼波光，波光闪闪，犹如长河涌动，很轻易的就跨越了费阿尼那通过时空力场制造的遥远距离！

    光阴似箭，岁月如梭。

    时序恒常，一去不返。

    波光粼粼的银白剑光所向，竟有一种长河滔滔，时光飞逝，一却不复返的感觉。

    这一刻，费阿尼再也无法隐蔽在时空的彼端，又结结实实挨了一记剑光。

    这一剑斩中了费阿尼，竟然让超越了时光流逝的不朽神孽，也真真切切的感觉到了时光流逝，寿命衰竭，无法阻挡，无法挽回的时空伟力！

    不朽的神孽，通过时空囚笼玩弄过许多生命的费阿尼，这一刻也像是无数被他玩弄过的生命一般，在滔滔的时间长河，走向衰老和衰竭。

    这一刻，原本不知道恐惧为何物的神孽费阿尼顿时升起一种对死亡的恐惧，仅存的理智告诉它，对面是一个比她更加强大更加精通时空力量的存在，再继续下去，它会真正死亡。所以它再也顾不得维持这个时间囚笼，直接扭头就走，向着银色虚空深处逃去！

    独孤凤人剑合一，化为波光粼粼的时光长河，一曲一转间，就已经突破费阿妮身边环绕的时空力场。

    然后一道道剑光爆发，不分先后，不分彼此的斩中费阿妮。几乎瞬息之间，就将费阿妮剁成一片粉碎。

    “时间与命运相关的神性，倒是十分难缠和难得！”

    斩杀了费阿尼之后，银白的剑光一闪，独孤凤又恢复原状，不过她的脸上并没有多少得意的神色，范围微微皱眉，有些遗憾的说道。

    其实她本来的打算，是根本不动用太强的力量，直接一次次的斩杀费阿尼，利用费阿尼自己制造的时间囚笼反过来消弱费阿尼的力量。

    只是费阿尼对时空的应用能力十分出色，她要是不适用于时间相关的剑术的话，根本斩不到费阿尼，所以只能遗憾的放弃虐杀费阿尼的想法，直接将它一剑了账。

    至于刚刚那一剑，其实也是受外面的唯物光环启发。正如主物质界具有物质倾向，有着压制一切超自然力量，拒绝用超凡力量改变现实的倾向一样，时间的流逝方向在任何一个世界其实都是有着固定的主流方向的，就如长河东去，滔滔不返一样，在时间长河上并非不能逆行，只是逆水行舟花费的力气要远远超越顺流而下。

    所以独孤凤刚刚那一剑，就如唯物光环一样，只是加固和强化时光流逝的方向，让其滔滔流逝，一去不返。在这样的滔滔大势之下，所谓精巧编织的时间囚笼自然是不攻自破。

    当然，这也是因为这个半位面是由阴影物质和星界物质构成，模仿星界的存在模式，是一种近乎精神的世界，一切技能一切力量都是心灵意志的具现显化。

    而身为心灵与剑道方面的大师，星界就是独孤凤的绝对主场，精通八景成真之道的她，又岂会被一个神孽的区区时间囚笼所困。

    无需消耗太大的力量，只是单纯的内景衍生，外景显化，具现出时光长河的异象，就自然而然的破去了费阿妮的时间囚笼。

    费阿尼被独孤凤斩杀，它身上的所有神性和不朽物质被独孤凤所凝聚，化为一颗闪烁着漆黑幽影的墨绿色宝石。

    而另一边的神孽萎缩者，在被独孤凤再度斩杀之后，也被抽取了神性和不朽物质，凝聚成了一颗灰白色的宝石。

    “死亡神性，时间与命运神性！虽然是从神孽身上得来的扭曲神性，但是毕竟也是神性呢！”

    看着手中的两颗晶莹璀璨的神性宝石，独孤凤不禁有些烦恼：“该怎么处理呢？虽然说吸收了这些神性也能够增加我本身的杀戮神力，但是想想这两头神孽的模样，就让人倒胃口啊！算了，还是用它们来制造神器吧！”

    <b>

第一百一十三章 神器

    >    ，！

    “杀戮，死亡，时间与命运！都是不错的神性！直接吸收了有点浪费了！”

    独孤凤想了想，直接取出一柄由白骨碎片和黑色荆棘交织而成细刺骨剑，然后将这两枚神性宝石轻轻一按，镶嵌在那骨质百合花一般的剑鄂两侧。

    几乎就在那神性宝石镶嵌在骨质长剑上的同时，这把白骨长剑就顿时微微的颤抖起来，无形之中，长剑周围的时光忽然变得时快时慢，无比混淆混乱起来。

    “死灵咒文，孤独永恒！”

    独孤凤轻斥一声，吐出真言。

    顿时，强大的神性力量轰然炸开，闪耀着不朽光辉的神性宝石化为一道道的细丝细线，如血管脉络一般白骨剑身上蔓延雕刻，转眼间，密密麻麻的符咒与精细复杂力量通道就缠绕融合在剑体之中，死亡和杀戮的力量在其中奔流不息，在循环往复的运动中带来了时光的流逝和波动。

    神器的制造，是一门博大精深的学问。必须是一个神祇对于深刻了解之后才能创造的物品。神器不仅仅蕴含着神性的本质，甚至犹如生命一般，就有着自我的意识和生命的律动，从某种程度上说，神器甚至就是一种不朽生命。所以神器的创造，十分考验一个神祇的水平。

    以独孤凤的境界和知识，创造神器并不是什么有难度的事情，唯一算麻烦的是需要神性和不朽物质才能制造，不然就要分裂自己的神性本质才能创造出一件神器。不过，现在有了两头神孽的神性和不朽物质，对于独孤凤来说，创造一件神器就是水到渠成的简单事情。

    死亡神性时间与命运神性，都是极为契合杀戮，适合兵器的神性。而独孤凤取出的这柄白骨碎片和黑色荆棘交织的骨剑“百年孤独”，也同样是一柄具备着时光和死灵力量的传奇武器。

    在独孤凤操纵下，死亡和时间神性很容易的就融合到了这柄长剑之中，灵质与神性的完美结合，顿时让这柄骨剑直接蜕变为了一柄全新的神器。

    升格为神器的“百年孤独”，大体还是延续着它原本白骨碎片和黑色荆棘缠绕的主体结构，只是剑身变宽变长，成了一柄正常大小的单手剑，原本惨白的白骨碎片也连接成了一个骨质整体，泛着一种苍老衰败死气沉沉的灰白气息。而如经络血管一样缠绕在白骨剑体上的黑色荆棘，也变成了深沉的墨绿色，仿佛海妖的头一般，散着一种诡异诡秘让人心悸的奇异气息。

    而原本百合花一般的破碎剑鄂，也变成了类似日冕表盘一般的时轮刻度，在时轮指针的转动之中，演绎着时光的流逝与回溯。

    “还算不错！”

    独孤凤改造完毕，握住这把长剑，无需刻意的交流，就能感到这柄长剑的欢呼与雀跃。

    独孤凤轻轻挥动两下长剑，顿时一股无形的时空力场扩展出去，不动声色间就已经构建了一个精巧的时间囚笼。死亡的神力悄无声息的隐藏在这片时空力场之中，伴随着时间囚笼的轮回，无声无息的收割着死去的生命。

    “恩，还欠缺一点生命相关的神性，不然就可以组成一个生死的小轮回了！”

    在构造这柄神剑时，独孤凤稍稍借鉴了一下六道轮回的结构，以杀戮为牵引，以生死为磨盘，以时空为轮盘，准备将时间囚笼融合生死转化之力，构建出一个只属于神剑力场范围内的小轮回，任何被困在时间囚笼中的生命，所要面对的不仅仅是时空的囚笼，同时也要面对生死的囚笼，任何被这柄剑杀死的存在，都会被永恒的困在这个人造的小轮回中，不断的重复循环，磨灭着原本的印记。

    当然，这种轮回磨灭印记的功能，只是专门针对那些具有种种不朽特性不死之身的强敌，对于弱者用处不大，毕竟，对于弱者只要一剑斩杀即可，完全不用浪费时轮与生死的磨灭轮转之力。

    “嘿嘿，如果补上一点生命神性，构成生死小轮回，再加一点类似深渊腐蚀本性的熵毒的话，也许这柄剑会变成一柄专门针对分身投影击杀本体的神器呢！”

    在这个世界中，分身投影并不算什么强大的技能，不论是上层界的神祇，还是下层界的恶魔，或者说从异界召唤而来的强大存在，都可以通过位面投影的模式前往另一个世界，并在被击杀之后，本体继续在原来的位面复活。

    这种特性十分烦人，而独孤凤所特意制造的时轮囚牢，就是专门针对这种分身，通过时间和生死的囚牢将分身困在其中，一遍遍的击杀分身，然后通过分身和本体冥冥中的联系不断抽取消弱着本体的力量，在达到一定程度之后，甚至可以直接将本体拉入这个轮回之中，彻底击杀。

    ……

    而就在独孤凤冲进封印半位面，斩杀神孽，制造神器的时候。在外面的世界中，万里迢迢从南方飞来的红龙暴君，正肆意的对费林魔葵展开了单方面的大屠杀。

    从天而降的唯物光环笼罩着方圆数百里的空间，成百上千倍的强化过物质界特性之后，这片以红龙暴君的存在未原点，直径数百里方圆的大地上，已经彻彻底底的变成了一片死魔法区域。

    选悲剧的自然是费林魔葵，这种强大的魔法生物几乎全部的技能点都点在了法术上，一旦失去了施法能力，它们就是大号的海葵而已，那巨大的如软体动物一样的身体，并不适合在6地上行进。

    红龙暴君以音的巡航度从地表来回冲刺肆虐，所过之处，一片山崩地裂，山呼海啸。

    红龙暴君过一百米的巨大体型，直接撕裂空气，以过十倍音的极带起狂暴的音障激波，稀薄的空气在如此高下变的和胶体一样粘稠。红龙的鳞片摩擦着空气，激荡起赤红色的锥形洪流。

    狂暴的激波洪流掠过大地，直接将地表的一切障碍震成粉碎。

    没有战斗，没有回合，没有反击，只有**裸的单方面屠杀。

    红龙暴君像是一台勤奋的播种机一般，呼啸着来回犁过地表。所过之处，山峰石块泥土森林等等各种物资朝着四面八法爆射，原本起伏不定的大地上硬生生的被犁出了一道道纵横交错的深深鸿沟！

    任何力量到了极致，都是带着一种震撼人心的暴力美学。

    红龙暴君以纯粹的物理力量，**裸的制造出了一场天灾般的毁灭性打击。而在足以撕裂钢板岩石的音激波的冲击下，失去了魔法庇护的费林魔葵，就像是普通的海葵海产一样，直接被碾成一滩滩血肉碎泥。

    幸运的是，阴魂城使用的阴影力量本质上也属于物质的一种，虽然也同样受到红龙暴君蛮不讲理的唯物光环的压制，但是好歹没有像其他自然力量一样给强制禁制，而且作为经历过一次魔网崩溃，浮空城下饺子一样从空中跌落经历的阴魂城，对于突然失去魔法力量早就有着紧急备案，因此总算在阴魂城失去飞行能力之前，撤出了红龙暴君唯物光环的影响范围。

    而艾弗瑞斯卡的精灵，也早已经做好了被阴影大幕覆盖，暂时失去魔网力量的准备，所以红龙暴君的唯物光环虽然来得突然，但是对早有准备的艾弗瑞斯卡的精灵却并没有什么大的伤害。

    或许是想在女儿面前表现一番，或许也是因为许久没有出手虐菜，红龙暴君兴奋的在天空来回冲刺，轰隆的音爆声连绵不绝，在一连串的激波云下，大地直接被犁出了一道道深深的沟壑。

    也许是玩的太开心了，红龙暴君一开始还是直来直去，在大地上犁出一道道纵横经纬，而冲刺到最后，他干脆以艾弗瑞斯卡的山谷为核心，一圈圈的冲刺绕圈，不一会儿，就在艾弗瑞斯卡周边犁出了一道道陨石环形山一般的缺口。

    红龙暴君的意外入场，让费林魔葵的威胁彻底消失，在红龙暴君的唯物光环压制下，没有任何施法能力的费林魔葵，根本无法逃脱红龙暴君以十倍音掠过地表的音爆冲击波。这一刻，费林魔葵的长老也好，刚刚成年的费林魔葵也好，除了真正触摸到原始魔力本质的传奇费林魔葵，其他的费林魔葵之间，根本没有任何区别。

    而就算是传奇境界的费林魔葵，也在红龙暴君那如同核爆火焰一般，远远过太阳表面温度的火焰吐息之下，被彻底的汽化升华，死的干干净净。

    看着前一刻还铺天盖地，几乎要淹没艾弗瑞斯卡的费林魔葵大军，转眼间就在那撕裂天空和大地的音爆激波中被犁成肉泥，这种过山车一般的剧情转变，让所有的精灵不禁看着目瞪口呆。

    一时间，整个大地都静悄悄的，看到这一幕的精灵仿佛都变成了雕塑一般，只能呆呆的看着那不断翻滚的激波云，看着那被撕裂翻卷的大地，看着那洒落着一片片紫黑色肉泥的土壤……却说不出半句话来！

    “哈哈，痛快！”

    天空中忽然传来一声巨大的狂笑声，如同那滚滚雷音一般，肆意的传递道：“不过这些费林魔葵都不怎么样嘛，太脆弱了，一点都不经打，连让老子出汗都做不到，太弱了！”

第一百一十四章 红龙

    巨大的红龙扑面而来。

    红龙暴君悬停在艾弗瑞斯卡的城墙上方，巨大的翅膀展开，带起遮天蔽日阴影，它那赤红的身躯压得极低极低，仿佛时刻会砸落下来，在那赤红色的鳞片上，犹如岩浆一般的流动火光清晰可辨。

    “哈哈，乖女儿，老爸我厉害吧！”

    红龙暴君悬停在圣少女梅登上方，得意洋洋的自我炫耀起来，丝毫没有注意到他鼻孔粗壮的呼吸带起的气流，犹如飓风一般吹得城墙上的精灵东倒西歪。

    “喂，爸爸，你的体型太大啦！口水都喷了我一身啦！”圣少女梅登高举起手，遮住脸旁，挡住红龙暴君说话时喷出的口水，提醒自己老爹说道。

    “额，又忘了！”

    受到女儿的提醒，红龙暴君猛然收回了覆盖数百里方圆的唯物光环，顿时，处在唯物光环范围内的所有法师顿时觉得精神一震，浑身一松，仿佛压在胸口的大石终于挪走一般，重新联系接触到了魔网。

    而先是被费林魔葵狂野的抽取魔法能量，接着又被阴魂城的阴影天幕封锁遮蔽的魔网，在红龙暴君解除了唯物光环的压制之后，就像是被压抑到极点的弹簧一般，剧烈的反弹起来。

    强大的魔法能量剧烈的震动起来，天空中顿时阴云密布，风雷震动，以艾弗瑞斯卡的城市上空为中心，形成了一个巨大的魔力漩涡。

    狂暴的魔法能量酝酿片刻，就如暴雷狂风伴随的骤雨一般降临人间。本来像费林魔葵这种疯狂的抽取魔法能量的行为，对于魔网稳定性的扰动，就比起单纯支配魔网力量进行攻击更严重。

    艾弗瑞斯卡的迷锁和费林魔葵间的魔法对抗，已经将整个艾弗瑞斯卡周边近百公里方圆的空间内的魔网能量运行法则被扭曲到一个极不正常的程度，而阴魂城的阴影大幕，以及红龙暴君蛮不讲理的唯物光环，就更如一道沉重的铁锤硬生生砸在这个扭曲的大网之上一般。

    有着重锤的重压倒还好，而一旦重锤离去，内压制到极点的魔网顿时开始了本能的反弹。剧烈的魔法能量波动，直接带起了骇人的天象异变。

    转瞬间，天地都仿佛崩塌了一般，排山倒海的云气漩涡潮扑涌过来。在所有法师的精神感应之中，狂暴的魔网就像是脱缰的野马一样不能控制，某些施法水平较弱的法师，刚刚重新连接上魔网，就顿时被扑面而来的巨大压力压垮，犹如被一匹七十码速度奔跑的烈马迎面撞上一般，口吐鲜血，精神受创。

    自然法则的修正降临人间。天地间一片混乱，漩涡的云层倾泻下无数飞瀑急雨，然而在半空之中就化作漫天飘舞的鹅毛大雪。

    空气骤然寒冷，几乎以肉眼可见的速度，可以看得见的一片莹白在无尽的荒野中扩展开去。

    魔网的循环自我修补的反噬来得这么迅猛，这么突然。顿时让在场所有人，甚至包括阴魂城的法师们也莫名惊惧，惊悸默然，在魔法能量反常翻涌的狂潮中，每个人的心灵都受到极大的触动。

    然而，对于这一切，红龙暴君仅仅只是当成拂面清风。他一边收起唯物光环，一边变化为人形，从半空中降落下。

    红龙暴君的体型就算在巨龙之中也是超规格的存在，而变成人形以后，也同样是一个浑身上下都是肌肉的彪形大汉。他有着超过两米的身高，满脸的络腮胡子，与北地野蛮人一样结实强壮的腱子肉，浑身上下都透着一股**裸的暴力气息。

    “恩，虽然没有巨龙形态强力，但还是变成人类方便一点！”

    红龙暴君扭扭脖子和手腕，适应了一下人类形态的身体，然后大笑着将圣少女梅登举起来，向小时候一样放在自己肩头。

    “哎？爸爸，我已经长大了，不要再将我当小孩子一样啦！”

    被爸爸像小时候一样的放到肩头，圣少女梅登不禁有点脸红，十分不好意思的跳了下来，一脸认真的抗议道：“爸爸不要总当我是小孩子，我也是会成长的！”

    “是这样吗？”

    红龙暴君有些后知后觉的看着自家女儿，挠挠头说道：“明明都是一样的年龄，妮露还像以前一样喜欢这样来着！”

    “妮露是妮露，我是我，爸爸不能混淆！”

    圣少女梅登板起小脸，一本正经的说道。

    “好吧好吧！爸爸记得了！”

    红龙暴君打着哈哈，一脸随意的将这一点模糊过去了。虽然是一窝出生的姐妹，但是小梅登的性格和小妮露截然不同。小妮露继承了很多红龙典型的性格，骄傲、自大、残暴等等，并且极为崇拜他这位有史以来最为强大的红龙父亲，所以更加粘着他，而小梅登却更多的继承了母亲的银龙天性，虽然对于分属红龙阵营的父亲并不敌视，但是却念念不忘的要将父亲引入善良阵营，小小年纪就像管家婆一样，处处约束着父亲。让红龙暴君宠爱之余，又不禁有些头疼。

    “爸爸总是这样！”

    圣少女梅登伴着小脸，一脸不满的说道，显然是对爸爸这种糊弄的态度十分不满。

    “恩恩额恩！”

    红龙暴君随意的点点头，又左右张望一下，直接岔开话题道：“那个，梅登啊，你怎么跑到这个地方来了？这破地方又荒凉又不好玩？”

    “我是来帮忙的啊！”

    圣少女梅登说道：“我和人约定，要在博德之门生活一段时间，然后遇到这里精灵来博德之门求援，所以就过来帮忙了呀……”

    “帮忙啊……等等！”

    红龙暴君随意的点点头，原本没怎么在意，不过听到“约定”一词，顿时一个激灵，瞪大了眼睛，问道：“什么约定？和谁做的约定？男的女的？”

    虽然没有学习过预言系的法术，但是出于一个父亲的敏锐直觉，他立刻就察觉到了一些值得警惕的细节。

    “爸爸在说什么啊？”

    红龙暴君忽然在意起来的态度，让圣少女梅登感到有些莫名其妙，她看了爸爸一眼，很有些不满的说道：“我和妈妈做的约定，要在博德之门居住一段时间。不过，爸爸，我觉得你应该认真的向妈妈道一次歉！不管怎么样说，你那样对待一位女士，都是很不妥当甚至是邪恶的行为……”

    关于自己父亲和母亲之间的别扭关系，圣少女梅登显然很有自己的看法，她义正言辞的抨击着自己父亲当初的犯罪行为，然后强烈要求父亲为此悔改，争取洗心革面，重新做龙……

    “伊利亚拉萨啊！”

    听到自家女儿提到银龙，红龙暴君克劳狄乌斯就微微有些头疼！说起来，他和银龙伊利亚拉萨还真是一片孽缘！在红龙暴君克劳狄乌斯还是一头没发育完全的少年龙的时候，就因为某些事情和银龙伊利亚拉萨结缘，被银龙联合一群屠龙勇士打的满头是包，不得不狼狈逃到海外隐居养伤。

    而等红龙暴君克劳狄乌斯好不容易养好伤势，又度过了一个巨龙的年龄周期，神功有成，信心满满的想找回场子的时候，又被银龙伊利亚拉萨联合一群正义人士，用屠龙剑将红龙暴君重创，逼得他不得不再次狼狈逃串。

    而连续两次吃了大亏之后，就算是心胸开阔的红龙暴君克劳狄乌斯也不禁暗恨上了银龙，因此再一次宅在老巢中，埋头升级好久，直接一路飙升到传奇境界之后，红龙暴君终于再度出山，找银龙伊利亚拉萨算账。

    “哎，都是年少轻狂啊！”

    想到这里，红龙暴君克劳狄乌斯不禁长叹一声，也是当年怨气憋得太狠，再加上刚刚步入巨龙的青春期，荷尔蒙冲动，他找到银龙之后，为了宣泄自己的怒火和冲动，将银龙直接摆出了十八种花样，在各种意义上干了个痛快！

    只是可惜，克劳狄乌斯毕竟不是纯正的土著红龙，没有那些真正红龙拔掉无情、翻脸不认人的冷酷，干翻了银龙之后，再面对银龙，总是有点心虚不自在。因此，没有真的狠下心来将银龙直接干掉。

    至于以后，当银龙生下梅登和妮露姐妹之后，克劳狄乌斯就更加没法对自己孩子的母亲下狠手了。所以每次只能重复着捉放曹的闹剧！

    “爸爸，这一次你要小心了！妈妈找了很多强者来讨伐你！”

    批评完自己的父亲，圣少女梅登又向红龙暴君认真的说道：“而且，这一次和以前不太一样！各个教会都已经联合起来了，准备举行一次‘圣战’，不仅妈妈联络了很多强者，一些神祇的选民也有可能亲自参与……爸爸，你还是改悔吧！虽然你是一头红龙，但是白金龙神陛下也认为你与其他的五色龙是不同的，如果你愿意……”

    “哼哼，众神的讨伐又不是第一次了！”

    红龙暴君轻哼一声，不怎么在意的说道：“有本事他们亲自派化身来主物质界找麻烦啊！哼，真可惜，动荡之年的时候我正好在沉睡，不然就可以真正击杀几个神祇了！”

    红龙暴君对自己的实力很清楚，有着主物质世界的限制以及他自带的唯物光环，任何神祇的化身到了主物质世界都不是他的对手！

    当然，红龙的理智也很清楚，并不因为神祇在主物质世界的表现而就轻视神祇的真正威能，神祇的力量，在外位面和在主物质世界完全是两个概念，而在神国之中的神祇本体更是强大的根本不是凡物所能战胜的。

第一百一十五章 离去

    不过，依托着主物质世界，红龙暴君克劳狄乌斯还是有底气面对任何神祇的。反正他又不是法师，没兴趣跑到主物质世界之外，给众神偷袭的机会。

    “爸爸又在自大了！”

    圣少女梅登嘟起嘴巴，有些不满的说道：“这一次和以前不一样，妈妈是认真的，诸神也是认真的！妈妈还联络了好几位传奇战士，爸爸你要是这么不小心的话，一定会吃大亏的！”

    “传奇战士？”

    红龙暴君克劳狄乌斯嘿嘿一笑，举起双肩秀了一下自己浑身肌肉，傲然说道：“没了类法术能力和超自然力量，那个传奇战士能和我扳扳腕子？”

    红龙暴君臭屁的秀完肌肉，正好看到希尔长老以及一大批精灵高层赶了过来，就顿时大大咧咧的说道：“喂，那边的精灵，老子刚刚活动了一会儿，正有点累了，快找几个漂亮点的精灵小妞给老子捏捏背……”

    “……”

    红龙暴君粗鲁无礼的话，顿时让希尔长老满腹的感谢话一下子噎到了肚子里。

    “爸爸！”

    而梅登则是鼓起嘴巴，狠狠的瞪了爸爸一眼。

    “额，算了算了！”

    被女儿一瞪，红龙暴君顿时缩了回去，有<些尴尬的说道：“反正精灵小妞也都没屁股没胸，干巴巴的很，既不能干也不好玩，算了算了！”

    红龙暴君粗鲁而又毫不遮掩的话，顿时让周围的精灵听得又羞又气，不过碍于红龙暴君时拯救艾弗瑞斯卡的恩人，以及刚刚巨龙表现的震撼人心的强大实力，才使得这些精灵忍了下去，当做没有听到红龙暴君的任何话语。

    年轻的精灵都有如此涵养，那作为艾弗瑞斯卡一切精灵首领的希尔长老则是更加的平静，他就像没有听到红龙暴君说出的任何话一样，直接说道：“感谢您，伟大的红龙之君克劳狄乌斯陛下！”

    “口头上的感谢就免了，有没有什么实际点的？”

    红龙暴君克劳狄乌斯摆摆手，完全不在乎希尔长老的致谢，十分俗气的直接问道：“虽然说咱是友情帮忙，但是听说你们精灵都挺富裕的，对待朋友和恩人也够义气，那有没有点实际的表示？”

    “额，这……”

    希尔长老不禁微微沉吟一下，倒不是惊讶于前来帮忙的红龙暴君竟然索要报酬，以巨龙那无利不起早的贪财尿性，帮忙之手顺手勒索点财物，那都是很正常的事情。希尔长老之所以沉吟，是吃不准该付出多少报酬才算合适。

    “爸爸！”

    圣少女梅登又狠狠的瞪了红龙暴君一眼，嘟起嘴巴说道：“爸爸明明不贪财，龙巢里的财宝也都给布列塔尼亚阿姨、西尔维娅阿姨搜刮干净了！干嘛还要这样……”

    “呃，咳咳咳……”

    圣少女梅登的话，顿时仿佛戳到了红龙暴君的痛脚一般，让红龙暴君一阵尴尬！红龙暴君本身虽然不像其他巨龙一样对财报有着深入灵魂的贪婪和收集**，但是谁让他作死的在巨龙中大开后宫呢！

    他本人不贪财，不代表其他的雌性巨龙不贪财！而对于红龙暴君在巨龙中难得阔绰和大方的个性，几百年下来，几乎所有的巨龙都知道的清清楚楚。而事实证明，在力量、权势和财富的吸引下，就算是巨龙也没有多少节操。

    雄性巨龙不多说，顶端是到红龙暴君这里混吃混喝，兼坐马仔打工赚钱。而某些仰慕红龙暴君的强悍和强大的雌性巨龙，更是很有些毫无节操的勾引起了红龙暴君！

    而红龙暴君本身也很没有多少节操，在一个个雌性巨龙的勾引下，很快就沦陷了！当然，大方的红龙暴君，为此付出的代价就是他的宝库时常被雌性巨龙们搜刮的干干净净。

    而且这种情况，自从红龙暴君克劳狄乌斯和龙后布列塔尼亚结婚之后，就更加变本加厉了！作为红龙帝国的皇后，龙后布列塔尼亚名正言顺的接管了红龙暴君的宝库，帝国子民所有上供给红龙暴君的税收，都被龙后布列塔尼亚毫不留情的搜刮干净，甚至连一个金币都没给红龙暴君留下。

    可怜潇洒了几百年的红龙暴君第一次品尝到身无分文的尴尬，甚至连拿财宝诱惑一些年轻小母龙的资本都没有了！为此还稀里糊涂的违背了自己的底线，弄出了一笔烂账！

    所以，现在纵然红龙暴君自己对财富并不感兴趣，但是也不得不悄悄的赚点外快，攒点私房钱。

    “呃，梅登啊！这件事情就不要告诉你布列塔尼亚阿姨、西尔维娅阿姨了！”红龙暴君干笑了两声，又换上一脸严肃的表情，用龙语悄悄的和梅登说道：“不当家不知柴米贵！你也知道咱们巨龙的习惯，一个个都贪财的要命！我的宝库被你的几个阿姨死死的盯着，连一份多余的金币都拿不出来！作为一个好爸爸，我要养你、妮露，还有你查妮丝姐姐，潘德拉贡姐姐等等……这么辛苦，不攒点小金库怎么行？”

    “好像是很有道理！”

    红龙暴君摆事实讲道理的话，顿时很快的说服了自己的梅登。梅登只要想想自己正义又善良的母亲，在一涉及到财产问题就极度计较和抠门的情况，就知道自家老爹并没有说谎。

    “爸爸确实很辛苦呢！有查妮丝姐姐，妮露姐姐，潘德拉贡姐姐，奈美姐姐，奥妮姐姐，狮子妹妹……好多人要养活，真的很辛苦呢！”

    圣少女梅登认真的掰着指头算了一边，顿时看着爸爸的眼光有些同情而来起来。

    见到成功的说服了女儿，红龙暴君顿时转头就像希尔长老大肆索要起报酬来。而希尔长老略略盘算之后，也同样痛快的付出了大批的宝石和艺术品，来作为红龙暴君支援的报酬。作为大陆上最大的精灵据点，艾弗瑞斯卡数千年积累的财富完全超乎世人的想象，因此对于支付一点点微不足道的报酬来换取红龙暴君的好感和援助，是十分划算的事情！

    更可况，红龙暴君对于最珍贵的魔法物品根本不感兴趣，索要的也只是黄金、宝石、艺术品这些纯粹意义上的财富，所以希尔长老很痛快的支付了，并在交接时用精灵含蓄的语言暗示，精灵的财富要多少有多少，红龙暴君愿意的话完全可以多来赚点外快——这也是国度内的人都十分清楚红龙暴君的品行，并不会像其他的红龙一样因为眼红财富就直接发动战争掠夺。

    “恩，不错不错！很上道！”

    红龙暴君一口将精灵们支付的财宝全部吞下，然后满意的打了个饱嗝，说道：“放心，以后你们这片归我罩着了！谁敢欺负你们，就报我的名号！”

    说罢，再度变回巨龙，直接展翅离去。

    而当独孤凤在封印半位面击杀神孽，并利用神孽的神性和不朽物质锻造好神器之后，再次回到艾弗瑞斯卡，红龙暴君已经离去。

    “这倒是一头十分有趣的巨龙！”

    漫步在艾弗瑞斯卡花园一般的城市之中，听着来往的精灵议论着过去的大战以及红龙暴君种种不可思议的表现时，独孤凤不禁轻轻一笑，这样评价道。

    因为阴魂城和红龙暴君的接连乱入，围攻艾弗瑞斯卡的费林魔葵被彻底消灭，艾弗瑞斯卡这座精灵城市真正获得了安全，现在整个艾弗瑞斯卡都沉浸在战后的欢心和喜悦之中，到处都是充满了劫后余生喜气的精灵们。

    不过，身处底层的精灵可以放松，但是身在高层的精灵领袖们却不能这样放松。虽然艾弗瑞斯卡的困境已经解决，但是仍然有着大量的费林魔葵在肆虐着大陆。来自深水城的援军正在喧水城与费林魔葵展开激战。凯尔本*奥罗桑，莱拉*银手，风暴*银手等等属于深水城和银月联邦的强者正在那里和费林魔葵们对峙。

    虽然这些援军无法及时赶到艾弗瑞斯卡，但是既然如今的艾弗瑞斯卡已经解围，那反过来去支援喧水城的战场，就理所当然的被提上了日程。

    作为费林魔葵的死敌，阴魂城主动向周边的各大势力派出使者，提出结盟共同剿灭费林魔葵的提议。

    而一直希望致力于扩大博德之门影响力的银盾大公自然不会放过这次机会，因此特意前来艾弗瑞斯卡参加联盟的协商。

    而没有了费林魔葵的干扰，博德之门地区集结的大军，也终于在阴魂城和艾弗瑞斯卡的精灵们的联手下，被传送到了北地战场。

    在简单的政治交换之后，博德之门，艾弗瑞斯卡，阴魂城三方组成联军，浩浩荡荡的开往了喧水城。

    作为博德之门军队的统帅，独孤凤这次自然也是跟随联军行动。不过，这一次独孤凤并没有主动出击，而是像真正的统帅一样，坐镇中枢，指挥和驱使着大军上千厮杀！

    个体的杀戮，群体的杀戮，种族的杀戮，甚至阵营间的杀戮！种种的杀戮，汇聚而来的原力，让独孤凤对于杀戮的理解又有了新的触动。

    最快更新，阅读请。

第一百一十六章 战斗

    喧水城，这座半精灵聚集的小城差不多位于光耀河正中段，正好被至高森林所环绕，是一座极为美丽的城市。

    据说这座城市最早是一千多年前矮人埃寇司·石肩为当时居住在这里的精灵修建的。所以处于众所周知的精灵一族的审美，这座曾是被它的创造者刻意的营造出一种“精灵”的风格。

    这里河岸绿草如茵，城市中绿树成荫，城中的许多木建筑都是用不加雕琢的原木修建，上面种植着藤蔓植物和常春藤，直到它们看起来浑然一体，几乎变回成森林。仅仅从绿化这个角度来看，喧水城某方便来说比真正的精灵城市还要“精灵化”。

    喧水城的地理位置十分优越，光耀之河的汹涌河流在这里被一个宽广的湖泊所阻截，雄壮的光耀瀑布浩浩荡荡的冲下数百尺的落差之后，形成了一个宽广而舒缓的平面，恰好形成了一个天然的码头，给马车提供了装卸货物的地方。

    这里是横穿艾诺奥克沙漠“黑路”的重要交通节点，马车将货物从陆地上运过光耀瀑布，或者顺流而下，沿着光耀之河注入德林比尔河一路直航到匕首滩以及附近的出海口，或者也可以改向东行到洛克镇，在那里组编成商队，横穿灰峰山脉和艾诺奥克沙漠。

    这个美丽的小城曾经是精灵们的重要聚集点之一，只是自从精灵大撤退后，这里已经只剩下很少的一部分精灵。而它犹如世外桃源一般的美丽环境，却使得这里成了半精灵们天然的天堂。

    如果是在平时，这里应该是一座喧嚣和宁静共存的城市，就像城外浩浩荡荡的光耀瀑布和宁静舒缓的光耀之湖一样，来往在商道之上的商旅和冒险者在此聚集，他们带来了大宗的货物和各种冒险者的收获。而那散布在藤蔓植物和常青藤深处的各种酒馆、旅店、民居，为这些疲惫的旅行者提供了足够宁静的环境用于休息和修养。

    然而，当独孤凤到达这里的时候，这个昔日以美丽著称的城市，此时正被血与火、杀戮与死亡所覆盖着！

    和被费林魔葵大军围攻的艾弗瑞斯卡一样，费林魔葵也用同样的手段，大肆的抽取着魔网的能量，夹在着闪电与火焰的黑云在喧水城上空旋转着，狂暴的魔法能量，紊乱的魔网，以及肆虐的气流像是鞭子一样，狠狠的抽打着一切试图链接魔网的法师。

    虽然并不是绝对禁止接触魔网的死亡魔法区域，但是由费林魔葵吸能术制造的狂野魔法区域，某种程度上说比死魔法区域更为危险。法师的每一次施法，都要冒着被魔法反噬的极大风险，甚至成功释放的法术，也会因为魔网的紊乱，而变得极不稳定。一个小小的火球术，可能仅仅只是擦出一朵火花，但是也有可能在释放的瞬间就立刻爆炸，将施法者连同周围的人一同炸的粉碎。

    在这样极端危险的施法环境中，只有那些真正触摸到魔法本质的高阶法师和传奇法师们才能不受影响的自由施法，而大多数的中阶和低阶法师在这里直接失去了作用。

    没有迷锁守护的喧水城，处境其实比艾弗瑞斯卡还要危险。由费林魔葵制造的风暴和闪电在这个城市的上空肆虐着，狂猛的气流就如无形的鞭子，狠狠的抽打着这个城市，一颗颗双人合抱粗细的大树，直接被抽为两段！粗大的闪电一个有一个的从天空中砸下来，将这个一些重点区域浮起的魔法罩砸的摇摇欲坠！

    而在城市之外，大量的风元素、火元素、眼魔、夺心魔等等异怪，以及兽人、半兽人、地精、巨魔等等被费林魔葵控制的奴隶大军，正猛烈的进攻着这个城市。

    此时，在喧水城的城墙上，激烈的鏖战还在进行，近万的深水城援军和喧水城的本土士兵正在抵挡数倍的怪物进攻。

    在费林魔葵的法术控制下，原本乱糟糟的地精、兽人、半兽人等等奴隶军团，此时也像是纪律严明的军队一般，奋不顾身的攀爬着城头。

    大片的石块从天而降，扛着巨盾攀爬的兽人，在石块的巨力碾压下，根本没有任何反抗的就被砸下城墙，重重的砸到地上碾成肉饼。

    然而，这样惨烈的情景却让兽人、半兽人、地精、豺狼人等等奴隶军们没有任何的恐惧和慌乱，在费林魔葵的法术支配和魅惑之下，他们狂热的冲锋着，丝毫不估计头顶如雨点一般落下的巨石和箭矢。

    费林魔葵奴隶军团的武器都很简单，地精们装备的粗劣的木棍，兽人们穿着简陋的皮甲和雪亮的大斧，巨魔们挥舞着沉重的狼牙棒……虽然武器装备远远不如守城的一方，但是最可怕的是它们舍生忘死的意志，以及集群组成一团团军阵。

    邪恶的费林魔葵可以肆无忌惮的使用法术支配和魅惑奴隶大军，而守城的正义一样就自能用责任和荣耀来凝聚意志。

    在城墙的最前列，也是整条防线中最坚固的部分，上千名百个穿着全身铠甲的战士守护着那里，以整齐划一的动作挥动武器，将一**爬上来的砍下去。不同于狂热和毫无章法的奴隶大军，这群战士们的目光坚毅而冷酷，他们的动作坚定而有力，整体配合默契，就如一台台沉默的傀儡魔像一般，礁石一般的牢牢定在最前线。

    “果然，有魔法的世界还是和普通的世界是不一样的！”

    来自艾弗瑞斯卡的联合援军抵达了喧水城，独孤凤看着费林魔葵指挥的奴隶大军，不禁微微感叹，这种舍生忘死、狂热无比的奴隶军团，在没有魔法的世界根本不可能出现。就算没有太过严密的组织和配合，只凭着天生强悍的**，以及被魅惑支配后舍生忘死的战斗意志，这只由兽人、半兽人、以及巨魔作为主力的奴隶军团，也能给一切城邦和势力造成巨大的伤害。

    毕竟，一切军队制度、军法的目的，都是为了练出一只令行禁止、绝对听从指挥的“机器人”军队，这在没有超自然力量的世界，无意是一种难度极高的事情。然而在费伦世界这种高魔环境中，只需要简单的魅惑控制类法术就能达到无数军事家梦寐以求的练兵层次。

    虽然说，费林魔葵以法术强制控制的奴隶大军，远不如深水城久经战争考验的精锐军队那么配合默契，组织强大，但是这一点点“微操”带来的优势，在数倍的兵力优势面前，并不能占据上风。

    “难怪这个世界这么多强大一时的王国那么轻易的就被肆虐的兽人大军攻灭！”

    看到眼前的这一幕，独孤凤不禁心有所感，控制和魅惑类的魔法，极大的降低了合格士兵的门槛，拉近了精锐部队和普通杂兵的差距。就像眼前的战斗一样，像深水城卫队那样经历无数次战火洗礼的精锐士兵，其实在战斗意志上和被控制的奴隶炮灰并没有多大区别，虽然娴熟的战斗技巧和严密的军阵配合，能够极大的提高精锐部队的实力，但是在不存在“击溃”的环境下，一切杀戮和战斗都需要实打实的碰撞才能斩杀敌人，这种硬碰硬的血战模式，哪怕是精锐对杂牌，也同样要不断地付出伤亡代价，根本没法取巧。

    当然，在这种环境中，强者个人的实力也是能够起到极大的作用的。而深水城一方的军队中，并不缺乏强者！

    在奴隶大军和深水城军队鏖战的最前线，一个银色的火球忽然从天而降，在爆炸的瞬间，那温暖、却沛莫能御的浪潮般席卷出数百米空间，银色的火焰直接治愈了接触到的人，并将堆积在城下的奴隶生物直接化为灰烬。

    这样的攻击并非仅仅一次，虽然费林魔葵的魔能抽取制造了一片极不稳定的狂乱魔法区域，但是魔法女神选民的银火，却能够在这片狂乱魔法区域中毫无障碍的使用。

    每一道银色火球或火箭落下，就能治愈一大批受伤的战士，并将火焰波及范围内的所有敌人化为灰烬！

    兼具治疗和进攻手段的银火法术，给予前线的战士们提供者源源不断的支持，让他们仿佛永不疲倦的杀戮机器一般，以极高的效率斩杀着冲上来的敌人。

    而除此之外，喧水城中也并不缺乏强大的近战强者。一个燃烧着炙热的火焰血脉，挥舞着一柄仿佛秋水一般澄澈美丽的长刀的年轻勇士，正如旋转的剑刃风暴一般，在奴隶大军这种来回冲杀。在他那艳丽的刀光之下，不论是兽人、巨魔、还是眼魔、夺心魔，都如砍瓜切菜一般，被迅速的砍成碎片！

    “真是一个强大的战士！”

    就算是在这样的战场上，那个战士的存在也极为的耀眼，一位跟在独孤凤身旁，浑身包裹在一层闪耀的银色铠甲中的女骑士不禁看的眼睛一亮：“艾莉塔大人，该我们出击了吧！”

第一百一十七章 战场

    博德之门的援军并不算多，仅仅只有五千多人！这是博德之门在不进行大规模动员，并且不影响博得之门的本身力量的情况下所能出动的最大机动兵力。这是一只由拳焰佣兵、神殿武装，以及银盾家族为首的贵族卫队所组成的联军。除了作为统帅的独孤凤之外，也有着属于拳焰佣兵和神殿的副手存在。

    而独孤凤身旁的那位披着耀眼银色铠甲的女骑士，正是拳焰佣兵中冉冉升起的一颗新星安妮骑士，她是史卡的养女和学徒，不仅仅在拳焰佣兵中有着极广的人脉，同时也与神殿关系良好，所以是这一次博德之门联军的副手。

    听到安妮骑士的询问，独孤凤微微抬头，看向天穹，只见一抹阴影一般的大幕不知不觉中已经覆盖天穹，这是阴魂城的法师们联手施展的阴影天幕，与在艾弗瑞斯卡时一样，要用阴影大幕切断费林魔葵和魔网的联系。

    “那就开始吧！”

    围攻喧水城的费林魔葵大军并不没有艾弗瑞斯卡那边的强大，因此独孤凤也不需要特意守护阴魂城的法师，既然阴魂城那边已经开始了行动，独孤凤也下令博德之门的大军开始出征。

    苍凉的号角在空中响起！

    刀出鞘，剑成林，大批的战士排着整齐的队列从后方开出！

    “弓箭手，准备！”

    一张张硬弓已经拉开，待发的箭尖反射着金属的冷光。

    “一、二、三……放！”

    一声令下，上千支利箭如雨般激射而去，密集的箭雨形成了覆盖式的火力打击，直接将冲上来的兽人阵型钉穿！

    “伟大的晨曦之主（护卫之主），我的神，我的主，我呼唤您的名，请您赐予我力量和荣耀，让我在与邪恶的战斗中见证您的威严和权柄！”

    晨曦之主洛山达和护卫之主海姆的牧师们虔诚的祈祷着，由牧师祈祷引导的圣力和正能量，连成一片，闪耀着晨曦一般光辉的圣力如重重雾水一样出现，并且渗透到每个战士的周围。

    “祭祀之庇护！”

    “圣印！”

    “战斗祝福！”

    “光明祝福！”

    ……

    一个又一个神术被牧师们施展出来，加持到战士身上。充斥着圣力和正能量的神术，或是为战士们带来幸运的祝福，或是为战士们的武器附着上神圣的力量，或是给予战士们强大的防御，或者鼓荡起战士们战斗的勇气和意志！

    在牧师神术的加持下，战士们握紧武器，绷紧肌肉，每一次呼吸，每一次心脏跳动，都将神圣的力量迅速通过血液循环渗透到全身。充斥在他们心灵和身体中的力量，但是让他们斗志昂扬，反应迅捷，迅速的进入了战斗状态！

    独孤凤并没有拒绝牧师的圣力，虽然这一点点的力量对她来说并没有什么用处。不过这一点点由牧师转化的圣力和正能量光环，一进入她的体内，就迅速的被她的力量分解吸收，不留半点残余。

    兴奋、激昂、亢奋、热血沸腾、斗志昂扬、英勇无惧等种种正面的气息和情绪在士兵们的心灵之中鼓荡，从某种意义上锁，来自牧师牧师的神术，与费林魔葵的控制和魅惑法术一样，同样是一种影响到士兵意志和信念的法术。只是一种**裸的毫不掩饰，一种包裹在神圣力量的外衣下而已！

    在这样一个存在法术和神术的世界中，在法师和牧师死光之前，士兵的士气几乎能够保持百分百的锁定！

    正如嗑了兴奋剂一样，年轻的战士的热血迅速沸腾，以大无畏的气势向前冲锋！

    而同样，充满了兴奋、血腥、疯狂气息的兽人、巨魔等等奴隶军团也同样悍不畏死的冲了上来。

    只是，双方虽然同样都是悍不畏死、勇猛无惧。但是一接站，双方的组织力的差异就显露了出来。

    当距离拉到一定距离时，博德之门的军队中猛然响起一声声号令，顿时空中就闪过密密麻麻的箭雨。

    大范围覆盖攻击之下，顿时被击中的兽人、半兽人、地精、巨魔纷纷惨叫着倒地！

    “骑士们，出击！”

    安妮召唤出了自己的坐骑，那是一匹披着华丽而精致的马鞍和铠甲的独角兽，独角兽闪亮而美丽的马用头盔上，闪耀着一根金色的螺旋独角。

    “我将善待弱小。”

    “我将对抗暴*政。”

    安妮骑士拔出大剑，翻身上马，将剑刃斜斜的前伸，念起圣武士的祈祷词，明亮的光辉

    附着在她的铠甲上，在铠甲的内部，光带延伸着，将她和铠甲连接在一起，如同肌肉，如同皮肤，如同她的肢体的延伸。

    “我将反击一切错误。”

    “我将为手无寸铁之人战斗。”

    “我将向寻求帮助之人施以援手。”

    属于圣武士的试验响彻战场，爆发性的力量降落在安妮骑士身上，隐隐的圣歌，挥洒的

    光宵，以及缠绕在长剑之上的闪电，让这位圣武士看起来就像是神的化身一般，英武而美丽。

    骑士冲锋，独角兽带起风一般的节奏！

    大地一阵轻轻得颤栗！然后是震耳欲聋的轰鸣！

    在安妮骑士的带领下，上千名骑士直接聚集成一道不可阻挡的铁流，轰隆的冲向战场！

    铁流轰隆，战场逼近！

    独角兽的蹄声像风一样轻，在最后的距离间，一跃而起，完成最后的冲锋。

    “破邪斩！”

    安妮骑士长剑高举，随着她的动作，闪电和圣光在她的剑上汇聚，猛然向前挥出了一根

    巨大的金色长矛！

    这一刻，后方属于晨曦之主洛山达和护卫之主海姆牧师们，看到了毕生难忘的景象。只

    见那个银甲的骑士，浑身绽放出璀璨的光芒，在身后扭曲成两面巨大的翅膀。仿佛遮盖了半

    边天空的翅膀全力的一扇，她的人与独角兽骤然加速，人、马、剑三位一体，猛然护卫一道

    近百米长的光芒洪流，直接凿穿了奴隶大军的阵型。

    这一道拖拽着美丽尾迹剑光洪流，直接在双方阵线中硬生生的轰出了一道鸿沟。紧随其

    后，数以千计的骑士已然若狂涛怒潮般撞上了费林魔葵奴隶大军的战线！

    那势挟万钧的冲刺、闪烁着寒光的枪锋以及骑士一张张充满了狂热和坚毅的面容。在安

    妮骑士极具冲击力的领头攻击下，直接排山倒海的气势，势如破竹的撕裂了费林魔葵奴隶大军的阵线。

    不能说费林魔葵的奴隶军团不拼命，那些完全没有自己的意识，被费林魔葵魅惑和控制类法术控制的地精、兽人、半兽人、巨魔、食人魔等等怪物，就算是面对骑士们整齐划一铁骑冲锋，也是在凶狠的反击着。

    这些未开化的邪恶种族，就算是在骑士们一浪高过一浪的冲锋中被直接撕裂了阵线，打乱了配合，也都在凭着本能，凭着野性，挥拳、爪击、头撞、撕咬等等各种手段试图反击。

    然而，战场是最冰冷的世界，这里不仅仅是个人勇气的对抗，也是组织和秩序对抗。骑士们冲锋着，狠狠地劈开挡路的一切怪物，铁骑冲锋带来的巨大惯性直接犹如钢铁洪流一般，直接将一切阻拦的敌人撞飞碾压！

    独孤凤并没有随着骑士们冲锋，而是静静的站在中军阵营！

    死亡、哀嚎、血肉横飞，这是惨烈战场中的最普通的场景。而在独孤凤的眼中，却看到的是另一种场景！

    那是无数的矛盾，无数的纷争，无数的冲突，无数的杀戮，无数的死亡，在彼此碰撞激荡，生死之间，没有妥协，没有共存，只有非此即彼的选择，只有东方压倒西风的残酷无情！

    杀戮的原力在战场上汇聚，虽然本身没有参与杀戮，但是战场中凝聚起来的杀戮原力仍然以独孤凤为中心汇聚起来。

    杀戮、血腥、死亡、怨恨、哀嚎、狂热、兴奋、荣耀等等负面的、正面的、积极的、颓废的、邪恶的、正义的种种情绪和思想，也伴随着杀戮原力的汇聚，作为杀戮的附属物品一丝不落的汇聚到独孤凤的心灵之中。

    “杀戮并不仅仅是亲手施行，由战争主导的杀戮也是杀戮！”

    独孤凤的目光清澈，丝毫没有受到杀戮中缠绕的死亡、血腥、怨恨、哀嚎等等负面力量的影响，虽然伴随着汇聚的杀戮原力，属于邪恶一面的负面力量也无时无刻的环绕着她，试图引诱她引导她走向邪恶的道路！

    然而，独孤凤的心灵却如那茫茫苍穹一般，看似触手可及，一眼望穿，但是当无数汹涌的负面力量涌入之后，却发现那看似平静的表象背后其实隐藏的是如虚空一般深邃无尽的力量！任凭杀戮附带的邪恶力量如何的鼓荡引诱，如何的冲击挑逗，都根本无法再这片虚空一样深邃的心灵之中掀起任何的波澜！

    “杀戮就是杀戮，无关正义与邪恶！”

    独孤凤冷冷一笑，双眸中浮现出剑锋一般冰冷的银白色光辉！刹那间，她的精神与整个战场相连，战场中的每一次交锋，每一次杀戮，都毫无遗漏的浮现在她的心灵之中。

    她的意识在整个战场中流淌，她能够清晰的感应到每一次兵器的碰撞，每一个战士的挥斩、刺击、切割，也能感受到每一个战士和怪物受伤时的痛苦，能够感应到每一个生物死亡时的怨恨！

    “杀戮之主并不一定需要亲自动手杀戮，由神性之主本身挑起的杀戮本身也能滋养杀戮的神性！”

    独孤凤如此想着，同时若有所悟！

第一百一十八章 神力

    神关，在人身对应的是灵魂，在世界对应的是法则！

    在蜀山世界的时候，独孤凤对于神关在人身在上的意义和本质已经有了很深入的了解和研究。

    在东方仙道体系之中，灵魂被分为三魂七魄。三魂分为天地人，天魂又称灵魂、胎光、主魂、元神，是由无极而生，先天而来的一点本性不灭灵光，是一个人诞生的根源、起源、元始状态，是先天的禀赋属性，也是一个人的先天灵慧所在，意识根本。

    地魂又称觉魂、爽灵、阳神，是一个人的一切善恶人格，自我意识，因果姻缘的集合，是主观意识的结晶，最通俗的说法，就是一个人的自我人格所在，也是大部分人觉察到自己的表层思想。

    人魂又称生魂、幽精、阴神，是一个的**的遗传信息以及历代姓氏流传“祖德”的集合，是生物学遗传社会学遗传以及哲学概念遗传方便的全部集合信息！也是一个人出生跟脚的积累。

    三魂的划分清晰而又明白，直指灵魂的本质，将神关也就是法则在人身上的体现说的明明白白。灵魂本就是法则在人身上聚合的表现，天魂对应太易之神，既太初有道，道与神同；地魂对应善恶道德因果因缘，算是由一生二，道化三千，人魂对应一切有形的无形的遗传信息，人魂之于人体，正如阿卡夏目录之于世界。

    独孤凤以“我”“自我”“本我”这三我之法对应三魂，对于内在灵魂的研究已经尽善尽美，现在所要做的就是更进一步加深对外在的世界法则的研究，即理清天地法则大道，确立宇宙三观，划分出于三我对应的宇宙“三魂”，如此两两相合，内外不分，将内在之“我”，与外在宇宙真正融合，这才是真正的与道合真之路。

    如果说独孤凤在蜀山世界开创的八景成真之道，是内在内求，弄假成真的，最终自成内宇宙特异点的“求道神”之路的话。

    那独孤凤现在所要做的就是外观外求，与道合真，用自己的真理自己的道理直接覆盖宇宙的“霸道神”之路。

    十星层次，对于现在的独孤凤来说并不是什么问题，有过神兵世界和蜀山世界的两次经历之后，她只要积累足够，就能够一步跨越界限，直接成就十星。不过想要成为真神，却并不是一件容易的事情。

    在主神空间之中，独孤凤也和其他的穿越者交流不少，对于如何成就真神，也有了自己的想法。

    在蜀山世界，独孤凤梳理一身所得，创造了内在内求的八景成真之道，那么在其他世界，她也可以尝试一下外求外证，与道合真之路。不论是向内坍塌、自成特异点也好，还是向外扩张、以自身真理覆盖宇宙也好，两条道路走到极致，就算不能直接成就真神，也会获得不亚于真神的神通法力！

    不过相对于彰显个性、升华烙印的八景成真之道，独孤凤的剑道还真的不太适应这种外求外证、与道合真的路子。所以，这一次才需要从最基本的做起。

    而作为一个法则规则为主导的世界，没有任何一个世界比dnd世界观下的宇宙更适合独孤凤从最细微处研究起法则的特性了。

    战场的杀戮仍然在继续着，独孤凤默默的战场中汇聚的杀戮原力以及她身上贪婪的汲取着杀戮气息不断成长的杀戮神性。

    其实这一个战场上汇聚出来的杀戮原力，力量并不算强，如果严格的来算，这场战争下来所汇聚的杀戮气息，甚至未必能够使独孤凤的职业等级提升1级。

    而且，这样微弱的杀戮之力，分散在战场之中，隐藏在无数繁复运转的世界规则之后，若非独孤凤的境界远远过普通的神祇，根本不可能差距到现实战斗背后所汇聚的原力。

    不过原力就是原力，属于法则的特性，使得它们却有着一种最可怕的特性。那就是一点点的原力，往往能借助整个法则体系，撬动起更加庞大的力量。就像是一个正常秩序的社会中，一个官员本身力量有限，但是却能够借助政府的体制调动起庞大的力量一样。

    原力或神力的本性，也同样具有着类似的性质。天地如网，秩序森严，神祇的存在本身就是代表了信仰和原力的洪流，因此本身就是信仰和原力的化身，其力量不仅仅局限于自身。

    其实以独孤凤的眼光看去，法则的力量其实并没有人想象的那么神秘。所谓法则，就是一种秩序，一种逻辑，一种体制，一种体系，一种规矩，一种限制……游戏的规则是法则，一个人的善恶信仰是法则，社会的法律和道德是法则，自然的物理规律是法则，宇宙的数理逻辑是法则，哲学的思辨思维是法则……

    法则本身没有力量，但是它确实一种特殊的力量载体、特殊的力量结构，所谓无规矩不成方圆，就像一个游戏，没有游戏规则就没法玩一样。小到人类社会，大到天地宇宙，也必然有着重重的秩序和规则。

    这些规则无痕无迹，却在不经意间深入到天地自然万象万物的方方面面。

    杀戮的神性和神力，由众生的杀戮中诞生！杀戮本身就是一种规则，一种秩序，杀戮的神力就是这种秩序和规则的特殊化身，是一种特殊的力量载体。

    正所谓，形而上者谓之道，形而下者谓之器。一切秩序和法则或者大道，都必须能够具现到现实才有意义。就像科学技术会产生科技产品一样，属于法则和秩序的力量也会诞生无数神性与神力。

    在独孤凤的感知中，以奔涌的神力在极细极微的层次就是由一个个神秘符号组成，每个符号都不一样，它们就像是随机显化的数字一般，无时无刻都在变化着其存在的意义。单个的看，它们本身是无意义的，但是当它们彼此组合时，就会产生纯粹的神力。

    无数的符号形成无比复杂的组合，就像是无数从屏幕上刷下来的数据流一般，在循环和旋转中，不断的抽取空间的杀戮气息，以及那沁润在世界万事万物中的魔力和四大元素位面以及正负能量，来彼此纯化和组合，形成了一种全新的规则和力量。

    杀戮的力量并无虚假。因为世界的规则的限制，独孤凤的力量在杀戮战场中增长的并不算快，但是实际上她的杀戮神力的性质已经与原本的巴尔神力截然不同。

    神祇应信仰和原力而生，神力也同样是信仰和原力的集合，不过神力的组合也同样受到神祇本身认知的限制，巴尔对杀戮的认知停留在“杀戮是引导死亡的钥匙”阶段，所以它的神力充满着死亡和血腥的气息。

    而独孤凤对杀戮的认知更加广泛更加客观，因此她的神性是纯粹的如剑锋一般的冰冷和锐利。

    ps:

    中等神力艾莉塔的信息

    神名：艾莉塔

    圣徽：银色星空，交错双剑（强大神时的圣徽）

    神格：15

    神国：杀戮王座

    神职：杀戮、谋杀、屠杀，斩杀，杀劫，杀运，武道，剑道，刺客，剑客，武道家

    领域：杀戮、战争、秩序、命运、真理

    牧师和其它神职人员的阵营：全阵营。

    武器：七杀剑（长剑）

    艾莉塔的神像，多以一个英武冷冽的少女，有着银银眸，眼神冰冷纯粹，神色冷冽无情，神像有的穿着盔甲，有的不穿……无论穿不穿，信徒总坚信艾莉塔就是杀戮本身的化身，她无差别的对待一切阵营的信徒，不论他们是善良、邪恶、中立还是守序或混乱，都公平的赐予他们杀戮的权利和技能。

    教义：

    杀戮无关善良与邪恶，无关混乱与秩序，无关罪孽与善功，它只是矛盾到了最激烈层次的一种具现，是东风压倒西风的势不两立，是一个阶级推翻另一个阶级的暴力革命，是资源占用太多影响世界运转后的不得不进行的暴力删除，是贯穿宇宙初始与终结，世界成住坏空全过程的一种必要运动。

    杀戮是天赋人权，不论善良邪恶，秩序混乱，人人都拥有杀戮的权利。只是持剑着必有死于剑下之觉悟，杀戮者亦有被杀戮的觉悟。

    杀戮正如兵器，本身并无善恶，它的思想、信念、意义全由执行杀戮的杀戮者赋予。

    你可以崇尚善良，认为杀戮是罪，但又主动背负这罪孽，秉承以杀止杀的理念，将世间一切纷争、罪孽都归于自己一身，替世界背负杀戮的罪过。

    你也可以崇尚邪恶，认为杀一是为罪，屠万是为雄，以杀戮为乐趣，以杀戮为引导死亡的钥匙，以杀戮为获得权力、力量、财富的手段。

    你也可以保持中立，认为杀戮就是杀戮，只是人与人矛盾冲突到不可调和时的一种解决手段。你慎重的对待杀戮，非不得已而不动用杀戮的手段，但是又不惮于动用杀戮，如果又必要，你可以随时屠杀亿万人，而不会有丝毫犹豫。

    剑术和武术是杀戮的工具，剑术和武术的技艺是杀戮的艺术，通过剑术和武术的修行，可以更为贴近世界的本质，靠近与神。

    ...

第一百一十九章 会面

    阴魂法师们的法术完成的比艾弗瑞斯卡还要顺利，随着阴影大幕的完善，天地间的距离陡然被拉近，整个世界仿佛日全食忽然降临一般，都蒙上了一层淡淡的阴影。

    剧烈的震动陡然从魔网中传出，紫黑色光芒自黑暗虚无中发生，浩浩荡荡，如飓风般瞬间席卷整个空间。光芒过处，无形而猛烈的震荡，让整个空间仿佛怒涛中的一叶轻舟，颠簸起伏，摇摆不定。

    阴影界反过来侵蚀覆盖主物质世界带来的置换与交错，不仅仅给天上蒙了一层阴影大幕，就连无处不在的魔网也蒙上了一层看不见的薄膜一样，让所有的法师都失去了接触魔网的能力。

    “影魔网？”

    在喧水城那由藤蔓和巨木建成的树墙之上，一位身材高挑，有着醒目的银色头发的女法师不禁微微的皱起眉头，略带着厌恶的说道：“莎尔的力量？”

    阴魂城的阴魂法师们升起的阴影大幕隔绝了魔网和法师的联系，然而银发女法师的直接燃烧起一团璀璨的银色火焰，强行恢复了与魔网的联系！

    作为魔法女神的选民，她们每一位都被魔法女神赋予了银火的力量，借助神祇的赐予，她们甚至能够用银火的力量在死魔法区域强行链接上魔网。所以，阴魂城升起的阴影大幕虽然强大，却还无法阻止魔法女神选民的施法能力。

    “是阴魂城的阴魂法师！”

    在银发的女法师身旁，一个披着黑色头蓬，穿着大*法师袍，手持着一柄醒目的“黑杖”的法师也微微皱了皱眉头，他抬头看了一阵天空，认真的观察了一遍阴影天幕之后，才缓缓说道：“阴魂城是奈瑟瑞尔帝国的后裔，看来这一千年来他们并不是白白度过的，至少这个阴影天幕，是对付费林魔葵的极有效的手段！”

    “哼，那位夜女神总是处心积虑的破坏着魔网的平衡！”

    银发的女法师不禁轻哼一声，作为魔法女神密斯特拉的女儿和选民，她对魔法女神最大的对手暗夜女神莎尔自然是没有什么好印象。

    “这一次费林魔葵的脱困，就是莎尔创造的影魔网和魔网交互时产生的意外！”银发的女法师冷笑着说道：“不过，你确定这真的是一场意外？那位夜女神一直处心积虑的想要侵蚀甚至控制整个魔网，现在这个阴影天幕就是最好的证据！”

    “虽然如此，不过目前的主要敌人是费林魔葵，其他的等消灭费林魔葵之后再说吧！”

    手持黑杖的法师抬头看了天空，然后身上同样燃烧起银色的火焰，瞬间打破了阴影天幕对法师和魔网的隔绝，直接一挥法杖，一道银色的火光直射半空，在一群费林魔葵中间猛然爆开，刹那间，在演化一般灿烂的火光中，失去了魔网力量的费林魔葵直接被炸碎片！

    看到这一幕，银发的法师也是微微点头，同样燃烧起蓝白色的火焰，射出一道道火球或者射线，将费林魔葵中的强大者直接击杀！

    轰隆隆隆隆……

    轰鸣声中，喧水城要塞那已经变了形的大门猛然打开，大批的骑士和战士潮水般的冲锋

    出来，而城墙上的战士或掷投枪，或抛战斧，将这些呼号着要收割生命的凶器掷入费林魔葵的阵线中！

    伴随着喧水城军队的主动出击，这场战斗的结果已经毫无悬念。阴魂城的阴魂法师们升起阴影大幕，强行阻断了费林魔葵和魔网的联系。来自博德之门和艾弗瑞斯卡的联军联合冲锋，很轻易的就将失去了控制的费林魔葵控制的大军击溃！

    与此同时，喧水城的强者也抓住机会，以迅雷不及掩耳之势将一些费林魔葵长老击杀，并迅速的扩大起战果。

    来自深水城的援军除了近万的士兵之外，还汇聚了包括凯尔本*黑杖*奥罗桑，莱拉*银手，风暴*银手，希伦*银手等等多位魔法女神的选民。魔法女神赐予的银火，使得他们就算是在死魔法区域也同样保持着施法能力，因此在阴影天幕隔断魔网之后，果断的出手的选民们很快就将想要逃走的费林魔葵强者们击杀一空。

    没了魔网的力量，费林魔葵只是大号的海葵，根本无法抵挡来自深水城、艾弗瑞斯卡、博德之门三方战士的联合攻击。而没了费林魔葵法术控制的奴隶大军，更是一盘散沙，再也没有了先前舍生忘死的战斗意志，在三方战士的冲杀下，迅速的分崩离析，逃向四方的森林。

    喧水城处于森林的环抱之中，就算在冬天与雪地，仍旧有着密集的黑松林一样，足够为逃走的兽人、地精、巨魔、半兽人等等怪物提供遮蔽。而救援喧水城的大军也并不理会这些逃窜的奴隶大军，而是全力的扫荡者战场，重点击杀着费林魔葵和眼魔、夺心魔这些高级怪物。

    战场进入了一面倒的状态，已经无需独孤凤再度出手。

    独孤凤缓缓睁开眼睛，停止了对神格和神职的模拟。虽然境界并不代表一切，但是近乎全知的视角，也可以提供种种近乎作弊的技能。就像玩dnd跑团游戏的玩家一样，站在玩家的视角，手握着全套的设定集和规则书，就能号称法爷无敌，五级灭世什么的。这其实就是全知视角带来的一种作弊般的优势。

    当然了，一个真实的世界不是一个游戏的设定和规则所能涵盖的，玩家所谓的法爷无敌，在真实的dnd世界之中并不真的能够成立，因为一般的存在想要了解整个世界的规则和奥秘那几乎是不可能的。

    在一个世界内想要做到全知需要什么样的境界，独孤凤不太肯定，不过就她自己的感觉，至少需要像她在蜀山世界成就宇宙元胎，掌握整个宇宙的遗传信息才算勉强触摸到全知境界的门槛。

    只是，仅仅是一个宇宙的遗传信息的话，那类比起来，其实也仅仅只是相当于三魂之中人魂的而已！与天魂、地魂对应的宇宙之“神”，却还没有被包含在内。

    若是在以前，独孤凤或许对宇宙与三魂如何对应没有头绪。不过，在火影世界和浅上藤乃联手建立了天地人三才三相三柱管理系统之后，她也有了一些新的想法。

    法则在身有天地人三魂，法则在世界有天地人三道。三魂独孤凤已经足够了解，那下一步就可以借鉴一些三才三相管理系统，划分天地人三法，确定与自己三魂对应的宇宙观！

    “说起来，这三法三道的确立，不就是另一种的世界观、人生观、价值观嘛？”

    独孤凤如此想着，不禁一笑，大道如渊，昭昭在天，万事万物的道理中总是有相同的地方！三观的概念延伸出去，也是无比契合三魂的意义嘛！

    “不过，我现在越来越觉得主神是有意为我选择世界，引导我走向真神的道路呢！”

    独孤凤微微抬头，银色的双眸中一左一右浮现出昊天镜和九凝鼎的虚影！蜀山世界中，独孤凤收获的昊天镜和九凝鼎，却恰好是代表了天地的祭器，而在火影世界的经历，又使得她学会了怎么样建造三才三相三柱三元世界管理系统。

    昊天镜客观公正、无别有情，正好可以起到造化玉蝶或通天塔的作用，九凝鼎造化精魂、盈虚宇宙，也可以替代封神榜或世界树的作用。现在独孤凤唯一所差的就是代表世界记忆和遗传的阿卡夏目录或者生死薄了！

    而对于这个唯一所缺的东西，独孤凤不禁望向主物质世界的另一个层面，那无垠的银色虚空。

    战场上的战斗渐渐平息，来自博德之门和艾弗瑞斯卡的援军和深水城的大军已经胜利会师。

    “艾莉塔大人，深水城的诸位大人们来了！”

    亲自带队冲杀，与深水城大军汇合的安妮骑士也再度归来，并带来了深水城诸位领主的邀请。

    独孤凤微微点头，收回了所有运转的力量。神力有着互相认知的本性，虽然她的掩盖手段比较巧妙，能够瞒过大多数强者的感知。但是如果真正遇到一位强大神祇当面的话，这种掩盖是没有多少意义的。

    选民承载的神祇的力量，某种意义上可以看成是神祇耳目的延伸，面对选民，虽然并不如面对神祇本身那么危险，但是出于安全的考虑。独孤凤还是直接收敛了自己的杀戮神性，毕竟，现在还不是暴露她真正目的的时候，虽然不怕，但是多余的麻烦总是让人讨厌的。

    在喧水城下，那著名的光耀之湖前面，独孤凤见到了深水城的领主凯尔本黑杖，以及莱拉*银手、风暴*银手、希伦*银手三位著名的魔法女神七姐妹。

    深水城是费茹大地上一个重要的大同之地。它以优良的港口，开明的制度,包容精神和强大的魔法传统而闻名大陆。

    而正是因为这个传统，所以在深水城中，不论是善良魔法师还是邪?恶的法师，深水城都应用尽有。

    在深水城的诸多著名强者之中，凯尔本*黑杖*奥罗桑和他的妻子莱拉*银手，就是最知名的人物。

    凯尔本*黑杖*奥罗桑是一位强大的传奇法师，同样他也是魔法女神的选民之一，在他充满传奇的故事中，最为著名的故事就是他曾经击退了奈瑟瑞尔时代的著名大奥术师奥沃，并用他手上的那柄著名的“黑杖”击碎了控制了莱拉*银手心智的米尔寇之冠，解救了这位美丽的魔法公主。而作为一段英雄救美的佳话，莱拉*银手也爱上了拯救她的王子，最终两人幸福的走在了一起。

    ...

第一百二十章 女士

    “艾莉塔阁下，欢迎你！”

    略略有些让人意外，首先和独孤凤打招呼的，并不是深水城联军的统帅凯尔本*黑杖*奥罗桑和他的夫人莱拉*银手，而是一位披着深深斗篷的女士。

    不过，当这位女士掀开斗篷，露出和其他魔法女神七姐妹一样醒目的飘飘银发之后，独孤凤一眼就认出了对方的身份。

    艾拉斯卓，魔法七姐妹之一，北地银月城的城主，如今的银月联邦的女王！就是眼前这位银发飘飘，亭亭玉立，看起来不过是二十岁出头的美丽女子的真正身份。

    “你好，艾莱斯卓女士！”

    独孤凤轻轻一笑，也向这位女士点头致意。

    毫无疑问，艾莱斯卓女士是十分具有魅力的女士。虽然已经度过了数百年的时光，但是神子和选民的身份，让她看上仍然如少女一样，亭亭玉立，清丽无双。

    在魔法女神的七姐妹之中，艾拉斯卓是被誉为最像女神的一位女士。她的气质娴静而优雅，正如夜晚中宁静安详的月光一般，在慵懒中透着一种舒缓而宁静的动人风情。

    不过，最为引人注目的，还是她那一双如宝石一般纯净的眸子，那明明如水的清澈目光中，带着犹如婴儿一般的纯真与好奇，岁月的流淌，时光的成长仿佛没有在她身上留下任何痕迹一般，仍然让她保留着属于少女的天真与活力。

    “艾莉塔阁下，您的名声。我很久以前就已经听说了，无论是你持续打击邪?恶的正义行为，还是你建设领地时宽容宽仁的的善政，我都非常喜欢，没有能够在银月城见到你，是我的遗憾。”

    艾拉斯卓女士十分欣然的说道。她是一位十分纯粹的理想主义者，当她还是一位叛逆少女时，她唯一的兴趣就是冒险，那些难得的经历使她很早就明白了能和他人分享的事物才是生命中最美好的东西。所以艾拉斯卓十分喜欢结识朋友，只要是有着独特的才能，并坚持在善良道路上的人们，都能获得艾拉斯卓的欣赏和赞叹。

    “谢谢你的赞赏，艾拉斯卓女士！银月城是一座美丽的城市，我早已经向往已久！”对于艾拉斯卓女士的赞赏，独孤凤也礼貌的回应着。

    应该说，艾拉斯卓女士是一位很有魅力的人物。她的气质娴静而优雅，犹如月光一眼的美丽，不论何时何地，她的脸上总是带着微笑和俏皮，就仿佛从来没有任何事物能使艾拉斯卓产生“烦恼”或“生气”等情绪一般。

    在整个费伦大陆，艾拉斯卓的名誉都相当好，大多数人类、半精灵、精灵、侏儒、矮人和半身人，以及在大陆任何一个地方的竖琴手在提到伊妮雅时都会对她肃然起敬，银月城的民众极为爱戴艾拉斯卓，他们称她为“希望女士”或“光耀女士”。

    艾拉斯卓几乎对所有见过她的人伸出援手，成为他们的密友，她总能在人们最需要帮助的时刻出现。只有不公正和偏激的事情能使她生气，但她从来不会将生气的一面展现在任何人眼前，当她生气时，人们只能从她冷漠的态度和尖锐的言论得知她在生气。在朋友之中，她是聆听着和劝慰者，她的成功缘至于能够理解他人体谅他人，因此在她出色的人格魅力之下聚集了一大批的追随者和爱慕者。

    如果仅仅是从个人魅力和性格上看，艾拉斯卓女士倒是独孤凤颇为喜欢的哪一类女孩，只是可惜，作为最像魔法女神的七姐妹，她有着与魔法女神同样出色的魅力的同时，也与魔法女神密斯特拉一样是一位非常风流的女士。

    众所周知的，魔法女神密斯特拉是国度中最为风流的女神之一，就像很多玛丽苏小说中的女主角一样，密斯特拉十分青睐于那些凡人中的杰出人物，与很多乐于将一位位出色美女收入后宫的男主角一样，密斯特拉对那些凡人中的杰出人物也同样不吝于付出自己的感情和宠爱。

    魔法女神密斯特拉的情人数量数不胜数，而最为广为人知的，就是她和法师之主阿祖斯、大贤者伊尔明斯特，以及拜龙教会的创始人萨马斯特三人之间的感情纠纷。

    艾拉斯卓女士继承了魔法女神风流的一面，在情人方面也不遑多让，国度中的很多杰出的法师和英雄人物，都和艾拉斯卓女士有着比较亲密的友谊！

    因此，艾拉斯卓女士的容貌和气质虽然比较符合独孤凤的审美，但是她的风流本性却让独孤凤提不起半分兴致。

    而除此之外，独孤凤还从艾拉斯卓女士身上察觉到了一种来自另一个层面的隐蔽目光。

    在奥术视觉之中，艾拉斯卓女士浑身都笼罩着一层淡淡的月之光辉，那是来自魔网的本原力量中和于光明和黑暗的力量，那宁静如水的月光，带着一种平和的能量，将她整个人都都融合到了一种更加强大和深邃的力量之中。

    “魔法女神？午夜，还是密斯特拉？”

    作为魔法女神的选民，艾拉斯卓身上带着魔法女神的力量并不奇怪。但是奇怪的是，艾拉斯卓身上透漏的这种力量的本质却太过深邃和古老了，根本不像是新近登上神位的第三代魔法女神所能具有的性质。

    在费伦世界所在的这个晶壁系中，魔法女神已经换过三代了。第一代的魔法女神诞生于托瑞尔世界的创世之初，据说是在月女神苏伦和暗夜女神莎尔的创世战争中，由月女神苏伦从自己身上撕下了代表了魔法和魔网的神秘本质，投掷向她的宿敌暗夜女神莎尔，并从莎尔身上撕裂下同等的神秘本质，由此诞生了魔网和魔法女神。

    因此，第一代的魔法女神就是托瑞尔世界创世之初就存在的原始神祇，她本身就是托瑞尔世界魔法和神秘的化身，与魔网是一体两面的存在。而在奈瑟瑞尔被毁灭的那场浩劫中，大奥术师卡尔萨斯以空前绝后的十二级法术“卡尔萨斯的化身”夺取了魔法女神的神格的时候。魔法女神果断自杀，自爆了自己神国内的本体神躯，转生到人间，在她的一个女信徒身上重生。

    重生后的魔法女神重新夺回神职，返回神国，并整顿魔网，永久的封禁了凡人接触魔网九级以上法术的权限，并且改名密斯特拉，这就是国度中所有人所熟悉的第二代魔法女神，她和第一代魔法女神是同一个存在，只是那一次的重生让她失去了很多力量。

    独孤凤微微抬头，银色的双眸中一左一右浮现出昊天镜和九凝鼎的虚影！蜀山世界中，独孤凤收获的昊天镜和九凝鼎，却恰好是代表了天地的祭器，而在火影世界的经历，又使得她学会了怎么样建造三才三相三柱三元世界管理系统。

    昊天镜客观公正、无别有情，正好可以起到造化玉蝶或通天塔的作用，九凝鼎造化精魂、盈虚宇宙，也可以替代封神榜或世界树的作用。现在独孤凤唯一所差的就是代表世界记忆和遗传的阿卡夏目录或者生死薄了！

    而对于这个唯一所缺的东西，独孤凤不禁望向主物质世界的另一个层面，那无垠的银色虚空。

    战场上的战斗渐渐平息，来自博德之门和艾弗瑞斯卡的援军和深水城的大军已经胜利会师。

    “艾莉塔大人，深水城的诸位大人们来了！”

    亲自带队冲杀，与深水城大军汇合的安妮骑士也再度归来，并带来了深水城诸位领主的邀请。

    独孤凤微微点头，收回了所有运转的力量。神力有着互相认知的本性，虽然她的掩盖手段比较巧妙，能够瞒过大多数强者的感知。但是如果真正遇到一位强大神祇当面的话，这种掩盖是没有多少意义的。

    选民承载的神祇的力量，某种意义上可以看成是神祇耳目的延伸，面对选民，虽然并不如面对神祇本身那么危险，但是出于安全的考虑。独孤凤还是直接收敛了自己的杀戮神性，毕竟，现在还不是暴露她真正目的的时候，虽然不怕，但是多余的麻烦总是让人讨厌的。

    在喧水城下，那著名的光耀之湖前面，独孤凤见到了深水城的领主凯尔本*黑杖，以及莱拉*银手、风暴*银手、希伦*银手三位著名的魔法女神七姐妹。

    深水城是费茹大地上一个重要的大同之地。它以优良的港口，开明的制度,包容精神和强大的魔法传统而闻名大陆。

    而正是因为这个传统，所以在深水城中，不论是善良魔法师还是邪?恶的法师，深水城都应用尽有。

    在深水城的诸多著名强者之中，凯尔本*黑杖*奥罗桑和他的妻子莱拉*银手，就是最知名的人物。

    凯尔本*黑杖*奥罗桑是一位强大的传奇法师，同样他也是魔法女神的选民之一，在他充满传奇的故事中，最为著名的故事就是他曾经击退了奈瑟瑞尔时代的著名大奥术师奥沃，并用他手上的那柄著名的“黑杖”击碎了控制了莱拉*银手心智的米尔寇之冠，解救了这位美丽的魔法公主。而作为一段英雄救美的佳话，莱拉*银手也爱上了拯救她的王子，最终两人幸福的走在了一起。

    ...

第一百二十一章 旧识

    “阳光？”

    艾拉斯卓女士学着独孤凤也看了一眼天空，并伸手感受了一下那真实不虚的阳光，笑道：“没有阴影遮蔽的阳光，确实是真正的阳光！”

    独孤凤不禁一笑，很显然，艾拉斯卓所说的事情和她感叹的事情完全不是一回事。不过，独孤凤也没有解释的意思，只是看了一眼不远处的阴魂法师，又指着不远处的黑森林，说道：“相比于这些北地的兽人和费林魔葵，我觉得阴魂们并不是我们的首要敌人。”

    兽人并不是托瑞尔世界的土著，和精灵们一样，它们也是从其他世界迁徙而来的入侵者。只是与精灵们是先由精灵主神柯瑞隆穿越而来，然后创造了精灵一族不同，兽人是因为一群作死的法师打开了一座通往兽人所在世界的传送门，结果大批的兽人和他们的神祇就这样蜂拥的闯入了托瑞尔世界。

    虽然并没有精灵那种强大的魔法文明，但是拖强悍的生命力和繁殖能力的福，兽人们也早已经在费伦大陆扎根，牢牢的占据着大陆主流种族之一的位置。

    银月联邦一直以来最大的敌人不是路斯坎，不是阴魂城，而是盘踞在世界之脊上的兽人帝国。

    早在二百多年前，兽人主神就把握到了时代的脉搏，开始下达神谕，整顿起兽人王国，将一个个原本分裂的部落聚合起来，团结在一个统一的兽人王麾下。如今，北地的兽人早已经不是曾经的散兵游勇，而是真正有组织有纪律的强盛王国。

    在过去的二百年中，银月联盟和兽人帝国交战过无数次，凭着强大的魔法和骁勇善战的北地人民，已经数次击退了兽人的南下大侵攻。

    只是，在如今这个时代，散落的城邦、城镇、部落组成的松散联盟已经渐渐不再适应时代的发展，松散的城邦联盟所能凝聚出的力量与一个统一的王国帝国所能凝聚的力量有着巨大的差距。所以，在过去二百年中，银月联盟面对兽人的大规模入侵，已经一次比一次感觉吃力。

    艾拉斯卓一直奔走游说，想要建立一个统一的北地王国，并不仅仅是出于自己的梦想，这同样也是面对兽人帝国咄咄逼人趋势的现实需要。

    文明与诸神的竞争，使得这个世界的任何个人、家族、国家、种族、甚至神祇都不得不时时刻刻警惕着对手的举动，不能有半点懈怠和软弱。在这种高烈度竞争的环境下，不论是凡人还是神祇，落后和保守的唯一下场就是死亡和陨落。所以，就算是诸神不愿意看到凡人文明的不断进步，但是处于众神竞争的需要，也不得不在竞争对手的压力下，顺应时代的潮流，将整个大陆的文明从松散的城邦时代推进到成熟的王国帝国时代。

    这些道理，艾拉斯卓女士自然是明白的，因此她有些无奈的摇摇头，十分遗憾的说道：“你说的没错，相比于刚刚回归主物质世界的阴魂城，北方的兽人帝国对我们的威胁更大，只是，可惜……”

    艾拉斯卓说道这里，又是叹息一声。

    不过，独孤凤却明白她话中的未尽之意。魔法女神密斯特拉和暗夜女神莎尔向来就是死敌，虽然从伦?理关系上说，暗夜女神莎尔算是魔法女神密斯特拉的母亲之一。但是在暗夜女神莎尔和月女神苏伦两位创世女神的永世战争之中，魔法女神密斯特拉更倾向于后一位母亲。

    并且，作为一直想要将世界回归创始之初的寂静和黑暗状态的暗夜女神，莎尔也一直念念不忘的想要收回从她身上撕裂的魔法本质，为此她还特意创造了影魔网，时时刻刻觊觎着魔网和魔法女神的力量。

    因此，作为神祇，魔法女神和暗夜女神是绝对的死敌，两人的矛盾冲突不可调节。而分别作为两位女神麾下重要势力的银月城和阴魂城，自然也不可能真正和平。哪怕是艾拉斯卓意识到从实际的意义上，银月联盟最大的威胁是世界之脊上的兽人帝国，而非艾诺奥克沙漠的阴魂城也不行。

    这就是信仰与现实，神权与王权的冲突，就算是艾拉斯卓是魔法女神的女儿和选民，也没法回避这种矛盾。

    “艾拉斯卓，你占用了我们的客人太长时间了！”

    就在艾拉斯卓微微感叹的时候，又一位高挑美丽，和艾拉斯卓一样有着相似的面容和醒目的银发的女士走了过来。

    “算了，不说这些让人感到不愉快的话题了！”

    艾拉斯卓不禁露出了一个迷人的笑容，说道：“现在，就让我介绍一下我身后的几位同伴吧！”

    “当然可以！”

    独孤凤微微笑道：“不过，我想你不用介绍，七姐妹的大名我也早已经听说很久了！”

    走过来的银发女士身材挺拔，皮肤白皙，面容美丽，一双深邃的双眸中并不像艾拉斯卓那么充满天真和理想，而是闪耀着让人震慑的明亮光芒。

    莱拉*银手，魔法女神的七姐妹之一，也是深水城的领主凯尔本*黑杖的夫人，更是竖琴手同盟的主要领导人之一。她和七姐妹中的多芙*银手一同被大贤者伊尔明斯特抚养长大。

    在七姐妹中，莱拉*银手是第一个离开竖琴手开创自己一片天地的人，而她也因此与大姐希伦产生了冲突，并差点同归于尽。密斯特拉被迫出来调停，赋予她们选民能力，才让他们从此不再因个人恩怨而起争斗。

    莱拉曾经在一次冒险中得到了“角之冠”——这个头冠是由耐色瑞尔的巧匠特莱比铸造，后经过米尔寇的附魔，是一件邪?恶的神器。莱拉戴上它以后就被其影响，丧失了神智达20年之久，直到凯尔本*黑杖击碎了角之冠后才将她救出。（据说在此期间莱拉产下了一个女儿，莫拉，并且不知道谁是孩子的父亲）。

    不过，相比于和她们的母亲一样多情而风流的艾拉斯卓女士，莱拉*银手除了那失去神智的二十年时间外，在嫁给了凯尔本*黑杖之后，还是十分忠诚于她的丈夫的。

    莱拉日常的工作是协助她的丈夫维持深水城和其他联盟城市的和平。从很久以前，她的目前目标是将北地和宝剑海岸的散塔林会消灭，为此，她广泛的结识了很多朋友，从东方的科米尔到南方的安姆，她一直都在积极寻找更多的朋友，以使其成为联盟的新伙伴。

    “艾莉塔，好久不见了，我记得上次前往博德之门的时候，你才这么大！”

    莱拉*银手女士熟稔的向独孤凤招呼起来，博德之门作为深水城的重要邻居，自然也是深水城的主要合作对象，银盾家族虽然不是魔法女神的信徒，但是却和护卫之神海姆教会关系密切，也算是正义阵营的一员，所以安塔*银盾大公和银盾家族也算是莱拉*银手的拉拢对象。双方还是有过很多次合作的。

    “是的，确实很久没见了，莱拉女士你还是没有一点变化！”

    独孤凤也微笑着向这位女士致意，莱拉*银手女士是一位很有耐心的魔法指导者，在凯尔本的黑杖塔中，富有耐心而且极有理解力的她，远远比她那令人敬畏的配偶更得学徒们的喜爱。

    “对了，丽儿还好吧！希望她没有给你添太多麻烦！”

    独孤凤对于莱拉*银手女士并不算太陌生，因为她的一位妹妹就是在这位女士门下学习魔法。

    “不，当然没有！”

    莱拉*银手微微摇头，一双明亮的双眸注视着独孤凤，含笑说道：“丽儿是一个很聪明和好学的孩子，相比于她的那些年轻鲁莽的矮人，和别扭任性的卓尔同学，她可是让人放心的多了！”

    深水城是一座包容的城市，凯尔本黑杖的法师塔中，除了正常的人类、精灵学徒之外，也能看到卓尔、矮人这些地表非主流的法师学徒。

    “可惜，你有着近乎完美的法师天分，如果当年你也能跟着我学习的话，也许现在国度中又会多出一位大*法师了！”

    莱拉*银手略微有些遗憾的看着独孤凤，她也是遇到过小时候的艾莉塔的，就算是当年的那个还没成长的小小女孩，也给她留下了几位深刻的印象。艾莉塔对法师思维模式的了解，以及对知识的吸收速度，让莱拉*银手一度以为自己又遇到了一位像曾经的萨马斯特、安妮恩一样的魔法天才。

    只是可惜，独孤凤拒绝了跟随她学习的建议，而是将全部的精力放在了战职的锻炼上，让莱拉*银手不禁扼腕叹息，觉得错失了一位杰出的魔法天才。

    “魔法虽然很好，但是我更喜欢剑术！”

    独孤凤微微一笑，就和当初拒绝莱拉*银手一样，说出了同样的话语。虽然本身并不拒绝魔法，但是“剑”才是独孤凤的载道之器，正所谓心为形而上者谓之道，剑为形而下者谓之器。独孤凤的道路决定了，对她来说，武功也好，仙道也好，魔法也好，都心中所学，一道包罗，而唯有“剑”才是直舒心意，一展胸中所学的“载道之器”。所以，不论她学了什么，展现出来的都是剑法剑术剑意剑道之类的概念！

    况且除此之外，莱拉*银手身为魔法女神的选民，在她跟前可就等于时时刻刻在魔法女神眼皮子底下晃悠，那可做什么都不方便，独孤凤可不想这么早就暴露自己对杀戮王座的企图。

    ...

第一百二十二章 冲突

    readx();    >    ，！

    “亲爱的莱拉，魔法并不是一切！”

    一个同样美丽，同样有着醒目银的七姐妹有些懒洋洋的说道：“就算是战士，也能够成为一位强者，而且，有些时候，战士甚至比法师更有用，不是吗？”

    “希伦，你这是自讽刺我么？别忘了你自己也是一个施法者！”

    希伦眉头一挑，看着这位一向跟她不大对付的大姐，冷笑着说道：“或者你觉得你的小情人足够强大，足够一个人去完成那个任务？”

    莱拉*银手和希伦*银手的恩怨可以追溯到她们幼年一起成长的时期，甚至一度恶化到要生死相博，虽然有着魔法女神和其他姐妹的劝解，两人不再彼此敌对争斗，但是生活中互相嘲讽摩擦还是免不了的。

    “当然，我的小情人当然很强大，如果不用魔法，我想不出费伦有谁能够打败他!”希伦一脸慵懒，故意笑嘻嘻的说道：“我敢打赌，不适用法术的话，凯尔本绝对不是他的对手！嘻嘻，莱拉，如果是你和他战斗的话，我估计你连法术都来不及释放……”

    “你真是被自己的感情冲昏了头了，也许是自从奥米瑞死后，你一直缺乏一个心领的支柱，也许，现在我应该恭喜你，你终于……”

    面对希伦的故意的挑衅，莱拉*银手也毫不犹豫的反击回去。

    “莱拉，你……”

    莱拉*银手毫不留情的话，顿时触动了希伦*银手心中最深的伤痛，顿时让她勃然变色。

    “好了，莱拉，希伦，你们不应该再这样争吵了！”

    一直保持沉默的另一位七姐妹风暴*银手忽然出声，打断了莱拉和希伦的争吵，并像莱拉说道：“莱拉，你不必这样刺激希伦。毕竟那些事情已经过去很多年了，你们又何必再继续争吵？”

    风暴*银手虽然并不是七姐妹中最年长的一位，但是经历过许多坎坷和教训的她，现在确实七姐妹中最为成熟和稳重的一位，长期作为竖琴手同盟领袖之一的她，也同样有着让其他姐妹信服的威望，在七姐妹中，她才是隐隐起着长姐作用的一位。

    对于自家姐妹在外人面前毫无顾忌的争吵，艾拉斯卓女士只能有些无奈的遥遥头，七姐妹虽然是姐妹一家，但是性格理念以及成长环境和经历的不同，也是有很大的矛盾和冲突的。七姐妹中，人缘最好的算是现在的风暴*银手，她和希伦多芙葵露的关系都很好。

    而因为地理和理念的原因，艾拉斯卓和莱拉的关系却格外要好，她和莱拉身上甚至有彼此定位的触法术，以保证她们彼此遇到危险的时候，对方能够迅过来支援。比如，当年艾拉斯卓被萨马斯特袭击的时候，正是莱拉和凯尔本黑杖迅支援，才使得艾拉斯卓没有遭到萨马斯特的毒手。

    “抱歉，让你看到了我们姐妹的争吵！”

    艾拉斯卓有些无奈的向独孤凤说道。

    “这很正常，就算是姐妹之间也并不总是能够保持一致！”

    独孤凤有些无所谓的说道，兄弟姐妹之间，像莱拉和希伦这种争吵才正常，真像她和史姬一样和谐亲昵的关系，反而不太正常！

    “那么，让我们不管他们的争吵，说说其他的事情吧！”

    艾拉斯卓女士走近独孤凤，有些亲切的说道：“听说，你答应了伊利亚拉萨女士，也要参与到那件事情？”

    “是讨伐红龙暴君的事情吗？如果你是指这件事情的话，那确实如此！”

    独孤凤如此回答道，并不怎么意外的问道：“泰瑟尔和卡林珊地区，好像并不是神秘女士的传统信仰区域吧，莫非你们也要参与到这件事情中来？”

    艾拉斯卓女士先是皱了皱眉头，然后又叹了口气，轻轻说道：“我们可以接受红龙暴君在自己的国度内驱逐诸神的牧师，但是却不能坐视他对魔网的危害！如今南方的死魔法区域已经扩散到了整个卡林沙漠，这对整个魔网，整个世界都是一个巨大的威胁，我们不能坐视不理！”

    “确实如此！”

    独孤凤对此表示理解，死魔法区域本就是因为魔法女神的两次转世而造成的魔网漏洞，因为魔法女神和魔网是一体两面的存在，每一次魔法女神的死亡都对魔网是一次巨大的重创。

    所以，虽然魔法女神死死活活，看上去毫无损，但是实际上她对整个世界魔力的掌控已经远远不如当初的巅峰时期。

    在现在的整个费伦世界，不仅仅是魔法女神的死敌暗夜女神莎尔在试图颠覆着魔网，就连其他的一些强大存在也都趁机下手，试图解析破坏甚至摆脱魔网，一直以来，魔法女神迟迟不能修复魔网，也跟暗中有许许多多强大的存在在扯后腿有关。

    甚至在独孤凤所能看到的未来中，已经隐隐可以看到许多由现在的魔网隐患引的大灾变，那可是波及托瑞尔晶壁系整个多位面世界的庞大灾难。

    独孤凤相信魔法女神也同样看到了这些可能的未来，说不定现在正用种种手段来为未来的灾难做准备呢！

    “虽然，我觉得北方世界之脊上的兽人帝国对北地热爱和平的人们的威胁最大，但是不论是费林魔葵红龙暴君还是阴魂城都对魔网的威胁更大！”

    艾拉斯卓女士有些叹息的说道，虽然这个世界善良的力量很强大，但是无论任何时候，似乎邪恶的力量总是会比善良的力量强上那么一点点。好不容易联合起来的银月联邦，现在不仅仅要面对着北方兽人帝国的威胁，还同样要面对阴魂城费林魔葵红龙帝国这样的对手，不论任何时候，总是危机遍布，让人不能松懈。

    “这很正常，因为这个世界的原力主流还是倾向于邪恶嘛！”

    独孤凤轻轻一笑，说了句半是玩笑半是认真的话。

    听到独孤凤半是玩笑的话，艾拉斯卓也是不禁一笑：“没错，就因为世界上的邪恶势力太强大，所以我们这些善良正义的人士更应该联合起来！”

    “仅仅是像竖琴手同盟一样的联合，并没有多少用处！”

    就在这时，一直沉默寡言的凯尔本*黑杖忽然说道：“这个世界既不眷顾邪恶也不眷顾善良，胜利与否，并不取决于正义与邪恶的信念，而是取决于力量的对比。竖琴手同盟的宗旨太过松散了，仅仅依赖于斥候和间谍一样竖琴手来破坏邪恶组织的阴谋，并不能让我们在河其他的邪恶组织的战斗中获得多少优势！组织的力量，取决于坚定的信念，严密的组织，以及毫不留情的对敌人的青扫和打击，而不仅仅依赖于一两个英雄在关键时刻的力挽狂澜！”

    “凯尔本，你的思想太过激进了！”

    凯尔本*黑杖的突然插嘴，让莱拉和希伦不禁停下了争执，而风暴*银手更是不禁皱起了眉头，有些反对的说道：“凯尔本，如果我们也像那些邪恶组织一样采用严密的等级，强力的手腕来约束和驱使竖琴手们，那我们和我们一直以来致力于打击的邪恶组织又有什么区别？”

    “当然有区别！”

    凯尔本黑杖斩钉截铁的说道：“我们是为了正义和平衡，他们是为了邪恶和**！”

    虽然同样是竖琴手同盟的创立者之一，但是这些年来，凯尔本*黑杖的思想和竖琴手们渐行渐远，已经渐渐有分裂趋势。

    “这就是断裂竖琴之年？”

    看到凯尔本*黑杖和风暴*银手的争论，独孤凤不禁一笑，断裂竖琴之年，这个充满预言味道的纪年，本身就预示着今天即将产生一件对竖琴手们有极大打击的事件，现在看来，多半就是凯尔本*黑杖和竖琴手同盟分道扬镳了。

    不过，凯尔本*黑杖和风暴*银手的争论没有持续多久，另一场更为严重的争执打乱了他们的争论。

    在喧水城中，代表了深水城大军艾弗瑞斯卡精灵大军博德之门援军，以及阴魂城的法师军团四方势力的领主法师高级将领的会师会面中，却产生了极不和谐的场面。

    因为属于深水城一方的诸位魔法女神选民和阴魂城一方莎尔下属的矛盾，几位选民都刻意避开了这场会面，只留下了深水城的领主和高级将领和阴魂城一方的高层会面交涉。然而，就算是这种刻意回避的情况下，双方还是爆了激烈的冲突。

    “怎么回事？”

    独孤凤等人回到了四方高层会面的场地，看到剑拔弩张，充满了火药气息的深水城领主和阴魂城的高层，不禁询问起了缘由。

    “还能有什么原因，神秘女士的信徒和夜女士的信徒互相看不顺眼呗！”

    面对独孤凤询问的目光，代替独孤凤作为博德之门一方代表出场的安妮骑士微微耸肩，不怎么在意示意了一下一个深水城一方的一位高层人物，说道：“不过，那位叫什么来着的深水城的大人物显然没有太高涵养，他刚刚很不礼貌的侮辱了阴魂城的那位王子阁下！”

    作为与事件无关的中立者，安妮骑士并没有偏袒任何一方的想法，因此就将刚刚生的事情一五一十的向独孤凤讲了一遍。

第一百二十三章 瘟疫

    其实事情并不复杂，只是深水城的一位高级降临在和阴魂城发成冲突的时候，很不礼貌的爆了一句出口，问候了一下阴魂王子的母亲。

    “深水城的人都是这么没有礼貌吗？”

    仿佛被触到了逆鳞一般，一向表现的彬彬有礼的阴魂王子布雷纳斯的脸色顿时阴沉下来，他直视着肇事者和深水城的公开领主皮尔盖伦，冷声说道：“如果这就是深水城对待盟友的态度的话，我想我们没必要再继续合作下去了。”

    “我并不认为玛斯卡有错！”

    深水城的唯一公开领主，也是这次深水城援军名义上的统帅皮尔盖伦以一种略带傲慢的姿态说道：“深水城和阴魂城目前还并不是盟友，虽然我个人对你们的帮助十分感谢，但是你们联合拜龙教会的蓝色君王的行为很让人不安。”

    在这次对费林魔葵的围剿中，阴魂城不仅仅出动了自己的军队，还带来了一位新的盟友——一头居盘踞在至高森林中的龙巫妖，也是北地著名的蓝色君王，它是龙巫妖教会中的一员，也是深水城的死敌之一。

    “蓝色君王阁下已经在我们的帮助下，已经脱离的拜龙教会！”

    阴魂王子布雷纳斯冷冷的说道：“这不是你们能侮辱我的理由，如果你们不准备道歉的话，我将以自己的方式讨还……”

    “请便！”

    皮尔盖伦嗤笑一声，对阴魂王子的威胁表面上并不在意。深水城虽然是一座包容的城市，但是魔法女神的选民和教会在这里有着极深的影响力，不论是龙巫妖教会的萨马斯特，还是阴魂城，都是魔法女神教会的死敌，双方合作基本上不可能。而且作为公开领主的皮尔盖伦受到凯尔本黑杖以及其他魔法女神选民们的保护，并不畏惧阴魂王子隐隐中的威胁。

    “很好，那就让我们期待我们以后的再会吧！”

    阴魂王子冷笑一声，看了一眼关注着这里，却并没有站出来阻止这一切的诸位魔法女神的选民，直接来开一座银色的传送门，转身离去！

    阴魂王子的离开，代表了阴魂城和深水城的决裂，也代表了这场北地各方势力齐心协力围剿费林魔葵行动的结束。

    “这样直接和阴魂城决裂，真的好吗？”

    看着冷笑离开的阴魂王子，艾拉斯卓女士不禁微微皱起了眉头，作为银月联邦的女王，她实在不想在这个时候再额外宿敌。

    银月联邦时刻面对着北方兽人帝国的压力，哪怕是表面上和阴魂城结盟，也至少能够缓解一下现在的银月联邦的外交环境。

    “妥协并不能带来和平，哪怕是与阴魂城暂时的妥协，也不会给我们带来什么好处！”

    凯尔本*黑杖握着法杖，目光深沉的说道：“而且，阴魂城的力量，我想你们也应该见识到了，那种隔绝魔网的力量的阴影天幕，是女神绝对不会允许的存在。”

    凯尔本*黑杖的话，顿时让艾拉斯卓女士沉默了下来。确实，从一位女王的角度讲，她确实想要和阴魂城缓和关系，但是作为魔法女神的选民和女儿，她无论如何也不能和莎尔麾下的头号打手们联合起来。更何况，这一次费林魔葵被意外解放的事件，也是因为阴魂王子的阴影法术的原因，谁知道这到底是蓄谋已久的阴谋，还是仅仅是一个单纯的意外？

    任何时候，相信对手的善意，就等于相信恶魔的承诺，基本上都是要将自己送进地狱的前奏。艾拉斯卓虽然有着理想者的天真，但是却绝不愚蠢，而且数百年的人生中她早已经经历过无数的类似事件，绝对不会天真到真的相信阴魂城的善意。

    “阴魂城属于莎尔，而我们属于女神。”

    而就在这时，七姐妹中在法术造诣上仅次于欣布的风暴*银手也开口说道：“与站在对立面的敌人相比，站在同一阵线的盟友更加危险。我不知道阴魂城的联合提议是不是一场阴谋，但是与其含糊其辞的模糊立场，不如一开始就划清界限，况且，我阴魂城撕裂撒伦墙的那个阴影法术，让我也产生了一个不好的预感！说不定，这一次又是莎尔的阴谋……”

    “我明白，阴魂城的人都是不值得信任的！”

    面对凯尔本黑杖和自己姐妹一个比一个坚定的立场，艾拉斯卓不禁抬头笑笑，说道：“就算是要寻常盟友，我们也应该寻找一些值得信任的朋友！比如，艾莉塔……”

    说着，艾拉斯卓又将目光转向了独孤凤：“我觉得，在打击荒野的邪恶势力的事情上，我们一定会有很多的共同语言！”

    “确实如此！”

    对于艾拉斯卓的示好，独孤凤不禁一笑。阴魂城和深水城的决裂，独孤凤自然是乐见其成的，至少，在整个北地和西土，忽然多出来阴魂城这个银月联邦和深水城的敌对势力之后，博德之门的存在自然就显得更加重要。

    作为北地的两大重要势力，深水城和银月联邦的影响力可不仅仅局限于北地，银盾家族想要立国，建立一个统一西哈特兰德大部分地区的王国，也少不了和深水城以及银月联邦达成一定的协议。

    原本，这并不是一件很容易的事情。不过现在费林魔葵的和阴魂城的出现，却让西哈特兰德地区统一的压力变的小了很多。

    在整个西土和北地的重要势力中，因为银盾家族本身和海姆教会、工艺之主教会、晨曦之主教会一贯良好的关系，以及独孤凤答应加入讨伐红龙暴君的事业之后，各个在西土有着巨大影响力的善良诸神教会已经决定支持银盾家族统一西哈特兰德地区，建立王国。

    现在，再加上艾弗瑞斯卡精灵的支持，以及深水城和银月联邦可能的支持的话，银盾家族现在已经可以立刻宣布自己建国的消息了。

    只是事情总有意外，独孤凤刚刚和艾拉斯卓就双方合作打击费林魔葵以及肆虐北地的兽人势力的问题上达成初步的共识，一个忽然从博德之门传来的噩耗，却让她不得不停止了和七姐妹的更进一步的会谈和交流。

    “博德之门忽然出现了瘟疫？”

    听到这个消息，独孤凤不禁微微皱眉。

    “是的，这是一队流浪冒险者意外发现的瘟疫，已经引起了大公和诸位大人的重视！”

    信使带着庆幸和焦虑的神色向独孤凤汇报道：“瘟疫首先是在贫民区发生的，一般来说，要潜伏很长一段时间才能够被人察觉，不过我们应该感谢那队机敏的冒险者，如果不是他们一直在贫民区为那些贫民免费治疗提供帮助，也不会这么快就发现瘟疫的情况……”

    “这个时候忽然发生瘟疫？看来有人已经瞄上我们博德之门了！”

    独孤凤不禁冷冷一笑，大冬天发生瘟疫，这实在是太好笑了。在这样一个敏感的时刻，博德之门忽然就这么出现了一场瘟疫，谁都不会这仅仅是一场自然瘟疫。

    “大公阁下也认为这场瘟疫是人为造成的！”

    信使继续汇报道：“这场瘟疫来的十分奇怪，没人能说的清楚最初的源头，所有得了瘟疫的人，都会出现持续的低烧，然后身体不断虚弱，一开始就像是普通的感冒一样，但是持续久了之后，就会忽然变得极为严重，就算是神术也没法直接根除，只能一点点的延缓这种瘟疫的蔓延……”

    “连神术都无可奈何的瘟疫？看来又是一种新开发出来的疾病呢！”

    独孤凤听得又是一笑，这个世界虽然有着神术这种十分方便的医疗手段，但是神术的开发和效果都是来源于神祇或者牧师，牧师的神术固然对当前的大部分疾病和毒素都有效果，但是如果是一些特意开发出来的新型疾病和瘟疫，就算是神祇也要花费一点时间和精力来破解，并形成针对性的神术效力。

    神术虽然方便，但是本质上和科技制作的药物的疫苗一样，都要有一个研究疾病和瘟疫原理的过程，治疗神术和新型的疾病瘟疫永远在进行着一场看不到终结的战争。要不然，这个世界上也就不会存在疾病与瘟疫之神了。

    “是的，公爵大人和诸位大人都怀疑这是一些敌视博德之门的邪恶势力在故意针对我们，所以已经向烛堡的预言师们求助，希望能够找出这次瘟疫的幕后黑手，只是这些幕后黑手背后有很大的阻力，就连烛堡的大师们也不能确定，只能猜测这次的瘟疫或许与巨魔山脉巫之墓的巫妖有关……”

    听着信使的汇报，独孤凤顿时就明白了银盾大公传递信息过来的意思。巨魔山脉中隐藏的老巫妖拉沃克，可是奈瑟瑞尔帝国时代的老怪物。在十几年前，它就因为某些事情来过博德之门一趟，并带来了一场不小的天灾，所以，这一次博德之门一出现瘟疫，所有人都顿时怀疑到它的身上。

    “我知道了！你去回复大公，我处理完这里的事情，就会立即赶回博德之门。”

    独孤凤点点头，这样回复信使。她并不认为这一次博德之门的瘟疫与拉沃克有关，独孤凤和这位隐居在巨魔山脉之中的老巫妖也打过好几次交道，知道他实际上是一名不折不扣的宅巫妖，除了自己的研究，对别的事情丝毫没有半点兴趣。

    而且，如果没有意外的话，这位实际实力已经几乎达到主物质界所能容纳的顶点的大巫妖，应该正全力的研究着从她这里交换过去的另一个世界关于生死转化的法术，根本没空理会任何事情才对。

第一百二十四章 回城

    独孤凤决定返回博德之门一趟，不过在这种围剿费林魔葵和北地兽人、地精等等野外怪物大军的紧要关头，她并不准备将博德之门的大军也带回去。毕竟，博德之门现在遇到的是瘟疫而非敌人的大军入侵，将博德之门的军队带回去并没有多少作用，反而有可能让这些士兵也染上瘟疫。

    所以独孤凤只决定自己一人回去，只是将大军交给安妮骑士掌控，不过，在此之前，也要通知一下银月城和深水城的盟友。

    “博德之门也发生了瘟疫？”

    听到博德之门发生瘟疫的消息，艾拉斯卓女士不禁露出惊讶的表情。

    “也？莫非其他地方也有瘟疫发生了？”

    虽然是这样问了，但是独孤凤实际上并不觉得奇怪，在这个生产力先进又落后的时代，有太多的可能能够制造瘟疫了，不论是邪恶法师的实验，瘟疫教会的撒播，死灵法师的阴谋，恶魔魔鬼的入侵，还是其他各种势力的阴谋诡计，甚至诸神教会本身，都有可能制造一场瘟疫天才出来。

    毕竟，瘟疫，天灾，以及通往深渊地狱的传送门，是灭国的三神技，也是无数阴谋家制造阴谋的首选。所以几乎无时无刻，费伦世界上都在发生着大大小小的灾难和瘟疫。

    “是的，我也是刚刚收到消息，绝冬城也出现了一种莫名的瘟疫！”

    艾拉斯卓女士有些烦恼的皱着眉头说道：“目前还没有查清楚这种瘟疫的源头，不过已经可以肯定，这不是一种自然产生的瘟疫，而是人为的因素……”

    绝冬城是位于深水城北方的一座美丽城市，它和深水城一样，都是北地最为著名的港口城市。这是一座文明又不傲慢，拥挤但不贪婪，迷人却不离奇的城市。它以工匠和艺术而闻名于世，这里的大师级工匠的作品使这个城市成为整个国度中最为著名的工艺之城，五彩缤纷的玻璃灯，精准的水钟以及高雅的珠宝，是这个城市的特产。

    绝冬城的花园也同样有名，它有着花园与工艺之城的美名。那由无冬河那超自然的温水浇灌的灌溉系统，使得这个城市一年四季都处于温暖而美丽的恒温状态，即使是北地最严酷的寒冬时节，这里的市场上充满了夏季的水果，所以这个城市才有着无冬之城的美称。

    这座城市是北地最为美丽的城市之一，与银月城一样，都是北地的明珠。同时，它也是银月联邦和深水城的重要盟友之一，双方一同对抗着北方的路斯坎以及世界之脊上的兽人帝国。

    所以，绝冬城的瘟疫一出现，就受到了艾拉斯卓女士以及其他七姐妹的关注。

    “……而且，绝冬城出现的瘟疫是一种前从来没有见过的新型疾病，不论是神术和魔法都几乎没有多少作用……”

    艾拉斯卓女士继续说着，不过很快就放松了烦恼的神色，恢复了她以往的乐观神色，说道：“不过，绝冬城的晨曦之主教会已经向迷斯卓诺求援了，迷斯卓诺的晨曦之主教会已经决定将圣物黎明之石运往绝冬城！”

    “黎明之石？”

    “是的，就是晨曦之主的圣物黎明之石。它是晨曦之主专门针对瘟疫和疾病而创造的一件神器，只要举行一个神圣的仪式，就能祛除一切的瘟疫和疾病！”

    艾拉斯卓女士笑着解释道：“虽然每一种新出现的疾病和瘟疫都需要时间来破解，但是晨曦之主创造的这件神器并不需要这种麻烦的过程……”

    正所谓有法必有破，这个世界的邪恶势力可以用魔法、神力创造种种前所未有的疾病和瘟疫来灭绝神灵，作为正义和善良一方的势力自然也有着自己的应对办法。

    晨曦之主洛山达是所有善良阵营神祇中最为积极和进取，祂的性格正如初升的朝阳一般，充满着勃勃生机和昂扬向上的乐观精神，因此他一向积极插手到国度内的许多事件之中。比如当年拜龙教会的创始人萨马斯特在大陆上肆虐，主要针对的是魔法女神教会，明明跟晨曦之主没有多大关系，但是祂却因为凡间教会的牺牲和召唤而主动降下分身，虽然成功的摧毁了萨马斯特，但是祂降临的化身也被萨马斯特重创，留下了一个巨大的污点，甚至还没许多人当做神祇不过如此的证据而传颂良久。

    而黎明之石的创造也同样如此，因为魔法和神术的广泛存在，所以费伦世界有瘟疫和疾病女神，却没有医疗和治疗之神。而神职和领域主要是太阳和光明领域的晨曦之主，却秉承着其一贯的同情心和乐观精神，专门创造了这一件针对瘟疫和疾病的神器黎明之石——也因此收获了瘟疫和疾病女神塔洛娜的敌视。

    “可惜，博德之门的瘟疫出现在这个时候！”

    说完黎明之石，艾拉斯卓女士又有些遗憾的说道：“迷斯卓诺的黎明之石已经被人护送着前往绝冬城了。不然，就可以向迷斯卓诺求援，将黎明之石直接运送往博德之门了。”

    “无需如此，就算没有黎明之石，这场瘟疫也不是不能解决的……”

    独孤凤并不在意黎明之石问题，只是胸有成熟的说道：“博德之门的瘟疫还处于最初阶段，只要尽快找到那群暗中撒播瘟疫的人，将他们全部斩杀，瘟疫自然就成了无根之水……”

    ……

    博得之门，与上次独孤凤回到博德之门时见到的热闹情景不同。因为瘟疫的出现，使得这个曾经喧嚣热闹无比的贸易城市忽然变得前所未有的冷清起来。来往博德之门的商人都不敢久留，在迅速的抛售完商品之后，纷纷离开博德之门，而一些准备进入博德之门的商队和船队，在听说博德之门发生瘟疫的情况之后，也纷纷改道。

    而居住在博德之门这座城市的居民，贵族和富人们纷纷舍弃了这座给他们带来权势、财富、荣耀和炫耀的城市，纷纷逃避到乡下的领地和别墅之中，来躲避这场忽如其来的瘟疫。而那些无力逃走和迁移的平民和贫民，则纷纷关闭门户，大门不出二门不迈，尽量避免着和其他人接触，以免被这场瘟疫所传染。

    所以，当独孤凤直接通过传送门回到博德之门的时候，看到的就是这样一幅冷冷清清的萧条场面，原本车水马龙，川流不息的大街上，此时只有一片寂静和冷清，除了来回巡逻的拳焰士兵之外，再也看不到任何其他的人影。

    没有多做停留，独孤凤直接回到了大公爵的宅邸之中。而此时的银盾大公也早已经等候多时，不过，当看到独孤凤回来时，他一直紧缩的眉头终于放松了下来。

    “欢迎你回来，我亲爱的女儿！”

    一直脸色阴沉，眉头紧缩，让周围的仆人和侍从大气也不敢出一声的银盾大公终于露出了久违的笑容，向自己的女儿说道：“你这次出征，干的非常好，现在，不仅仅是博德之门，就连艾弗瑞斯卡的精灵、深水城以及银月联邦都要承认我们银盾家族对博德之门的主导权了。可惜，因为这场该死的瘟疫，我不能为你举行一场盛大的凯旋仪式！”

    “现在的情况怎么样？”

    独孤凤对凯旋仪式什么的并不在意，银盾家族需要一场盛大的凯旋仪式来宣扬这场在银盾家族领导下的胜利，她本身却并不需要。相比于凯旋仪式带来的声望，她更加关心博德之门的人口损失，毕竟，不论对于世俗的王国，还是对于上层界的神祇来说，人口都代表了财富和力量。

    “还算幸运！”

    提到瘟疫，银盾大公不禁叹了口气，同时也有些庆幸的说道：“多亏了那群跟着你一起来到博德之门的冒险团，正是他们一直在贫民区免费的为那些平民提供医疗和治疗，才提前发现了瘟疫的迹象。现在，那些被发现感染了瘟疫的病人都被全部隔离了起来，有泰瑟尔的梅登殿下和她的那个流浪冒险团一起来处理，大部分病人的病情已经被控制住，只有几十个特别严重的病人没有来得及得到治疗而死了……”

    应该说，这一次博德之门是十分幸运的。瘟疫最大的麻烦就是它那恐怖的传播性，一旦初期没有发现，就会很快蔓延全城，根本无法遏制。而这一次因为流浪冒险团的存在，瘟疫在刚刚出现，就被这群经验丰富的冒险者们识破了，并迅速采取行动并通报银盾大公为代表的博德之门官方。

    并且因为独孤凤和圣少女梅登的缘故，银盾大公对这个流浪冒险团的报告十分重视，第一时间就采取了相应措施，迅速的展开全城调查，将所有的感染瘟疫的病人集中起来，首先控制了感染源，切断了瘟疫进一步蔓延的途径。

    所以，现在虽然神殿的牧师们对这种新出现的瘟疫没有太多办法，但是至少控制了感染源和传播途径，无形中就控制了瘟疫爆发的范围，大大的降低了瘟疫的危险程度。

    “不过，虽然我们已经控制了大部分感染瘟疫的病人，但是城市中仍然不断有新的产生，而且，除了博德之门这座城市之外，周围的城镇也有出现这种疾病的迹象！”

    不过，虽然控制了瘟疫的源头，但是博德之门的情况仍然不容乐观，银盾大公脸色阴沉的说道：“现在几乎可以肯定，这场瘟疫背后一定有人在主动撒播，不然，不可能再我们控制住了博德之门的大部分病人之后，还会不断的有病人出现。”

    “找到线索了吗？”

    独孤凤直接问道，很明显，这是一场有人主动撒播的瘟疫。虽然不知道幕后主使的真正目的是什么，但是他们对博德之门的敌意和危险是显而易见的。

    “没有太多有用的线索！”

    银盾大公皱着眉头说道：“这群人隐藏的很深，背后还有很强大的势力在遮蔽，不论是预言术还是出动人力的调查、搜寻，都没有找到太多的线索。不过，有一点可以肯定，这群人中必然有着我们博德之门高层中某些人的庇护和支持，不然不会这么久了还没有露出多少马脚！”

第一百二十五章 找到

    午后的阳光懒懒的洒落在博德之门的大街小巷上，然而所有的街道巷子都是一片寂静，紧紧关闭的门户，空旷的街道和院落，让这个在寒冬中的城市仿佛沉睡了一般。【頂【点【小【说，

    博德之门的贫民区，和其他城市的贫民区一样，充斥着低矮的窝棚、崎岖不平的土路、一摊摊结成冰的污水、一堆堆胡乱堆积的垃圾、以及四处飘扬的难闻异味。这里是整个城市最穷苦人民居住的地方，穷苦劳工、码头工人、流浪汉、孤儿、浆洗女工等等各式各样的穷苦人民聚集在这里，同样这里也是黑帮、盗贼、走私商、邪教等等各种地下势力活跃的场所。

    这里是贵族和自由民们看不上的地方，甚至连税务官和拳焰佣兵们都不乐意来这里。所以，这里是难得的自由之地，是黑帮和盗贼活跃，是邪教徒和走私商频频出没的罪恶之地。

    因为这里鱼龙混扎的环境，所以往往是很多阴谋家制造阴谋的起始之地。而且，因为整个城市上层对这里监控力量的薄弱，所以这里也往往是一切阴谋的最佳掩饰之地。

    本来，按照正常的情况，当瘟疫在贫民区中悄无声息的传播着，在初期根本不会引起旁人的注意，毕竟以贫民区这种无比肮脏混乱的情况来看，贫民生一点病，死一点人实在是再正常不过了。

    只是可惜，流浪冒险团的忽然搅局，在贫民窟中帮助许许多多贫民治病医疗的行为，却是误打误撞的打破了这场瘟疫幕后主使者的布局。

    独孤凤走在贫民窟那崎岖而布局凌乱的街巷中，意外的看到，那混杂着泥浆、生活垃圾、排泄物、以及腐烂的草木等等污浊的街道已经全部被清理的干干净净，整个街道被收拾的干干净净，不仅仅那些胡乱堆积的垃圾堆和窝棚不见了，就连那几乎是永远笼罩在贫民窟上空的恶臭味道也全部消失，只剩下一片干净清洁的街道。

    在街道流浪冒险团关于瘟疫的汇报之后，银盾大公第一时间就下令封锁了整个贫民窟。现在整个出入贫民窟的路口全部由戴着黑色头盔，两边镶着红色条纹的拳焰佣兵所把手和巡逻，严格盘查着贫民窟的进出人等。

    而在流浪冒险团的建议下，银盾大公也下令对整个贫民窟进行了一场大整顿，那些容易引起瘟疫和疾病的污水和垃圾堆，统统被清理的填埋，并撒上石灰进行初步的消毒。除此之外，那些散乱的窝棚也被拆除，并集中建设处一座专门用来安置病人的医院，由流浪冒险团这群对处理瘟疫十分有经验的专家全权处理这些病人。

    所以，当独孤凤走进这个面目全非的贫民窟的时候，看到的就是一片井然有序的场景。

    这是一片临时建设起来的医院，一座座由木材搭建的简易木屋，仿佛活动板房一般整整齐齐的排列着，在拳焰佣兵、牧师、神职人员以及一些志愿者的维持下，所有的病人都在秩序井然的接受着治疗。

    而不出独孤凤的意料，除了流浪冒险团的成员之外，圣少女梅登也正在忙碌的为这些贫民检查治疗，甚至为了尽快研究出这种瘟疫的针对性神术，她还直接召唤了好几个天界神使来一块帮忙。

    独孤凤没有打扰正在忙碌的圣少女梅登，而是直接找上了首先发现问题的流浪冒险团的团长格兰特，向他询问一些当初发现瘟疫的情况。

    “你说最早怎么发现这些异常的？”

    格兰特团长挠挠头，有些不好意思的说道：“大概，应该是经验吧！”

    “因为我也曾经亲身体验过大瘟疫的恐怖，亲身体会过那种在生死线上挣扎的恐惧和无助，所以才对这些分外敏感吧！”

    格兰特团长露出一丝追忆的神色，然后说道：“其实我刚刚来到博德之门的时候，就发现有些不对，在我们为这里的人免费治疗的时候，也发现贫民窟中生病的人也太多了点……虽然贫民窟的恶劣环境很容易产生疾病，但是能在这里一直生活下去的人，多多少少的都会有一些抵抗能力，不太可能这么频繁密集的生病，所以我们就留心检查了一下，然后就发现这是一种潜伏期很长的传染性疾病……”

    “不过，我可以肯定，这不是一种自然产生的疾病，而是一场人为制造的瘟疫！”格兰特团长先是介绍了一下他当初发现瘟疫的经过，然后又肯定的说道：“我的职业专长使我拥有对**微观的极敏锐的洞察力，一切源自**自然变化的过程我都能看到，不过从这种瘟疫中我没有看到自然变化的痕迹，反而看到了一种超自然力量驱动的痕迹……”

    格兰特团长虽然看起来不太起眼，但却是一位货真价实的传奇战士，而且是那种专精**精炼和掌控的传奇战士，他的判断自然不会有错。

    “有没有找到撒播瘟疫的人员？”

    独孤凤这样问道，虽然相处的时间不长，但是独孤凤却知道格兰特团长是一位正义感十足的善良人士，虽然他的精力大部分时间都用来救济穷苦人民身上，但是遇到这种撒播瘟疫戕害贫民的邪恶人士，肯定不会坐视不理。

    “确实抓到了几个！”

    格兰特团长先是点点头，然后又摇头说道：“不过，他们身上都被提前种下了诅咒，在我们试图审讯他们的时候，他们都死了，连灵魂中的相关记忆都被抹去了！”

    独孤凤对此并不意外，在这种魅惑控制类法术满天飞的世界中，不论是想要进行什么阴谋，都必须在保密手段上做一些努力。提前种下诅咒，一旦暴露就杀人灭口只是一种很平常的规避风险的手段。

    “他们应该有留下遗物吧？帮我拿过来一件看看，武器，装备，或者衣服，只要是贴身物品即可！”

    独孤凤也不问格兰特是如何抓到这些撒播瘟疫的人员的，一切疾病和瘟疫必然有传染源，既然瘟疫不是自然产生的，那么传染源必然是某些人故意撒播的，如果格兰特像他说的一样对瘟疫十分熟悉的话，那抓到那些撒播瘟疫的人是十分简单的事情。

    “这个没有问题，不过衣服都已经被处理烧掉了，只有一些武器和装备被作为战利品留了下来！”

    格兰特团长一边说着，一边招呼流浪冒险团的一个小女孩，说道：“嗨，温妮，过来一下！”

    “怎么了，团长？”

    上次独孤凤在银盾小镇见到的那个摆摊卖烧烤的小女孩顿时蹦蹦跳跳的走了过来。

    “温妮，把上次我们伏击那群黑衣人得到的战利品，给艾莉塔大人看一下！”

    “喔，你是说上次在下水道轰鬼鬼祟祟的那群黑衣人啊！”

    温妮想了想，然后从腰间翻出一把匕首，递给独孤凤说道：“那群家伙太坏了，竟然偷偷摸摸的污染水源和粮食，害的这么多人都生病了，真是可恶……”

    独孤凤接过温妮手中的匕首，放在眼前，微微凝视。这是一柄看起来颇为普通的匕首，就像大多数盗贼和游荡者常用的那种，只是那在奥术视觉中微微泛起的魔法灵光，显示出这是一把价值不菲的附魔武器。

    附着了嗜血和锋利两种法术特性的匕首，也是一把不错的魔法武器。不过，独孤凤要看的不是这个。

    她的双眸凝视，银色的瞳孔中倒影出一面银镜，刹那间，无数的影像仿佛浮光掠影一般在镜面中一闪而过，无数道密密麻麻的线条仿佛蜘蛛网一般的浮现！

    独孤凤的目光追溯着过去的影响，同时顺着那无数蜘蛛网一般的虚幻线条追寻而去，抽丝剥茧，蛛丝马迹，一条条断裂的线索被独孤凤直接接续起来，一片片遮盖的迷糊被独孤凤直接拨开，转眼间，独孤凤就已经突破重重障碍，顺藤摸瓜一般，将整条线路上的线索和幕后人物查看的清清楚楚。

    独孤凤的目光穿透虚空，顺着因果的联系，直接看到了一处不知名的所在。

    这是一处漆黑的密室，密室的中央，是一座圆形的黑色祭坛，紫黑色的火焰在边沿燃烧着，形成一道并不十分猛烈的火圈。

    而在祭坛上空，无数的符文在火焰中升腾，各种复杂的图案符文交错排列着，彼此勾连，

    隐隐浮现出一座魔法阵来。

    在祭坛的下方，同样是一座刻画繁复的魔法图案，那一圈圈符文外围的九芒星位上，正站着九位披着黑色斗篷的身影。

    “呵呵，抓到你们了！”

    独孤凤轻轻一笑，收回了目光。九芒星魔法阵，不同于大多数法师常用的六芒星魔法阵，这种魔法阵一般是在和下层界的恶魔和魔鬼们打交道的时候才会使用召唤法阵。

    召唤恶魔，撒播瘟疫，若说这群人背后没有什么巨大的图谋，鬼都不信。

    既然找到了线索，独孤凤也就不在耽搁，将匕首还给温妮，直接转身离去。

    “杀戮不能解决所有问题，但是杀戮可以消灭所有问题。”

    在不暴露自身神力的情况下，独孤凤确实没办法迅速的找到治疗瘟疫的办法，但是独孤凤也无需要治疗瘟疫。用超凡力量制造出来的瘟疫，只要斩断超凡力量的源头，直接掐断瘟疫的传染源，就可以直接将这次的瘟疫扼杀于雏形之中，根本不用辛辛苦苦的寻找对策。

    所以，独孤凤根本不用理会其他的事情，找到释放瘟疫的幕后黑手之后，独孤凤毫不犹豫的提剑而去，准备用杀戮消灭所有的问题源头。

第一百二十六章 召唤

    如果说下水道，是一个城市的良心。那费伦世界城市的下水道，那可都是良心大大滴好。

    不论是在北地的深水城，还是在南方的卡林港，不论是在科米尔的首都，还是在精灵的城市迷斯卓诺，这些城市的下水道都不仅仅只是藏在地下的排水管路，他们实际上都是一系列庞大的地下通道，是软泥怪、蜥蜴人、狗头人等等怪物和野蛮种族盘踞的场地，也是游荡者、盗贼、杀手、走私者、邪教徒等等邪恶者进行暗黑交易的秘密基地。甚至，在有些城市，城市低地的区域甚至有可能比地上部分还要庞大，那里甚至有可能直接通往地底的幽暗世界。

    博德之门的下水道系统，虽然没有深水城那样被疯法师挖成一个庞大的地底迷城，也没有像迷斯卓诺一样能够通往幽暗地域。但是作为曾经海盗们和走私商人们参与建设的城市，博德之门地下也同样拥有一个极为庞大的地下系统。

    当年的海盗和走私商人们处于走私的需要，在博德之门的地下建设了极其庞大的通道，这些四通八达的管网系统犹如迷宫一般，直接通往剑湾的海岸边，那里甚至有能够直接隐藏下海盗船和走私船的地下船坞和码头。

    并且，除了海盗和走私商人之外，商会、盗贼工会、邪神教会等等各方势力为了自己的需要，也在地下建立了不少的通道和网络作为庇护所，并设置了不少暗门和陷阱。所以这里的地形复杂情况要远远超过地表。

    不过，这些障碍对独孤凤来说，根本不存在，她找到最近的下水道入口，直接以超越音速的速度在其中奔驰。

    “轰隆隆隆隆……”

    连绵的巨响，如有实质的冲击波，直接在地下的下水道管网中炸开。独孤凤所过之处，台阶也好、淤泥也好、积水也要、岩壁也好、空气也好，都在超音速带起的激波中疯狂撕裂爆炸！

    无需出手，无需战斗，所有挡在独孤凤前进道路上的怪物，都被毁灭性的冲击波直接撕裂。

    地下的管道因为狭小的空间，反而使得超音速带起的激波比在地表时还要强大，那爆炸性的冲击波直接震地表轻轻震动，犹如地震来临前的征召一般，让人恐慌不已。

    独孤凤毫不停歇的在地下通道中横冲直撞，撕裂空气的激波直接将一切物体排开，让她轻松的一路将所有被发现的敌人撕裂。

    学自红龙暴君克劳狄乌斯的战术十分的有效，超音速巡航的独孤凤，以迅雷不及掩耳之势一路摧毁所有的封锁线和警戒线，在对方还没有来得及撤离的时候，直接堵住了入口。

    “入侵者！”

    一群穿着黑色皮甲，披着紫黑色斗篷，一看便知是塔洛娜的信徒的护卫猛然高喊，然而抄起兵器就向独孤凤扑了上来。

    而与此同时，后方看起来是牧师的家伙则举起圣徽，指尖迸出一道焦黑的光芒，直射过来。

    独孤凤根本懒得和这群喽啰纠缠，身形瞬间加速，骤然炸开一团闪电，直接将所有的守卫的战斗力和移动能力全部废掉——之所以留下这群守卫不杀，是因为过些时候，还需要用他们作为指证某些博德之门大人物的证人。

    独孤凤瞬间冲过这群拦截的守卫，然后在一座长长的走廊前停下了脚步，这是一道很普通的长廊，长廊尽头，是一个石制的大门。

    不过在独孤凤的真实视野之中，可以清楚的看到这个长廊和石门之上布满了一个又一个的魔法陷阱和触发法术，若是不注意硬闯进去的话，那就要硬挨上一通魔法风暴了！

    “真是多余的布置！”

    独孤凤微微摇头，同时屈指一弹，一道剑光迸射而出，直接的打到了设置着陷阱的长廊和石门之上。

    下一刻，一团雷云凭空在走廊中集中，里面是一道道闪烁的电芒。

    连环闪电被处发，无数的闪电链以一个肉眼密集程度在肆虐着。连环闪电所到之处，轰然之声连绵不绝，一时间，整个长廊之内，无数的闪电和火焰在轰鸣，而一个又一个的法术陷阱在不得不爆裂而出，有冰霜、有射线、有火球、有负能量等等。

    庞大的能量流在肆虐着，足以重创任何高阶法师的力量就这么白白宣泄出来，没有起到任何作用。

    布置着陷阱的石门被整个炸开，露出了石门后面大厅内的情况。与独孤凤通过因果联系看到的情况一样，这是一个巨大的联通到深渊的魔法阵。在就芒星的九个角落上，正各自站在九个披着斗篷的神秘人。

    “什么人？”

    独孤凤忽如其来的闯入，很显然是打断了这些人的仪式。

    “有趣，什么时候夜女士的信徒竟然和瘟疫女士的信徒混到一起了？”

    既然已经冲到密室之前了，独孤凤反而不急着结束战斗了，她手持着银色长剑，曼斯条理的走了过去。

    走廊中黑沉沉一片，全无半点光亮，也看不清通往何方。只有一阵阵混合着血腥和硫磺气味阴风，从魔法阵的方向吹来，将这个黑暗的环境衬托的一片阴森和恐怖。

    “杀戮公主艾莉塔？”

    独孤凤的到来，显然出乎这些人的意料。一个披着紫黑色斗篷的女士停下了持咒的仪式，缓缓的转过身来说道：“没想到你竟然放下了北方的战事赶来了！”

    “这应该多感谢阴魂城的出力！”

    独孤凤微笑着说道：“莉拉公爵，同样作为夜女士的信徒，你的办事效率显然不如你的那些同事呢！”

    披着紫黑色斗篷的女士抬起头，斗篷的阴影下，赫然正是博德之门的四位大公爵之一的莉拉公爵。

    这位曾经代表着博德之门神殿势力的女公爵的真正身份正是暗夜女神莎尔在博德之门地区的主教，十年前，银盾大公正是抓住了她的身份做文章，才逼迫她放弃明面上的势力，退隐神殿。

    “莉拉公爵，我不明白，当年你既然承诺要放弃一切权利，退隐神殿了，现在又为何反悔呢？”

    独孤凤微微一笑，不紧不慢的问道。

    “我承诺放弃的，仅仅只是博德之门的身份而已！我现在只是吾主的信徒，自然是要遵循吾主的意志！”

    莉拉公爵微微抬头，同样微笑着说道。不过，面对声名赫赫的杀戮公主，一位真正的传奇战士，莉拉公爵可不敢有办法大意。

    她一边借着和独孤凤说话的机会，一边聚集着圣力，不知不觉间，她的掌心泛出了一片紫黑色的光芒，千万道细微的光线从四面八方敛聚过来，随即变幻成一道熠熠闪烁的奇异符文，然后莉拉公爵抬手虚虚一按，符文自动飞起，瞬间将一个残缺的星角补全。整个魔法阵璀璨闪烁，刹那间光芒又盛了几分。

    几乎是在符文闪耀的瞬间，整个空间的结构忽然一变，仿佛从现实的世界骤然转移到幻境中，周遭所能察觉到的一切都变得飘渺不实起来。

    而与此同时，不用莉拉公爵发令，其他的几位黑袍人同时出手，向独孤凤发动起攻击来。

    其中一位穿着黑色长袍，腰间别着一根法杖，拿着镶着银边的巨大魔法书的法师直接抬头一指，洒出一把小石子，石子迎风而涨，眨眼间已经变成了一片气势汹汹的陨石雨流，向着独孤凤笼罩而来。

    而其他的施法者也是骤然抬手虚虚一指，顿时整个房间的黑暗和阴影都随着她的动作悄然涌动起来，仿佛有了生命一般，回旋扭曲着，如同一个黑色地旋涡急速聚集到了施法者的指尖，然后猛然喷射出去。

    一时间，大片的浓稠如墨汁一般的黑球无声地爆炸开来，无数半隐半现、透明中沉淀着淡淡阴暗地丝线喷射而出，交织成一面密密匝匝的网络，瞬间延伸扩展开来，朝独孤凤当头压下。

    阴影控制，陨石输出。

    那由一面面透明阴暗丝线织成的网络却仿佛无边无际一般，弥漫虚空，兜头罩下，刹那间已经把独孤凤束缚其中。

    寒冷，迟缓，束缚，昏睡……一个个带着强烈负面状态的法术向着独孤凤身上套去。不同于蛛网术的物理束缚，阴影网络的束缚是无形无质，根本没法凭借着物理攻击来挣脱。

    这一套配合默契的合击，足以将一个淬不及防的传奇战士重创，但是想要对付独孤凤，却还差得远呢！

    只见独孤凤轻轻一步，身上光影流转、晦明交替，不知不觉间已经融入到阴影网络之中，仿佛闲庭信步一般的穿越了密集的滚石攻击。

    “小心！”

    看到独孤凤如此轻易的破开阴影之网，莉拉公爵毫不迟疑叱喝一声，双手一拍，仿佛被强大的吸力所拉扯一般，阴影从房间地每一个角落飞出。汇聚到她的身前，凝聚成一个球形护罩，将她包裹其中。

    紫黑色光芒在半透明阴影构成的护罩表面纵横闪烁，内部还有隐隐的黑暗流动，如同纯度不够的水晶。透明中杂着一些灰色杂质。在这阴影护罩地遮蔽掩盖下，莉拉公爵的身影都变得模模糊糊影影绰绰起来，仿佛处于另一个世界一般，让人无从攻击。

    很显然，这是一个十分高等的阴影法术，几乎可以媲美虹光法球。只是独孤凤根本没有攻击的意思，她只是悠然的越过众人，跨上祭坛，观看起祭坛的召唤法阵来。

    “咦，竟然是召唤乌黯君主格拉兹特的魔法阵！什么时候，夜女士和乌黯君主的关系这么好了？”

    <center>

第一百二十七章 剑斩

    独孤凤辨认着召唤法阵中的符文和坐标，不禁露出惊讶和意外的表情。

    乌黯君主格拉兹特，恶魔之母苍夜最强大的儿子，也是无底深渊三巨头之一。在双头狒狒狄摩高根，死灵君主奥喀什，以及乌黯君主格拉兹特这三位深渊君主之中，乌黯君主格拉兹特可能是本体实力最弱的，但他却是领土最广大的深渊领主。

    这位无底深渊最强大的恶魔大君之一，统治着无底深渊中的三个层面。传说他是一名高大，英俊，有着黑暗魅力的恶魔，皮肤黝黑，眼睛闪烁着妖异的绿光。格拉兹特穿着帝王的服饰，尖尖的耳朵和微黄的獠牙都张显出他的种族。

    相比于他的强大和邪恶，乌黯主君最令人惊异的特征莫过于他的六根手指和六根脚趾，以及他那男女不忌，生冷不忌的后宫口味。

    这位被誉为最像魔鬼的恶魔的深渊君主，有着和他恶魔身份不相符合的冷静头脑和狡猾性格，无数世界里都流传着这样的传说，一名皮肤黝黑的恶魔时而会宠幸女巫或是术士，带给她们强大的魔法力量，而格拉兹特就是这些传说背后的真相。这位性感诱人的恶魔大君身旁总是环绕着一批女性恶魔~通常情况下包括人身狮，吸精女妖以及六臂蛇魔。他词藻华丽，雄辩滔滔，以至于很多人常常把他误认为是魔鬼，这种魅力使得格拉兹特变得更加危险。

    不过，乌黯君主最为著名的战绩，却是他曾经在动荡之年中囚禁过财富女神沃金，并将这位国度中高高在上的尊贵女神，作为一个玩物尽情的玩弄。据小道消息传说，乌黯君主格拉兹特和沃金还生育过很多只神孽，为多元宇宙的种族丰富也做了一把小小的贡献。

    乌黯君主格拉兹特又被他仆人们成为暗之主，影之王，是统治着夜空的主宰。某种程度上说，和暗夜女神是严重冲突的同行冤家。莉拉女公爵作为暗夜女神的信徒，去偏偏召唤乌黯君主格拉兹特的力量，这实在不能不让人奇怪。

    “呵呵，既然已经快完成了，那我就帮你一把吧！”

    独孤凤轻轻一笑，出乎所有人意料的，并没有破坏这个魔法阵，反而用手一拍祭坛，主动补充补完起这个魔法阵来。

    “咔！”

    强大的力量灌注到魔法阵上，顿时沉闷的雷鸣骤然在头上响起，一道银色闪电撕裂夜空，紧接着，黑色的雨点瓢泼落下，砸在祭坛上。火焰不但没有被浇熄，反而越加旺盛升腾，熊熊燃烧。

    隐约中，大量带着暗灰色沉淀的阴影正在往祭坛聚集，如同一个不断变化着形态的生物，蠕动着。扭曲收缩着，颜色越来越深暗，以至于从外面看去，就是一个不太清晰的人影正在一团不断浓缩地黑暗成型。

    “杀了她！”

    莉拉女公爵分辨不出独孤凤在干什么，不过这并不妨碍她下决断，在看到独孤凤的力量被牵制到祭台上的时候，她干脆利落的直接下令，不管杀戮公主又什么图谋，只要直接干掉她就万事大吉。

    其他的法师也迅速出手，连锁闪电，解离术，阴影喷射等等强大的法术，直接配合默契的环成一圈，朝站在祭坛上的独孤凤激射而去。

    “自寻死路！”

    独孤凤微微摇头，长剑一转，光影流转，晦明交替间，所有飞射来的魔法都被全部吸收，然后化为纯净的魔力注入到魔法阵之中。

    “既然这么急着送死，那就选你了！”

    独孤凤伸手一指，隔空点中一个带着斗篷的法师。

    那个法师顿时如遭雷噬，在经过短暂的迷茫之后，忽然一把扯下斗篷，扑上祭坛，狂热的喊道：“暗之主，影之王，乌黯统治着夜空！我主格拉兹特，我沐浴在您的怒火中，请赐予我无上的荣光！”

    随着法师的呐喊，紫黑色的九芒星立体法阵在虚空中展现，当中现出乌黯君主格拉兹特的虚像来。和平素人们观念中狰狞恐怖的恶魔形象不同，格拉兹特更近似人类。他身材高大，面容英俊，黝黑的皮肤泛着微微的银光。倘若不是那略显尖长的耳朵和黄色的獠牙，几乎任何人类都会在第一眼将他视为同类，而且是个美男子。

    他穿着黑色的精美皮甲，上面满是银色饰品，彰显着这位恶魔君主的独特喜好。格拉兹特端坐在王座上，一只手随意地搭着膝盖，另外一只手轻抚在腰间的蛇形长剑上。那是格拉兹特最喜欢的武器，能够在切开对手皮肤的同时渗透进入强力腐蚀酸液。他的黑色手掌上长着六根手指。

    格拉兹特的虚像在空中微微低头，看着下方的祭坛，他的眼中闪烁着妖异的绿光，这场召唤微微让他感到意外，因为召唤他的人并非是他主物质界的信徒。

    对于主物质界非信徒的召唤，乌黯君主格拉兹特现在一直抱着一种微妙的谨慎态度，因为他曾经不止一次的被主物质界的大*法师召唤过去，然后惨遭囚禁，不得不花费一点功夫脱身。

    “喔，堂堂深渊君王也会退缩吗？”

    看着略显犹豫的乌黯君主格拉兹特，独孤凤不禁一笑。

    “当然，世界之大，强者无尽，在主物质世界，就算是众神也都不能随心所欲！”

    乌黯君主格拉兹特很有丰富的回应着独孤凤的嘲讽，同时暗暗盘算着这次降临的风险。

    无尽深渊和物质界之间的位面壁障太过强大，力量弱小的恶魔，可以通过空间门自由来往，但是力量强大如乌黯君主这种层次，根本没法以本体过来。

    更何况，主物质世界规则特殊，对力量有着强制的上限，就算是神祇也没法直接以本体降临，更何况本就受到主物质世界排斥的深渊君王。

    当然，就算主物质世界不排斥，他也不会将真正的本体转移到物质世界，那样做太危险了。有过阴沟里翻船经验的乌黯君主，可不会小看主物质世界的强者。事实上，很久以前他就已经在这方面吃过一次大亏。自此之后乌黯君主再也不愿意真正进入物质界，这次也同样，他仅仅是遣出了一个投影，并非本体。

    “算了，既然你不愿意过来，还是我请你下来吧！”

    恶魔并非是真正的愚蠢无知，能够活过这么多年一直牢牢占据着深渊君王地位的家伙又怎么可能是那种一被召唤就闷头闯进来的家伙呢！

    所以，独孤凤也不就不再废话，干脆利落的拿出了她刚刚打造好不久的神器。

    百年孤独，融合了神孽枯萎者的死亡神性和费阿尼的时间与命运神性的神剑，一柄专门针对强者投影的神器。

    灰白骨质和墨绿色荆棘交织的骨剑“百年孤独”，沉淀着时光和死亡的神性，散发着一种极度危险和诡异的气息。

    “一把很不错的神器！”

    身为深渊中最为强大的君王，乌黯君主拥有和见识过无数把神器，也见识过无数的敢于向他挑战的强者，因此对于独孤凤拿出一把带有神性和神力的神器并不感到意外，他的双眼闪烁着妖异的绿光，脸上露出温文尔雅的笑容，嘴角微微翘起的曲线却又透着些许放*荡不羁，用包含磁性的声音说道：“如果这就是你敢于挑战于我的依仗的话，那实在太让人感到遗憾了。你本身的美丽，就是远胜于那柄神器的武器啊！”

    乌黯君主对于美色和情*欲的热衷和爱好，是诸位面中鼎鼎有名的事情。这位有着六个指头的恶魔君主的主要精力除了花费在征服整个无底深渊上之外，就是孜孜不倦的在多元宇宙中收集着那些让他感兴趣的美人（无论男女性别种族甚至体型），在他那闻名整个多元宇宙的“银宫”之中，有着来自多元宇宙无数种族的后宫佳丽，他本人拥有者整个多元宇宙中最为庞大的后宫。

    毫无疑问，独孤凤的力量和美丽，都激起了他的收藏**，只是出于谨慎的考虑，他这一次并不准备直接降临，而是打算先锁定目标，观察一段时间后，再从容下手！

    独孤凤无视着乌黯君主的目光，徐徐的举起长剑，墨绿色荆棘和灰白骨质交错的剑身上，凝聚着连位面都可以斩开的力量。

    死亡、杀戮、时光与命运的神性，在独孤凤意志的统御下，达到了神力所能发挥的颠峰。

    “锵！”

    剑吟响起，一瞬间，整个大厅，就陷入一片绝对的静寂之中，时空，空间，物质，能量，整个大厅中的一切运动都被无形的力场彻底禁锢凝固，成为一个内外隔绝的封闭时空。甚至连高高在上，似近实远的乌黯君主的投影也被彻底凝固。

    下一刻，剑光乍现，银光闪耀。冰冷无情，冷冽决绝的剑光，直接冲破禁锢，打破静止，以斩破苍穹，粉碎虚空之势，直接将乌黯君主的投影连同他背后的虚空一同斩破，在虚空之中留下了一道深深的剑痕！

    <center>

第一百二十八章 凯旋

    堂堂煌煌的剑光直接粉碎了虚空，打破了主物质界和深渊的界限，顺着祭坛的联系，直接冲进了那代表了多元宇宙混乱的具象化、邪恶的汇聚地的无底深渊。

    “锵！”

    清脆的剑吟穿越位面距离，穿越无尽的血红色虚空，穿越巨大的陨石大坑，穿越冰冷的风夹杂着血珠，穿越无数个黑色漩涡，直接在深渊深处一座六十六座象牙高塔组成的银色宫殿之中响起。

    咔嚓咔嚓！

    这一刻，还在银色大厅中的所有人，都听到了一声声仿佛剥离破碎、蛋壳开裂的清脆声响，这声音，不是来自空中，不是来自风中，不是来自耳朵中，而是来自他们的灵魂深处，来自虚空背*景之中……

    而在凡人无法看到的虚空中，在联系和乌黯君主和祭坛之间的虚空通道中，暮然出现一道清风，一声剑吟，一缕剑光……

    虚空**，剑痕烙印，无数的剑光剑气在虚空中汇聚！

    滴水成江河，积土成山岳，亿万道的细微剑光，或长或短，或大或小，或曲或直，都全部汇聚起来，浩浩汤汤的冲破虚空通道，直斩向乌黯君主格莱兹特的本体。

    “乌黯！”

    冷酷的亵渎真言在虚空中响起，毫无预兆地，黏稠犹如实质的黑暗笼罩了整个大厅。

    暗黑降临，乌黯亵渎！

    这一刻，银色宫殿中的所有恶魔领主，都忽然被剥夺了所有的感知，尽管恶魔都有着暗黑视觉，但是在这一片乌黯君主的绝对领域之中，他们却彻底的被剥夺了一切感知，仿佛置身于无尽的暗黑和寂静中一样，再也看不到，感觉不到任何的力量波动。

    四周变得一片寂静，甚至连深渊中永不停息的哀嚎、呢喃、**声突然消失。所有的恶魔都本能的在害怕地发抖，绝对的暗黑，那是一切智慧生命的最恐惧的事物之一，哪怕是恶魔这种极度混乱和疯狂的生物，也同样惧怕着这种剥离一切感知的暗黑。

    黑暗来得快，去的也快，就像它们无声无息的降临一样，无声无息的消失。

    “有意思！”

    黑暗散去，乌黯君主身形依旧，只是微微抬起手，似笑非笑的看着自己的六根手指，却是不知道何时，他的一根指头上已经被斩开了一个细微的伤口，甚至还流出了一滴乌黯色的鲜血。

    ……

    主物质世界，独孤凤斩出了跨越虚空的一剑，与乌黯君主格拉兹特隔空交手一击后，嘿嘿一笑，抬起长剑，看到那剑刃顶端凝而不散的一点乌黯之血，不禁露出满意的笑容：“不错，得手了。总算不枉不惜暴漏实力一场！”

    独孤凤刚刚一剑用到的绝对力量并不算强大，但是那追斩虚空，三千世界只如当面的技巧却远远不是普通神祇所能达到的境界，哪怕是有着祭坛和召唤阵的本质联系，正常的神祇也没法像她这么没有任何损耗的传递力量进行攻击。

    “碧血洗剑，可谓古剑仙的真正练剑之法，用在这个充满杀戮的世界之中，可是正当其时啊！”

    独孤凤轻轻一震长剑，那一滴乌黯色的鲜血就顿时渗入到灰白骨质和墨绿色境界交错的剑体之中，来自深渊君主血液的洗练，顿时让这柄神剑发出欢呼似的低低颤鸣。

    东方仙道之中，杀力最强的一种剑仙，就是遵循以血洗剑之法，用自己之心血，敌人之鲜血，洗练剑器，砥砺剑锋，磨砺杀气，可谓是杀气最盛的一种法门。独孤凤既然准备在这个世界执掌杀戮神职，那除了不断以身作则，践行杀戮之道外，也选择了碧血洗剑之法来打造自己的神器。

    碧血洗剑法，所斩的敌人越强，洗剑的血液品质越高，磨砺出的剑气就越锋利，杀力就越强大。乌黯君主作为深渊三巨头之一，力量之强足以媲美强大神祇，哪怕是仅仅一滴鲜血，也能够极大的洗练独孤凤手中这柄新诞生不久的神器。

    “能以深渊君主的鲜血作为第一个洗剑对象，也算是开了个好头！下一次，就让你饱饮一位神祇的鲜血吧！”

    独孤凤轻轻一笑，对着隐隐欢呼颤鸣的“百年孤独”如此说道。

    乌黯君主格拉兹特或许对自己丢了一滴鲜血的事情觉得微不足道，但是他却不知道被独孤凤改造后的“百年孤独”中构建了一个精巧的时间囚笼。死亡的神力悄无声息的隐藏在这片时空力场之中，伴随着时间囚笼的轮回，无声无息的收割着死去的生命。

    在这个借鉴了一下六道轮回的结构的时空囚笼中，以杀戮为牵引，以生死为磨盘，以时空为轮盘，所要面对的不仅仅是时空的囚笼，同时也要面对生死的囚笼，任何被这柄剑杀死的存在，都会被永恒的困在这个人造的小轮回中，不断的重复循环，磨灭着原本的印记。

    虽然说，现在这个神剑被的轮回结构还不够完善，但是在独孤凤的主持下，也足以和亵渎祭祀偷窃神祇赐予信徒的神术一样，悄悄的窃取一点点乌黯君主的力量。这一点点力量流逝，对于乌黯君主来说只是九牛一毛，也仅仅只是相当于他赐予一个信徒的力量而已，但是对于独孤凤来说，却足以通过他的力量特性研究一下深渊的本质了。

    “恩，或许我应该多击杀一些恶魔，收集一些深渊之力，这柄剑有了类似深渊的侵蚀本性之后，再加一点生命神性，就可以组成一个小轮回了！到时候，击杀投影重创本体可就是无往不利了！”

    独孤凤一边解析着乌黯君主的力量，一边这样盘算着。至于莉拉公爵等人，早就在她和乌黯君主隔空交手掀起的力量余波中震晕了。因为银盾大公打算借助这一次瘟疫的机会再来一次大清洗，所以独孤凤并没有直接杀死莉拉公爵，而是直接将她和一些塔洛娜的信徒一体擒拿了下来。

    ……

    因为独孤凤的蛮横暴力，酝酿许久的阴谋还没有来得及完全发酵，就不得不戛然而止。莉拉公爵和一批塔洛娜牧师被独孤凤扔给了银盾大公。在银盾大公的操作下，莉拉公爵和塔洛娜的信徒勾结在博德之门秘密释放瘟疫的阴谋顿时大白于天下，独孤凤再一次成为了拯救博德之门的英雄。

    污染源被及时控制，再加上圣少女梅登这位神术大师的努力下，治疗瘟疫的神术终于被创造出来，一直笼罩在博德之门上空的阴云终于散开了，而银盾大公也乘着这次机会，借助汹汹的民意，直接对以莉拉公爵为代表的反对势力掀起了一次大清洗大洗牌。

    借助这次瘟疫和大清洗，银盾大公又更进一步的加深了对博德之门的控制力。而且就像是神祇也在眷顾着银盾家族一样，在博德之门宣布瘟疫危机解除之后，博德之门的远征军也传来了回归的消息。

    而意识到这是又一次壮大银盾家族声望机会的银盾大公，顿时以欢迎出征的英雄的旗号为名举行了盛大的欢迎仪式。

    在博德之门著名的蜿龙桥上，两排银盾剑士组成的仪仗队，正热烈的欢迎着归来的远征军。

    先是嘹亮的军号声，紧接着便是整齐的鼓点和小号手组成的军乐钻进每一个人的耳朵里面。

    出征救援艾弗瑞斯卡和喧水城的大军排着整齐的队列，跨越过蜿龙桥，来到了博德之门中。

    博德之门的大道之上早已经人山人海，因为前段时间瘟疫的缘故不得不紧闭门户躲在家中许久的市民们，全都借助这次机会宣泄着平安度过瘟疫的庆幸与欢乐。

    为了让这次的欢迎盛会尽可能的隆重，在银盾大公的强力支持下，市政厅也全部出动，组织起士兵和市民们欢迎归来的勇士。

    此时的博德之门就像是一个盛大的节日一样，不仅仅街道上站满了欢迎的人群，就连两旁的窗口也伸出无数脑袋。

    五彩缤纷的丝绸彩带迎风飘扬。

    五颜六色的碎纸片如同雪花一般漫天飞舞。

    飞舞在空中的除了这些轻飘飘的玩意儿之外，还有一团团的花束。百合花、郁金香、豆寇花、芍药花这些再冬日中珍贵无比的花草，此时却是不要钱的洒落在空中。

    一身秀丽简洁的无袖白纱衣裙，带着百合花瓣似的齐膝战裙，披着天鹅羽毛编织而成的披肩的独孤凤，就像是俯视众生的女武神一般走在队伍的前列，迎接着民众的欢呼和欢迎。

    独孤凤本身并不在意这种盛大的欢迎仪式，不过这种欢迎仪式对于汇聚声望却是有着巨大的帮助，所以有志于封神的独孤凤也就耐着性子全程参与了这场作秀性质的游行。

    嘹亮的号声声，军队踩着鼓点缓缓前进。

    独孤凤微微环顾，感受着那欢迎人群中传递而来的狂热感情。被欢迎仪式鼓动起来的民意沸腾而浮躁，并没有如信仰之力一样准确的环绕着确定的目标，它们仅仅是浮躁的沸腾着，泛泛的围绕着最高的领主银盾大公和作为英雄的独孤凤汇聚着。虽然看似庞大，但是有些空泛，并不能真正提供多少力量。

    <center>

第一百二十九章 宣告

    悠长的号角声中，五千名全副武装的出征军队排成整齐的队列，穿越欢迎的海洋。↖頂↖点↖小↖说，热烈的气氛，将笼罩了博德之门许久的阴云都全部冲散，明媚的晨光重回久违的大地，给整个城市带来热烈而光明的气氛。

    整齐的队列排成的长龙，正缓缓而有力的穿越在这条最为繁华的街道之上。而与此同时，在博德之门的政治核心，银盾大公的城堡中，大门洞开，在大队铁骑的簇拥下，银盾大公全副盛装，策马而来，在公爵官邸前的广场上，与远道归来的军队汇合。

    在安塔*银盾大公身后，跟着博德之门所有够资格出席这种场合的贵族和高层人物。银盾大公一马当先，从广场周围数千围观群众中央驰过。

    伴随着远征军的归来，突然有百只号角齐鸣！

    苍凉而悠长的号角响彻整个广场，并在魔法的作用下，传遍整个博德之门。伴随着苍凉的号角响起，大公的城堡，城市的各大神殿都敲响了钟声，以实际的行动表示着对远征军英雄归来的欢迎。

    广场上早已经挤满了围观的群众，不过在这种盛大的场合，并没有准备特殊的观礼台，贵族也好，商人也好，富人也好，平民也好，冒险者也好，都一律平等的站在这个广场上，观看着这个盛大而肃穆的欢迎仪式。

    苍凉的号角和悠扬的钟声压下了众人的喧哗，雄壮的大军，肃穆的仪式，不知不觉中就将一种威严传递道所有人的心目中。

    归来的骑士排列成紧密的方阵，矗立在广场中央。他们的座下是高大强悍的战马，他们的身上是布满战场刻痕的铁甲，他们的左手是铜钉闪亮的银冠之盾，他们的右手是锋芒耀眼的长枪巨剑。

    他们的脸上刻满了风雪打磨出的棱角，他们的神情庄严而肃穆，沉默中的他们，仿佛城堡中历史沉淀的英雄雕塑一般，没有任何的动作，仅仅是矗立在这里，一种无形的力量在从他们身上传递而出，让整个广场一片寂静。

    那沉默的威严，仿佛恒古存在的冰山一般，沉静厚重。面对他们，哪怕是最大胆最跳脱的人也不由主的安静起来。

    “塔塔……”

    源源不断的士兵迈着整齐的脚步，从后方不断过来，那整齐的行进脚步，强劲的节奏，仿佛不是踏在乐曲的鼓点上，而是踏在所有人的心脏上一般，让人不禁心跳加快，血脉膨胀。

    场面顿时肃穆起来，所有观礼的人们不由自主的屏住呼吸，一时之间，整个广场上寂静的无比，只剩整齐的踏步声。

    独孤凤和骑士们行走到广场的中间位置，与率队迎接的银盾大公齐齐相对。

    “敬礼！”

    一声令下，骑士齐齐拔剑，向银盾大公致意。

    这个看起来颇为寻常的动作，却让银盾大公身后以及人群中的一些人不禁微微变色，骑士们的这个礼仪，分明是军队接受国王检阅和接见时的觐见礼，银盾大公虽然独揽大权，几乎掌握了博德之门的所有权利，但是他毕竟只是名义上的民选大公爵，而并非博德之门的真正国王。

    现在公然做出这种礼仪，分明是故意造势，要为银盾家族加冕为王进行初步的试探和造势呢！

    安塔*银盾大公脸色肃穆，也庄重的回了一礼。这位即将走向权利巅峰的大公爵，有着一头如阳光一样灿烂的金发，他的虽然年龄已经超过五十岁，却没有丝毫的人近老年的迟暮之感。他的头上戴着一顶镶嵌着六色宝石王皇冠，胡须和头发修剪的十分整齐，整个人犹如雄狮一般，充满着雄姿英发的威严气息。

    安塔*银盾扫视一圈，仿佛雄狮在巡视自己的领地一般，以沉稳而威严的声音道：“博德之门的人民们，骑士们，以及这个伟大城市的所有居民们。八百年前，就在此地，我们的先祖从科曼索谷地，从科米尔，从泰瑟尔……从大陆的各地，赤手空拳，一无所有的来到这里。他们没有坚固的铠甲，没有厚重的城墙，没有锋利的武器，他们所拥有的，只有一颗永不屈服的心灵，和一腔永不冷却的鲜血，他们凭着勇气和牺牲开垦着荒野，用血肉之躯却挑战者兽人、巨魔、食人魔……无数的勇士倒下了，但是有着更多的勇士站了起来。正是先祖们这种不畏牺牲，勇于向一切邪恶挑战的勇气和毅力，我们才一点点的战胜了荒野中那数不清的怪物，开垦出了农田，建设处了庄园、村庄，甚至城镇，甚至这座西土最为美丽和富裕的城市，为我们赢得了自由而又有尊严的生活……”

    在安塔*银盾低沉而又充满沧桑的叙述之中，似乎所有人都回忆起了人类最初在这片土地上立足的艰辛历史，仿佛看到了无数的勇士义无反顾的踏上开拓荒野的道路，用拳头，用刀剑，用战争将一个个兽人部落、巨魔部落驱逐和杀戮，一步步拓宽着生存的空间……

    安塔*银盾大公的声音由低沉渐渐变得高昂：“一千年过去了，先祖们的英勇事迹已经成为了历史，时光磨去了荣耀，也暗淡的记忆。我时常问自己，现在的我们是否失去了先祖的勇武呢？那些先祖留给我们后人最宝贵的东西是否已经在时光中淡去了呢？但是，在今天，我可以骄傲的宣布。没有，我们没有失去先祖赋予我们的最宝贵的财富，我们仍然拥有着向着更高处攀登的意志。我们拥有着最英勇的骑士，我们的骑士足以撕碎任何的敌人，我们打败过兽人、打败过巨魔、打败过荒野怪物的联军，打败过恐怖的巫妖，打败过安姆的大军，所有试图的西进侵略在我们城市的敌人在我们无畏的勇士手中被一次次的粉碎……“

    “而就在今天，我在此骄傲的宣布，我们又取得了一次辉煌的胜利，艾弗瑞斯卡，北地的那些骄傲的精灵，也不得不底下头颅，拉向我们求助……费林魔葵，这个曾经毁灭了古代魔法帝国的恐怖种族，也在我们的大军铁蹄下本击溃……而我的女儿、博德之门的骄傲、一切邪恶为之战栗的杀戮公主，也同样继承了银盾家族的荣耀，如同我们的先祖一样，再一次的带领博德之门走向了胜利……这是先祖的眷顾，亦是我们北地人的荣耀，这是我们瑞恩典那王国更加强大的证明，也是银盾家族自古以来的传统。现在，让我们尽情的欢呼吧！”

    “向先祖致敬！”

    “向银盾家族致敬！”

    “向杀戮公主致敬！”

    属于银盾家族的骑士齐声致敬，无数声声呐喊汇成同一个声音，仿佛雷声一般充斥着广场的每一处角落，热烈的气氛鼓动着观礼的士兵，让大部分的军队都情不自禁的欢呼起来。

    银盾大公面带微笑看着军队和民众在气氛渲染下不自觉的欢呼，心中不禁微微松了一口气。借助这一次的欢迎仪式，将杀戮公主和银盾家族的辉煌与博德之门的历史绑定到一块，让人不自觉的就接受银盾家族“自古以来”就领导者博德之门的印象，是这一次宣传的重中之重。

    幸好，或许是最近一段时间发生的事情太多了，接连不断的冲击让所有人都没有多少闲暇思考，在这样热烈的气氛之下也不禁被感染和熏陶，一时间根本没有人站出来反对。

    安塔*银盾大公等到欢呼声过去，又抓住机会，高声宣布道：“这是一次光荣的胜利，伟大的胜利，极大的宣扬了我们博德之门的武力，所以，我以博德之门大公爵的的名义决定，永久保留这次出征军队的番号，并授予这个军团以荣耀的称号……”

    安塔*银盾大公的这番话，顿时像丢进水池中的石头一般，在博德之门所有贵族和高层心中激起了巨大的波浪。一直以来，因为各方势力的平衡，博德之门的官方武力，只有以雇佣兵形式存在的“拳焰”佣兵团，安塔*银盾大公在这个时候宣布永久保留这次出征的军队编制，简直就是明目张胆的要打破博德之门一直以来的平衡，建立真正直属于银盾大公的官方武力。

    虽然说，安塔*银盾大公现在已经掌握了博德之门的几乎所有大权，但是他毕竟还是名义上的民选大公爵，不是所有人一致宣誓效忠的国王，这样**裸的破坏博德之门一直以来的政治规则，那意味实在是太明显了。

    “万岁！”

    “向银盾大公致敬！”

    不等其他人反应过来，属于银盾家族的直属骑士和士兵早有准备的高喝一声，齐齐举剑敬礼。

    而独孤凤更是早有准备的同时举剑，传奇力量形成的光环直接覆盖着整支军队，以统帅的身份直接将所有骑士和士兵的力量融合贯穿。

    五千名骑士和士兵同一呼吸，五千人力量和意志在狭小的空间内激荡共鸣，刹那间冲天而起。

    顿时，五千骑士和士兵齐齐举剑，磅礴的军团意志直接带起冲天的气柱，一举冲上数千米的天空，在平静的天空之中搅动出一个庞大的风暴漩涡，原本天空中漂浮的云朵瞬间被吹散撕裂。

    一时间，震惊、羡慕、钦佩、自豪、恐惧、不能置信等等情绪从旁观的贵族眼中闪烁，什么时候，银盾家族竟然有了这么大的声望，竟然能够无声无息的就彻底掌控住这支军团？

    天，从此变了！

第一百三十章 来客

    胜利游行那天的仪式很成功，被震撼的不仅仅是博德之门的贵族和高层，甚至就连平民阶层，也潜移默化的觉得确实是银盾家族在保护和执掌着博德之门。

    而借助这次千载难逢的良机，银盾大公又安排了许多人手，不断的宣传银盾家族的历史，以及银盾家族在博德之门的开垦建设历程中的贡献，努力的将银盾家族的形象往博德之门的创造者、守护者方面引导……

    政*治*斗争，舆论先行。对于这种手段，独孤凤熟悉的不能再熟悉，不过她本人对此并不感兴趣，反正一切有银盾大公操持，她也乐得清闲。

    博德之门最大的大剧院前。

    一身双排口燕尾礼服的绅士和一排同样衣着整齐的侍从们正紧张而恭谨的站在剧院前，准备迎接着贵宾的光临！

    不一会儿，一个有着金箔和紫色丝绸花边装饰，华贵而精致的马车缓缓行驶了过来。这辆马车上同样铭刻着清晰的家族纹章，这个徽章上并没有太多繁复的图案，只有一个简简单单的银色盾牌，然而，就是这样一个无比简洁的贵族纹章，却正是代表了目前博德之门最强大最高贵的家族——银盾家族！

    马车在大剧院的前的红色地毯上停下，在一队一只手则始终放在腰迹的长剑剑柄之上的骑士护卫之下，博德之门的掌控者——安塔*银盾大公走下了马车。

    “欢迎您，大公殿下，您的到来，是我的荣幸！”

    大公阁下的到来，让大剧院的主人连忙谄笑着迎了上来。

    而与此同时，稍后的一辆马车上，一身黑色典雅礼服的独孤凤和从车上走了下来，她的臂弯里挽着的正是青春叛逆、活力十足的妹妹史姬。

    在做出了接连的大动作，弄得博德之门的很多人都惶惶不安之后。安塔*银盾大公也需要做出许多动作来安抚人心，因此在那场前盛大的阅兵欢迎仪式之后，安塔*银盾大公又接连举行了好几次宴会和舞会，来招揽和安抚博德之门的许多势力。

    而这一次，原本因为一些行程和博德之门的瘟疫而耽搁的“龙与美人”剧团，终于来到了博德之门。作为国度中最为著名的歌唱家和演员的“妮露”小姐，也将在今天亲自登台演唱和演出，如此难得的机会，独孤凤自然不会错过！

    因为穿越者的影响，这个世界的娱乐也算十分发达，除了传统的歌剧舞剧之外，由魔法制作的“电影”，也在这个世界极大地流行起来。因此，这座大剧院，除了作为歌剧舞剧的演出舞台之外，也同样是一个十分巨大的“电影院”。

    在剧院主人殷勤的引领下，安塔*银盾大公和独孤凤一行人走进了专门迎接贵宾的“vip通道”。

    通红的地毯直接通向剧场之内，一盏盏的魔法水晶灯不断亮起，像是点亮的星辰一般，不断地欢迎着贵宾的到来。

    辉煌灿烂的金色是这个大剧院的主色调，高大的穹顶上镶嵌着一盏盏漂亮的魔法水晶，在魔法的调节下，整个大剧院可以任意调节光线的亮度，从某些方面来说，甚至比科技产品还要方便！

    此时的演出还未开始，穹顶上洒落下明亮的光泽，像是午后的阳光一般，将整个大厅衬托的金碧辉煌。

    独孤凤和银盾大公、史姬等人走到早已经准备好的包厢内，侍从们奉上了早已经冰镇好的葡萄酒和水果，以及一些精致的肉脯和小点心。

    “妮露小姐的演唱会，我早已经期待很久了，今天总算能够完成心愿了！”史姬抱着独孤凤的胳膊，一脸兴奋的说道。

    “是吗！也许你会和她相处的很好呢！”

    独孤凤倒是没有像史姬这么激动，不过她也理解史姬这种小女生的追星情节，因为微笑着，轻轻地安抚着显得格外兴奋的妹妹。

    “魔幻舞剧倒是个不错的消遣！”

    因为最近的事情都比较顺利，就连许多原本颇为顽固的人都开始像他投诚，因此安塔*银盾大公的心情一直不错，也难得的露出和蔼可亲的一面，颇有兴致的和自己的两个女儿说道：“我有时消遣时，也会看上一看！”

    “咦？父亲大人你也会看‘魔影’吗？”

    史姬不禁感到有些惊讶，银盾大公在她心目中一直是比较严肃认真，虽然精力充沛，但是总是将所有的重心都放在工作上，甚至和家人的相处交流的时间都比较少。虽然作为一位大公爵，他也经常举办一些舞会和宴会，并且支柱不少音乐家和艺术家，但是实际上他本人对于音乐和艺术一点都不感兴趣。

    所以，很难想象他这位严肃无趣的父亲，会看“魔影”这种在大陆上刚刚流行不久的前卫艺术！

    “当然！”

    银盾大公微微一笑，正好说话，却见他的幕僚哈罗德走了过来，悄悄的说道：“大人，伊尔坦大公爵来了！”

    “伊尔坦？”

    银盾大公对这个消息并没有感到意外，他只是点点头，露出一个胸有成足的微笑说道：“喔，我的这位老朋友的身体终于好些了吗！”

    伊尔坦大公爵是博德之门的四位大公爵之一，执掌着代表中立的拳焰佣兵。他和银盾大公可是真正的老朋友，在他们年轻的时候，雄心勃勃的安塔*银盾，就和当时还是拳焰佣兵中的一个小队长的伊尔坦结交，那时候的两人，是毫无疑问的好朋友，两人一同奋斗，互相扶持，最终安塔*银盾坐上了四位大公爵之首的位置，而伊尔坦也成为了执掌拳焰佣兵的公爵，二人联手，牢牢的掌握着博德之门的政权。

    近些年来，伊尔坦公爵因为体弱多病，对于拳焰佣兵的掌控力大不如前，所以给了银盾大公很多机会，让他对拳焰佣兵的渗透更进一步，成为了博德之门真正的无冕之王。

    不管银盾大公和伊尔坦公爵现在的真实关系如何，至少在外人眼中，两人还是亲密的战友，是有着数十年友谊的铁杆盟友，只要这个联盟存在一天，博德之门就牢牢的被掌握在他们手中，无人能够挑战。

    所以，对于老朋友伊尔坦公爵的到来，银盾大公的反应十分热烈，不等伊尔坦公爵进来，他就亲自出去迎接了自己的老朋友！

    “伊尔坦，我的老朋友！你的身体好些了吗？”

    银盾大公热情的迎接着伊尔坦公爵，并张开双臂拥抱着自己的这位老朋友：“看到你能康复，我实在是太高兴了！”

    “安塔，你还是老样子，和以前一样精力充沛！强壮的像一头狮子！”

    伊尔坦公爵是一个和蔼可亲的老人，很难想象一个征战了大半辈子，亲手斩杀过无数敌人的军队统帅竟然看起来这么祥和，他的身上没有军人常见的那种刚硬和铁血的气息，看起来完全就像是一个普通的祥和老人。

    “哎，安塔，我真是羡慕你啊！”

    伊尔坦公爵虽然精神矍铄，但是脸色却带着隐隐的病容，显然他的健康状态并不怎么理想。

    “我是老了，而你看起来还是和年轻时候一样啊！”

    作为一个从底层中一步步爬上来的战士，伊尔坦大公一声经历了数不清的战斗，也受了数不清的伤。这伤势固然是他的荣耀和勋章，但是这些年轻时积累下来的暗伤却也对他的身体造成了不可挽回的损害，当他年轻的时候，这些伤势还能够压制，但是到了年老的时候，这些曾经的暗伤却造成了他如今缠绵病榻的现状。

    “哈哈，老朋友，你现在也不过刚刚六十，怎么就能服老呢？”

    银盾大公拍拍自己的老朋友，微笑道：“这个年龄，放在巨龙身上不过零头，放在精灵身上，还未成年，就算是我们人类中，也不乏一些活过成百上千年的老家伙，与他们一比，我们都还是毛头小伙子呢！”

    看着自信满满，与年轻时候一样雄心勃勃的银盾大公，伊尔坦公爵不禁微微摇头，叹道：“哎，也巨龙和精灵那些长寿种族相比，我们确实还年轻。但是我们到底只是凡人，不是那些神子选民和传奇英雄，我们终究是会老的！”

    “这可不像我曾经认识的伊尔坦！”

    银盾大公摇头笑道：“我还记得当年我还没有成为银盾家族的家长，你也仅仅只是普通的拳焰士兵的时候，那时候我们可是……”

    银盾大公意气风发，带着伊尔坦公爵这位老朋友回忆往昔峥嵘岁月，而对于当年年少轻狂、意气风发的岁月，病重缠身的伊尔坦公爵连连摇头，感叹不已！

    两位许久没见的老朋友回忆了一阵，然后共同走进了包厢之中。正在期待着妮露小姐演出的史姬看到伊尔坦公爵进来，顿时连忙招呼：“啊，是伊尔坦伯伯，好久没见您了，您的身体还好吗？”

    “咦，是史姬啊！很长时间没见到你，你真是越来越漂亮了！”

    伊尔坦公爵看到史姬，也像是普通的邻家老爷爷一样，露出和和蔼的笑容。

    “伊尔坦伯伯，自从你生病之后，就很久没到我们家了呢！”

    对于伊尔坦公爵，史姬当然十分熟悉，记得在她小时候，伊尔坦公爵身体还好的时候，两家关系很亲密，伊尔坦公爵也时常来银盾家族的城堡做客，并时常给她带来一些小礼物，因此，她对这位和蔼可亲的伊尔坦公爵的印象十分好。

    <center>

第一百三十一章 出场

    伊尔坦公爵看看活泼可爱的史姬，又看了一看静静的站在一旁的独孤凤，不禁叹了口气，有些羡慕的向银盾大公说道：“安塔啊，你很有福气，有两个这么出色的女儿啊！可惜，我没有儿子，不然一定要将你家的女儿娶回来！”

    “呵呵，老伙计，羡慕了吧！当年我就劝你，要早早成家……”

    对于伊尔坦公爵的夸赞，安塔*银盾大公十分自豪的全盘接受，并毫不客气的向老朋友炫耀起来！

    看着表面上融洽无比，像真正的老朋友一样的伊尔坦公爵和银盾大公。独孤凤表面上虽然目光平静，其实心中还是暗暗摇头。

    无论多么深厚的友谊，多么牢固的联盟，总是敌不过立场和利益的对立。安塔*银盾大公或许和伊尔坦公爵确实曾经有过深厚的友谊，但是到了现在，这个房间中真正还相信两人友谊的人，只怕只有天真的史姬一个人了吧！

    独孤凤无意探寻伊尔坦公爵和银盾大公分歧的理由，但是只看到今天出现的伊尔坦公爵明明已经病痛尽去，身体强健恢复如此，却仍然故意装成一副疾病缠身的模样，独孤凤就知道伊尔坦公爵对于银盾家族来说绝对没有多少善意。

    而且，伊尔坦公爵虽然掩饰的很好，但是独孤凤仍然从他身上的重重魔法屏蔽之后，看到了那已经滑向邪恶方面的阵营灵光。费伦世界虽然是一个高魔世界，各种延长寿命治疗伤病的法术神术层出不穷，但是像伊尔坦公爵这样因为暗伤积累造成的本源亏空，也仍然是一件非常棘手的事情，只有寥寥几种高等神术和法术才能将他的伤势彻底治愈。而这几种神术和法术，无不需要施法者付出极大地代价才能够进行。

    伊尔坦公爵虽然是博德之门的大公爵之一，但是他毕竟出身平民，本身也不是某个势力和阵营不可或缺的重要人物，他的权势和地位还没有重要到让一位高级牧师和法师为其牺牲的地步。

    所以，这几年来，尽管伊尔坦公爵一直疾病缠身，但是也仅仅只能用一些普通的神术来缓解病痛，而无法根本根除。

    而现在伊尔坦公爵的身体忽然奇迹一般的全部好转了，甚至连以前因为暗伤而被损伤的本源也被全部弥补，并且不仅仅如此，他的身体现在健康的比二十岁棒小伙还要好，那充盈的生命精气虽然被魔法所遮蔽，但是在独孤凤眼中还是一览无余。

    “想不到，一向以正值、公正而闻名的伊尔坦公爵也堕落了！”

    看着伊尔坦公爵身上那隐隐的邪恶灵光，独孤凤不禁暗暗摇头。像这样弥补一个人的根本损伤，除了正常的神术和魔法之外，也同样有着其它的方法可以达成。只是这些方法，无不充满着邪恶和残忍。

    献祭邪魔和邪神的仪式中，可是又不少通过献祭他们的生命来延长自己寿命的方法。很显然，伊尔坦公爵必定是采取了这样的手段来治疗了自己。

    “这个世界果然是邪恶阵营占据上风的世界啊！一个人做一件好事不难，难得是做一辈子好事！生死之间有大恐怖，面对死亡的恐惧，病痛的折磨，到底又有多少人能够坚持自己的选择呢？”

    独孤凤一边这样想着，一边微微感叹。来到这个世界之后，她就发现了，虽然是这个世界上有着许多善良阵营的神祇，也有着许多善良阵营的组织，但是实际上这个世界的原力整体是邪恶略微大于善良的。

    虽然善良阵营不乏一些强大神力以及强力的传奇英雄，但是世界的命运似乎总是隐隐中青睐于那些制造阴谋、杀戮、破坏、灾难的神祇和凡人。精灵的皇冠战争毁灭了精灵的大陆霸权，由善良堕落到邪恶领域的罗丝蛛后神力却蒸蒸日上，甚至在不久之后就将一跃成为强大神力。

    苏伦和莎尔这对自从创世之初就不断争斗的姐妹，偏向于善良的苏伦不断遭遇挫折，直接从强大神力的宝座上跌落，一路颠沛流离，甚至一度不得不托庇到自己女儿的羽翼之下，堪称国度中最为悲情的创世神。而偏偏处于邪恶阵营的莎尔虽然也遭遇到了一些挫折，但是却牢牢的把持的自己的神位，一直屹立于国度中最为强大神祇的行列。

    除此之外，还有许许多多类似的例子，比如倒霉的陨落了三次的魔法女神密斯特拉，比如屡屡作死却仍然顽强生存的暗日之主希瑞克等等，无不生动的说明了邪恶比善良更受命运眷顾的例子。

    当然了，这种眷顾和偏向并非一边倒的绝对偏向，而是如天平一般在一个微妙的幅度左右摇摆。邪恶固然能够得到一定的命运眷顾，但是在事件的发展演化之中，命运的天平也总会通过种种偶尔的意外，将善良与邪恶的力量对比拨回到平衡位置。

    邪恶者总能制造灾难，而善良者总能力挽狂澜！这就是隐藏在这个世界命运之中的隐晦平衡。

    独孤凤并不在意这种平衡，说实话，因为世界原力的倾向，杀戮神职天然与邪恶亲近，如果她选择邪恶阵营的话，封神的过程无疑要比选择中立要容易许多，甚至有可能更加得到世界命运的青睐。

    只是邪恶并不符合独孤凤的本性，她宁愿舍近求远，花费一些功夫另辟蹊径，也不愿意违逆本心，涉足到邪恶领域。

    对于银盾大公和伊尔坦大公隐藏在热情表面下的隐约交锋，独孤凤并不感兴趣，在稍稍尽了礼仪之后，她就带着史姬直接离开，换到一个更为合适的包厢中看演出。

    作为首先发现瘟疫，并以神术和医疗拯救了许多民众的圣少女梅登和流浪冒险团，银盾大公和博德之门的高层给予了他们极高的礼遇，就想这次隆重的演出一样，他们也被免费的请进到了一座临近舞台、位置上佳的包厢之中。

    整个剧场成半椭圆形，从舞台到穹顶足有四五成楼高，形如镜框一般的舞台，矗立在半椭圆形的观众席对面，在由三层平台组成的舞台上，搭建着丰富的背*景，在魔法的操纵下，能够如身临其境一般的制造出各种地形环境的背*景。

    就在万众期待之中，舞台的灯光渐渐的暗淡下来。

第一百三十二章 妮露

    整个剧院忽然暗了了下来，陷入到了一种深沉的寂静之中。

    “轰隆隆隆！”

    猛然间，一声闷雷炸响，炽白的闪电划破黑暗，在惊鸿一瞬间，照亮了舞台，让所有人都看清楚了舞台上的环境。

    在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云，在乌云和大海之间，密集的闪电，接连不断的划破长空，击打窜起的浪头上！

    黑压压的乌云，肆虐大海的龙卷飓风，在肆意的宣泄着自己狂暴的力量。

    如此震撼人心的场面一出现，顿时让整个剧院中响起大片的惊声尖叫！

    并不是所有人都是心志坚定的勇士，面对黑压压的迎面碾压而来，仿佛是城墙倾倒一般的巨大海啸，一位位男士和女士顿时被吓得脸色苍白，浑身僵硬，只能下意识的拼命尖叫。直面几欲冲出舞台的海啸巨浪，直接的唤醒么他们基因深处那生命面对无可抵御天灾的恐怖本能，巨大的恐惧如有实质的摄取着他们的心灵，让他们甚至恐惧到了失态。

    “啊啊啊啊……”

    “完了，完了！”

    “妈妈！”

    “我不要死！”

    “救命！”

    短短的一瞬间，各种各样被惊吓到了丑态在观众席上映，那靠近舞台的观众席，更是遇到了骚乱一般，直接空出了一大片。

    “真是恶趣味啊！”

    看着剧院内观众席上的各种混乱表现，以及那空中回荡的威严龙威气息，独孤凤不禁微微摇头。虽然说，来这个剧院中欣赏歌剧表演的人中有不少是没有职业力量的普通贵妇人之类，但是仅仅只是一个较为突兀和震撼的虚拟镜像，想要将她们惊吓成这样也不大容易，毕竟在费伦这种危险的世界中，哪怕是平时养尊处优的贵妇人，也必然见识过不少风浪，还没到完全腐朽不堪的时候。

    只是不知道是有意还是无意，即将登场的妮露小姐根本没有掩饰自己巨龙身份的意思，十分高调的放开着龙威，先声夺人，肆无忌惮的威慑着观众。

    站在自然界食物链顶端的生物威严加上气势逼真的开场背*景，顿时取得了极为成功的效果——甚至将某些意志太过薄弱的人，直接吓得尿了裤子！

    “轰隆隆隆！”

    在剧烈的雷霆和闪电之中，一首张满风帆的巨大海船从狂风暴雨中驶出，它的船首劈开波浪，箭一般地冲破飓风和海啸，以势不可挡的气势在风暴中笔直的航行者。

    “咆哮吧！咆哮吧！咆哮吧！”

    似是朗诵，似是吟唱的声音在暴风雨中猛然炸响，在这穿破云空的高亢叫喊声里——充满着对暴风雨的渴望！

    “满溢吧！满溢吧！满溢吧！”

    在超越雷鸣的叫喊声里，乌云听出了愤怒的力量，以及热情的火焰和胜利的信心。

    雷声轰响，波浪在愤怒的飞沫中呼叫，跟狂风争鸣。狂风紧紧抱起一层层巨浪，恶恨恨

    地将它们甩到船舷上，把这些大块的翡翠摔成尘雾和碎末。

    在碎裂的海浪之中，在狂风的飓风之中，在乘风破浪的船头，一个高傲的、红色的暴风雨的身影，正矗立在船首像的位置上，她正迎着风浪在大笑，她笑那些乌云，在笑那些暴风，也在笑那震怒的雷霆！

    那是一个犹如火焰和暴风雨一样的少女，她的脸庞和圣少女梅登一样精致美丽，剑眉之下是英气勃勃的明亮双眸，那祖母绿宝石一般的瞳孔和耀眼的金色长发形成一种完美的搭配。

    不同于还没有明显曲线的圣少女梅登，她有着傲人的胸脯，并不吝于展示它们的风姿。她身穿着一件醒目的红色舞衣，蔷薇花瓣一般的衣裙前摆是一片透明，透过那半透明的衣裙前摆甚至可以看到她那曲线傲人的双腿以及那隐约的蕾丝内衣。

    狂风吼叫……雷声轰响……

    狂风吹得她的舞裙猎猎作响，闪电和雷霆插着她的发梢一掠而过，然而她却高傲的仰起头，不屑的俯视着。

    风雨不能动摇她的站姿挺，雷霆不能惊扰她的表情，她就像是暴风雨的国王一样，傲然的在这片怒吼的大海上歌唱！

    “汝之精魂，在吾之下；吾之命运，寄汝剑上。”

    少女的歌声高亢而激扬，以巨龙的独特嗓音将女高音直接飙升到了人类女性望尘莫及的层次。

    她的歌声在整个剧院回荡，没有音乐伴着，也不需要音乐伴奏，雷霆的轰鸣，大海的咆哮，就是她的歌声最好的伴奏。

    风在吼，人在笑，大海在咆哮。

    在她那高亢而激扬的歌声中，听众们仿佛看到了一堆堆乌云，象青色的火焰，在无底的大海上燃烧。

    ……

    余音绕梁，三日不绝。

    这确实是一场精彩的无法形容的演唱，不知不觉中，所有的观众都被少女那强悍高亢的歌声所征服，随着她那不断攀升的高亢之音经历起一场场暴风雨的洗礼！

    一曲终了，全场寂静。

    就像大船终于驶过了暴风雨，平安抵达了港口一般。观众们在歌声中不断跌宕起伏的心灵顿时放松下来，猛然瘫倒在座椅上。这时，很多人才暮然发现，原来不知不觉中，他们已经大汗淋漓，甚至湿透了内衣衬衫……

    “真是一首很有力量的歌声啊！”

    心智坚定的安塔*银盾大公自然不会像普通的观众那样投入和失态，不过就算如此，那高亢而激扬的歌声也给他带来很大的触动和震动。

    “是呀，让我想起了当年在战场中驰骋的岁月！”

    演唱结束，让伊尔坦大公一直紧绷的精神也不禁长长的松了口气，那激烈的节奏，高亢的歌唱，风暴和雷霆的怒吼，以及那冲锋破浪永不停息的精神，都不禁让他真情流露，回忆起当年在战场中的种种危险经历来。

    “妮露小姐的演唱果然名不虚传！”

    “是呀，是呀！不愧是享誉大陆的著名歌唱家！”

    “这一趟没有白来！”

    两位在博德之门位高权重的大公尚且如此，其他的观众自然是更为震撼，纷纷热烈鼓掌，赞美起妮露小姐的演唱来。

    而傲然站立在舞台中央的红衣少女，却是一脸陶醉的接受者观众们的掌声和赞美，并理所当然的说道：“鼓掌吧，赞美吧，膜拜吧！你们能够听到足以媲美音乐之主的艺术家的演唱，应该感到荣幸和惭愧，现在，将你们的感动和崇敬献上来，向这个国度内最伟大的歌唱家致敬吧！”

    “噗嗤！”

    听到红色舞裙的妮露小姐这么理所当然的言辞，史姬不禁噗嗤一笑。虽然已经亲耳听到了妮露小姐的演唱，妮露小姐的歌声也确实名不虚传，与传说中的一样出色，不过这么直白直接的让观众们献上感动和崇敬，还是真让人感到意外，只能说这位妮露小姐的性格真是直爽。

    “哈哈，妮露小姐还真是出乎意料的直爽呢！”

    “真和传说中的一样耀眼啊！”

    “妮露小姐，请收下我的膝盖吧……”

    出乎意料，妮露小姐这么自高自大的宣言并没有引起观众的反感，反而意外的让人感到一种别样的魅力。

    直爽，外向，爽朗大方！这样性格的妮露小姐，意外的十分符合遵循实用主义的西土人的口味呢！

    “这家伙，还是这个样子啊！”

    圣少女梅登似乎对妮露小姐这样的表现早有预料，一点都不奇怪。

    “出乎意料的有活力呢，而且虽然看起来傲慢和直爽，但是意外的却十分善于调动气氛呢！”

    独孤凤微笑着打量着舞台上的少女，只是从她那奢华而暴露的红色蔷薇舞衣中就可以看出，她是一个性格外向，大胆直接，忠于自己的欲望，喜欢奢靡享受，乐于展示自己魅力的巨龙少女。

    她的性格虽然直爽直接，也丝毫不掩饰身为巨龙对弱小人类的俯视感，但是她出乎意料的会调动气氛，并不是通过技巧，而是就像是具备着一种天然的领袖和演说家的气质一样，天然的就能赢得人们的好感。

    “梅登，如果你和妮露小姐一样登台的话，恐怕会一样受欢迎吧！”

    史姬看看台上的妮露小姐，又看看身边的梅登小姐，繁复对比比较了好几次，不得不承认，就算是两人的外表看起来近乎一模一样，但是两人截然不同的气质，却让所有人都不会认错她们。

    “除了诸神，我们不应为自己雕刻偶像，也不当接受形象的跪拜！”

    圣少女梅登微微摇头，虔诚的祈祷了一声，拒绝了史姬的提议。

    偶像崇拜和信仰的界限十分的模糊，狂热的粉丝很容易转化为信仰。在这个信仰蕴含着力量的世界中，诸神对于一切可能涉及信仰根本的新生事物都严密的关注着。偶像明星，作为伴随着新生的娱乐环境而诞生的新生事物，自然也受到了诸神的干涉和关注，很多严苛的神祇，都传下了神谕，要求信众们不可崇拜偶像，也不可作为偶像接受粉丝的崇拜。

    “呵呵，也许某一天，诸神也要像妮露这样包装自己，将自己像明星一样宣传才能吸取到大量的信徒呢！”

    独孤凤对诸神的保守态度不以为然，只是呵呵一笑，说出了一句半是玩笑半是预言的话。

第一百三十三章 正道

    readx();    >    ，！

    “余问汝，汝既是余之奏者吗？”

    这是演唱会之后，妮露和独孤凤见面时的第一句话。

    “如果你是指我和你的母亲伊利亚拉萨的约定的话，那确实是我！”

    听着妮露小姐中二七满满的话，独孤凤不禁讶然一笑，不过还是认真的回答了。

    “很好，汝的请求余收到了！”

    妮露微微仰头，一副霸气十足的模样说道：“吾乃红龙之女，帝国公主，统御帝国未来疆域的君王——妮露*克劳狄乌斯*凯撒*奥古斯都*日耳曼库尼。余在此承诺，余之剑与汝同在，汝之命运与吾同在！”

    “……”

    妮露小姐这么干脆直接的承诺，就连独孤凤也不禁微微有些惊讶！

    “唉？”

    不仅仅是独孤凤，就连十分熟悉自己姐妹性格的梅登也不禁惊讶起来，她睁大了眼睛，看清楚了眼前的妮露并不是其他人伪装之后，忍不住说道：“妮露，你没事吧！妈妈可是要请艾莉塔帮忙讨伐爸爸的啊！”

    梅登的诸多姐妹之中，妮露是最为崇拜父亲大人的，在她们的母亲伊利亚拉萨和父亲红龙暴君的争斗中，也一直都站在父亲这边的。一般来说，妮露不是应该最为反对母亲这种到处找帮手讨伐父亲的行为嘛？

    “吾愚蠢的妹妹呦！”

    妮露微微仰头，傲然的瞥了自己妹妹一眼，不屑的说道：“父亲大人是无敌的！是永远不会失败的，无论母亲找到多少强者来讨伐父亲，在无敌的父亲大人面前，都必将面临失败的命运！”

    “……”

    看着自信满满，傲气无比的妮露，梅登不禁无语，妮露简直就是父亲大人的脑残粉，在她心中，是真正的相信父亲大人是无敌的，是永远不会失败的，所以对于一切试图讨伐父亲大人的行为，她都视为跳梁小丑，并不怎么在意。

    而现在，母亲大人以她们姐妹来拉拢杀戮公主艾莉塔的行为，在妮露眼中，也许只是一个比较有趣的歌剧，所以她才兴致勃勃的参与进来，并非是真心想要帮助母亲讨伐父亲，而仅仅只是觉得有趣，想要参合一下，满足她那无聊的表演**而已。

    ……

    妮露小姐的到来，给独孤凤的生活倒是平添了不少乐趣。这位看起来骄傲而傲慢的红龙公主，在实际相处中其实并没有第一印象中的那么难相处。

    这位大胆率真的红龙公主，充满着艺术家一般的热情与率真，如果忽略她那奇怪的口癖之外，她实际上是一个性格外向，能言善辩的演说家。她的喜好，延续了红龙的本性，不过品味却比那些只知道往洞穴中哗啦金币宝石的巨龙高出不知道多少层次。

    她喜欢收集财富，但是对财富的定义却与普通的巨龙完全不同，她对于纯粹的黄金和宝石并不怎么感兴趣，反而喜欢华丽精美的服饰，由黄金和宝石制造的艺术品。她的品味充满着艺术家的气质，重视艺术的价值更甚于重视黄金本身。在她看来，充满力量的生物和魔法武器是财富，由矮人精灵人类各种族大师创造的艺术品是财富，动听的歌曲歌剧小说等等精神食粮也是财富，甚至美丽的人类和精灵等等生物本身也是财富。

    就像巨龙们喜欢收集黄金和宝石一样，妮露也喜欢收集具有艺术价值的物品，她对待这些精美艺术品的态度就像是普通巨龙对待黄金和宝石一样，什么东西只要进了她的手中，就别想再要回来。

    所以，当她搬到银盾家族的城堡，和独孤凤一块居住的时候，银盾家族数百年收藏的艺术品就开始以极快的度减少。直爽直接的妮露小姐根本不在意艺术品原主人的态度，只要是她看中的东西，就直接拿去收藏，逼得银盾大公不得不下令将银盾家族城堡一些有特殊历史价值的艺术品全部藏起来——虽然银盾大公本身并不太在意艺术，也不介意用一些毫无实际用途的艺术品来拉拢一位不论力量还是身份都十分强大的红龙公主，但是银盾家族城堡中的某些艺术品是祖上遗传下来，有着特殊的意义，不能随便送人的，而且作为一个贵族，毕竟还是需要保留一些艺术品作为点缀的。

    而且，除此之外，妮露小姐的到来，还给史姬带来了一些别样的困扰。

    “喂喂，这是我姐姐的房间，你怎么也进来了？”

    这是某天晚上，悄悄溜到姐姐房间的史姬意外的看到妮露小姐时，质问的问题。

    “艾莉塔是余之奏者，自然有侍寝的义务！”

    身穿红色蔷薇舞裙的少女如此理所当然的回答道。

    “什么奏者，怎么会有侍寝的义务？”

    听到侍寝这个单词，史姬就像是护食的小猫一般，立刻炸毛了！

    “余身为王者，理当拥有一切！美食是我所爱，美服食我所爱，美人也是我所爱！”妮露小姐毫不在意史姬的敌意，只是欣然的看着独孤凤，理所当然的说道：“余爱美人，只是余本身就是世界上美丽的人，不如余之美人，难入余之眼界，所以余一直孤身至今。奏者之美丽，不下与余，让余深为心动，自然要纳入后宫！”

    “……”

    妮露这番直白而大胆的话，顿时震的史姬目瞪口呆，一时间甚至忘了和她争夺姐姐，只是有些结结巴巴的说道：“可是，可是，你是女孩子，姐姐也是女孩子啊……”

    “愚蠢！”

    妮露不屑的瞥了史姬一眼，傲然说道：“王者无性，王者孤高于众人之上，自可随意取用，无分男女！”

    “……”

    史姬这下彻底没词了，她只能转头看向姐姐，试图从姐姐这里收获一点支持。

    “真是有趣的想法！”

    独孤凤也是不禁讶然失效，一直以来，都是她收别的妹子入自家的后宫，这还是第一次听到别人要将自己收入后宫呢！

    不过，她虽然欣赏妮露的性格，不过对她只要是美人，不论男女通吃的取向还是颇为不赞同的，因此她想了想后，还是认真的和妮露说道：“你这样是不对的！”

    史姬顿时眼睛一亮，然而她还没来得及高兴，顿时又听到姐姐继续说道。

    “不以繁衍后代为目的的百合才是真正的正道。”

第一百三十四章 偶遇

    DR1372年，野魔法之年，又是费伦世界多灾多难的一年。自从上一年“断裂竖琴”之年中，费林魔葵意外脱困之后，战争和死亡又一次的大范围降临到费伦大陆。

    在今年的严冬之月（1月），阴魂城跃迁到主物质世界，重返费伦大陆。在阴魂城、艾弗瑞斯卡、博德之门、深水城四方联手，彻底剿灭了围攻艾弗瑞斯卡的费林魔葵之后，这个联盟就立刻破裂了。

    博德之门的援军凯旋回归，艾弗瑞斯卡的精灵们忙于联络撒伦精怪修补撒伦墙，阴魂城的大军杀向了迷斯卓诺，将盘踞在这里的费林魔葵大军再一次击溃。而大军回归的深水城内部同样不太平静，来自无冬城的瘟疫似乎有传染到深水城的样子，某些反常的情况显示邪恶势力显然又一次制定了针对深水城的阴谋。

    费伦世界一向就是这么多灾多难，虽然阴魂城、艾弗瑞斯卡、博德之门、深水城四方联军联手消灭了西土和北地肆虐的费林魔葵。但是在于艾诺奥克沙漠接壤的另一个方向，科米尔王国却遭遇到了兽潮和费林魔葵的联合侵袭，科米尔的国王战死沙场，大军崩溃，整个国王被汹涌的兽人大军淹没……

    而携大胜而归的阴魂城，则是高调的宣布自己是昔日奈瑟瑞尔帝国的继承者，将整个艾诺奥克沙漠都划归阴魂城的领土，他们甚至还在艾诺奥克沙漠北方的至高冰川上升起阴影天幕，计划通过融化整个至高冰川，来改善艾诺奥克沙漠的环境，将这个一片荒芜的大沙漠恢复到昔日水草丰美牛羊遍地的富饶情景。

    只是可惜，阴魂城融化至高冰川的举动虽然能够一举改变艾诺奥克沙漠的环境，但是对于北地的银月联邦，东部的月海诸国都不是什么美好的事情，占据整个极北之境三分之一冰原面积的至高冰川一旦融化，那必将给附近各国带来泛滥的洪水，艾诺奥克沙漠本身是沙漠无所谓，但是其他各国可不愿意接受一场灭世洪水的洗礼！

    因此，以深水城和银月联盟为首的诸位魔法女神的选民再次联手，突袭了阴魂城，破坏了阴影天幕的核心，迫使阴魂城终结了这个计划。

    这些，都是过去几个月发生的事情，独孤凤虽然坐镇博德之门，却消息并不闭塞，来自大陆各地的消息正通过来往博德之门的商旅源源不断的汇聚到她的桌子前。甚至连地底世界的异动，也通过一些隐秘的渠道，传递道她的耳朵中。

    几乎就在密斯特拉的选民们突袭阴魂城之后不久，地底世界也发生了一件极为重大的事情，卓尔精灵的主神萝丝蛛后忽然陷入了沉寂之中，她的所有牧师和选民都忽然失去了与自己神祇的联系！而没有了萝丝蛛后的压制，本就是一团混乱的卓尔精灵们，顿时就陷入了极大的混乱之中。

    “山雨欲来风满楼啊！”

    接到这个消息之后，独孤凤不禁微微抬头，目光穿透虚空，似乎直接越过了主物质界的界限，直接投注到了无底深渊的某一层中。

    无底深渊的第六十六层，深坑魔网，卓尔精灵的主神萝丝蛛后的神国。这个昔日遍布着蜘蛛丝一般的繁复网络的国度，现在正被强大无比的混乱原力一层层的包裹着。来自世界根源深处的混乱原力，川流不息的灌注到这个神国之中，仿佛春蚕如丝一般，将整个神国与外界的联系彻底的隔绝起来。

    灌注到这个神国中的混乱原力是如此的强大，以至于硬生生的将深坑魔网这个位面从无底深渊的体系中直接撕裂出来，并向着另一方更加适合的位置漂移，渐渐的有独立成一个完整的位面的趋势。

    这样强大的变故，几乎吸引到了这个晶壁系中所有强大存在的目光，而经验丰富的诸神更是第一眼就分辨出了，这种现象正是“强大神力”将要诞生的征召。作为世界的宠儿，每一位强大神力的诞生都受到世界原力的保护和灌注，由世界慷慨支持的力量足以将任何一位强大神祇的神国化为一方独立的位面。

    “萝丝蛛后在这个时候晋升！还真是有点命运的车轮即将启动的味道！”

    感受着那遥远距离之外贯穿深渊的震撼之力，独孤凤不禁微微摇头：“既然如此，那我也该行动了，命运之子们命中注定的宿命相逢，这样有趣的场面，我又怎么能错过呢！”

    如此说着，独孤凤又将目光投降了一个方向。

    ……

    烛堡，大陆上最著名的知识聚集之地，也是剑湾沿岸最为著名的地区之一。这座矗立在可以俯瞰大海的高耸峭壁上的城堡，是知识之主的眷顾之地，这里曾是伟大的先知阿蓝多的家，城堡的大图书馆里保存着他对费伦的未来做出的预言。

    烛堡与博德之门距离并不远，两地之间仅仅隔了一座斗篷森林，从博德之门南下，沿着大路的贸易主干道湾岸公路行走上大概百里左右，再拐入一条较为狭窄的“雄狮之路”，一直走到道路尽头的海岸边缘，就可以抵达这座西土最为著名的城堡。

    暮春时节的荒野充满了昂然的生机，马车行走在贯穿荒野的雄狮之路中，两旁树木青翠，碧草如茵。这里是属于斗篷森林和人类村镇接壤的过度地带，整个原野中树林不断，虽然树木与树木之间显然稍微有些稀疏，不过那茂密的树冠，却仍然成片成片地连接在一起，形成了一片静谧而又优雅的风景。

    行走在这美妙无比的山间小道之上，史姬感到心旷神怡，当然，更让人开心的是，那个总是和她争抢姐姐的妮露因为放不下她热爱的演出事业，而留在了博德之门，所以现在姐姐只属于她一个人了！

    “你们还没亲昵够啊！昨天你们乘着妮露小姐不在，黏在一起一天，真是……”

    看着一脸幸福的挡在独孤凤怀中撒娇的史姬，觉得自己被深深伤害到的维利亚*罗兰女士不禁摇头不已。

    被维利亚*罗兰这么一说，史姬不禁脸色一红，不好啥意思的从姐姐怀中坐起身子，虽然因为妮露的强势宣言和追求，让她产生了极大的危机感，但是她到底不是妮露这种大胆直白的女孩子，还不敢像妮露一样大大方方的宣布自己对姐姐的喜爱，只能借着妹妹的身份缠着姐姐，现在被维利亚*罗兰女士这么一打趣，顿时有些心虚的转过头。

    此时马车正好转过一个缓坡，在那向阳一面的坡地之上，是一片低矮的草甸和灌木丛，紫丁香、冬青树、女贞树等等北地常见的低矮树木零零闪闪的分布着，在那山坡高处突兀嶙峋的山崖旁边总是能够看到一丛丛低垂的不知名花树，那上面点缀着的繁如星辰一般的浅紫色散碎小花，给这道山坡增添了几缕妩媚的气质。

    车窗外的风景是如此的美丽，不过少女纤细的心灵都系在姐姐身上，并没有将多少注意力放在窗外的风景上。

    而就在史姬心不在焉的时候，马车忽然停了下来。只见前方的道路上，停着一辆略有些破旧的马车，这个马车半靠在山道上，少了一个轮子，很显然是在行驶的过程中出了故障，一个看起来是车夫模样的人正在努力的检修着马车。

    “怎么停下了？”

    刚刚回归神来的史姬不禁问道。

    “大人，好像是前方的马车出了意外！”

    赶车的车夫回答道，不过还是稍稍提高了警惕。因为那个马车翻车的位置是这片山道最狭窄的位置，一面是一块突兀的裸漏岩石，一面是一道比较深的山坡，那个马车恰好停在那里，堵住了后面马车前进的道路。

    “没事，只是是一个意外！”

    维利亚*罗兰女士和独孤凤都没有感到任何危险，说明这仅仅只是正常旅途中的一次偶遇。

    “那我们过去看看，问问他们是否需要帮助！”

    史姬掀开车帘，看到前方的马车旁，除了正努力修车的车夫之外，还有两名应该是旅客的少年男女。

    那是两个十分引人注目的少年男女，他们看起来年龄都不太大，估计也就是十五六岁左右。一位是穿着大陆常见的巫师袍，面目清秀，线条略显柔和的少年；一个是神色清冷，气质凛然，穿着及体的柔软银甲的美丽少女。

    “嗨，需要帮忙吗？”

    走出了狭小的马车空间，史姬顿时又恢复了她那活泼而又好奇的性格，主动和对付打起招呼来！

    “谢谢，我们的马车出了点问题！”

    神情清冷的少女没有说话，穿着巫师袍的清秀少年点点头，礼貌的回应了史姬的招呼。她的目光依次在史姬、独孤凤、维利亚*罗兰三人身上掠过，当看到独孤凤和维利亚*罗兰女士时不禁露出了一丝惊讶的目光。

    “你们也是要去烛堡吗？”

    史姬看了一眼清秀少年身上的巫师袍，又好奇的看了看那辆马车断裂的车轴，不禁问好奇的问道。

第一百三十五章 经历

    “咦，我似乎是在哪里见过他们？”

    就在史姬和那对少年男女搭上话的时候，维利亚*罗兰女士也微微有些惊讶的看着二人。

    “阴魂城！”

    独孤凤自然也认得这对少年男女的身份，因此简单的提示道。

    “喔，我想起来了！似乎确实是在阴魂城见过那个少年！”

    传奇强者基本上都是过目不忘的存在，不管多么久远的记忆，只要他们回想一下，就能想起来。所以，在独孤凤的提示下，维利亚*罗兰女士很快响起她和独孤凤在协助阴魂城抵御费林魔葵的时候，确实在一座浮空艇上看到过这个少年。

    “原来是阴魂城的小巫师！”

    维利亚*罗兰笑着说道，然后目光又落到少年旁边的清冷少女身上，含笑道：“他的同伴看起来更不一般呢！”

    “巴尔之子，提尔的圣武士，确实是很有趣的身份！”

    独孤凤淡淡的说道，少女的真实身份她自然也看的出来，她是一名继承了巴尔杀戮神性的神子，而且是已经汇聚了近五分之一神力的巴尔之子，若非她身上有着正义之主提尔的封印，只怕巴尔的意志很快就能从她身上觉醒，重新登上王座。

    “原来如此！”

    维利亚*罗兰女士顿时露出了一个了然的笑容，诸神的斗争无比激烈，巴尔作为邪恶神祇中的一员，却失去了杀戮神座的掌控，其他神祇就算不能直接吞并杀戮神职，也会按照各自的立场布下棋子，或是拖延巴尔归来的时间，或是试图扶植起一位亲近自己的杀戮之主。

    “烛堡是巴尔之子命运的起点，看来，这一趟来烛堡，我也许不仅仅会见到一位巴尔之子呢！”

    关于巴尔之子命运的预言，在普通的势力之间或许是一件极为秘密的事情，但是在神祇和传奇强者之间，只要有心，总是能够获得一些信息。

    巴尔之子的命运将起始于烛堡，这是很多预言家都能够看到的事情。甚至，代表了大陆善良与正义阵营联盟的竖琴手们也在烛堡中抚养了一对巴尔之子的事情，也瞒不过许多有心人。

    “你会如愿的！”

    独孤凤也笑了起来，说道：“不过，想要在这盘棋局的开始落子的人实在是太多了，到底谁能够获得最后的胜利也是一个有趣的问题呢！”

    维利亚*罗兰轻轻一笑，正要说话的时候，却见那位面目清秀的少年走了过来，礼貌的向两人说道：“杀戮公主艾莉塔阁下，无声之刃罗兰阁下！很荣幸见到两位阁下！很抱歉，我们乘坐的马车出了点小小的问题，耽误了两位的行程！”

    “不必紧张，阴魂城的小巫师！”

    维利亚*罗兰轻轻笑道：“虽然阴魂城已经成了北地和西土的公敌，但是我本人对阴魂城的巫师并没有偏见！”

    阴魂城任性妄为的想要融化至高冰川的举动，让他们彻底得罪了艾诺奥克沙漠周边的所有势力，再加上前一段时间爆出暗夜女神莎尔在博德之门的首席牧师莉拉公爵和塔洛娜的牧师勾结，试图在博德之门释放瘟疫的行为，更是激起了整个博德之门地区的人们对属于暗夜女神麾下势力的阴魂城的敌视。

    现在，在种种宣传之下，阴魂城现在在整个北地和西土的名声基本上和红袍巫师差不多，虽然不至于人人喊打，但是收获一些敌意却是常有的事情。

    “谢谢您的宽容！”

    少年不禁暗暗松了一口气，虽然亲眼见过两位传奇强者和阴魂城并肩作战的英姿，也知道这种层次的强者必然有一定的气魄和胸襟，就算和阴魂城有仇怨和冲突，也多半不会和他这个阴魂城小巫师计较，不过面对自己不能力敌的强者时还是免不了有些谨慎的戒备之心。

    “对了，阴魂城现在正战事吃紧，你这个小巫师跑烛堡来干嘛？”

    维利亚*罗兰女士似乎对这个少年十分感兴趣的样子，看着他饶有兴致的问道。

    “额！”

    少年沉吟了一下，盘算着自己的任务似乎并不是什么需要保密的内容，而且他从艾诺奥克沙漠走出来，一路从银月城到无冬城，又从无冬城到深水城，直到南下博德之门，经历了好几次惊心动魄的冒险，却连送信的对象在哪里都没有找到。因此想了想之后，有些含糊的说道：“我需要寻找一位隐居的巫师，不过一直找不到他隐居的地方，所以才来烛堡查找一下资料！”

    “隐居的巫师？博德之门附近隐居的强大*法师可是不少？”

    独孤凤忽然说道：“你要寻找那位巫师？奈瑟瑞尔时代还存在的大奥术师们，拉沃克和奥沃成了巫妖，现在一个隐居在巨魔山脉深处的巫师之墓，一个好像藏在至高森林边缘的某个墓地中，伊奥勒姆成了灵吸怪们的主脑长老，现在似乎在灵吸怪之城伊莱恩托中了！如果要寻常卡尔萨斯的话，似乎有点难度，他现在似乎刚刚去了一趟异界，额，现在虽然回来了，但似乎正附身在一位小姑娘身上……”

    少年不禁听得一怔，有些不敢相信，他苦苦寻找了那么久的信息竟然在不经意间就得到了。这实在是太轻易了点，他原本还做好了如果在烛堡查不到资料就继续到其他地方打探的准备呢！

    而且，这位杀戮公主的话中透漏的信息也未免太多了些。作为经历过阴魂城正统巫师教育的法师，他对于拉沃克、奥沃、伊奥勒姆、卡尔萨斯这些在奈瑟瑞尔时代就十分著名的大奥术师们自然有所了解，原本他本以为这些大奥术师们都已经随着奈瑟瑞尔帝国的陨落而消失在历史之中了，却没想到现在还能够听到他们存在的信息。这实在不能不让人感到震惊和惊讶！

    看到少年惊讶的表情，独孤凤已经可以确定与费伦晶壁系同在一个宇宙的地球晶壁系中是没有关于费伦世界的信息投影的。

    就在众人说话的时候，车夫终于修好了马车，众人的旅程可以继续开始了。

    在众人的互相认识和介绍这种，独孤凤等人也知道了那位携带者巴尔神性的杀戮之子的名字，梅菲斯，一位来自迷斯卓诺的圣武士。她的任务本是护送黎明之石前往发生瘟疫的无冬城，虽然她克服了种种坎坷经历，将黎明之石成功的送达了无冬城，但是在无冬城的晨曦之主的牧师们使用黎明之石驱除了瘟疫之后，却忽然发生了一场波及整个无冬城的阴谋，在一场乱战中，黎明之石意外被一个伪装成法师学徒的强大巫妖的右手所吞噬……

第一百三十六章 神子

    烛堡，这座知识的聚集地正坐落在可以俯瞰大海的高耸悬崖之上，它是一座典型的要塞型城堡，有着厚厚的城墙和耸立的高塔，它位于临海悬崖的最顶端，三面环海，只有一道崎岖的小道通往城堡的正门。

    作为知识的聚集之地，烛堡有着一个十分有趣的规则，它们不收入城税，但是每一位进入烛堡的外来的旅行者必须付出一本书作为代价。而且所有想在烛堡的大图书馆里抄录资料或者进行研究的人都必须为烛堡提供一本新书，这本书的价值还必须经过烛堡的精明卫兵估价。

    独孤凤等人既然是特意前来烛堡查阅资料的，自然早有准备，再付出了作为门票的书之后，就很轻易的进入了烛堡之中。

    烛堡是一个占地范围十分广阔的城堡，在穿过了一道厚厚的城墙之后，众人首先看到了一座美丽的花园。

    虽然并没有特意的打理，但是自然生长的藤蔓和无数五颜六色的野花交错，将这座古老而陈旧的城堡点缀着的十分美丽。娇艳的玫瑰，怒放的月季花，长着细长叶片，叶片呈现出美丽的银灰色的石葙，还有那爬满城堡内墙的爬山虎，给这个城堡增添了许多暮春的气息。

    烛堡内部就像一个小型的城镇，除了由九座高塔环绕的城堡主体之外，在外围厚重的城墙和城堡内美丽的花园之间，也分布着一些其他建筑。它们有专门为来访者准备的旅店，也有属于城堡自己的马厩，谷仓，仓库，医院，以及属于知识之主欧格玛和他的几位从神的神庙。

    烛堡是知识神系诸神在大陆的一个重要据点，在这里自然也驻守着强大的武装力量。不过，烛堡的组织构架十分颇为复杂，也十分有趣。它的最高领袖被称为卷册守护者，卷册守护者的副手被称为第一阅读者，是烛堡的第二把手，并在传统上是这个修道院里最有知识的贤者。第一阅读者之下，又有八位大阅读者，他们分别执掌一座高塔，负责日常事务。大阅读者的助手是吟唱者，吟唱者在打阅读者的领导下不断吟唱赞美阿蓝多的预言的圣歌。

    而阅读者和吟唱者其下则是领路人和门卫者，他们与负责城堡的保安防卫工作，并时刻准备执行着卷册守护者和阅读者们下发的任务，他们同时也负责与访问者交流接待工作，是平常与烛堡来客打交道最多的群体。除此之外，烛堡内侍奉知识诸神的神职人员被尊为一个光荣的任务，但并不被算作修道院机构中的部分。

    独孤凤并非第一次来烛堡，因此十分轻车熟路。烛堡有九座藏书的高塔，除了中间的那座高塔之外，其他八座高塔分别有八位大阅读者掌控，任何进入高塔的客人，都可以在其中随意参观，并翻阅其中的资料。至于中央高塔中珍藏的秘密资料，只有经过卷册守护者和第一阅读者裁定之后，才有资格进入其中查阅。

    烛堡这一任的卷册守护者是乌尔兰特，这是一位脾气古怪的预言师和博学士，他有着尖酸刻薄的性格和毫不留情的嘴巴，除非你掌握着一些独特的知识并且愿意与他分享，不然他十分的不好打交道。

    “咦，艾莉塔姐姐！您也来了！”

    烛堡的规矩，每一位进入烛堡查阅资料的人都会配备一位引导者，而独孤凤的引导者中恰恰有认识她的人在。

    和独孤凤说话的人是一个有着粉色头发的小姑娘，她的容颜美丽，身材小巧，看起来像猫儿一样可爱和灵巧。

    “喔，是爱蒙啊！你也开始做引导者了呀！”

    独孤凤当然认识这个小姑娘，她是爱蒙，正是竖琴手同盟所秘密抚养在烛堡中的两名巴尔之子之一，在博德之门游戏的原著中，她正是主角阿伯戴尔的妹妹。独孤凤前几次来往烛堡的时候，倒是和她有过一些交往，互相也不算陌生。

    “嘻嘻，作引导者才有钱拿嘛！”

    爱蒙可爱的吐了吐舌头，毫不避讳的说道：“烛堡里什么都好，就是口袋里没有半分铜板啊！”

    虽然是巴尔之子，但是爱蒙和阿伯戴尔名义上的养父也只是一个普通的低级法师，两个小家伙在烛堡的成长中也没有受到特殊的优待，他们和烛堡中的大多数学徒一样，要努力的训练、学习、以及参与城堡的种种日常工作，日子过的既辛苦又清贫。

    不过，托烛堡的制度的福，他们还是能够通过作外来者的引导者来赚取一些小费。

    “艾莉塔姐姐，就让我做你的引导者吧！”

    爱蒙知道独孤凤是一位出手阔绰的有钱人，因此毫不犹豫的选定了独孤凤作为自己的服务对象。

    当然，她也不忘推销自己的同伴，指着一位穿着学徒法袍，相貌清秀，脸色有些苍白的少年说道：“这是我的同伴塞巴斯塔！他是我们烛堡最博学的学徒，不论你们想查阅什么样的资料，他都能很快的找到！而且塞巴斯塔是一位很厉害的法师呦，他现在已经是一位3级的法师了，如果你们有需要抄写的资料或者魔法的话，只要不是等级太高，他都可以帮忙抄写，而且价格可以优惠呦！”

    烛堡中规定所有访问者可以在烛堡中一次待过十天，但是在离开后一个月之内不能再进入。并且访问者只允许阅读，不允许在图书馆内抄写，只能付费请这里的僧侣代你抄写复件。至于抄写的价格嘛，抄写普通的一本价格100金币，而抄写法术书或者附带法术，法术公式，或者包括法术仪式，法术防护和真言等内容的介绍，以及类似内容的文件则每份10000金币。

    被爱蒙主动介绍的少年看起来大概而是十五六岁，和来自阴魂城的小巫师以及那位少女圣武士的年龄差不多，他的相貌十分清秀，看起来似乎有些天界血统，只是脸色有些苍白，没什么血色，仿佛长年不见阳光似的。

    “大人，向您致敬。”

    塞巴斯塔礼貌的上前鞠躬，虽然年纪不大，但是却显示出一种贵族才有的礼仪和气质。

    “喔，又一个出色的年轻人！”

    看着彬彬有礼的塞巴斯塔，维利亚*罗兰女士的嘴角不禁微微上翘，逸出一丝笑意。像这样年轻而又独特的少年，自从她来到主物质世界之后，已经遇到很多个了。这个少年是一个天界裔，虽然身上除了獒首神使的血统之外，看不出什么独特的地方。但是维利亚*罗兰却注意到独孤凤看他的时候目光停顿了一下，而这么多时间与独孤凤的相处，她早已经熟悉了这位杀戮公主的某些小动作，这个停顿，就意味着她似乎从这个少年身上看到了一些与众不同的地方。

    因此，她颇有兴致的说道：“你就作为我的向导吧！正好，我要查阅一些资料，正好需要一位熟悉图书馆的向导。”

    “乐意为您效劳，女士！”

    塞巴斯塔的态度不卑不亢，十分得体，成熟的不像是一个少年。

    对于这个小小的插曲，除了独孤凤和维利亚*罗兰女士之外，其他人都不怎么在意。来自阴魂城的小巫师还沉浸在不久前从独孤凤那里得到的消息的震撼之中，他原本前来烛堡就是为了查询大巫妖拉沃克的信息，既然意外的从独孤凤这里得知了拉沃克的隐居地点，那么他来烛堡的主要目的就已经提前完成了。

    现在，他所剩下的目标，也就是借助烛堡的图书馆来学习一些新的法术了——他在离开阴魂城的冒险中提升了法师等级，只是可惜还没来得及学习新的法术。不过，他对烛堡的规则并不熟悉，并不知道在烛堡中抄写魔法的坑爹花费，还没意识到选择塞巴斯塔这样一个法师学徒作为引导者的好处，因此倒也不怎么在意。

    至于另一位正义之主的少女圣武士，她在爱蒙一出现的时候，就一直紧紧的盯着爱蒙。她的异常表现的太过明显，以至于向来反应迟钝的史姬也忍不住好奇的看了她一眼，暗自怀疑她是否和妮露一样，也是一位喜欢同类女性的少女。

    独孤凤将这一切看在眼里，不禁心中暗笑。她自然明白少女圣武士表现异常的原因，因为两人都是携带杀戮神性的巴尔之子，某种意义上说，也是有着同一个父亲的兄弟姐妹。只是相比于爱蒙的懵懵懂懂，已经汇聚了近五分之一巴尔神性的少女圣武士对于自己的身份心知肚明，所以面对具有同样身份的巴尔之子，心情十分复杂。

    不过，少女圣武士虽然看出了爱蒙巴尔之子的身份，但是却没看出来那位名叫塞巴斯塔的少年也同样是一位具有着杀戮神性的巴尔之子。

    “遮蔽命运的战争迷雾？既然有这么多神祇插手到这场杀戮游戏中来，真是越来越有趣了。”

    看着引领着维利亚*罗兰女士远去的少年，独孤凤不禁轻轻一笑。那位名叫塞巴斯塔的少年明显被一位强大的神祇可以屏蔽了他的存在，除非是诸神的化身亲自和他照面，不然根本无法看穿他那被重重迷雾隐藏的杀戮神性。

    而且这个少年并不是简单被动的继承了杀戮神性，他甚至开始主动的消化了本身的神性，现在他身上杀戮神性中的巴尔烙印越来越弱，要不了多久就会完全化为他自己的神性了，不得不说，这是一个极有天赋和才能的少年。

第一百三十七章 引导

    烛堡的藏书十分丰富，除了魔法神术一类携带力量的知识之外，也同样包含了无数天文、地理、历史、人物传记、小说史诗、异位面知识等等方面的丰富知识。而且，秉承尊重知识的传统，这里也汇聚了许多的预言师、博学士、学者，他们孜孜不倦的收集和整理着无数的书卷，每一天每一日都为烛堡的藏书增加的数量。

    每一个走进烛堡图书馆的人，都会被郑重告诫：“任何破坏知识的人，无论用墨，用火，用剑，都是他自取灭亡。在这里，书比人命更重要。”

    独孤凤对这里的知识也十分感兴趣，烛堡是一个幸运的中立之地，虽然自从建立以来也没少遭遇挑战，但是奇迹般的在众多历史重大事件中都完好的保存了下来。从某些方便说，这里其实是比银月城、深水城这些著名城市还要安全的避风港。

    “艾莉塔姐姐，您不准备抄录一些书带回去吗？我听说您要在博德之门开办一座魔法学院，难道您不需要魔法书来扩充学校的收藏吗？”

    爱蒙跟随在独孤凤身边，看着独孤凤仿佛走马观花一般的随手拿起一本书，随意翻翻之后，又随手放下，不禁脸色苦了起来。她可是知道，像杀戮公主艾莉塔这样强大的传奇人物，可都是有着过目不忘能力的，他们。 翻看过的图书就是一定不会遗忘，根本不需要抄录带走。

    只是这样下来，艾莉塔是方便了，但是她作为引导者却赚不到多少外快了啊——作为烛堡默认的潜规则，每一位引导者陪同的客人只要抄录书籍，引导者都会获得一定的抽成，这也是引导者成为烛堡中的学徒都积极争取的职业的原因。

    “什么，抄录一个1级法术竟然需要二百金币，这也太黑了！就算把一个人卖了也不值二百金币……”

    就在爱蒙苦着脸劝独孤凤多抄录一些书籍的时候，旁边不远处正好传来一声愤怒的抗议。

    “您说得对，根据我们所掌握的各地人口市场报价表来看，一个人确实卖不了两百金币——但这里是烛堡，先生，在这里，书比人贵重得多。”

    然而，这位来自阴魂城的小巫师的抗议，却并没有引起他的引导者的多大反应，似乎是见惯了这种被宰的读者的反应，这位引导者很有耐心的解释道：“如果您只是抄写普通的书籍，那么按照珍惜程度，一般收费一般是每本五个金币到一百金币左右；但您要抄写的是法术，那么价格就比较高昂了。先生，您是法师，应该明白，知识就是力量，1级法术，两百金币的定价，我相信是恰如其分的。”

    听到这番对话，独孤凤不禁微微回头，似笑非笑的看了爱蒙一眼。

    而爱蒙则是很有些不好意思的吐了吐舌头，虽然自己也是在烛堡长大，但是也觉得烛堡的抄书价格太坑人了，简直就是拿所有的读者当肥羊宰杀。

    “虽然说，知识确实是有价值的，但是我可不愿意做一个闷头被宰的肥羊啊！”

    独孤凤轻轻笑道：“相比于将金币浪费在抄录这些我已经记录下来的知识上，我觉得直接将金币付给你当小费倒是更好一些！”

    “啊，真的吗？”

    爱蒙听得顿时眼睛一亮。

    “当然了，我正缺一个魔法顾问，如果你来做的话，我会为你开出很高的薪水的呦！”独孤凤微微一笑，继续循循善诱的诱惑爱蒙。

    爱蒙听得顿时有些心动，不过犹豫了片刻之后，她还是只能黯然放弃，说道：“不行的！父亲不会允许的！上次哥哥想要偷偷的跑出去冒险，结果被父亲狠狠的骂了一顿……而且，我又不是一个合格的法师，我只是偷偷的学了一点戏法，父亲希望我能成为一个优秀的游荡者呢！”

    对于爱蒙的拒绝，独孤凤并不意外，竖琴手们虽然表面上是在引导和培养着两位巴尔之子，但是实际上却是对两人进行了很大限制。为了不让外人对两位巴尔之子产生过于强烈的影响，他们的养父葛立安严格的限制着两位巴尔之子的交集圈子，并且杜绝了两个巴尔之子在命运开启前的任何试图离开烛堡冒险和生活的行动。

    “现在不能去也没关系，雏鸟总是会长大的，总有一天要厉害巢**，自由的飞向天空。”独孤凤并不在意的说道：“爱蒙，你很有魔法的天赋，不要让游荡者的训练浪费了你在施法者上的天赋。虽然说作为一个游荡者未必不能成为一名强者，但是这个世界毕竟是一个超凡力量为主的世界，施法者的路总是比其他职业更为宽阔和有前途！只要你不放弃自己的梦想，我想你有一天总会成为一名伟大的施法者的。只要你愿意，我的魔法的顾问的位置就为你留着！”

    “恩，艾莉塔姐姐，谢谢你的鼓励，我会努力的，我不会放弃学习魔法的！”

    爱蒙很早就知道自己其实很有魔法的天赋，她知道自己很聪明，甚至有着过目不忘的能力（这其实是神子的基本能力），那些在烛堡中的魔法学徒看来非常艰深的问题，她总是很快就能想明白。

    只是可惜，学习魔法除了天赋之外，还需要有大量的金币和财富作为后盾。就像烛堡内那坑爹的魔法书籍的抄录价格一样，与魔法相关的知识或物品都是无比昂贵的存在，基本上烛堡内的学徒，除非本身就是出自富裕家庭，不然就只能背负着巨大的债务，作为学徒和低级法师一辈子在烛堡内打工还债。

    而至少名义上爱蒙的养父葛立安只是一个潦倒的小法师，根本支付不起让爱蒙学习魔法的学费和资源，所以不论是爱蒙还是阿伯戴尔，都不是法师。

    当然，这本来是很正常的情况，并不是所有家庭都有倾家荡产送子女去学习魔法改变命运的气魄。只是因为独孤凤还有其他一些人的搅局，葛立安总是拒绝各种“好心人”帮助的行为，还是让两位巴尔之子产生了疑惑和不解，神子基本上没有笨蛋，来自神性的天赋让他们敏锐的察觉到了这些背后可能隐藏着秘密。

    所以，与原著剧情相比，现在的爱蒙和阿伯戴尔的性格和命运，一开始就被独孤凤这样的有心人给引偏了。( )

第一百三十八章 聚集

    按照烛堡的规则，外来的客人是不能在烛堡的高塔中过夜的，所以当天色讲晚的时候，高塔内所有的读者都被引导者们请了出来。

    得到了独孤凤承诺的丰厚小费之后，爱蒙心情大好，哼着歌走了出来。不过，就在她刚刚走向台阶的时候，却看到花园边缘，那位和杀戮公主艾莉塔一行人一同到来的少女圣武士，正冷冰冰的拦住自己的哥哥阿伯戴尔，似乎在争执着什么。

    “哥哥！”

    看着两人间的气氛似乎不太对劲，爱蒙连忙喊了一声，走上前帮哥哥解围。

    似乎是看到爱蒙以及从城堡高塔内走出来的众人，少女圣武士审视的看了阿伯戴尔一眼，又看了一眼爱蒙，最终不再追问阿伯戴尔，只是转身走向自己那位巫师同伴。

    “哥哥，怎么回事？”看着离开的少女圣武士，爱蒙不禁问道。

    “我怎么知道怎么回事？”

    阿伯戴尔也感到有些莫名其妙：“父亲刚刚过来让我找你，结果就在这里碰到了这个女孩，她一见我就上来追问我是谁，我的父亲是谁。真是莫名其妙！”

    阿伯戴尔是一个身材健壮的大男孩，他虽然看起来只有十六七岁，但是却有着超过一米八的身高。他的身上穿着不太合身的灰色旧长袍，两边镶着绿色的条纹装饰，这种装束在烛堡中很常见，基本上算是烛堡的工作制服。

    “询问我们的父亲？”

    爱蒙也觉得有些奇怪，不过性格有点古灵精怪的她一向脑洞发达，当听了阿伯戴尔描述刚刚的经过之后，不禁有些脑洞大开的猜测道：“莫非她是父亲的仇家？因为父亲隐居在这里，所以千里迢迢来复仇？还是她其实是我们父亲失散多年的女儿，在经历了千辛万苦之后，终于查出了自己的身份，所以千里迢迢来找父亲要抚养费……”

    “……”

    爱蒙的脑洞大开，让阿伯戴尔不禁有些无语，她这个妹妹一向古灵精怪、思维天马行空，让他根本跟不上思路。不禁说道：“什么乱七八糟的，你以为这是在看魔幻舞剧吗？我们老爹又不是红龙暴君，那会有什么私生女上门要抚养费的事情……”

    阿伯戴尔和爱蒙兄妹的对话让人不禁忍禁不俊，而就在独孤凤准备越过花园，走向神殿区找史姬的时候，却见又一个少女从花园区中走了过来。

    少女的年龄和这里的其他几个少年男女差不多，她的身上穿着一件银色的轻薄链甲，稀薄的甲叶其实更像是一种装饰，因为它仅仅只护住了身上的某些重要部位，却露出大片的肌肤——就像某些西幻游戏中常见的那种暴露铠甲一样，她的胳膊、大腿和小腹全都毫不掩饰地暴露在空气中，粉光致致，诱惑无比。

    “咦，艾莉塔阁下也在这里啊！”

    少女的目光掠过独孤凤，恰到好处的露出一个意外和惊讶的表情。不过，独孤凤并没有从她的眼神中看到真正的意外表情，因此也只是淡淡的点点头，并没有多余的回应。

    这个少女不是别人，正是上次独孤凤在舞会中见到的那位巴尔之子莎珞克——铁王座的双子星，沙佛洛克的双胞胎妹妹。

    对于独孤凤的冷淡回应，少女莎珞克也并不在意，她这一次的主要目标并不在这位杀戮公主身上。因此毫不在意的略过这位杀戮公主，悄然从那一对阴魂城小巫师和少女圣武士身旁经过，微微一笑，别有深意的打了个招呼。

    “巴尔之子越来越多了，看来命运的车轮也要启动了！”

    看在聚在一块的巴尔之子，独孤凤不禁微微一笑，已经感受到了命运节点起步的气息。不过，对于这会儿巴尔之子们之间的互动，独孤凤并不在意。她只是平静的走过花园，向着神殿区走去。

    烛堡的布局，最中心的是由九座高塔组成的城堡和图书馆，高塔之外是花园、广场和训练场；而外围紧贴着城墙的，是一圈包括马厩、仓库、医院和神殿、以及外来者居住的旅店之类的建筑物。

    烛堡是知识之地，供奉的自然是以知识之神欧格玛为首的“知识众神”，所以，这个城堡之中，建设的有包括欧格玛、工艺与锻造之神贡德、文学与艺术之神德奈尔和咏唱之神密黎尔诸位神祇的神殿。

    知识诸神的神殿都极有特色，知识之主欧格玛的神殿其实就是一个小型的图书馆，神殿中几乎看不到墙壁，所有的空间几乎都用来存放书籍。文学与艺术之神德奈尔的神殿大致与欧歌玛的神殿相似，都是一排排的放满书籍的书架。唯一有所区别的，大概是两个神殿书籍的内容。

    知识之主的收藏包罗万象，涵盖一切知识领域。而文学与艺术字神的收藏，大多数是英雄故事、传唱史诗，以及其他一些艺术相关的文学与文艺作品。

    而音乐之神密黎尔的神殿却仿佛唱诗班或者游乐场，几乎一天到晚二十四小时内永远流淌着美丽的音乐和歌声。

    史姬对于进烛堡的大图书馆内参观是丝毫不感兴趣，所以她早早的跑到音乐之神密黎尔的神殿中来欣赏音乐和舞剧了。因为近些年来大陆娱乐业的发展，由歌剧、舞剧、戏剧、话剧、魔影等等娱乐发展出来的新型娱乐也是一个客观的信仰之源，所以音乐之神密黎尔似乎有意向着这些方面延伸，准备凝聚新的神职。因此祂的神殿之中，除了一直演奏的乐曲和歌谣之外，也常常进行一些歌剧和舞剧之类的排练。

    在走到音乐之神密黎尔的神殿之前，首先要越过工艺与锻造之神的神殿。这位与知识神系诸位神祇保守态度截然不同的神祇的神殿，看上去就是一个巨大的锻造厂一般，仅仅从外面路过，就能看到那神殿中冲天的火光，以及那叮叮当当连绵不绝的金属敲打撞击声。

    独孤凤颇为欣赏这位神祇的积极和进取的态度，所以一直以来她和贡德教会的合作十分愉快。贡德的神殿她还去过许多次，因此知道这位神祇的神殿几乎都是大同小异。工艺和锻造之神的牧师几乎全是优秀的工匠和建筑师，他们多数时候在兴高采烈地锻造打铁，或者伏案绘图，发明和摆弄各种稀奇古怪的机械。

    在以前，贡德教会的这种发明就像是封建时代的工匠一般，仅仅是个人灵巧的手艺和灵感火花的结晶，根本没有达到工业化科学化的高度，不过似乎是因为这些年来一些穿越者的影响，工艺与锻造之神似乎也意识到了规范化系统化的前途，目前也正在有意识的整合自己麾下的牧师和信徒，试图摸索出一个科学化规范化的道路来。所以，现在的贡德教会也不仅仅局限于工匠和建筑师、工程师，他们也开始吸收一些学者进来，并在学者的帮助下整理起他们的发明，目前虽然没有多大的成果，但是这个趋势还是没有错的。

    几个神殿相隔的距离并不远，越过贡德神殿之后，独孤凤很快就来到了音乐之神密黎尔的神殿，这座神殿看起来就是一座缩小版的音乐厅和剧院。虽然天色已晚，但是神殿门口仍然还有些吟游诗人模样的人在拨着竖琴弹唱。

    独孤凤走进神殿，意外的看到神殿中此时神殿中还有不少人，这个布置的像小音乐厅的神殿之中，一位位演奏者正轮番上台表演，而在下面的观众席上，也坐着一些听众。他们有些是烛堡的外来者，有些是正在休息的烛堡工作人员。

    史姬此时正在观众席上观看表现，不过她似乎也不寂寞，在独孤凤进来的时候，她正和一个小女孩十分愉快的聊天。

    “咦，姐姐，你回来啦！”

    看到独孤凤到来，史姬顿时高兴起来，她欢快的环抱住姐姐的胳膊，还不忘向姐姐介绍着她新认识的朋友：“姐姐，这是薇薇安，我新认识的朋友！”

    史姬的新朋友看起来是一个十来岁的小姑娘，她有着一头漂亮的淡金色长发，红润漂亮的脸蛋在笑的时候会露出两个甜甜的小酒窝，让人一看就会十分喜爱。

    “你好，漂亮的大姐姐，我是薇薇安！”薇薇安十分的乖巧和可爱，她眨眨眼睛，十分主动地向独孤凤问好。

    独孤凤过目不忘，几乎一眼就认出了这个小女孩是她在前往龙矛城堡的路上见到过的一对半精灵兄妹。之所以印象深刻，是因为她的哥哥也是一位携带者杀戮神性的巴尔之子。

    “我记得你，我们在龙矛城堡附近的商道上见过一面。”独孤凤微微一笑，向着小女孩说道。

    “啊，大姐姐竟然记得我们？”薇薇安不禁有些惊讶，她当然认得杀戮公主艾莉塔和史姬，就算是在那么威风凛凛的一大群人种，杀戮公主艾莉塔也是最为耀眼和显眼的。

    “当然记得，掘地虫出现的时候，你哥哥的表现不错！”独孤凤微笑着说道。

    “那是，我哥哥最厉害啦！”

    听到对方夸奖自己哥哥，薇薇安顿时挺起小胸脯，一脸的自豪。

    <center>

第一百三十九章 晚餐

    “艾莉塔阁下，卷册守护者阁下希望能邀请您共进晚餐！”

    就在独孤凤带着史姬和小女孩薇薇安告别的时候，一位烛堡的侍者忽然送上了烛堡的主人卷册守护者乌尔兰特的邀请。

    “乌尔兰特阁下的晚餐？希望不是和以往一样枯燥和乏味！”

    接到这个邀请，独孤凤不禁一笑，摇摇头说道。乌尔兰特的晚宴，那可是出了名的宴无好宴啊！

    几乎整个国度的人都知道，烛堡的最高领袖卷册守护者乌尔兰特先生脾气古怪，尖酸刻薄。这位老家伙是一个出了名的知识收集者和八卦爱好者，最爱收集各种不为人知的信息和打探各种隐密的消息。

    凡是被他看中，邀请参加宴会的人，往往也都掌握些不为人知的秘密。在晚宴上，卷册守护者乌尔兰特先生就会一手端着酒杯，一面不停地向客人发问，寻根追底地探听消息秘闻——而且一旦客人拒绝回答或者犹豫，他便会大发雷霆。

    而且作为一个博学士和预言师，乌尔兰特目光敏锐，言辞犀利，总是能够一针见血的追问道最关键的问题，让客人根本没法回避。这种仿佛辩论赛一样的晚宴，往往令客人疲于应对，一场晚宴下来，简直就像是刚刚打完一场大战般的疲倦不堪。

    当然，接受乌尔兰特的邀请虽然辛苦，但是也不是没有收获的。烛堡虽然是开放的大图书馆，但很多核心的机密资料也是不对外开放的。尤其是烛堡中央的那座高塔，里面收藏的资料，必须有乌尔兰特和首席阅读者授权才能进去查阅。

    所以如果能被乌尔兰特看中，被邀请共进晚餐，并且让他满意的话，那么就可以在晚餐后向他提出查阅某些资料的要求。

    独孤凤对于资料倒是没有多少需求，不过博德之门要建设一座魔法学院，极度缺乏相关的师资力量和资源储备，这些再烛堡中都是现成的资源。所以，独孤凤这一次倒也是要和乌尔兰特好好谈谈。

    ……

    晚宴十分守时，在天色彻底黑下来之前，基本上所有被邀请的客人都到齐了。

    宴会的地点，就在乌尔兰特的高塔中，整个宴会十分具有法师的特色。十几个异界奴仆正在忙忙碌碌摆放着刀叉和餐具。这是一种用魔法召唤而来的生物，是法师们十分喜欢用的仆役，它们有着简单的智能，可以充当法师塔的日常服务人员。

    这一次，乌尔兰特邀请的客人，除了独孤凤和维利亚*罗兰女士，还有一位身穿白袍的金发青年，一位穿着大*法师袍的老年法师。

    几位客人先后到来，看到彼此的时候，都不禁露出一个惊讶的表情。因为他们都发现彼此之间都是一位传奇强者。

    那位身穿白袍的金发青年，虽然脸上一直挂着春天般灿烂的阳光笑容，看起来人畜无害的样子。但是在座的诸位都是见多识广、眼光非凡的传奇强者，一看到他那虹彩闪烁的奇异双眼，就立刻明白了他的真实身份——一头整个费伦大陆都少见的传奇巨龙虹彩龙。

    而另一位身穿大*法师袍的老年法师，虽然看起来外貌略显长老，但是实际上他那看似衰老的躯干之内却流动着磅礴的生命力和岩浆一般炙热的魔力，很显然，这是一位有着红龙血脉的强大*法师。已经臻至传奇境界的大*法师，全面激活的红龙血脉，使得他拥有者不下于成年巨龙的体魄和生命力。

    出于身份的矜持和礼貌，几位强者互相微微致意，并没有在主人出现之间有太多交流。

    而卷册守护者乌尔兰特先生无意十分守时，六点钟，他准时出现主席座上。

    晚宴十分简单，主人和诸位客人的关注点也不在这场晚宴的菜肴上。所以，宴会一开始，卷册守护者乌尔兰特先生就直入主题。

    “这位是我的好友，雍甘大*法师。”

    卷册守护者乌尔兰特先生首先向诸位客人介绍了坐在他右手的大*法师：“雍甘大*法师是一位经历过血战洗礼的强者，他刚刚回归主物质位面不久，因为某些原因，暂时居住在烛堡之中。”

    雍甘大*法师是一位看起来十分和蔼的老人，在卷册守护者乌尔兰特介绍他的身份的时候，他礼貌的向诸位客人微微点头致意。

    不过，虽然雍甘大*法师表现的十分好相处，在做的传奇强者却不会轻视这位大*法师。要知道，各大位面每年因为种种原因而进入深渊闯荡的冒险者数不胜数，但是真正能平安回归的人物寥寥无几。

    在深渊那种杀戮和血战不断的世界中，真正能够杀出一条血路，成功回归主物质位面的家伙，无不是运气和实力都强大的无可挑剔的真正强者。雍甘大*法师能够从深渊血战中活着归来，毫无疑问就是这样一位顶级强者。

    对此，独孤凤和维利亚*罗兰女士都没有太多反应，烛堡作为知识神系在大陆上的一个重要据点，有着传奇法师坐镇实在是太平常的事情了，今晚的宴会既然有三位传奇强者参与，卷册守护者乌尔兰特特意拉出一位传奇法师作陪，也没什么值得奇怪的。

    而只有虹彩龙听到这位大*法师是常驻烛堡的时候，不禁瞳孔微微一缩，不过瞬间又恢复原状。

    虹彩龙对自己的情绪控制的十分完美，除了独孤凤凭借着远超凡人的境界和神性的感应，感知到了她的情绪变化之外，其他人都没有发现任何问题。

    “欢迎您，艾莉塔阁下，听说您准备在博德之门建设一座法师学院？像银月城那样的学院？”

    对于杀戮公主艾莉塔，卷册守护者乌尔兰特其实还是十分欢迎的。因为她的每次到来，都给他带来了许多新奇的以前从来没有听说过的知识，对于能够给他带来新奇知识，满族他无穷好奇心的人物，他还是相当的尊敬和喜爱的。

    “我听说烛堡有一个镜像的图书馆，烛堡中的每一份书籍，镜像图书馆中都有相应的备份，这是不是真的？”

    独孤凤没有在意卷册守护者乌尔兰特的问题，而是直接问道。

    “没错，伟大的烛堡之中的每一份图书，都有一份备份！”乌尔兰特傲然的说道，同时有些傲慢的看了独孤凤一眼说道：“这是人所共知的事情。”

    <center>

第一百四十章 结束

    “如果要把烛堡的所有藏书复制一份，需要付出什么样的代价？”独孤凤这样直接问道，一个学院的建设，首先必须有着一个足够丰富的图书馆，而在博德之门附近，没有比烛堡更大的图书馆了。

    所以，独孤凤这次过来的其中一个目的，就是搬空烛堡的图书馆——当然，直接窃取走烛堡的资料对独孤凤来说轻而易举，但是既然是建设学院图书馆，那就需要能够光明正大的放出来，所以还是需要一些交易作为掩饰的。

    “这是不可能的事情！”

    对于独孤凤的问题，卷册守护者乌尔兰特毫不犹豫的回绝了，在他心中，烛堡图书馆收藏的知识是无价的，任何代价都不能与其相提并论。

    “知识是无价的，这世间没有任何珍宝的价值能够比得上烛堡蕴含的知识！”

    “是吗？”

    独孤凤轻轻一笑，对于乌尔兰特傲慢的拒绝，她只是淡淡的说道：“这个世界上几乎没有什么事真正的无价的。任何事物都有价值，就算是神格和神职，也未必不能付出一定的代价后得到。”

    什么知识是无价的，只是乌尔兰特凡人的傲慢而已。就算是知识之主，在面对某位战争之主伸出的橄榄枝，也不得不用小说的神职来换取造纸术和印刷术的发明。所谓无价，只是代价不够而已。

    “如果您有一项媲美造纸术的新发明的话，那确实可以换取烛堡的全部图书！”

    乌尔兰特的嘴角微微翘起，不误讽刺的说道。作为一个强大的预言师和知识教会的高层，乌尔兰特自然知道小说与新闻女神封神背后的交易，不过他并不认为杀戮公主艾莉塔区区一个凡人能够与一位中等神力相提并论，更不认为她能够拿得出一件媲美造纸术和印刷术的发明。这两样发明本身的难度并不大，真正意义重大的是它对知识的传播产生的重大影响力，以及由此引发的对知识诸神的冲击。像这样足以称得上划时代的发明，他可不认为短短时间内就能再出现一次。

    “造纸术和印刷术确实伟大，不过能够与之媲美的新发明并不是没有！只是如果是要进行这种层次的交易的话，对象就不会是你了！”

    独孤凤淡淡的说道，能够与造纸术与印刷术相媲美的发明当然是有的，在科技的世界中，电脑和互联网的发明是知识和信息的又一次爆炸性进步，要是真能出现的话，那对知识诸神的力量推动简直就是爆炸性的飞升，其影响甚至有可能超过造纸术和印刷术的发明。

    电脑和互联网虽然看起来是高科技含量的东西，但是实际上原理却是很简单，它主要是利用通断电路的简单特性来表示是与否的状态，并通过逻辑电路来完成自动化的控制，这些再硬件方面上的难点主要是材料方面的限制，这些完全可以用这个世界的魔法和炼金技术来替代解决，至于软件方面，那完全是数学逻辑方面的问题，基本上不涉及宇宙结构物质组成，是一切次元宇宙通用的技巧，只要搞定了底层硬件，在软件方面的移植反而轻而易举。

    以费伦世界的魔法底蕴，发明出计算机和互联网，并不比发明造纸术和印刷术难上多少，甚至从某些方面说，费伦的魔网其实本身其实就是一个超强的互联网络，只是并非普及通用的民用科技而已。

    不过，独孤凤又不是助人为乐的好人，当然没兴趣白白的帮知识诸神提升影响力和实力。就算是想要和知识诸神做交易，也得自己有了与他们明面上平等的地位才行，不然以知识之主那种保守的态度，只怕她刚刚说出这个发明，就会立刻面对知识之主的敌意和攻击了。

    “如果您有的话，我很乐意为您介绍合适的对象！”

    乌尔兰特和那自然的就认定独孤凤在说大话，因此，他带着嘲讽意味的说了一句之后，直接转过头，越过独孤凤，向维利亚*罗兰女士发起了提问：“罗兰女士，我听说您也在深渊生活过很长时间？雍甘大*法师为我带来了不少关于深渊的知识，不过我对断域城不太了解，您能说说断域城的情况吗……”

    不论卷册守护者乌尔兰特的脾气有多么古怪和傲慢，他至少是一个十分狂热的知识收集者，他不会放过一切可以收集知识的机会。在知道维利亚*罗兰女士来自于深渊断域城，和著名的深渊双子和黑日管家都打过交道之后，就一刻不停的对维利亚*罗兰女士发起了提问。

    维利亚*罗兰女士倒是对此知无不言，言无不尽，在卷册守护者乌尔兰特提出的诸如“断域城的地理位置”“人口数量”“历史、人文”“势力分布”之类的问题上，都统统过了详尽的回答。而且她似乎有着某种恶趣味一般，在回答着乌尔兰特有关断域城的人文风情著名人物的问题时，有意的将话题引到到深渊双子和某位人类法师的爱情故事中，顺便还嵌套进去了好几位著名人物的爱恨情仇，这样八卦意味十足的话题顿时激起了卷册守护者乌尔兰特更大的兴趣。

    结果，整整一场晚餐，直接变成了乌尔兰特一直不停的反问，维利亚*罗兰女士一直不停的回答的过程。反而独孤凤和另一位虹彩龙客人变得无所事事起来。

    独孤凤对此倒是无所谓，只是饶有兴致的品味着餐点和菜肴。而另一位客人虹彩龙一开始还能耐着性子，保持着良好的姿态倾听着乌尔兰特和维利亚*罗兰女士的对话，不过当话题持续了一个小时还没结束之后，他也不禁露出了一丝不耐烦的表情。

    还好，乌尔兰特不是不知疲倦的构装体和巫妖，在滔滔不绝的询问了一个多小时之后，他也终于有些累了，心满意足的停止了发问。

    “罗兰女士，非常感谢您的慷慨！”

    很显然，卷册守护者乌尔兰特对于这一次和维利亚*罗兰女士的交谈和满意，他主动询问道：“您已经获得了我的认可，可以在您停留在烛堡的这段时间内，只有的来我的高塔中查询您需要的资料。当然了，如果您有一些特别的需要的话，可以现在提出您的要求了！”

    “我需要查阅一下大先知阿兰多在烛堡内留下的所有预言！”

    维利亚*罗兰女士这么配合卷册守护者的提问，当然不是没有要求的，因此她直接说道：“如果允许的话，我也希望能够看一下烛堡内收藏的国度内所有的预言！”

    听到维利亚*罗兰的这个要求，卷册守护者乌尔兰特少见的皱了皱眉头，他认真的想了想后，说道：“大先知阿兰多的某些预言是烛堡最重要的机密，您刚刚给予我的信息虽然宝贵，但是与大先知的预言相比，并不等价……”

    维利亚*罗兰女士却像是预料到乌尔兰特的反应一般，胸有成足的说道：“我知道烛堡的原创，不过，我这里也有一些从其他的地方得到的预言和知识，我想，这些足以交换到大先知的预言了……”

    卷册守护者乌尔兰特仔细了想了想，又点点头说道：“这样倒是可以，如果您的预言有足够的价值的话，确实可以交换……”

    结束了与维利亚*罗兰女士的交谈和交易，卷册守护者乌尔兰特喝了一小口葡萄酒，又继续向另一位客人虹彩龙发问：“瑞恩斯坦先生，我对于诸龙的国度比较好奇……”

    见终于轮到自己了，虹彩龙不禁神色一振，面含微笑的回答着卷册守护者的提问。只是他的回答就不如维利亚*罗兰女士那么知无不言、言无不尽了，在涉及到一些诸龙的秘密的时候，很明显的含糊其辞的错开了话题。

    卷册守护者乌尔兰特对此也不在意，只是将话题转移到一些明显不那么敏感的问题上，询问起了一些不太重要的边角话题。

    不过，当两人的话题结束，虹彩龙表示自己想要查阅一些对付大裂解术和阴影法术的资料的时候，却被卷册守护者乌尔兰特直接拒绝了。

    “瑞恩斯坦先生，不论是大裂解术还是阴影法术，都是直接具有力量的知识，这与不具备力量的知识的价值是完全不同的……”

    这个冠冕堂皇的理由，直接让虹彩龙的脸色阴沉了下来。

    ……

    晚宴结束，虹彩龙脸色阴沉的匆匆而去。独孤凤和维利亚*罗拉女士一起并肩走出了高塔。

    “乌尔兰特阁下的这种性格，还真不知道得罪了多少强者！”

    看着匆匆离去的虹彩龙的背影，维利亚*罗兰不禁微微摇头。

    “仅仅只是礼貌问题的话，并不足以引发冲突，真正产生冲突的还是利益和信仰。”

    独孤凤淡淡的说道，传奇强者又不是小孩子，也不是仅仅一个口气不好就拔刀互砍的中二青年，没有真正利益和立场冲突的话，没有多少强者回愿意招惹烛堡这个知识诸神的重要据点。

    “也是！”

    维利亚*罗兰女士也是点点头，笑道：“乌尔兰特先生几乎足不出户，烛堡又有传奇法师和迷锁坐镇，想来也没有哪个强者会因为一点点小事而冲到烛堡来找他麻烦！”

    “那可未必！也许，过几天我们就能看到有人找他麻烦呢！”

    <center>

第一百四十一章 龙魂

    接下来的几天中，烛堡的生活倒是一样的平静。虽然这里汇聚了诸多的巴尔之子，但是在命运的车轮真正滚滚碾过之前，他们之间的交锋还没有真正开始。

    独孤凤每天的生活除了在高塔内的图书馆看书之外，就是陪史姬在音乐之神的神殿中欣赏歌舞表演，偶尔也去一趟工艺与锻造之神贡德的神殿，去看看那些工匠的有趣发明。

    这一天晚上，就在史姬缠着姐姐准备休息的时候，陡然间，外面传来一声惊天动地的巨响。

    一声声巨大的龙吼，伴随着强烈的龙威气息，铺天盖地的袭来。紧接着，绵绵不息碰撞声响起，整个烛堡的地面连同房屋都不禁微微颤动起来。

    刹那间，整个烛堡变得灯火通明，内部城堡的九座高塔和所有建筑的顶上，全都腾起巨大的白色光球，仿佛探照灯一般，将夜空照得仿佛白昼。

    而就在在这白昼般的夜空之中，两条巨龙正在猛烈的绞缠厮杀。

    这两头巨龙中，一头通体粉红，浑身流转着虹光的虹彩龙，而它的对手，确实一头身形略显虚幻的银龙幽灵。

    虹彩龙是国度内极为稀少的传奇龙类，地位力量还在五色龙和金属龙之上。虽然看起来这头虹彩龙看起来不过刚刚成年，但是那护身的虹光法球却如坚不可摧的防御壁垒一般，将银龙幽灵的魔法攻击统统挡了下来。

    烛堡的反应极快，九座高塔上升起绚烂的魔法灵光，一面透明的半球形力场直接在烛堡中显形，仿佛一个巨大的玻璃罩，将整座烛堡方圆五英里内全都牢牢笼住了。

    而正在战斗的虹彩龙和银龙顿时受到无形的力场压制，仿佛掉进了粘稠的胶体中一般，行动困难。

    烛堡是知识的聚集之地，同样不缺强大的法师。而在一位位法师的法师塔中作战，哪怕是强如虹彩龙，也翻不起多大风浪。

    眼看虹彩龙和银龙幽灵就要被烛堡激发的迷锁力量困住，忽然在烛堡最中央的高塔中猛然响起一声距离的爆炸！

    在烛堡中央高塔炸开的缺口中，陡地射出一道虹光来，瞬间撞上半空，绽放开来，化作一头更加巨大的虹彩龙，他的身上流动着神性的血脉，虹彩龙的变态豁免之力加上神性的力量，让他暂时免疫了烛堡迷锁的压制。

    “多有打扰了，卷册守护者，”虹彩龙朗声的大笑着，看着地面上的人群，说道“就此别过，我们后会有期。”

    说话间，体型庞大的虹彩龙抓起那头较小的虹彩龙，就要振翅撕裂禁锢逃走。

    “哼，想走？”

    几乎同时，大*法师雍甘的身影显现出来，他伸出法杖，遥遥一指：“束缚！”

    真正振翅高飞的虹彩龙顿时微微一僵，来自传奇法师的力量，就算是他也不能彻底免疫。

    而几乎与大*法师雍甘现身的同时，卷册守护者也脸色阴沉的出现在高塔之上，看着肆无忌惮大闹烛堡的虹彩龙，他不禁冷笑一声，以卷册守护者的最高权限启动了迷锁的全部力量。

    烛堡的迷锁禁止一切传送力量，虹彩龙想要逃走只能冲出烛堡迷锁的笼罩范围，然而传奇法师的力量成功的在虹彩龙要冲出迷锁力场之前拦截了一瞬间，就是这短短的瞬间，却给了卷册守护者启动迷锁的全部力量，彻底的将虹彩龙留下下来。

    强大的魔法灵光和符文，以内城堡的九座高塔为核心绽放，无数细微而繁复的怪异符文若隐若现，流动不休，直接将烛堡所在的空间与外界彻底隔绝，形成了一个**的领域世界。

    一个个迷锁建设时预设的魔法启动，仿佛天崩地裂似的一声轰然震响，原本晴朗的夜空骤然间乌云四合，紫色闪电仿佛巨蛇一般在云层中蜿蜒穿梭，蓄势下击。

    虹彩龙不是费林魔葵，区区两头虹彩龙也不是费林魔葵大军，在一个完整的迷锁中和一群强大*法师对战，那结果几乎是确定无疑的。

    “呵呵，还是我来帮你们一把吧！”

    看着天空中渐渐陷入困境的虹彩龙，独孤凤轻轻一笑，启动了早已经埋在了烛堡中的后手。

    又是一声惊天动力的龙吟，一头体型庞大的紫水晶了猛然出现在烛堡之中，那斑驳的紫灰色鳞片，仿佛皮包骨头一般的外形，无不显示它是一头已经即将步入寿命终点的太古龙。

    隐遁于刀锋之龙——艾尔丹瑟，这头由太古黄铜龙演变而来的紫晶龙，在被独孤凤禁锢在长剑中后，第一次获得了短暂的自由。

    接近不朽之境的太古之龙，一出场就展露了其强悍的实力，在悠长的龙吟之中，它猛然召唤出无数把透明度水晶之刃，剑刃横扫，直接将那千百道若有若无的灰色光线斩断，帮助那三头被困的巨龙恢复了自由之身。

    “怎么回事？”

    卷册守护者乌尔兰特不禁脸色一沉：“烛堡内怎么还藏着一头巨龙？”

    巨龙固然强大，但是其存在感就想其体型一般显眼，在监控着整个烛堡的迷锁之下，根本不可能有一头巨龙能够隐藏着不被发现。

    “先把他们驱逐走再说！”

    大*法师雍甘的脸色也凝重起来，如果仅仅只是两头虹彩龙闯进来，以他传奇法师的实力配合烛堡的迷锁和高阶法师，未必不能将这两头巨龙彻底留下来。但是加上这一头突然出现的太古龙却并不一定了。

    而且，现在这个时刻，烛堡中除了这三头巨龙外，还有两位外来的传奇强者存在，烛堡这时候必须留下足够的力量来防备这两位传奇强者。

    一时间，不论是卷册守护者还是大*法师雍甘，都嗅到了阴谋的味道，不得不谨慎起来。

    然而，就在上面战成一团乱麻的时候，独孤凤在原地留下一个镜像分身，真身却悄无声息的潜入到了烛堡的地下某个密室中来。

    这是一个空旷的大厅，黑沉沉的四壁有种令人透不过气的压迫感，穹顶闪烁着星星点点的光亮，就像夜空中的星星，勉强映照出整个洞窟的全貌。

    整个大厅空无一物，只有最中央位置有着一团巨大的黑色漩涡。一具非常华丽精致的棺材，铭刻着各种繁杂的花纹和魔法阵的棺材正悄悄的浮在漩涡之上。

    这个黑色漩涡急速转动着，一头巨大的银龙虚影正在其中奋力的挣扎着，试图摆脱这个漩涡的困扰。

    独孤凤当然认得这头银龙，她就是刚刚在半空中和两头虹彩龙激战的银龙幽灵，此刻正被烛堡法师借助迷锁和封印的力量镇压在这里。

    烛堡中隐藏着一头巨龙，这是博德之门附近很多人都听说过的传说。但是很少有人知道，这头巨龙其实早已经死了。

    在很多年前，一头银龙不知从何处来到烛堡附近惹是生非，被居住在烛堡中的“大术士托尔斯”出手，用强大的法术将银龙束缚住，并签下契约，命令她必须为烛堡服务，保护此地的成员、建筑，以及更重要的书籍，约定期限是二十年。二十年之后，托尔斯将会释放她。

    只是这头银龙是一个典型的倒霉蛋，在契约进行到第十五年的时候，束缚她的大术士托尔斯身故了——而且这位大术士在去世前，没来得及为银龙解开束缚。这导致的结果就是，银龙被这个法术束缚着，一直为烛堡效力。

    而更加倒霉的是，因为她的知名度的缘故，所有将针对烛堡的势力都将首先打击的目标定位在她身上。最终一群强大的卡林珊巫师在经过周密的准备之后，将这头银龙直接击杀了。只是可惜，其身虽死，其灵魂却仍然被禁锢在这片土地上，继续为烛堡服务。

    独孤凤在用艾尔丹瑟的灵魂锻造成了一把传奇武器之后，就一直想寻找类似的强大生物的灵魂来锻造武器，所以，有机会的话，烛堡中的这个银龙的灵魂自然不能放过。

    “嘿嘿，虽然解开封印比较麻烦，但是斩断封印还是比较容易的！”

    看着那由许多位法师和武僧自我牺牲而化成的封印，独孤凤轻轻一笑，微微一招手，原本在天空中与烛堡法师们激战的艾尔丹瑟忽然消失，而独孤凤手中却多了一柄晶莹剔透的龙魂之剑。

    “米莉亚姆，你也进来吧！”

    剑光一闪，水晶之剑贯穿漩涡，斩破封印，直接将银龙幽灵吸入了长剑之中。

    ……

    烛堡的风波来得快，去的也快。那两头突然来袭的虹彩龙在艾尔丹瑟变化的巨龙帮助下，最终还是逃脱了烛堡法师们的围攻。并且，在艾尔丹瑟的伪装下，独孤凤出手的事情并没有暴露。

    毕竟，作为知识的汇聚之地，烛堡对大陆的一切著名巨龙都知之甚详，隐遁于刀锋之龙艾尔丹瑟的行踪虽然隐蔽，但是烛堡的法师们又怎么不会认出他的身份来？

    没有人知道隐遁于刀锋之龙艾尔丹瑟已经被独孤凤擒拿，化为了一柄传奇武器，自然也不会将这场变故的黑手猜测到独孤凤身上。并且因为艾尔丹瑟的身份，他悄无声息的潜入到烛堡的理由也很好解释，作为能够附着在剑锋之上的巨龙，悄悄潜入烛堡不被发现，对他来说太简单了。

    <center>

第一百四十二章 学院

    最终，独孤凤还是和卷册守护者乌尔兰特完成了一定的交易。在独孤凤付出一些独特的知识之后，也从烛堡这里换取了大量的魔法知识，以及从烛堡招募法师和学徒的权利。

    因此，在万事俱备的情况下，属于银盾家族和博德之门的魔法学院真正开始了筹备工作。这座被独孤凤命名为“圣百合”的学校之中，按照初步的计划，将大致划分为三大学院，既魔法与理论学院，技术与工程学院，社会与艺术学院。

    这三大学院的划分，借鉴了地球大学中理科、工科、文科的划分。魔法与理论学院，顾名思义就是专门的学习施法的施法者学院，而且，因为魔法与这个世界的基础的紧密联系，基本上学习魔法就相当于在研究这个世界的各种理论问题，所以倾向于数理逻辑方面的理科专业也被划入了这个学院。

    而技术与工程学院，却是独孤凤与锻造与工艺之主教会合作，并不仅仅局限于工程、技术等等实践方面，而是以独孤凤的提出的“科学”精神为核心，在实践与理论中逐渐统合这个世界的工匠和工程师、技术人员几年前来的摸索，要形成一个独属于费伦世界的“科技体系”，所以，这个学院看似稚嫩，其实却蕴含着无比广大的前途，也十分受到勇于创新、积极进取的锻造与工艺之神的看好。

    至于社会与艺术学院，这是一个纯纯的研究人文艺术、社会科学的学院，当然了，在现在这个时代，费伦的条件还没奢饰到有闲工夫研究这些问题的时候。所以建设初期，这个学院其实是为了贵族、学者、商人等等中上层精英服务的学院，在这个学院中，贵族可以学习礼仪、律法、政治等等统治阶级必须掌握的知识，学者也可以学习和研究历史、文学、艺术等等知识，而商人同样也有着属于自己的经济、金融等等方面的知识。

    当然，独孤凤的计划虽然庞大，但是限于博德之门的现实条件，这些东西不可能一蹴而就，现在也仅仅只是搭下一个框架，很多所谓的学科和专业此时也只是纸上的名词而已，想要真正落实，必不可少的需要极其庞大的资源和人脉的投入。

    现阶段，“圣百合学院”的盛大筹备动作，对于银盾家族和博德之门的最重要的意义，其实就是借助这次的筹备和准备，逐渐拉进与一些势力的关系，通过这次合作，逐渐确立双方的盟友关系，为银盾家族的建国事业打下良好的关系。

    魔法与理论学院的建立，主要来自于艾弗瑞斯卡的精灵们的帮助，自从精灵们从大陆上大撤退以来，她们就一直致力于在大陆上扶植一些倾向于精灵的势力，来作为人类和精灵之间的缓冲。因此，当独孤凤和银盾家族表示出对精灵的善意之后，精灵们自然也乐意扶植一个对于精灵们比较友善的王国。

    而除了精灵之外，银月城的艾莱斯卓女王，以及深水城的莱拉*银手女士都为魔法与理论学院的建立提供了许多帮助，毕竟，身为魔法女神的选民和教会，对于任何扩大魔法的力量和信仰的机会都不放过。并且，莱拉*银手女士还亲自常驻博德之门，参与这座魔法学院的建立，这其中除了有尽量将自己的影响力渗入到魔法学院之外，也是因为她也准备在深水城建设一座庞大的综合学院。

    自从半精灵与战争的主宰安妮恩在北地建设出了“蔷薇学院”之后，几百年的影响下来，所有人都看到了一个系统的综合性学院对于一个国家一个势力的巨大好处。不局限于超凡力量的学院，可以源源不断的为一个国度提供者人才，填补着国家各方面的空缺，为社会提供者强大的动力与活力，创造着远超过以往的财富。

    所以，现在整个大陆上在政治上处于由散落的城邦制分封制国家，向相对集权的王国帝国模式转变的时刻之外，在经济与文化上，却处于类似地球文艺复兴前期的时代，由大贵族和大领主们支持的大学和学院，正在逐渐取代落后的师徒传承模式。整个社会和文明都处于爆发的前沿。

    诸神和各大势力的领袖并不缺乏远见，这么明显的历史倾向他们自然也是能够看清楚的。所以，独孤凤的这番动作虽然巨大，但是却也符合时代的潮流，一些有远见的神祇和势力也十分愿意借着这次机会与独孤凤和银盾家族合作，将独孤凤这一次大规模建设学院的行为当成一次良好的试验田。

    与魔法女神教会合作建设魔法学院，与工艺与锻造之神贡德教会合作建设的技术与工艺学院，与财富女神教会、音乐之神教会等等合作建设社会与艺术学院。总之，独孤凤这一次的这么庞大的计划，并不仅仅依靠着银盾家族和博德之门的力量。而是借助时代的大势，尽可能多的寻找盟友。

    这样多的势力参与，虽然让独孤凤和银盾家族失去了对学院的绝对控制权。但是独孤凤也不在意，大学毕竟不是一个权力结构，他的意义更在于培养出的人才，至少在这个时间点，银盾家族建国还是需要这些外部势力的默许和支持的。

    筹备学院建立的事情，自然不需要独孤凤去忙碌，银盾大公很乐于接过这件能够与各方势力深入交流和合作的事情，现在一心将目标定位为西哈特兰德国王宝座的银盾大公，已经燃起了前所未有的斗志，孜孜不倦的向着这一目标前进。

    而就在所有的注意力都被吸引到博德之门，和那即将建立的“圣百合学院”的时候，独孤凤却悄悄的离开了博德之门，来到了一片荒凉的至高荒原之中。

    至高荒原，费伦西部最大的露天高原地带，这里是一片岩石遍布的茫茫荒野，地域辽阔，曾经除了此地可怕的怪物－大巨魔之外杳无人迹，而如今的整个草原上，这些危险的怪物已经很少存在。遍布苔藓，长满了地衣的荒野和高原草甸间，到处是非常危险的溪谷，清澈的溪水从石缝中涌出，轰隆的流下至高荒原，为周边的地区带来丰厚的降水。

    事实上，至高荒原的地势并不高，在很久以前，它也曾经是覆盖着整个西土和北地的至高森林的一部分，来自北地的寒风和南方海岸线的暖流在此交汇，本应形成降雨丰沛的富饶地区，结果却因为古代文明之间的战争，而被魔法的力量直接扭曲和污染了环境，至今还是一片荒芜。

    如今，在至高荒原的中心，一座陡峭的溪谷和山峰之间，正坐落着一座优雅而生机勃勃的树屋。

    啾啾的鸟鸣声中，独孤凤等人来到这个树屋之前，荆棘藤编织的螺旋楼梯从树屋中垂下来。从树下仰头看去，枝繁叶茂、树身挺拔，屋顶伞盖般的枝叶，恰恰将篱栅之内的一片天地都笼罩在了树荫下。这是精灵们经常居住地树屋风格，至今在森林中仍然可以看到。

    圣德鲁伊所罗门，与他的妻子艾露希亚，在游览玩蜥蜴沼泽之后，就遵守着诺言，在至高荒原上等待着独孤凤将元素钥匙带来。

    感受到独孤凤等人的到来，圣德鲁伊所罗门从书屋中走了出来，他的身体周围有绿色的半透明光带螺旋飞绕，数十团金色的大光斑在光带周围雀跃闪耀，一股自然而神圣的气息从他的身上弥散，给人的感觉，就仿佛看到了至高森林深处的祖父之树一般。

    “日安，尊敬的圣德鲁伊大师，看样子你们的日子过得不错！”

    独孤凤看了一眼这个溪谷中拔地而起，郁郁葱葱的密林，又看了一眼脸色红红、一脸幸福依恋的暗夜精灵艾露希亚，不禁一笑，轻轻调侃了一句。

    暗夜精灵的脸色不禁微微泛红，不好意思的别过头去，而圣德鲁伊所罗门大师却脸色如常，只是平静的说道：“我已经感受到了这片大地上的魔法风暴，正在不断的衰减，就算不用任何手段，在三年之后，也会自动消失。你确定要在这个时候，举行仪式，种下世界之树嘛？”

    世界树本身是精灵特有的东西，任何一株世界树的出现，都会引来精灵的疯狂追寻。如果真的在此地种下世界之树，将整个至高恢复恢复如此，变成昔日的至高森林的话，那恐怕很快就有很多精灵主动*迁徙而来，将此地化为他们的栖息地。这对于身为此地领主的独孤凤来说，并不一定是什么好事。

    “没关系，我是一位宽宏大量的领主，只要精灵能够愿意成为我的子民，我并不介意麾下多出一部分精灵的子民。”

    独孤凤轻轻一笑，不怎么在意的说道：“而且，我相信在我的说服下，精灵们一定是通情达理的！”

    <center>

第一百三一十九章 晚餐

    “艾莉塔阁下，卷册守护者阁下希望能邀请您共进晚餐！”

    就在独孤凤带着史姬和小女孩薇薇安告别的时候，一位烛堡的侍者忽然送上了烛堡的主人卷册守护者乌尔兰特的邀请。

    “乌尔兰特阁下的晚餐？希望不是和以往一样枯燥和乏味！”

    接到这个邀请，独孤凤不禁一笑，摇摇头说道。乌尔兰特的晚宴，那可是出了名的宴无好宴啊！

    几乎整个国度的人都知道，烛堡的最高领袖卷册守护者乌尔兰特先生脾气古怪，尖酸刻薄。这位老家伙是一个出了名的知识收集者和八卦爱好者，最爱收集各种不为人知的信息和打探各种隐密的消息。

    凡是被他看中，邀请参加宴会的人，往往也都掌握些不为人知的秘密。在晚宴上，卷册守护者乌尔兰特先生就会一手端着酒杯，一面不停地向客人发问，寻根追底地探听消息秘闻——而且一旦客人拒绝回答或者犹豫，他便会大发雷霆。

    而且作为一个博学士和预言师，乌尔兰特目光敏锐，言辞犀利，总是能够一针见血的追问道最关键的问题，让客人根本没法回避。这种仿佛辩论赛一样的晚宴，往往令客人疲于应对，一场晚宴下来，简直就像是刚刚打完一场大战般的疲倦不堪。

    当然，接受乌尔兰特的邀请虽然辛苦，但是也不是没有收获的。烛堡虽然是开放的大图书馆，但很多核心的机密资料也是不对外开放的。尤其是烛堡中央的那座高塔，里面收藏的资料，必须有乌尔兰特和首席阅读者授权才能进去查阅。

    所以如果能被乌尔兰特看中，被邀请共进晚餐，并且让他满意的话，那么就可以在晚餐后向他提出查阅某些资料的要求。

    独孤凤对于资料倒是没有多少需求，不过博德之门要建设一座魔法学院，极度缺乏相关的师资力量和资源储备，这些再烛堡中都是现成的资源。所以，独孤凤这一次倒也是要和乌尔兰特好好谈谈。

    ……

    晚宴十分守时，在天色彻底黑下来之前，基本上所有被邀请的客人都到齐了。

    宴会的地点，就在乌尔兰特的高塔中，整个宴会十分具有法师的特色。十几个异界奴仆正在忙忙碌碌摆放着刀叉和餐具。这是一种用魔法召唤而来的生物，是法师们十分喜欢用的仆役，它们有着简单的智能，可以充当法师塔的日常服务人员。

    这一次，乌尔兰特邀请的客人，除了独孤凤和维利亚*罗兰女士，还有一位身穿白袍的金发青年，一位穿着大*法师袍的老年法师。

    几位客人先后到来，看到彼此的时候，都不禁露出一个惊讶的表情。因为他们都发现彼此之间都是一位传奇强者。

    那位身穿白袍的金发青年，虽然脸上一直挂着春天般灿烂的阳光笑容，看起来人畜无害的样子。但是在座的诸位都是见多识广、眼光非凡的传奇强者，一看到他那虹彩闪烁的奇异双眼，就立刻明白了他的真实身份——一头整个费伦大陆都少见的传奇巨龙虹彩龙。

    而另一位身穿大*法师袍的老年法师，虽然看起来外貌略显长老，但是实际上他那看似衰老的躯干之内却流动着磅礴的生命力和岩浆一般炙热的魔力，很显然，这是一位有着红龙血脉的强大*法师。已经臻至传奇境界的大*法师，全面激活的红龙血脉，使得他拥有者不下于成年巨龙的体魄和生命力。

    出于身份的矜持和礼貌，几位强者互相微微致意，并没有在主人出现之间有太多交流。

    而卷册守护者乌尔兰特先生无意十分守时，六点钟，他准时出现主席座上。

    晚宴十分简单，主人和诸位客人的关注点也不在这场晚宴的菜肴上。所以，宴会一开始，卷册守护者乌尔兰特先生就直入主题。

    “这位是我的好友，雍甘大*法师。”

    卷册守护者乌尔兰特先生首先向诸位客人介绍了坐在他右手的大*法师：“雍甘大*法师是一位经历过血战洗礼的强者，他刚刚回归主物质位面不久，因为某些原因，暂时居住在烛堡之中。”

    雍甘大*法师是一位看起来十分和蔼的老人，在卷册守护者乌尔兰特介绍他的身份的时候，他礼貌的向诸位客人微微点头致意。

    不过，虽然雍甘大*法师表现的十分好相处，在做的传奇强者却不会轻视这位大*法师。要知道，各大位面每年因为种种原因而进入深渊闯荡的冒险者数不胜数，但是真正能平安回归的人物寥寥无几。

    在深渊那种杀戮和血战不断的世界中，真正能够杀出一条血路，成功回归主物质位面的家伙，无不是运气和实力都强大的无可挑剔的真正强者。雍甘大*法师能够从深渊血战中活着归来，毫无疑问就是这样一位顶级强者。

    对此，独孤凤和维利亚*罗兰女士都没有太多反应，烛堡作为知识神系在大陆上的一个重要据点，有着传奇法师坐镇实在是太平常的事情了，今晚的宴会既然有三位传奇强者参与，卷册守护者乌尔兰特特意拉出一位传奇法师作陪，也没什么值得奇怪的。

    而只有虹彩龙听到这位大*法师是常驻烛堡的时候，不禁瞳孔微微一缩，不过瞬间又恢复原状。

    虹彩龙对自己的情绪控制的十分完美，除了独孤凤凭借着远超凡人的境界和神性的感应，感知到了她的情绪变化之外，其他人都没有发现任何问题。

    “欢迎您，艾莉塔阁下，听说您准备在博德之门建设一座法师学院？像银月城那样的学院？”

    对于杀戮公主艾莉塔，卷册守护者乌尔兰特其实还是十分欢迎的。因为她的每次到来，都给他带来了许多新奇的以前从来没有听说过的知识，对于能够给他带来新奇知识，满族他无穷好奇心的人物，他还是相当的尊敬和喜爱的。

    “我听说烛堡有一个镜像的图书馆，烛堡中的每一份书籍，镜像图书馆中都有相应的备份，这是不是真的？”

    独孤凤没有在意卷册守护者乌尔兰特的问题，而是直接问道。

    “没错，伟大的烛堡之中的每一份图书，都有一份备份！”乌尔兰特傲然的说道，同时有些傲慢的看了独孤凤一眼说道：“这是人所共知的事情。”( )

第一百四十三章 种树

    圣德鲁伊所罗门大师选定的地方，是一个位于溪谷之中的淡水湖，数条小河在这里交汇，来自至高荒原上的天然降水为它们带来了丰富的水源，所以就算是有一半流向西边的迷雾森林，一半通过数条暗河，转入了地下，流向了龙矛城堡方向，但是这里仍然保留了足够宽广的水域。

    这里的湖岸具有典型的高原风格，湖岸边都是一块块被流水冲刷的冷峻平滑的礁岩，一株需两人合围才能抱得住的葱郁枫树挺立于岩石上，裸露的根须虬结起伏，深入岩缝或是直探水中，在这些根须的缝隙间，野草小花生长盛开，即使已是这般时节，仍绿意盎然。

    “这里将是自然之灵的一个居所。”

    圣德鲁伊指着这棵枫树如此说道，伴随着神圣的自然之语，肉眼不可辨的磅礴自然之力围绕着这树螺旋流动。

    咯啦啦！枫树如同一个开始伸展肢体的老人，以肉眼可辨的速度生长。原有的树皮、树叶纷纷脱落，新的带着晶莹光泽的树皮和嫩绿的新叶生成，本来枯朽的几处枝干，也恢复了生命力，树下的根须，如同灵蛇般扭曲、舞动、延伸，并且变得粗壮。

    短短的十几秒后，枫树已经足足粗了两圈，并且，在圣德鲁伊自然之力的输送下，继续疯长。

    在圣德鲁伊开始行动的时候，独孤凤也开始了自己的动作。晶莹剔透，闪烁着地、水、火、风元素光泽的钥匙被她取出来。

    这四枚钥匙一旦打开，就自动经形成了一个小小的旋涡，能量的漩涡，仿佛联通着另一个世界的黑洞一般，缓慢地增加着能量。

    黄色是土元素漩涡，蓝色是水元素漩涡，红色是火元素漩涡，绿色是风元素漩涡。四大元素钥匙直接在主物质世界和内层位面之间开辟了一个固定的通道，来自四大元素位面的能量就仿佛无尽的漩涡源泉一般，永无止境的向外喷射着磅礴的元素能量。

    圣德鲁伊所罗门释放的生命能量变成了肉眼可见的淡绿色光芒，绿色的光芒笼罩了四大元素漩涡，磅礴的力量象一道燃烧柔和火焰的炎柱，直上天空。

    在磅礴而富有生命律动的自然之力的侵染下，原本无穷无尽，仿佛自然风暴一般肆虐的元素能量蓦然开始转化。

    “自然是从生到死的一个反复循环过程，假设把这个过程展开，最简单的一种排列方式是光、水、风、火、地、暗。光代表生命的开始，水是滋润复苏，风是灵动生长，火是热情活力，地是入暮沉寂，暗是死亡终结。而当暗经过沉淀和积累，达到极致，它会从一个极端转换成另一个极端，变成光，然后新的循环开始。”

    圣德鲁伊吟唱着自己对自然的理解，铭刻在万物之中的循环之道，在经典而原始的运动循环中，诞生了最最原始的生命之灵。

    伴随着自然的圣言，圣德鲁伊身上的力量形式发生了明显的转变，那半透明的绿色光带渐渐变成了水般光亮的银色，就连那些生命之光安静而沉稳，散发出银星般耀目的光芒，变的清冷而威严。

    “日月星光，自然野性！”

    伴随着一道道圣言，圣德鲁伊身上的力量气息一变再变。一股苍莽洪荒的气势澎湃而出，银色的光带变成了明黄的颜色，那些红了的灵则如火焰般，充满了跃跃欲试的躁动。这种如野性德鲁伊一般的原始莽荒的兽性气息，比任何野性德鲁伊都来的强大，甚至已经足以媲美那太初之兽。

    不过，野性德鲁伊并非圣德鲁伊力量变化的终点。

    “地水火风，光暗平衡！”

    他气息再度产生转变，变的死寂而幽深，仿佛是在夜色中进入古镇的大墓地，又仿佛阴冷和森然比之更甚，像是死亡的世界，像是堕落的自然精魂，但却没有黑天鹅们那种狂乱和罪恶感觉，有的是深沉、寂灭，甚至有一点点肃穆和庄严。那些灵，也变的黑亮透光，颜色深的仿佛是在空中钻了一个个通往幽**的孔洞，却又有种让人心悸的锋利感觉。

    “自然包含了从生到死，从光到暗的所有元素。生命德鲁伊的本质，正是将生的一面强化体现的结果。”

    更加磅礴的生命之能从他身上涌出，绿色的光柱比先前宏大了数倍，直冲云霄，金色的光斑在光柱中孕育而生，继而化作一只只金蝶，舞翅翩跹，飞绕盘旋。

    仿佛是核武器爆炸的链式反应一般，这些光斑光点从圣德鲁伊的力量中孕育而出，然后跳入到四大元素漩涡的池水之中。刹那间，遇风而风，遇水而水，遇火而火，遇地而地，它们的颜色就如跃动的光谱一般，在四大元素位面磅礴的元素能量的滋润下，迅速繁衍生息，成为了有着明亮而艳丽的密集光团。

    在这些拥有了生机的自然元素之灵的帮助下，圣德鲁伊的力量极速膨胀，那些纯粹自然之灵出现了，它们感受到了圣德鲁伊那纯正无匹的自然生命之能，也明白了圣德鲁伊的心意。它们像信徒拱卫神祇一样的围绕着圣德鲁伊。

    自然之灵们欢呼歌唱，自由起舞。每一个自然之灵，都仿佛是自然之力的扩大器和精调器，在它们的帮助下，圣德鲁伊的纯生命能量的效果以几何倍数增长着。

    “呵……”

    一声雄吼，宛如远古太初而来的号角吹响般悠长而浑厚，来到这个世界后，圣德鲁伊第一次以全力催动技能，能量汹涌澎湃，如同无尽之海的巨潮狂涌，粗壮的树根如同灵动的巨蚺，将礁岩水下的部分层层缠绕，并继续深入，直达湖底的泥土之下。

    不需要刻意的呼唤，光是壮观的奇景，已经是数十里外，肉眼可辨。那些经过圣德鲁伊力量转化的自然元素之灵，欢呼着冲向这个新的世界。

    这一刻，所有对自然之力感知敏锐的生灵，更是在千百里外都可以感受到这股力量。

    澎湃的自然奇迹，惊动了这个世界无数的存在。在这一刻，很多强大的存在都将他们的目光投注到这里，这个新生的自然奇迹之地。

    意外的又毫不意外的，这个新生的奇迹之地来了一位尊贵的客人。

    一位高大强健、体态优雅的美丽女子，她穿着许多游侠爱用的皮甲与绿褐混色的衣饰，一头红褐色的长发披散在肩膀与背上，双瞳像是两泓深不见底的褐色水池。

    美丽女子的到来无声无息，她永远都走在空气之中，那无声的步伐从未真正接触地面，因此没有留下任何踪迹。

    “圣德鲁伊阁下，我的到来是因为对西土出现如此磅礴的自然力量的好奇，以及守护世界的责任。”

    美丽的女子如此说道，那深不可测的褐色双眸直视着圣德鲁伊：“圣德鲁伊，你的行为让人赞服，你的强大让人惊叹，我希望能跟你深入的谈谈自然，以及这个世界的种种问题。”

    “那是我的荣幸！”

    圣德鲁伊微微点头，向这位美丽的女士致意，此时在场的所有人都心知肚明，这位美丽的女士就是自然神系诸神之一森林与游侠女神梅丽凯的化身。作为费伦世界自然的化身，这些自然神系的诸神一直对圣德鲁伊的存在保持着极高的关注度。

    而如今，在经历过足够和观察和慎重的评估之后，他们终于在圣德鲁伊建设第二个自然圣地的时候降临下来，亲自接触着这位可能是国度中有史以来最为强大的德鲁伊。

    “你在试图用一种别人从未使用过的方式来干涉自然力量的运作！”美丽的森林与游侠女神如此询问道。

    诸神应原力和信仰而生，各自代表着一种信念和理念。作为森林与游侠女神，梅丽凯认为所有智性的生物皆可与自然和谐共存，无须互相毁灭。人类对荒野无须感到畏惧，应当投入它的怀抱-荒野自然之道并非邪恶之道。

    梅丽凯的信仰者应当保护一体至衡，并学习生命的诸多面向-但亦不可忘却大自然那积极成长的本质。汝当保护林中生物、捍卫每一棵树木、在树木枯死（或被砍倒）之处重新栽种、并设法回复被伐木者与用火过度者所扰乱的自然和谐，并严惩那些为了娱乐或残忍狩猎自然荒野生物的恶人。

    不过，作为和人类、精灵以及其他智慧生灵接触最多的自然之神，梅莉凯是一位偏向于善良的神祇，她并不像自然的主宰西凡纳斯那么冷漠无情。她会热切忠实地保护一切生灵，虽然她明白死亡也是生命周期的一环，但她却做不到西凡那斯冷漠的看待自然的循环，反而时常出于同情心插手医治生物的伤痛。

    所以，若说自然诸神中，谁对圣德鲁伊的道路最为认可，那就非森林与游侠女神梅丽凯莫属了。

    虽然说费伦世界的自然神系诸神一向偏向于保守立场，但是也并不确定他们一定就是顽固不化的，他们对于一切致力于维护自然平衡的力量都表示欢迎。虽然圣德鲁伊的道路有干涉自然循环的一面，但是这样的道路对自然的维护也是显而易见的。

    而这次自然诸神前来的是倾向于保护生灵的森林与游侠女神，也可以看出自然诸神对待这件事情的态度。( )

第一百四十四章 神祇

    森林与游侠女神梅丽凯的到来，让天空与大地之间都充满了充盈的光芒，这光芒并非是肉眼所能看见，而是只有在奥术和灵觉视野中才能看到的光。

    梅丽凯的到来，没有圣德鲁伊展示力量的那种磅礴的气势，但是却像是无声的春雨一般，悄无声息之中将绿色和希望的光芒铺满整个原野。

    此刻，此地的主角是圣德鲁伊所罗门和森林与游侠女神梅丽凯的化身。而独孤凤静静的站在一旁，微笑着抬手，抚摸着那充满整个原野的光芒，细细品味着那流转不息的自然神力。

    森林与游侠女神的神力，就像是她的神职一样，像森林一样庞大、苍郁、生机勃勃，也像森林一样在苍翠的树海表面之下，孕育着一个庞大的生态循环。

    九星级的神力，一个重要的标志，就是自称体系，自我循环，生生不息，永不枯竭。森林与游侠女神的神力是毫无疑问的九星神力，作为自然界森林的化身，她的力量在森林之中流转，自然而然的就带上了一种森林中生态循环的特征，磅礴、苍郁、深邃、繁复、以及生机勃勃，就是她神力的显著特征。

    圣德鲁伊的力量固然浩瀚，在地水火风光暗之间的转化固然巧妙，但是与森林与游侠女神的神力一比，却显得粗糙有余而精巧不足，体系有成而繁复不足，领域虽广却深入不够。

    森林与游侠女神虽然仅仅只是一位中等神力的神祇，但是成千上万年在神力领域的沁润，以及自然诸神在神力领域比人道信仰诸神在力量循环上面的优势，都让她在神力的本质探索上走出了很远的距离。

    至少，在独孤凤的品味之中，森林与游侠女神的神力要比同样是中等神力巴尔的神力品质要高出很多，已经几乎完全摆脱了信仰的束缚，仅仅依赖于自然与森林就能维系其神力的循环了。

    “自然原始诸神在力量的体悟上，果然比人道信仰诸神有着很大的优势啊！”

    独孤凤如此想着，不禁暗暗感叹。诸神的道路，在这个世界是极为隐秘的机密和未知。但是在主神空间中，已经被无数的强者研究探索，形成了一条条系统而广泛的体系。

    就像是仙道的力量被大致概括为天地人神鬼五仙一样，神道的诸神也按照不同的性质被分为好几种，自然原始神，人道信仰神，法则原力神，哲学概念神，以及混沌失道神等等。

    这几种分类几乎涵盖了大部分的神道体系，摒除太过高大上的哲学概念神和混沌失道神暂且不谈，自然原始神，人道信仰神，法则原力神这三种神祇基本上就是一个世界的主流。

    所谓自然原始神，就是像自然之神西凡纳斯、森林女神梅丽凯等自然诸神，风暴之主塔洛斯、海洋女神安博丽等狂怒诸神，以及大地女神裳提娥、太阳神阿曼娜塔、四大元素主神，乃是暗夜女神莎尔、月女神苏伦等等这些自然现象与事物化身的神祇。

    这些神祇一般代表了自然现象和事物的具现化和人格化，他们本身就是自然、森林、风暴、海洋、大地、太阳、元素、暗夜、月亮等等自然存在的化身，所以他们的力量与生灵的信仰相关不大，而是主要来自于自然现象和世界的原始之力，祂们本身就掌握着自然的某项循环的权柄，天然在神力的体悟上有着巨大优势。*政、商业、战争、复仇、谋杀、工艺、艺术、音乐、知识等等，都是智慧生灵的社会活动中才能诞生的神祇存在。

    所以，人道信仰神更多的依赖于人道众生的社会活动与信仰，是从社会现象和众生信仰中获取力量，而由于社会现象的相对抽象和单挑，所以人道信仰诸神在神力的本质循环开发上，远远比不上自然化身的原始诸神。

    不过尺有所长，寸有所短。人道信仰神在神力本质的体悟和开发上比不上自然原始诸神，但是与人道文明休戚相关的信仰诸神，在力量和智慧的积累的速度上却远远超过自然原始诸神，只要智慧生灵的文明和数量不断壮大，信仰之力不断积累，人道信仰诸神的力量就能水涨船高，不断飞速进步。

    而且，作为与人道休戚相关的信仰神，信仰神祇某种程度上也继承了人道集众的特点，相比于自然原始神一般只能靠自己的智慧开理解和开发神力，人道信仰神却可以依赖信徒和凡人的智慧，从凡人的学者和贤者中汲取智慧的精华，不断拓宽和丰富自己的神力和神职范围。这一点是自然原始神所不能比拟的。

    费伦世界的诸神，大部分都属于自然原始神和人道信仰神的范畴，不过因为这个世界凡人与诸神的矛盾，造成了文明起起落落如王朝周期律一般的兴盛衰亡，始终保持在一个落后的中世纪时代，所以人道信仰神对于神力和信仰的研究还处于相对落后的阶段，信仰诸神还没有真正转化为人道诸神，在力量的**性上还远不如自然化身的原始诸神。

    不过，自然原始神和人道信仰神之间并没有不可跨越的鸿沟，就像死亡包含众生信仰的死亡和自然现象的死亡，杀戮包括人类社会的谋杀和杀戮以及自然现象的杀戮一样，很多自然现象本身就包含了人类社会的信仰，二者之间是相互混淆甚至融合的，并非泾渭分明。

    森林与游侠女神梅丽凯就是这样一位兼具两种神祇特征的女神，她既是大自然中森林的化身自然女神，也是人类游侠所信仰的游侠女神，她的道路也是介于纯粹的自然和人道文明之间的平衡与和谐的道路。

    因此，对于任何一个有可能打破自然和文明社会平衡的强者的出现，她都保持着审慎的关注。

    “如此强大而纯粹的自然之力，圣德鲁伊阁下，您确实得到了自然的眷顾。”

    森林与游侠女神带着微笑，赤脚走在草地之上，轻轻的说道：“你的行为让人赞服，你的强大让人惊叹，我希望能跟你深入的谈谈自然，以及这个世界的种种问题。”

    “很荣幸见到您，殿下！”

    圣德鲁伊所罗门微微鞠躬，向这位森林的主宰微微致意，说道：“梅丽凯殿下，我准备在这里种下生命树种，再辅以自然祭坛的力量，让群山以及整个至高荒原都重新焕发活力。”

    “能够见到受到创伤的自然恢复活力，我很愉悦！”森林与游侠女神微微点头，微笑着说道：“不过，我的地上化身并不在此处，神力形成的化身仅仅只能维持一段时间。所以，我就长话短说，我希望聆听一下您对自然的理解和所行走的道路。”

    森林与游侠女神的目光平静的注视着圣德鲁伊所罗门，在女神的眼中，透明而纯净的火焰在圣德鲁伊所罗门的身上燃烧着，地水火风四大元素以及光明与黑暗的力量在他的身上达成一种完美的平衡，自然的力量眷顾着她，从四大元素位面源源不断而来的力量一落到他的身上，就悄然飘落，化为星星点点的自然之灵。

    这是一种难以言喻的力量，不是神火，但是却有着与神力一般的层次，在高度的凝聚与纯粹中，又与自然融为一体。

    毫无疑问，这是一个极为强大的存在，并且已经受到了自然的眷顾，只要他愿意，随时都能够点燃神火，按照这个世界的法则和秩序封神。

    对于信仰和神力秩序，诸神都是无比敏感的，作为这个世界自然力量代表的自然诸神，自然对于外来的自然力量十分警惕，而今天森林与游侠女神的降临，就是要就近观察和审视圣德鲁伊所罗门，观察他的道路，已决定到底是接纳还是驱逐这位在德鲁伊的道路上走到了空前绝后程度的强者。

    “我来自于艾泽拉斯世界，那是一个多灾多难的世界！”

    圣德鲁伊沉吟了一下，又微微一笑，自信而从容的说道：“魔法、瘟疫、天灾军团、恶魔、甚至混乱泰坦，各种各样的暴虐之力在艾泽拉斯世界中肆虐，将大自然变得千疮百孔……我成长于那个世界，在那里，我接触到了自然的道路……”

    “……我认为，自然是从生到死的一个反复循环过程，假设把这个过程展开，最简单的一种排列方式是光、水、风、火、地、暗。光代表生命的开始，水是滋润复苏，风是灵动生长，火是热情活力，地是入暮沉寂，暗是死亡终结。而当暗经过沉淀和积累，达到极致，它会从一个极端转换成另一个极端，变成光，然后新的循环开始……”

    神祇之间无法说谎，神力本身就会判断话语的真假。圣德鲁伊所罗门一边诉说着自己的道路，一边以实际行动演示着自己的力量。

    他身上的环绕的力量如行云流水一般的发生着变化，那半透明的绿色光带渐渐变成了水般光亮的银色，就连那些生命之灵也安静而沉稳，散发出银星般耀目的光芒，变的清冷而威严。( )

第一百四十五章 来客

    九星级的存在力量和道路已经基本上合一，既所谓的知行合一。所以神祇也好，仙人也好，都不能轻易违背其道路和力量的本质。

    看着圣德鲁伊的力量从水银般的清冷月光，变成苍莽躁动的明黄火焰，然后又变成死寂而幽深的黑暗子夜，再变成曙光一般的温和光明……正如日月四季的自然循环一般，在大气中包含着自然的一切。

    以自然的循环包容光明与黑暗、野性与文明，兽性与人性，在平衡与循环中治愈着自然的伤势，强化着自然的力量，正如流水不腐、户枢不蠹，在永不停息的运动中保持着自然的活力与青春。

    “自然是如此厚爱着眼前的年轻人！”

    圣德鲁伊所罗门展示的力量虽然还有些粗燥和刻意，但是那磅礴的力量，恢弘的气度，以及包容自然万象的气魄，却显示着他无与伦比的潜力。甚至让森林与游侠女神梅丽凯都不禁产生了一丝丝轻微的嫉妒。

    “圣德鲁伊阁下，我欣然看到您的道路！”

    虽然有着一丝丝轻微的嫉妒，但是森林与游侠女神梅丽凯也是十分欣然看到圣德鲁伊的道路既没有与自然诸神完全相同，也没有与自然诸神相互敌对，而是在平衡与循环这一大前提下，对于目前自然神系的诸神有着极大的补充和帮助。

    “圣德鲁伊阁下，我代表自然之父以及自然神系的诸神欢迎您的到来，请问，您是否准备在这个世界踏入诸神的殿堂，与我等并肩呢？”

    诸神之间的关系十分微妙，道路既不能相同，也不能敌对。相同代表着竞争，那是绝对无法妥协的死敌。敌对代表着从信念、道路以及世界原力等等方面全方位的冲突，是诸神世界中永远的宿命对手。

    圣德鲁伊所罗门的道路既然既没有与现状的自然诸神重叠，也没有太多敌对，自然诸神自然愿意看到一位强大的自然神祇加盟他们的阵营，补充自然神力的力量和道路。

    然而，圣德鲁伊所罗门微微思考之后，还是婉言拒绝了森林与游侠女神梅丽凯的邀请，说道：“非常感谢您以及您背后的自然诸神对我的认可和邀请，但是，非常抱歉！我并不会在一个世界停留太久，我的道路，是遵循着自然的指引，在诸界之中旅行，见识更多更广阔的自然风景与自然之力，我将致力于维护自然的秩序，治疗一切被扭曲和破坏的自然伤痕，我是自然的旅行者、治疗者、维护者……所以，我很抱歉……”

    圣德鲁伊所罗门的出人预料的拒绝，让在场的人，除了独孤凤以外，无不露出了无比震惊的表情。

    封神，代表了不朽的生命，代表了凌驾于众生之上的权柄，这是这个世界大部分强者梦寐以求的追求。无数的强者为了追求永生与不朽，付出了无数代价，甚至不惜冒着堕落为神孽的代价，而试图封神，但是历史上，真正能成功的人却寥寥无几。

    然而，现在，一个轻而易举封神的机会就在眼前，但是却有人拒绝了，这实在是不可思议的事情。

    要知道，凭借着自己的力量封神是九死一生的冒险，但是有着诸神提携，封神只是轻而易举的事情。历史上，由凡人而封神的存在，绝大部分都是有神祇们提拔和帮助才能封神的。有着森林与游侠女神的邀请，有着强大的自然神系诸神的支持，可以预见，圣德鲁伊所罗门一旦封神，未来的道路必然是一片光明。

    只是可惜，圣德鲁伊所罗门却偏偏拒绝了。这让旁观者们不禁扼腕叹息，恨不得替他答应下来。

    圣德鲁伊所罗门的拒绝也让森林与游侠女神微微感到惊讶，同时也不禁心中微微感叹。为何由异界而来的强大德鲁伊都不愿意封神呢？在不久之前，她的父神西凡纳斯也曾询问过一位从异界而来的天道德鲁伊，是否愿意封神，加入到自然神系的大家庭，那位天道德鲁伊也同样婉拒了父神的邀请。

    虽然道路和信仰是不能勉强的，但是连续两位强大德鲁伊拒绝封神的选择，还是让森林与游侠女神梅丽凯忍不住的反思，是否是自然诸神哪些地方做的不好？自然神系诸神的道路是否还有一些他们自己没有看到的缺点和歧路？

    “那真是太遗憾了！”

    虽然有些失望，但是森林与游侠女神梅丽凯还是微笑着说道：“虽然有些遗憾，但是我也欣然看到诸国度中有着阁下这样维护自然平衡与和谐的强者存在。也许父神会更期待着与您在其他世界的相遇！”

    “谢谢您的宽容！”

    圣德鲁伊所罗门也向着森林与游侠女神致谢。

    森林与游侠女神环顾四周，正要说些什么，却忽然看到独孤凤，不禁露出一个惊讶和意外的表情。

    因为，以她的神力化身的感知，在亲眼看到独孤凤之前，竟然没有感觉到任何的异常。仿佛独孤凤就像是一个无关紧要的普通人一样，没什么可注意和观察的。

    然而，这种没有异常本身就是最大的异常！在主物质世界，一位传奇强者已经足以引起诸神的重视和关注，就算是她这次的目标是圣德鲁伊，大部分的精力和注意力都放在了圣德鲁伊身上了，但是传奇强者的存在感本身就如夜晚的火炬一样显然，怎么也不可能让她下意识的忽略。

    森林与游侠女神不禁注视着独孤凤，褐色的双眸不知不觉中浮现出一丝翠绿色的光芒。

    “呵呵，这样直视着一位女士，可是很没有礼貌的行为呦！”

    面对着森林与游侠女神蕴含神力的目光审视，独孤凤轻轻一笑，身上浮起一阵无形的力场！直接割断了森林与游侠女神的窥视。

    “神眼难及？”

    森林与游侠女神不禁再一次露出一个惊讶的神色，神祇的目光等同于真实视野，只要没有同等甚至更高端的神力来屏蔽，基本上就能洞察视线内的一切秘密。但是，这种洞察还是有些缺陷的，在某些特殊的存在和强大的生物身上，会带着自动回避甚至反神力的特性力量，产生一种“神眼难及”的效果。

    这种特性在凡物中间是极其稀少的，整个费伦世界，千百年来未必出现一例。而且能够带有神眼难及特效的存在，要么是被原力眷顾的命运宠儿，要么是被诸神之上的大能者的力量所屏蔽，无论是哪一种，都是足以让诸神慎重对待的人物。

    而在最近的时间段中，诸国度中具有神眼难及效果的存在，除了那些不可说的上古邪物之外，主物质世界，只有南方红龙帝国的那头红龙暴君，以及东方卡拉图大陆的那位被原力眷顾的暴食之主。

    对于森林与游侠女神的误会，独孤凤并没有解释，而是直接默认了。以她的手段，模拟出神眼难及的效果并不是什么难题。反正，只要在她准备公开之前，不要让人察觉到她身上的杀戮神力就好了。

    不过，虽然森林与游侠女神对独孤凤的存在很好奇，只是她的神力化身被主物质世界的规则压制，持续不了多少时间了，因此只能向独孤凤微微点头致意，然后继续转向圣德鲁伊所罗门说道：“阁下既然是准备治愈自然的伤痕，那让我也帮你一把吧！”

    说罢，森林与游侠女神的神力化身陡然解散，化为一阵吹拂世界的清风，洒落在整个荒野之上。

    嗡！绿色的气息吹拂到整个至高荒原，仿佛一双无形的大手一般，将至高荒原上永不停息的魔法风暴轻轻的抚平！

    嗡！一波绿色光从群山间某点释放，继而化作飞速扩散的光波，光波扩散的范围之内，空气扭曲蒸腾，沙石翻滚飞走。

    嗡！绿色光芒扩散，群山如同飓风中的酥岩，纷纷碎裂，化作漫天尘沙和泥土。

    嗡！绿色的光芒沉淀，生命的种子潜伏在大地之中，洋溢着薄薄的生机，等待着萌发的时机。

    ……

    自然女神临走时降临的神迹，扫平了至高荒原化为千里沃野的阻碍，圣德鲁伊所罗门抓住这一次机会，将一颗仿佛金色核桃一般的种子，埋入到四大元素祭坛的中央。

    磅礴的自然之力勃发，世界树的种子如同无形的海绵一般，源源不断的吸纳着从四大元素祭坛中用处的力量，然后种子破壳，抽枝发芽，仿佛童话中的豌豆树一般，见风而长……

    改天换地的力量如此的剧烈，以至于整个世界的强者都能感应到这里发生的变化。被惊动的不仅仅有森林与游侠女神梅丽凯，在女神刚刚离开不久，一道道银色的传送门，在距离种下世界树不远的地方打开。

    一个个强大的法师和奇怪的生物从传送门中走了出来！

    走在最前列的，是一位穿着黑色法袍，手持黑杖的法师，以及一位身材高挑、银发披肩的女士。

    这两位，以及他们身后的那些三头六臂一般的奇形怪物，都是独孤凤颇为熟悉的人物。

    <center>

第一百四十六章 交涉

    身穿黑袍、手持黑杖的法师是凯尔本*黑杖*奥罗桑，另一位自然是他的妻子莱拉*银手女士。至于跟着他们一起到来的，则是几个身长如蛇，皮肤黝黑，三头六臂的撒伦精怪。

    这种和费林魔葵一样古老和强大的精怪生物，在费伦大地上一向少见踪迹，就连和他们关系密切的精灵们也很难找到它们的踪迹。

    只是很多人不知道，撒伦精怪的老巢其实就在至高荒原地下的幽暗地域之中。至高荒原，这片万年以来一直被魔法风暴笼罩的荒野，其实是古老的精灵帝国麦叶理塔的遗迹。

    在精灵的第三次皇冠战争中，麦叶理塔精灵帝国被他们对手的强大魔法所摧毁，幸存者们通过特殊的魔法仪式将自己转化为了撒伦精怪，避过了这场灾难，并将被魔法风暴肆虐的至高荒原地下作为他们的基地。

    虽然说撒伦精怪是一种较为和平的生物，它们对于哲学的探讨和辩论的兴趣，大于战斗和征服。不过至高荒原作为他们藏身的大本营，发生这么大的变动，自然会引来他们的关注。

    “奥罗桑先生，莱拉女士，你们也是来参观世界之树的诞生的吗？”

    似乎对凯尔本*黑杖*奥罗桑夫妇以及撒伦精怪的到来并不意外，独孤凤就像是来招呼串门的邻居一般，微笑着向众人大招呼。

    “能够有幸成为新的世界树诞生的见证者，我很荣幸。”

    凯尔本*黑杖*奥罗桑注目着不断生长拔高的世界之树和圣德鲁伊所罗门，沉着的说道。

    圣德鲁伊身上汇聚的力量实在是太耀眼了，由数以十万计的自然之力环绕着他，磅礴的能量光柱，仿佛天柱一般，直接从天空贯穿到大地。

    “很荣幸见到您，伟大的圣德鲁伊！”莱拉*银手女士也轻轻的向圣德鲁伊点头致意，道：“您又创造了一个了不起的奇迹！”

    圣德鲁伊所罗门没有说话，他的身上焚烧的圣洁的自然之炎，在他的催动下，结合自然的力量释放出的一股更强大的力，自然之灵们如同一群坐水滑梯的孩子，在他的意志和在庞大的自然能量的推动下，高声欢呼着，瞬间释放的光芒让天地都失去了颜色，夹带着万钧雷霆般的轰响，能量球隆隆而下，然而直没大地，催生着新生的世界树不断的抽枝发芽，蔓延上升。

    几位跟随凯尔本*黑杖*奥罗桑夫妇而来的撒伦精怪也不禁被这奇迹一般的磅礴力量所震撼，甚至有些五味杂陈。

    古老的、强大的超越到主物质世界限制的那些撒伦精怪多数已经离开了主物质世界，在无尽的多元宇宙中追寻着世界的奥秘去了。而留在至高荒原上的撒伦精怪，很多都是故土难离，由当年的麦叶理塔精灵转化的撒伦精怪。

    本来，撒伦精怪没就有一个计划，准备在三年之后，也就是雷霆风暴之年，当这个肆虐在至高荒原上近万年的魔法风暴被净化干净之后。他们就准备，在菲尔泰米尔——麦叶理塔的图书馆之城遗址，进行一场无穷高等魔法秘仪，准备将昔日转化为撒伦精怪的精灵没再度还原，恢复成昔日的状态，再次恢复了昔日精灵帝国的荣光。

    为了这个计划，他们甚至还和魔法女神教会合作，说服了几位传奇法师做出巨大牺牲，只为彻底完成这个无穷高等魔法秘仪。

    然而，这一次，他们的计划还没有真正开始，就遇到了意外的阻碍。圣德鲁伊所罗门阁下引发的自然奇迹，直接提前三年彻底净化了至高荒原上的魔法风暴，并且将一颗足以撑起一个精灵帝国的世界树的种子在这里种下，这对致力于复兴精灵帝国的撒伦精怪看起来似乎是好消息。

    但是现在的至高荒原却已经被划归了杀戮公主艾莉塔的领地，并且受到博德之门的承认！撒伦精怪在这个时候复出，不免要和杀戮公主艾莉塔产生巨大的冲突！原本凯尔本黑杖和莱拉银手准备在和博德之门的合作中慢慢调节这个冲突，但是现在这样一场忽如其来的异变，却使得他们不得不提前来摊牌。

    在圣德鲁伊所罗门的力量灌注之下，世界之树以肉眼可见的速度快速生长，短短的时间内就跨越了大多数树木一生的历程，成长到了它们一生也无法企及的高度。

    擎天之柱，独木成林。

    这是形容世界之树的最好的语言。事实上，只要是来到这片荒野上的人，没有人的视线能够离开这颗不断生长的巨树，拥有自然女神祝福的世界之树，不知不觉间已经扩张出了超过一千米的直径，那直入天际的树冠，已经超出了至高荒原上最高的山峰，足足有近两千米高。

    世界之树盘曲的枝干和树根极为粗大醒目，最粗的直径超过了200米，它们恣意的虬结于树的底部，使得本就不够挺拔的主干显得更加短粗的像个超级大树桩一样。而那遮天蔽日的树冠，就如一片片的蘑菇伞一般，撑起一个个**而又相连的平台。

    世界之树本身就是一个巨大的生态循环，欢快的自然之灵环绕着世界之树，像找到了巢**的蜜蜂一般在其中进进出出的忙碌着。磅礴的灵力和魔力顺着世界之树的枝干和脉络不断的流淌和涌动，就像人体的血管中的血液一般，输送着充足的养分刺激着世界之树成长。

    世界之树，对于精灵的本能感召，让一直以来有些三无的米拉诺也不禁露出慕孺和喜悦的神色，而那些跟随独孤凤而来的翼精灵侍女，更是激动的泪流满面。

    世界之树对于精灵的意义，是人类根本无法理解的。这一刻，不仅仅是米拉诺和翼精灵，甚至连已经与地表精灵分离许久的暗黑精灵，也不禁露出复杂的神色。

    “这是我承诺给你们的自然国度，喜欢吗？”

    摸了摸米拉诺那轻柔的发丝，独孤凤轻轻一笑，如此向着她麾下的精灵说道。

    独孤凤的麾下并不缺乏精灵存在，这些因为种种原因而流落到人类世界的精灵们，是精灵世界的流浪儿，别说是世界之树，就是属于她们的部落和氏族也大多数都不存在了。

    “可惜啊，我已经不是精灵了！”

    莉法尔*银月取下斗篷，目光复杂的看着不断生长的世界之树，最终还是轻轻地叹了口气。被大巫妖拉沃克改造过的她，已经是一只吸血鬼，而不再是昔日的月精灵了。

    “你的改造并非是不可逆的！”

    听着莉法尔*银月的感叹，独孤凤不禁微笑道：“如果你愿意的话，我倒是将你再度改造回精灵状态！不过，普通的月精灵并没有什么优势，也许我可以试着保留你的吸血鬼特性，并加入一点月光特色，让你真正成为一个名副其实的血月精灵！”

    莉法尔*银月性格豁达，对自己被改造成吸血鬼并不怎么介意，不过当听说还能够改造回来的时候，还是颇为欣然向往的。

    “艾莉塔，你这一次的举动，还真是……真是让人出乎预料啊！”

    这一段时间合作，莱拉*银手女士和独孤凤也算十分熟悉了，因此她很快就分辨出了这场变故的主导者是谁，主动向独孤凤说道：“你竟然能够请到圣德鲁伊所罗门阁下，将整个至高荒原都彻底净化，这实在是……”

    “呵呵，至高荒原如今已经是我的领地了，我自然是要为自己考虑！”

    看到跟在莱拉*银手女士后面的几位撒伦精怪，独孤凤自然已经猜到了对方来这里的目的，因此故意的提起至高荒原如今的归属问题。

    “额！”

    莱拉*银手女士不禁微微有些头疼，虽然理论上说，至高荒原是昔日的精灵帝国麦叶理塔的遗迹，撒伦精怪作为麦叶理塔精灵的后裔，理所当然的拥有者继承权。但是这万余年来，西土和北地无数次的政权文明交替，使得这片土地上的主人早已经换了无数次了。在如今博德之门宣传对此拥有主权，并分封给一位人类贵族的情况下，撒伦精怪很难在道理上站住脚啊！

    “艾莉塔，我来为你介绍几位朋友吧！”

    微微思索了一下，莱拉*银手女士就暂时抛开了一些头疼的问题，先为独孤凤介绍起几位跟着她过来的撒伦精怪！

    “这是沃特拉伦长老，如你所见，他是一位撒伦精怪长老，来自我们脚下的幽暗地域的撒伦之城！”

    这是一个格外高大强壮的撒伦精怪，它的身躯足足有近六米长，黝黑光滑的皮肤上泛着银色的光泽。毫无疑问，这是一个十分强大的撒伦精怪，他的周身环绕着紫色的魔法灵光，三条三三分叉的手臂上长着九只眼睛，幽暗的瞳孔中闪着莫名的光芒，几乎所有被他的眼睛扫过的人，都产生一种自身被看透的感觉。

    “喔，年轻的人类强者，很高兴见到你！”

    体型巨大的撒伦精怪悬浮在半空，他们与费林魔葵一般，有着本能一般的飞行能力。而且，他们说话并不依赖于嘴巴，而是直接通过心灵的交流来对话。

    <center>

第一百四十七章 主流

    撒伦精怪是一种奇异的生物，他们都是技巧娴熟能力怪异的术士，在法术和灵能上都有很深的造诣，而且堪比巨魔的生命恢复力，三头六臂的庞大躯体，也使得他们极为适合修炼武技。所以，除去外形较为怪异，不符合人类的审美观之外，它们近乎是一种完美的种族。

    最古老的撒伦精怪的来历已经不可考证，费伦世界的撒伦精怪基本上都是精灵、人类、矮人等等其他生物通过魔法来转化的撒伦精怪。而且撒伦精怪的存在模式有些特殊，每一只撒伦精怪虽然是一个**的个体，但是他们却拥有一个共同分享的群体意识和思想。

    就像灵吸怪有着一个主脑一样，撒伦精怪们也拥有一个由众多灵魂和思想汇聚而成的群体意识，这个群体意识具有一切撒伦精怪的感知和思想，察觉到每一个撒伦精怪的感觉和想法。

    这个群体意识不仅仅只是存在于撒伦精怪的思想和灵魂之中，祂同时也有着具体的存在。在撒伦城市的最核心区域，有着一个由无数撒伦源质组成的黑色池塘，那是撒伦精怪的源头和归属。如果愿意的话，撒伦精怪可以通过化为撒伦源质而互相融合，这种融合甚至能够汇聚他们所有的经验和力量，产生一个无比强大的存在。

    所以，撒伦精怪虽然不信仰神祇，但是他们却拥有一个足以媲美任何神祇的撒伦群体意识。也正是有着这种方便的合体能力的存在，才让他们击败了同样属于高魔种族的费林魔葵。

    在于撒伦精怪的心灵交谈中，独孤凤很清晰的就感觉到了这一只撒伦精怪背后那如汪洋大海一般浩瀚和强大的心灵意志。

    如果说一只撒伦精怪的思想是一台电脑的话，那撒伦精怪背后的撒伦意识确实一张无比庞大的心灵网络。

    “有意思，如此明显的种族意识，却偏偏没有聚集神性，化为种族神，真是太有趣了！”

    撒伦精怪的存在模式，让独孤凤不禁觉得有趣。任何一个种族都有着群体意识，不过大多数情况下，这种群体意识都是无意识的混乱的，基本上只有最基本的延续自己的本能。只有很少一部分世界的某些种族才有着清晰的种族群体意识。

    一般来说，一个种族的群体意识是天然的高等存在，甚至从某种程度上说可以与诸神比肩。而在费伦这种世界，一个种族觉醒的群体意识，天然就无比接近神祇，只要稍稍认真一些，就能凝聚神性，化为真正的神祇。

    当然，一个种族的群体意识化为真正的神祇，对于这个种族来说却并不一定是好事。因为一个文明和种族群体意识集合体的存在封神，和作为个体的存在封神是完全不同的事情。

    神祇是人格化、具现化的自然现象或法则原力，个体存在封神因为本身就具备**的人格，所以只需要在人格的基础上升华为神格即可。但是作为群体意识的存在如果封神，那必定是要诞生自我意识，而群体意识的自我意识却恰恰是要抹杀组成群体的个体意识的存在。

    所以，群体意识的封神，那是像eva世界的人类补全计划一样，牺牲六十亿成全一个人的悲剧。一般来说，由群体意识而封神的存在，都是如战锤世界的四大邪神一样，本身就是牺牲一个种族来成就，对于原种族来说，是彻底的悲剧。

    撒伦精怪的这个群体意识虽然明显有着主动的智能的，但是在费伦这种极度容易凝聚神性的世界中，却偏偏没有神性化封神的趋势，这其中的平衡，实在是十分有趣。

    “吾为撒伦，撒伦为吾！”

    就在独孤凤接触到一个撒伦精怪的心灵之语的时候，一个更加广阔、更加深邃，犹如幽暗之海的意识也在另一个层面上与独孤凤展开了另一个层次的接触。

    “我为人人，人人为我吗？倒是有点像南宫问天的万我神域呢！”

    撒伦精怪的群体意识就像是一个汇聚无数源质的大海一般，当撒伦精怪化为撒伦源质融入其中的时候，他们将失去个人意识，只是作为主体的细胞一般构成撒伦群体意识不可分割的一部分。但是当他们从撒伦源质中分离的时候，却又再度取回自我意识，成为**的一个撒伦精怪。

    这种构架十分精妙，与星际神族的心灵网络相似而又不同，在创造一个源头的同时，却又保持了个体的**。这种模式的文明，在宇宙中虽然稀少，但是还是能够找到一些的。比如，在某些特殊的巫师世界，一种使用气魄锻炼真灵的术士就是将自身的所有灵魂意识精神全部融为一体，化为一个贯穿多元宇宙的灵魂母河，并依赖于这条母河不断在不同的世界中转生扩张。除此之外，也有一些世界的精灵也采用类似的模式，精灵们在逝去之后，灵魂融于母树，或是作为母树的一部分沉睡，或是再度转生。

    这是一种既不同于神道主流的神人契约，也不同于仙道主流的生死轮回的文明模式，让独孤凤觉得十分的有趣。

    “……这片土地曾经是麦叶理塔精灵们的土地，在不久之后，消失万年的麦叶理塔精灵将再度回归……我们希望和你就至高荒原上领地划分达成谅解……”

    心灵的交流无需多费口舌，这只撒伦精怪直接向独孤凤说明了来意。

    “……麦叶理塔的精灵已经消失了万年了，现在这片土地是属于人类，属于博德之门，也是属于我的领地……”

    独孤凤一边重申着自己对这片土地的主权，一边在另一个层面向撒伦精怪的群体意识发出的自己的疑问：“你为什么会允许撒伦精怪逆转形态，恢复成昔日的形态呢？要知道，这些撒伦精怪一旦转化形态，变成精灵或人类，就不再属于你了，你的力量不可避免的要下降！”

    <center>

第一百四十八章 开启

    汇聚了所有撒伦精怪的群体意识是超然于个体意识的存在，祂的思维模式是常人无法想象的。若是强要说明的话，那就是超越了“我相”，达到了“人相”的程度，没有一身而文明的层次，是无法真正与其交流的。

    独孤凤与撒伦精怪群体意识的交流是超越了个体层次所能感知的层次，所以纵然身为撒伦精怪的一员，沃特拉伦长老这只撒伦精怪也没有察觉到独孤凤与她背后的那位更伟大的存在的交流。

    谁也不知道独孤凤到底和撒伦精怪的群体意识到底交流了什么信息，但是正在与沃特拉伦长老谈论至高荒原归属权的独孤凤忽然展颜一笑，似乎别有意味的说道：“允许你们在至高荒原上建设一座城市，也不是不可能。只是，我希望你们将你们的计划延迟到十年以后。”

    “五年以后？仅仅只有这一个条件吗？”

    独孤凤的条件，让沃特拉伦长老不禁微微惊讶，不是条件太高，而是条件太轻松了。以撒伦精怪悠长的寿命，区区十年不过转瞬即逝，它们完全等得起。

    “当然，不仅仅是这一个条件了！”

    独孤凤微笑着说道：“我和我的家族将在西土建立起新的王国，我希望新生的麦叶理塔精灵能够加入我的王国，作为代价，我可以将至高荒原北部化为精灵的自治领！”

    至高荒原虽然看上去地域庞大，但是这里风化近万年的土地，虽然经过了森林女神和圣德鲁伊的祝福，却也不会直接转变为肥沃的平原，而是直接会恢复成上古时代的大森林和大草原。

    森林并不适合人类生存，所以短时间内，辽阔的至高荒原对于人类来说只能是一片无法开发的荒野。用一片人类很长一段时间内无法占据的土地，换取一个盟友也不算太亏。当然了，因为独孤凤另有计划，撒伦精怪真正答应她的话，到时候真正占便宜的人还不知道都有谁呢！

    “这样啊……”

    沃特拉伦长老不禁微微沉吟起来，不论是作为强大无比的撒伦精怪的一员，还是作为昔日精灵帝国荣光的继承者，他其实都没有怎么将一个人类的小小势力放在眼里，至高荒原虽然在名义上属于博德之门，但那也是博德之门自说自话，自己宣布而已，并没有得到周围势力的广泛承认。

    在这个城邦制还是主流的时代中，只有城镇和乡村城堡才是固有领地，荒野中是属于怪物的地盘，并不会被刻意算进领地之中。从各种意义上来说，至高荒原都是一片无主之地。若非是独孤凤这一次忽然弄出这么大的动静，严重的打乱了他们的计划，他们根本不会想到和独孤凤来沟通和谈判。

    “这个事情不着急，我们都有足够的时间慢慢谈！”

    看到撒伦精怪迟疑的样子，独孤凤也不惊讶，谈判、结盟什么的，从来都不是一蹴而就的事情。尤其是两个从来没有接触过的势力，各种试探、交流总是免不了的事情。所以，倒是不急于一时。

    “确实如此，我们确实要慢慢的讨论一下！”

    不论是撒伦精怪还是精灵本身，都是以节奏缓慢而著称，寿命悠长的他们根本不在意时间的流逝，甚至会将大量的时间花费在哲学思考和争执辩论之中，因此，听到独孤凤的提议，撒伦精怪也是颇为赞同。

    撒伦精怪本身就是一种混乱的生物，他们虽然强大，虽然具备着统一的撒伦意识，但是他们的个体之间思想却极度自有，整个撒伦精怪社会很难在一个事情上达成一致，他们的大部分时间，都在永无休止的辩论和扯皮中度过，真正能够有统一意识行动的时候屈指可数。

    独孤凤的条件反馈回撒伦精怪社会之中，顿时仿佛进入了一个极度自由的议会中一般，开始了无尽的扯皮与争论。所以，双方都交流，第一步就暂停在了这里。

    ……

    在圣德鲁伊种下了世界树之后，这里就成了自然的圣地。

    一直近千人的工程队被征集到这里，开始围绕着这个自然的圣地进行建设。在魔法和神术的力量帮助之下，一座初具雏形的城市再至高荒原上建设出来。

    因为圣德鲁伊的偏好，这座城市融合了艾泽拉斯世界的暗夜精灵和本世界精灵的风格，线条明快、凝重古拙、宏大庄严的神殿，以及那带着希腊特色的柱廊、额枋、檐口，充满了异域风情的味道。不过，除了神殿、祭坛、大竞技场、剧院一类的庞大建筑外，普通的居所，则是摒弃了宫殿式的肃穆和巍峨，而是充满了飞挑的檐角，木瓦或石片瓦的雨檐，三角形的屋脊这样的偏向东方、颇带诗意的建筑风格。

    有着独孤凤、以及圣德鲁伊等等强者的亲自出手，这个城市的建设速度极为迅速。几乎是在很多人还没反应过来之前，一座兼具了人类和精灵风格的城市就被建设出来了。

    “好美丽的城市，不过我们有足够多人口住满这座城市吗？”

    这是史姬第一次看到这座完成的城市时发出的疑问，这确实是一座美丽的没法形容的城市，雄伟的世界树撑起天穹，来自南方海洋的暖湿气流汇聚在世界树的上方，形成潺潺清泉，顺着树冠和枝干的裂隙，洒下一道道似有如无的轻纱薄暮，在这如炊烟似淡云的清冷水雾，各种华美神秘的建筑若隐若现，仿佛远离尘世的梦想之乡一般，充满着一种无法言语的美丽。

    只是这座城市好归好，但是现在却根本没多少人口啊，算上调来的工程队和士兵，也仅仅一千出头而已！而且世界树是精灵心中的圣地，让一群人类长期占据的话，怎么看都不合适，只是现在整个菲尼克斯伯爵领的精灵，满打满算也不过一百多人啊！

    “种的梧桐树，才引凤凰来嘛！”

    独孤凤轻轻一笑，却是对此并不在意，她建设这座城市，自然是有其用意的，只是现在不能讲而已。

    “看你过得挺自在的，现在一点都不着急的样子啊！”

    看着优哉游哉的独孤凤，维利亚*罗兰女士不禁摇摇头，意有所指的说道。她跟随在独孤凤身边这段时间，已经隐隐的猜测到了独孤凤的目的，只是因为某些缘故，并不说破罢了。

    “果实需要成长才能采摘，现在还不到入场的时候啊！”

    独孤凤微微回头，望向远方，也同样意有所指的说道。

    时间并不为谁而特意停止脚步，就在独孤凤围绕着新建的学院和城市而忙碌的时候，命运的车轮终于开始启动。烛堡中的巴尔之子也都开始走向了自己的命运道路。

    阿伯戴尔和爱蒙的养父葛立安死了，为了追查养父死亡的原因，以及自己身份的秘密，阿伯戴尔和爱蒙也终于走出了新手村，开始了属于他们命运的冒险。

    而独孤凤那一趟在烛堡中见到的巴尔之子，塞巴斯塔早已经离开了烛堡，正在大陆上四处搜寻着散落的巴尔之子，收集神性。莎珞克在前往巨魔森林试图狙击另外一名巴尔之子的时候被杀，灵魂落入深渊，现在已经变成了一个魅魔。

    而那位带着妹妹一路流浪的巴尔之子，却在种种因缘巧合之下到了南方群岛，在海洋女神教会的支持下，开启了成为海盗王的征途。

    至于那一对从阴魂城来的小巫师和少女圣武士，他们现在却正在东方红袍法师的国度，还被卷入了一场波及到神祇和许多位传奇法师的战斗之中。

    “嘿嘿，收人钱财，与人消灾！”

    看着那远方忽然展开的战斗，独孤凤轻轻一笑，取出灰白骨质和墨绿色荆棘交织的神剑，向史姬和维利亚*罗兰女士说道：“稍等一下，我去办点事，去去就回！”

    说罢，她直接拉开一道银色的传送门，跨入其中，消失不见。

    ……

    “轰！”

    大陆东方，红袍赛尔和阿格拉隆的交界地带，天崩地裂，魔潮起伏。一个个强大的传奇法师，呼唤着魔网，释放出一个又一个强大的法术，彼此进行着激烈的战斗。

    人影闪烁，魔法肆虐。

    就算是高等法师间的战斗习惯性的彼此互扔次元锚、空间锁惯例，禁锢了一切传送法术。但是迅捷爆发、时间停止一类的神奇法术，让法师的反应速度、移动速度完全不亚于传奇战士。

    不同于只能站桩输出的普通法师，拥有者法术定发、法术默发、法术极效、法术增程、法术瞬发等等超魔技巧的传奇法师们，已经无需咒语手势，也无需处于任何状态，只要动念之间，就可以激发早已经准备好的一切法术。

    所以，在这片被冰箭、火雨、流行爆等等法术覆盖的战场中，一位位强大的传奇法师就像是翱翔天际战机一般，一边做着高速的机动闪避动作，一边毫不犹豫的挥洒着魔法，向着对手进行毫不留情的连续打击。

    <center>

第一百四十九章 巫妖

    战斗的双方人数并不多，只有六七位左右，却分成了三方在激烈混战。一方是红袍法师的首席萨扎斯坦和他的盟友，一方是他在红袍法师中的对手以及一位神祇的选民，还有一方则是一位银发披肩的女法师——她正是国度内著名的七姐妹之一、阿格拉隆的风暴女王欣布。

    虽然战场中充满了禁锢空间的法术，但是却难不倒手段多种多样的强者。独孤凤通过空间门先是传送到战场附近，然后身剑合一，化为闪电，直接越过重重阻碍，抵达战场附近。

    不过，独孤凤并没有直接加入战场，而是在战场边缘停下了脚步。

    “萨扎斯坦真是下了不少功夫，竟然连你这个宅巫妖都请动了！”

    独孤凤微微偏头，凝视着虚空某处，不禁一笑。

    在虚空背后，常人看不到的角度，一个披着一身华丽的黑色丝织长袍的消瘦骷髅倒影在独孤凤的眼眸之中，这个巫妖的骷髅头骨仿佛象牙制成，即使在黑暗中也散发着柔和的**白色微亮，而那空洞的眼眶里透出橘红色的光，像针尖一般尖锐刺人。

    “神祇，是十分珍惜的实验材料！”

    似乎是听到了独孤凤的声音，这个巫妖缓缓的转过头来，用阴沉、冰冷，仿佛带着轻微的金属摩擦声的声音说道：“究极阴性能量创造与苏生之术很有用，如果能够加入神性，有可能达成完美的生死转化！”

    眼前的巫妖不是别人，正是独孤凤的老熟人，隐居在巨魔山脉中巫师之墓的大巫妖拉沃克。

    这位昔日奈瑟瑞尔时代的大奥术师，早已经彻底的转化成了不死的巫妖。从奈瑟瑞尔时代活到现在的他，已经度过了近两千年的岁月。如此漫长的时光的积累，他的真实实力早已经达到了超乎普通人想象的层次。

    事实上，这位大巫妖的实力也确实超越了普通传奇的层次，甚至超越了主物质世界的力量极限。在独孤凤的全知视野中，可以看到他挑战等级达到了46级，这个层次的力量，已经超越了主物质世界40级的力量极限，他在主物质世界的存在其实和神祇、恶魔领主这些外位面的存在一样，都要受到主物质世界规则的压制。

    如此强大的力量，使得他早已经超越了凡人的极限，步入了不朽的领域。虽然不是神祇，但是这位老巫妖的战斗力，在主物质世界，几乎不惧于任何神祇的化身。

    不过，这个老巫妖虽然实力强大，但却是彻底的技术宅，几乎除了窝在他的老巢中做研究之外，对于参合大陆的纷争没有任何兴趣。独孤凤和他的关系还算不错，双方进行过很多次交流和交易。

    拉沃克是一个宝物收集狂，他的手中有很多强大强悍的魔法物品甚至神器，独孤凤用不少知识从他这里换走了很多好东西，所以一直以来都是合作愉快。而且，独孤凤这次与萨扎斯坦的交易，也是由这位巫妖作为中间的担保人。

    “达成完美的生死转化不难，不过想要真正使用这个技术，死亡之主可是一个绕不过去的坎啊！”

    独孤凤轻轻一笑，提醒着拉沃克说道。这个世界是一个法则为主的世界，神祇本身就是世界原力法则和众生信仰的化身，几乎所有的力量领域都可以归类到神祇的领域中去。生死转化毫无疑问涉及到了死亡的领域，而作为死亡主宰的死神克兰沃，可是一位强大神力的神祇。

    虽然同样是神祇，但是强大神力和微弱神力的神祇可是天渊之别。虽然拉沃克已经超越了主物质世界的极限，甚至足以媲美一些较弱的神祇，但是真正面对一位强大神力，还是力有未逮。

    “一位新生的死亡之主并不是阻碍！”拉沃克平静的说道，作为奈瑟瑞尔时代的大奥术师，他秉承着大奥术师的骄傲，并不对神祇有着多少敬畏。

    “新生的死亡之主对于死亡的权柄掌控不深，不过那位古老的万物终结之主可不一样！”

    独孤凤轻轻笑道，死亡之主克兰沃也是一位幸运儿，在那场震动整个冥界的死亡革命中一步登天，一举由凡人而成为一名强大神祇。这种一步登天的幸运儿自然不可能对死亡领域有着多深的掌控，所以法师们有着太多的方法绕过死亡的限制，进行生死转化的实验。

    而就在独孤凤和拉沃克说话的时候，那边的战场核心中又陡然发生了新的变化。

    这场战斗其实就是一场阴谋，红袍法师的首席萨扎斯坦的一个死对头维沙伦，在风暴之主塔洛斯的帮助下，成功封神。而成功封神的维沙伦，号称巫妖之神，执掌的“亡灵魔法”的神职和领域，信徒主要是研究死灵法术的法师。

    虽然说法师信仰虔诚很成问题，这位巫妖之神封神时间又短暂，没有积累多少信仰和神力。但是神祇就是神祇，一旦封神，拥有神职和神力，哪怕再弱，也具备超然于凡人之上的神性之力。

    所以实力超过萨扎斯坦的巫妖之神维沙伦开始找萨扎斯坦的麻烦，而萨扎斯坦的死对头们也开始落井下石。所以这位红袍巫师的首席现在的处境可不妙，不过幸好他交游广阔，拉拢人的手段不低，又能狠下心来舍出利益。所以，他虽然在红袍法师中近乎众叛亲离，但是还能能够找到拉沃克、独孤凤这样的强者来当外援。

    这场战斗，不仅仅是萨扎斯坦和他的对手的战斗，巫妖之神维沙伦的牧师也早已经布下了祭坛，通过献祭仪式来召唤这位巫妖之神的化身降临。

    而就在几位传奇强者互相纠缠，陷入平衡的时候，巫妖之神的牧师也终于舍身完成了献祭，打开了神国通往主物质世界的大门。

    “轰！”

    磅礴的力量贯穿祭坛，超然于凡物之上的神性之力，一旦现身，立刻展现出了它的恐怖威力，汹涌澎拜的神威顿时卷席了整个战场，几乎所有在场的强者，都感到了一股庞大的力量张开了眼睛，凝视到自己身上。

    神威，比巨龙的威压还要强烈和高等的威严灵气，高调的彰显着神祇的降临。

    虽然神祇的神威无法撼动诸位传奇强者的心灵，但是在巫妖之神降临的瞬间，诸位正在交战的传奇强者还是不禁放缓了节奏。

    <center>

第一百五十章 神临

    在涛天巨浪般的轰然威压下，隐隐有种阴冷的狞笑声传出。只见流着鲜血和白骨的祭坛上，一个闪烁不定的维沙伦圣徽缓缓从中浮现，越变越大，悬在祭坛上空，扭曲着，化作一个模糊的人影，正一点点变得清晰起来。

    主物质界的力量本能的在拒绝和压制着神力，诸神投影一个没有多少力量的化身容易，但是想要将真正具备战斗力的化身降临到主物质世界，还是很麻烦的一件事情。

    在场所有人都明白这一点，因此维沙伦教徒们统统匍匐在地，更加虔诚的祈祷着，向神祗顶礼朝拜。虔诚信徒灯塔一般的信仰坐标，以及已经完成献祭的仪式，换取了巫妖之神维沙伦化身真正降临的机会。

    维沙伦的化身渐渐具现，从模糊的影子变成了清晰的实体，一股难以言喻的神能笼罩着空间，无数在神力的细流中流动从空间背后渗入，像智能的蜘蛛网一样，编织出一个属于巫妖之神的神威领域。

    几乎是本能的，神威展开，将所有试探着射来的法术全部挡在了祭坛之外。

    维沙伦的化身降临，他看起来像是一具枯萎的干尸，披着简陋地黑袍，暗黄色的皮肤上长满黑色地斑块，手中拄着一根长长的法杖，杖头是一颗骷髅头骨。

    而此时，高空中的几位传奇法师，还在持续的进行魔法大战。从表面上看，风暴女王欣布和萨扎斯坦已经占了上风，但他们的对手还在顽强抵抗，传奇法师间的战斗瞬息万变，没有一锤定音的突兀变化，甚至有可能持续很久。

    维沙伦从虚空中走下来，他并不急于帮助那些和萨扎斯坦战斗的盟友，而是踏上祭坛，伸手抓向一颗闪烁着黑紫幽光的球体。

    那是一颗仿佛有生命一般，不断变幻着大小的珠子，黑色与紫色不稳定地在它的表面相互旋绕着，仿佛水和油一般的混融着，将周围的光线都收敛吸纳了进去。

    死月法珠，国度内著名的神器之一，据说是由大巫妖拉沃克而创造的一件神器。是用来召唤和奴役异位面的强大存在的最好物质，不久前，萨扎斯坦和拉沃克达成协议，从他那里借走了死月法珠，并试图举行一个魔法仪式控制一位强大的恶魔领主，只是在仪式的最后关头被一队无名冒险者破坏，死月法珠在随后的爆炸中消失。

    不过，现在看来，这个本来是用来对付巫妖之神维沙伦的神器，现在却出现在召唤维沙伦降临的仪式上，明显是成了维沙伦降临的媒介之一。

    以死月法珠的力量，只要维沙伦的化身拿到这个法术，就会大大降低主物质世界对他的压制，并可以源源不断的从中获得力量补给。

    然而，维沙伦的双手还没有触及到死月法珠，就见一张白骨手掌的主人从空气中显现出来，轻轻地握住了这颗散发着幽暗哀伤灵气的法珠。

    在死月法珠的力量作用下，巫妖拉沃克的隐身法术效果消失，露出了他那精致华丽的长袍下裹着消瘦的骷髅身体。

    巫妖空洞的眼眶里透出尖锐的红光，华丽精致的长袍上闪烁着数之不尽的魔法灵光，数十颗紫红色的艾欧石在它的头顶旋转环绕，虽然出场的动作毫无声息，但是财大气粗的巫妖和祭坛上的巫妖之神对视着，却丝毫不显露半分弱势。

    “拉沃克？”

    维沙伦盯着突然出现的巫妖，不论是作为曾经的死灵法师还是作为如今的巫妖之神，他自然都认得这位可以说是国度内最强大的巫妖之，超过四十级的传奇法师，那是神祇也要慎重对待的人物。

    巫妖之神慎重的看着拉沃克，声音嘶哑地说道：“我并不觉得我们之间有过冲突和过节！”

    “巫妖之上，并不需要一位神祇存在！”

    拉沃克淡淡的说道，同时手掌一翻，死月法珠就自动悬浮在他的头顶，数十颗艾恩石调整着轨道，仿佛众星捧月一般的环绕着死月法珠。

    法师，可以说是国度中最为傲慢的神祇，奈瑟瑞尔时代的大奥术师们更是认为神祇不过是更加强大的奥术师。巫妖，作为法师这个群体中的佼佼者，更不可能喜欢他们头顶上突然多出来一位神祇。更何况，现在成为巫妖之神的神祇，原本也是一个并不算太出众的死灵法师。

    “久违了，维沙伦！”

    萨扎斯坦忽然放弃他的对手，飞身而下，站在神祗化身的侧面，和拉沃克隐隐形成犄角之势，而他的对手，却出乎意料的并没有出击。

    虽然看起来是一个面容慈祥的老人，但是实际上他也是一个巫妖，他的本体也是一具骷髅架子而已！

    “我们又见面了。”

    巫妖之神维沙伦悬浮在祭坛上空，缓缓转头注视着拉沃克以及这位他生前的大敌，而在他降临的同时，整个战场上陡然惊变，原本与萨扎斯坦对抗的强者中忽然有人叛变，淬不及防之下直接击溃了反对者的方向。

    “萨扎斯坦，你一如既往地狡诈。”

    看着陷入苦战的盟友，以及隐隐包围过来的强者，巫妖之神维沙伦立刻意识到他还是上当了，被萨扎斯坦引入了一个圈套。

    若是换成还是凡人的时候，他只怕立刻就要准备逃跑，但是如今已经封神的他，深刻的明白凡人与神祇的差距，因此他十分自信，毫无畏惧，只是扫视了周围一圈，淡淡的说道，“看来，你为此做了不少准备。那么，还有谁？”

    “我。”

    一位披着阴影法袍的阴魂王子从阴影中走出，仿佛漫不经心地占据了一个位置，和拉沃克、萨扎斯坦一起将维沙伦围在中间：“来自阴魂城的布雷纳斯-坦舒尔。”

    “一位阴魂王子？”

    维沙伦似乎也有些迷惑，微微点了点头，“那么……”

    话刚说了半截，他猛然顿了顿手中的白骨长杖，刹那间，一个苍白的领域猛然降临，无数的神力细流猛然交错，猛然抽去了领域内的一切色彩，只剩下一个死寂、冰冷、无声的世界。

    几乎瞬间，苍白领域内的所有维沙伦信徒同时发出一声撕心裂肺的惨叫，他们的身体直接萎缩，分崩离析，一团团白色地光球升腾起来，钻入维沙伦的身体，巫妖之神骤然变得更加膨胀巨大起来。

    “死吧！”

    神祇亲口吐出的真言，直接沟动了领域的力量，一股混合着“死亡一指”和女妖之嚎的力量力量猛然在领域内降临。

    刹那间，所有被笼罩在苍白领域内的传奇法师身上都闪烁出无数道的魔法灵光，一道道触发法术被激发，浩瀚的魔力编织出一道道完美的防御阵线，仿佛暴风雨中的城堡一般，承受着惊涛骇浪一般的死亡气息的冲击。

    作为神祇，维沙伦可以任意施展自己领域内的一切法术。一时间，苍白色的领域内死气横行，阴风怒号，无数的幽灵冤魂夹在着白骨长矛，蜂拥着向极为传奇法师席卷而去，发动着从精神到物理的全方位立体打击。

    虽然在神祇的威压之下，反应略慢，但是几位传奇法师也不是易于之辈。触发预警术，迅捷爆发，时间停止等等强大的法术，让他们第一时间跟上了巫妖之神维沙伦的攻击节奏。

    大巫妖拉沃克似乎漫不经心，在位浑身挂满了神器和魔法物品的强大巫妖根本不需要动手，只是死月法珠配合数十颗艾恩石组成的魔法壁垒，就轻松的抵挡下了巫妖之神维沙伦的攻击。

    而阴魂的王子仿佛早有准备，身形微微有趣，化为一片模糊的阴影，避开了这一轮的攻击。在剥离了色彩，只有黑与白的世界之中，他就仿佛一个游动的阴影一般，狡猾的游走在黑白相间的空间之中，见不容发的闪避着一切攻击。

    而萨扎斯坦则是直接撕裂出一道黑色空间裂隙环绕自身，将所有袭来地头骨都吸收了进去。不过身为巫妖之神死敌的他遭到了维沙伦的重点招待，仿佛无视了空间一般，一个恍惚之间，维沙伦的身体已经跨越了与萨扎斯坦之间的距离，骷髅一般的白骨之手直接穿透了萨扎斯坦身上的层层防护魔法，抓向萨扎斯坦的灵魂。

    “时间停止！”

    刹那间，时空停止，时空分割。萨扎斯坦周围的时空仿佛变得粘稠而迟缓，而他自己却临时性的处于另一个时空层次，在咫尺天涯的相对时空中躲避着维沙伦的突袭。

    时间停止带来的相对时空，以及加速思维的触发法术，让萨扎斯坦可以有着足够的时间来思考怎么样应对和反击巫妖之神维沙伦的突袭。

    然而，就在萨扎斯坦精心的编织着一个个法术，准备给维沙伦来上那么一记狠狠的教训的时候。却忽然发现，不知不觉间相对凝固的世界之中，也忽然褪去了所有的颜色，只剩下了一片黑与白的单挑颜色。

    “白痴，神祇是免疫时间停止的！”

    维沙伦的嘴角露出一个嘲讽的微笑，然后直接突破了萨扎斯坦的魔力扰动的相对时间流，白骨之抓缓慢而又坚定的向着萨扎斯坦抓去。

    <center>

第一百五十一章 弑神

    时间停止的原理，是利用时空的起伏特性，来用魔力扭曲时空，认为的制造出一个时空的波峰与波谷，将施法者短暂的抽出原本的时空层面，处于一个时间流速相对加快的时空层面，人为的拉长时间与空间，制造出一种接近时间停止的效果。

    但是时间停止毕竟不是真正的停止施法者所在宇宙的时间，神祇作为超越了凡俗的存在，本身就具备着超越凡人的时空视野，神祇的存在本身虽然不能如十星的存在一样**于时间轴，但是祂们的本身就已经开始触摸到时空的存在本质，本能的就能察觉到时空的弯曲和流速。

    时间停止的效果就像是两个不能离开地面的人在战斗，一个忽然跳起来，从对方不能看到和接触到的空中攻击对手一样，对于不能跳跃和飞行的人来说占尽优势。但是对于神祇这种能够和飞鸟直接“飞行”的存在来说，却是班门弄斧。

    处于时间停止效果中的萨扎斯坦，就像是跃起在半空的战士面对会飞翔的对手，不但没有优势，反而因为身在半空而失去了腾挪躲闪的机会。

    时间停止状态中的萨扎斯坦施展的任何法术都处于“暂停”状态，只能等到时间流速恢复原状后才能真正瞬发。所以，纵然他胸怀无数法术，也只能眼睁睁的看着维沙伦突破时空的相对阻隔，一点点的抓向他的真正。

    “不自量力的家伙，”

    维沙伦发出尖利刺耳的笑声来，看着陷入困境的老对手，他露出舒适笑容，嘲讽的低吟着：“凡人又怎能与神祗相抗……”

    “萨扎斯坦，我的老朋友，我会好好招待你的！我会为你准备一个完美的炼狱，保证你会在净化的火焰中灼烧一千年也不能死去……”

    然而，就在维沙伦一边兴奋的低吟，一边准备欣赏着萨扎斯坦面对死亡的精彩表情的时候，它忽然感到一股毛骨悚然恐惧。

    这是预知，是预言，是神性面对死亡时本能预。忽如其来的本能恐惧摄取了他的心灵，然而，不等他反应过来，试图找出危险的源头。

    一柄灰白骨质和墨绿色荆棘缠绕的长剑忽然从他身后出现。

    这柄长剑色泽灰白，充满了莫名的岁月沧桑，那如年轮一般的荆棘缓缓转动，带动着真实的时空犹如迷雾一般的迷离。

    长剑的出现，就像是一颗石子投入到了静止的水面中一样，带起了淡淡的涟漪。时空的涟漪点点滴滴，由小到大，转眼间已经汇聚出一阵阵无形的波浪，带着粼粼的波光将巫妖之神维沙伦彻底淹没。

    几乎没有任何间隔，也没有任何反抗的，灰白骨质和墨绿色荆棘环绕的长剑就刺入了巫妖之神维沙伦的身体中。

    在巫妖之神无比的惊讶和恐惧之中，他骇然发现，一种蕴含了时间与死亡，同时充满了对神祇的憎恨和诅咒的神力直接贯穿了他的身体，来自神孽的之身，充满了神孽对神祇憎恨和诅咒的神力，是对付神祇最好的毒素。

    巫妖之神维沙伦就像是被蜘蛛咬中的猎物一般，直接被毒素污染和麻痹，他甚至来不及反抗，就被一阵无比强大的力量强行吸引着它的身体。这种吸力实在太强大了，以至于它虽然奋力的挣扎着，但是它的神力仍旧如潮水一样被吸到一个可怕的空间之中，被一个缓缓转动的轮盘虚影直接碾碎吸收！

    “轰！”

    巫妖之神化身的死去，时空迅速恢复原状，苍白的领域彻底粉碎，原本链接着巫妖之神神国的祭坛也瞬间崩溃。

    而与此同时，远在主物质世界之外的巫妖之神的神国也同时沸腾起来，神国的天空和大地震动，风暴、闪电、地震等等天灾忽然爆发，甚至连刚刚抵达神国不久的祈并者们也本能不安的躁动和嚎哭起来。

    “萨扎斯坦……”

    一个极度悲愤和凄惨的嚎叫从神国的中心传来，失去了一个完整的化身，对于这位刚刚封神不久的巫妖之神来说，也是一次极大地重创，他不仅仅失去了这段时间积累的大部分神力，甚至在本源的牵引之下，连刚刚建设的神国规则也开始变得不稳定起来。

    只是无论这位巫妖之神如何的哀嚎和嚎叫，都不能改变他被彻底重创的事实，而且失去了他这段时间积蓄的神力，他很长一段时间内，甚至连报复萨扎斯坦的能力都没有……

    ……

    凡间的战场之中，仅仅比独孤凤稍稍慢了半分，一个皮肤深青，张开着斗篷一样巨大的翅膀的巴洛炎魔也出现在独孤凤身份，他手持着一柄蕴含着弑神之力的神器匕首，仅仅比独孤凤慢了半分，一下刺在了空处。

    “准备的真充分嘛！”

    独孤凤看了一眼这头埋伏了许久的炎魔，以及他手中的那柄弑神匕首。萨扎斯坦这个老奸巨猾的红袍法师，自然不会将弑神的希望寄托在一个人身上，事实上，就算刚刚他不出手，这个埋伏许久的巴洛炎魔，也同样有着突破相对时空，偷袭巫妖之神维沙伦的能力。

    而且，他手中的那柄匕首，乃是昔日耐瑟帝国三十九位大奥术师以牺牲自己的生命为代价所创造的神器，它最大地也是唯一的用途，就是用来弑神。这个匕首的力量专门针对神力，神祗所拥有的天然抵御在它面前形同虚设。一旦被这把匕首刺中，神祇的化身就被彻底的钉在了主物质世界，只能在被剥离了大部分的防御之后，直面传奇法师们的法术洗礼。

    神祇的化身本身就是由神力制造，被独孤凤斩杀的巫妖之神的躯体灰飞烟灭，只留下三滴黑色神血。

    “神血洗剑，锋芒6，不错不错，这趟没有白来！”

    独孤凤满意的看着剑锋上的神血，然后一抖长剑，将神血隐入剑锋，以血洗剑。同时微微一笑，向萨扎斯坦说道：“这趟买卖不错，下次有类似的业务，欢迎惠顾！”

    说罢，独孤凤直接拉开一道银色的传送门，步入其中，消失不见。

    “太浪费了！”

    看独孤凤以神血洗剑，那位慢了一步的巴洛炎魔不禁露出一个惋惜的神色：“不论是神性，还是神血都是好东西啊，仅仅只是用来升级一件神器，太浪费了！”

    而萨扎斯坦却是微微松了口气，撤消了蓄势待发的法术，向着独孤凤离去的方向，露出了一个奇异的笑容道：“我想，以后肯定会有机会的！”

    <center>

第一百五十二章 航海

    万里碧空，蔚蓝如洗，不见一丝白云。

    真是个好天气啊……水手尼克站在桅杆顶部的瞭望台上，一边执行者瞭望任务，一边颇为高兴的感叹着。

    今天是一个难得的好天气，天空万里晴朗，看不见一朵云彩，酒蓝色的大海在徐徐的海风下，泛起鳞鳞的波光。

    “破浪号”的三根主桅杆风帆全满，借着徐徐不断的海风不断乘风破浪。在阳光照耀下，连绵起伏的小小波浪一片片涌现，撞了船头上，溅起一朵都的浪花，与吹拂而来的海风一起，带着无数细碎的水珠，又重新落回海中。

    一切都是那么的安静美好。

    作为一个水手，尼克打心眼里喜欢这样的天气。要知道，这个被月影群岛、耐蓝瑟尔群岛环绕，被称宝剑海的海洋，虽然被水手们称为脾气温和的像少女一样海洋，但是谁要是真的把大海当做一个温和无害的小姑娘，那大海说不定就要让他见识见识小姑娘的翻脸无常。

    “赞美伟大而又仁慈的爱尔丝女神……”

    尼克一边赞美着一切海员、水手、航海家的保护者——海洋女神爱尔丝，一边忠实的执行着自己的瞭望任务。

    尼克虽然看起来年轻，但是他却是一个至少有着十年远洋经验的老水手了，在他十几岁的时候，就跟着自己的叔叔上船，往来于从新大陆、北地和剑湾沿岸，以及泰瑟尔和卡林珊等南方地域之间的三角贸易航线。

    在新大陆的时候，他接触到了蓝迪斯诸神的信仰，伟大而仁慈的海洋女神爱尔丝，仁慈的庇护着一切海员、水手、航海家、渔民等等在水上讨生活的人们，与一向喜怒无常、脾气与大海一样古怪和狂暴的海洋女神安博里相比，这位仁慈的女神明显更加符合水手的信仰，因此他很快就悄悄的改变了信仰，投入到这位新生的海洋女神的保护之中。

    只是，这位仁慈的海洋女神的崛起，明显触怒了喜怒无常的安博里女神，她狂怒的掀起海啸和风暴，不仅仅阻断了新大陆和旧大陆的贸易往来，甚至连旧大陆沿岸的贸易也受到了很大的影响。

    不过，幸好伟大的诸神阻止了这位女神的疯狂，据说，迫于诸神的压力，这位疯狂的海洋女神不得不停下了制造风暴和海啸，恢复了正常的远洋贸易。只是，就算现在的海面恢复了平静，但是安博里女神对于伟大而仁慈的爱尔丝女神的打击还没有停止。

    安博里的教会在大陆上疯狂的捕捉和迫害属于爱尔丝女神的信徒，而在海洋上讨生活的水手、船员、渔夫等人中信仰爱尔丝女神的人们，在种种压迫之下，不得不暂时隐藏自己的信仰。

    毕竟，在旧大陆，安博里女神的影响力还是毋庸置疑的。常年以恐怖和灾难恐吓信徒的安博里女神，麾下有着大量的海盗、强盗、鱼人等等邪恶之徒为爪牙，他们肆意的迫害着爱尔丝女神的信徒，并四处宣扬信仰爱尔丝女神的人会遭到厄运和诅咒，让所有的船员和水手都不得不慎重考虑对待爱尔丝女神的信徒！

    在这样严酷的背景下，尼克也不得不离开他原本熟悉的圈子——因为很多认知他的人都知道他是爱尔丝女神的信徒，所以他不得不前往一个完全陌生的城市讨生活。幸运的是，他在博德之门，这个西土的核心城市中找到了一份工作，为强大的银盾家族所服务。

    银盾家族是博德之门的实际支配者，拥有者博德之门最大的一支船队，而且，最近几年来，银盾家族的发展极为迅猛，船队一直在扩张，所以凭着丰富的经验，他很容易就找到了一份工作。

    这一次，尼克是跟随着银盾家族的船队前往南方的泰瑟尔和卡林珊进行贸易。这只船队一共有七条大船，“破浪号”在前方，“银玫瑰号”和“梅尔根号”一左一右在稍后，“公主号”“银色号角号”等船紧跟其后，七条成三桅大帆船全都装满了货物，正风帆全开，乘着难得的好天气来赶路。

    此时，在尼克的瞭望范围内，海面上一片空旷，除了偶尔露出背鳍的鲨鱼，以及时而飞掠过的海面的海鸥、信天翁等海鸟，整个海面上只有正在行驶的“破浪号”“银玫瑰号”“梅尔根号”等七首帆船。

    他们这七首船十几天前从博德之门港出发，在安姆的首都阿斯卡特拉短暂的停留后，船上装满了安姆特产的麦酒、啤酒，以及从精灵们转口贸易来的蔗糖、烟草、丝绸、香料、雪纸等等值钱的货物，因此吃水比较深，形成稍微有点慢，算算时间和行程。此时应该已经到了“埃塞维尔海峡”附近了。

    “埃塞维尔海峡”是位于奈兰瑟尔群岛和火亚龙半岛之间的一处狭长地带，整个数百里的海域都是一片礁石林立却没法落脚的礁石群，只有三条比较安全的水道能够的出入此处。一般来说，这种礁石林立的危险海峡，都是船长水手们谈之色变的危险之地。

    不过，“埃塞维尔海峡”和危险著称的“风暴海峡”一样，埃塞维尔海峡水面水下虽然充斥着大大小小数不清的明礁暗礁，但是行船往来却是十分安全，很少出现事故。

    这其中一个最主要的原因，就是在“埃塞维尔海峡”之中，生活着一群充满智慧的海豚，这些受海洋宠爱和眷顾的生灵，即美丽又聪明，她们对人类十分友好，每当有行船通过“埃塞维尔海峡”的时候，就有一只可爱的海豚跳出水面，来为船只引导领航。

    这种不知名的习俗的起源时间已经不可考证，不过在这些聪明而又友好的海豚的领航下，这个原本充满危险的“埃塞维尔海峡”地区很少发生事故。而且就算有船只不小心遭遇风暴触礁，这些美丽的生灵也会主动救助落水的船员。

    无数年来，这些美丽的生灵早已经赢得了人们的喜爱和保护，整个竖琴海地区，所有在海上讨生活的人，无论是海盗还是海军，渔夫还是船员，都将智慧的海豚视为吉祥的象征，海上的守护天使。

    “嗨，尼克，看到我们可爱的守护者了嘛？”

    就在尼克感到枯燥的瞭望有些无聊的时候，桅杆下方的一个水手高声向尼克招呼起来。

    “没有，恐怕我们要到下午的时候才能见到那些可爱的宝贝……”

    尼克站在三十米高的桅杆上，手搭凉棚望了一圈，正要向同伴表示遗憾，却忽然用眼角的余光看到一个熟悉的身影，顿时连忙叫道：“欧，伙计，等等！”

    “嗨，伙计，有的忙了！”

    尼克仔细了瞭望了一阵前方，忽然大叫一声，向着下方挥手道：“罗伊，你的预感真准？”

    “什么？”

    被称为罗伊的年轻水手有些迷糊，不明白尼克在说什么。

    “我说，伙计，你猜的真准。我们可爱的海洋守护者出现了，她们好像还救起了一个落难的人？欧，她们已经向着这边来了，伙计，准备救人吧！”

    很快，不用尼克介绍，罗伊自己也看到了，在“破浪号”前行的方向上，正有两只海豚乘风破浪，以超乎想象的速度向着这边游来。

    随着尼克和罗伊的呼喊，正在甲板上的船员顿时涌向船舷，当他们看清楚了来人的身影时候，就顿时喧闹起来。

    “怎么回事？”

    似乎是被水手们的喧闹所惊动，一个身材笔挺，腰悬刺剑，身着骑士戎装的年轻人从船舱中走了出来。

    这位骑士虽然年轻，但是英气逼人，缓缓扫来的目光中充满了上位者的肃然和威严，让喧闹的众水手不禁为之一静。

    “维尼大人，前面发现了一个落难的人！”

    听了水手的报告，维尼骑士缓步走到船舷跟前，举目打量了远处正骑在海豚背上向这边挥手求救的落难者一会儿，最终点头道：“去救人吧！”

    得了汉拔尼骑士的命令，水手们顿时迅速行动起来。

    这群水手都是在海上讨生活的人，对于怎么救援都是十分熟练。他们放下小艇，派出两个水手划船，准备从海豚背上把落难的人拉上小艇，又从小艇中早已经准备好的木桶里取出烧烤好的咸鱼，喂给这些可爱而又聪明的海豚。

    海豚们兴奋的吃完水手们投喂的食物，最后又努力的伸出脑袋，用鼻子蹭了蹭船上的水手，最后又一头扎进大海，向着海洋深处游去。

    “哇，真是走运了！”

    “哇，好漂亮的鸟人！”

    很快，这个落难者被救上了甲板。不过，当看到被就上来的落难者的时候，粗鲁的水手们不禁吹起了口哨，露出意外的惊喜神色！

    这是一个近乎**的少女，海藻一般的长发虽然遮住了她的脸颊，让人看不清她的相貌，但是那一双矫健笔挺的美腿，盈盈起伏的山峦，无不显露了她的姣好身形。

    不过，最为引人注目的是她的后背上，竟然有着一只仿佛天鹅一般的漆黑羽翼，只是这双原本应该如天使一般美丽的翅膀，此时却被硬生生的拔掉了一根，只剩下血淋漓的伤口和凌乱的羽毛，看起来凄惨无比。

    “怎么回事？”

    “好狠啊，竟然有人对这样的美人下得去狠手！”

    “蠢货，这是天鹅之女……”

    就在众多水手七七八八的议论着的时候，忽然从天空中传来了一阵阵悠长的龙吟，只见高空云层中猛然冲出了两头夜空一般漆黑的巨龙。

    <center>

第一百五十三章 黑龙

    “龙，巨龙……”

    “小小，拉警戒号……”

    天空很干净，很辽阔，仿佛是刚刚擦拭过的蓝宝石一样，然而，正是在这样干净的天空中，巨龙那庞大而邪恶的身影，是如此的醒目。

    巨龙们飞的很快，如魔鬼的一般的身影冲出云层，将影子投影在波涛起伏的大海上。

    海上男儿都有一双和鹰一般锐利的眼睛，他们都可以清晰的看到那两头巨龙俯冲而下的英姿。那是两头翼展超过四十米的大型生物，它的鳞甲漆黑，宛如深沉的夜空，在鳞片的外侧边缘还泛着金属的冷光，这头巨龙的外形延续了龙族的威严和神秘，深陷的眼窝，高高的眼眶，以及长满齿角的额头，清晰明白的揭示着这是一头典型的黑龙，它锐利的龙角微微盘曲，宛如标枪一般斜刺长空，脊椎线上骨刺乍突，让它在修长优美的线条之外多出了几本看霸道和狰狞。

    在这个世界上，巨龙，尤其是五色巨龙的出现就代表的着灾难，他们是最贪婪的强盗、勒索者、掠夺者、甚至是掠食者。在海上，一个船队遇到一头邪恶的五色龙，那几乎比遇到海盗还可怕！海盗，还有可能被击退，但是对于有着制空权的巨龙，普通的商船如果没有强大的法师坐镇的话，基本上没有反抗的机会，只能怪怪的接受勒索甚至抢劫。

    所以，天空中两头黑龙的出现，立刻引起了甲板上的一群水手的恐慌和骚动。

    “肃静……”

    维尼骑士冷喝一声，镇压了水手们的骚动和恐慌。他以手按剑，微微仰头，同样看着那从云层中冲出的巨龙身影，冷喝道：“慌张什么，有艾莉塔大人在，怕什么？艾莉塔大人可是一位传奇强者，区区两头黑龙算的了什么？”

    维尼骑士的冷喝，总算是稍稍压制住了水手们的骚动和恐慌，让他们想起来，他们这次的船上还有艾莉塔大人在呢！巨龙虽然可怕，但是对于人类中那些已经是史诗传奇一样的人物来说，也并不是不可战胜的。更何况，这一次在船队中，并不仅仅只有艾莉塔大人一位传奇人物存在。

    “咦，快看，那两头黑龙在干什么？”

    “啊，那些小黑点，好像是在战斗……”

    “咦，我看到了，那是鸟人……”

    “鸟人和黑龙在战斗……”

    因为想起自家舰队中坐镇的强者而平静下来的水手，再看向天空就轻松了许多。只是这一次，他们却看到，从云层中冲出的不仅仅有两头巨大的黑龙，紧随着巨龙之后，云层中也冲出了数十道黑影。

    那些黑影从高空盘旋而过，在蓝天下展开巨大的翅膀，它们有些是模样古怪的巨鸟，的双翅展开足有十几米长短，时不时的吐出闪电或者火焰，它们有些则是披着黑色的天鹅羽毛，看起来像是美丽的少女一般的天鹅精魂，还有一些是长着黑色翅膀，提着巨大砍刀武器的飞天猩猩……

    这些飞行生物正在和两头黑色的巨龙展开着剧烈的战斗……呃，或许说战斗并不恰当，应该说是巨龙单方面的在调戏和虐杀这些飞行生物。

    虽然在数量上处于绝对劣势，体型上也极为庞大，但是两头巨大的黑龙却显露出了与她们的体型极不符合的灵巧和飞行技巧，她们的翅膀展成流线型，如高速掠空的喷气式战斗机一般，占据着高空的制高点，俯视着天鹅之女和其他的飞行生物。

    她们的战斗方式高效而间接，就如捕食猎物的苍鹰一般，交替俯冲攻击。每一次的俯冲，她们都准确的撕裂一头生物，洒落一片爆散的血肉。而来自天鹅精魂、飞天猩猩以及其他飞行生物的攻击，不论是魔法还是物理攻击，不论是闪电、火焰，还是刀锋、链锤，都没法突破两头巨龙的包含物理和魔法双重防御的鳞甲。

    现在的战斗场面，与其说是战斗，不如说是一方有意识的虐杀，而一方是绝望的自杀性攻击罢了！

    而战斗到最后，天鹅之女一方似乎再也无法忍受被单方面虐杀的羞辱，主动排成人字队列，向着两头巨龙发起了最终决死冲锋！然而，迎接它们的，是充满酸液与火焰的毁灭吐息！

    “我去，那不是黑龙吗？怎么会有火焰吐息？”

    看着从一头黑龙的嘴中喷出的点燃整个云层的火焰，船上某些有见识的水手和船员不禁有些呆滞，只听说过黑龙又酸液吐息，没听说过黑龙能喷火啊？难道这里有一头黑龙是红龙假扮的？

    “好弱！”

    就在下面船上的人类看的目瞪口呆的时候，轻松轰杀了敌人的黑龙有些不屑的说道：“亏我们还这么郑重小心，还以为天鹅精魂中会有什么厉害的人物呢！没想到都是些杂牌废物啊！”

    “天鹅精魂，本来就是一群战斗力不足五的渣渣废物！”

    另一头巨龙也高傲的扬起翅膀，不屑的说道：“天鹅精魂连自己的神祇都没有，还不如狗头人呢！”

    天鹅精魂，虽然本身的战斗力还算不错，不过她们只是从天鹅死去的精魂中诞生的生灵，本身数量稀少，又没有属于自己种族的神祇，虽然靠着团结和记仇的性格，能够欺负欺负普通的凡人甚至幼龙，但是一旦对上足够强大的强者，没有强大后台的她们，只是被人轻松碾压的渣渣而已。

    “不过，我应该感谢我们那头没胆子的弱鸟父亲呢！”那头喷出火焰吐息的黑龙说道：“没有他的名头震慑的话，恐怕这群鸟人还能从那群绿色环保恐怖分子中拉出不少盟友呢！”

    两头巨龙的交谈，在下方人类的耳中听来只是滚滚龙吟。不过，既然人类能够发现天空的巨龙，那视野更开阔的巨龙也同样发现了海面上的船队了。

    “咦，姐姐，下方好像是一只人类的船队！”一头体型略微小些的黑龙低头看到下方的船队，有些兴奋的说道：“一、二、三、四……一共七条船，看那吃水深度，大肥羊耶！姐姐，我们做一票吧！”

    对于天性邪恶的黑龙来说，打劫、抢劫、杀戮，都是家常便饭一样的日常生活，根本没有半点负疚之心。

    “恩，确实是一群肥羊！”

    作为姐姐的黑龙也俯视着海上的船队，认真的评估道：“看起来是从北地开往泰瑟尔的船队，值得抢上一把！不过，怎么感觉船上有点熟悉的味道……”

    “嘿嘿，管他什么熟悉的味道，就算是有熟人也要当做不认识，先抢了再说！”

    邪恶的黑龙妹妹一张翅膀，携带着虐杀天鹅之女的凶残气势，气势汹汹的俯冲下去。

    “……天空一声巨响，无恶不作的火箭队二人组就此闪亮登场！”

    悠长的龙吟吟唱着让人摸不着头脑的打劫宣言，澎湃的龙威，伴随着闪电与火焰交织的天空背景，轰然降落！

    “为了防止世界被颠覆！”

    ps:本章没有写完，下面算是凑字数的！等会写完修改。

    中等神力艾莉塔的信息

    神名：艾莉塔

    圣徽：银色星空，交错双剑（强大神时的圣徽）

    神格：15

    神国：杀戮王座

    神职：杀戮、谋杀、屠杀，斩杀，杀劫，杀运，武道，剑道，刺客，剑客，武道家

    领域：杀戮、战争、秩序、命运、真理

    牧师和其它神职人员的阵营：全阵营。

    武器：七杀剑（长剑）

    艾莉塔的神像，多以一个英武冷冽的少女，有着银发银眸，眼神冰冷纯粹，神色冷冽无情，神像有的穿着盔甲，有的不穿……无论穿不穿，信徒总坚信艾莉塔就是杀戮本身的化身，她无差别的对待一切阵营的信徒，不论他们是善良、邪恶、中立还是守序或混乱，都公平的赐予他们杀戮的权利和技能。

    教义：

    杀戮无关善良与邪恶，无关混乱与秩序，无关罪孽与善功，它只是矛盾到了最激烈层次的一种具现，是东风压倒西风的势不两立，是一个阶级推翻另一个阶级的暴力革命，是资源占用太多影响世界运转后的不得不进行的暴力删除，是贯穿宇宙初始与终结，世界成住坏空全过程的一种必要运动。

    杀戮是天赋人权，不论善良邪恶，秩序混乱，人人都拥有杀戮的权利。只是持剑着必有死于剑下之觉悟，杀戮者亦有被杀戮的觉悟。

    杀戮正如兵器，本身并无善恶，它的思想、信念、意义全由执行杀戮的杀戮者赋予。

    你可以崇尚善良，认为杀戮是罪，但又主动背负这罪孽，秉承以杀止杀的理念，将世间一切纷争、罪孽都归于自己一身，替世界背负杀戮的罪过。

    你也可以崇尚邪恶，认为杀一是为罪，屠万是为雄，以杀戮为乐趣，以杀戮为引导死亡的钥匙，以杀戮为获得权力、力量、财富的手段。

    你也可以保持中立，认为杀戮就是杀戮，只是人与人矛盾冲突到不可调和时的一种解决手段。你慎重的对待杀戮，非不得已而不动用杀戮的手段，但是又不惮于动用杀戮，如果又必要，你可以随时屠杀亿万人，而不会有丝毫犹豫。

    剑术和武术是杀戮的工具，剑术和武术的技艺是杀戮的艺术，通过剑术和武术的修行，可以更为贴近世界的本质，靠近与神。

    <center>

第一百五十四章 姐妹

    “是美奈萨琉斯和奥妮克希亚！”

    巨龙的世界并不大，巨龙的记忆也十分出色。只是稍微回想了一下，圣少女梅登就想起了这对熟悉的声音和龙息的主人是谁了。

    虽然红龙暴君克劳狄乌斯一直不敢承认这对黑龙姐妹是他的女儿，不过只从这对黑龙姐妹身上那明显的红龙血脉，以及那十分微妙的抗魔特性，都让所有人都一直认定这对黑龙姐妹是某头红龙的种。

    “喔，是余与汝的那对不被父亲大人承认的黑龙姐妹吗？”

    妮露傲然的站起身来，走到门口，仰头看了一眼天空中盘旋的黑龙姐妹，不屑的评价道：“果然，还是与以前一样的毫无品味，只懂的像那些愚蠢的黑龙一样打打杀杀，一点技术含量都没有！”

    而被她评价为毫无品味的黑龙姐妹，则是一边盘旋在船队上方，以威严的龙威气场威慑着水手和船员，一边兴致勃勃的进行着cos一样的抢劫游戏。

    “呔，打劫！”

    体型稍微小些的黑龙以高亢的声音，兴高采烈的用大陆通用语说出了打劫的台词：“此山是我开，此路是我栽，要打此路过，留下买路财！”

    “额，笨蛋奥妮！”

    黑龙妹妹的台词让姐姐不忍淬读，由以翅膀掩面的冲动。每一次打劫，自家妹妹都要兴致勃勃的来上这么一套幼稚的台词，还乐此不彼，没回都要拉上她一块对台词。这让她深深的后悔，早知道当年年幼时就不该给妹妹讲那么多乱七八糟的故事，弄得妹妹没回打劫战斗都要来上这么一会羞耻表演。

    “额，好像说错了，这里是大海，貌似没有山和树！”

    奥妮克希亚似乎也发现了自己的台词错误，不过善于思考的黑龙公主很快就修改好了台词，并深深的吸了一口气后，猛然喊道。

    “呔，汝那凡人！这一片大海被我承包了！”

    “噗嗤！”

    这样别开生面的打劫台词和场面让独孤凤以及一同乘船而来的维利亚*罗兰女士不禁忍禁不俊，笑出声来。

    “严肃点，打劫呢！”

    虽然独孤凤和维利亚*罗兰女士的笑声不大，但是黑龙的耳朵极为灵敏，还是听到了两人的笑声，因此奥妮克希亚脸色一肃，认真的说道：“打劫，不许笑，男人站左边，女人站右边，不男不女站中间……”

    啪啪啪！

    出乎意料，一向表现的十分傲慢的妮露却忽然鼓起掌来，她以十分赞叹的目光看着奥妮克希亚说道：“不错，不错，如果这是一出滑稽戏剧的话，那你的表现确实精彩！我收回先前的评价，奥妮克希亚，你确实是一位十分有潜力的喜剧演员。怎么样，有没有兴趣加入我的剧团？”

    “……”

    看着妮露一脸认真和理所当然的模样，不仅仅独孤凤等人一时无语，就连飞翔在天空的黑龙姐姐美奈萨琉斯也一时有些无语，她平时已经觉得奥妮克希亚已经够抽风和逗逼了的，没想到妮露比奥妮更加的……

    “抱歉，我对于做演员并不感兴趣！”

    黑龙奥妮克希亚义正言辞的拒绝了妮露的邀请，虽然妮露的赞赏确实是出自真心的，但是她并不感兴趣。虽然同样的喜欢进行行为艺术表演，但是与钟爱于歌唱和舞台表演的妮露不同，奥妮克希亚对于艺术呀表演啊什么的丝毫不感兴趣，她进行cos的兴趣，更多的在于展示自己的威风和气势——因为幼年时期的某些微妙影响，她一直觉得那些故事中反派boss的出场台词很有范，很有气势，很符合邪恶的黑龙的审美，所以，在成长的过程中，她一直致力于模仿着心目中的“邪恶范”“boss范”，她是纯粹将行为艺术融入了生活，而不是像妮露以为的那样仅仅是表演的艺术。

    “身为一个伟大的邪龙，我们必须认识到，弱者才需要展示价值取悦于强者，而强者一贯随心所欲！”

    黑龙奥妮克希亚高高的仰着头，看着人形的红龙姐妹，语重心长的说道：“变成孱弱的人类形态，在舞台上蹦蹦跳跳取悦那些无聊的凡人，并不是一个红龙应该做的事情！”

    “强者理应占有一切，强者理应随心所欲！”

    黑龙奥妮克希亚如此说着邪龙的宣言，很显然，虽然同样具备着红龙的血脉，但是红龙与黑龙混血的姐妹，与红龙与银龙混血的姐妹不论是在性格还是在价值观上都有着巨大的区别。被黑龙母亲抚养长大的红黑龙姐妹，从小受到的是邪龙正统的教育，从价值观和人生观上都是彻底偏向于邪龙的那一套。

    而被银龙母亲抚养长大的银黑龙姐妹，除了圣少女梅登是纯正的善良银龙的价值观外，就连本性偏向于红龙，一贯崇拜膜拜自己的红龙暴君父亲的妮露，也多多少少与纯粹邪龙的价值观格格不入。

    “真是遗憾，虽然你有着很好的表演天分，但是你对于艺术一无所知！”

    看着黑龙奥妮克希亚还沉浸在邪龙无聊的打打杀杀的狭义价值观的时候，妮露不禁遗憾的摇摇头，感叹这个世界上到底还是庸俗的巨龙和人类占据多数，真正能够领会到艺术的美丽的人还是极少数的。

    黑龙奥妮克希亚和红龙妮露鸡同鸭讲一般的自顾自的说着自己的话，却难得的没有引起敌对和冲突，倒是让旁观者感到又有趣又好笑，这两头巨龙很显然都是习惯了以自我为中心的家伙，旁人说的话都被视为无关紧要的废话而忽略了。

    “嗨，梅登妹妹，我们又见面了！”

    在奥妮克希亚和妮露鸡同鸭讲一般对话的时候，黑龙姐姐美奈萨琉斯也和圣少女梅登打起了招呼！

    虽然可能是同一个父亲的姐妹，但是严格来说，美奈萨琉斯和圣少女梅登可是某种意义上的死敌呢！浑身洋溢着天堂光辉的圣少女梅登是白金龙神巴哈姆特的神眷者，而灵魂中寄宿着奇异力量的美奈萨琉斯也同样是五色龙后提亚马特的关注者。

    白金龙神巴哈姆特和五色龙后提亚马特是绝对的死敌，那理论上他们的眷顾者和关注者，也肯定要处于敌对的状态。

    ps：有点卡文，貌似12点前写不完一章了，先更新，下面是凑字数的，等会改回来。

    中等神力艾莉塔的信息

    神名：艾莉塔

    圣徽：银色星空，交错双剑（强大神时的圣徽）

    神格：15

    神国：杀戮王座

    神职：杀戮、谋杀、屠杀，斩杀，杀劫，杀运，武道，剑道，刺客，剑客，武道家

    领域：杀戮、战争、秩序、命运、真理

    牧师和其它神职人员的阵营：全阵营。

    武器：七杀剑（长剑）

    艾莉塔的神像，多以一个英武冷冽的少女，有着银发银眸，眼神冰冷纯粹，神色冷冽无情，神像有的穿着盔甲，有的不穿……无论穿不穿，信徒总坚信艾莉塔就是杀戮本身的化身，她无差别的对待一切阵营的信徒，不论他们是善良、邪恶、中立还是守序或混乱，都公平的赐予他们杀戮的权利和技能。

    教义：

    杀戮无关善良与邪恶，无关混乱与秩序，无关罪孽与善功，它只是矛盾到了最激烈层次的一种具现，是东风压倒西风的势不两立，是一个阶级推翻另一个阶级的暴力革命，是资源占用太多影响世界运转后的不得不进行的暴力删除，是贯穿宇宙初始与终结，世界成住坏空全过程的一种必要运动。

    杀戮是天赋人权，不论善良邪恶，秩序混乱，人人都拥有杀戮的权利。只是持剑着必有死于剑下之觉悟，杀戮者亦有被杀戮的觉悟。

    杀戮正如兵器，本身并无善恶，它的思想、信念、意义全由执行杀戮的杀戮者赋予。

    你可以崇尚善良，认为杀戮是罪，但又主动背负这罪孽，秉承以杀止杀的理念，将世间一切纷争、罪孽都归于自己一身，替世界背负杀戮的罪过。

    你也可以崇尚邪恶，认为杀一是为罪，屠万是为雄，以杀戮为乐趣，以杀戮为引导死亡的钥匙，以杀戮为获得权力、力量、财富的手段。

    你也可以保持中立，认为杀戮就是杀戮，只是人与人矛盾冲突到不可调和时的一种解决手段。你慎重的对待杀戮，非不得已而不动用杀戮的手段，但是又不惮于动用杀戮，如果又必要，你可以随时屠杀亿万人，而不会有丝毫犹豫。

    剑术和武术是杀戮的工具，剑术和武术的技艺是杀戮的艺术，通过剑术和武术的修行，可以更为贴近世界的本质，靠近与神。

    神职人员和神殿：杀戮之主的教会按照信徒的阵营分为不同的流派，他们彼此之间组织结构完全不同。崇尚于谋杀和刺杀，喜欢隐藏在阴影中的刺客们有着严密而隐蔽的秘密组织，他们由盗贼工会和修道院相结合，未成长的刺客在秘密的修道院中修行，在通过考核后悔成为刺客工会的正式成员，他可能成为一名职业的杀手或刺客，在别人的雇佣下参与刺杀的任务。

    崇尚于武术和剑术的信徒，并不热衷于杀戮，他们对提升自己的战斗技艺更为感兴趣，他们通过苦修、感悟、游历、锻炼来不断提升自己的记忆，他们通常以武馆和武道流派为纽带联系在一起，但是结构并不严密。

    部分冒险者和邪恶者也会信仰杀戮之主，不过冒险者更喜欢信仰杀戮之主后得到的一些战技修炼上的优势，而邪恶者则是欣然于杀戮之主将屠杀和杀戮上升到艺术层次的美感。

    <center>

第一百五十五章 黑化

    “咦，你们竟然不知道吗？”

    独孤凤以一种略略惊讶的表情说道：“虽然对于大多数凡人圈子来说是一个秘密，但是对于足够分量的强者和高层来说，费伦大陆的诸神教会又一次要发起针对红龙帝国的围剿战争了！现在这个时候往南方聚集的强者，大部分都应该是应邀讨伐红龙暴君克劳狄乌斯的吧！”

    “原来是要讨伐红龙暴君啊！”

    美奈萨琉斯初时还漫不经心的说着，但是话刚刚说到一半，她忽然回过神来，猛然悬停，急忙说到：“等等，你说什么？讨伐红龙暴君克劳狄乌斯？”

    “没错啊，就是讨伐红龙暴君克劳狄乌斯，反正每隔那么个百来年，诸神教会总是要来那么一次讨伐和围剿，都快成日常了！”

    独孤凤也以一种漫不经心的口气说道：“算起来，这一次应该是第五次围剿战争了吧！不知道，这头一直胜利的红龙暴君能不能破解五的魔咒呢！”

    “讨伐红龙暴君？第五次围剿战争？”

    美奈萨琉斯现实低头沉思，然后是缓缓抬头，以一种阴沉而又渗人的声音喃喃说道：“呵呵，第五次围剿战争！战争，讨伐？啊哈哈哈，克劳狄乌斯，预言中提到的帝国崩塌之日，我终于等到这一天了……“

    喃喃的低语，阴沉的声调。虽然是巨龙形态，但是独孤凤的眼睛透过巨龙的表象，似乎看到了一个病娇柔弱的黑长直少女，正在无穷的怨念中开启黑化的进程。

    “杀，杀死他！杀死那头给我带来不可挽回羞耻的鶸！敲碎他的牙齿，拔光他的鳞片，割下他的六肢，斩断他的尾巴，将他钉在世界之脊的崖壁上，不给他吃，不给他喝，让乌鸦秃鹫啄食他的血肉，让雷霆暴雨鞭挞他的灵魂，让他在痛苦中永生永世……”

    黑龙紫罗兰色的双眸中迸发出地狱一般的汹汹毒焰，来自内心深处，继续了数百年的怨念和怒火在这一刻轰然爆发！

    无形的黑气在黑龙身上蔓延，这一刻的黑龙，比恶魔多一份冷静，比魔鬼多一份无忌，比亡灵多一份死寂，比复仇女神还要多一份怨念！

    这一刻，面对黑化的黑龙，不仅仅舰队水手们两股战战，几欲昏迷。就连一向跟姐姐形影不离的黑龙妹妹奥妮克希亚也是战战兢兢，不敢反抗。

    这样散发着吞星噬月般暴虐气势的姐姐，在奥妮克希亚的记忆中，实在是太深刻了，深刻到哪怕是数百年的时光，都没法将那一幕的印象从她的脑海中抹去。

    那还是数百年前，是两头黑龙都还是幼龙的时候，刚刚学会变形术的姐姐美奈萨琉斯，兴致勃勃的在妹妹面前演示从巨龙变成人形的法术，只是，那一次演示，是一场彻底的灾难……

    巨龙是本是天生的施法者，各个是施展法术的能手，原本一个普通的变形术不会有什么难度。但是黑龙姐妹身上继承自某头红龙的血脉，不仅仅给两姐妹带来了远远超过普通黑龙的体魄，也同样带来了某头红龙对魔法的抵抗和扭曲之力。

    这种抵抗力，如果是像某头红龙那样无差别压制一切超自然力量倒还好，幼龙遇到的情况顶多是施法失败，但是通过血脉遗传的抗魔之力毕竟有所衰减，所以黑龙姐妹施展法术遇到的情况不是失败，而是灾难性的法术扭曲！

    奥妮克希亚至今还记得，姐姐施法变化人类的法术之后，变成了一个身材娇小，皮肤苍白，有着一头杂乱黑发的病弱“少女”，与平时强气强大的姐姐截然不同。在奥妮克希亚看来，姐姐的法术施展的极为成功，虽然样子和姐姐的巨龙形态的气质不大搭配，但是至少还是成功的变形成了人类，没有因为法术扭曲意外变成精灵矮人什么。要说唯一的问题，那就是似乎姐姐的人类形态的某个部位多了一个毛毛虫，似乎是变成了雄性人类的样子。

    这在奥妮克希亚看来似乎并不是什么大不了的事情，但是在姐姐看来，似乎并非如此！

    “奥妮！”

    双瞳中燃烧着黑色火焰的美奈萨琉斯转过龙睛，斜视着妹妹。

    “是，姐姐，我在听！”与当初那一晚一模一样的阴沉和冷厉的声音，让奥妮克希亚本能的打个哆嗦，迅速立正。

    “你也恨他吧！”

    黑龙的双瞳中流淌着漩涡一样的火焰，仿佛黑洞一般吸取着周围的温度：“你一定和我一样恨他吧！很他不肯承认我们，肯他连公主的名分都不给我们，恨他连瞻仰的义务都没有尽？”

    “是、是、是！”

    空气的温度急剧下降，姐姐温和而优雅的笑容，让奥妮克希亚脊背发凉，连忙小鸡啄米一般的连连点头。

    “呵呵，这诅咒的血脉，这流淌与我们身体内的血……”

    美奈萨琉斯呵呵的轻笑着，眼睛抵视着自己的妹妹，温柔而优雅的问道：“妹妹，你还记得我们的约定和誓言吧！”

    奥妮克希亚不禁打了个冷战，想起当年她在姐姐同样的微笑和目光注视下，以鲜血发出的试验，不禁一震战栗！

    “我们一起约定，要把我们的父亲彻底杀死，拆分他的尸体，囚禁他的灵魂，让他在永劫的轮回中无法超脱……”

    ……

    看着黑化的姐姐和战战兢兢的妹妹，独孤凤不禁以手扶额，暗笑不已。某头红龙真是自作孽不可活，让你管生不管养，让你处处留情，让你开后宫，让你遗弃女儿，这下遭报应了吧！女儿要杀了爸爸什么的，真是太有趣了！

    “……”

    对于突然黑化的美奈萨琉斯，圣少女梅登顿时不知道该说什么好，虽然红龙暴君克劳狄乌斯做了很多不好的事情，但是毕竟是她的亲生父亲。心底善良，身心都被至善之光包裹的少女无法理解怨念仇恨这些情绪，也无法理解美奈萨琉斯对父亲的恨意，就像她没法理解妈妈对父亲锲而不舍的仇恨和敌视一样。

    “哼，不过区区一头不被承认的遗弃儿，也想找伟大的父亲大人报仇？真是异想天开！”

    同样听到了美奈萨琉斯的复仇宣言的妮露却是轻哼一声，露出了不屑的表情。在她的心目中，红龙暴君克劳狄乌斯是完美的、无敌的、根本不会失败的，别说是区区一头黑龙，就算是诸神下凡，也别想真正杀死。所有想要讨伐父亲的家伙，都不过是以卵击石，为父亲的战绩中增添一点娱乐色彩而已。

    “那么，你们现在也是要去红龙之国？”

    美奈萨琉斯收敛了身上的黑气，露出温和而优雅的笑容——虽然邪龙的笑容在其他生物看来都是一样的可怕和狰狞。

    “那么，你们这次去的目的呢？是要帮助那头鶸应对讨伐者，还是和我一样……”

    美奈萨琉斯温和而优雅的微笑着，目光依次在妮露、梅登、独孤凤以及维利亚*罗兰女士身上掠过。

    “我们？”

    看着表面上优雅而温和，实际上却是黑气弥漫，里里外外都黑化彻底的黑龙妹子，独孤凤不禁一笑：“当然也是要讨伐红龙暴君克劳狄乌斯的了！”

    “很好！”

    美奈萨琉斯眼睛微微一咪，停顿了一下，忽然又露出一个灿烂的微笑：“恭喜我们，达成了共识！”

    不知道是不是错觉，奥妮克希亚觉得现在从自己姐姐身上传来的黑气和寒意稍稍消减了一些，那空气中酝酿的无形杀机也稍稍缓和了一些。

    “那么，既然我们的目的相同，不介意我也搭乘一趟顺风车吧！”

    美奈萨琉斯的身上忽然亮起魔法的灵光，在无形的魔法力场扭曲之中，她从一头一头巨大的黑龙变身成了一只金发紫瞳的靓丽半精灵。

    巨龙的人化形态基本上都是极为符合大多数类人生灵审美观的美丽形态，美奈萨琉斯变身的半精灵身材窈窕，鼻梁高挺，耳廊尖突立竖，长发披肩垂落，除了胸口的起伏高度比上不足比下有余之外，就是一个完美的靓丽少女。

    而紧跟在美奈萨琉斯之后，奥妮克希亚也变成了一个黑发紫瞳，童颜巨***的美丽少女，只是相比于她的容颜和装束，那一对额外犯规的欧派直接吸引住了绝大部分目光。

    “欢迎之至！”

    独孤凤微笑着点点头，能够看到黑化女儿杀掉负心爸爸的有趣场面，她自然不会拒绝。

    变化成人形的美奈萨琉斯身上穿的并不是这个世界女士常见的服装，而是一种介于水手服和运动服之间，在这个世界的人看起来有点奇怪的校服。

    不过，这种风格的服装在独孤凤看了却十分的眼熟，就像看到从动漫中走出的女高中生一般，让人不禁想到一些有趣的场景。

    毫无疑问，美奈萨琉斯和奥妮克希亚姐妹也是这个世界众多穿越者中的一员，不过她们的来历却不一样，美奈萨琉斯的前身是某个地球晶壁系中的普通人类，而奥妮克希亚却正是来自艾泽拉斯世界的那位黑龙公主。

    <center>

第一百五十六章 城市

    泰瑟尔，这个古老而繁荣的地区位于安姆和卡林港这两个经济中心之间。单从陆地面积来说，泰瑟尔一直是费伦大陆最大的几个国家之一。它有着大片的适宜耕种的平原和广袤浩瀚的森林浩。

    这个古老而繁荣的国度有着丰富的地形和地貌，亚热带的气候，使得这里常年炎热和干燥，而来自海洋上的季风降雨，以及伊斯河、阿吉河、苏尔达斯肯河这三条几乎贯穿了整个泰瑟尔的大河灌溉之下，使得这里并不缺乏水源。

    威尔达斯森林，星璇山脉，以及从西海岸一直深入到蒸汽之湖的广袤平原，就是这个国度的主要地形。

    在泰瑟尔核心的大平原上，拥有者勤劳的农夫和强大的骑士，森林、农场和牧区，是这个国度最常见的事物。火亚龙半岛和星璇山脉两座半岛嵌入剑海之中，将环抱的火亚龙湾变成了一座内海，来自热带的温暖洋流在这片内海中形成一个回旋，为无数的鱼类和海洋生物提供了舒适的家园，使得这里既是一个丰富的渔场，也是鱼人出没的危险之地。

    所以，泰瑟尔是一个多种族汇聚的复杂地区，除了除了居住在平原和森林边缘的人类和半精灵之外，在星璇山脉以北，从内陆一直横贯到火亚龙半岛上的维尔达斯森林，一直世世代代的居住着精灵的城市和部落。

    因为这里优越的自然环境，所以这里自古以来就是各个种族和文明争夺的重要地区。在上万年前的精灵大帝国时代，这个名叫泰瑟尔的地方曾经是一片被精灵统治的大森林。而在精灵的皇冠战争之后，这里又先后历经了巨人，龙族，巨灵的统治；中间甚至有过矮人王国的崛起，不过，最终还是人类崛起，占据了这一块富饶的地区。

    最初的泰瑟尔是一片战乱不断的区域，来自卡林珊的逃亡奴隶在这里汇聚，最终建立了泰瑟尔最初的农庄和城镇。在红龙暴君克劳狄乌斯统治这里之前，这里的局势是一片云波诡秘，人类和半身人、半精灵以及精灵联手赶跑了统治这里的怪物，但是森林精灵依旧对人类的统治者充满敌意，因为人类不断的用战斧，烈火和刀剑来对付这片森林，双方的矛盾几乎无法调和。

    而当红龙暴君统治这里之后，一切矛盾统统都被红龙暴君用绝对的**下来，身披重甲、手持长弓的半人马重装骑士，魔抗媲美巨龙、武装到牙齿的龙牙兵，精通工程技术的地精自爆工兵，这三种红龙暴君克劳狄乌斯的强大眷属兵种，轻易的就碾碎了一切的反抗者，为这片土地带来长久的和平。

    当独孤凤一行人，乘船穿越埃塞维尔海峡和竞速海峡，来到泰瑟尔的首府扎泽司泊的时候，看到的就是一个无比繁荣和庞大的城市！

    扎泽司泊位于星璇山脉以南，苏尔达斯肯河的入海口。和博德之门一样，这座城市也同样是建设在大陆商道和河流入海口的港口城市，地理位置得天独厚。不过，不同于历史相对较短的博德之门，历史悠久的扎泽司泊是这个时代真正的顶级大城市，不说别的，只说这座城市超过三十万的常驻人口，就足以将博德之门远远的甩在身后。

    每一个第一次抵达扎泽司泊的旅行者，都会为这座城市的庞大所震撼。站在入港的海船上，可以看到银色的海潮轻轻的拍打着绵长的海岸线，从海岸线缓缓抬高的山坡上，全部都是密密麻麻的房屋和建筑。

    因为扎泽司泊的地形是一个缓慢抬高的山坡，所以透过那些密密麻麻的房屋和高楼，可以直接到城市中那如蜘蛛网一般密密麻麻四通八达的道路。在无数的房屋和道路之中，无数的人们在其中穿行停留，就像是忙碌的蚂蚁或工蜂一样，让人印象深刻。

    毫无疑问，这是一个极为庞大的城市，也是一个极为凌乱的城市。在这个没有市政规划的时代，几乎所有的房屋和建筑都是见缝插针一般的建设在那些庞大城堡、巍峨的神殿、高耸的城墙和塔楼之间。而这份凌乱和混乱，更加深了这个城市繁忙的印象。

    “真是一个庞大而繁忙的城市！”

    第一次来到扎泽司泊的维利亚*罗兰女士不禁这样感叹，而独孤凤虽然为这个城市别样的风情所吸引，但是因为见识过更多庞大而恢弘的城市，所以并没有多少惊讶的表情。

    “扎泽司泊是泰瑟尔的首府，也是这里面积最大，人口最多的城市呢！”

    看着维利亚*罗兰女士惊讶的样子，圣少女梅登也不禁感到有些自豪和开心，她虽然是一位纯善的少女，但是毕竟还是一头巨龙，这座城市是属于她的领地，至少在名义上，城市的一切财富和人口都是属于她的。拥有者巨量的财富，哪怕仅仅是名义上的，对于一头巨龙的心灵来说也是极大的满足和快乐。

    “哼，扎泽司泊虽然还算不错，但是还是远不如卡林港和罗马城呢!”

    看着这座属于自己妹妹的庞大城市，妮露不禁轻哼一声，扬起下巴，似乎有些不屑的说着：“看看这些乱七八糟的建筑和道路，简直就像是小孩子的胡乱涂鸦，一点艺术的美感都没有。哪怕有父亲大人的罗马城那么雄阔、壮美？”

    虽然妮露如此傲娇的说着，但是众人却都没有在意她的批评。

    美奈萨琉斯和奥妮克希亚一看到这座城市，就立刻瞪大了眼睛，贪婪的扫视着那港口中帆片连云的船只和码头上堆积如山的货物，一边用邪龙的本能估算着这个城市的财富，一边偷偷的打量着那城墙和烽火台上的弩炮以及法师塔的灵光，下意识的估算着这个城市的防御力，以及怎么样才能更快更好的攻破和洗劫这座城市。

    “姐姐，这里好庞大啊……”

    奥妮克希亚一边拉着姐姐，一边喃喃说道，经历过姐姐美奈萨琉斯丰富的政治经济学基础教育的她，也是知道城市人口贸易=巨量的财富，所以这座庞大如山的城市，在她眼中直接与堆积如山的金币划上等号了。

    “姐姐，我们洗劫了这里吧！干了这一票，抵得上我们十年的辛苦啊……”

    “笨蛋奥妮，梅登和妮露还在旁边呢！而且，你没注意到，城里还有好几头巨龙的气息吗？现在这个城里聚集的传奇强者，可不只有个位数啊！”

    “喔，那我们先暂时不抢，等这里的防御松懈了再来吧！”

    “……”

    “嘿嘿，等会我先拉着梅登好好转转，一定要将这里的底细摸清楚！”

    “额，这样不好吧，我们好歹是姐妹呢！这样利用姐妹的感情下手，不太好吧……”

    “我们这叫大义灭亲，信仰高于一切，身为邪龙，我们勇于和虚伪的善龙划清界限，要敢于和一切虚伪的善良龙作斗争……正所谓，姐亲妹亲，不如金币可亲……”

    “呵呵，这么说，我对你来说也不如金币可亲了……”

    “啊，痛！痛！姐姐不要打我，我不是在说你啊……”

    就在其他人都兴致勃勃的欣赏着这座庞大的城市的时候，美奈萨琉斯和奥妮克希亚却在心灵连线之中进行了十分秘密的交流。

    独孤凤饶有兴致的看了秘密交流的黑龙姐妹一眼，又转过头去，看着兴致勃勃介绍着自己城市的梅登。

    “扎泽司泊虽然是一座古老的城市，但却是一座生机勃勃的城市！自从父亲统治了这座城市之后，这里就成了一个自有的城市，无论是税务还是贸易限制，都被降到最低程度……”

    “所以这里才能吸引了众多的人口啊！”

    维利亚*罗兰女士虽然没有来过这里，但是对这座城市的历史却了若指掌。扎泽司泊本来就是由逃亡奴隶建设的城市，一直以来，这座城市都保持着自由的气氛，来自南方卡林珊和北方安姆的商人在这里汇聚，自由的交易，为这座城市带来巨大的财富的同时，也带来了安姆和卡林珊的重商风气。

    而当红龙暴君统治这里之后，更是废除了大部分不必要的税收和贸易限制，将这里彻底变成了一个自由贸易的城市，在这里不仅仅汇聚着来自各大的商人。得益于贸易的发达，本体的手工业和艺术品也高度发达起来。

    泰瑟尔人以善于制作精美的家具，椅子，瓷器等等器皿而闻名天下，大陆各处的贵族和富人家庭的家具和漆器之类很多都是出自泰瑟尔人之手。与在其他地方相比，这里的工会更倾向于推动市场的发展而不是控制，对于技术的革新也持开放和包容的态度。所以，这里每一个繁荣的商家都至少拥有一门手艺或者值得称道的货物。

    不过，扎泽司泊最为出名的不是这座城市出产的精美器皿，而是位于城市核心的，属于领主的府邸。

    梅登的城主府邸并不是建筑在陆地之上，而是建立在苏尔达斯肯河中央的一座巨大的岛屿上。

    那是一座完全是由玛瑙和琉璃铺成的巨大城堡，红色的火山玛瑙铺成了厚厚的地面，这种由火山喷发带出的天然琉璃物质，有着如玛瑙一般的晶莹剔透和火焰一般的辉煌光晕！

    <center>

第一百五十七章 会面

    玛瑙为基，水晶为墙，翡翠为窗，琉璃为瓦，穷尽了整个泰瑟尔能工巧匠精巧技艺等等雄伟建筑，同样在这火一般的阳光之中，散发着宝石般的绚丽光采。

    太阳照耀在河中央巨大的岛上，那些气势宏伟、雄浑壮丽的高大建筑物，在阳光下都被染成了一片耀眼的红色，玛瑙和琉璃瓦折射着阳光，倒影在河面之上，波光潋滟中，与阳光混合成一片通红，看上去整个河面就像是着了火一般。

    这就是“日耀之城”，也被称为“黎明之堡”，是整个扎泽司泊最为著名的景色，它的美丽，完全超乎了人们的想象，那没有用到一丝一毫的土石和砖木材料，完全由水晶玛瑙琉璃翡翠建设的宏伟建筑，在日光之下，散发着瑰丽而又完全无法形容的耀眼光晕。所以，这里又被称为人间最接近天堂的地方。

    这个城堡的美丽，完美的符合了巨龙的审美，几乎每一头见到这座城堡的巨龙，都被它那无可形容的奢华和壮美所俘虏，心甘情愿的陶醉其中。

    美奈萨琉斯和奥妮克希亚见到这座“日耀之城”的第一瞬间，就被那充满了霓虹光晕的玛瑙之城所吸引，再也移不开了目光。

    巨龙贪财的本性，以及对那些黄橙橙亮晶晶的东西的喜爱，几乎让任何看到这座城堡的巨龙，生出想要将它完全霸占，据为己有的**。

    “这就是传说中的日耀之城？果然如传说的一样耀眼！”

    维利亚*罗兰女士颇为惊叹的打量着这座壮阔而瑰丽的城堡，同时不无感叹的说道：“不过，也只有巨龙才会将自己的城堡弄得这么华丽而耀眼了！”

    “日耀之城”确实如传说中的一般耀眼和美丽，不过，要说人类和精灵建设不出类似的城市倒也不见得。只是不论是人类还是精灵，都各有各的审美观，纵然要将城市建设的美轮美奂，也不会像巨龙这么偏好于水晶玛瑙这种亮晶晶的东西，也不会将城堡建设的这么耀眼和充满暴发户气质。

    当然了，大部分巨龙收集到黄橙橙的黄金和亮晶晶的宝石之后，只会藏到无人知晓的秘密洞窟之中，恨不得加上几百几千层的陷阱和魔法防护，根本不会拿出来炫耀。所以，真正有财力，有品位，又有意愿以水晶玛瑙翡翠琉璃为材料建设城堡的巨龙，少之又少。所以，“日耀之城”在这个世界上也是独一份的奇迹建筑。

    “好想要啊！”

    奥妮克希亚一边眼冒精光，一刻不舍的盯着这座天堂般的城堡，一边轻轻的蹭了蹭自己的姐姐，低声嘀咕道：“姐姐，我们开抢吧！抢了就跑……”

    “笨蛋奥妮，不要这样一幅没见过世面的样子，太丢脸了……”

    看着妹妹一幅魂色授予、垂涎欲滴的模样，美奈萨琉斯不禁以手扶额，巨龙的贪财和小气是不分善恶年龄性别的，奥妮这头从灵魂到**都是纯正邪龙的家伙的表现实在是太丢脸了！

    “笨蛋，这个城堡看起来漂亮，但是实际上也没多高的价值！玛瑙，翡翠，水晶，琉璃什么的，看起来漂亮，实际上也不过是些普通的石头罢了，这些东西，在火山边缘，地下矿脉中不知道有多少……还有，我记得上一次我们去土元素位面，你不是收集了好多这种玩意嘛，你的巢**和宝库中也应该堆了不少这些不值钱的石头吧！”

    “纯粹的玛瑙、翡翠、水晶当然不值多少钱，但是这座城堡是艺术品啊！艺术，艺术啊！姐姐不要当我是那些什么都不懂的蠢货啊，我也是懂得艺术品的价值的……再说了，如果能够有这么一座漂亮的城堡作为巢**，在铺上一层黄橙橙的可爱金币作为地毯，那该有多幸福啊……”

    奥妮克希亚双眸闪闪，精力十足的和姐姐申辩起自己的品味。

    不过，不理会这对黑龙姐妹的窃窃私语，独孤凤倒是对这种水晶玛瑙翡翠琉璃建筑起来的城堡没有太多感觉，这种晶莹剔透、金碧辉煌的建筑在这个世界虽然罕见，但是独孤凤在蜀山时期，已经见过了无数种这种建筑了。蜀山世界的仙家洞府，基本上都是这种白玉为阶，水晶为窗，琉璃为瓦的风格。

    所以，相比于这座金碧辉煌的“黎明之堡”，独孤凤更为欣赏着这座别出心裁的河道设计。苏尔达斯肯河是贯穿整个泰瑟尔的三条大河之一，水量丰沛，河道开阔，在这片入海口处，更是有数里宽阔。

    而为了通行的需要，从河中的大岛到两岸之间，架起了三十余座长桥，并且，为了不影响来往的河道，这些桥梁都是如长虹一般，横跨河面，由两岸链接到岛屿之上。

    如此，当通红的太阳从地平线上升起，阳光映在虹桥上时，那从琉璃虹桥上折射的七彩光辉，更使得这些长桥远远看去，像是飞架在半空的彩虹一般，美丽的没法形容。

    虹桥两岸拥有繁华的商业街道和居民区，只是扎泽司泊独特的地形，让这里不像深水城那样拥有众多宽阔的街道，不过依靠嶙峋起伏高低错落的山丘而建设的建筑，却错落有致，别有韵味，再加上莹莹生辉的路灯和如诗如画一般的虹桥，更使得这座城市仿佛是天使们居住的天堂山一般美丽。

    “几位远来的朋友，我们可是已经等了很久了！”

    就在独孤凤等人越过虹桥，欣赏着这座“日曜之城”的美丽的时候，从对面的“黎明之堡”中走出一群人来，而领头的正是独孤凤许久未见的银龙伊利亚拉萨女士。

    银龙女士换了一身贴身的银色软甲，看起来英姿飒爽，神色昂扬，显然这一段时间是心情不错。

    “还有，我的小梅登，小妮露，终于回来看望妈妈了！”

    银龙女士一脸喜悦的拥抱了一下自己许久未见的女儿，然后又看了一眼独孤凤，笑道：“看来，你们和艾莉塔相处得很好！”

    “妈妈，我会遵循和你的约定！不过，我还是不希望你去讨伐爸爸！”

    梅登从母亲怀里抬起头，一脸认真的说道：“爸爸虽然是一头红龙，但是她并不是邪恶的巨龙！作为亲人，我们应该挽救他，救赎他，引导他……”

    听到梅登提起红龙暴君克劳狄乌斯，银龙伊利亚拉萨的脸色顿时阴沉下来，她皱皱眉头，想说什么，但是最终还是露出一个微笑，摸摸梅登的脑袋，说道：“你还年幼，有些事情你还是不懂的！我和那个混……克劳狄乌斯的事情，你就不要管了！”

    看着妈妈的表情，梅登犹豫了一下，最终还是暗暗叹了口气，什么都没有再说。

    不过当银龙伊利亚拉萨的目光落到另一个女儿妮露身上时，妮露却是不耐烦的挥挥手，不怎么在意的说道：“不用看余，余又不是梅登这样的笨蛋。既然父亲大人都不会在意汝的讨伐，余自然也不会做多余的事情！”

    看着红龙少女妮露大大咧咧不甚在意的模样，银龙伊利亚拉萨不禁苦笑一下，虽然同样是她的女儿，但是两个女儿对她的态度截然不同呢！梅登的血脉偏向于银龙，性格也像是人类一样，对她这个母亲十分亲近，而妮露的血脉却偏向于红龙，性格也偏向于红龙，与她的关系，就像正常的巨龙母女一样，不远不近……

    银龙伊利亚拉萨暗暗叹息一声，先放下和女儿之间的纠结。目光转向独孤凤，以及她身后的黑龙姐妹，略略有些皱眉的说道：“黑龙？这两位是……”

    不仅仅银龙伊利亚拉萨皱眉，就连她身后一起来的好几位都为两头黑龙身上那充斥着邪恶和混乱的阵营灵光而皱眉头，伊利亚拉萨是银龙，她身后一起来的也都是善良阵营的人士，对于黑龙姐妹这种标准的邪恶巨龙自然没有多少好感。

    “你问我们是谁？”

    听着银龙的询问，黑龙奥妮克希亚立刻跳了出来，挺起波涛汹涌的胸脯，摆足pose，气势昂扬的说道：“死亡的龙翼遮蔽天空，灾厄的龙焰席卷大地……奥，痛！痛！姐姐，别打头！”

    奥妮克希亚boss范十足的宣言刚刚说了一半，头上就挨了美奈萨琉斯狠狠的一记：“笨蛋奥妮，跟你说了多少次，不要老在众人面前说这种羞耻的话……”

    奥妮克希亚和美奈萨琉斯的表现，让银龙伊利亚拉萨不禁一愣，旋又一笑，很快就想到了黑龙姐妹的身份：“原来是灾厄之龙和死亡之翼姐妹，你们来这里有何贵干？”

    “我们的目的，跟你一样！”

    美奈萨琉斯教训了奥妮克希亚之后，越众而出，看着银龙伊利亚拉萨说道：“听说你要讨伐红龙暴君克劳狄乌斯，所以我来看看，我想，你不会因为我们黑龙的身份，就拒绝我们加入吧！”

    “为了对抗红龙暴君，我们确实可以暂时方向阵营的分歧！”

    银龙伊利亚拉萨点点头说道，同时又有些疑问的问道：“不过，不是说克劳狄乌斯是你们的父亲吗？你们为何也要来讨伐克劳狄乌斯？若是荷拉德古娜前来，倒是比较有说服力！”

    <center>

第一百五十八章 众龙

    readntent_up();

    思︿路︿客〝siluke〞info更新最快的小说网，！

    荷拉德古娜是美奈萨琉斯和奥妮克希亚的母亲，也是和银龙伊利亚拉萨一样，被某头红龙强制怀孕的可怜黑龙。

    不过，并不是所有的巨龙都像银龙伊利亚拉萨一样对这种事情耿耿于怀，尽管也同样憎恨过某头红龙的粗暴和无礼，但是源自巨龙尤其是邪龙的价值观，荷拉德古娜本龙对于被某头红龙强制怀孕多么的记仇，尤其是她在后来得到某些补偿之后，那些黄橙橙的小可爱和亮晶晶的宝贝已经足以弥补她那曾经受伤的心灵。

    事实上，巨龙虽然是一种智慧生命，但是因为他们个体太过强大，所以很多时候他们的价值观和求偶观念更接近于兽类，也即是本能的追求强大、强壮的巨龙作为配偶。所以，某头红龙虽然在大陆上名声不大好，但是实际上在巨龙尤其是雌性巨龙中的声望还是不错了，至少和他有过交集的雌性巨龙中，除了银龙伊利亚拉萨之外，并没有其他对红龙充满仇恨的存在。

    “讨伐某头红龙还需要理由吗？”

    对于银龙伊利亚拉萨的疑问，美奈萨琉斯淡淡的反问道。

    “确实不需要理由！”

    银龙伊利亚拉萨微微停顿了一下，旋又点点头，算是认可了美奈萨琉斯的理由。

    “那么，共识达成！”

    美奈萨琉斯微微扬起头，目光越过银龙伊利亚拉萨，依次在她身后的身影身上掠过，以带着审视的目光说道：“先介shào一下你身后的盟友吧，希望他们能足够强力，我可不希望这次讨伐像前几次一样成为一场闹剧！”

    银龙伊利亚拉萨身后跟着的是几位和她一样高大年轻的男男女女，他们有人类有精灵，看起来都是极有气质和个性的贵族或冒险者，但是实际上，在美奈萨琉斯看来，他们统统都是极为强大的巨龙和传奇强者。

    “当然可以！”

    对于美奈萨琉斯的要求，银龙伊利亚拉萨当然没有拒绝，她顺势向众人介shào起身后的诸位强者和盟友：“这位是光辉之焰马尔巴罗，如你们所见，他是一位强大的太古金龙……”

    “在红龙暴君克劳狄乌斯之前，没有人和巨龙能称得上强大！”

    被称为光辉之焰马尔巴罗的金龙，外形看起来世一个有着灿烂金发的年轻贵族，他的气质淡定而从容，轻柔而高雅，看起来像是一位博学多才的学者，不过他虽然有着年轻人的外表，但是实际上却透漏着年长者特有的被岁月侵蚀过的苍老和包容的气质。

    他微微抬起头，淡淡的瞥了美奈萨琉斯姐妹一眼，平静的说道：“克劳狄乌斯的强大，已经在你们身上完美的体现出来了，不是吗？作为他的血脉后裔，你们应该比别人更清楚他的强大！”

    红龙暴君克劳狄乌斯的强大是超乎这个世界巨龙印象的强大，这种强大不仅仅体现在他自己身上，甚至在他的眷属和后裔身上，也完美的继承了这种强大。作为有着红龙血脉的后裔，不论是银红龙混血的梅登和妮露，还是有着红黑龙混血的美奈萨琉斯姐妹，都继承了红龙那打破巨龙生理周期和限制的不可思议的力量。

    论年龄，已经步入巨龙暮年的太古金龙远超银红龙和红黑龙姐妹，但是论起真正实力，就算是自傲的太古金龙马尔巴罗也不敢说，自己能够看清银红龙姐妹和红黑龙姐妹的实力底线——步入太古龙阶段的金属龙，基本上都是25级以上的传奇强者，但是不论是银红龙姐妹还是红黑龙姐妹，其实在刚刚步入青年期时就已经踏入了传奇阶段。

    “呵呵，红龙的血脉！”

    红龙的血脉，对于美奈萨琉斯来说几乎是一个禁忌的话题，所以听到姐姐嘴里发出的呵呵笑声，机警的奥妮克希亚忍不住拉开了与姐姐的距离。

    还好，或许是因为在众人面前的原因，美奈萨琉斯并没有暴露出自己的黑化状态，只是呵呵说道：“我会让那头鶸亲自感受一下这被诅咒的血脉的力量的！”

    “嘿嘿，伊利亚拉萨，看起来痛恨克劳狄乌斯那家伙的不只你一个人呢！”

    看到美奈萨琉斯阴冷的语气中透漏出的不亚于银龙伊利亚拉萨对红龙的仇恨，另一个抱着双臂看热闹的年轻人，忍不住有些幸灾乐祸的说道：“这个该死的现充，处处留情的家伙，终于遭到报应了……”

    这位有着一头青铜般醒目头发的年轻人，其实是一头年龄极为古老的青铜龙，他和克劳狄乌斯的恩怨可以直接追寻到八百年前他还是一头年轻的青铜龙的时候。那时候，年轻气盛，充满正义感的青铜龙遇到了还没成年的红龙克劳狄乌斯，并联合了银龙伊利亚拉萨和另一头赤铜龙以及一部分正义人士狠狠的教xùn了红龙克劳狄乌斯一顿。

    他们先后两次打跑了红龙克劳狄乌斯，让还没成年的红龙暴君受到了很大的教xùn。不过，成长速度极快的红龙暴君很快就报复了回来，银龙伊利亚拉萨被抓去摆出十八种姿势强制怀孕，而青铜龙则被红龙暴君一口吞噬了全部财产——这对于视财如命的贪婪巨龙来说，是比被强暴和夺取性命还要痛苦的惩罚。

    虽然说红龙暴君克劳狄乌斯狠狠的报复了青铜龙一次后，就很快的忘记了这次仇恨。不过对于小心眼和记仇的巨龙来说，一直没有机huì报复回来的青铜龙，可是永yuǎn不会忘记他看到那空空如也的巢穴时伤心欲绝的痛苦心情。

    只是可惜，红龙暴君的强大不是青铜龙能够招惹的，所以极为现实的青铜龙只能将这股仇恨压在心里，暗暗画圈圈诅咒着红龙暴君这位巨龙中的赢家现充高帅富，对红龙暴君的每一次倒霉都充满了幸灾乐祸的心情。

    “阿基里斯，从你的话里，我怎么能听到浓浓的败犬的味道！”

    一阵银铃般的笑声响起，这种带着萝莉音的嘲讽正是来自于一只看起来还没长开的萝莉少女，她轻轻的摇着头，嘲讽的看着青铜龙阿基里斯，哼唱出十分好玩的歌谣：“亚龙湾的溶洞中，青铜龙在声声的哭着夏天；溶洞中的沙堆上，只有蟑螂停留在上miàn……”

    萝莉少女的声音清脆悦耳，配合着这轻松欢快的歌谣，竟然有一种朗朗上口，让人忍不住跟着哼唱的感觉。

    只是那充满嘲讽意味的歌词，让青铜龙阿基里斯头冒青筋，恨恨的瞪着萝莉少女说道：“该死的，斯莱普尼尔，你这个喜欢冒充萝莉的老太婆！”

    斯莱普尼尔，也就是这只萝莉少女，和青铜龙阿基里斯一样，也是一头巨龙。不过，和天性好奇，喜欢探险和战争的青铜龙不同，她是一头赤铜龙。这种混乱善良的巨龙，是出了名的喜欢恶作剧，他们的天性就像永yuǎn长不大的小孩子一样调皮捣蛋。

    她们最喜欢的事情是恶作剧、说笑话以及出谜题来考验别人，她们欣赏机智和风趣的人，相比于面对面的战斗和冒险，她们更喜欢设置一下障碍和迷宫来捉弄那些愚蠢和不懂得幽默的家伙。

    赤铜龙斯莱普尼尔虽然年龄不如银龙大，但是也是一头极老的巨龙了，她和银龙伊利亚拉萨以及青铜龙阿基里斯是很多年的老朋友了，最初招惹到红龙暴君克劳狄乌斯的战斗就是三龙一起联手。

    当然，相比于被红龙克劳狄乌斯惨烈报复的银龙和青铜龙，当时只是打打酱油的斯莱普尼尔就幸运多了，因为纯正萝莉龙的身份，她幸运的免除了被红龙暴君克劳狄乌斯报复的命运，并因为在恶作剧和讲笑话等方面的共同爱好，两龙的关xì实际上还不错。

    “这不能怪我，阿基里斯，是你自己主dòng撞上克劳狄乌斯的！”

    哼完轻快的歌谣，赤铜龙斯莱普尼尔一摊手，颇为无辜的说道：“其实，当年要不是看到你偷偷摸摸的找人围殴克劳狄乌斯，我和伊利亚拉萨也不会招惹到克劳狄乌斯啦！”

    “哼！”

    青铜龙阿基里斯不禁轻哼一声，看了一眼没有多少节操的赤铜龙斯莱普尼尔。他十分怀疑，这头又贪婪又小气又爱玩的赤铜龙，是不是跟红龙暴君克劳狄乌斯也有一腿。

    红龙暴君可是巨龙之中名副其实的高富帅，而且他那在巨龙中极端另类，挥金如土的大方性格，更使得他极为受到雌性巨龙的欢迎。虽然金属龙和五色龙分属敌对的阵营，但是阿基里斯可是极为清楚巨龙的本性，在足够多的黄金和宝石面前，一切道德和阵营问题都不是问题。

    而青铜龙阿基里斯之所以仅仅是怀疑斯莱普尼尔和红龙暴君有一腿，而不是肯定，不是因为审美，不是因为阵营，不是因为相信赤铜龙的龙品，而仅仅是因为赤铜龙斯莱普尼尔和红龙暴君克劳狄乌斯那巨大的体型差异罢了！

    “如果我们这次的队友都是这样的话，我觉得我们根本没有出发的必要！”

    看着青铜龙阿基里斯和赤铜龙斯莱普尼尔玩闹一般的表现，美奈萨琉斯不禁冷笑一声，提出了质疑。虽然从实力上讲，快要步入上古龙阶段的青铜龙阿基里斯和赤铜龙斯莱普尼尔都不算弱，但是美奈萨琉斯从两头龙身上可没有看出多少坚定的战斗意志，两人对待讨伐红龙暴君克劳狄乌斯的态度，更像是参加一场游戏，而非一场决定生死的战争。

    “阿基里斯，斯莱普尼尔，不要争吵了！”

    银龙伊利亚拉萨打断了青铜龙和赤铜龙可能的争吵，主dòng解释道：“阿基里斯和斯莱普尼尔是我的朋友，他们并不是对付红龙暴君克劳狄乌斯的主力，他们的任务是尽可能多的拖住克劳狄乌斯麾下那些强大的眷属和龙牙兵们！”

    思︽路︽客~siluke~info更新最快的小说网，！

第一百五十九章 莱萨

    “克劳狄乌斯虽然强大，但是更加麻烦的是他麾下的那些眷属和强者们！”

    银龙伊利亚拉萨认真的介绍道：“克劳狄乌斯并不仅仅是一头**行动的野生巨龙，他是统治着一个庞大帝国的暴君，他的麾下，不仅仅有着强大的眷属和龙牙兵，也有着很多投靠他的巨龙和其他种族的强者！我们要讨伐红龙暴君克劳狄乌斯，首先要面对的就是他那群堪称庞大的眷属势力和附庸强者们！”

    “哼哼，你们不会以为，我们直接冲上去，就能见到克劳狄乌斯了吧！”

    似乎感觉到自己被轻视了，青铜龙阿基里斯轻哼一声，说道：“我就不说克劳狄乌斯麾下的那些变态的龙牙兵和龙血眷属，就说那些投靠他的巨龙和强者吧！极恶之龙利科斯的名头你们都听说过吧，虽然它是一头卑贱的地行龙，但是他的强大，就算是我们巨龙也不得志承认！”

    “而且，既然你们是黑龙，那应该熟悉你们黑龙一族的强者吧！有着‘最强黑龙’称号，几乎横扫地下城世界的黑龙城主艾杰特，现在也和红龙暴君混在一起了！”

    “……众所周知，克劳狄乌10≤斯那家伙慷慨的不像是一头巨龙，因为他的慷慨和大方，费伦大陆的很多邪龙都愿意为他效劳……现在聚集到克劳狄乌斯罗马城的剧透已经超过了十指之数，这其中，既有他下属的海龙和岚龙，也有他的红龙和绿龙伴侣，除此之外，也有来自地下城的邪恶影龙，‘至高阴影’泰瑟斯*烁影，以及某头银龙中的败类……”

    “克劳狄乌斯麾下的强者数量绝对超过你的想象，虽然他本人乐意和我们不断的玩这个讨伐游戏，但是如果聚集起来的强者连他的手下都无法匹敌的话，那根本就没有见到克劳狄乌斯的机会！”

    “哼，借口而已，我才不相信会有多少巨龙能真心为了红龙暴君而死战！”

    美奈萨琉斯冷笑一声，对青铜龙阿基里斯的话嗤之以鼻。身为一头巨龙，她能够不知道巨龙到底是什么德行的家伙？别管善龙还是邪龙，只要是巨龙，这些家伙统统都具有着巨龙的共同本性，她才不相信这群贪财、贪婪、小气、自私、傲慢的家伙，在没有危机到自己的切身利益前，会为了其他的巨龙打生打死呢！

    别看红龙暴君克劳狄乌斯威风凛凛，罗马城中随时都能够拉出十来头巨龙的样子，但是实际上，这些巨龙大多是蹭吃蹭喝的狐朋狗友而已，平时聚到一起吃吃喝喝聊天侃大山吹布尔逼没啥问题，真要遇到需要甩开膀子干架的时候，这些家伙多半是缩在后面鼓掌加油看热闹。

    至于交情，助拳，为朋友两肋插刀之类的。那是不可能的事情，就算是要帮忙，巨龙也会多半开出“帮忙？没问题，给我一座城市，我帮你敲敲边鼓？”之类的条件。助人为乐，为朋友两肋插刀什么的，那种概念在巨龙之间从来不存在。

    对于巨龙的本性，其实看看青铜龙阿基里斯，以及黄铜龙斯莱普尼尔就可以清楚了，别看两头巨龙和银龙伊利亚拉萨是八百年的老交情了，和红龙暴君克劳狄乌斯也算颇有仇恨，但是实际上两人同样都没有和红龙暴君克劳狄乌斯死磕的打算。这两个家伙跟着过来，多半也是看在银龙伊利亚拉萨的面子和正义阵营的号召，不得不过来敲敲边鼓，真到了讨伐红龙暴君的时候，他们作用也多半就是和红龙暴君克劳狄乌斯的那些狐朋狗友们对峙一下，名义上平衡一下双方的战力而已。

    “能为红龙暴君死战的巨龙还是有的！”

    虽然知道青铜龙和黄铜龙这种自由散漫的家伙和红龙暴君克劳狄乌斯那边的邪龙一样不靠谱，但是银龙伊利亚拉萨还是笑了笑，为青铜龙解围道：“虽然在罗马城混吃混成的大部分巨龙不会为了克劳狄乌斯怎么出力气，但是红龙的真正下属海龙奥博辛恩以及岚龙天津涡土，都是很难对付的家伙！”

    “不过，这些还是等我们开战前会议的时候再讨论吧，为了欢迎诸位客人的到来，我已经准备好了宴会！”

    作为临时的主人，银龙伊利亚拉萨欣然见到独孤凤的到来，与美奈萨琉斯一样，在她心目中，对付红龙暴君克劳狄乌斯，杀戮公主艾莉塔可比出工不出力的青铜龙和黄铜龙有趣多了。

    巨龙都喜欢巨大而宽阔的建筑，所以“日耀之城”的建筑都充满了恢弘大气的气质，而且因为这座城市已经被红龙帝国统治了数百年的缘故，所以这里的建筑风格充满了古罗马风格。

    “日耀之城”并非是仅仅一座城堡建筑，而是混合了斗兽场、大竞技场、公共浴室、大图书馆等等一系列带着古罗马风格的庞大建筑。这些建筑的内部空间都十分巨大，就算是以巨龙的体型进入，也不会显得太过拥挤。

    虽然这里名义上是属于梅登的领地，但是实际上出于巨龙的审美，银龙伊利亚拉萨几乎毫无抵抗的就被这座瑰丽的城市所俘虏，为此她甚至舍弃了自己的领地泰瑟尔堡，大部分时间都住在这里，以施行监护权的名义堂而皇之的占据了这座在巨龙眼中完美的无可挑剔的城市。

    也幸好圣少女梅登是巨龙中的异类，她和她的父亲一样对于巨龙无比重视的领地和财宝并不在意，所以对于母亲堂而皇之霸占自己的领地和府邸的行为，并没有反对和不满。

    “真是愚蠢，要是我有一座这样漂亮的城堡和领地，别说是母亲，就算是姐姐也不能忍……”

    这是黑龙奥妮克希亚知道这座城堡和城市归属和现状后的第一反应，财富和领地之前无亲朋，这是不论邪龙还是善龙都理所当然遵循的价值观。

    “笨蛋，没有我在，你早就被母上大人坑蒙拐骗欠下一大笔巨债了！”

    美奈萨琉斯一面严肃的斥责着自家妹妹这样自私自利的思想，一边欣赏着这座极为符合巨龙审美观的“旭日之城”。

    这座用水晶和琉璃建筑的城堡，看起来确实像一座巨大的王冠。城堡的正门口就像是是王冠上镶嵌着的宝石一样璀璨夺目，这座豪奢的黄金之门，通体用精金和秘银交织成一道道充满魔法力量的花纹，极富几何美感韵味的图案，给人以一种神秘而高贵的感觉。

    用如此多的黄金、精金、以及秘银来制作大门，就算是对于巨龙来说，也实在是太奢华了。

    看到眼前这一切，奥妮克希亚那颗抢劫的心又跃跃欲试起来

    ……

    欢迎的宴会自然是十分热烈，银龙伊利亚拉萨为了复仇，邀请来的强者不仅仅只有她认识的这些巨龙。同样，为了讨伐红龙暴君克劳狄乌斯，很多强者也因为各大神祇教会的号召与雇佣而来，所以，这个金碧辉煌的城堡之中，在这时已经汇聚了两位数的传奇强者，这在国度中也是一个空前绝后的盛会。

    不得不说，伊利亚拉萨的准备是十分充分的，独孤凤仅仅只是略微扫了一眼这个宴会的参与者，就看到了很多在大陆中赫赫有名的传说人物。正义之神提尔、晨曦之主洛山达、护卫之神海姆等等诸神的选民和圣武士不说，神拳斗士、传奇武僧、九剑宗师等等平时极端罕见和稀少的职业者在这里都能看到。

    而除了这些主物质界的强者之外，甚至还有一些来自其他位面的强者。这其中，最为醒目的，是一位高高瘦瘦、满头白发奇异精灵。不过，虽然他和精灵很相似，但是那对对精灵来说显得太大了的耳廓，就可以知道，事实上他是一只拉萨精。

    莱萨精并非主物质界的生物，而是来自外层位面的强大传奇生物。莱萨精和精灵的区别，正如精灵与人类的区别一样，他们在众多的精灵种族之间也是一个非常出类拔萃的种族。

    莱萨精是天然的不朽生命，莱萨精不会因年老或疾病死亡，只会因为被杀害而消失。传说他们是历史上的一个无比辉煌的精灵文明的残余，这个种族的起源在历史上已经不可考据了，莱萨精认为自己曾是这个世界的主宰，但是过去发生的一场浩劫使这个种族的大部分势力被消灭。

    但是就算如此，莱萨精也是一个极端强大的种族，他们是少有的全员传奇的种族，任何一个成年的莱萨精都是一个强大的传奇强者。某种程度上说，他们是比大部分巨龙、撒伦精怪以及费林魔葵还要强大的种族。

    他们天生的敏捷奇高，赫然能够达到变态的45以上的数值，他们是天生的敏捷型战士，具有闪电般的速度和无与伦比的战斗技巧。每个莱萨精都带着2件近身武器，这是以他们自己的生命能量塑成的，这把武器实际上是身体的延伸，是名副其实的人剑合一。

    独孤凤对这个种族倒是十分感兴趣，因为他们都是天生的剑客，并且那用生命能量塑造武器的天赋技能，与独孤凤想要塑造的剑灵一族也十分契合，十分适合作为借鉴。( )

第一百六十章 资料

    泰瑟尔王国是红龙帝国的一部分，至少这里不论是在实际上还是名义上，都仍然向红龙暴君效忠。在这样一个地方，明目张胆，几乎不加掩饰的召开讨伐红龙暴君的聚会，在正常情况下，几乎就是一件作死的事情。

    不过，这里的情况却是有些特殊，因为银龙伊利亚拉萨和红龙暴君克劳狄乌斯的特殊关系，以及在过往的战斗中红龙暴君表现出的无可匹敌的强大，所以历次银龙伊利亚拉萨组织起来的讨伐行动，更像是一场闹剧而非真正的战斗。

    而作为被讨伐者的红龙暴君克劳狄乌斯，不知道是出于骄傲自大，还是好玩的心思，不仅仅允许银龙伊利亚拉萨一次次的组团讨伐自己，还兴致勃勃的参与其中，给了银龙一个直面对手的机会。

    “虽然不愿意承认，但是不得不说，红龙暴君和他邪恶的帝国不是我们正常情况下所能攻破的！”

    在讨伐红龙暴君的战前会议上，银龙伊利亚拉萨收敛了对红龙暴君的个人情绪，实事求是的认真说道。

    同时，一份份关于红龙暴君克劳狄乌斯和他的势力成员分析的情报，分发给了参与这次※讨伐行动的强者们。

    “克劳狄乌斯（深红灾厄）

    种族：龙类（脊椎动物门、蜥形纲、龙形目、蜥脚亚目、真龙科、五色龙亚科、红龙属）

    阵营：混乱中立

    信仰：无/犹格·索托斯（伪信者）

    体型：超巨型

    年龄：930+

    性别：雄性

    身长：450尺

    ……

    克劳狄乌斯，又被称为深红灾厄，统治大陆南方的暴君，费伦大陆的祸乱，正义事业和善良种族的大敌，可能是费伦大陆有史以来最为强大的一头巨龙。

    克劳狄乌斯本身是红龙无疑，但是实际上他应该有一个来自异位面的灵魂（海洋女神安博丽和五色龙后曾经关注过他的异常成长，但是没过多久他就已经成长到了超乎诸神控制的地步）。

    克劳狄乌斯本身不擅长魔法，但是他拥有者一种极为强大的特异能力。这种被克劳狄乌斯自己称呼为“唯物光环”的特异能力能够无差别的压制一切魔法、神术、灵能等等超自然力量，面对他，法师就像是待宰杀的羔羊一样无助。

    克劳狄乌斯的体型远远超过了正常巨龙的极限，巨大的体型也赋予了他无比强悍的**力量，所以虽然没有强大的魔法，但是他仍然是目前费伦最为强大的一头巨龙。

    ……

    虽然不擅长魔法，但是克劳狄乌斯具备着很多种强大的特异力量，最为麻烦的一种，就是他的龙牙和龙血能够催化出好几种强悍的眷属生物……目前已知克劳狄乌斯的眷属包含了龙牙兵、龙裔半人马、工程地精、金属蕈人……

    龙牙兵是最好的战士和重装步兵，龙裔半人马是无比强悍的重装骑士和弓骑兵，工程地精能够出产很多不可思议的炼金产品，金属蕈人是极为出色的农夫，他们的数量虽然并不太多，但是却构成了红龙帝国的中坚力量。

    正是依赖于这些奇异的眷属，克劳狄乌斯才能建立一个这么庞大的帝国……”

    这就是独孤凤翻开了关于红龙帝国的资料后，看到的关于红龙暴君的内容。应该说，红龙暴君是一个十分有趣的人，他的眷族给他上的封号：什么辉耀者，自由之风，海与火之岛和丰饶之海的唯一主人，英勇与仁慈并存的烈焰骑士，龙牙战士的父亲和领袖，自由民、商人、农民和手工艺人的保护者，罗马城邦元老院首席元老、独裁官、统帅、恺撒、奥古斯都之类。

    但是实际上，这位被称作元首的家伙其实是一条无所事事、游手好闲，到处惹事生非的无聊逗逼。银龙伊利亚拉萨收集到的资料十分完整，几乎将红龙暴君崛起以来的所有事情都汇总起来，所以，从过往的经历中可以清晰的看出，这头红龙除了本身不可思议的成长速度和强大力量之外，无论是智商还是情商上都没有太过突出的表现。事实上，若非他的眷属出色的表现，以他的性格和手腕根本不可能建立起一个这么庞大的帝国。

    “这个家伙，还真是一个资深罗马控！”

    看着资料中红龙处处模仿古罗马帝国的一切的时候，独孤凤不禁一笑，果然是每个穿越者都有一种cos情节，就算是穿越了异界，也不念念不忘在异界复现出家乡熟悉的文化与文明。

    克劳狄乌斯这家伙十分有趣，不仅仅将自己的红龙帝国尽可能的模仿地球的古罗马帝国，还学起了圣斗士，在自己的罗马城建立了圣域十二宫，并煞有介事的从自己的追随者中选出了十二位强者扮演成十二黄金圣斗士，时不时的和人玩一玩闯关游戏。

    银龙伊利亚拉萨之所以能够一次次的讨伐红龙暴君克劳狄乌斯，就是因为克劳狄乌斯根本没有用心迎战，而是直接摆出了圣域十二宫和十二黄金圣斗士，任由银龙伊利亚拉萨带人闯关。

    出乎意料的是，对于红龙暴君这种近乎玩闹的行为，不论是银龙以及她背后的善良人士，还是诸神在人间的教会势力，都采取了默许的态度。毕竟，以红龙帝国的庞大国力和强大军队，真要组织起一场灭国战争，那是要耗费无数的人力物力以及血战牺牲才行。

    与之相比，如果能够通过强者间的战斗，直接干掉了红龙暴君克劳狄乌斯的话，那可是十分划算的事情。

    所以，过去的那一场场讨伐战争，虽然名为战争，但是实际上并不会动用到大军，更多的是银龙集结强者，试图打穿十二宫，直接屠龙的战斗。

    “……想要击败红龙，最大的障碍并不是红龙本身，而是他麾下的强者和驻守在黄道十二宫的龙牙兵和龙裔半人马！”

    虽然说起来颇为耻辱，但是为了提高胜算，让这一次参与屠龙的队友认识到红龙暴君势力的强大和可怕，银龙伊利亚拉萨仍然认真的介绍道：“首先，我们要小心的是克劳狄乌斯麾下的龙牙兵和龙裔半人马，在我们讨伐克劳狄乌斯的时候，他们会作为基本的士兵守护在十二宫的通道中，如果我们不能快速冲破他们的阵线的话，根本就不可能赢得这次战斗的胜利！而且，我要提醒大家的是，虽然克劳狄乌斯称呼这些龙牙兵为‘杂兵’，但是这些龙牙兵和龙裔半人马的力量可怕的超乎人想象。”

    “我想，刚刚克劳狄乌斯的资料大家都已经看过了。他除了具有压制一切超自然力量的特异能力之外，还有一个强大的能力，那就是一切由他的血肉中诞生的眷属，都会继承他的部分能力。而且，根据很多法师和学者数百年的持续跟踪和研究，已经可以确定，克劳狄乌斯的眷属的力量有很大一部分都是来自于克劳狄乌斯本身。虽然限于主物质位面的限制，克劳狄乌斯本体的力量成长有着一定的极限，但是通过他和他的眷属之间的无形联系，这些多余的力量都可以注入到他的眷属之中，所以我们可以看到，这些年来，他麾下的很多龙牙兵和龙裔半人马都伴随着克劳狄乌斯的成长而不断成长。”

    “龙牙兵和龙裔半人马中的很多老兵，尤其是从第一批诞生至今的老兵，基本上都已经步入了传奇的层次，虽然因为克劳狄乌斯压制一切超自然力量的光环的影响，他们基本上没有任何施法能力，但是他们的近战肉搏能力完全不亚于任何一位强大的传奇战士！”

    “克劳狄乌斯的眷属，尤其是我们要面对的守护十二宫的‘杂兵’中，很多都是能够如传奇战士一样拳破城墙的变态人物……”

    ……

    “还真是山寨的十分全面呢，连圣域的杂兵都能模仿的像模像样！”

    看着手中的资料，听着银龙伊利亚拉萨的介绍，独孤凤不禁讶然失笑，原版圣斗士中的圣域杂兵虽然在剧情中都是被秒杀的货色，但是实际上这些杂兵都是竞争圣衣失败的候补圣斗士，基本上也都是个个拳破音速的强大战士，只是在圣斗士那变态的战斗力下才显得鶸罢了。克劳狄乌斯能把自己麾下的老兵，提升到接近圣域杂兵的程度，也确实很了不起呢！

    “不可能吧，这也太夸张了，区区几个龙牙兵和龙裔半人马，哪怕是从八百年前就活下来的老兵，也不可能各个都是传奇战士吧！”

    看着资料中红龙暴君克劳狄乌斯展现出来的变态势力，一位新加入的强者不禁惊讶的质疑起来。

    大陆上，除了红龙暴君克劳狄乌斯，又不是没有别的龙牙兵。这种由龙牙沁润在神力中诞生的魔法生物，虽然是一种极为强大的兵种战士，但是也没强大到能够如巨龙一般随着年龄增长自动进阶传奇的程度。

    “并不能算是完全的传奇战士！”

    银龙伊利亚拉萨对此倒是不怎么意外，她早已经见惯了龙牙兵的强大，因此说道：“这些龙牙兵只是具备与传奇战士一样强悍的肉身和抗力，并没有传奇战士的专长和施法能力！不能算完全的传奇强者！”( )

第一章百六十一章 神王

    天才壹秒記住『shuyaya   qu 】在整个多元宇宙之中，在主神空间所涉及到的宇宙时空之中，很多世界的龙族就是以超级发达的生化巨能文明而著称。这些巨龙最可怕的力量就是它们无限进化的力量，以及以龙血龙脉侵蚀整个生物圈，如虫族一般制造无数生物工厂生物兵器的能力。甚至在某些宇宙，虫族和龙族基本上就是一家。

    费伦世界的巨龙虽然并非由虫族而来，但是经过独孤凤的研究发现，他们确实不是自然进化的产物，而是通过某种超级文明的手段改造而成的超级生物。实际上，独孤凤还发现，费伦世界的巨龙真实的力量并不像他们表现的这么弱小，他们的很多能力其实从源头上就被秘密上锁了，现在的巨龙所表现的力量和能力只是起真实形态的弱化版和阉割版而已。

    而红龙暴君之所以这么强大，正是因为他误打误撞的解除了巨龙真实遗传力量的部分限制。巨龙血脉深处的封印，是从灵魂到基因上的双重上锁，但是来自异世界穿越者的灵魂却误打误撞的破解了一半的封印，所以红龙克劳狄乌斯才表现出与众不同的强大实力。

    不得不说，克劳狄乌斯的运气很好，虽然是穿越者的灵魂或多或少的都能消弱巨龙本身的封印，但是像克劳狄乌斯这一样直接打破了巨龙的生长限制因素以及眷属制造限制的家伙，可是从没有过的事情。

    费伦世界的巨龙确实是一种以恐龙为原型而进化出来的生物，所以原本还带着恐龙一生无限生长，体型活到老长到老的特点。所以打破了生长限制的红龙暴君并不会像大部分巨龙一样体型生长到一定阶段就不再成长，而是会像现在这样一直无限成长下去。

    至于红龙那变态的龙牙兵和龙裔半人马眷属，这才是龙血侵蚀其他物种之后表现出来的正常状态，这个世界常见的龙牙兵和龙裔生物才是弱化版和阉割版。

    “不仅仅如此，就像普通的人类和精灵之中也会出现传奇人物一样，克劳狄乌斯的龙裔眷属中也会出现一些‘英雄’。”

    就在独孤凤思考着这个世界巨龙的来历的时候，银龙伊利亚拉萨又继续介绍道：“克劳狄乌斯的十二黄金圣斗士之中，其他的暂且不论，我们最要关注和小心的，就是龙牙兵的英雄密涅瓦，和龙裔半人马的英雄卡戎！”

    听到银龙伊利亚拉萨的介绍，很多人立刻就将手中的资料翻到了介绍龙牙兵英雄密涅瓦的那一页。

    “密涅瓦英佩拉托（钢铁骑士）

    种族：类人生物（神话，龙牙兵亚种）

    阵营：秩序中立

    信仰：共和体制和法律秩序、文明、战争、龙（王权之征）

    体型：中体形

    年龄：

    性别：女

    身高：高大

    体重：标准

    惯用手：右手

    天赋职业：战士

    语言：通用语、龙

    密涅瓦，钢铁骑士，龙牙兵第一老兵，红龙帝国元老院元老，长期担任着保民官和禁卫军长官的职务，轮流担任监察官和执政官。

    在粉碎了火巨人的入侵战争后，元老院为她举办了凯旋式，并授予她凯旋将军的称号。罗马神庙建成后，经红龙许可，她又兼任了大祭司长一职。

    这位被龙牙战士的第一老兵、被外邦人称为钢铁骑士强大女士，在很久以前，就是红龙统治下的诸多城邦和地狱岛的实际统治者，她与元老院前排元老们一起增补法律、制作计划，管理着城市和港口，部署军团和海军，保护和扩大元老院和城邦的利益。事实上，她是红龙帝国的实际缔造者。

    不过，密涅瓦虽然是罗马城传奇英雄，但并非首批龙牙兵，部分老兵并不服膺其威势，其中部分人甚至高居执政官、行政长官、禁卫军第一百夫长等要位，已经有数次针对她的阴谋展开。

    以下属于未经证实的小道消息，元老院曾提议授予密涅瓦首席公民称号和统帅职权。前者企图夺取其保民官的位置，后者谋取其禁卫军长官的职务，并企图引起老兵的不满，因之将其赶出罗马。密涅瓦拒绝了两项提议，并提议将后者授予红龙，这是红龙作为独裁官却又得到类似的职权的缘故。密涅瓦随后与老兵联盟，挑拨反对者间关系，分裂对手并把他们逐一击败，事后把他们外放行省、或者派驻地方，消弭了元老院中反对派的势力。”

    钢铁骑士密涅瓦的大名，在座的强者们自然都是听说过的，这位红龙帝国的实际掌控者，从八百年前红龙开始建立自己的势力开始，就牢牢的掌控者红龙帝国的领导权。虽然没有王者的称号，但是实际上她的权利要远远超过大陆上绝大多数国度的国王，是真正的无冕之王。

    “真是不可思议，龙牙兵中也能诞生出钢铁骑士密涅瓦这样的真正强者！”很多人看了资料，忍不住的感叹。正常的龙牙兵虽然强大，但是因为实际上他们之中出现真正强者的机会并不大。

    而密涅瓦确实一位真正的强者，她并不像其他的龙牙兵一样，只有巨龙一般的体魄和继承自红龙的超强抗性，她同样有着极强的超自然力量，虽然她几乎很少动用自己的超自然力量，但是和她接触最多的银龙清楚的知道她的身上蕴含着极其庞大的力量，那力量甚至能够突破红龙的唯物光环的束缚，自由的彰显出超自然力量。

    “如果我没有判断错误的话，钢铁骑士密涅瓦应该是一位真正的‘神王’！”银龙伊利亚拉萨脸色凝重的说出了密涅瓦的另一个猜测：“经过大陆学者和法师这么多年的研究和推测，红龙暴君克劳狄乌斯的龙牙兵眷属并不仅仅是简单的魔法物种，他们甚至有可能是来自异世界的一种全新的文明种族！”

    “什么，神王？”

    “开玩笑吧！”

    “不会吧，难道是像昔日的穆罕瑞德和恩瑟的神王一样的存在？”

    “也不是没有可能，一个全新的文明和物种的诞生，必然会有属于自己的神祇存在，红龙暴君虽然禁止帝国内一切神殿和教会存在，但是并不禁止人们的信仰！也许，这些龙牙兵们就像昔日的穆罕瑞德奴隶一样诞生了属于自己的神王！”

    银龙伊利亚拉萨的这一个猜测，顿时仿佛炸开了锅一般，让诸多强者一片震惊和惊讶。

第一百六十二章 罗马（祝大家新年快乐！）

    罗马城，又被称为“永恒之城”，这座山寨自异世界的古罗马帝国的城市，无处不在模仿着传说中的永恒之城罗马。不过，因为魔法和超自然力量带来的生产力的差异，红龙建立罗马城要比真正的永恒之城还要大上百倍。

    而且跟地球上的罗马城不同的是，这座山寨的永恒之城没有城墙，一厘米的城墙都没有。而没有城墙的约束，使得这座永恒之城的规模几乎达到了这个世界所能扩张的极限。

    整个恢弘的永恒之城中，到处都是广大而恢弘的广场和建筑，足以供十六辆马车并行的宽阔道路纵横交错，如棋盘一般贯穿整个罗马城。符合古罗马风格的建筑是这个城市的主流，神殿、大图书馆、公共浴池、花园、喷泉、广场、兵营，以及充满罗马特色的高架饮水桥，遍布着整个城市之中，让这个城市充满着一种恢弘大气的帝国之美。

    这座永恒之城的景点数不胜数，但是最为著名的就是位于“奥林匹斯山”顶端的万神殿，这座用大理石浮雕和擎天的巨型廊柱组成的殿堂，不仅仅树立着奥林匹斯十二主神的雕像，甚至连正义之主、晨曦之主、风暴之主等等费伦∴世界的诸神，也不论正义与邪恶、混乱与善良，统统都有雕像处理在这里。

    不过，红龙建设的万神殿，并没有任何信仰和尊重诸神的意思，他仅仅只是将诸神的雕像当成精美的艺术品，就像用瓷器和家具装点自己的巢**一样，装点自己的城市而已。这对于诸神的信徒来说，是一种极大的亵渎和侮辱！只是因为红龙强大的暴力，迫使所有人不得不屈服，所以这座充满亵渎意味的万神殿，至今仍然没有被拆除。

    而此时，在万神殿后方的红龙巢**中，红龙克劳狄乌斯正变化成人形，没羞没躁的和一位身材火爆的绿发美女进行激烈的“肉搏”战斗。

    红龙的房间，并不像一般的巨龙一样铺满了金币和宝石，反而是像正常人的房间一样，铺着大理石的地砖和沉香木的地板，虽然房间内的座椅床柜也同样涂上的金箔银箔，但也仅仅限于正常的装饰而已。

    巨龙的体魄健壮，气力绵长，哪怕是化为了人形，这场肉搏也格外的激烈和持久。巨龙并没有人类的道德观和羞耻观，所以两头巨龙的肉搏格外的肆意和张扬，雄性的低吼，雌性的**，以及响亮的啪啪声，都伴着剧烈的地面震动一直传播到了万神殿下方的黄道十二宫中。

    这场激烈的肉搏一直持续了很久，直到滚烫的精华伴随着雄性的低吼喷涌而出后，才真正停止下来。

    松弛下来的绿发美女慵懒的躺在地毯上，一手翻开一座名贵的宝箱，将大把的珍珠项链、铂金手环、宝石王冠、黄金耳环等等名贵的首饰珠宝洒在自己身上，充满幸福和满足的体会着肌肤和黄金珠宝摩挲时的触感。

    “克劳狄乌斯，你的房间中为什么不多铺垫点金币和宝石呢？难道躺在闪亮而又可爱的黄金和宝石上面，会比躺在这些冷冰冰的石头上面舒服吗？”

    变身成人类肌肉壮汉的克劳狄乌斯，正半枕着绿发美女修长而又结识的大腿，惬意的抽着事后烟，对于绿发美女的抱怨不屑一顾：“蠢娘们！”巨龙和女人都是一样的蠢货，只会盯着那些亮晶晶的东西发嚎，一点都不管那些玩意有没有实用价值。

    “嘻嘻，克劳狄乌斯，你真不像是一头巨龙！”

    被骂做蠢娘们的绿发美女也不生气，事实上，在她心目中，克劳狄乌斯也是一头蠢货，哪有巨龙不喜欢黄金和宝石的？区区一次交*配，就能换取大把的黄金和宝石，所有巨龙之中，也只有克劳狄乌斯这种蠢货才会干。

    “不过，克劳狄乌斯，我现在觉得你有一点还是没错的，做成艺术品的黄金和宝石，确实比纯粹的黄金和宝石要可爱一点！”

    绿发美女一边满足的把玩着克劳狄乌斯从艾弗瑞斯卡的精灵哪里弄来的黄金珠宝，一边啧啧有声的赞叹着。巨龙毕竟也是一种智慧生命，绿发美女跟着克劳狄乌斯在人类社会中混了这么长时间，审美观也多多少少的受到了人类的影响，不在像那些窝在深山老林中的乡下巨龙那么没见识，只懂得收藏黄金和宝石了。

    “对了，克劳狄乌斯，好像这一次伊利亚拉萨是要动真格的了，这一次她召集来的人手可比前几次联合起来都要多啊！”

    看在可爱的黄金和宝石的份上，绿发美女还是忍不住提醒了一下克劳狄乌斯，毕竟世界上像克劳狄乌斯这么大方的蠢货巨龙只有一个，他要是阴沟里翻船被银龙带人干翻了，自己以后上拿找这么好长期饭票去？

    “哼，区区一群弱鸡，不过是来送菜而已！”

    克劳狄乌斯也是不怎么在意，只是随意的说道：“恩，看在他们每次都能给我带来这么多乐趣，以及还算可观身费用上，我才陪他们玩玩而已！不然，我吹口气，都能轻松灭了他们……”

    克劳狄乌斯的自吹自擂绿发美女并不在意，不过说道克劳狄乌斯每次擒拿下这些讨伐者后索要的赎身费，绿发美女不禁眼睛一亮，她那绿松石一般的眼眸转了两圈之后，忽然笑语靥靥的说道：“克劳狄乌斯，既然伊利亚拉萨这次带的人手翻了好几倍，不如我们也把赎身的费用翻上几倍吧！反正这些家伙，不是国王城主，就是主教院长，怎么都会有人出钱赎人的！”

    “恩……”

    对于绿发美女的提议，克劳狄乌斯不禁有些意动，话说，最近这些母龙变得越来越奸猾了，一个个了他的脉络，哪怕是以前郎情妾意主动送那个啥的小母龙，也学会了不给钱不给操的无节操行为，搞得克劳狄乌斯手头越来越紧，不得不想办法捞点外快。

    “恩，这个主意不错，去通知伊利亚拉萨，这次被我抓住的家伙，赎金统统提高十倍！付不起钱的统统都给我扔到地下挖矿去！”

    只是稍稍思考了一下，囊中羞涩，经济压力颇大的红龙很快放弃了节操，厚颜无耻的提高起预计的赎金来。

    “咦，来的好快！”

    就在红龙暴君克劳狄乌斯决定提高赎金的时候，忽然，一股庞大无比的气势从远方铺天盖地的扑面而来。

    这股气势蕴含的力量是如此的庞大，还没有真正抵达，就引起了天象惊天动力的变化。原本风和日丽，一片晴空万里的罗马城外的海面上，忽然阴云密布，海浪起伏，一副风雨欲来风满楼的压抑气氛。

    “好家伙，连那些外层界的诸神都不惜血本的降下神力来了，看来这一次是玩真的。”

    克劳狄乌斯用鼻子嗅了嗅空气，很快就从那山雨欲来的风暴之中嗅到了熟悉的神力气息。主物质界对于神祇的化身和本体降临有着极大压制，但是对于神祇通过神职移山倒海影响自然天象地理环境，却没有任何的限制。

    这种由神祇自然权柄引起的物理天象变化，甚至连克劳狄乌斯的唯物光环都无法压制太多。

    狂暴的海风登陆大地，海岸的椰树被呼啸的狂风击打得阵阵作响，连远离海岸的宫殿里面也能够听到鸣鸣的狂风所发出的咆哮声。

    天色变得阴沉可怕，乌云夹着狂风快速盘旋，低低地笼罩着地平线。一场无比猛烈的风暴从海边气势汹汹地席卷过来，一路之上它没有受到丝毫的阻挡。

    这呼啸的狂风，不仅仅是神力降临引起的自然干涉现象，也是数十位传奇强者毫无掩饰的放开自身的气势，而带来的惊天动力的自然现象。

    正如高山的存在会阻碍气流，森林的存在会阻挡狂风，体量太过巨大的存在，仅仅只是存在本身，就会引起自然的连锁性变化，而这种现象对应到强者身上，那就是独属于强者们的“势”。

    数十位强者的存在，仅仅是存在本身，就足以干涉起天文气象，带来天灾一般的灾变前奏。

    暴风雨将罗马城的所有人封闭在房屋之中，它以一种无可比拟的凌厉攻势从南向北猛地涌上来。

    被连根拔起的草木，被狂风卷起的泥土，以及倾泻而下的雨水，被狂乱的飓风席卷着不停地击打着雄伟的罗马城，沉闷的回音从四面八方传来。

    天空似乎正在上演一部戏剧似的，弥漫着一场愤怒的空气和水的殊死战，只是这场战争之中没有火的存在。

    狂风呼啸，大雨肆虐，在一片隆隆声中，还可以听到其他一些凌乱而又嘈杂的声音。那是树枝折断后的清脆的撕裂声、爆裂声。那是石块滚动的沉重的撞击声，那是物体倒塌时发出的哗啦声。

    不过最令人感到恐惧的是那暴风之中的隆隆声。那闪电和风暴的交鸣，令所有在海上和海边讨生活的人们不由自主的响起那台风、飓风、海啸等等天灾带来的痛苦。

    这种恐惧既来源于人们过往艰难生活的印记，也来源于对闪电风暴等等自然灾难的敬畏。更来自于对风暴之主等等狂怒诸神肆意掀起灾难的深深的恐惧。

    ps：新年了，又一年过去了，祝大家在新的一年里事事顺心，家庭事业双丰收。恩，新年新气象，争取今天三更，为新的一年开个好头！( )

第一百六十三章 闯宫

    巨大的海船载着众多的传奇强者们像永恒之城进发，狂风鼓荡起他们的船帆，雷霆为他们擂起战鼓，暴风和闪电为他们助长起威势。他们就像是古希腊神话中即将参与特洛伊之战的英雄们一般，在诸神的祝福下，向着红龙暴君克劳狄乌斯盘踞的城市发起挑战。

    永恒之城罗马是一座建立在火山上的城市，红龙暴君那比岩浆还要炙热的力量直接从大地深处抽取岩浆，硬生生的在地面上形成了一座巍峨的火山。

    在这座被命名为“奥林匹斯山”的火山上，十二座黄金般闪耀的古希腊式宫殿，正矗立在奥林匹斯山那巍峨而又蜿蜒的山道之上。

    黄道十二宫，永恒之城仅次于万神殿的著名建筑。它从奥林匹斯山脚的第一宫“白羊宫”开始，一路蜿蜒而上，直到最上层的魔蝎宫，把手着从罗马城通往万神殿和红龙巢**的所有关卡。

    正常情况下的黄道十二宫，并没有太过森严的戒备，除了日常驻守的龙牙兵之外，来往最多的就是慕名而来参观的游客。

    而只有一个时刻，黄道十二宫是真正启用的，那就是银龙伊利亚拉萨带着她的盟⌒↙友前来讨伐红龙的时候。

    “铛铛铛铛！”

    随着众多传奇强者的上岸，奥林匹斯山上的黄道十二宫中也响起了预警的钟声，在十二宫的顶端，一座用来指引远洋船只归来的宏伟灯塔之上，也点亮了十二盏灯火，每一盏灯火的存在，都代表了黄道十二宫的一个关卡。

    当预警的钟声在整个永恒之城上空响起的时候，罗马的首席执政官，钢铁骑士密涅瓦英佩拉托坐在元老院环形大厅中央右首的位置上。她身披紫色镶边长袍，指头上戴着一个刻着爪握节杖的巨龙的图章戒指，蜷曲的头发松散的盘在头顶，挽成一个髻，髻下戴着叶冠，正一边漫不经心的听着前面元老的发言，一边看着桌前羊皮纸上的报告。

    “又要来了吗？”

    预警的钟声从奥林匹斯山顶，越过黄道十二宫，传递到了元老院。密涅瓦微微抬头，终于从百无聊赖的状态中解放出来，她抬起手指轻轻敲着桌边，直接打断了元老的发言，说道：“不必说了，暂时休会！龙牙兵第一期老兵集合，禁卫军百夫长集合，考验我们的忠诚的时候到了……”

    伴随着密涅瓦威严的声音，整个元老院，整个禁卫军，整个永恒之城，迅速的动员起来了。作为主君的红龙暴君可以轻视对手，但是作为永恒之城的守卫者和统治者，他们不会轻视任何的对手。

    禁卫军出动……

    龙牙兵出动……

    龙裔半人马出动……

    短短的十二声钟响之后，大批的军队开始围绕着黄道十二宫布防，确定红龙暴君克劳狄乌斯的圣域十二宫副本的游戏不会受到额外因素干扰。

    ……

    独孤凤跟在人群之中，走在蜿蜒的通天阶梯上，看着前方越来越近的古希腊风格的宫殿，露出饶有兴致的欣赏表情。

    黄道十二宫的宫殿极为方正，古朴的石柱和庄严的神殿充满了异域的风情，不过好歹知道真正的古希腊建筑是什么样的独孤凤，却明白这个所谓的黄道十二宫只是coply圣斗士漫画中的圣域而已，并非真正的古希腊建筑。

    因为罗马元老院的提前疏散和布置，此地已经没有了任何的行人和游客，空荡荡的阶梯上，只有以银龙伊利亚拉萨为首的讨伐大军。

    讨伐红龙的大军人数不多，只有区区数百名成员，除了作为中坚力量的数十位传奇强者之外，剩下的普通成员都是各大教会各大王国各方势力的精锐成员，几乎每一位都是超过14级的典范大师。

    别看只有区区数百的数量，但是这样只军队的战力甚至还要超过诸神擂台赛中诸神教会的精英战力，这样一直力量，几乎足以横扫大陆任何国度。然而，就是这样一股力量，也没有绝对的把握能够攻破红龙帝国的黄道十二宫。

    讨伐军团中气氛沉默，这一次前来的数百讨伐军成员都是身经百战的强者，他们敏锐的感知，让他们清晰的察觉到，当他们踏上通往黄金十二宫的台阶上时，就已经陷入了无形的包围圈中。

    那隐匿于阴暗处，绵长细密，若有若无的呼吸声。以及那空气中凝聚的，惨烈磨砺之后，宛如修罗杀场一般的肃杀气势，无不处处提醒着讨伐军们，这里是一个无比危险的场地。

    白羊宫，黄金十二宫的第一宫，把手奥林匹斯山的第一个关卡，这座前所未见雄壮神圣的洁白宫殿，巍峨神圣的山峰顶端的万神殿遥遥相对，显露出一夫当关万夫莫开的险峻气势。

    白羊宫前的广场上空无一人，没有游客，没有仆役，没有守卫，只有一片静悄悄的肃杀气氛。

    然而，就是面对这个空无一人的白羊宫，所有的讨伐军都沉默着停了下来。

    “塔塔塔”

    金属靴子走在水晶地面上的清脆声音，不断的从白羊宫中传来，在万众瞩目之中，一个美丽而又充满英武气质的身影走了出来。

    那是一个披着华丽精美的黄金铠甲的女士，她的身高至少有一米九，身材匀称健美，仿佛艺术品一般的黄金圣衣并没有掩盖住她身材的完美。她的面容精致秀美，灰色的眼睛俯视着苍生，犹如女武神一般的英姿勃发，锐利有神。

    “钢铁骑士，密涅瓦英佩拉托！”

    不用任何人介绍，看到这位仿佛女武神一般英武的骑士，所有人都立刻明白了她的身份。龙牙兵的首席战士，红龙帝国的实际执掌者，以及可能的神王，密涅瓦*英佩拉托。她正是黄道十二宫第一宫的守卫者，白羊座的黄金圣斗士。

    “哼，第一关就把最厉害的手下派出来，看来克劳狄乌斯也知道害怕了啊！”

    看到密涅瓦的出现，银龙伊利亚拉萨不禁脸色一紧，没有人能够比曾经在这里生活过许多年的她更清楚密涅瓦的可怕，这个据说是以异界的战争与智慧女神的名字命名的龙牙兵英雄，她的实力深不可测，甚至有可能根本不亚于红龙暴君克劳狄乌斯。所以，面对她，银龙伊利亚拉萨，分为的谨慎。

    “想要正面挑战陛下的话，先过了我这一关再说吧！”

    密涅瓦直接无视了银龙伊利亚拉萨，以手柱剑，不动如山的站在白羊宫前，俯视着整个讨伐军团，淡淡的说道。

    这一次，不仅仅银龙伊利亚拉萨面色一紧，整个讨伐军团中，所有实力足够的强者都不禁面色一凛，密涅瓦仗剑而立，不动如山，看起来就如一座雕像一般，但是只要是实力足够的强者，都能够感觉到她整个人仿佛扎根虚空，不动不摇，与整个巍峨的奥林匹斯山融为一体。

    青铜龙阿基里斯，黄铜龙斯莱普尼尔以及其他的几头巨龙纷纷目视银龙伊利亚拉萨，或是示意，或是询问，看是要出人单挑，还是一拥而上群殴过去！

    气氛一时有些凝重，从本心而论，银龙伊利亚拉萨是很希望能够一拥而上，将密涅瓦集火干掉的，但是那从奥林匹斯山上隐隐投注过来的视线，以及那白羊宫和山道深处蓄势待发的龙牙兵，无不切切实实的警告着银龙伊利亚拉萨，要遵守游戏规则！

    忍耐，要忍耐！银龙伊利亚拉萨这样不断的告诫着自己，虽然他们有着强大的底牌，但是这些底牌是要见到红龙暴君才有意义，密涅瓦虽然强大，但是她和红龙暴君代表的意义截然不同。为了能够打到红龙暴君，在此之前尽可能的保存和隐藏实力是很有必要的事情。

    “我来！”

    就在银龙伊利亚拉萨默默权衡的时候，忽然一声爆喝，一个体格粗壮，面目粗犷，满脸横肉，披挂着一身铜黄铠甲，底下是几乎撑爆衣衫的壮硕肌肉的壮汉，主动走了出来，他嘴角轻裂，仿佛无时无刻都在咆哮狞笑一般，向着密涅瓦露出了一个充满凶残嗜血味道的微笑，道：“女人，让我看看驰名大陆的钢铁骑士，到底有什么本事！”

    “如你所愿！”

    密涅瓦冷笑一声，猛然拔剑，一个闪现，已经跨越千米距离，出现在体格粗壮的巨汉身前，钢铁的巨剑带起一片血色雷光，狠狠的斩向巨汉！

    “女人，就该乖乖去生孩子……”

    粗狂的巨汉表面上说着傲慢的话，然而实际上却早已经全神贯注，彻底动员了潜藏在血脉本能深处的猎杀智慧。

    密涅瓦一剑斩来，巨汉猛然咆哮一声，体型骤变，顷刻之间由两米多高的身材拔高到三米多高，猛然炸开空气，一拳轰出。

    “轰！”

    拳剑对撞，气浪爆炸。

    巨汉脸上先是露出一个自信的笑容，然而笑容刚刚展开，却又陡然凝固！

    钢铁巨剑势如破竹，直接斩断了巨汉的拳头和臂膀，并顺势下切，将巨汉的半个身躯几乎都顺势切断！

    鲜血喷洒如雨，巨汉如电后退，硬生生的掠出百米之后，才重重的摔在地上。

    传奇野蛮人的本能反应，以及磅礴的生命力，虽然让他躲过了一剑毙命的危机，但是，几乎被斜着腰斩的重伤，让他彻底失去的战斗力。

    秒杀！

    一击秒杀！

    整个战场上突然一静，哪怕是已经尽力高估密涅瓦势力的银龙伊利亚拉萨也没有想到，密涅瓦竟然能够干脆利落的将一位传奇强者一击必杀。

    顿时，所有的目光都集中在了密涅瓦身上。

    密涅瓦此时已经全部隐没到了黄金圣衣之中，不知不觉中，黄金圣衣的自带的面具已经合拢，圣衣威严肃穆的面罩取代了她那精致美丽的脸庞。

    密涅瓦矗立原地，柱剑而立，不动如山，仿佛刚刚的战斗只是幻觉一样。

    然而，所有人都知道刚刚的战斗不是幻觉，那电光火石间的拳剑碰撞，险些一剑毙命的野蛮人壮汉，无比清晰的显示着刚刚发生的一切不是幻觉！( )

第一百六十四章 挺身（第三更完毕）

    “巨人屠戮者”格雷索*咆哮，来自月海以内冰川原野的强大野蛮人战士，一位曾经屠戮过数个巨人部落的传奇野蛮人，一个号称可以与巨人较力，留下无数传说的传奇强者，在钢铁骑士密涅瓦手下竟然险些被一击必杀。

    这样的战绩，实在是太震撼人了！

    受创的巨人屠戮者自然有牧师治疗，虽然在唯物光环的压制下，几乎一切资料神术都没有作用，但是牧师这些年针对性开发的一些治疗药剂专门针对这种情况，所以只要只要巨人屠戮者没有当场死亡，就并不用担心他的生命安全。

    只是那一击虽然没有死人，但是那恍如神祇降临的一剑，让几乎所有的强者都人人自危。易地而处，巨人屠戮者被重创的那一剑，他们也不觉得自己一定能够接下那雷霆万钧的一击。

    “我来！”

    沉默了片刻，一个手握战锤，身披重甲，仿佛移动罐头一般的重装圣武士主动走了出来，向钢铁骑士密涅瓦发起了挑战！

    “强击！”

    “反射！”

    “坚韧！”

    ……

    【←血脉鼓荡，力量爆发，虽然红龙暴君的唯物光环压制了一切超自然力量，但是传奇强者默发的直接作用于自己**的神术多多少少还是能够起到一些作用的，尤其是一些作用于反射神经和控制肌肉骨骼的力量，几乎不会受到压制，传奇强者，已经能够做到短暂的控制自己的**，形成类似钢铁之躯、闪电反射的效果。

    然而，面对全身重装、全副武装的圣武士，密涅瓦只是再度拔剑而起，以不可思议的速度闪现到重装圣武士面前，钢铁巨剑斩落！

    “轰！”

    干脆利落，一剑两断。

    全身重装的骑士直接被密涅瓦以蛮不讲理的气势连人带甲一剑两断。身着重装铠甲的圣武士可没有野蛮人战士那么机敏的反应和迅捷的速度，这一次是死的不能再死。

    密涅瓦一剑斩断重装圣武士，又身形一闪，瞬间回归原位，长剑驻地，宛如一尊从未动过的雕像一般，不动如山。

    这一次，所有人都体会到了密涅瓦那真真切切不可抵御的强大。

    如果是正常交手，以传奇强者的各种特异能力和超自然力量，就算是打不过密涅瓦，也不会输得这么干脆，连逃跑的机会都没有，就被一击必杀。

    不得不说，红龙的唯物光环是一种逆天的外挂，他蛮不讲理的剥离了强者的一切超自然力量，逼迫所有人不得不在物理层面进行一场结结实实的物理碰撞。

    但是非常遗憾的是，就算是传奇战士，在面对密涅瓦时，也都如婴儿一般脆弱。

    一时间，白羊宫前有些冷场。

    “嘿嘿，干得好，密涅瓦！”

    在奥林匹山顶，万神殿前的教皇宫中，已经化为人形的红龙暴君克劳狄乌斯，正和一群黑龙、影龙、银龙、海龙、魔龙、绿龙变化的狐朋狗友，对着一个倒映着黄金十二宫影像的水池，关注着讨伐军的一举一动。

    “来，来，来，下注了，下注了！打赌，能够通过密涅瓦守护的第一关的有多少人！”黑发黑眸的魔龙奥列博喜气洋洋的开始坐庄，催促着各个看热闹的巨龙尽快下注。

    “我去，克劳狄乌斯真够黑的！第一关就派上了密涅瓦上场，这不是纯心坑人吗！就算我们上去的话，也没有多少人能够打得过密涅瓦吧！”一个满头银发，闪烁着银龙龙鳞一样关泽的少年不禁摇摇头，一边抬头扔了一袋金币到赌桌上，一边不怎么在意的说道：“算了，小赌怡情吧！我压五十龙币，这一关最多有一半人能通过？”

    “五十金币？切，真小气，我压五千！”另一边一个看起来颇为财大气粗的巨龙直接打开空间袋，将一大堆黄金宝石堆上赌桌：“才第一关，练练手，赌密涅瓦认真的话，最多三分之一能闯过去！”

    “靠，你们这些家伙，太不讲义气了！”

    看着一头头巨龙兴高采烈的加入到赌局之中，克劳狄乌斯不禁有些不爽，话说，他本来想自己坐庄的，可是这群混蛋非要说他是关底boss，能够随时作弊，不仅仅不让他坐庄开赌，甚至连给他参与赌局的机会都不给。

    “哼，你们这区混蛋，我诅咒你们统统输的只剩内裤！”克劳狄乌斯顿时不爽的诅咒起这群狐朋狗友来，同时也暗暗盘算着，自己是不是偷偷的发个短信给密涅瓦，让她放个水什么。

    然而，红龙克劳狄乌斯还没来得及做点啥，白羊宫前的局势又有了新的变化。

    “我来吧！”

    面对一夫当关万夫莫开的钢铁神王密涅瓦，独孤凤突然挺身而出，主动站了出来，面对着密涅瓦说道：“这场战斗由我来吧！你们尽管过去！”

    说罢，独孤凤径直上前，走到钢铁骑士密涅瓦身前，与她相对而立。

    密涅瓦神色冷峻，柱剑而立，不动如山，似乎面对任何对手都是一样。

    独孤凤上前迎战，密涅瓦再度拔剑，瞬闪，剑斩！

    “轰！”

    剑锋碰撞，钢铁铿锵！

    仿佛慧星撞上地球一般，整个奥林匹斯山都在这股巨大的碰撞之下猛然颤动起来。

    独孤凤的剑锋牢牢的挡住了密涅瓦这挟泰山以超北海的磅礴一剑，剑锋碰撞，二人都纹丝不动，但是无法形容的磅礴力量却顺着二人的脚跟传递到大地上，顿时掀起波及整个永恒之城的震荡震波。

    剑锋碰撞，砥砺相持。

    独孤凤和密涅瓦隔着剑锋四目相对，都可以看到自己的身影正完整的倒影在对方的眼眸之中。

    密涅瓦自出场以来就平静无波的眼眸终于露出了意外的表情。

    “你，很不错！”

    “你也不错！”

    平分秋色，惺惺相惜！

    独孤凤挡住了密涅瓦的攻击，尤有余暇的向银龙伊利亚拉萨说道：“密涅瓦就交给我了，你们尽快闯关吧！不用等我了！”

    银龙女士伊利亚拉萨神色复杂的看了独孤凤一眼，虽然惊异于这位杀戮公主的实力竟然强横的远远超乎她的预料，但是为了讨伐红龙暴君克劳狄乌斯这一目标，她顾不得其他了。

    因此，在略略权衡之后，银龙伊利亚拉萨果断的向独孤凤道了句小心，然后迅速的带领其他讨伐者穿过了白羊宫。

    ……

    “我去，还能这样玩！克劳狄乌斯，你作弊！”

    白羊宫前出人意料的转折，顿时让诸多巨龙的压注纷纷落空，本狠狠坑了一记的巨龙们顿时纷纷鼓噪了起来：“克劳狄乌斯，老实交代，是不是你和奥列博串通好了，要狠狠坑我们一次的？”

    “滚，你们这群混蛋，自己打赌输了，关老子鸟事？”

    看到这群狐朋狗友吃亏，红龙暴君克劳狄乌斯自然十分开心，他一边骂骂咧咧的撇清自己的干系，一边在心中暗赞密涅瓦干的漂亮，不愧是他最能干的眷属。

    ……

    白羊宫。

    银龙带着大队人马迅速穿过白羊宫，并没有受到密涅瓦的阻拦，因为她这一次已经找到了一位足以让她感到兴奋的对手了。

    “你是谁？”

    对于这位引起她重视的对手，密涅瓦终于主动询问起对方的名字了！

    “杀戮公主——艾莉塔！”

    独孤凤兴致盎然的回答着密涅瓦，从这位钢铁骑士身上，她看到了无比璀璨的神性光辉，那是由一个帝国，一个民族，一个文明共同祈愿的神性光辉，这么浓郁的神性光辉汇聚到一个人身上，足以让密涅瓦这样的强者直接封神。

    不过，密涅瓦是属于红龙暴君克劳狄乌斯的龙牙兵眷属，克劳狄乌斯的唯物光环和龙牙兵与主人之间的血脉联系，都牢牢的限制住了密涅瓦，让她虽然浑身流淌着近乎满溢的神性光辉，却仍然保持着凡人之身，不能真正封神。

    以凡人之身，王者之躯，承载神祇之力，此既为神王。以神性执掌王权，国度之内，天然就有着大威能大权柄。

    密涅瓦身为神王，只要身处在在红龙帝国的国土之中，就会像神祇立足与神国一般，受到王权和文明的加持。而这种加持，虽然不如神祇在神国中那么恐怖，但是也足以将她的强大推动到一个匪夷所思的地步。

    “很好，博德之门的杀戮公主艾莉塔，我记住你了！”

    身为红龙帝国的实际执掌者，密涅瓦对大陆的各方势力和强者自然了若指掌，独孤凤自报身份之后，她立刻将其与资料中的情况对上号了。

    “看来你也有隐藏的秘密呢！”

    密涅瓦露出了一个灿烂的笑容：“不过，别死啊！”

    说话间，密涅瓦身形一闪，退回原地，长剑驻地。然后再度伏身，拔剑，宛如猎豹一般积蓄着力量，猛斩而出。

    “轰！”

    大地再度颤抖，整个奥林匹斯山再次猛烈摇晃。

    淡淡的光晕在剑锋上浮沉不定，磅礴的力量却在这一瞬间随着钢铁巨剑的主人的心意咆哮陡然明亮起来，全部的体力和精力，尽数灌注在这一剑中。

    “轰隆隆隆隆！”

    连续的斩击，携带者整个奥林匹斯山重量的磅礴巨力，以狂风暴雨般的攻势接连斩落。

    “锵锵锵锵锵！”

    独孤凤纹丝不动，如暴风雨中的礁石一般，将密涅瓦的狂暴攻击一丝不落的格挡下来。

    在红龙暴君的唯物光环的力量压制下，两人都没有动用超凡力量，而是凭借着纯粹的体力和技巧，在毫无花假的进行着从力量到技巧，从境界到斗志全方位的硬碰硬撼。

    在黄金盔甲之下，密涅瓦的肌肉的线条骤然紧崩，气血仿佛炸开一般爆发，一瞬间，身体的机能就催谷到巅峰，空间的距离，在爆炸性的爆发力中被无限缩短。转瞬之间，密涅瓦百分百出力的一击，已经落到独孤凤的面门前。

    直到这一剑快要去到面门的一瞬间，独孤凤这才动了起来，她手中的长剑仿佛有灵性一般的自动调整角度，巧妙的格挡到密涅瓦整体最不着力的位置。

    一记经典的交叉剑刃过后，层层气浪陡然爆炸开来，以剑锋交击点为核心，狂暴的气浪扩散出去，在大理石地上犁出两道深深的痕迹。

    “很不错的攻击，但如果仅仅如此，我便是你永远也无法突破我的防守的！”

    虽然只是短暂的试探性*交手，但是密涅瓦的力量运作模式就已经被独孤凤看穿了。或许是因为长时间生活在红龙暴君唯物光环压制下的缘故，密涅瓦已经完全习惯了将所有的力量和技巧都应用到**上的情况。

    看似简单的一记斩击，却真正的将浑身力气凝聚到一起，一丝不泄的倾斜到攻击目标的身上，全力攻击的同时，也最大限度的放松舒缓肌肉，为一下击提供最大的帮助。

    密涅瓦的攻击，简单，机械，带着无法言语的韵律，一如永不停息，永无止境，分毫不误的原子钟，精确到了原子层面，是真真正正的唯物主义的铁拳。

    任何一种力量走到了极致，都是一种震撼人心的美丽，密涅瓦就是如此！( )

第一百六十四章 唯物

    双手握剑，弯腰沉膝，迅若雷霆，不动如山。

    密涅瓦就如一台精密的钢铁机器一般，静谧之时，稳如雕像，不动如山，就像是一尊冰冷的钢铁战车，只有点燃火药的瞬间，才会爆发出爆炸性的力量。

    在某一个瞬间，密涅瓦的身体瞬间闪现独孤凤的视线死角，下一秒，钢铁巨剑就如宛如雷霆般的突刺冲锋。

    “轰！”

    山峦震动，大地颤抖！

    又是一次慧星撞地球一般的大冲撞、大碰撞，整个罗马城都仿佛遇到了地震一般，剧烈的颤抖。

    独孤凤举剑横栏，稳如泰山，硬生生的将密涅瓦的顺势斩大劈砍牢牢架住，挡在三尺之外。

    顺势斩！

    跳档斩！

    提气斩！

    ……

    怀着对自己力量的无穷的自信，密涅瓦毫不停息，只是以一记记千锤百炼，单调完美的斩击，永无休止的轰击着独孤凤的方向。

    钢铁骑士密涅瓦，她的战斗风格就像是她的称号一般，充满了钢铁的坚硬强悍和冰冷机械。

    意如钢铁，心如钢铁，身如钢铁。进入战斗状态的密涅瓦，专注的凝视着敌人，寻找着任何一点微不可查的可以利用机会，也专注的凝视着自己，仿佛有一个无形的原子钟一般精确的控制着身体的周期和力量频率。

    没有衰落，没有中断，没有正常情况下一轮狂暴攻击后应有的气息衰落和后力不济。密涅瓦缓缓的呼吸着，在激烈的战斗中，她的身体就像是开动的机器一般，在缓缓的预热，意志驱动神经，神经激活激素，激素刺激刺激细胞，就像是润滑剂一样激活着她整个身体的潜能。

    被唯物光环压制的神力开始在密涅瓦体内苏醒，犹如温润的水流一般，渗入五脏六腑，神经骨骼，一点点的开始预热，从血肉之躯的正常极限的水准开始提升至超越凡人想象的非人层次。

    “轰！轰！轰！”

    山峦震动，大地颤抖！

    尽管密涅瓦的气势越来越强，力量越来越大。

    独孤凤仍然剑复一剑的格挡着钢铁骑士密涅瓦的攻击。与密涅瓦仿佛钢铁机器一般的暴力和精准的风格不同，独孤凤的动作充满了棋局规则、不容更改、不容突破的强制与绝对。

    咫尺天涯，方寸敌国。

    任凭钢铁骑士密涅瓦的攻击如何的冰冷，如何的机械，如何的精准，却永远无法突破独孤凤的长剑划出的三尺范围。

    三尺之内，生死由我！

    独孤凤的长剑横架，方方正正的在空间中划出一个界限，任凭钢铁骑士密涅瓦如何攻击，都不能逾越一步。

    一剑复一剑，方方正正的横架格挡，在空间中划出一个个方格，正如围棋的棋盘一般，任何棋子，只能规规矩矩的落子，不能逾越棋盘一步！

    一种是如钢铁机械一般冰冷精准，一种是如棋局规则一般强制绝对。双方互不相让，频频碰撞，尽是已经穷尽了技巧的巅峰，只能在力量上进行最纯粹的比拼！

    “将神力和唯物光环结合，摒弃了以意念凭空改变现实的超自然力量，却换来了如钢铁机械一般的强悍物理力量！神王密涅瓦，你对力量的使用，可是让我大开眼界呢！”

    一剑复一剑的重复对拼之中，独孤凤尤有余暇，颇为感兴趣的观察着密涅瓦，探寻着，学习着她对力量别出心裁的应用方式。

    神王是一种极为特殊的存在，祂既是神祇，又是凡人的国王，他可以像正常的神祇一样接受凡人的信仰，赐予信徒神术，也像神祇的圣者一样以王者之身行走在凡俗。某种意义上，神王可以看成神祇的本体降临世间，这种情况一般出现在一个新生的文明和种族来到这个世界不久，刚刚从信仰和血脉中重新凝聚出属于他们信仰的神祇。

    在国度的历史之中，昔日的伊玛斯卡魔法帝国从地球晶壁系掠夺了很多古埃及奴隶，结果古埃及众神就重新从这些古埃及奴隶的信仰和血脉之中诞生，化为神王领导古埃及奴隶毁灭了伊玛斯卡帝国，获得了自由，并建立了自己的王国，如今的恩瑟神系诸神就是昔日的古埃及诸位神王。

    密涅瓦是龙牙兵中诞生的英雄单位，也是罗马文明凝聚出的属于自己的文明的神王，由整个文明的王权和信仰中诞生的神力源源不断的汇聚到她的身体之中，却又在红龙暴君唯物光环的作用下，牢牢的被锁定在她的躯体之中。

    神力是超自然力的力量，但又不仅仅是超自然力，九星的神祇除了不可思议的权能和权柄之外，本身也代表了自然的某种循环和概念，是天地宇宙的一部分。红龙暴君的唯物光环，固然能够压制神力属于超自然力量的一面，却无法压制神力属于自然循环的一部分力量。

    数百年中，诸神能够通过摸索掌握到规避红龙暴君唯物光环的压制，在主物质界中彰显神威的方法，而与红龙暴君血脉相连，同样不缺“智慧”的密涅瓦，对于神力和唯物光环的研究，又岂是区区隔岸观花的众神能够比拟的？

    ps：本来想本月保持三更的，结果元旦回家事情太多，耽搁了，只能悲剧了。今天只有一章，还没写完，先发部分，后面是凑字数的!

    中等神力艾莉塔的信息

    神名：艾莉塔

    圣徽：银色星空，交错双剑（强大神时的圣徽）

    神格：15

    神国：杀戮王座

    神职：杀戮、谋杀、屠杀，斩杀，杀劫，杀运，武道，剑道，刺客，剑客，武道家

    领域：杀戮、战争、秩序、命运、真理

    牧师和其它神职人员的阵营：全阵营。

    武器：七杀剑（长剑）

    艾莉塔的神像，多以一个英武冷冽的少女，有着银发银眸，眼神冰冷纯粹，神色冷冽无情，神像有的穿着盔甲，有的不穿……无论穿不穿，信徒总坚信艾莉塔就是杀戮本身的化身，她无差别的对待一切阵营的信徒，不论他们是善良、邪恶、中立还是守序或混乱，都公平的赐予他们杀戮的权利和技能。

    教义：

    杀戮无关善良与邪恶，无关混乱与秩序，无关罪孽与善功，它只是矛盾到了最激烈层次的一种具现，是东风压倒西风的势不两立，是一个阶级推翻另一个阶级的暴力革命，是资源占用太多影响世界运转后的不得不进行的暴力删除，是贯穿宇宙初始与终结，世界成住坏空全过程的一种必要运动。

    杀戮是天赋人权，不论善良邪恶，秩序混乱，人人都拥有杀戮的权利。只是持剑着必有死于剑下之觉悟，杀戮者亦有被杀戮的觉悟。

    杀戮正如兵器，本身并无善恶，它的思想、信念、意义全由执行杀戮的杀戮者赋予。

    你可以崇尚善良，认为杀戮是罪，但又主动背负这罪孽，秉承以杀止杀的理念，将世间一切纷争、罪孽都归于自己一身，替世界背负杀戮的罪过。

    你也可以崇尚邪恶，认为杀一是为罪，屠万是为雄，以杀戮为乐趣，以杀戮为引导死亡的钥匙，以杀戮为获得权力、力量、财富的手段。

    你也可以保持中立，认为杀戮就是杀戮，只是人与人矛盾冲突到不可调和时的一种解决手段。你慎重的对待杀戮，非不得已而不动用杀戮的手段，但是又不惮于动用杀戮，如果又必要，你可以随时屠杀亿万人，而不会有丝毫犹豫。

    剑术和武术是杀戮的工具，剑术和武术的技艺是杀戮的艺术，通过剑术和武术的修行，可以更为贴近世界的本质，靠近与神。

    神职人员和神殿：杀戮之主的教会按照信徒的阵营分为不同的流派，他们彼此之间组织结构完全不同。崇尚于谋杀和刺杀，喜欢隐藏在阴影中的刺客们有着严密而隐蔽的秘密组织，他们由盗贼工会和修道院相结合，未成长的刺客在秘密的修道院中修行，在通过考核后悔成为刺客工会的正式成员，他可能成为一名职业的杀手或刺客，在别人的雇佣下参与刺杀的任务。

    崇尚于武术和剑术的信徒，并不热衷于杀戮，他们对提升自己的战斗技艺更为感兴趣，他们通过苦修、感悟、游历、锻炼来不断提升自己的记忆，他们通常以武馆和武道流派为纽带联系在一起，但是结构并不严密。

    部分冒险者和邪恶者也会信仰杀戮之主，不过冒险者更喜欢信仰杀戮之主后得到的一些战技修炼上的优势，而邪恶者则是欣然于杀戮之主将屠杀和杀戮上升到艺术层次的美感。

    教会的教堂多竖立着一面银色的镜子，这本是为了遵循神祇的教会，以镜子为寓意，多在日常生活中对照修正自己的道路，务必不要出现错误和偏差。神殿有着厚厚的围墙和多重的建筑，有着巨大的训练场和角斗场，可以供人前来学习战斗的技艺，并且一些主神殿中会有一个巨大的角斗场，用来让战士们进行神前决斗以取悦于神祇。

    化身：

    自艾莉塔成为神后，它一般以黑发、银发或金发的模样出现，多半不穿盔甲而穿着轻松方便的衣服。虽然身为杀戮之主，但是艾莉塔并非一个无趣的神祇，她喜欢美食，喜欢美丽的风景，也喜欢看一些有趣的表演，她有着独特的恶趣味，偶尔会给被她选中的冒险者一些独特的帮助，只是这些帮助之中多半蕴含着一些让人哭笑不得的副作用……

第一百六十六章 雷霆

    游戏可以通过玩家的自觉和喜好而遵守，法律可以通过国家机器的暴力强迫人民遵守，道德可以通过社会舆论让人遵守，而自然规律却是在创世的那一刹那就制定下来，无所不在的影响着宇宙内的万事万物。△↗頂頂點小說，

    那一般所谓的法则，又该怎么样让人遵守呢？

    这个答案有无数种，每一种答案都代表着一种突破神关的道路。

    而这个答案对于独孤凤来说，唯心与剑而已。

    心为形而上，是为道，其意包罗万象，俯察万类，天地自然，大道全真，莫不归于一心一意。此心瞻之在内，为已心，本心，超拔之心，铭之在外，为人心、天心、冥冥天意。

    所谓心中之法，行于内而为道德，而诸内形于外，则为天人之法，乾坤至理。

    独孤凤以天地人三魂统御心法，上映天心，中合地理，下归人心，是三才归一，天人相合至理。

    所以，一法一律，成于心，落于剑，铭于天地。正是独孤凤剑出无改，乾坤有私的真正根源。

    其实，早在密涅瓦的第一击没有突破独孤凤的格挡，就已经定下了独孤凤身前三尺不可突破的金科玉律。

    律令正如法律，哪怕是虚假的，在重复千百遍后也会变成真实。密涅瓦一剑剑斩出，无功而返，就是等于仿佛的重复着独孤凤的防御不可突破的“谎言”。这种“谎言”，并非仅仅针对密涅瓦个人的意识，而是针对天地，针对“事实”，当密涅瓦一次次重复着无功而返的进攻时，就相当于反复的证明着独孤凤的防御不可突破的“事实”。

    既然是“事实”，天地自然会将其铭刻，化为不可动摇的真理。所以密涅瓦才会感觉到，她第一剑攻击时还没摸到独孤凤的底子，以及出招格挡的力度，但是在她不断提升力量的攻击中，却连独孤凤的深浅都摸不到了的根本原因。因为，她后继的攻击，独孤凤并非仅仅是用力气在格挡，而是以力量维系着“不可突破”的这一条金科玉律而已。

    在费伦世界之中，力量固然重要，但是真正起到主导作用的，还是法则和规则。而相比于玩弄技巧，寻找法则漏洞，独孤凤这种直接“弄假成真”，制定一条有利于自己的法则的手段，显然是更胜一筹。

    “原来如此，将迷锁的力量化入剑术之中，这就是你的剑术领域吗？”

    密涅瓦双眸开阖，隐隐中闪过一丝金色的光芒，已经从凡人的视觉转换到了神祇的视觉，顿时看到了独孤凤身体周围那由无数的曲线、直线、折线等等点线编织的立体“领域”，这些铭刻在空间中的曲线、直线、折线等等点线也并不陌生，都是刚刚独孤凤出剑时留下的剑痕轨迹。

    但就是这凝儿不散，剑过留痕的轨迹剑痕，却如密密麻麻的蜘蛛吐丝一般，编织成了一个密集而严整的罗网，并且在悄无声息中与天地相合，编织成了一道不可突破的罗网法律。

    密涅瓦出尽全力的进攻，正是斩在了这样一道密不透风的罗网之上，自然是束手束脚，无功而返。

    “不仅仅是迷锁的力量！身为神王的你，应该感觉到了我出剑过程中，那由自信而产生的‘神力’了吧！”

    独孤凤仪态悠然，仿佛面对老朋友一般的，和密涅瓦侃侃而谈。

    “虽然很多人认为，神上神ao修改世界规则，将诸神的神力与众生的信仰挂钩，是为了惩罚众神，让祂们更加的重视信徒和神职。但是我以为，这虽然是一种惩罚，但是却也揭示了神力的秘密，给予了众生一个更加容易触摸神力本质的机会呢！”

    密涅瓦身为一个“智慧”的神王，自然明白独孤凤所说的意思。神祇由世界的原力和众生的信仰而生，天生有大能，天然就占据着世界的顶端位置。神力是属于神祇独有的超凡力量，出于原力却又超越于原力，是这个晶壁系内的巅峰力量。

    在ao修改规则之前，神力艰深奥妙，超然众生之上，难以触摸。但是在ao修改规则之后，却让很多智者都豁然明白，神力诞生的本质。信仰的力量是由众生汇聚而成，是无数的“相信”和“祈愿”，就像是智慧种族为了生存和发展而诞生的社会结构方方面面的道德和法律一样，无数信徒的信仰所汇聚的信仰之力，也是一种涵盖无数方方面面规则法则的庞大体系。

    由信仰中诞生的神性和神力，可以直接视为无数法律、规则、秩序的凝聚于升华，神力本身就是一种法则和秩序，所以才能轻易的改变现实，执掌自然的某种秩序、循环和概念。身为神王的密涅瓦，兼具神祇和王者的双重身份。比单纯的神祇和王者，更能体会到国家的体制之力和神祇的信仰之力间的某种微妙的区别和相似之处。

    “神王密涅瓦，或者说由罗马文明的镜像中诞生的智慧与战争女神啊！你现在可是处于一个非常有趣的位置呢！”

    独孤凤颇感兴趣的看着密涅瓦，又若有所指的看了一样十二宫顶端的万神殿，笑意盈盈的说道：“我很好奇，当红龙暴君克劳狄乌斯离开这个世界，切断了和你的血脉联系之后。你是会选择高举神座，成为那高高在上的又一位神祇呢？还是会继续目前的道路，在神王的道路上继续探索呢？”

    神王这种兼具了神祇与王者特殊形态的存在，在费伦世界只是昙花一现的存在，不为主流。但是在多元宇宙无限世界中，却也并不是凤毛麟角的存在。

    在某些东方仙侠世界，也存在着仙人入世、天人并立的仙朝治世模式的文明，这些仙朝文明的“仙王”，正如这个世界的神王一般，既是仙人，也是王者。与仅仅只依赖众生信仰的信仰神祇不同，仙王或神王，也同样是国家与文明的化身，其权柄和力量领域也同样延伸到国家和文明的所有领域之中。某种意义上，整个国度和文明都可以看做这位仙王或神王领域的延伸，仙朝之力是真正的天人共运，集合了整个文明和国家的力量于仙王一身，是比纯粹的利用信仰力量还要更进一步的先进模式。

    不过，处于仙人和神祇力量的来源和根本侧重不同，这种天人并立的仙朝治世的文明仅仅在某些东方仙道世界才有，目前以神祇为主流的神道世界中并不存在以神王为主的文明模式。所以，就算是密涅瓦想要沿着神王的道路继续前进，也注定前途坎坷，甚至可能经受无数的磨难和险阻。

    “未来会如何，我并不清楚，我现在的任务，就是要阻止你通过白羊宫！”

    密涅瓦灰色的双眸中闪过丝丝雷霆，短暂的交手过程中，她已经明白这一次战争中最大的变数就是眼前的杀戮公主艾莉塔，杀戮公主艾莉塔绝不仅仅是一个普通的传奇战士一个神性者这么简单，杀戮公主的力量以及对神力和领域的应用，已经远远超越了她曾经见过的一些强大神祇的凡人化身，为了这次的讨伐战争不出现变数，她是绝对不能任由杀戮公主艾莉塔自由通过的。

    轰隆隆隆！

    阴云低沉，天空开裂，一道道粗大的闪电在天空蔓延，噼里啪啦，密密麻麻，仿佛无数的雷电森林一般。

    此刻，无论是独孤凤还是密涅瓦，都能感觉到哪天穹之上隐隐垂落的目光，那是上层界的诸神，正将祂们的意志和注意力投注到了这里。如此多神祇的注目，哪怕是没有刻意影响，祂们的目光和关注本身就引起了天象巨大的变化。

    密涅瓦忽然摘下蒙着面具的头盔，露出了卷曲的黑发和灰黑色的双眸。她放开了手中的巨剑，反手一划，就从虚空中拖拽出一柄闪烁着雷光的长矛，和一把厚重沉重的圆盾。

    左手持矛，右手持盾，背后是蔓延天穹的雷霆丛林，密涅瓦的气势陡然一变，仿佛是从远古中走出的女武神一般，恢弘，庄严，不可战胜！

    霹雳的雷光从密涅瓦的身上亮起，无形的雷光磁场蔓延天地，与天穹中密集闪烁的雷霆森林融为一体！

    这一刻，大地磁场，雷云闪电，甚至更高处的大气电离层，都在密涅瓦本身的雷电力场串联之下成为一个整体。浩瀚的雷霆之力，由上到下，由下到上，从天空和大地上源源不断的注入到了密涅瓦的身体之中。

    刺啦！

    密涅瓦手提长矛，一收一划，电光收敛于矛尖，刹那间，劈破长空，撕裂大地，化为一道雷霆青光，霹向独孤凤。

    “好！”

    看着这至刚至阳，充满了正能量和神力的雷霆，独孤凤不禁眼睛一亮，露出了满意的笑容。

    “雷为天地动，你也接我一剑！”

    独孤凤意态昂扬，长剑归鞘，微微内敛之后，又是一剑斩出！

第一百六十七章 观战

    长剑出鞘，万籁俱寂。

    遮天蔽日，笼罩天地的雷云闪电，在无形的“静电力场”下，进入了绝对的静止状态。

    风雷消声，静电无痕。

    天地都仿佛进入春雷绽放前的状态中一般，寂静无声。

    春来我不先开口，哪个虫儿敢应声？

    睥睨天下，舍我其谁的剑意一出，就如君王上朝，万众臣服一般，带来鸦雀无声的寂静。

    天地元素，天地秩序，都在高高在上的权柄意志之下，肃然寂静。

    这种睥睨天下、舍我其谁的武道意志，并非独孤凤原创，而是学自于她在上一个世界所见到的某个轮回者的刀法。

    神祇的权柄本来就对世界有着帝皇一般的支配之力，而将红朝太祖的诗意化入紫雷七击之中雷刀真意，更是霸道、强横到了极致。

    轰！

    春雷炸响，电光闪耀！在万籁俱寂，万众雌伏短暂寂静之后，是长剑出鞘，打破寂静，打破束缚，快到极致，霸道到极致的一剑。

    面对这一剑，就算是意神王之身，统御雷霆，自觉已经真正掌握了雷霆的权柄的“战争与智慧女神”，也不禁感到，那以往驯服、好用的雷霆这一刻竟然直接超出了她的控制，甚至让她产生了一种危机生命的忌惮之意。

    然而，那来自为直觉的危险预警并没有让她感到害怕和畏缩，她是密涅瓦，是钢铁骑士，是罗马城的首席执政官，是继承了“战争与智慧女神”神性的罗马神王，是朱庇特之外唯一能够驱使雷霆的神王。

    她的骄傲，她的血脉，她的神性，她的意志，又岂会允许有别的雷霆凌驾于她的意志之上？

    密涅瓦神色冷峻，长发飞舞，满是古罗马雕塑感的脸庞在无所不在的静电力场之中，充盈着一种无法形容的力量之美。

    雷霆凝固，磁场凝固，天地间的一切电荷运动都被无形的静电力量所停滞凝固，但是属于她密涅瓦自己的神性，属于她的钢铁之躯，属于她的生命磁场和脉动，却永远不会凝固。

    “磁场转动，电流推动！”

    密涅瓦的生命磁场有规律的膨胀收缩和转动着，就像是切割磁感线的线圈一般，一转、两转、三转、四转……十转……百转……千转……万转……眨眼间，就已经飙升到了难以计算的超高频次之中。

    她的磁场在转动着，她的血液在燃烧着！

    刹那间攀升到极高频次的转动磁场，仿佛是一台超大功率的涡轮发电机一般，喷涌着澎湃无穷的电流与磁场。

    密涅瓦的意志与磁场融合，与电流融合，并顺着无数的细微的磁感线，与天地间的每一道雷霆、每一丝电流、每一分电荷都融为一体，这种融合是如此的深入，以至于深入到了最最底层的磁场层面，让原本静止的外界电厂与她本身的转动磁场之间形成了一个诡异的反差。

    静止与转动。

    电流与磁场。

    在密涅瓦的生命波动与磁场迅速转动中，在凝固了电离层与地磁场的静电力场之中，她本身仿佛成了唯一的运动事物，在刹那间，爆发出无与伦比的电流流量。

    借助本身自己爆发的电流电场，密涅瓦者毫不退缩的选择以攻攻攻，直接化身成执掌雷霆和闪电的泰坦神王，在炽白的电浆电光中，刺出了开天辟地的一击。

    “轰！”

    雷霆对轰，磁场碰撞，没有带来惊天动地的物理破坏，但是巨大的碰撞余波，却直接影响到了整个星球的磁场变动。刹那间，以光速传播的电离辐射，直接在整个电离层中造成了大范围的雷云风暴、磁暴火花。

    而本就是阴云密闭，电闪雷轰罗马城，此时受到两大强者的对拼影响，更是火花四溅、电光跳跃，完全成了一片雷霆海洋。

    ……

    黄道十二宫上方，万神殿深处，端坐在王座之上的克劳狄乌斯和他的那些狐朋狗友，正密切关注这这场战斗。

    独孤凤和密涅瓦之间的战斗自然瞒不过他们。一开始，对于密涅瓦主动站出来，作为第一关白羊宫的守关boss，他们还是挺纳闷的。毕竟，密涅瓦的实力，他们多多少少还是有所了解的，这位罗马城的首席执政官，早在数百年前，就是能够轻松撂翻很多巨龙的传奇战士了。

    而作为有着神王特性，同时继承了红龙暴君克劳狄乌斯那变态一般的开挂血脉的龙牙兵，如今的密涅瓦的实力，早已经深入渊海，在在座的这些巨龙的眼中，她和红龙暴君一样都是一片黑洞，根本无法探测到他们实力的底线。

    所以，实际上密涅瓦出手，和红龙暴君出手根本没什么两样，他们根本不认为能够有几个挑战者能通过密涅瓦把守的第一关。

    密涅瓦展露的实力，没有出乎他们的意料。但是独孤凤展露的力量，却完完全全超乎他们的预料了。

    “我靠，克劳狄乌斯，你是不是在放水啊！”

    感受着那碰撞瞬间，地磁颠倒，天倾地覆一般的碰撞余波，以及那席卷整个电离层的磁暴雷光，原本正在嬉笑微观的诸多巨龙不禁勃然变色。

    “克劳狄乌斯，你不会是偷偷撤掉了你的唯物光环了吧！我靠，这么大的动静，简直就是神祇化身在对拼啊！”

    克劳狄乌斯的唯物光环，压制一切超自然力量，而且越接近克劳狄乌斯本身，这种压制就越强大。从山脚的白羊宫到山顶的万神殿，直线距离撑死不过数千米，这点距离，几乎跟和克劳狄乌斯面对面没有区别。

    正常情况下，别说这种大规模引起天象天灾的超自然巨变，正常法师就连一个超自然力量的火球也别想放出来。

    出于好奇，一头银龙少年试着释放了一道霜冻射线，来为自己的杯中红酒降下温度，然而就像往常一样，他触发法术之后，外界根本没有一定点的变化。克劳狄乌斯身体周围，还是一如往常一样，压制一切超自然力量。

    “我靠，克劳狄乌斯，你又在故意放水！”

    银龙少年撇了撇嘴巴，又看了看白羊宫中比任何特效大片还要夸张的战斗场面，不禁摇摇头，嘟囔道：“算了，能看到这么精彩的战斗特效，你放放水也是正常的！”

    然而，未成年的银龙少年察觉不到独孤凤和密涅瓦战斗的异常，但是其他几位极为强大的巨龙却真正的察觉到了红龙暴君克劳狄乌斯并没有故意撤去自己的唯物光环，下面战斗的独孤凤和密涅瓦是真正凭借自己的力量突破了唯物光环的限制，展现出不亚于天灾一般的强大破坏力。

    “克劳狄乌斯，怎么感觉，你的唯物光环越来越不中用了！”

    一头浑身仿佛阴影轮廓一般的巨龙微微皱眉，有些不解的问道：“和密涅瓦战斗的是谁？这样默默无闻的强者，难道是哪个强大神祇的神力化身？”

    红龙暴君克劳狄乌斯凭借着唯物光环纵横天下数百年，自然有着无数的人试图研究和破解他的力量的秘密。

    这个世界的法师和强者们又不是智障，数百年来的针对性研究和钻研下来，就算是没有弄懂克劳狄乌斯唯物光环的来源本质，但是对其作用机理和适用范围，也是有了比较详细的了解。

    基本上，只要是对克劳狄乌斯有所了解的强者，都懂得一些规避唯物光环的办法。但是像今天的独孤凤和密涅瓦这样，直接视唯物光环如无物，肆意发动着天灾一般破坏力的情况，还是第一次出现。

    “没错，克劳狄乌斯，我怎么感觉你的唯物光环有点像纸糊的一样啊，这么大范围的天象变动，你的唯物光环竟然不能制止，真是奇怪了！”

    一头把玩着奇异圆球的黑龙也露出不解的表情，身为黑龙一族有史以来的最强天才，他也是一位魔法和灵能方面的大师，对于红龙暴君的唯物光环也算有所研究，甚至还根据唯物光环的原理制作了一颗禁魔球，但是就算是他，也做不到独孤凤和密涅瓦这般视唯物光环如无物，肆意的动用全部力量。

    “有什么好奇怪的，她们本来就用的不是超自然力量！”

    被众人诘问的克劳狄乌斯正懒懒的躺在王座上，以不怎么在意的口气说道：“你们几个蠢货，当距离都当成傻叉了吗？连当年的九年义务教育都忘得一干二净了吧，又不是只有超自然力量才能驾驭雷电，核电站一样能发电，唯物光环再厉害，也不可能禁掉发电机吧！”

    “呃，人体本身就有电流和磁场。额，如果将这个概念扩展一下，以神力模拟电厂……还真有可能突破唯物光环的约束呢！”

    听到克劳狄乌斯的回答，博学的黑龙立刻想到了唯物光环的局限，唯物光环顾名思义，那是唯物至上，压制一切非唯物的改变现实的手段。但是如果这些手段和过程都是符合物质结构的，那就没法压制了。

    巨龙本身就是一种强大的生物兵器，有着一颗来自高科技时代的人类灵魂和巨龙**的黑龙，同样也明白，就算不用超自然力量，纯粹的唯物力量也能造成怎么样的破坏！唯一的问题是，怎么样才能将那高科技战争兵器的功能用一具孱弱的人体施展出来。

第一百六十八章 体关

    雷云震动，磁场紊乱。

    在独孤凤和密涅瓦战斗的核心区域，磁场电场在疯狂的紊乱和转动着，每时每刻，或是吸引，或是排斥，或是拉伸，或是收缩，或是偏转，或是碰撞，无穷无尽的变化让一切磁场磁极彻底紊乱，根本无法判断到正确的方向。

    此时，任何生物闯到两人战斗的核心区域，哪怕没有受到任何的余波波及，仅仅只是这疯狂紊乱的磁场，就足以让这个生物从精神意识到肉体细胞的所有心理和生理周期彻底崩溃瓦解。

    轰隆！

    雷霆炸开(猪)(猪)(岛)小说ＺＨＵＤＡＯＣom，电光肆虐，磁暴之光横扫四方。雷霆之矛和闪电之刃碰撞的核心，高频震动的磁场和电场从分子和原子层面拆解着物质，犹如超级强化版的解离术一般，将一切物质化为游离的电荷。

    阴阳相吸，正反平衡。

    原本平衡的电子和原子核，在极端暴力的意志和电磁力场的催动下，直接分离，形成了一道道正反分明的电流涡流。

    密涅瓦手臂一扬，长矛一收一敛，无数的电子如跗骨之蛆一般汇聚到矛尖，凝聚成一道耀眼的炽白电光，无声无息的向着独孤凤连环刺来。

    独孤凤长剑一转，剑意无形，无数的正电的原子核汇聚成一条条电光长龙，咆哮着冲向密涅瓦。

    一个是神王执掌的雷霆之矛，一个是剑意驱动的电光之刃。两者的激烈碰撞，炸开了无数的雷光、雷霆、雷痕！

    这不仅仅是雷霆之矛与光电之刃的碰撞，不仅仅是磁场与电荷的碰撞，也是意志的碰撞。

    人心意志并非物质，并非法则，也非能量，而是更加抽象的概念信息。

    在法则层面，承载人心意志的是灵魂灵质，而在物质层面，承载人体意识的正是人人皆备的电流磁场。

    神经电流传递神经冲动，承载人体信息，人体磁场传递七情六欲，承载意识思感。在没有超凡力量的世界中，凡人的意识就是由无数的微电脉动，磁场变化来承载和延续。

    人体的无数庞大的微不可见的激素反应、神经脉冲以及磁场变化聚集成了宏观人体意识，而自我意识又反过来作用磁场、神经脉冲、人体微电流来操纵人体。

    对于普通的凡人来说，他们的意志仅仅只能本能的指挥人体的神经信号来完成肢体动作和五感六识，而对于独孤凤和密涅瓦这样的强者来说，哪怕是身处于绝对唯物的世界中，她们的意志也能够通过自身微弱的电流电荷和磁场电场来撬动天地之力，将自身的意志“嵌入”到天地无穷无尽的电场磁场之中，以自我的意识肆无忌惮的挥霍着自然的力量。

    物质有形，而信息无形。

    正如人们可以借助电磁波传递信息，编织成一个无比庞大的互联网虚拟世界一样。如独孤凤和密涅瓦这样的强者也可以将自己的意识信息进行编码，上传到无数不在的电磁波和电磁场中，这是唯物版的“天人合一”，也是唯物光环无法压制的“神力”。

    独孤凤和密涅瓦的战斗，不仅仅是枪剑的物理碰撞，也是意识和磁场的碰撞，在旁人肉眼看不到的“电磁世界”之中，二人也在进行着无比激烈的电磁战攻防。

    “物性有常，重复可验！”

    独孤凤剑光如龙，意兴飞扬。密涅瓦果然不愧有着智慧神性与神力的神王，仅仅是凭借着从红龙的血脉和记忆中获得的关于地球科技的知识，就能将神力运用到这种层次，实在是让人刮目相看。

    “虽然是以神力模拟，但是你距离突破体关九星，也仅仅只有半步之遥了！”

    物质有很多特性，最为重要的一个特性就是它的稳定性和不变性。所谓物性有常，重复可验，就像是人们对科学的定义一样，物质的存在是永恒的，是一存永存的，任何一种物质结构和现象，只要它存在，那它就是可重复的可验证的。而且只要结构正确，那就能重复这种物质产生的现象，而不会想唯心的世界那样出现奇诡可不可思议的变化。

    所以，虽然现在密涅瓦仅仅是以神力在模拟物质的结构和循环，但是只要结构正确，她就能随意的驱动着自然的力量，爆发出种种不可思议的力量。

    “体关九星？那是什么？”

    激烈战斗和独孤凤和密涅瓦的正在无数次的磁场冲击和攻防中纠缠在一起，所以就算是在激烈的战斗中，独孤凤的意思也毫无歧义的传递到了密涅瓦的心中。

    “也没什么，只是另一个世界的力量层次的一种划分罢了！”

    独孤凤并不在意的将主神空间对星级的划分标准传递给了密涅瓦。九星的标准其实是极为笼统的，主神并没有给出标准的答案，所以主神空间轮回者中所流行的一切标准，都只是轮回者的终结和经验而已。

    一般来说，在大部分轮回者的理解中，体关九星的基本标准是“不死之躯”，基本上是涵盖了寿元无尽、滴血重生、血肉有灵等等方面的神通特征。

    而在独孤凤现在的认知中，九星体关的第一个层次，其实就是理解和掌握“物性有常，重复可验”的物质特性，不同的世界物质结构不同，生命的表达方式不一，但是物性有常，重复可验的特性却不会改变。

    物质是最稳定和稳固的存在，所以体关的突破，自带着不死之身的特性。在以原子分子为主的唯物宇宙之中，九星体关的最典型特征就是涵盖整个元素周期表的物质重组能量，能够以一种统一的力场涵盖一切物质元素，随意重组物质，制造元素。这种成就，本质上和在超凡力量存在的世界制造一种可以包容一切创造一切的理想物质没有区别。

    所以，不论是蜀山世界的地仙不朽元质也好，火影世界的求道玉物质也好，或者以电磁力统一的物质重组能力也好，都是九星体关的一种表现。

    密涅瓦以神力模拟的电磁场和“磁场转动”，虽然不如真正的磁场转动力量，但是也极为接近真正的体关九星了。

    “如果你能够像你的主人一样，点燃核火，打破元素界限，肆意的进行无限聚变和裂变，那你就能够真正突破到体关九星了！”

    独孤凤如此说着，目光又越过黄道十二宫，向着山顶的红龙宫殿看去。

第一百六十九章 金牛

    而就在独孤凤在白羊宫拦住钢铁骑士密涅瓦的时候，以银龙伊利亚拉萨为首的讨伐团也一头扎进了红龙暴君克劳狄乌斯布下的关卡之中。

    黄道十二宫的关卡布局结合了十二星座的神话传说和圣斗士星矢原著十二宫的格局。白羊宫是黄道十二宫的第一宫，白羊座的神话传说来自于希腊神话中金羊毛的传说，这也是神话中龙牙兵的出处，所以作为最强的龙牙兵战士的密涅瓦才会作为白羊座的圣斗士守护在第一关。

    而黄道十二宫第二关的金牛座在希腊神话中是关于克里特岛的米诺陶迷宫。所以，金牛宫实际上是一个埋伏着强大的牛头怪的庞大迷宫。

    红龙暴君克劳狄乌斯麾下并没有牛头怪存在，这次守护金牛宫的牛头怪，都是克劳狄乌斯从黑龙艾杰特手中借来的，来自地下城的强悍牛头怪物。这些纵横幽暗世界的牛头怪物，虽然并没有红龙暴君麾下的龙牙兵这么强大，但是同样属于一头黑龙眷属的他们，也是不亚于正常的龙牙兵。

    银龙伊利亚拉萨带着讨伐军团在蜿蜒的阶梯上沉默的前进着，看着前方越来越近的希腊风格的宫殿，她坚毅的眸子中不禁闪过一丝焦虑。

    她万万没想到无意中结识的杀戮公主艾莉塔，竟然能为她阻挡住钢铁骑士密涅瓦。别人不清楚这位钢铁骑士的实力，她可是清清楚楚明白这位一向不显山不漏水的钢铁骑士的强大之处的。

    神王密涅瓦，唯一能在红龙暴君克劳狄乌斯的唯物光环下自如的施展超自然力量的强者。虽然从未见她全力出手过，但是伊利亚拉萨相信密涅瓦的真正力量绝对不亚于红龙暴君克劳狄乌斯。

    而现在白羊宫中独孤凤和密涅瓦那惊天动地的战斗余波，也确确实实的说明了她对密涅瓦的印象并没有错误。

    只是她万万没想到，只是最近十几年刚刚崛起的传奇强者艾莉塔，竟然也隐藏在足以和神王密涅瓦媲美的力量。这实在太不可思议了。

    银龙伊利亚拉萨微微握紧讨伐战争前诸神为其打造的专门针对红龙暴君克劳狄乌斯的屠龙之剑，深深的叹一口气。

    杀戮公主那出乎预料的强大，对她来说是一件极好的事情。反正不管她有着怎么样的来历和身份，都有诸神去操心，对她来说，只要保证杀戮公主艾莉塔是站在她这一边的就行了。

    只是对于红龙暴君克劳狄乌斯，银龙伊利亚拉萨虽然怀着刻骨铭心的仇恨，但是真正再一次踏上讨伐他的征途，尤其是她清楚的知道这一次的讨伐阵容有极大可能讨伐成功的时候，她的心情还是颇为复杂的。

    就是怀着这样莫名的情绪，银龙伊利亚拉萨踏足了黄道十二宫的第二宫金牛宫。与她预想的一样，这座充满了古希腊风格的神殿，是由数不清的石柱和拱门组成的庞大迷宫。

    迷宫极为广阔，整体构造方正古朴，放眼望去，全是数不清的拱门岔道。整个神殿迷宫中静悄悄的，显然随着讨伐大军的到来，负责守护金牛宫的牛头人，全都警惕的匿入了人烟稀少的阴暗处。

    不过，金牛宫虽然是一个庞大的迷宫，但是因为红龙暴君唯物光环的作用，使得这里根本没法布置下魔法陷阱和空间法术，所以这里也仅仅只是一个庞大的实体迷宫罢了。

    对于近乎全员传奇的讨伐大军来说，这种实体建筑的迷宫只是一层纸糊的火柴盒罢了，虽然有着大范围唯物光环的限制，让他们无法大范围的施展超凡力量，但是他们那远远超过普通凡人的**五感，让他们可以清晰的察觉到隐匿于阴暗处，呼吸绵长细密，气息若有若无的隐藏牛头怪。

    生活在地底幽暗世界的牛头怪虽然长的五大三粗，但是经常与地下种族战斗的他们实际上并不缺乏隐匿的技巧。而且，这一批被红龙暴君借来的牛头怪都是地下城的精英卫队，几乎不亚于克劳狄乌斯的普通龙牙兵。

    只是可惜，他们这次遇到的队伍是几乎聚集了费伦大陆的大半精英，近乎全员传奇的强大讨伐军团。这些强者每一个都是九死一生冒险战斗，在无数的惨烈磨砺中走出来的近战强者，当然不会被这群牛头怪阻拦了阵脚。

    讨伐军团的行进速度很快，几乎没有停留，一路上遇到冲出来的牛头怪，立刻就有强者主动上前，放到这些牛头怪，让其余的大部队继续前行。

    牛头怪虽然是纵横地下城的精锐士兵，但是真正实力与传奇强者还是有着巨大的差距的。虽然失去了超凡力量的加持，但是传奇战士的本能和战斗技巧，还是使他们迅速找到了隐匿的牛头人。

    狭路相逢的战斗中，他们没有丝毫的犹豫和耽搁，以一种高效的方式击倒着牛头人，这样的战斗，甚至没有任何金属相撞的声音……当然彼此的战斗技艺相差太远时，哪怕是身体素质相差无几，也会带来战斗结果天翻地覆的差距。

    似乎是感觉到了这种个体战斗力上的巨大差距，守关的牛头怪很快就改变了战术，放弃了一切偷袭的机会，而是聚集成群，守在了唯一的出口之中。

    所以，当伊利亚拉萨率领着讨伐军一路深入，势如破竹的冲到金牛宫的出口时，却遇上了一队严阵以待的牛头怪军阵。

    一位位牛头人身，偶蹄尖角，身高超过两米的雄壮牛头怪排列着严整的方阵，铜墙铁壁一般的拦在了金牛宫的出口。

    这些身材魁梧的牛头怪，人人手持巨斧，背负图腾柱。在看到讨伐军团出现的瞬间，并没有直接冲锋上来，而是在为首的牛头怪酋长的号令下，齐刷刷地将巨斧插入地下，从背后解下两根粗大地图腾柱，接成一根长近四米的高大图腾，抄在左手，同时右手拔出巨斧，排成一种奇特的队形。

    而看着严阵以待的牛头人军阵，讨伐军团稍稍沉默了一下，然后十名手持塔盾，身披重甲，仿佛移动城堡一般的重装步兵主动走了出来。他们十人并肩，排成一排，厚实的超过两米的重装盾甲构成一道移动的城墙，长达十米的龙枪架在塔遁之上，迈着沉重的步伐，缓慢而不可阻挡的向着牛头人军队缓缓压上。

    虽然牛头人的军阵足有三百人，缓缓压上的龙枪重装步兵只有十人，但是就是这十人组成的钢铁阵线，却如一堵移动的城墙一般，带着一种势不可挡，碾压一切的气势。

    不论是重装步兵还是牛头人军阵，都是擅长杀戮的战争机器，两者一接触，就立刻展开了火星撞地球一般的剧烈碰撞。

    前排提着图腾柱的牛头怪战士在双方阵线接触的前一刻，将四米的巨柱向地下一掷，刹那间，加持了牛头怪巨力的图腾柱像打夯机一般狠狠的砸在地上，顿时，大地仿佛起伏的波浪一般，荡起剧烈的震波。

    然而牛头怪撼地产生的“震荡波”，却根本没有动摇十位手持龙枪的重装步兵的步伐。他们的步伐沉稳依旧，在塔盾和龙枪上隐约流转的光芒将他们彼此链接为一个整体，犹如移动的城墙一般，缓慢而坚定的碾压过去。这流转的光芒，不是魔法，不是斗气，而是他们超凡的意志与武器与彼此合一时带来的力量。

    “轰”

    仿佛钢铁撞上磐石一般，连城铁壁的龙枪步兵，仿佛硬生生的铁柱直接插入到了磨盘中一般，将整个牛头怪军阵搅的一顿！

    “冲！”

    刹那间，原本运转流畅，仿佛绞肉机一般等待着敌人自投罗网的牛头怪军阵露出了破绽，而后方讨伐军也好客气，抓住这难得一丝漏洞，迅速的冲锋而上。

    以无厚而入有间。

    数十名千锤百炼、强大无比的战士，在这一瞬间，展示了他们巅峰的战斗技巧。一个呼吸之中，他们的身体与武器结合，以一种完美的身姿冲入牛头怪的军阵之中，流动着清光的顺着军阵的缝隙，直接切入了一个个牛头怪身体之中，发动了手术刀一般的精准打击。

    “吼！”

    尽管为首的传奇牛头怪酋长怒吼爆发，膨胀的肌肉几乎撑爆了衣衫。但是被三位传奇战士同时围上的他，在劈飞一位传奇战士的同时，也被两把兵器贯穿。

    摒弃了绝大部分超凡力量之后的传奇战士，几乎都是近战格斗巅峰的存在，他们之间的战斗，也几乎与普通的战士没有分别。面对配合默契，联合绞杀的对手，就算是传奇的牛头怪酋长，也无可挽回的败下阵来。

    瞬间的碰撞，几乎没有发出任何多余的声音，双方都是身经百战的战士，哪怕是一边倒的压倒性战斗，也没有惨叫，没有哀号，只有沉默的刀剑入体时发出的声音。

    取得压倒性胜利的讨伐军没有追杀，没有屠戮，只是迅速的扫开挡路的牛头人军阵，然后毫不停留的向着下一宫冲去。

    而牛头怪军阵在讨伐军冲出金牛宫后，也没有继续纠缠和阻拦，只是沉默的开始救助伤员，这是双方战斗的默契……--╯蓝√√

第一百七十章 过关

    冲破牛头怪们守护的金牛宫迷宫，讨伐军团很快来到了黄道十二宫第三宫双子宫。

    “这是什么？”

    冲进了双子宫的银龙伊利亚拉萨不禁皱起了眉头，眼前的双子宫并不是她以前见过的那个充满了古希腊风格的双子大殿，而是一个四四方方的立方体空间。

    白！

    这就是所有进入立方体空间的所有人的印象，四四方方的立方体空间不算太大，勉强能容下五十人站立，四四方方的墙体一片茫茫白，没有一丝杂，浑然一片的白甚至让人模糊了立方体的视角的分别，若是换一个空间感差一定的人来，甚至可能分不清上下左右。

    “克劳狄乌斯又在搞什么鬼？”

    银龙伊利亚拉萨谨慎的打量着这个纯白的立方体空间，巨龙敏锐的视觉还是让她察觉到了那粉刷的一片纯白的六面墙壁上，全都隐藏着一个门扉。

    这种充满了莫名风格的立方体房间，不禁让银龙伊利亚拉萨升起几分不安。以前的双子宫是由红龙暴君克劳狄乌斯和他的龙后布列塔尼亚所生的那一对著名的红龙双子带着一群龙牙兵来守护，虽然不论是查妮丝还是潘德拉贡都是很难对付的巨龙。但是有过很多次交手经验的银龙伊利亚拉萨已经有了对付她们的丰富经验，这一次更是有信心以更小的代价通过这一关。

    但是没想到克劳狄乌斯根本不按常理出牌，竟然将双子宫改造成了这种莫名其妙的模样，实在让银龙伊利亚拉萨有些头疼。

    “我去，克劳狄乌斯！你这是双子宫？你确定你这个不叫异次元杀阵？”

    而就在银龙伊利亚拉萨带来的讨伐军为新的关卡而谨慎试探的时候，在山顶宫殿之中旁观取乐的诸位巨龙也同样为克劳狄乌斯创造的新双子宫而大跌眼镜。

    “没办法，谁让老子的唯物光环太厉害呢！双子宫开不成异次元空间，只能弄过异次元杀阵凑数了！”

    面对一大堆大跌眼镜的巨龙，克劳狄乌斯不禁洋洋得意的炫耀起来：“嘿嘿，这玩意可是老子出的点子，密涅瓦带着罗马城的工匠花费了十几年才建设成的。保证比原版的异次元杀阵更刺激！”

    现在的双子宫也同样是一座庞大的迷宫，不过，与普通迷宫状态的金牛宫不同，双子宫是一座由无数的立方体房间组成的庞大监牢。

    说起来，红龙暴君克劳狄乌斯本想将双子宫建设成为像圣斗士中双子座那样的次元迷宫，只是可惜他的唯物光环粗暴的压制一切超自然力量，所以只能退而求其次，建设一座由无数立方体房间组成的“异次元杀阵”。

    这座“异次元杀阵”和同名电影中的设置差不多，每一个立方体房间的六面墙体上都有通往不同房间的门户，除了少部分安全房间之外，大部分房间都被设置了各种各样的机关陷阱。

    建设这座异次元杀阵的建筑材料可都是克劳狄乌斯特意加工过的独特材料，其坚固程度不亚于专门抵御核爆的核掩体堡垒。很多墙壁的岩石外表后面都是金属蘑菇人加工的实体金属墙壁，是真正的铜墙铁壁，保证就算是传奇强者拿着传奇武器想要挖穿一堵墙壁也要花费极大的工程力度才行。

    而且建设这座异次元杀阵的各族能工巧匠中少不了克劳狄乌斯麾下的工程地精，这些热爱爆炸艺术的疯狂工程师，也同样没少在墙壁的夹层之中埋**。一旦有强者发力砸墙，说不定运气不好就要撞上这些自爆地精埋下的加料**，一个不好，在这种超凡力量被压制的狭小空间内，就算是传奇强者也可能下注。

    “我去，克劳狄乌斯，你太狠了点！”

    看着克劳狄乌斯得意洋洋的调出来的异次元杀阵的全方位立体图纸，诸位巨龙看的也是不禁一阵冷汗。

    克劳狄乌斯这家伙太没有节操了。在这座异次元杀阵中，什么夹道箭壁，踏错一步就射出的足以射穿普通巨龙鳞片的弓弩，什么机关翻板，腐蚀一切金属的酸液池，什么精金魔像火药夹层都是常见的东东。

    最变态的还是一段用水压机的原理制作的万吨压顶的巨石密室，在没有超凡力量的支持下，想要以血肉之躯和这些机械水压机较力简直是一件不可能完成的任务。

    “来，来，来！下注了，下注了，赌这一关至少死十个人！”

    “有点扯，这些机关虽然厉害，但是讨伐军基本上都是传奇，想死也不是这么容易的……”

    “哼，没了超凡力量的传奇，太容易弄死了！被农民伯伯的分叉戳死的传奇法师都有，更何况一群被剥夺了施法能力的传奇战士？”

    ……

    就在这群毫无节操和同情心的巨龙兴致勃勃的打赌的时候，异次元杀阵中的讨伐军也开始了他们闯关之旅。

    双子宫的异次元杀阵这一关并没有守关者，有的只有无数的机关陷阱和立方体迷宫。在这片极为靠近红龙暴君克劳狄乌斯的区域内，一切预言类的法术都被无效化了。不能施展预言类法术的闯关者们不得不依赖自己的直觉和智慧来不断破解立方体迷宫。

    也幸好克劳狄乌斯建设异次元杀阵出于玩闹的心思比较多，没有不顾节操的在每一个房间都设下陷阱。所以银龙讨伐军一行人前进的虽然艰难，但是好歹还有**的机会。

    在当头迎接了一番夹道箭雨的洗礼，又抽空地板，险些全部跌落到酸液池之后，讨伐军又经历了种种陷阱洗礼，纵然他们都是身经百战、善于破解机关陷阱的战士，还是在水压机和地精埋在墙壁中的**中吃了大亏，重伤了数名队员。

    不过，好在传奇强者强大的不仅仅只是肌肉，在强大的直觉和智慧指引下，他们在度过了初期的遭遇战后，很快就摸清楚了异次元杀阵的运转规律，成功找到了出口，进入了下一道关卡。

    红龙暴君的黄道十二宫布置的比较随心所欲，一般来说都是为了尽量贴近十二宫的神话和圣斗士的传说，而实在没法贴切的时候，就只能用一些替代品了。

    双子宫后的巨蟹宫按照圣斗士中的情节，似乎应该安排一个能够沟通冥界的死灵法师比较合适，但是因为唯物光环的影响，死灵法术根本没法施展，所以克劳狄乌斯退而求其次。只是将巨蟹宫布置成了一个巨大的水族馆，放置了众多的海怪、鱼人，由克劳狄乌斯麾下的大将海龙奥博辛恩来作为守关boss。

    巨蟹宫的战斗时全部的水下战斗，而为了应对这些再水中极为强大的海龙、海怪和鱼人军队，黑龙、黄铜龙、青铜龙这些随队巨龙不得不变回原形，以巨龙的水战本能来拖住这些海战高手，让那些不善于水战的强者迅速通过。

    在巨蟹宫之后，是一群狮身人守护的狮子宫，这一关既没有地利的限制，也没有强横的守关boss，所以众人通过的比金牛宫还快。

    而黄道十二宫后的处女宫却又是一个难关，这座由岚龙天津涡土守护的关卡，永远笼罩在无尽的云雾之中，面对这位最善于空战的强大巨龙，讨伐军不得不再次分出一部分兵力拦截这头巨龙，以让其余的强者顺利的通过这一关。

    如此这般，天平宫、天蝎宫，讨伐军接连打通了两个不太严密的关卡之后，终于遇到了闯宫以来最大的阻碍人马宫。

    顾名思义，人马宫的守卫就是红龙暴君麾下最强的眷属半人马重装骑兵，这些与龙牙兵一样都是从红龙暴君克劳狄乌斯的血脉中诞生的龙裔生物，有着巨龙一般的力量和魔法抗性，而数百年的征战岁月，让他们的战斗技巧完全不逊于普通的传奇强者。一队龙血半人马发起的冲锋，就算是传奇强者也不敢正面硬抗。

    更何况，这些龙血半人马中也诞生了一位类似密涅瓦的半人马英雄卡戎，这位继承了希腊半人马智者真名的英雄不仅仅有着匪夷所思的力量，同样也有着高超的智慧，在他率领的半人马骑兵面前，讨伐军不得不留下了半数强者。

    就这样一关关的硬闯，为了保持面对红龙暴君克劳狄乌斯时的巅峰战力，几乎每一道关卡都要留下一部分兵力阻拦守关的boss。所以当连续闯过黄道十二宫，直面最终boss红龙暴君克劳狄乌斯的时候，也仅仅只有最核心的十二名战力了。

    讨伐军与红龙暴君最终会面的地方不在教皇宫，不在万神殿，而是在奥林匹克山顶，一个如小型盆地一般的岩浆火山中整个罗马城和万神殿都是红龙暴君的财产，既然要战斗，他自然不会想让自己的财产受损，所以选择了一个相对不会波及到整个城市的战场。

    强大的力量存在本身就如山川、河流、森林一般，能够剧烈的影响和改变天象，巨龙，作为天然就和自然元素亲和的生物，哪怕是无意识的，在长期居住在一个地方之后，也会严重的改变自然环境。

    红龙暴君克劳狄乌斯作为费伦大陆有史以来最为强大的一头巨龙，他的存在本身就剧烈的影响了地壳的变动，早在八百年前，奥林匹斯山仅仅只是光耀之海上的一座无名小岛，但是因为红龙暴君的到来，火元素的巨量富集，以及红龙的脉动引动的地底*火山喷发，使得那座无名小岛不断生长拔高，最终成了今天这座海拔超越六千米的雄伟山脉。--╯蓝√√

第一百七十一章 插刀

    这座小型盆地一般的火山口，四面是垂直的火山岩壁，和地面一样，都是冷却后凝为一体的火山岩。*xshuotxt/≦≠v≈网┮╊╃只是在这片平滑的火山岩中央，正矗立着一座流淌着粘稠的红色岩浆的岩浆湖。

    红龙暴君克劳狄乌斯正惬意的躺在岩浆湖中，一边搅动着岩浆清洗着自己和岩浆一样暗红的鳞片，一边大大咧咧的迎接着他的客人。

    然而，讨伐军众人的眼中，这头身长过百米，长着明显的铁下巴的红龙，本身就是一团庞大无比的热源，他那光鲜无比的鲜红鳞片简直就是由纯粹的火元素凝聚而成一般——不，不仅仅是火元素，他的存在，就是一团炽热耀眼无比的光球热球，就仿佛是一轮小太阳一般，那粘稠通红的岩浆湖并非是从火山地底而来，而是直接由红龙身躯散逸的热量融化而成。

    “一、二、三、四……喔，这次表现不错嘛，竟然能有十二个人走到我面前！”

    红龙暴君克劳狄乌斯翻了翻肚皮，像个标准的反派b一样开起了嘲讽。

    除去伤亡人员，以及为了阻拦克劳狄乌斯的真正嫡系守卫而留下的兵力之外，一路上完全没有出手，保持着全部完整战力的讨伐军成员只有十二人。

    这其中，除了银龙伊利亚拉萨之外，还有一头太古金龙，一只满头白的莱萨精，一只同样来自外位面的苍白猎手，美奈萨琉斯和奥妮克希亚姐妹，以及六名来自晨曦之主、公正之主等等诸神教会的圣武士。≦≥┭╊

    这个阵容在正常情况下已经足以在主物质世界横着走了，但是在历次讨伐红龙暴君克劳狄乌斯的阵容中并不算太出格。

    所以，不论是克劳狄乌斯，还是蹲在火山岩壁顶端的巨龙都抱着比较轻松的态度，甚至还不忘互相调侃两句。

    “克劳狄乌斯……”

    银龙伊利亚拉萨神色复杂的盯着红龙暴君，当真正面对这头让她刻骨铭心的混蛋红龙的时候，她才现，其实她并没有自己认为的那么痛恨红龙。

    “喔，是伊利亚拉萨啊！”

    红龙暴君克劳狄乌斯翻眼看了银龙一眼，嘿嘿一笑道：“让我看看你这次都带了什么帮手？恩，一头金龙，一只莱萨精，都是老朋友了！喔，还有两头黑龙，嗯嗯，还有六个穿马甲的老家伙！嘿嘿，看起来还不错！”

    红龙暴君克劳狄乌斯先是对着讨伐军品头论足了一番之后，又豁然站起身，居高临下的俯视着银龙，b气势十足的狂笑道：“不过，想要轰倒老子！你们远远还不够班啊！”

    “还有，伊利亚拉萨啊！”

    红龙暴君克劳狄乌斯刻意摆出了一番狂霸酷拽**的造型之后，又冷酷一笑，露出一口雪白的龙牙，向着银龙伊利亚拉萨说道：“你做好再次挨操的准备了嘛！”

    “……混蛋，我要砍死你呀呀呀！”

    银龙伊利亚拉萨顿时涨红了脸，原本心中酝酿的对克劳狄乌斯的各种爱很难明的纠结情感顿时被她抛到九霄云外，在这一刻，她心中只有一个念头，砍死这头混账到极点的红龙！

    “我去，克劳狄乌斯这是要学强者语啊！”

    “港漫的鬼蓄画风讨到这只鶸身上实在有些让人瞎眼啊！”

    “哼哼，克劳狄乌斯这是在自寻死路！港漫的绿帽光环是那么好招惹的嘛……”

    对于红龙暴君克劳狄乌斯蓄意做出的狂霸酷拽掉b范，在一旁观战的诸位巨龙毫不客气的给予差评。≮∈网≧≈╊┿

    “哼，幼稚！”

    一直抱着臂膀旁观完克劳狄乌斯的所有表面的美奈萨琉斯不禁冷哼一声，不屑的说道：“真让人失望，大上最强大的巨龙竟然像是一个小丑！”

    克劳狄乌斯装逼半天，没有收获意料的赞美，反而迎来一大堆嘲讽，不禁觉得有点无聊。他低下头，恰好看到美奈萨琉斯和奥妮克希亚两姐妹，觉得有点眼熟，不禁问道“咦，这是谁啊，怎么看起来有点眼熟！”

    “呵呵！”

    金紫瞳的黑龙少女呵呵轻笑，病娇柔弱的人形躯体散着几乎肉眼可见的怨念黑气，阴冷而神经质的笑声让她身旁的大胸妹妹不禁打了个冷颤，下意识的和姐姐拉开了距离。网╃

    “呵呵，亲爱的父亲，难道您不认识我们了吗？”

    微微抬头，仰视着自己的红龙父亲，病娇的黑龙少女眼眸中迸着地狱般熊熊燃烧的黑色毒焰，那紫罗兰的瞳孔中，蕴含的是倾尽三江五湖也无法洗净的怨念与仇恨。

    黑龙少女抬起自己苍白的毫无血色的手指，放入口中，锐利的牙齿猛然收紧，在短暂而剧烈的疼痛之后，流出了鲜红的血液。

    “父亲大人，您嗅到了吗？这就是来自于您身上的，受到诅咒的血脉啊！”

    黑化病娇少女充满怨念的眼神，以及略带神经质的祈语，让红龙暴君克劳狄乌斯不禁打了个冷颤。

    巨龙过目不忘的良好记忆能力，让红龙克劳狄乌斯很快从记忆中翻出了对少女的记忆。美奈萨琉斯，奥妮克希亚，眼前的两个黑龙少女，正是无数传闻中属于他的混血私生女。

    我真是日了龙了……

    红龙暴君觉得自己十分的委屈，他实在记不起来自己什么时候招惹过黑龙，也不认为当年对还是萝莉黑龙的德古拉荷娜刷流氓的混球红龙是自己。⊥≡≥╈┮╳

    只是美奈萨琉斯和奥妮克希亚身上那明显熟悉的红龙气息，以及那血液和血脉中流淌的独属于克劳狄乌斯对自然力量的扭曲力量，都证据确凿的说明，这两只黑龙和红龙的混血儿确实是红龙克劳狄乌斯的种。

    面对确凿无疑的证据，红龙克劳狄乌斯很想否认，但是又底气不足！而在面对仿佛是流浪儿一般找上门的疑问私生女，红龙暴君下意识的有些心虚。

    “哈哈，有趣啊，六月债，换得快！让你到处风流快活，看看，这会儿女儿上门来讨债了吧！”

    “哈哈，克劳狄乌斯，加把劲，不要怂！”

    “克劳狄乌斯，你就承认了吧！谁家能多这么两只可爱的女儿，还不幸福的死……”

    一群看热闹不嫌事大的巨龙趴在火山顶上起劲的起哄起来，红龙暴君这种幸福美满的龙生赢家，对于目前还是单身狗状态的诸多巨龙来说，那仇恨值是拉的杠杠的。

    不过，起哄归起哄，克劳狄乌斯的这群狐朋狗友中还是有人看出了不对，一头体型较小的银龙看着黑化状态十足的黑龙少女，不禁挠挠头说道：“克劳狄乌斯到底干了啥缺德的事情了，竟然让一个好妹子黑化成这样？”

    “恩，这个问题确实值得探讨！”

    “黑化的病娇啊，看这样子，莫非克劳狄乌斯的好船翻船了？”

    “翻船？我去，克劳狄乌斯这混蛋还做鬼父了？”

    “鬼父？混蛋，天诛，必须天诛！”

    克劳狄乌斯的这群狐朋狗友不嫌事大的落井下石，作为当事人的红龙克劳狄乌斯却郁闷的没法形容。

    作为一个宠爱女儿的好爸爸，他向来对流着自己血脉的女儿十分的宠溺和宽容，虽然他记不清自己啥时候那个那个啥了一头黑龙，但是美奈萨琉斯身上流淌的疑似他的血脉，还是让他硬气不起来。

    “额，那个啥！额额，可能我是记不清了。不过，你身上流动的血脉，好像，确实，可能是我……”

    克劳狄乌斯有些尴尬的挠挠头，同时认真的翻检了一下自己的记忆，现确实有那么一点可能，似乎是几百年前龙狂迷锁挥作用的时候，自己确实失去了一段时间的记忆。也许，这两个女儿就是那个时候出现的？

    “呵呵，父亲大人呦！十分感谢您的承认呢！”

    美奈萨琉斯呵呵轻笑一声，忽然换上了一副甜美的笑容，说道：“那么，父亲大人呦！我能够请求您一件事情吗？”

    “什么事情？”

    作为宠爱女儿的好爸爸，克劳狄乌斯对自己的女儿最没有抵抗力，因此十分大方的问道：“是要封地吗？没问题，你们喜欢南方大沼泽还是蜘蛛沼泽？或者去边境王国收保护费？”

    “不，区区金钱和领地，又怎么能表达父亲大人您对我们的恩惠呢？”

    黑龙少女美奈萨琉斯低低轻笑一声，然后又缓缓抬头，露出一个充满恶意的微笑道：“父亲大人，请让我杀死你吧！”

    黑化少女的怨念突破天际，那毫不掩饰的杀意和恶意，让红龙暴君也不禁一愣。

    而黑化少女中二气息满满的宣言，让一旁围观的众多无良巨龙不禁一愣，旋又掀起巨大的起哄。

    “我去，怎么画风突变了！”

    “果然是黑化好船啊，强烈支持妹子菜刀了某红龙！”

    “好妹子才不会黑化，这只是正义的天罚！”

    “什么鬼，迟来的正义吗？”

    “话说，为什么看的我也想下场？”

    “下场干什么？一起讨伐克劳狄乌斯吗？”

    “没错，朋友嘛，可以两肋插刀，我想克劳狄乌斯是不会介意的！”

第一百七十二章 贯杀

    readx();    “嘿嘿，让我看看，你们又玩出了什么花样？”

    在美奈萨琉斯充满怨气和伊利亚拉萨充满鄙视的目光注视下，就算是一向不要脸皮的红龙克劳狄乌斯也感到亚历山大，因此连忙转移视线，打量起几个仅存的圣武士来。≮≮╳╋┭

    “圣魂转生？呵呵，诸神还真是舍得下功夫！”

    虽然几位圣武士隐藏的很好，但是克劳狄乌斯一眼就看出了这几位圣武士的底细。那被打磨的近乎完美，不含一丝瑕疵的**，那散着璀璨灵光，像太阳一般耀眼的灵魂，无不说明这几位圣武士不是普通的强者。

    因为主物质世界的限制，所以主物质位面诞生的生灵力量有着天然的极限，面对红龙克劳狄乌斯这种明显出主物质世界极限的家伙，正常的主物质世界的强者是不可能战胜他的。

    而越主物质世界的强者，因为不是主物质世界的本土生物，在主物质世界作战要受到重重限制和束缚，而且面对克劳狄乌斯占据极大主场优势的唯物光环，更是被压制的十分严重。

    所以诸神再试过几次化身降临讨伐克劳狄乌斯之后，就不再进行这种尝试了。而诸神神国内培养的精锐打手，也因为同样的原因，没法直接降临主物质世界干翻克劳狄乌斯了。

    不过，虽然不能正面战斗，但是迂回的手段不是不能使用。≤∈≮∈∥┿外位面的圣灵在主物质世界战斗会受到压制，但是当圣灵转世的主物质世界，重新成长起来，适应了主物质世界之后，却能够极大的挥出原本的战斗潜能。

    所以，为了对付克劳狄乌斯，晨曦之主、公正之主、守护之神等等诸神花下血本，拿出神国内最擅长战斗的圣灵，花费神力让其转世到主物质世界的婴儿身上，然后让教会花费数十年功夫精心培养，成为专门针对红龙克劳狄乌斯的屠龙战士。

    “克劳狄乌斯殿下！如果你现在愿意忏悔和悔改的话，那一切都还来得及挽回！以你的力量，不应该局限于凡人的世界！吾主可以许诺，如果你放弃凡间的一切，你将获得与诸神同列的资格！”

    一个身材高大，浑身散着耀眼的太阳光辉的圣武士神色严肃的说道。

    “呵呵，封神？”

    听到圣武士开出的最后通牒，克劳狄乌斯呵呵笑了一声，然后直接竖立起了中指：“老子才不稀罕呢！一群被信仰束缚的木偶傀儡……”

    话不投机半句多，双方既然说不到一处，那剩下的唯一选择，就只有一个字——战。

    “战你娘亲！”

    克劳狄乌斯怒吼着吐出强者语。

    狂霸酷跩吊炸天的红龙暴君克劳狄乌斯猛然闪动翅膀，刹那间，气流喷射，仿佛十八级台风一般，掀起无与伦比的爆炸性冲击波。≦≠v≈网┮╊╃c╈om

    一时间，成千上万吨粘稠的岩浆，无数的碎石，火山灰瞬间将整个火山口吞没。

    巨量的赤红岩浆，带着过三千度的高温，在红龙暴君掀起的巨量气流中铺天盖地的迎面砸来，那气势，简直如世界末日一般。

    “泰坦龙躯！”

    黑龙少女美奈萨琉斯怒吼一声，猛然解除变身效果，身形如吹气球一般直接暴涨，眨眼间，体型已经比原来暴涨三个量级，变成一头史无前例，过千米的庞大巨龙。

    泰坦龙躯，属于美奈萨琉斯的专属技能。并不是普通的变巨术，而是类似于法天象地一般的传奇技能，这种利用神性之力的级变巨术，不仅仅是单纯的让体格直接增长三个量级，而是让力量、魔力、**强度都同步增长与体型匹配的程度。

    越费伦大6一切记录，体型过千米的级神话巨龙的出现。其庞大的体型和魔力瞬间挤破空气，无数的气流以她为中心喷出来，在短短的几个刹那间就提升到了音。

    狂暴的气流如台风的策源地一般，掀起巨大的级风暴，与红龙暴君制造的风暴疯狂对冲。

    两股越自然风暴极限的气流的对冲，直接制造了末日降临一般的恐怖场景。?≦∥∧≮⊥∈∈≥∧╃┼╬c┭om成千上万顿炙热的岩浆直接被风暴撕裂，变成大股大股的红色云雾，伴随着破碎的风暴席卷向火山口的每个角落。

    一时间，风暴、岩浆、硫磺，以及爆炸的火焰，充斥着整个火山口。末日降临一般的景象甚至逼得围观的巨龙不得不抽身后退，躲避双方战斗的余波。

    讨伐红龙的都是大6上最最顶级的强者，在红龙气势汹汹的动攻击之前，他们就瞬间进入了攻击状态。

    那个如白化病精灵一般的拉萨精瞬间进入移动状态，对这种天生敏捷过45的传奇物种来说，稀薄的空气与坚固的大地没有区别，他奔跑在空中，就像奔跑在大地上一样，瞬间加到过十倍音的恐怖度。

    不仅仅是莱萨精，银龙伊利亚拉萨，苍白猎手，六位属于各个神祇的圣者圣武士，都顶着全套的传奇装备，以武装到牙齿的状态，向着红龙暴君克劳狄乌斯围杀过去。

    “你们，对力量一无所知！”

    红龙暴君舒展着肢体，居高临下的俯视着讨伐者，甚至还有心情摆开poss，嘲讽的拉起仇恨。

    “一无所知你妹！”

    黑龙少女美奈萨琉斯的怒吼直接压过了红龙暴君的装逼，史无前例、过千米的庞大神话龙躯猛然前扑，一击极为经典，足以作为巨龙搏击教科书的擒抱，直接擒抱住了只有百米长短的红龙暴君克劳狄乌斯。╋┭┼c┯o┿m

    过千米的泰坦龙区并非仅仅是好看，而是真正有着与其体型相称的磅礴巨力，一向自负与肉搏天下无敌的红龙暴君被擒抱住的瞬间，竟然没有挣脱自己女儿的热情拥抱。

    趁你病，要你病。

    全身上下都顶着完美的传奇武器和物品的诸多强者抓住瞬息而至的战机，撕裂长空，踏破空气，以越音的高冲锋到红龙克劳狄乌斯跟前。

    锐利+1o，蕴含着高度浓缩的屠龙之力的传奇武器，瞬息之间，在红龙的鳞甲上进行了千百次斩击。

    虽然诸位传奇强者的身形相对于红龙暴君的体型仅仅只是与胡蜂差不多大小，但是那被强化到极致的神兵武器，确实确确实实的威胁。

    刹那间，红龙暴君克劳狄乌斯就像是不小心捅了马蜂窝的棕熊一般，挨上了千百次的针刺攻击。虽然红龙的鳞甲坚逾精金，但是专门针对他打造的神兵武器，也像是胡蜂的威针一样，直接刺透了他的鳞甲，突破了他的防御。高度浓缩的屠龙之力也像是黄蜂的毒素一般，让红龙暴君感到剧烈的疼痛和麻痹！

    “你们这是自寻死路！”

    一个不小心，竟然劈头盖脸的挨了一顿集火攻击的红龙暴君克劳狄乌斯顿时脸上有些挂不住，他怒吼一声，深深的吸了一口气，就要挣脱女儿的热情拥抱。然而，就在此时，又是一道攻击从天而降。

    “天打雷劈屠真龙！”

    霸道绝伦，逆斩苍天的剑光冲霄而起，带着轰然降落的雷霆，狠狠的劈在了红龙暴君克劳狄乌斯身上。

    这一击，是正在与神王密涅瓦缠斗不休的独孤凤，百忙之中抽空顺手斩出的一剑。

    一剑斩出，堂堂晃晃，霸道绝伦的剑光携带者天打雷劈的怒雷，狠狠的轰中了红龙暴君。

    刹那间，炽白的剑光，怒吼的雷霆，在红龙暴君的躯体中肆意的奔流！蕴含着逆斩苍天、屠龙灭神霸道剑意，混合着机具毁灭性和破坏性的电流，肆意的破坏着红龙的肌肉、筋键，麻痹着他的神经，压迫着他的意志。让这头费伦世界有史以来最为强大的巨龙陷入了真正的麻痹状态。

    “奥妮，好机会！”

    凭借着庞大体型死死擒抱住红龙暴君的美奈萨琉斯顿时意识到这是一次千载难逢的好机会，顿时怒吼一声，示意奥妮克希亚抓住这次难得的机会。

    “明白！”

    与姐姐心有灵犀的奥妮克希亚瞬间理解了姐姐的意识，猛然出手！

    “魔光贯杀枪！”

    奥妮克希亚深深的吸了口气，然而喷出的却不是黑龙的酸液吐息，而是一道黑色闪电一般的魔枪。

    巨龙有着吞噬魔法武器，将魔法武器暂时与**融合的能力，而借助巨龙的这种**本能，奥妮克希亚将魔枪与**融合，避开了红龙暴君唯物光环的压制。

    现在，乘着千载难逢的机会，以电磁炮的形态，将魔枪化为越音的炮弹，势不可挡的轰向了红龙暴君。

    专门针对红龙暴君克劳狄乌斯制造的屠龙魔枪，在脱离了黑龙的**之后，猛然恢复百米龙枪的原型，闪电版的射向红龙暴君克劳狄乌斯。

    红龙暴君克劳狄乌斯是大6有史以来最为强大的一头巨龙，他的**强度已经达到了一个不可思议的地步。哪怕是针对他的鳞甲强化到极致的神器武装，也仅仅只能勉强穿透他的鳞片，带来一些微不足道的伤害而已。

    所以，为了确保这一击能够给予红龙暴君克劳狄乌斯最大限度的重创，奥妮克希亚极为阴险的将这一击的目标瞄准了红龙的菊花部位。

    “魔光贯杀枪！”

    过百米的乌黑魔枪，准确了命中了红龙的菊花，然后，顺利的捅了进去！

    “嗷~~”

    被独孤凤恰到好处的一击天打雷劈屠真龙轰中，浑身处于麻痹之中，**强度和防御力处于史无前例低估的红龙，结结实实的吃下了这一击粗暴贯体的“千年杀”，顿时露出了一个极为精彩的表情！

第一百七十三章 暴怒

    “嗷！”

    获得前所未有大突破的美奈萨琉斯心情舒爽的难以形容，但是惨遭爆菊的红龙克劳狄乌斯却是愤怒到了极致。┢┢╪┢┠w﹝ww.。

    极致的愤怒，带来极致的力量。

    恼羞成怒到极点的红龙克劳狄乌斯直接冲破了雷霆的枷锁，愤怒的血脉在疯狂的燃烧着，每一个器官，每一个细胞都化为了核聚变反应堆，空前绝后的聚变之力在红龙身上爆！

    “轰！”

    刹那间，仿佛千百颗氢*弹爆一般，无与伦比的能量横扫过境，直接掀飞了整个火山口。

    没有人能形容将万千次核爆的力量压缩到一个人身上的壮观，也没有任何言语能形容这一刻的旬烂。

    极致的力量，带来极致的美丽。

    无与伦比的聚变爆，仿佛天地间同时升起了数十颗太阳一般，无比绚烂的光爆骤然出现，刹那间占据每个人的全部视野。

    一时间，仿佛千百轮太阳从地平线上升起一般，整个罗马城，整个奥林匹斯山的所有人的视野之中，上下四方，前后左右，全是无穷无尽的核爆光线。

    这一刻，甚至连爬在火山口看热闹的诸多巨龙都遭遇到了无妄之灾，直接被巨量的能量风暴掀飞。

    核爆的光辉，造成了短暂的绝对光明，亦带来了绝对的暗黑。

    爆的核心出炽白色的绝对光明，倾泻着无穷无尽的热量与光芒，如有实质的光芒穿透被强烈的核爆高温扭曲的空气，将天上地下都染成一片暗金的昏黄。

    虽然不是真正的氢*弹爆炸，但是化身级聚变反应堆的红龙，在刹那间就释放了巨量的能量。═┝┟╞.﹝。

    无需技巧，无需招式，只是最粗暴的能量释放，就让红龙暴君挣脱了雷霆的束缚。那因聚变反应而释放出的巨量能量，让红龙暴君体表的温度直接以千万倍的度飙升。

    核子反应产生的级高温，从最微小的层面点燃着天空，物质与能量的纯粹转化，瞬间释放出空气难以承受的能量，无匹的冲击波以肉眼难以看到的高扩张。

    核爆中心的气体以亿万倍的度膨胀，以无可匹敌的巨力掀起巨大的冲击波浪。在这样巨大的压力和高之下，原本毫无存在感的空气也变得如铜墙铁壁一般坚固。

    当其冲的是正擒抱着红龙暴君克劳狄乌斯的美奈萨琉斯，纵然是法天象地一般的“泰坦龙躯，在红龙爆的瞬间，也被红龙体表那恒星火焰一般的级高温，直接直接汽化了半个手掌。

    恒星日冕一般的级高温，在物理层面，几乎可以摧毁一切金属的稳定结构。纵然美奈萨琉斯是一个专精加点体质的级巨龙，是经历随身“系统”无数考验，将巨龙本身的生存能力扩张到乎想象的极致，生命力比巨魔还要顽强无数倍巨龙。

    在这种近距离接触聚变反应堆的状态下，也直接被那堪比恒星表面的火焰和辐射直接重装，靠近红龙的一面泰坦龙躯，直接变成了焦黑一片。

    巨量的辐射点燃温度，在肉眼可见的视野之下，原本无形的空气仿佛被打破的水面一般，扩散出一圈肉眼可见的波纹巨浪。

    在犹如实质的冲击波之后，一圈圈类似奶油一样的气爆，直接将美奈萨琉斯那近千米的巨大龙躯炸飞出去。

    不过，也正是因为有着美奈萨琉斯这个硕大体型的阻挡，其他的强者都瞬息反应过来，刹那间，采用了各自的应对手段。

    苍白色的拉萨精剑士瞬间加，以乎想象的高，生动的解释了当一个生物的敏捷值突破了6o之后，会达到一个怎样恐怖的高度。那一瞬间加到过音数十倍的高，不仅仅让他轻易的将冲击波甩在身后，甚至还有能在克劳狄乌斯爆之前，直接将一位靠的极近的苍白猎手捞走。

    虽然说克劳狄乌斯的核爆爆危险无比，但是和核弹一样，真正对于强者具有绝对杀伤力的核爆中心其实范围有限，所以有着心血来潮的先机预警，以及瞬间越音的级移动能力的诸位强者，在感知到危险的同时，就瞬间后撤。全身上下武装到牙齿的传奇装备闪烁着亮瞎人眼的光辉，在极的后撤中坚定的将一切辐射和能量冲击都阻挡在外。

    所以，在红龙暴君这一轮愤怒的爆中受创最为严重的不是别人，而是泰坦龙躯状态，身长千米的美奈萨琉斯。

    直接擒抱住克劳狄乌斯的肢体被汽化了一般，半边身躯直接化为黑炭，但是如此严重的伤势仍然不能让美奈萨琉斯感到痛苦。

    “哈哈啊哈哈哈哈！”

    红龙惨遭爆菊的精彩表情，顿时让美奈萨琉斯舒爽的难以形容。

    多少年了，多少年了！

    她日日夜夜，反反复复盘算着的所有报复，所有复仇，都没有看到红龙暴君惨遭爆菊时来的爽利，来的舒心。

    大仇得报，心满意足的美奈萨琉斯出一种从灵魂到**上的战栗。一直以来，困扰着她，缠绕着她的怨念和执着顿时烟消云散，让她的心灵和**得到了极大的解放和自由。

    作为异界人类灵魂与巨龙**结合的特异产物，美奈萨琉斯不仅仅拥有者红龙唯物光环的部分血脉，她还有着许多穿越者都拥有的标准外挂“随身系统”。幼年时代，身为邪龙不得不在沼泽中跋涉埋伏，亲自捕猎的辛苦生活。让她习惯性的将所有的潜力都投入到了巨龙本身的生存适应能力上了。

    所以，与费伦世界的所有巨龙不同，与所有的穿越者巨龙不同。美奈萨琉斯的特长不在于无所不能的魔法力量，不在于红龙那种近乎bug的唯物力量，而是强化到极致，属于巨龙的**生存能力。

    也正是她这种恐怖到极致的巨龙生存能力，让她在如同正面挨了一颗核弹的状态下，身体迅的调整着组织结构，硬生生的吃下了核爆的高温与辐射，只是伤而不死。并且在磅礴浩大的生命力的作用下，被探花焦黑的躯体以肉眼可见的度恢复着。

    并且，这场聚变带来的影响不仅仅如此。

    巨龙是一种近乎完美的生物，当穿越者的灵魂和巨龙完美的**结合的时候，往往能够制造出越想象的奇迹。

    这一刻，美奈萨琉斯突破了巨龙血脉中的固有枷锁，而且是不同于红龙暴君**和物质上的突破。

    逾越的战栗冲破了灵魂的枷锁，融合魂体上的第一层罗网遭内外夹攻挣破，形类阿森天族中最英勇善战的龙神使魂魄自由翅展翱翔，归位于龙额松果眼。

    现在，亲手给了红龙克劳狄乌斯一击重创，破去所有执念和执着的美奈萨琉斯直感觉自己就像传说中的道家真人——“一颗金丹吞入腹，始知我命不由天！”

    这种圆融剔透的感觉，仿佛灵魂镜台从蒙尘良久到擦拭洁净，又仿佛宿命的指针轨迹于此时此刻完成差异逆转。

    一种升华，一种由灵魂至形骸的升华，一种世界与个体的交感奇变，一种开启根源门扉时的宁静若虚。

    此为大幸运！亦为大灾厄！！

    混乱的邪焰终于不再游荡附着，它们被约束匿褪，宛如万川归海一般汇入邪龙额中的松果眼，形似幽冥烛光。

    龙眸寝蔽又睁开，以赤子般的好奇打量世界。

    这一刻，美奈萨琉斯的灵魂得到了洗礼，精神得到了升华。她看到了线，看到了无数根金色丝线贯穿着生灵与世界，譬如她与奥妮之间的金线，她与母亲荷拉德古娜之间的金线，以及……

    眼睑瞬眨，美奈萨琉斯试图触及另一条若隐若现的金线，然而初步跨入神话领域的她还是太渺小了，远不够资格触及这一条牵连恢宏命运亿万众生的金线。

    “我的父亲呦～，吾真的很高兴！”龙吻绽放出一盈邪魅无比的厉笑。

    “汝之生命无穷尽，吾之亦然……”残缺残废的龙掌抬起，似无痛感般抚摸鼻尖端。

    同多数神话存在一样，踏入非凡境界的混血邪龙，第一时间就将自己从生命衰亡的进行时态中解放，尽管她依旧会茁壮育健硕成长，但是制约巨龙死亡的那条终结线已被无声撤除，未来的她将一直生长，一直魁伟，无穷尽，无止境，直至跻身多元宇宙中最闻名遐迩的无敌龙行列——挟山负岳，吞江排海，掩日滅星！

    美奈萨琉斯完成的是属于龙魂和精神上的突破，这一突破的标志，就是她那狰狞的龙上多了一个醒目的第三只眼，那是属于灾厄之龙的邪王真眼！

    “屁话！”

    美奈萨琉斯充满中二病气息的话，引来的只有红龙暴君克劳狄乌斯的一声低沉的吼叫。

    “不听话的小孩子，就该打屁股！”

    伴着红龙暴君有些恼怒的吼声，是又一轮惊天动地的核爆与澎湃到极致的龙威！

    “给我趴下，翘起屁股！”

    红龙暴君的体型没有暴涨，但是百米长的躯体却爆出无与伦比的力量，直接将近千米长的黑龙少女掀翻！

第一百七十四章 踢飞

    愤怒爆发的红龙暴君克劳狄乌斯，终于拿出了自己突破体关的真正实力。请大家搜索（）！更新最快的小说无限的聚变与裂变之力，给他带来源源不断的无限动力，随意重组物质元素的力量几乎瞬息恢复了他的一切伤势。</br></br></br></br>物质的力量结构，本质上都是由分子原子间的结构和力量形成，实际上突破了体关的红龙克劳狄乌斯虽然并没有将自己的**疯狂的强化到简并态物质的结构，但是千百倍强化的分子化学键，千百倍拉近的分子间距离，千百倍浓缩的能量密度，也让他的体质致密程度千百倍的加强。</br></br></br></br>纵然美奈萨琉斯的体型是现在的克劳狄乌斯的十倍，但是在狂暴输出状态下的克劳狄乌斯面前，也如婴儿一样，没有多少抵抗之力。</br></br></br></br>狂暴的能量渗透分子，渗透着肌体，在红龙的意志之下转化为纯粹的机械能。现在的克劳狄乌斯，一拳一脚都有着沛然莫御的庞大巨力。</br></br></br></br>如果不是刻意收敛着破坏力的话，他轻轻一拳击出，就足以将数百里山脉撕裂，轻轻一脚踏下，就足以制造出一个巨型的环形山。</br></br></br></br>如此磅礴的巨力使他轻而易举的镇压了美奈萨琉斯的反抗，像是许多爸爸教训女儿时一样，啪啪啪啪啪啪的打起了女儿的屁股。</br></br></br></br>“啊啊啊啊啊啊啊，你这个混蛋！”</br></br></br></br>何曾受过如此的羞辱？以极端羞耻的姿态被最为仇恨的老爹打屁股的事实，顿时让美奈萨琉斯对红龙的仇恨再度飙升到顶峰。</br></br></br></br>原本闭合的第三只眼，只属于灾厄之龙的邪王之眼，再度在穷尽三江五湖也难以清洗的仇恨灌注之下，绽放出无与伦比的力量。</br></br></br></br>无数的璀璨金线，贯穿着生灵与生灵，生灵与世界，牵连恢宏命运亿万众生的命运金线，再度倒影在美奈萨琉斯的眼眸之中。</br></br></br></br>“呵呵，去死一次吧！”</br></br></br></br>带着饱含的羞恼与恶意，美奈萨琉斯深处双手，狠狠的切断了那根代表着红龙与这个世界联系的隐约金线。</br></br></br></br>“？”</br></br></br></br>蓦然之间，一股心悸恐慌危险的预警袭上了克劳狄乌斯的心头，让他陡然产生一种仿佛被整个世界抛弃的感觉，一瞬之间，他感觉到自己和这个世界的联系被彻底切断，原本客观中立的世界也瞬间改变力场，充斥着满满的恶意与敌视。</br></br></br></br>“什么鬼？”</br></br></br></br>怅然若失和如释重负的矛盾情绪在红龙心头来回徘徊，九星级存在的本能让他立刻明白自己一直以来苦苦压制的力量界限被打破了，自己与这个世界的联系也同样被斩断了。从这一刻起，他将被这个世界视为最大的异物，受到整个世界的打击和排斥。</br></br></br></br>美奈萨琉斯切断的金线并非是直死魔眼一样的死线，而是代表一个生灵和存在于世界联系的命运之线。被切断金线的存在，将瞬间成合法的住户变成无卡的黑户，成为受到整个世界针对和排斥。</br></br></br></br>这样的断线者，将如《死神来了》中被死神盯上的黑户一般，遭遇到各种各样的自然袭击。</br></br></br></br>几乎就在代表着红龙的命运金线被斩断的同时，刚刚被核爆冲击波冲开的漫天积云，忽然积蓄起磅礴的静电力场，然后再无声无息中聚集出一颗颗巨大的球形闪电，并以迅雷不及掩耳之势接连的撞上红龙克劳狄乌斯。</br></br></br></br>这样的袭击是如此的具有针对性，美奈萨琉斯明明与克劳狄乌斯靠的极近，然而这些球形闪电却极为巧合的避开了美奈萨琉斯，精准的击中了克劳狄乌斯。</br></br></br></br>而且不仅仅如此，就在球形闪电发动的同时，克劳狄乌斯脚下的大地，奥林匹斯火山底部，也酝酿着一次史无前例的火山喷发！</br></br></br></br>“好机会！”</br></br></br></br>就在红龙暴君克劳狄乌斯开始倒霉的同时，一直关注着这里的诸神顿时意识到了这时一个前所未有的机会。</br></br></br></br>“吾主，赞美你……”</br></br></br></br>毫不犹豫的，六位圣武士立刻自我献祭，开始召唤起自己的主宰降临。</br></br></br></br>断掉了命运金线，被整个世界所敌视和排斥的红龙克劳狄乌斯的唯物光环再也无法像以前一样得到整个世界的加持，因此早就观战许久的诸神毫不犹豫的开始掀桌下场。</br></br></br></br>恢弘的意志从天而降，磅礴的神力直接笼罩住整个奥林匹斯山。</br></br></br></br>神祇本身就代表着世界的部分规则，在整个世界都开始敌视某个存在的时候，诸神的力量无疑可以发挥出一个难以想象的巅峰。</br></br></br></br>晨曦之主洛山达，正义之主提尔，守护之神海姆……一轮轮太阳从天而降，将剧烈的难以想象的光辉洒落到大地。</br></br></br></br>无与伦比的光辉，如汹涌的海潮一般，直接向着地平线的尽头淹没而去。</br></br></br></br>光芒晕开，甚至在天地万物间抹上了一层神圣的金黄颜色。</br></br></br></br>在这一刻，天是金色的，地是金色，甚至远处的奥林匹斯山脉，到罗马城近处的房屋树木同样是金色的。天空，海洋，大地，所有的一切都是金色的。</br></br></br></br>在金色的天空之中，在众神的意志下，一轮轮的太阳悬浮在奥林匹斯山的顶端，将红龙暴君克劳狄乌斯团团围住。</br></br></br></br>诸神降临，难以言喻的神威降临大地，神圣的号角，仿佛战争的起始一般，从天空中极为遥远的地方传来。</br></br></br></br>在这一刻，一个莫名其妙的念头突然得突然间出现在罗马城的大多数普通人的脑海里面－－那是诸神对于渎神者克劳狄乌斯的审判。</br></br></br></br>恐惧惊慌彷徨各种各样不同的感觉袭向人们的心灵。真实无虚的神威，诸神根深蒂固的威严，让所有的普通人都惊慌失措，恐慌莫名。</br></br></br></br>在这一刻，只有属于红龙的眷属，拥有者红龙血脉的龙牙兵龙血半人马等等兵种，在愤怒的怒吼着，向敢于威胁和挑衅他们伟大的创造着的诸神举起了兵器。</br></br></br></br>只是，诸神的突袭是如此的突然，六位强大的神祇联手布下的神力屏障，在失去了唯物光环的压制之后，是如此的强大，以至于红龙的禁卫军根本无法在短时间内打破这种屏障。而原本红龙的狐朋狗友，也在危险降临之前，早就抱头鼠串，躲开了这一波灾难。</br></br></br></br>金黄色的光晕中铺满的白羊宫中，独孤凤和密涅瓦同时停手。</br></br></br></br>“们没必要在战斗下去了！”</br></br></br></br>林匹斯山顶升起的一轮轮太阳，独孤凤不禁微微摇头。这是一场结果早已经注定的战斗，红龙暴君的力量虽然强大，但是唯物光环的力量同样限制了他在超凡力量上的发展。诸神虽然在主物质世界无法战胜红龙暴君，但是高居于外层位面的诸神，却早已经命运的流向。</br></br></br></br>主物质世界，或者说托瑞尔星际所在的这片晶壁系中，主物质世界的力量有着一定的极限。红龙的力量早已经超越了主物质世界所能允许的极限，虽然他的力量契合主物质世界的规则，虽然他也一直有意识的压制自己的力量，但是这种强大的力量存在本身就如一个巨大的石块卡在一个精密的机械中一般，与整个世界格格不入，所以他被世界的排斥是理所当然的。</br></br></br></br>美奈萨琉斯的突破不是巧合，而是冥冥中的天意有意的安排，万众生的命运之线，斩断命运金线的力量，让整个世界可以有理由粗暴的踢红龙出局。</br></br></br></br>而早已经预见到今天这一幕情况的诸神，也都是趁机落井下石，有仇报仇！</br></br></br></br>“虽然命运是注定的，但是我也有我必须要完成的事情！”</br></br></br></br>密涅瓦孤凤一眼，缓缓的举起手中的长矛，蕴含着神力的雷霆再度在矛尖凝聚。</br></br></br></br>这一次，独孤凤没有阻止密涅瓦，只是静静的将长矛对准奥林匹斯山顶。</br></br></br></br>“轰隆隆，轰隆隆！”</br></br></br></br>一声声震耳欲聋的雷声响彻整个奥林匹斯山，，带着神罚气息的雷霆，仿佛是法官手中的法槌一般，震撼着所有人的心灵。</br></br></br></br>滚滚的雷声，预示着一场庄严审判的开始。</br></br></br></br>天空中金色的云朵聚集在一起打著漩涡，通天彻地的光柱从漩涡中降下，仿佛是打开了通往天国的大门一般。</br></br></br></br>随著一连串震耳欲聋的雷声过后，降临的诸神用一种相当和缓而又极为沉稳的语气宣告</br></br></br></br>“红龙克劳狄乌斯，为你的渎神罪行忏悔吧！”</br></br></br></br>磅礴的意志空前凝聚，带着诸神合力的神罚光雷，划破空间，轰向红龙克劳狄乌斯。</br></br></br></br>“屁，让你们子的厉害！”</br></br></br></br>面对落井下石的诸神，红龙暴君怒吼一声，深深的吸了一口气。</br></br></br></br>“星陨灭，氦闪，超新星爆发，伽马射线爆……”</br></br></br></br>下一刻，两股同样撼动世界，凌驾于众生之上的力量碰撞，在瞬间的僵持之后，又带来震撼整个大陆板块的狂暴地动……</br></br></br></br>……</br></br></br></br>讨伐红龙暴君的这一场战斗就这么虎头蛇尾的结束了，在爆发了史无前例磅礴力量之后，红龙暴君克劳狄乌斯彻彻底底的从主物质世界消失了，没人知道他去了哪里，也没人知道他到底是死是活。</br></br></br></br>伴随着那一场惊天动力的爆炸，所有在场的人全部消失不见了。唯一能够确定的，那就是红龙笼罩整个卡林沙漠的唯物光环是真正的消失了。</br></br></br></br>失去了红龙暴君的红龙帝国走向了崩溃，一直压抑着处于神王状态的密涅瓦也真正封神成功，步入诸神的国度。</br></br></br></br>诸神如愿以偿的瓦解了红龙帝国，获得了一个新生的传教地点。</br></br></br></br>命运的车轮滚滚向前，巴尔之子的剧情在博德之门上演。只是这一次的命运终点，没有人能够真正意料的道。</br></br>

第一百七十五章 封神

    北风烈烈，凛冬将至。 </br></br></br></br>龙矛城堡，塔楼顶端。独孤凤静静的站在那里，俯视着整个大地。</br></br></br></br>来自北方至高荒原的寒潮席卷而下，肃杀的悲风裹挟着淡淡的迷雾，将龙矛城堡的旗子吹得猎猎作响。</br></br></br></br>城堡下方秩序依然，属于剑之王座的武者和剑士们，正如往常一样进行着训练和比试。闪烁的金属寒光，铿锵的刀剑碰撞，以及沉闷的血肉撞击，构成了龙堡武者们日复一日的枯燥日常。</br></br></br></br>这里是西土的核心，这里是武者的圣堂，梦想与追求，汗水与热血，刀尖上游走的是武者巅峰的技艺，生死间浓缩的是生命的精彩，大碗喝酒，痛快出剑，生死不服就干，纯粹的武者世界，只有最纯粹简洁的意志和信念。</br></br></br></br>下面的兵器碰撞声，大声的呼喝声，以及痛快大战的淋漓长笑，各种各样痛快而纯粹的声音传递上来。</br></br></br></br>独孤凤微笑着，静静的听着。她能分辨出龙矛城堡的每一道兵器碰撞，她能听到每一个武者和剑士的心跳脉搏，她能够一个战士脸上的坚持与坚毅。</br></br></br></br>这是一个充满梦想的城堡，也是她一手缔造的理想王国。</br></br></br></br>烈烈的北风吹过，浴火*凤凰旗帜高高飘扬。</br></br></br></br>独孤凤的目光顺着浴火*凤凰飘扬的方向，越过重重的碎石荒野，穿透弥漫的荒野迷雾，直接大陆的最核心战场。</br></br></br></br>在那里，巴尔的子嗣们，在命运的引导下，已经汇聚到了一起，开启最终的战场。</br></br></br></br>阿伯戴尔塞巴斯塔梅菲斯索伦卡雷斯这最后的五位巴尔之子，也是巴尔神性的全部继承者，未来杀戮之主的全部候选者，一如过去的预言一样，在众神布局与命运的引导下，或是主动，或是被动的参与到了这场杀戮的盛宴中来。</br></br></br></br>杀戮神性的种子，注定要在无数鲜血的浇灌下才能茁壮成长，杀戮王座的降临，注定要奉献上无数生命和杀戮作为祭品。</br></br></br></br>不管是有意还是无意，五位最终的巴尔之子，五位已经是超越凡人的神子之间的战斗，必将掀起席卷自整个大陆的战争。</br></br></br></br>这一刻，从南方光耀之海的海盗群岛，到北地冰川的黑石城堡，从东方的密斯卓诺，到西方的安姆王国，整个费伦大陆已经阴云密布，杀机横行。</br></br></br></br>战争的阴影笼罩着整个大陆，杀戮的原力渐渐开始沸腾，在这场杀戮盛宴的尽头，一切参与者都是最终的祭品。</br></br></br></br>“是时候点燃神火了！”</br></br></br></br>独孤凤收回远望的目光，微微伸手，做出了最后的决定。</br></br></br></br>下一刻，凡尘的喧嚣渐渐远去，城堡中的喧闹声虽然仍然在她耳边回响，但是却仿佛隔了无数的时空一般，渐行渐远。</br></br></br></br>过去的记忆鲜活起来，自她降生到这个世界以来，夺取神性，斩杀怪物，清剿荒野，开辟龙堡，游历大陆，深渊血战等等一系列经历，一步步走到如今的故事都在这一刻悄然浮现，又一幕幕的存储起来。</br></br></br></br>鲜活的记忆，人生的回顾，正如回光返照一般，是封神仪式的前奏，是未来新生向过去的道别。是凡人生涯的终结，也是神祇生涯的开始。</br></br></br></br>一直被她刻意压制的杀戮神性在这一刻也彻底沸腾起来，犹如潮汐一般环绕着她的杀戮原力也空前的凝聚起来。炙热的血脉，沸腾的原力，犹如火箭助推剂一般，迫不及待的推动着她灵魂和意志迅速升华纯化。</br></br></br></br>“我为杀戮故，无生胜有生。”</br></br></br></br>独孤凤轻声吟诵着，简简单单的话语却蕴含着无与伦比的强大力量，以一种无可阻挡无可匹敌的决绝意志，硬生生的烙印到杀戮的原力之中。</br></br></br></br>“轰！”</br></br></br></br>这一刻，龙矛城堡所有人都感到了一种来自灵魂深处的震动，在龙矛城堡的上方，无比灿烂的光辉炸开，一时间，仿佛有一轮太阳在龙矛城堡冉冉升起一般，让天空中代表诸神的星辰，也显得黯然失色。</br></br></br></br>忽如其来的巨变，让龙矛城堡的武者和剑士们大惊失色，当他们冲出房屋，仰头观候，却赫然发现，天空已经彻底失去光辉，银色的海洋直接降临，那比水晶还纯净的银白光辉笼罩着整个城堡，让整个世界都归于一片寂静。</br></br></br></br>“星界降临？这怎么可能？”</br></br></br></br>一个强大的武者，接近传奇的武僧满脸不可思议空，他认出了那布满天空银色海洋，那正是一切灵能者和异界旅行者无比熟悉的世界——星界。</br></br></br></br>几乎与此同时，龙矛城堡的异变，让整个国度的所有强大存在都有所感应。而居住在巨魔山脉的大巫妖拉沃克不死者奥沃，以及深水城的凯尔本*黑杖莱拉*银手，银月城的艾拉斯卓等等靠近龙矛城堡地区的传奇法师们，更是直观的观测到了这将星界的一部分自直接拉入主物质世界的壮观奇迹。</br></br></br></br>“是封神仪式！这是要借星界之火燃烧灵魂和**，升华为神祇！”</br></br></br></br>星界降临的奇观，让这些一直关注巴尔之子五圣战争进程的诸位传奇强者转移了注意力，而像拉沃克奥沃这些无比接近神祇的传奇法师们更是一眼认出了这种奇怪的真正意义。</br></br></br></br>作为曾经代表人类魔法文明巅峰的奈尔瑞尔，对于封神之路自然不是没有任何研究。虽然很多大奥术师号称可以媲美神灵，很多自信到爆棚的奥术师们不将神祇放在眼里。但是无论如何，神祇代表了这个世界一切智慧生命的巅峰，是自然原力与众生信仰的化身，是不朽源泉的象征，不论如何的在言语上贬低，都无法真正影响诸神的地位和权柄。</br></br></br></br>想要成为一名神祇，最简单的方法就是获得神上神的提拔或者其他神祇的帮助。就如昔日的班恩巴尔米寇尔被万物终结之主耶各赠予神格，成为死亡三神，以及希瑞克被神上神直接戳升，成为掌握死亡三神全部神职的暗日之主一般。</br></br></br></br>然而强者无限，诸神有限。出于神职和信仰的考虑，诸神基本上不可能主动帮助凡人封神，就算凡人强者附属无数代价，也未必能够打动一位神祇。</br></br></br></br>所以，对于大多数有志于封神的强者来说，想要封神，只有夺取神格，和自己点燃神火升华成神两条道路而已。</br></br></br></br>夺取神格，首先是要挑战一位神祇，击杀其本体，才能吞噬其神格。然而，诸神的本体都深藏于神国深处，被无数的祈并者大军和重重防御所保护，除了圣者浩劫这种诸神被神上神扫落凡间的特殊事件，其他的时候，想要深入神国深处，闯过重重祈并者大军，在神祇绝对主场的情况下击杀其本体，这是一件凡人几乎不可能完成的事情。真要有这种大能，这个凡人也绝对不需要成为神祇。</br></br></br></br>所以正常的封神道路，一般是自己升华或夺取神性，然后进行一系列特性的仪式和修行，开始自己的不朽之路，而这条不朽之路的终点，就是引动星界之火，点燃自己的灵魂和**，在星界无数世界无数年来无数生灵积累的精神意识的冲击下升华生命，真正触摸不久的源泉，点燃神性的火花，成就不朽的神格。</br></br></br></br>这条不朽之路，是一切渴望不朽的强者们的梦想，也是很多传奇强者走到极致的选择。然而，点燃神火，从不轻松，这是一条不能回头的荆棘之路。</br></br></br></br>星界是纯粹的精神世界，是多元宇宙一切记忆一切历史一切精神一切知识的沉淀，在封神的最后一步，要直面星界之火的灼烧，其实就相当于要直面无数精神记忆的冲击，要直面时光的冲刷，要直面不朽的拷问。这一关无关强弱，只心灵是否圆满，你的信念是否坚定，你的道路是否真正一步一步践行。点燃神火的考验，其实在你踏上封神之路的时候就已经开始。</br></br></br></br>这种知行合一，全方位的考验，没有任何强者有绝对的信心。</br></br></br></br>然而，他们今天，却一个毫不畏惧的向着封神之路的最终考验发起了冲击。</br></br></br></br>“不对，封神之路要进行一系列的仪式和修行！要长时期的坚持践行自己所选择的道路！杀戮公主是何时开启封神之路的？”</br></br></br></br>“我们恐怕都忽略了！杀戮公主的封神之路恐怕十年前就开始了，她十几年如一日的持之以恒的打击强盗，清剿荒野，恐怕这就是她所选择的封神之路。”</br></br></br></br>“原来如此，不过选择打击邪恶作为封神之路，果她能够成功，我们善良阵营又会多处一位神祇了！”</br></br></br></br>“不，恐怕恰恰相反！杀戮必然血腥，在一系列杀戮中颠倒的封神之路，最终诞生的恐怕不是灿烂无暇的善良神祇，我恐怕……”</br></br></br></br>能够走到传奇境界的强者们都不是白痴，以前或许能够被误导被蒙蔽，但是如今孤凤封神仪式的最终场景，他们再笨也回过神来，明白独孤凤以前坚持打击邪恶的行为并非是为了正义，而是在进行属于自己的封神之路。高贵之心，冷酷之心，水晶之心，勇猛之心，愤怒之心，包容之心，心剑神使的职业走到最后，就是以永恒之心包容一切，践行传奇的最终天命，而获得生命升华的封神仪式。</br></br></br></br>封神仪式的最后一步，是引来星界的火焰，燃烧起自己的全部灵魂和生命。但是在进阶之处，就强调天人合一，将精神意志投注到星界，与星界的无垠之海紧密结合的心剑神使，在封神的最后一步，却是要斩破心灵与肉身，星界与主物质界的界限，将星界的银色太空拉入主物质界，将主物质界的物质反向的推入星界，将物质与精神心灵与**进行紧无间的结合，形成超然于物质与精神的独特领域。</br></br></br></br>无边无际的虚空，纯粹的银色之海降临，随之而来的是彻底的寂静无声。星界，一切多元宇宙思想和记忆的沉淀海洋，整个多元宇宙的精神倒影。这里，只有无边无际的银色虚空，偶然分布着一些星辰一样的光点——那是各个世界陨落强者的圣魂，他们灵魂和意志是如此的坚韧，以至于在星界无数思想记忆的冲击下，还能闪烁着属于自己的光辉。</br></br>

第一百七十六章 升华

    银色的太虚环绕着独孤凤，一股自创世之初绵延至今的静谧传入到她的心灵之中，这里是精神的归宿，这里是神祇的坟墓，多元宇宙一切世界的思想和记忆在这里沉淀，位面与位面的规则，神祇与神祇的领域，都在这里留下独特的烙印。 </br></br></br></br>正如自然的天籁带来山林的宁静，极尽繁华的灿烂会真正归于平凡，多元宇宙无数世界汇聚的思想和记忆汇聚到一起，带来的也是一种旬烂归于平凡的绝对宁静。无尽的思想和记忆在这里达到一个绝对的平衡，使得真正旅行在这个世界的生灵感受不到那极致宁静背后的恐怖。</br></br></br></br>封神仪式的最后一步，是要以自己的意志打破星界的平衡，将寂静的银色星空化为燃烧一切的精神之火，并将自己的一切都投入到火焰之中，化为封神的最终祭品，在熊熊燃烧的火焰中重生。</br></br></br></br>心灵与整个银色星空的紧密结合，让独孤凤的灵魂之戒暴露在星界之中，刹那间，无数的思想和记忆如潮水般涌入她的心灵，绝对混乱的知识与记忆仿佛找到宣泄的缺口一般，疯狂的倾泻着灌注着。</br></br></br></br>星界蕴含的思想和记忆是无比宝贵的财富，他蕴含着无数世界法则的残片，他隐藏着无数世界生灵的人生碎片，只要能够成功解读哪怕微不足道的一点点，就可以获得不可想象的知识和力量。</br></br></br></br>然而，这种解读却是以消耗神性的力量为代价，仅仅是片刻的解析，就让独孤凤的神性力量如潮水般的流逝起来。</br></br></br></br>独孤凤凝视着这片美丽而宁静的无垠虚空，感受着那如坟墓一般的绝对死寂，终于伸手一斩，打破了这片银色虚空的宁静。</br></br></br></br>“星星之火，可以燎原！”</br></br></br></br>仿佛一点火星丢进了汽油桶一般，蕴含着无与伦比的强大力量的真言直接点燃虚空，无量的银色火焰自虚空中灼烧而来。</br></br></br></br>下一刻，独孤凤的**整个炸开，血肉的躯体化为最最基础的云雾尘埃，无穷无尽的银色火焰从虚空背后烧透而来，没一点微粒，每一颗细胞，每一份与肉身物质紧密集合的精神，每一颗浮起又闪烁的念头，都在无孔不入的星界之火包裹下燃烧。</br></br></br></br>封神的仪式已经走到尽头，最终的考验已经降临。</br></br></br></br>来自星界虚空的无垠火焰，携带者无与伦比的精神力量，从精神和物质上对封神者发起最终的拷问。</br></br></br></br>火焰燃烧神性，精神考验心灵，多元宇宙自创世以来积累的无数思想和记忆化为最恐怖的信息大潮，永不停息的冲刷着封神者的意志。来自无数世界法则沉淀的火焰，燃烧着封神者的神性，并将封神者所有的力量所有的积蓄所有的烙印，都化为燃烧的燃料，燃烧的一干二净。</br></br></br></br>成功，或死亡。封神道路的尽头没有任何其他的可能，要么在无尽的星界之火中将自己燃烧殆尽，彻底化为这片银色星空的一份背景，要么就在星界之火燃烧尽自己的所有神性之前，点燃神性的火花，拥有自己的不朽源泉。</br></br></br></br>封神之路的三大难关，获得神性，以及消化和壮大神性，都远远不及这点燃神火的最后一步来的危险与艰难。</br></br></br></br>这是生命升华的考验，一如修真者成仙飞升的天劫，不因力量强大，战斗意识卓绝而难度有所改变。</br></br></br></br>然而，这种困难，也仅仅是针对没有任何封神经验的凡人而言，对于一切曾经封神或者经历过其他类似层次的考验的上位存在来说，封神的考验，只是迈过神人之限的一种必要试炼，是危险，但更是机遇。</br></br></br></br>星界之火有着多元宇宙创世以来无数的思想和记忆作为燃料，固然无穷无尽，燃烧一切。但是星界本身就是绝对平衡下的虚无之地，在这里，位面与位面的法则，能量与能量的碰撞，神祇与凡人的思想，都形成了绝对的平衡。</br></br></br></br>这里沉淀着多元宇宙的一切规则烙印，但是这里同时也是任何规则都不生效的绝对寂静之地。</br></br></br></br>在这里，不论是神祇的神性，魔法的力量，位面的规则，或者是其他什么存在的秩序和领域都不存在，这里是绝对的自由之地，也是任你思想驰骋，创造和建立自己的规则，自己的世界的最好起点。</br></br></br></br>在诸世界中，被重重力量和规则束缚的灵魂，想要点燃神性的火花，就必须挣脱凡俗常识的束缚，真正的放飞心灵，让神性犹如你的思想一般，在灵感的火花中无拘无束的翱翔！</br></br></br></br>星界是纯粹的唯心世界，星界之火是纯粹的精神之火，银色火焰的燃烧，即是考验和试炼，也是提醒和帮助。明悟到了这一点，神火的点燃就是水到渠成，轻而易举。</br></br></br></br>“诸法本无相，万物唯心造！”</br></br></br></br>没有艰难，没有磨砺，没有九死一生的爆发。伴随着这样一道坚定而清晰的意念，独孤凤的神性绽放出耀眼的火花，不朽的源泉依照着独孤凤的意志在虚无中开辟出来。</br></br></br></br>刹那间，寂静的星界仿佛升起了一轮太阳，辉煌灿烂纯粹无暇完美的神性之光，直接辐射四面八方，无垠虚空。</br></br></br></br>“轰！”</br></br></br></br>在神火诞生的瞬间，宇宙的界限在独孤凤的感知中消失，原力的汪洋向她敞开了门扉，星界平静的表面也向她揭露了那波澜壮阔的风暴一角。</br></br></br></br>“希罗之书，空间法则，烙印虚空，铸造王座！”</br></br></br></br>独孤凤准备良久，压抑晋升，自然不仅仅只是为了点燃神火，一步封神。</br></br></br></br>在这点燃神火，成功封神的神圣时刻，在这个世界共鸣宇宙庆贺，为她的又一个新生的孩子网开一面，打开原力和世界的大门给予神圣的祝福的瞬间。独孤凤的意念深深的烙印到原力和星界之海的最深处，借助着这沟通多元宇宙一切世界一切众生思想的银色星界，直接跨越无数次元距离，连接上了同属于DND范畴概念下世界的另一个分身。</br></br></br></br>封神的神圣一刻，有无穷无尽的原力支撑，有连接多元宇宙一切思想和记忆的星界作为通道，独孤凤这个世界的意念成功的跨越无穷空间，连接上了一个无比辉煌无比灿烂无比强大意志。</br></br></br></br>无穷的次元阻隔，力量无法传递，思维和信息却可以跨越。</br></br></br></br>刹那间，独孤凤的灵魂深处，希罗之书和空间法则的投影悄然浮现，并在宇宙原力的支持下具现成型。</br></br></br></br>《希罗之书》一旦成型，自动的翻页拓印，无数的信息洪流瀑布一样的在页面上流淌。这是逆运用《希罗之书》的功能，直接解过神性解析星界知识的负担，拓印起星界无穷的思想和记忆起来。</br></br></br></br>而空间法则的圆盘一经出现，就立刻滚动起无穷的符文长河，与独孤凤心象具现的剑之王座结合，化为一片灿烂的微缩星系。</br></br></br></br>神火点燃，源源不断的神力就在不断闪烁的火花中诞生。生命层次的晋升，仿佛拂去了一层薄雾，捅破了最后一层窗户纸。澎湃的原力直接穿透虚空，在闪烁的神性火花中燃烧升华，化为最最纯净最最无暇的神力。</br></br></br></br>神性的火花，不朽的源泉。它是唯心的造物，是精神与法则的结合，正如灵感的火花构成了凡人思维的源泉一样，神性的火花，同样也是神祇的思想和力量的源泉。</br></br></br></br>独孤凤感受着神火与破碎虚空带来的力量的不同，与破碎虚空斩破束缚粉碎界限的力量形态不同，神火的力量正如其象征的“火焰”，是通过火焰的燃烧，点燃生命的火光，智慧的火光，将思想信仰理念能量法则原力等等一切存在都视为燃料，在熊熊的火光中获得升华和不朽。</br></br></br></br>神性光辉而灿烂，是因为它本就是“燃烧”而产生的辉煌瞬间。记忆思想信仰能量原力本身没有意义，只有“点燃”之后，焕发出辉煌灿烂的火光，照亮自己，照亮别人，照亮世界，才有其真正的意义。</br></br></br></br>神性的道路，是暗黑中的火焰，是大海中的灯塔，是世界中的道标。其意义，绝非普通人所理解的权柄和荣耀那么简单。</br></br></br></br>这一刻，独孤凤洞察了神祇存在的意义，也明悟了神祇真正的道路方向。神性火花点燃的瞬间，她级超越了信仰神祇的极限，触摸到了世界背后那磅礴无尽的原力大海。</br></br></br></br>神祇居于众生的顶端，是世界原力和众生信仰的集合，执掌世界的权柄，享受众生的膜拜，在获得无尽荣耀和权柄的同时，也有着自己的责任和义务。</br></br></br></br>神性是力量的火焰，神祇是众生的灯塔，神祇的道路是世界的道标。身为神祇，本身就是世界的核心，代表了众生最朴素的愿望，代表了智慧文明的前进方向，代表了世界最根本的秩序力量。任何违背这一点的神祇，都必将衰落甚至堕落，最终被时代的滚滚大潮所吞没。</br></br></br></br>这一刻，独孤凤终于有点明白，圣者浩劫的缘由未必全是神上神AO的阴谋，诸神无意义的争斗，也在确实违背了神祇存在的根本。同时，她也隐约猜测到了神上神权限力量的根本所在，身正道直，以身作则，自身化为世界道标，文明灯塔，自然就能堂堂正正，以绝对的权限打落众神，修改法则。</br></br></br></br>神火的力量源源不断，信仰诸神的力量限制在独孤凤身上并不存在。无穷无尽的原力大海向她敞开大门，广阔无垠的星界也与她亲密无间，原力也好，信仰之力也好，甚至星界本身的精神力量，也都同样能够化为独孤凤神火的燃料，为她提供着源源不断的不朽力量。</br></br></br></br>虽然只是点燃神火，但是准备充足，完全走完封神之路，洞察神祇存在意义的独孤凤，意境封神就已经超越了信仰神的层次，成了不依赖于信仰而存在的原力古神。此刻，诸位面的障碍对她来说已经不复存在，神性的火焰能够无差别的将一切物质和能量作为原料燃烧，这甚至是原力古神原始诸神都无法做到的神祇境界。</br></br></br></br>这并非是独孤凤的特权，实际上每一位独自走完封神之路，点燃神火的存在，都有着一次接触原力大海的机会，只是大部分的封神者都沉淀于封神的喜悦，没有经验和境界，白白错过了这一次原力之海敞开大门的机会。</br></br>

第一百七十七章 继续

    而唯有独孤凤这种已经站在极高位置的存在，才能抓住原力之海敞开大门的短暂机会，借助封神的神圣时刻，将她一直准备的东西在原力的灌注下直接塑造成型。

    神性的光辉在独孤凤身上闪耀，破碎的肉身在火焰中重生，银白色的神力在她的血脉中奔涌，将血液和细胞尽数化为神圣的白金之色。

    独孤凤封神成功，然而星界却并非真正的和平之地，当她封神的光辉照耀整个星界的时候，一向寂静无声的银色虚空，忽然仿佛被惊动的暗黑森林一般，一个又一个充满神性而又扭曲的怪物，从银色虚空浮现，他们千奇百怪，浑身充满暴虐而又扭曲的气息，同时又有着神灵一般的神性光辉。

    他们是神孽，是神祇们夭折的孩子。他们是神祇神性和神力结合，在随机乱序中诞生的扭曲存在，他们是神祇没有预见到的神性产物，他们未出生就已经死亡，却又因为神性的不朽特性，而又真实的存在的。

    所以，他们一出生就被父母所扼杀或驱逐，无垠的星界就是他们的流放之地。所以，这些被神祇所抛弃的神孽，一直强烈的憎恨着他们的父母，憎恨着将他们放逐封印到此地的诸神。他们凭借着从诸神哪里继承的神性火花，又从无限的扭曲和仇恨中汲取着力量，顽强的在星界中生存着。

    他们憎恨着一切神祇，这种扭曲的仇恨写入他们的生命烙印。就如亡灵憎恨生者一般，他们也时刻渴望着毁灭诸神的一切。

    独孤凤点燃神火时的光辉，顿时激起了无数神孽的仇恨，他们愤怒着，无声的咆哮着，纷纷从沉睡中苏醒，并循着神性光辉的源头，咆哮的蜂拥而去。

    星界中没有距离，也没有上下左右的概念，这是一个唯心的世界，一切距离都是思想和认知的距离。

    神孽们顺着神性的感应，一个个瞬移而来，不过片刻，独孤凤就看到了一个又一个奇怪而又扭曲的身影。

    “神孽？”

    独孤凤轻轻一笑，如果是正常的封神者，刚刚封神后遇到这么多的神孽，肯定是二话不说转身就走。

    然而，对于独孤凤来说，区区神孽，还不需要让她退避。虽然没有任何神职，就神祇等级来说，她也仅仅是一个半神而已！但是神火的点燃，让她已经具备了一切神祇的能力和权限，限制凡人时期力量提升的枷锁已经不存在了，对她来说，这些神孽，正好是她成神之后，适应力量的祭品而已！

    “很好，我正缺乏制造一件神器所需要的神性与神血呢，你们能够送上门来，那实在是太好不过了。”

    独孤凤凝视着咆哮而来的神孽，轻轻一笑：“杀戮的王座，必须要杀戮才能淬炼。现在，就让我先用你们这些夭折神明的鲜血，来淬炼我的长剑和神性吧！”

    虽然封神之路走完，已经不需要像以前一样践行杀戮的修行，但是想要成为杀戮之主，又怎么能够拒绝杀戮和战斗呢？既然已经成神，那么再参与凡人的杀戮已经不合适，而眼前这些夭折的神明，却正好是最合适的试炼对象。

    咆哮而来的神孽，首先抵达的是一只外形类似于一种类似于巨大的由成千个蠕虫构成的人形幽灵。它有着许多角一个长满残忍利齿的嘴四支长有利爪的手臂以及四支长有利螯的手

    臂。

    它宛如黑夜的阴影一般，一经出现，就释放出一种仿佛最恐怖的梦境一般的扭曲神性，让人忍不住的生出一种身处无法醒来的噩梦一般的战栗和恐惧。

    “梦蛹！”

    来自神性的感应，让独孤凤第一时间就知道了这种神孽的名称和信息。这种身上时刻浮现着无数可怕恐怖生物阴影的生物，是幻想渴望以及梦境一类神祇的私生子。它天生拥有着操纵生物梦境的能力，能够将一个生灵最恐惧的梦境释放到现实中来，以真实的梦境来篡改现实，具备着混淆真实与梦境的扭曲神性。

    在独孤凤直视到这种恐怖生物的瞬间，梦蛹的攻击就如期而至。银色的虚空被恐怖的梦靥神力所扭曲，刹那间，独孤凤发现自己已经脱离而来星界，正置身于无底深渊和九层地狱的血战战场。

    她的神性气息照射着血战战场，顿时引起了无数恶魔和魔鬼领主的注意，在短暂的寂静之后，顿时有无数的强大恶魔咆哮着向独孤凤杀去。亵渎圣言解离术生命榨取死亡一指等等无数的强大*法术雨点一般像独孤凤砸来，海量的魔法风暴足以将一切独孤凤的半神之躯直接撕裂粉碎。

    “呵呵，梦境倒是做的很逼真嘛！”

    独孤凤微微仰头，嗅着那深渊战场独有的血腥和疯狂的味道，以及那与真实一般无二的恶魔魔鬼大军，轻轻一笑，动也不动，任由那足以撕裂诸神化身的海浪魔法风暴砸落到她身上。

    “可惜，你这是班门弄斧，自寻死路！”

    独孤凤的身影如梦幻泡影一般的消失，梦蛹篡改现实制造的血战战场赫然完全无法困住独孤凤。

    下一刻，独孤凤直接闪身出现在梦蛹的头顶，闪烁着银白神力的传奇长剑直接撕裂梦蛹的噩梦领域，势如破竹的将梦蛹的巨大身躯直接劈成两半。

    “吱吱吱吱——”

    受到重创的神孽顿时发出愤怒的嘶吼，神孽那顽强到极致的生命力使得它被独孤凤一剑劈成两半之后，也能继续生存。

    “真是顽强的生命力，果然不愧是神孽！”

    一剑斩出，仅仅撕裂了神孽一半本源的事实，让独孤凤也不禁微微惊讶，神孽在失去了很多权柄的同时，也获得了连神祇都远远不如的生命力。所谓百足之虫死而不僵，就是指的这种情况。

    不过，一剑不死，再出一剑就是。独孤凤心意流转，剑势不停，一剑简简单单的顺势斩，直接追斩分化的两头梦蛹。

    “吱吱吱吱——”

    梦蛹怒吼一声，刹那间，无数的蠕虫从它身上弹射而出，每一头蠕虫都喷出一道粗大的虹光。这一次它学乖了，因为梦境操纵明显对独孤凤无用，所以她只能使出唯一的攻击技能虹光喷射。

    然而依旧无用，独孤凤人剑合一，化为一抹银光，曲折从容的在无数虹光之间穿梭而过，又一剑没入梦蛹的躯体之中。

    “轰！”

    巨大的梦蛹躯体爆裂开来，这个让诸位面生灵无比恐惧的强大神孽，就在轻描淡写之间被独孤凤彻底斩杀。

    一个呼吸之间，强大的足以在主物质界掀起天灾浩劫的神孽就被独孤凤轻易斩杀，看起来轻松如意，其实也是理所当然。星界是绝对唯心的世界，一切技能

    一切力量的碰撞，实际上都是各自心灵力量的对抗，意志交锋，胜者为王，来不得半点虚假和取巧。

    斩杀了神孽梦蛹之后，独孤凤收获了一丝属于梦幻梦境属性的神性，并从即将化为冰冷的岩石的梦蛹尸体上获得了制造神器的不朽物质。

    然而，神孽们的动作也十分的迅速，它们顺着独孤凤的神力痕迹不断的在星界移动着，向着独孤凤的所在扑来。

    就在独孤凤刚刚处理完梦蛹神孽的尸体的时候，又一头神孽出现在了独孤凤的感知范围之内。这是一个仿佛燃烧着的石头人一般的巨型生物，他有着明显属于恶魔种族的身体特征，熊熊燃烧的火焰，是来自于下层界中的地狱火焰，这种可以焚烧灵魂的火焰，甚至连神祇都不敢轻易触碰。

    “地狱火！”

    独孤凤瞬间就认出了这种诸世界中都颇为著名的神孽怪物，与是由神祇与神祇交*合的变异神性中诞生的梦蛹不同，地狱火是神祇与魔族结合后的产物，这种仿佛是在命运的嘲弄中诞生的恐怖邪物，即有着恶魔的种种天赋能力，也有着来自于神祇的神性。

    并且，因为恶魔与神祇力量的巨大冲突，使得它的神性带着深深的憎恶属性，他们的力量强大而可怕，蕴含着憎恶神性的地狱火焰，是无论神祇还是恶魔都避之不及的恐怖火焰。因此，它们只要一出生，就会被它们的父母封印到星界之中，就算偶尔有漏网之鱼，即不会被神祇所承认，也不会被深渊的恶魔或地狱的魔鬼所认为同类。

    地狱火的力量时候如此的强大，以至于多元宇宙中都广泛的传播着它们的名声。地狱火有着无数的亚种，每一个地狱火都是截然不同的独立亚种，它的能力完全是看促使它诞生的神祇和恶魔的位阶与能力。

    独孤凤遇到的这个地狱火十分的强大，很显然它父母双方的位阶绝对不低。而且，与刚刚那只习惯于玩弄凡人的梦境，试图取巧战斗的梦蛹不同。这只地狱火浑身澎湃着汹涌的地狱火焰，燃烧灵魂和精神的火焰在星界这个纯粹的精神世界中如虎添翼，蕴含着神性的憎恶之火直接扭曲了星界的银色背景，直接在降下一片赤红的天幕。

    这是星界之中最为麻烦的对手，地狱火狂暴而纯粹的意志，根本没有取巧攻击的余地，星界纯粹精神的特性，使得意志的交锋是**裸的弱肉强食，赢者通吃。

    毫无疑问，收拾这只地狱火，要比解决那只梦蛹麻烦很多。

    然而，独孤凤又岂会畏惧？

    独孤凤举剑凝神，猛冲而上。

    “轰”的一声，

    长剑与拳头相交，是剑刃与拳头对抗，也是独孤凤的心灵意志与地狱火的心灵意志之间的对抗。

    独孤凤的剑，相比于地狱火庞大的躯体来说，微不足道。但是拳剑相交，破碎炸裂的，地狱火那燃烧着地狱火焰的拳头。

    虽然是降临转世，没有带着任何的力量，但是数世轮回的历练修持，曾经走到十星高度的心灵意识，远远不是只凭借着本能憎恨一切的地狱火能够相提并论。如果是在主物质世界或者其他世界，因为世界法则的限制，地狱火的种种能力和力量能够得到完全发挥，它或许不能战胜独孤凤，但是却绝对不会败得如此轻易。

    （本章完）>

第一百七十八章 猎杀

    然而，在这个一切唯心的星界之中，胜负的区别就是如此的简单，心灵的较量，败者恒败，只能被一面倒的屠杀，庞大的能量，娴熟的技能，战斗的技巧，在这里并无多少卵用。乐 文小说 w-w-。

    独孤凤的眸子清冷，如手中的长剑一样泛着冰冷的银光，附加了银色神力的长剑几乎与星界的银色背景融为一体，只有在那一剑剑斩出的瞬间，才能从地狱火咆哮的怒吼，和中剑部位炸裂的岩石与火焰，才能看出她剑术的一点点痕迹。

    地狱火的意志强大而坚韧，独孤凤的剑术冷静而锐利，仿佛是精准的手术刀一般，一点点的切割解剖着地狱火的身体。

    “嗷嗷嗷啊吼吼吼哈……”

    单方面挨打的地狱火越战越疯癫，被彻底死亡的阴影以及独孤凤的神性刺激，它身上缭绕的地狱火焰颜色越来越深，到了最后，甚至连它的灵魂上都燃烧起了深色的地狱火焰。

    “轰！”

    就在独孤凤又是一剑，在地狱火身上卸下大块的岩石的时候，一道太阳一样的光球，在直接从地狱火身上爆炸，爆炸的冲击波带着雷电般的巨响，甚至将附近的浮岛都全部炸开。

    地狱火焰组成的海洋从天而降，将独孤凤包围在内。这是地狱火不堪刺激，最终疯狂的燃烧神性，进行了自杀式的自爆攻击。

    自爆神性地狱火焰非同小可，然而，在这足以将神祇化身直接击溃的自爆攻击中，独孤凤却施施然的从容走了出来，她的身上浮现出一个透明的屏障，将熊熊燃烧的火蛇全部排斥在外。

    然而，就在捏着从地狱火自爆中抢出的神性与不朽物质的时候，忽然整个时空都静止了下来，地狱火自爆的火焰，以及独孤凤从火焰中迈出的脚步，都在一瞬间定格了下来。

    时间停滞，来自于另一种极端强大的神孽的时间静止力量从天而降，直接将独孤凤拖入了静止的时间力场中。

    这是一个没有固定的物质形体，犹如幽影一般的奇特神孽，透过它那难以穿越的幽影结界，可以看到许多颗仿佛绿宝石一般的燃烧眼睛，它的形态颇不固定，时而像是人形，时而扭曲成其他形体。

    费娥妮，一种神职与时间或者命运有关的神明父母生下了强大的神孽，一种最为难缠，不被时间所限制的憎恶。没有两个费阿尼是相同的，他们有些是含糊不清的人型，大多都看起来不象人，都多少有一点残忍。

    很不幸，独孤凤在星界之中肆意的张扬神性光辉，就引来了一头这样难缠的对手。

    费阿尼隐身而来，乘着独孤凤的力量都用来抵御地狱火自爆的时候，施展出了它最拿手的偷袭手段，把独孤凤拖进它的静止时间场中。

    然而就在它们准备暂时隔绝独孤凤和外界的联系，悄悄吞噬她的存在本质的时候。原本陷入时间静止力场，理论上连思维和时间都一块停滞的独孤凤却直接动了。

    静止的时间力场中，独孤凤手中的银色长剑忽然泛起粼粼波光，波光泛起，长河涌动，原本静止的时间顿时如滔滔江河，一去不返。

    光阴似箭，岁月如梭。

    独孤凤人

    剑合一，化为波光粼粼的时光长河，一曲一转间，就已经挣脱费阿妮的时间停滞力场。

    星界是纯粹的精神世界，一切技能一切力量都是心灵意志的具现显化，身为心灵与剑道方面的大师，星界就是独孤凤的绝对主场，精通八景成真之道的她，又岂会被一个神孽的区区时间停止力场所困。

    无需消耗太大的力量，只是单纯的内景衍生，外景显化，具现出时光长河的异象，就自然而然的破去了费阿妮的时间停滞力场。

    “呵呵，我正缺乏时间与命运相关的神性呢！”

    独孤凤的长剑荡起潋滟波光，直指向一击不成，试图隐身的费阿妮说道：“来而不往非礼也，你也接我一剑。”

    费阿尼可以在时间中穿梭，所以它们不会被过去或者未来所束缚，单纯的时间对它们并没有太大的意义。因此，独孤凤这一剑斩出，直接动用了超凡神力。

    “超凡神力：思维极速*无限先攻！”

    一秒中可分为十弹指，一弹指可分为十刹那，一刹那可分为十须臾，一须臾可分为……顺着时间的概念无限微分下去，在物质世界最得到最基本的普朗克时间，也就是世界的时间线失去了连续性，化为一帧帧图片一般画卷。

    对于掌握四维时间力量的高等存在来说，速度和时间在某种意义上已经彻底的失去了意义，利用时空维度卷曲上的高低落差，以及普朗克时间的一帧帧不连续片段，掌握时间力量的存在可以近乎无限的堆高自己的相对速度。

    而在这种匪夷所思的四维极速之中，绝对的速度已经毫无意义，只有突破一切有形无形的阻碍，将相对的速度追上思维时光的流速，让出手和命中之间再无任何的间隙，让时间与时间再无任何的差别。

    这种去到巅峰的四维极速，就是DND世界战斗中最基本也是最重要的先攻权。

    “超凡神力：思维极速*无限先攻！”

    独孤凤长剑斩出，世界依旧，流速不变。然而独孤凤和费阿妮之间，就像进行回合制游戏的对手一般，拉开了相对的时空隔离。

    掌握无限先攻的独孤凤轻松的拔剑斩击，在费阿妮眼睁睁的注视下，斩出了在这一回合的不限次数的攻击轮次。

    一道道剑光，不分先后，不分彼此的斩中费阿妮。几乎瞬息之间，就将费阿妮剁成一片粉碎。

    而就在独孤凤斩杀了费娥妮之后，远处一个又一个千奇百怪的神孽身形浮现。

    ……

    星界茫茫，不知岁月。

    自从点燃神火，成为半神之后，独孤凤就一直没有回归主物质世界，而是滞留在星界之中，四处巡梭着斩杀神孽，收集神性和不朽物质，为打造自己的专属神器做准备。

    神器需要蕴含神力的不朽物质，除了神祇本身之外，只有神孽身上才含有最多的神性和不朽物质。作为无数年来，被无数世界无数神系当做囚禁神孽监牢的星界，没有任何地方比这里存在着更多的神孽了。

    所以，为了收集神性和不朽物质，独孤凤根本没有离开星界，而是展开一场史无前例的狩猎

    和杀戮之旅。

    星界，没有光，没有火，没有风，没有水，除了无边无际的银色虚空之外，就只有偶然飘过的浮岛碎石的存在。这些浮岛和碎石，都是曾经的强大存在的所化，他们或许是某个世界的传奇强者，或许是某个古老的陨落神祇。

    他们不朽的圣魂坠落到星界之中，在星界漫长的思维和记忆冲刷之中，最终渐渐化为石块和浮岛。一般来说，越是强大的存在，陨落到星界所化的石块和浮岛就越大，而一些强大神祇陨落之后，甚至会化生出一个庞大的大陆，这些大陆上甚至会重新诞生出植物动物等等适宜智慧生命生存的环境。

    星界并非绝对孤寂的世界，很多奇异的生灵都生活在这个空旷的银色荒野。他们如草原上的游牧民族一样，乘坐横跨星界的战舰，过着追逐浮岛大陆而生的生活。

    除此之外，还有许多来自异位面的旅客，顺着遍布银色星空背后那隐隐约约密密麻麻的星界维管，来穿梭到一个又一个的世界。

    就像当初在旷野中追杀清剿怪物一样，独孤凤就在这一片无垠的银色荒野中，脚步不停的狩猎者各种神孽。

    一块不知道什么存在死后留下的古老大陆上，独孤凤正仗剑解剖着一只神孽。在她的周围，三只地狱火，一头梦蛹，一头萎缩者，一头“地心火魂”，一只奇奇默克的尸体正横七竖八的摆放在地上。

    这片大陆，原本是一群吉斯洋人的巢穴，不过在经历了独孤凤和神孽们的大战之后，已经变成了屠宰场一般的废墟。

    封神之后，获得的最大好处，就是拥有了超凡神力。利用这种超出限制的规格外力量，独孤凤可以巧妙的将其他世界的能力以超凡神力的形式释放出来，而不用像凡人时那样限于规则和秩序，只能发挥出微不足道的一点力量。

    借助超凡神力改变现实的力量，独孤凤可以随心所欲的改变这些神孽尸体的性质和形状，而不需要在费心打造。不过想要真正打造一把契合杀戮属性，又能完全发挥出她的力量的神器却并不容易。关于这件神器的设计，独孤凤有很多想法，需要有很多很多种性质不同的神力大敌。

    然而，就在独孤凤专心致志的解剖着神孽的躯体的时候，一个新的不速之客降临了。

    “神祇！杀杀杀杀！死死死死……”

    强大到极致的狂暴意念横扫过独孤凤所在大陆的虚空，竟然连一向绝对孤寂的银色虚空也在这股强大暴虐的意志之下，掀起滔天的巨浪。

    “阴魂不散！”

    独孤凤有些扫兴的摇摇头，同时将地上的神孽尸体中有价值的东西收集起来，然后望向天空：“看来还真是捅了马蜂窝了！就连百壁泰坦都来开始追杀我了！”

    这一次，出现在浮岛大陆上空的，不再是地狱火萎缩者费阿妮之类的常见憎恶神孽。而是整个被遗忘国度之中最为强大最为古老的神孽。

    这个长着五十只脑袋，五十对手臂，整个躯体仿佛一颗盘根错节的死灰色参天大树一般的巨人，正是整个多元宇宙中也是凶名赫赫的最强神孽百臂泰坦。

    （本章完）>

第一百七十九章 局势

    百臂巨人是最古老的憎恨神孽，它是由早已消失在多元宇宙历史中的古神们所生的。在时间的起点，一切都是可能的。生物形态的状态和功用并没有确定，而在那个时候就产生了百臂巨人，也就是“百臂者”。百臂巨人体型巨大，站立高度超过30尺，外形就像一棵表面突起许多枝节的大树，有一百支手臂和五十个头。言语很难描述这种怪物的外形，更无法形容它们的残忍。

    百臂巨人并是没有理智和智慧的白痴，它们的五十个脑袋并不是摆设，事实上，你可以将它们当成拥有五十台电脑并网的思维网络，它们的战斗智慧甚至比专职战斗的神祇还要来的强大。

    它们总是全副武装，每支手里都握着一把巨剑或者一块投石。它们穿着魔法半身铠甲。有时候百臂巨人装备着数种不同类型的武器，并不是那种纯粹依靠天赋吃饭的笨蛋怪物。

    它们自出生开始就被那些创造他们的神力所放逐和封印。其他神力有时需要他们那恐怖战斗力以对抗敌对神，而将它们释放出来。每次当它们被释放出的时候，就意味着一个旧神系的灭亡。

    没有凡俗生物能在战斗中与一个百臂巨人对抗，百臂巨人拥有世界上最为强悍的物理攻击力，这种有着最强神孽称号的怪物，还对神力和魔法有着超乎想象的免疫力，他们近乎不死的生命力和许多类法术能力，使得他们简直就是活生生的“对神专用战斗兵器”。

    百臂巨人的战力是足以媲美强大神祇本体的怪物，他的战斗技巧甚至不属于强大战神坎帕斯。那五十颗大脑并联的战斗直感和智慧，那五十对手臂一起挥舞起“+5”的传奇武器时的恐怖，没有真正与其战斗过的人，是根本无法想象的。

    所以，看到这个百臂巨人的到来，独孤凤毫不犹豫的退走，直接深入这片浮岛大陆的最深处。

    独孤凤倒并不介意与百臂泰坦来那么一场大战，虽然说百臂泰坦的正面作战能力媲美强大神力，但是以独孤凤的境界，配合星界的主场优势，并不是不能斗上一斗。

    只是百臂泰坦太过无赖，它和深渊中的恶魔一样，都有着召唤同类的天赋。以百臂泰坦远古神孽的本质，不输给泰拉斯奎巨兽的磅礴生命力，还有免疫绝大多数超凡神力和传奇魔法的超强抗性，让独孤凤根本无法像解决其他的神孽一样，短时间内给他造成多大的伤害。

    而时间一拖的太久，百臂泰坦就会直接不耐烦的召唤另一只百臂泰坦。在面对这种正面作战能力媲美强大神力本体的恐怖神孽的情况下，独孤凤独斗一只，靠着星界的主场优势，原力源源不断的力量支持，以及高超的境界压制，还能通过游击战的方式想办法击杀。

    但是面对两只百臂巨人，独孤凤就只能毫不犹豫的战略转进了。

    说起来，也是独孤凤这些日子太过嚣张了，直接在星界这个众生的坟墓中投射自己的神性光辉，吸引神孽前来狩猎。这样悍然挑衅整个神孽团体的存在，哪怕是大多数神孽都是一盘散沙，甚至没有多少理智的存在，也被她彻底激起了怒火。

    这些日子以来，反过来围攻她的神孽越来越强，甚至最后引出了古老的最强神孽百臂泰坦出场。

    独孤凤和这只百臂泰坦交手几次之后，发现短时间内无法击杀，就毫不犹豫的舍弃，继续展开游击战，杀戮着其他的神孽。

    百臂泰坦发现了独孤凤的存在，毫不犹豫的怒吼着冲进浮岛大陆。

    片刻之后，无比剧烈的震荡从浮岛大陆中心传出，爆炸出一团又一团激烈无比的光辉，紧接着，一道银白的光柱冲天而起，庞大的浮岛大陆直接在虚空崩解粉碎。

    独孤凤的身影从大陆崩解的碎片中冲出，她一脸得意的拖拽着七八根从百臂泰坦身上砍下来的手臂，飞速的消失在银色虚空的深处，只留下身后百臂泰坦那充满愤怒和痛苦的咆哮嘶吼。

    “嘿嘿！这头傻大个，不是脑袋多就真的聪明！”

    独孤凤一边拖拽着一个用不朽物质锻造的神器巨网，一边隐匿着身在星界中极速飞行。同时心中微微得意的念叨着：“哼哼，老娘暂时奈何不了你的本体，还奈何不了你的区区一条手臂吗？等我把你的五十对手臂通通砍断之后，看你拿什么和我战斗。”

    百臂泰坦虽然正面作战能力强大的无与伦比，但是本身速度不快，独孤凤虽然暂时干不掉它，但是她也拿精通四维极速的独孤凤毫无办法。百臂泰坦的五十对手臂上挥舞的武器，都是至少“+5”的传奇武器，独孤凤早就眼馋许久了，这一次战斗瞅准机会，狠狠的砍断了几根百臂泰坦的手臂，并乘着它反应过来之前，用早已经准备好的神器之网兜住带走，然后扬长而去。

    ……

    星界无岁月，时光慢慢，也不知道过了多久。独孤凤就在这种一追一逃，猎杀与返猎杀的生活中不断的过着猎杀神孽，被神孽追杀，逃走，返追杀的日子！这样的岁月持续了很久，以至于星界的原住民之间已经渐渐开始流传“神孽杀戮者”的传说了。

    而这一日，独孤凤正在用猎杀的神孽神性不断浇灌新生的杀戮神器“七杀剑”的时候，忽然心有所感。

    “时间终于到了吗？巴尔王座最终归属之战，终于要开始了吗！”

    来自杀戮神性的自然感应，让独孤凤自动知道了大陆这些年发生的事情。

    在红龙暴君克劳狄乌斯被驱逐出主物质世界之后，失去了唯一能够统合这个大帝国的红龙主君之后，这个曾经一度敌视诸神新的大帝国确实一度像所有人期望的那样被分裂。

    在继红龙暴君之外红龙帝国的另一个支柱神王密涅瓦真正封神之后，红龙暴君的女儿们，瓜分了她们父亲的帝国。

    圣少女梅登在母亲伊利亚拉萨的朋友以及诸多善良阵营神祇的支持下加冕为王，成了统治着泰瑟尔的光耀女王，她的国度成了晨曦之主、正义之主、以及善龙之主巴哈姆特等等善良诸神的新的信仰之地。

    最受红龙暴君宠爱的女儿妮露，接受了红龙帝国东部包括卡林珊、边境王国，以及蒸汽之湖沿岸的诸多领地，成为了继承红龙帝国领土最多的一位女王。

    不过很显然，她虽然是一位伟大的歌唱家，一个出色的歌剧演员，却并不是一个出色的君王。极端崇拜着父亲红龙暴君克劳狄乌斯的她，拒绝信仰诸神，并在自己的国度中继续推行红龙暴君的宗教政策，因此同样也迎来了诸神势力的敌视。在诸神教会的插手下，现在她的国度之内烽烟四起，处处战乱，一派焦头烂额的麻烦景象。

    而作为红龙暴君克劳狄乌斯和龙后布列塔尼亚所生的一对纯血红龙姐妹，秉性正直，与精灵关系良好的潘德拉贡，在精灵们的支持下，占据了火亚龙湾周围的亚龙半岛、星璇山脉、威尔达斯森林，并陆续的接收了红龙帝国在宝剑海和光耀之海上的诸多群岛和势力，建立了以她母亲名字命名的布列坦尼塔王国。

    而当时作为红龙暴君名义上的继承人的查妮丝，仅仅只是继承了红龙暴君本身直属领地卡林珊、卡林沙漠、以及最为强大的龙牙兵和龙血半人马等龙血眷族效忠，虽然无论是从地盘人口还是从财富上讲，这位获得的都是几位姐妹之中最少的一位，但是红龙暴君留下的强大军力却弥补了她的一切不足。

    就是这位看起来不显山不漏水的红龙之女，却在之后的岁月中，击败了她那位傲慢、暴虐，事事都在努力像她们父亲学习的第二暴君妮露，吞并了妮露所建立的东红龙帝国。

    而同样，作为红龙暴君的正统继承人，她得到了红龙暴君遗留的大部分势力的支持，并且吸取了父亲被众神敌视的教训，缓和了与教会的关系，在巨龙漫长的岁月中，不动声色的壮大着自己的帝国版图和自身的实力。

    不过，红龙帝国的解体和内战，只是费伦大陆上无数帝国分分合合的日常悲喜剧而已。既然敌视诸神的红龙暴君克劳狄乌斯和他的帝国已经被打倒，那高高在上的诸神自然将目光转移到了其他地方。

    在独孤凤悄然返回博德之门，借助巴尔之子在博德之门掀起的阴谋杀局果断出手，彻底清洗了一切反对势力，让安塔*银盾大公成功加冕为王之后。巴尔之子这场杀戮盛宴中的内斗就越演越烈，甚至开始波及到整个大陆。

    巴尔曾经在大陆上疯狂播种，留下成千上万的巴尔之子，然而随着命运的车轮滚滚而来。这些散落的种子身上的神力，已经渐渐的集中到五位最强大的神子身上。

    而这最后的五位神子发动的五圣战争，彻底的打破了大陆力量的平衡，掀起了将整个大陆所有强大势力都卷入进来的庞大战争。

    五位巴尔之子中，阿伯戴尔被晨曦之主洛山达和竖琴手们关注和引导，并且在一大群强大的伙伴支持下，踏上了封神之路。

    梅菲斯是提尔的圣武士，虽然她的体内早早的就汇聚了最大份的杀戮神性，但是拒绝成神的她，一直借用着提尔的神力压制着蠢蠢欲动的神性。

    索伦在南方的光耀之海统一了海岛，成为了名副其实的海盗之王，在海洋女神安博里以及财富女神的支持下，他也同样是杀戮王座的有力支持者。

    躲在北方极地黑石城堡的卡雷斯，深居简出，在与另一位封神者结盟之后，竭力提升这自己的职业等级，通过斩杀神孽获取到一定神性的他，已经积蓄了足够的神性，只差最后一步就能封神。

    而在新大陆的秩序战神安妮恩暗暗支持下的塞巴斯塔，则是早早的就消化了巴尔神性，他正一面小心的隐藏巴尔之子的身份，一面悄悄的猎杀着其他的巴尔之子，为巴尔王座的最终争夺积蓄着资粮。

    数年的战争，造成了无可计数的杀戮和死亡，五位杀戮之子在命运的引导下，也都迅速的成长，接近了封神的临界点。

第一百八十章 选择

    北地，冻土之地。

    这里是比银月联邦、比秘银堡，比月之森更加北方的北地。这里是大陆上最为边缘的地区，也是人类势力的边荒地区。这里没有温暖的气候，没有潮湿的空气，没有肥沃的土地，没有广袤的草原，所拥有的只有一片永无止境的冻土之地。

    和大陆其他地方的区域相比，这里生存条件恶劣无比。这里一年四季都覆盖着厚厚的冰雪，陆地上终年都被冰封，温度的落差也很厉害，最寒冷的地方甚至可以达到零下四十多度，这样的冰雪中，除了一些生命力极端完全的生物之外，其他地方的作物几乎很难生存。如果非要类比的话，这里是类似地球西伯利亚的广袤冻土。

    黑石堡，又叫做冰土之堡，是几百年前，北地的人类为了探索冻土之地而建立的一个据点。广袤的荒原上虽然生存艰难，但是某些珍惜的皮毛和矿产，却使得英勇的冒险者前赴后继的来到这里。

    甚至因为曾经一度在这里发现了一个黄金和秘银矿脉，一度使得这里变得极度的繁荣。

    在利益地驱动下，无数的冒险者和被贩卖而来的奴隶蜂拥来到这里拼命的挖掘着。他们在十五年的时间里挖空了整整一座城市地深洞，并且用挖出的黑色石块废料堆砌成了黑石堡。不过这一切在五年前就寿终正寝了，随着矿脉的枯竭，在失去了矿产的支撑后，原本繁华地黑石堡就好像风干的柚子一样被迅速挤出了水分，接近五万人的居民也迅速锐减到不到两万人。

    而这种情况，直到十五年前，一个年轻的法师来到这里之后，就发生了彻底的改变。

    因为冻土的生活十分的艰难，频繁的兽人、地精等等本土怪物的袭击，使得这里的移民不胜烦扰。所以这位有着强大施法能力的法师很快获得了冻土之民的认可，成为了这片冻土的领主。

    这位年轻的法师不仅仅有着强大的施法能力，他同样是一位经营的能手，在他的经营下，黑石堡打通了冻土到北地的贸易路线，来自冻土冰原上的珍惜特产从此源源不断的运往北地，整个黑石城堡再度兴盛了起来。

    黑石堡就好像一块镶嵌在冻土冰原上的美丽宝石，璀璨而晶莹。他那城墙外围的黑色石壁上，常年悬挂着无数已经腐烂成骷髅的头颅，那是是兽人的、地精的，以及沼泽毒龙甚至是冰原巨人那硕大狰狞的头骨。

    数百年来，黑石堡就好像钉子一样钉在这块极北的土地上，那座全部由坚硬无比的黑色铁岩砌成的堡垒，曾经迎接过无数土著民的进攻，这里城墙的每一寸石块上，都浸透了鲜血。

    这是一件坚强的城市，也是一座铁与血铸造的城市。

    在这座城市中，矗立着一座四层的法师塔，看起来并不起眼，似乎与这个城市的规模十分相称。但是实际上，在无人可以看见的地下，这个法师塔又延伸出了九层的庞大躯体。

    此时，在一个用整块巨石雕刻而成的大门后观星台上，一个男人正静静的站在那里，仰望着星空。

    宽大的观星台，完全由黑石筑成造型天圆地方，地与天的连接浑然天成看不出丝毫衔接的痕迹。

    这里的一切都是黑色凋的，黑色地板、黑色的墙壁、还有那黑色的浮雕投射下的幽幽暗芒。只有星空投射下的微弱光明，倒影着男人的背影，这是一个并不高大的背影，但却有着一种威严的气势，这是长期居于高位，生杀予夺才能够形成的威压。

    黑暗的风中，卡雷斯静静的站着。独孤凤点燃神火的浩大动静，以及那种来自杀戮神性的奇异共鸣，直接横扫大陆，让每一个杀戮神性的觉醒者，每一个杀戮王座的竞争者都瞬间明白，他们的竞争者中，已经有人先行一步，走在了所有人的前面了。

    卡雷斯也是一位穿越者，穿越者的福利以及杀戮的神性，让他虽然经历了很多磨难，但是在法师的道路上却是畅通无阻，一路顺利的晋升到传奇境界。

    他现在已经是一位二十八级的施法者，二十级法师，八级大*法师，这几乎已经是凡人所能达到的极限了，一旦超过这个等级，哪怕是摒除神性的影响，他也可以正式迈入不朽的天命境界。

    然而，作为一个真正的追寻真理的法师，一个真正理智的强者，他对自己的处境并非一无所知。巴尔之子的宿命在整个大陆都流传着，除了真正被人刻意蒙蔽的阿伯戴尔，几乎每一个命运之子都对自己的命运有所了解。

    卡雷斯对于封神并没有太大的渴望，作为一个真正理智的法师，他在获知到自己巴尔之子的身份之后，就立刻远离了大陆的核心地区，躲藏在这个偏僻之地，在安全的情况下默默的种田攀升等级。

    现实并不是游戏，法师的升级也不需要战斗和冒险磨砺，前世作为一个出色的科学家和学者，在神性和某个金手指的帮助下，他的法师之路并无瓶颈。

    不过，虽然无意于封神，但是出于科学家和法师的探索精神，他对神性和神力都进行了几位深处的研究。这些年来，他曾经搜集过无数关于神祇的详细资料，并且在冻土之民和兽人地精等土著部落的战斗中，亲自冲锋陷阵，在杀戮间不断体会着那同化的神性奥秘，发掘出杀戮之神那缕神性拥有的领域。

    除了巴尔之子所拥有的杀戮神性之外，卡雷斯还幸运的得到了一位已经陨落的惩罚之神的神力，并且以此为基础，深入的专研着神祇的领域。他甚至在领地中暗中传播着信仰，试图建立虚拟神格。

    然而，独孤凤率先点燃神火带来的冲击，却让杀戮原力空前的高涨，冥冥中的杀戮原力兴奋地催促着所有的被选中者，让这场杀戮游戏的进度陡然加快。

    来自神性的冲动告诉卡雷斯，他的力量已经积蓄足够，随时可以点燃神火，冲击神祇的境界。然而，法师的理智却让他对这种莫名的冲动报以警惕之心。

    现在，他是时候做出一个决断了。

    在经历了漫长的思考之后，卡雷斯猛然下定了决心。

    “你已经做出决定了？”

    卡雷斯的精神链接上一个强大的存在，一个神圣而又柔和的声音传递到他的心灵紫红。

    这是一座位面和时间的夹缝虚空中世界，五彩的光芒在虚空闪烁，包裹着一个安宁和寂静的世界。

    小小的世界，在位面间隙的虚空中飘荡着，如果从遥远的空间之外看去，只能看到一团小小的亮光起伏着，如同那细小的星辰，虽然毫不起眼，但却有着属于自己的光辉。

    这是一座有着神国性质的半位面，虽然渺小，但是却和那如星辰一样高举在天上的诸神国度一样，都是独属于神祇的世界。

    一位由异位面而来的女神，这是卡雷斯除了杀戮神性之外，最大的外挂。在同病相怜的女神的帮助和教导下，他获得了无数凡人梦寐以求的知识和秘密，以常人无法想象的速度成长。

    “如你所见，到了我现在的程度，虽然有着困难，但只要循序渐进，就算不再吞噬其他巴尔之子的神力碎片，点燃神火成为神祇也是极为可能的事情。”

    “只要再经过十年或者二十年的经营，我们秘密培养出的信徒达到五万并不成问题，这样的数量，助推我点燃神火已经足够，不过……”

    说道这里，卡雷斯微微抬手，手中出现一块轻而薄的石片，然而又轻轻松手，看着石块自由落地，道：“一旦真正开始封神，以后的路就由不得我选择了！”

    “封神的道路虽然好，但是到底不是我的追求！”

    “所以，这些神性和信仰，就全送给你好了。”

    卡雷斯如此说着，然而猛然回身，慢慢的从自己的体内抓出一团璀璨炫目的光晕，在极致的痛苦中，一一切断着与自己灵魂的联系，然后猛然投掷出去……

    ……

    命运总是无常的，在最终决战之前，隐居北地的卡雷斯忽然撕裂自己的灵魂，将蕴含杀戮神性的那一点灵魂投入到无限的位面之中，只留下一半的灵魂完成了自己的传奇天命，成了一位迈过三十级职业门槛的天命大*法师，算是彻底的超出了这场巴尔之子的杀戮游戏。

    而几乎与此同时，南方的海盗王索伦在连绵的征战中收集到了足够的鲜血和信仰之后，直接点燃神火，夺取了游荡者之神的神格，成了游荡者与海盗之神，同样跳出棋盘，远离了巴尔之子的命运漩涡。

    在接连两位杀戮之子跳出棋盘之后，命运的节奏被猛然加快，梅菲斯的神性被隐藏身份的赛巴斯塔偷袭篡夺，而阿伯戴尔在与塞巴斯塔的最终战斗中，也是不敌身亡。

    最终剩余的巴尔神性全部集中到了塞巴斯塔身上，命运终盘的赌局终于开场。杀戮原力空前的沸腾，催促着一切有资格的存在前去竞争夺取。

第一百八十一章 王座

    巴尔王座，杀戮的原力空前的沸腾，磅礴的力量包裹着杀戮王座，拒绝着一切外来者的闯入和窥视。

    一切预言法术，一切神力预知，在这一时刻都暂时失效，所能看到的都只有一个被黑茧包裹的杀戮王座。

    巴尔王座之中，仍旧是黑暗的石柱，鲜血已经枯干，黑暗的大地上的裂缝，已经弥平，而塞巴斯塔立在了宫殿面前，即将面对他的父亲。

    深深吸了一口气，塞巴斯塔踏步而上。

    跨过了十三层的黑色阶梯，直来到里面的殿堂，毫不意外的，就看见殿堂之内，出现了一个黑色王座，在通往王座的阶梯上，镶嵌着无数的骷髅和面孔。

    塞巴斯塔迈步上前，每一步踏出，都有一个骷髅面孔和幽魂浮现，那是他一路行来，所杀戮的所有敌人。

    他们狞笑着，哀嚎着，疯狂的扑上来，试图再次的向杀戮他们的元凶复仇。

    塞巴斯塔冷笑着，看都不看这些幽魂一眼，力量和位阶的巨大差异，让这些幽魂在扑上他的瞬间，就如扑向太阳的雪花一般冰消瓦解。

    如果是阿伯戴尔在这里，他或许会秉承着善良的性格和这些幽魂对话，但是对于塞巴斯塔来说，他完全不必如此。

    诸神的王座，本就是由无数尸骸累积，失败者，毫无意义！

    王座的尽头，却是一个举着酒杯的男子。

    “哦，我的孩子，你是来向你的父亲奉上你的灵魂和血肉吗？”

    在这命运节点的最后一刻，一直潜伏在所有后裔神性之中的巴尔意识终于苏醒，每一个巴尔之子的死亡，都为他带来一份复活的力量。

    秉承着杀戮的鲜血，他现在真正在杀戮王座的中心复活，并将于自己的子嗣战斗厮杀，彼此吞并，决出杀戮最终的王者。

    “不，我亲爱的父亲，我是来打倒你，然后取得你的王座和神位，并且吞噬你的灵魂和神性。”塞巴斯塔鞠躬，然后说着。

    “我狂妄而又卑微的后裔啊，是谁给6style_txt;了你勇气，让你敢于反抗你的父亲呢？”巴尔端坐于王座之上，从容的俯视着塞巴斯塔，丝毫没有神性中分身的那种急躁、暴躁的性格，而是在深沉的城府中展示着神祇应有的大气与沉稳。

    深深的看了王座上的巴尔一眼，塞巴斯塔平静的笑笑：“我首先要必须感谢你，我的父亲。若是没有你恐惧于陨落的命运，将疯狂拆分的神性潜伏于我们兄弟姐妹之中，我也没有机会接触神性，更没有可能吸取神性，消化神性，甚至把握到封神的钥匙。”

    “你确实比你那些愚蠢的兄弟姐妹们聪明！”王座上的巴尔微微点头，意外的赞叹起萨巴斯塔：“相比于你那些不知所谓，为所谓的信念洗脑的兄弟姐妹，你的存在更加让我意外。晨曦之主，正义之神，这几个蠢货，既然试图培养出一个善良的杀戮之主。呵呵，他们不知道他们的教育恰恰的束缚了那几个蠢货，让我的复活计划更加的顺利。至于安博里支持的那个索伦，他比我想象的更有决断，更有魄力，他看出了我的复活是不可抗拒的命运，所以果断的跳了出去，借助我的神性自己封神。”

    “而你，塞巴斯塔，我的儿子，你冷酷，自私，足够聪明，又知晓很多神祇的秘密。不过，你却不知道，自动你抹去了我神性中的那一抹意识，我就开始注意到你了。虽然彼时我还不能现身，但是通过神性，通过你的那些兄弟姐妹，我时时刻刻都在注意着你的存在。”

    “塞巴斯塔啊，我最出色的儿子，虽然你有着优良的资质，背后支持你的那位新神也颇有能力，但是你和你的主人一样，你们都太年轻了，又怎么能领会到一位存在了悠久时光的真神的威能？”

    “塞巴斯塔，面对你的父亲，面对执掌世界杀戮权柄的主宰，你又怎么可能取得胜利呢？”

    巴尔的话语如滚滚雷音，带着无与伦比的神威，仿佛铁锤一般，一字一字的印入塞巴斯塔的心灵之中。

    “哈哈哈哈哈……”

    塞巴斯塔注视着王座上的巴尔，忽然哈哈大笑起来。

    “父亲啊，原来你已经害怕了！”

    “你恐惧于死亡，恐惧于陨落，恐惧于永远陷入暗黑！圣者浩劫的陨落经历，已经击溃了你的心智，让你开始恐惧与神祇的死亡！”

    “哈哈哈哈……多么可笑啊，不朽的神祇竟然恐惧于死亡本身，死亡的引导者竟然不敢面对死亡！”

    “父亲啊，你说了这么多，不就是恐惧于我的出现，恐惧于我将你打落神座，恐惧我将你的存在全部吞噬？”

    “杀戮的王座从来都是在血腥中获得，想依赖于言语的理论打击敌人，父亲啊，你太让我失望了！”

    “一个恐惧于死亡的杀戮与死亡之神，又如何能够担负起引导死亡的职责呢？”

    “父亲啊，今日，就让我于此斩杀你，为我的王座奠定第一块基石吧！”

    塞巴斯塔狂笑着，一步步上前，疯狂的绿色神性能量顿时传递到了全身，塞巴斯塔的灵魂不由自主的发生了变异，但是却没有变成巴尔的既定程序——圣者杀戮者。而是化为一个个符咒烙印在他身上。

    神力符咒的循环之中，灵魂的每一份力量，甚至每一个动作，都突然之间纳入了控制之中。去除了一切伪装，塞巴斯塔的灵魂显示出一副强健的男性身体，肌肉并不丰满。但是却完美。而在它的背后，如黑天鹅一样的双翼从背后而产生，灵魂的眸子。顿时变成了深邃的绿色。

    看着撕扯下伪装，露出真正獠牙的塞巴斯塔，巴尔的面容陡然严肃下来，图穷匕见，一股很久尝过的感觉，冲破了他的坚强的心，从灵魂和神性中渗透而出。

    这是恐惧。也是预知，巴尔知道，神一旦面对同神职神的竞争而产生恐惧，就说明冥冥原力提示了预兆，正因为知道，所以恐惧第一次以不可抗拒的势头蔓延开来，使他咬紧了牙。

    “不错，我是恐惧了，不过恐惧只会使得更加强大，更加重视你这个竞争对手！”

    “经历过死亡的恐怖，才能更加体会到死亡的强大，塞巴斯塔，我不会掩饰我对死亡的恐惧，而这恐惧，就是我真正复活的信念，就是我引导死亡的钥匙。”

    “现在，塞巴斯塔啊，就让我来教教你，一个真正的神祇是怎么战斗的吧！这可不是你依仗着神性的力量蹂躏那些可悲的凡人所能相提并论的。”

    这一刻，巴尔终于从王座上站起身，千年神祇积累的知识和经验全部动员起来，磅礴的神性空前的凝聚，以巴尔为核心聚集起来。

    杀戮的神性遍布巴尔的全身，让他毫无保留的变身成为最恐怖的杀戮者。

    “我以杀戮之主的名义命令，沉睡于杀戮王座的亡魂啊，全部醒来吧！我指定眼前的渎神者为神之敌，你们过去，将他彻底的撕碎吧！”

    巴尔王座的神权之争，双方都不能动用杀戮神职的神力，只能以自己本体的半神之身来彼此厮杀、搏斗，最终在生死中决出最后的胜利者。

    然而，巴尔毕竟是杀戮王座过去的主人，虽然神职不在，但是过去的积蓄和伏笔，仍然让他在巴尔王座中获得一定的主场优势，现在巴尔以曾经的杀戮之主的身份唤醒沉睡在杀戮王座的亡魂，就是要先以这些昔日的祈并者来消耗塞巴斯塔的神性与神力。

    一个又一个战士、魔法师、游荡者、牧师、圣武士在杀戮王座中站起来，这些昔日强者的灵魂每一个都有着十分强大的力量，虽然与已经成为半神的塞巴斯塔相比微不足道，但是当数量上百之后，也是能够对他造成一定的威胁。

    然而，塞巴斯塔看着这些觉醒的战士，却并没有任何的惊慌和混乱，反而低低一笑，欣喜的说道：“父亲啊！我很早以前就在思考一个问题，那就是你会在最终的决战中翻出什么样的底牌！随着我吸取的神性越来越多，我在一年前终于明白，杀戮的王座必须有杀戮与鲜血的浇灌才能真正降临，在这场杀戮的盛宴中，就算昔日的杀戮之主也不过是一个比较珍贵的祭品！”

    “父亲啊，如此恐惧于死亡，以至于让你忘记杀戮的信条，不敢直面于我的事实，又怎么能够承载起杀戮原力的期许？”

    塞巴斯塔狂笑着，猛然冲入人群之中。好似一把无比锋利的尖刀，直接撕裂的巴尔战士的防线。

    刀剑，拳头，膝盖，肩膀……塞巴斯塔舍生忘死的战斗着，他全身上下的一切部位都成了纯粹的杀戮武器，无所谓战士，所谓法师，无所谓盗贼，在这样的战斗中，一切固定的战法都无意义，任何力量，任何技巧，只有用来杀戮才有意义。

    “轰！”

    魔法师的一道强大的闪电，直劈向了塞巴斯塔，但是直到他的身边，却被绿色的光所振荡，因此擦着他而落到了石头上。炸开了一个洞。

    “毁灭之印！”

    就在萨巴斯塔击杀一个法师的瞬间，巴尔抓住机会，瞬间出手。恐怖的神力带着毁灭性的力量直击塞巴斯塔。

    塞巴斯塔顿时如遭雷噬，然而下一瞬间，他就是恢复了行动的自如。

    “我将拥抱杀戮，由此无畏生死！”

    塞巴斯塔高喊的，同时更猛烈的冲向前去。杀戮，全是杀戮，还有与杀戮不可分的死亡，在两个杀戮之主候选人的战争中，已经达到了高度浓缩的层次。在这个杀戮的国度中，每一口呼吸，每一动作，都充满了这种实质的杀戮之力。

第一百八十二章 神战

    杀戮，杀戮，杀戮！</br></br></br></br>无尽的杀戮！</br></br></br></br>舍生忘死，舍死忘生！从没有任何一个时候，战斗和杀戮是如此痛苦的煎熬！</br></br></br></br>塞巴斯塔和巴尔彼此猛扑着，咆哮着，撕咬着，战斗着，翻滚着，吞噬者……一遍遍的撕碎对手，也一遍遍的被对手撕碎，一遍遍的吞噬对手，也一遍遍的被对手吞噬！</br></br></br></br>死去活来，活来又死去，一次次的重复着死亡和杀戮的痛苦，又一次次的在深渊中爬起来撕裂对手。 （   .  . ）</br></br></br></br>这是一场无比艰难和漫长的战斗，这也是一场极为简单的战斗。</br></br></br></br>杀戮无所谓公平，无所谓手段，无所谓荣耀，无所谓力量。</br></br></br></br>杀戮只钟爱生者，在永恒的杀戮洪流之中，生者承载杀戮，败者归于虚无，就是这么简单。</br></br></br></br>这是一场痛苦的难以想象的战斗，很多次塞巴斯塔几乎要放弃，但是他最终还是坚持了下来。</br></br></br></br>在经历一场痛苦的塞巴斯塔几欲放弃的绝望战斗之后，他终于获得了最终的胜利，巴尔的神性和灵魂被他彻底撕碎吞噬，杀戮者的身躯在黑色的火焰中，彻底化为飞灰。</br></br></br></br>杀戮的原力在这一刻达到了浓烈的巅峰，杀戮的王座前所未有的寂静。</br></br></br></br>塞巴斯塔走到上面，然后坐到了王座上，无数的知识和力量瞬间传达到它的心中，那是属于巴尔的积累，不仅仅是神力，也包含了巴尔过去数千年中对神力和信仰的知识和经验。</br></br></br></br>巨大的力量和信息涌入，塞巴斯塔如海绵一般贪婪的吸取着知识和神力。力量和知识不断疯长的过程，甚至使他产生一种自己无所不能的错觉。</br></br></br></br>不知过了多久，他终于睁开眼睛，原本在战斗中损失灵魂和精神，又彻底饱满完全。</br></br></br></br>它靠在了王座上，俯视着下面，本来破碎不堪的杀戮神殿，已经彻底的变成了黑色火焰和岩浆的大海，两位杀戮王座竞争者的战斗，哪怕是神国的核心也无法承受着破坏的余波，都化为一片粉碎的狼藉。</br></br></br></br>“出现吧，杀戮的王座……”</br></br></br></br>塞巴斯塔的意念一动，就要以自己的意志重新塑造杀戮王座。然而，他的这一念头转动，，却没有得到预料中的反应。</br></br></br></br>“不对，还有另外一位继承者！”</br></br></br></br>出于神祇的本能，塞巴斯塔立刻就察觉到了事实的真相，这一刻，继承了巴尔全部杀戮神力的他，在杀戮的领域中，已经没有任何的事情能够瞒过他的感知。</br></br></br></br>这一刻，他也同时明白过来，一直催促于他，催熟于他，不断推动着他前进的杀戮原力，仅仅只是无穷无尽的杀戮原力中的一支主流，而现在，在所有人视线之外，杀戮原力中又诞生了一位全新的种子，她代表着一种全新的杀戮原力洪流，是摒弃了善良与邪恶，只纯粹专注于杀戮本身，如刀剑一般冰冷无情而又强大的杀戮原力。</br></br></br></br>感受着另一种全新的杀戮原力代表的诞生，塞巴斯塔神色凝重，全力加快了巴尔力量与知识和消化和汲取。</br></br></br></br>巴尔王座的大殿之中，突然之间，一片银色的海洋凭空降临，冰冷而无情的银色光辉缓缓洒落到神国之内，一股沛然莫御，磅礴无比的原力洪流冲天而降，猛然灌注到杀戮王座之中。</br></br></br></br>暮然间，塞巴斯塔猛然一震，视线超越于神国之上，那猛然分开的两道杀戮洪流。</br></br></br></br>“有人的地方就有纷争，有纷争的地方就有杀戮；</br></br></br></br>然而，纷争也好，竞争也好，战争也好，都是那万古时光之中此消彼长的永恒斗争。</br></br></br></br>神祇与人类，万物与众生，矛盾与冲突，万事万物，都面临着此消彼长，胜者全胜，败者全败的命运结局。</br></br></br></br>杀戮是罪，杀戮是业，杀戮是劫，杀戮是运，杀戮是矛盾冲突的终结体现，是一方压倒一方，获得永恒胜利的最终手段。</br></br></br></br>杀戮之下，众生平等。岂有众生蒙受杀戮的苦难，而众神独立于杀戮之外的道理？</br></br></br></br>而今天，我要说，</br></br></br></br>杀劫降临，天地众生，神和人类都面临着被挑选的命运！”</br></br></br></br>轻轻的吟诵之中，银色星空的降临，似乎让时间和空间在这一瞬间凝固。这种近乎强大神祇的神力威能，让塞巴斯塔本能的产生窒息与恐惧。</br></br></br></br>一身雪白，单人只剑的独孤凤踏着虚空的台阶，一步步从星空中走出，银白色的杀戮神力倾泻而下，仿佛月光一般的笼罩在整个杀戮王座之中。</br></br></br></br>伴随着她的降临，一股原本沉寂的杀戮原力沸腾起来，它们欢呼着，雀跃着，拥戴者它们君王，它们的主宰降临！</br></br></br></br>太强大了！</br></br></br></br>几乎瞬间，塞巴斯塔心中就产生这样的明悟，虽然同样都是半神，但是双方对神性和胜利的理解和掌握完全不在一个层次，明明大家都没有真正执掌杀戮的神职，但是对方直接从星界而来，穿越重重的原力之海，直接降临杀戮神国，这样对原力的掌控能力实在是匪夷所思。</br></br></br></br>“原来如此，原来如此！”</br></br></br></br>塞巴斯塔的眸子变得金黄，神性的火花在他的双眸中闪烁，神祇的本能和思维让他恍然明白，先前他和巴尔决战时，杀戮的原力为何是如此的沸腾，以至于他这位还未正式执掌杀戮的后选者都能获知杀戮原力的力量与知识。</br></br></br></br>原来这一切都是为了试炼和催熟，是为了在旧的杀戮主宰的竞争中培育出最强的杀戮之子，然后与另一种杀戮原力洪流的代表进行真正的决战。</br></br></br></br>杀戮的原力并非只有一种，杀戮的道路也并非只有一种，然而决定杀戮主流的方法只有一种。</br></br></br></br>“塞巴斯塔殿下！”</br></br></br></br>“艾莉塔殿下！”</br></br></br></br>银白色的眸子与黄金色的眸子四目相对，瞳孔中倒影出彼此的身影。</br></br></br></br>在独孤凤的双眸中，他巴斯塔背后，是无数的血光与黑气，血光是纯粹的杀戮，而黑气则是由无数杀戮产生的怨恨罪孽憎恶仇恨等等负面情绪和力量集合。他们之中浮现出无数生灵的虚影，有人类，有精灵，有兽人，有巨魔，有矮人，有巨龙……他们的形态都惨不忍睹，面目扭曲的哀嚎着诅咒者，疯狂的呐喊着与杀戮本源融为一体。那是当前世界的主流杀戮，是主宰整个世界的杀戮洪流。</br></br></br></br>而塞巴斯塔的双眸中，他却孤凤代表的纯粹的杀戮之中，倒影的是无尽的矛盾与纷争在最浓烈巅峰时的冲突，习俗的差异，种族的冲突，文明竞争的最后还是由刀剑的杀戮来决定彼此的对错。信仰的区别，教义的曲解，信徒与信徒间斗争的胜利同样取决于火刑柱和刀剑的杀戮。混沌的开辟，秩序的斗争，善良阵营与邪恶阵营的争斗最终也付诸于杀戮。世界的意义，游戏的过程，彼此在晋升和前进中也酝酿着无穷的杀戮……这也是一种杀戮，是摒除了善良与邪恶，只归于纯粹的矛盾与冲突的杀戮。</br></br></br></br>“虽然很遗憾，但是道不同不相为谋！”</br></br></br></br>独孤凤注视着塞巴斯塔，有些遗憾的说道：“你很不错，只是可惜，杀戮的王座，只能由杀戮来角逐！”</br></br></br></br>“不错，杀戮既是挑选，今日你我在此彼此杀戮，不是为了仇恨，不是为了权柄，只是为了选出更适合的杀戮之主！”</br></br></br></br>塞巴斯塔注视着独孤凤，也缓缓的举起了长剑，巴尔王座的力量空前的凝聚到他的身上，尽管敌人前所未有的强大，尽管敌人也是一股杀戮洪流的代表，但是他，塞巴斯塔是从凡人一步步走来，打倒一切竞争对手，又亲自斩杀昔日的杀戮之主的最强杀戮之子。</br></br></br></br>他，塞巴斯塔，无所畏惧。</br></br></br></br>“很好，那就以生死来决定谁来执掌杀戮！”</br></br></br></br>大道如渊，不在口舌，杀戮的胜负，更是只有生死能够决定。</br></br></br></br>独孤凤微微点头，举剑齐眉，郑重的向敌人致意，表示认可了他这个平等的对手。</br></br></br></br>而感受着独孤凤携带斩杀无数神孽积蓄的磅礴原力洪流，塞巴斯塔毫不犹豫，一个呼吸之后，神力已经凝聚到巅峰。</br></br></br></br>一轮太阳在神国内升起，沸腾的神力燃烧到极致，甚至连整个神国都为之颤抖。</br></br></br></br>“我将拥抱杀戮，由此无畏生死！”</br></br></br></br>无声的呐喊中，环绕着整个杀戮王座的杀戮原力疯狂涌动，源源不断的汇入到了塞巴斯塔的身躯之中。</br></br></br></br>在这一刻，塞巴斯塔舍生忘死，拥抱杀戮的意志赢得了旧日杀戮原力的任何。</br></br></br></br>在这一刻，过去无数年来，无数死于阴谋死于战斗死于战争死于谋杀死于杀戮之下的亡者的怨恨与复仇意志的空前的凝聚，代表着这个世界创世以来杀戮神力秉承的邪恶主流，疯狂的涌入。</br></br></br></br>在这一刻，塞巴斯塔就是旧日杀戮主流的化身！</br></br></br></br>白骨骷髅鲜血！</br></br></br></br>怨恨恐惧死亡。</br></br></br></br>幽魂尸骸，战争。</br></br></br></br>无数的幻影浓缩为一瞬间，无尽的鲜血洪流与塞巴斯塔合一。</br></br></br></br>塞巴斯塔神火猛然高涨，那一瞬间的璀璨，让整个神国都为之暗淡。</br></br></br></br>“超凡神力——杀戮之王的最终审判！”</br></br></br></br>无声的怒吼之中，塞巴斯塔轰出了不可思议的最终一击！</br></br>

第一百八十四章 遥感

    至高王座，永远呼啸着疯狂风暴的荒芜之地，此时就像是走到了世界末日一般，地震陨石狂风黑雨以及无数的天灾在整个国度中肆虐，整个国度的天空和大地上都布满了大大小小的裂痕，仿佛整个世界都要被撕裂一般！</br></br></br></br>“我要杀了你，你个卑微的窃贼，你竟然盗取伟大的至高神的神力，我要杀了你，我啊要撕碎你的灵魂，我要将你的灵魂投入炼狱，永世永世的承受不可想象的痛苦……”</br></br></br></br>在这一片世界末日的景象中，谎言王子希瑞克在他的王座上疯狂的嚎叫着，诅咒者，并将全部的精力都放在维持他的神国的稳定上。 </br></br></br></br>那肆虐整个国度的天灾，那仿佛连天空和大地都一柄撕裂的裂纹，其实都是谎言王子希瑞克的神职甚至神国的结构被撕裂的象征。希瑞克的至高王座很大一部分都是由死亡三神的神力组成，他的神职神力全部继承自曾经的死亡三神，在先后被死亡主宰克兰沃暴*政之主班恩撕裂了两大主要神职之后，他就已经从神格19的巅峰跌落成普通的强大神力，而这一次杀戮神职的撕裂，更是直接带走了他的大半主要神职，直接将他拉下了强大神力的宝座。</br></br></br></br>神职被彻底撕裂的痛苦，跌下强大神力宝座的恐惧，唯一神梦想破灭的恐惧，以及很多敌对神祇即将落井下石的恐惧，让希瑞克再次陷入了歇斯底里的疯狂，再次不惜耗费巨大的神力，在他的所有信徒梦中出现，命令他们去捕杀每一个新的杀戮之主的信徒……</br></br></br></br>新的杀戮之主的诞生，不仅仅被撕裂了神职的希瑞克在关注，几乎国度内的所有神祇都在关注着这神圣的一刻。</br></br></br></br>……</br></br></br></br>而不管外界的诸神如何得孤凤坐上杀戮的王座，独孤凤都毫不在意。她现在正沉睡在杀戮王座之中，在原力的环绕中，坐着一个漫长的梦……</br></br></br></br>那是一个充满了死亡与骸骨的遗弃之地，天空永远布满了细密的阴云，携带者光明雷霆时时劈下，每一道雷霆，都在下方的漫山遍野的不死者军团中炸开一个巨大的空洞。而在天空阴云的上方，光辉灿烂的天界之门高高耸立，一排排全副武装的战斗天使正排着整齐的队列，开出天界之门。</br></br></br></br>与天界之门摇摇相对的另一方，天空一片绿云，高高世界树直入云宵，而在大地之上，绿色和黑色的巨流组成联军，共同对抗着光辉的天使大军。</br></br></br></br>翡翠龙与骨龙并肩作战，圣殿骑士与黑骑士并肩冲锋，精灵法师与巫妖一起挥舞着魔杖，无数不清的死亡大军与傀儡魔像一起发动集团冲锋，以黑色和绿色的海洋不断吞噬着光明的阵营……</br></br></br></br>这是一场是一场无比恢弘的战争，是足以铭刻在任何位面史诗的战争，然而在无限的位面世界之中，这场战争仅仅只是微不足道的一次交锋而已。</br></br></br></br>独孤凤的意识在梦境中漫步，越过一个又一个的战士，越过一个又一个的战场，越过一个又一个的世界！</br></br></br></br>世界无限，战场无限！</br></br></br></br>这是一个有着六颗月亮和辽阔的无法想象的大陆的世界，这也是一个陷入了无限战乱之中的世界。毁灭的爆炸在山峦间升起，一道道毁灭的火柱冲上天空，在目力所及的天空中，数不清的巨大的天空战舰，正缓慢而坚定的掠过天际，它们所过之处，抖落一片片火焰，每一片火焰都覆盖一座城市。</br></br></br></br>而大地之上，与这些天空战舰作战的竟然是一个个巨大的泰坦战士，他们执掌着雷霆和光冒，每一个都有半神属性，它们不断咆哮着，将一个个雷霆和光矛扔了出去，每一次集火，都有一首巨大的战舰化为火球，然后又在战舰的一次齐射中化为灰烬……</br></br></br></br>梦境在不断的延续，独孤凤的意识进入一个又一个的世界，又在一个又一个的世界中抽离！</br></br></br></br>这又是一个奇异的战争，在这一个触目所及都是森林的世界中，大批的妖精精灵，树妖德鲁伊妖精龙等等森林种族，正依托着那通体翡翠和绿玉一样的森林，洒下一颗颗的种子，种出一个个豌豆射手炮台向日葵激光阵列西瓜爆裂炸弹等等充满了破坏力和杀伤力的植物武器。</br></br></br></br>而在她们的对面，是由无穷的光与火组成的天使大军，它们漂浮在天空，排着整齐的战阵，每一个呼吸，都有无数的光球和绿色的火球互相轰击，铺天盖地的爆炸覆盖着整个战场，每一次的爆炸，都将一队天使军团或森林阵地撕裂粉碎。</br></br></br></br>一个又一个的梦境，一个又一个的战场！所有的梦境与战场，战斗的一方可能是人类，可能是精灵，可能是泰坦，可能是矮人，但是战斗的另一方，却都只有唯一的敌人——天使军团与天界的十二主神。</br></br></br></br>“原来如此，与天界主神的战争已经演化为波及无数次元的浩劫了嘛？”</br></br></br></br>梦境中，独孤凤如此的想着。亵渎世界和费伦所在的多元宇宙的概念十分相似，所以借助封神时宇宙原力提供的无限支持，以及将自己杀戮之道铭刻在宇宙深处的瞬间，独孤凤暂时性的超越了位面与位面，世界与世界，次元与次元的界限，将得自另一个世界分身的信息化为梦境，重新演绎其中的经历。并借助其中连绵无尽的杀戮与战争，提纯出她所需要点杀戮知识。</br></br></br></br>战争与杀戮是如此的密不可分，然后走到最后的高度，双方又有着截然不同的分歧。</br></br></br></br>战争斗争竞争，升华到一定高度，就变成了“物竞天择适者生存”的进化论，而杀戮无关进化与退化，它只是矛盾到了最激烈层次的一种具现，是东风压倒西风的势不两立，是一个阶级推翻另一个阶级的暴力革命，是资源占用太多影响世界运转后的不得不进行的暴力删除，是贯穿宇宙初始与终结，世界成住坏空全过程的一种必要运动。</br></br></br></br>杀戮是试炼，是考验，是劫难，也是世界的必须运动。</br></br></br></br>独孤凤在梦中如此想着，也是这样的反反复复的诉说着，她在梦中与杀戮原力相结合，她的所思所想都毫无保留的投入到杀戮原力之中，正如水滴穿石，正如谎言重复一百遍而成真实，独孤凤就是这样一遍遍在梦境中重复演绎着自己对杀戮的理解，也正是这样一遍遍的将自己对杀戮的理解与杀戮原力结合，使之变成通行四海而不变的真理。</br></br></br></br>当然，世界是如此广阔，惯性是如此强大，想要将她对杀戮的真理铭刻到世界本源，铭刻到众生心灵，铭刻到宇宙法则之中，还需要一段很长的时间准备，以及一个相对漫长的过程让所有存在所有世界认可并遵守。</br></br></br></br>在经历了不知道多久的梦境之后，独孤凤醒来，她睁开了双眸。银色的眸子，已经和星界无垠的虚空一样纯粹而清亮，没有丝毫的染色——无论是血腥，残忍，罪孽，或者是所谓的善良仁爱平等。纯粹的杀戮只是杀戮，能够消弭一切，挑选一切，所留下的，只是纯粹的杀戮之运动。</br></br></br></br>……</br></br></br></br>不知道过了过久，独孤凤醒来。</br></br></br></br>刹那间，整个杀戮王座位面之中突然之间充满了银白色的光辉，这光辉就是如此的纯粹，又是如此的清冷，它就像是无垠的星界虚空一样，因为包含了无限的意义，所以反而旬烂归于平凡，回归最简单最平静的银色光辉。</br></br></br></br>而伴随着银色光辉的照耀，一朵朵清澈的莲花，凭空从光辉的空中浮现，然后洒落到神国的各个角落。莲花落地之处，迅速的扎根生长，生出莲藕荷叶，再度绽放莲花，如此不断地新陈代谢，清澈的莲花很快就充满了整个神国空间。</br></br></br></br>莲花出淤泥而不染，濯清涟而不妖。以独孤凤的神力结合杀戮原力而创造的异种莲花，在扎根到神国大地之后，就迅速的汲取着杀戮王座无数年来因为杀戮而积蓄的血腥邪恶罪孽等等负*面信*息，并在一系列的净化转化之后，开出一朵朵或是猩红或是黝黑或是苍白的各色莲花。</br></br></br></br>“以我艾莉塔之名，我将执掌杀戮的王座，为世界一切杀戮的主宰！”</br></br></br></br>独孤凤从原力的大潮中醒来，立于王座之上，在这个杀戮原力沸腾到巅峰时刻，郑重的向全世界宣告。</br></br></br></br>这句话一出口，沸腾的杀戮原力贯穿所有位面，让整个世界都为之颤抖。</br></br></br></br>在这一神圣的时刻，独孤凤的宣告响彻整个世界，也回荡在所有杀戮之神的神殿的周围，回荡在所有信徒和牧师的心中，神圣的声音，是如此的具有穿透性，直接穿透了灵魂，使得全大陆所有正在关注和聆听的牧师与信徒，全都敬畏的跪伏在地。</br></br></br></br>旧的巴尔王座崩溃，新的杀戮王座竖立，独孤凤只是微微动念，一个属于神祇的王座就冉冉升起，化为她在神国中的宝座。</br></br>

第一百八十五章 神国

    巴尔的神国，原本充斥着由杀戮而来血腥邪恶罪孽恐怖，然而在独孤凤降下了莲花净化之后，虽然一时还无法肃清神国的邪恶恐怖的气氛，但是毕竟已经渐渐变得趋向于正常。    . d t  . c o m</br></br></br></br>这样的改变让所有存在于神国的祈并者们和灵魂都不禁生出由衷的喜悦，他们卖力的赞颂着神的仁慈，心甘情愿的将信仰奉献给新的杀戮主宰。</br></br></br></br>“果然，杀戮与死亡一样，都不是必然伴随着邪恶和恐怖！”</br></br></br></br>感受着由信仰线条中传递过来的信徒们由衷的喜悦，独孤凤不禁一笑，同时目光越过辽阔的杀戮王座，穿透重重的位面阻隔，投入到冥土之中。曾几何时，凡人灵魂归宿的冥界，也和现在的杀戮王座一样，充斥着亡灵冤魂不死生物，以及痛苦不堪邪恶血腥阴暗恐怖的气氛，让长居于此的灵魂们都饱受痛苦折磨，不得安眠。</br></br></br></br>而自动新一代死亡主宰克兰沃进行冥土改革之后，虽然不过区区三百年的时光，却已经改变了冥界阴森恐怖的气氛，冥土上游荡的冤魂和不死生物都被清扫一空。居住于此间的灵魂，与善良神祇国度的祈并者们一样，通过自己的劳动，欢快的开垦着，收获着。</br></br></br></br>现在的冥土，已经渐渐开始摆脱了上万年来凡人印象中，积累的痛苦和暗黑的国度，而变成凡人和克兰沃一直梦想中的冥界净土。</br></br></br></br>当然，独孤凤并不准备学习死亡主宰，将自己的神国变成一个真正的安眠净土，杀戮的主宰自当有杀戮的特性，不论她倾向于善良还是邪恶，杀戮主宰的神国，必然是要以杀戮为主题。</br></br></br></br>而对于自家杀戮神国的建设，其实独孤凤早就胸有成竹。多元宇宙无限世界中，若论杀戮气息最浓，杀戮原力最为凝聚的地方，莫过于东方佛道世界六道轮回中的阿修罗道，以及这个世界的深渊血战战场。这两个地方都以永不停息的血战而闻名，算是杀戮之主最为理想的神国模式。</br></br></br></br>然而，独孤凤却并不准备学习这两种世界模式构建神国。原因很简单，大部分祈并者生前不过是普通的凡人，他们或许会喜欢战斗倾向于杀戮，但是却绝对不会乐意永生永世生活在无尽的杀戮的战斗之中。</br></br></br></br>毕竟，凡人的意志是脆弱的，有着一定的极限。凡人的灵魂想要保证一定的活性，必须不定时的有着新鲜事物的刺激，长时期的持续着一件简单而枯燥的事情，别说是普通的凡人祈并者，就算是这个国度的大部分神祇，还很难保持自己的理智。</br></br></br></br>永无止境的杀戮与战斗，其实就等于无间地狱一般的刑罚，凡人的意志和灵魂长期处于这样的环境之中，会很快变得麻木与腐朽，最终降低灵魂的质量和在神国中存在的时间。而神国中的祈并者都是神祇最宝贵的财富，他们本身创造的信仰之力虽然不比在凡人的生者，但是仍然是一比庞大的收入。而祈并者灵魂本质下降和在神国中转世的次数变少，必然会造成神祇收入的大幅度降低。</br></br></br></br>所以哪怕是邪恶如昔日的谋杀之神巴尔，也不会采用深渊血战的模式来构建神国，哪怕这种神国会更为契合杀戮的原力。</br></br></br></br>而除了深渊血战和阿修罗界的模式之外，独孤凤其实还知道一种极为契合杀戮原力的神国模式。那就是游戏模式，对于绝大多数游戏来说，不论是即时战略游戏RPG游戏大型网络游戏江湖武侠游戏等等，杀怪PK都是其永恒的主题。</br></br></br></br>对于杀戮之主来说，没有游戏世界的设定再适合不过的神国模式了，独孤凤完全可以将自己的神国世界建设成为一个一个主题鲜明各有特色各有侧重的真实游戏，每个来到神国的祈并者都是这个真实游戏的玩家。</br></br></br></br>他们可以自由的选择一个游戏世界，作为真正的玩家居民生活在其中，他们将和游戏的玩家一样，以杀怪PK为主要生活，而当他们厌倦一个游戏并且死亡之后，就可以退出这个游戏，转移到另一个让她感兴趣的游戏世界中去生活。</br></br></br></br>当然了，为了增加祈并者的代入感，独孤凤并不会直接说这是一个游戏世界，而是让祈并者自己选择所要居住的天国社区，不同的社区世界有着不同的文化特色，他们将像正常人一样在其中生活，只是这个世界是犹如江湖一般纯粹的江湖中人的世界，他们在其中生活厮杀，将毕生的精力和意志都投入其中，直到他们被人杀死，才可以选择时继续这个游戏，还是转移到其他的游戏之中。</br></br></br></br>关于这种神国的创意，独孤凤的灵感是来自于一个叫做《混沌纪元》的世界，那是是一个真实的游戏世界，也是纯粹的江湖人组成的江湖世界，独孤凤一直想要到这样的世界中转转，如今有机会执掌一个神国，自然是要大大的玩上一把，将神国塑造成自己希望的样子。</br></br></br></br>不过，修改神国的设定是一件旷日持久的事情，独孤凤现在倒是不急于一时。她现在首要的是要掌握自己的情况，梳理好一位信仰神祇该做点事情。</br></br></br></br>在独孤凤封神的瞬间，她就完全接掌了巴尔昔日的全部神职和昔日的信徒，而且在她撕裂希瑞克的神职的时候，也同样有一部分希瑞克的信徒立刻改信与她。事实上，以她现在被原力眷顾的程度，加上巴尔曾经的全部信仰积蓄，未必不能在封神时借助原力的推动，更进一步直接成为强大神祇。</br></br></br></br>只是以现在杀戮之主的信徒数量，强行跨越强大神力的界限太过勉强，就算成功，也要在很长时间内堪堪维持强大神力的底线，很难有什么神力积蓄。而除此之外，神祇有着三次进入原力大海，被世界祝福的机会，成为强大神力是最后一次机会，独孤凤可不想白白错过这次机会，因此相比于一步跨越到强大神力，她更愿意慢一步，等到该做的准备全部做好，再迈出那一步。</br></br></br></br>而且对于神祇来说，迈入中等神力就已经足够自保了，在一个中等神力的神国之内，哪怕是一位强大神力的二十位化身全部出动，并带上自己积攒的神国大军大举进攻，也未必能够真正攻下一个中等神力的神国。普通的信仰神祇尚且如此，更不用说独孤凤这样的原力古神了。</br></br>

第一百八十六章 神格

    随着独孤凤正式封神，执掌杀戮的权柄，原本层层叠叠包裹着杀戮王座，保护着新生神祇的杀戮原力也渐渐褪去。⊙，众神的目光也得以穿透重重阻碍，观察到新生的杀戮王座和杀戮之主。

    一个个神祇的目光投射过来，或是友善、或是敌视，或是好奇、或是漠视、或是谨慎等等信息不一而足。不过，新的杀戮之主的就位，并没有迎来邪恶阵营的神祇们的善意和欢迎，独孤凤在身为凡人时的所作所为，对铁王座、萨塔林会等等邪恶组织的打击，都让人怀疑她的立场会不会仍然向过去的杀戮之主巴尔一样站在邪恶阵营一边。当然，对于一个神祇来说，身为凡人时的种种与神祇本身相比都不值一提，但是看到杀戮王座那明显的环境改变，那如纯粹的不带任何邪恶和血腥的杀戮神性，却明明白白的让诸位邪恶阵营的神祇明白，这位新生代杀戮之主，与死亡主宰克兰沃一样，都不是一位倾向于邪恶的神祇。

    邪恶阵营的神祇们敌视着新生的杀戮之主，而善良阵营投向独孤凤的目光也没有任何善意。因为杀戮的神职，天然就引起那些善良神祇的敌意，神祇虽然强大，但是鲜有能跨越阵营的限制，心平气和的对待神职敌对的神祇。

    因而，独孤凤的上位，除了死亡主宰克兰沃因为看到杀戮王座明显的改变，而对她表示谨慎的欢迎之外，几乎没有其他神祇对她表示善意。

    独孤凤虽然一步封神，但是在神国的政治中，她还有许多功课要补。

    不过，这些对于独孤凤来说都无所谓，她并不在意诸神的目光，与无聊的神国政治相比，她把更多的精力都投入到了研究信仰与神祇的关系去了。

    独孤凤的意念沉入到自己的神格之中，就清晰的“看到”，数百万根信仰之线，顺着冥冥中的规则，直接穿越虚空，从诸位面跨越而来，投入到她的神格之中。

    这些“信仰之线”说是线条，其实只是一种形容，凡人与神祇的信仰连接，其实是一种直接无视空间时间的跃迁，就像电子在不同的能级轨道之间跃迁一般，信仰之力从凡人的信仰中产生，然后直接跃迁到神祇的神格之中，中间并无需要跨越的实际距离。

    这种瞬移理论上虽然无法拦截，但是实际上也有很多方法能够切断神祇与凡人的感应。比如在星界，在万神殿，或者有复数位的强大神力联手创造一个封印空间，都能够暂时或者永久性的屏蔽凡人与其神祇的连接。

    这其中的原因就要涉及到信仰的本质了，所谓信仰，其实就是一种认同，一种寄托，一种祈并。正如任何存在在世界中必然有其存在的位置一般，任何思维也必须有一个立身的基点，对于大多数凡人来说，这个认知的基点一般都来自于“我”的概念，其余的一切认知一切思考一切立场，都是基于“我”这一基点出发而延伸的概念。

    而信徒，就是要认同神祇，或者是神祇代表的概念，逐渐将自己思维的核心由“我”来替换成神祇或者神祇代表的规则和概念，这种贴近就是从浅信徒、正信徒直到圣徒的不同递进。

    凡人信仰之力与神祇的连接就在于这个“认同”的基准点之上，信徒将神祇的存在奉于自身之上，所以其产生的信仰之力就会自发的跃迁到其认同的神祇身上。而这种联系即强大却又脆弱，星界是多元宇宙所有思想和记忆的汇聚地，一点点信仰之力传递到星界，就如一滴水汇入到大海之中一样，瞬间被同化吸收，根本找不到信仰的对象，所以星界能够隔绝信徒与神祇的信仰连线。

    而同样，万神殿和诸多强大神力联手制造的封印也是类似，都是以一种特殊的空间或世界来制造类似星界的状况，隔绝神祇与信徒的信仰感应来达到类似封印的效果。

    神祇自原力和众生的信仰中诞生，生来拥有无上的权柄和荣耀，但是这些权柄和荣耀也是有着一定的代价的。不说别的，就是这时时刻刻来自数百万信徒的祈祷，以及所有牧师圣武士等神职人员的神术的赐予，还有各种信徒信仰的鉴定分级，信徒举行的各种仪式和献祭活动需要的回应，甚至对于一些重点关注的信徒，神祇还有时不时的回答他们的一些疑问，如此种种，每一秒每一分，都有巨量海量的信息涌来，这些信息全都要神祇一一阅读理解并作出决断和回应。

    所以说，信仰神祇是十分忙碌的，一秒钟纷纷就影响数十万生灵的命运。可以说，每个神祇的思维速度，都足以媲美科技文明的超级智脑，长时间的处理凡人的信仰，甚至使得神祇和凡人的时间感根本不在一个层次上。

    对于神祇来说，如果需要的话，他可以把一秒中的时间在思维中拉长的像过了一天一样漫长，而同样，如果需要的话，他同样也可以把一个月一年当成凡人的一小时一天来过。

    这些神祇的本能和本职工作，对于早已经是高等存在的独孤凤来说，是驾轻就熟。而唯一有所不太适应的，就是信仰之力对神祇本身力量的限制或增幅了。

    信徒对于神祇的信仰，既是助力，也是束缚。就独孤凤的感觉，背负上数百万的信徒信仰之后，她就像是在身上缠绕了连接数百万个支点的线条一般，从好的方面来讲，这些信徒源源不断的传递来的信仰和认同，像是飞机的发动机火箭的助推剂一般，不用她费力就能推动这她在当前的层次遨游，甚至当她的力量下跌时，也会很快在这股推动力下回复原本的水平。

    而且，数百万个信徒，就是数百万个与这个世界接触交互的支点，独孤凤完全可以借助信徒作为支点在这个世界发力，虽然每个支点相对于这个世界来说都微不足道，但是数百万的信徒联合起来，就是积土成丘、集腋成裘的效果，能够直接打出欺天瞒地，弄假成真的效果。这对她将自己理解的法则铭刻进世界，铭刻进众生的思维之中，都有着十分巨大的帮助。

    但是同样，数百万的信仰之线也是一种束缚，一种拖累，当神祇的力量低于信仰的水平的时候，神祇会被信仰之力快速推动到相应的层次，而同样，当神祇的境界超越当前的信仰水平的时候，信仰之力就会成为巨大的障碍，拖累着神祇层次的晋升。

    所谓挟泰山以超北海，就是独孤凤现在这种感觉，数百万的信徒人人心思各异，哪怕是最最虔诚的狂信徒，其实也是有着自己的个人思想所在，而这些个人思想，却无时无刻不在冲淡混淆这神祇订立的秩序和概念，甚至透过信仰污染着神祇的意志。这种信仰的本质是无法避免的，所以在很多神祇看来，信徒的个人思想就是最大的原罪。

    这其实是一个十分矛盾的命题，信徒的个人思想污染着神祇，对神祇来说是最大的原罪。但是个人思想却同样是信仰之力的源泉，一个信徒一旦彻底失去个人思想，那他就从本质上与神祇合二为一，成为了神祇的特殊化身或圣者，他也就不会再产生任何的信仰之力。这也是神国内的祈并者为何在信仰之力的产生上远远不如其他位面的信徒一样，因为从本质上来说，祈并者已经和神祇的国度融合，个人思想的自由度已经被消弱的极低，所以很难产生多少信仰之力。

    不过信仰之力虽然有着种种的缺点，但是却也不能抹杀它是最简单的通往神祇道路的事实。虽然很多人鄙视信仰神祇，认为信仰神祇只是信仰的傀儡，是受信仰所束缚的伪神，比不得自然神、原始神、法则神甚至哲学神这么自由自在。

    但是实际上，这是一种好高骛远的想法。多元宇宙无限世界，真正的天才和位面之子是十分稀少的，一步登天，直接由凡人升格为自然神、原力神、法则神一类的强大神祇，几乎是不可能的事情。

    强如神兵玄奇世界这种的高武世界，真正靠着自己努力修炼，突破神域，成为神域武者的强者就算在神兵玄奇的历史上，也不过是伏羲、蚩尤等寥寥数人而已。天才如玄天邪帝，也是坐困心房百年，才堪堪摸到神域的门槛而已。至于南宫问天父子，那是直接开挂的位面之子，可以暂时忽略。

    而同样，蜀山世界虽然看起来散仙遍地走，地仙不如狗，但是实际上，这些仙人能够成仙，每一个人都是不知道在前世转世了多少次，不知道积累了多雄厚的根基之后，才有了后来的成就。这其中最典型的就是圣姑伽因，她在魏晋时就是旁门女仙第一人，然而直到九世转世，仍然差一点不能飞升。由此可见，东方仙侠世界的想要一步登天几乎是不可能的。

第一百八十七章 独立（春节快乐，给大家拜年了！）

    然而信仰神祇却恰恰提供了一步登天的机会，从封神的难度上来讲，只要有着神格和神职，哪怕是一个普通的凡人，也能一步封神，坐上诸神的王座。请大家搜索（）！更新最快的小说而从力量和权柄上来讲，信仰神和原力古神基本没区别，双方的力量没有本质上的差异，只是原力古神不依赖于信仰而已——事实上，费伦世界的神祇原本也不依赖于信仰，只是圣者浩劫之后，神上神直接修改了法则，让诸神不得不依赖于信徒的信仰才能维持神力，这是枷锁，也是惩罚。</br></br></br></br>至于神祇的境界感悟信念道路什么的，说实话，这些东西重要，但是又毫不重要，任何一个存在，只要能够坐上神祇的王座，那么只要有着足够的时间慢慢适应和学习，它总会成长为一个合格的神祇（最典型的例子就是暗日希瑞克，他一步登天成为强大神力，因为不能很好的掌握自己的力量和身份巨变，而一度陷入疯狂和混乱之中，但是最终，在经历了足够长的时间后，他还是沉淀下来，成了一个合格的邪恶神祇，这并非是他自我认定的合格，而是诸位强大神祇一致做出的判定）。而时间，理论上对诸神来说是无需在意的东西。</br></br></br></br>而且信仰神祇，并不是真正的没有任何前途，当神祇达到强大神力的层次，不论如何，这个神祇都会接触到原力，并且认识到摆脱信仰的道路。而神格19并不是神格的顶点，虽然似乎明面上从来没有神祇达到神格20的高度，但是毫无疑问这是一个晶壁系所能容纳的最高等级，根基神格19的威能来推断，神格20的至高存在，毫无疑问的确定能够摆脱信仰的束缚，成为真正的原力之神，甚至是晶壁秩序的化身。</br></br></br></br>所以从理论上来说，一个人只要成为一名信仰神，再在这个神位上坐上足够时间，他就能真正的成为一个原力神祇。</br></br></br></br>在独孤凤信仰神祇并不是神道的邪路，它反而是神道修行中的玄门正宗，是足以让一个凡人一步一个脚印的走向巅峰的完整道路。信仰神祇是承上启下，为哪怕最普通的凡人开启了神祇与凡人中间阶段的重要阶梯。</br></br></br></br>不过，也正是这一步太完整了，所以信仰神祇的存在，不像是托瑞尔世界这种原始星球所能诞生的修行体系，甚至可以说，在AO现身之前，托瑞尔世界的诸神不是如沙尔苏伦魔法女神阿曼纳塔等人一样自然化身的原始神，就是来自异世界的外来神祇。真正信仰神祇的出现，还是因为AO的现身。</br></br></br></br>所以，独孤凤现在有理由怀疑，AO并不是普通的神上神。它很可能是出身于一个神道修行极度完备的世界，至少那个世界的神力进阶体系不亚于东方仙道。</br></br></br></br>……</br></br></br></br>冥界的第一重，毁灭与绝望之地——这是独孤凤继承自巴尔的神国所在地。这是一个无比严苛和绝望的世界，正如这个位面的名字一样，它几乎是与一切生命完全对立的位面。</br></br></br></br>在诸如无底深渊之类的位面，环境本身似乎会压制生命，但这种压制仅仅针对异位面的生物而已，无底深渊本身就会诞生属于自己的生命，不论是恶魔还是蠕虫，虽然邪恶，虽然混乱，但毕竟还是生命。</br></br></br></br>然而，毁灭与绝望之荒原的敌意不只是不宜人居，而是极端严酷到生物难以存活。此位面包含了一片宽广的黑砂平凡的花岗石大平原，以及被陡峭而锐利之黑曜岩山壁所环绕的险峻峡谷。</br></br></br></br>除了贯穿整个位面的血之河外，几乎没有水流过这片荒土，而且整个世界虽没有太阳，但仍然很闷热。没有植物生长，也几乎没有健全的生物住在此地。暗云笼罩阴森的天空，将大地包覆在黑暗之中。只有每隔一段时间，短暂的出现一格暗红的太阳，才能为这个世界提供生长的养分——也不过最多长满了一片片低矮的树木罢了。</br></br></br></br>除了从其他位面被牵引过来的死去灵魂，此地几乎没有任何原生的生命。大片荒芜之地上，到处是险峻峡谷，在大地上，只有许多魔鬼和恶魔，以及不死生命在大地上徘徊。</br></br></br></br>在大部分时间，这里的天空都是黑色的，但却并非完全黑暗，就如靠近黑夜的黄昏，之所以如此的原因，是远古的死神耶各主政时，他拥有着黄昏神职的万古终结之主，所以在他的神职和神力的影响下，这个位面就处于永恒的黄昏之中。</br></br></br></br>强大神力的力量几乎已经是晶壁系内力量的巅峰，祂们的神国本身就是一个独立的主位面，祂们的神职和力量广泛的深入到世界的方方面面，哪怕是他们没有刻意的展现力量，也会潜移默化的影响一个世界的存在。</br></br></br></br>虽然耶各已经不是强大神祇好多年，自从祂主动拆分自己的神职，将其赋予死亡三神之后，冥界的主宰也已经换了两任老大。然而就算如此，先后两人强大神力的冥界之主的存在，仍然不能抹去这位昔日曾经一度达到神格19的巅峰神力的万物终结之主对冥界的影响。</br></br></br></br>独孤凤继承自原本谋杀之主巴尔的神职和神力，严格来说，只能使得她达到弱等神力的层次，不过通过对原力的牵引和撕裂谎言王子希瑞克的谋杀神职和神力，她还是稳稳的步入到了中等神力的层次。</br></br></br></br>中等神力，在诸神中已经算是中坚力量了，一位中等神力的存在，其本体在神国内的加成可以达到强大神力的层次，所以，就算是一位强大神祇，想要主动进攻一位中等神力的神祇的国度，也有很大的可能失败。所以，在整个国度内，只要达到了中等神力，就基本上不太可能因为众神的战争而直接陨落了。</br></br></br></br>而且虽然神职和神力并不会比独孤凤在其他世界获得的力量强大，但是最大的好处，却是让独孤凤可以名正言顺的发挥出自己的实力，中等神力的神祇，在神国内可以发挥出强大神力的力量，而强大神力的巅峰力量，纯以神通法力而论，已经不亚于蜀山的顶级地仙甚至天仙。这对于目前的独孤凤来说，已经足够了。</br></br></br></br>巴尔的神国，曾经是这个毁灭与绝望之地上最豪华与最恐怖的宫殿。</br></br></br></br>这个曾经名为漆黑堡垒国度，由一栋伟然耸立的建筑组成，那由精金黑曜岩乌檀木和黑玉所筑宫殿群，从外面似乎是吸入天际所有的光线，将无尽的暗黑遮覆周遭的土地。但是独孤凤不喜欢这种阴暗的风格，所以她直接驱散了笼罩着大地的阴影，而是换成一种光暗交替晦明流转的莫名晦涩与朦胧。</br></br></br></br>昔日的杀戮之主巴尔曾经在这座骷髅王座上，以铁腕暴君的身分管辖他的领域。所以，他的信徒多是来自诸位面的信徒士兵刺客杀人犯，处于邪恶神祇的偏爱，甚至有大批的恶魔群聚于此。</br></br></br></br>在巴尔陨落的这段时间里，这座漆黑之堡，并未迎来新的主人。谎言王子希瑞克虽然继承了巴尔的杀戮神职，但是他极度混乱和癫狂的本性，让他根本没有得到漆黑城堡的认可。巴尔虽然陨落，但他早已经预见自己陨落的他，已经留下了足够多的后手，并在漆黑城堡中留下了太多属于他的神祇大军和残余神力。</br></br></br></br>面对壁垒森严的漆黑城堡，刚刚由凡人升神，因为根基不稳，而陷入到癫狂状态的希瑞克根本无力接收和消化这个曾经的巴尔的根据地。</br></br></br></br>所以，在独孤凤斩杀巴尔，以崭新的杀戮之主的面目出现在杀戮王座之上后，就很轻松的控制了这片巴尔留下的遗产！</br></br></br></br>漆黑城堡中，属于巴尔的印记被独孤凤一扫而空。虽然因为杀戮神职的特性，以及神国内无数年来积累的怨恨和负面情绪的缘故，她不能贸然改变神国的本质。但是在保留原本大体框架的情况下，独孤凤还是做了一些符合自己审美的改变。</br></br></br></br>对于巴尔费尽心思，挑选出的最优秀的白骨铸造的骷髅王座，独孤凤自然不感兴趣，她直接将这些由无数强者尸骸组成的白骨王座拆分出来，以之为材料，继续提升和锻造妖剑“百年孤独”。</br></br></br></br>而原本弥漫着残忍和血腥意味的巴尔神殿，也被独孤凤修改成一种以金属版冰冷无情的银白色基调的神殿。</br></br></br></br>在独孤凤的意志作用下，现在的杀戮王座的核心神殿，是一座无数悬浮的暗红色立柱之间，悬挂千百层素纱的迷离宫阙，宫阙回廊之间，轻纱叠嶂，层层叠叠，迷幻如梦，伸手就能捅破，但是实际上杀机密布，罗网重重。</br></br></br></br>这些轻薄而迷离的素纱，其实就如魔网一般，由层层叠叠法则和神力编织而成，是属于独孤凤守护神国本体的核心防御体系。</br></br></br></br>此时，独孤凤的修长身姿，立身于神殿中央，白衣如雪，银丝如瀑，独孤凤轻轻抬起手指，捻起自己的一缕秀发，却发现银白色的发丝之中，隐约流动着一层幽暗的血光，这是她真正封神之后，执掌杀戮王座，那属于杀戮神职的血腥和负面力量的象征。</br></br></br></br>虽然独孤凤要是愿意的话，也能净化这种血腥和负面情绪而来的力量，但这其实是毫无意义的事情，杀戮带来的血腥和怨恨的力量也是力量，而且因为这个世界的特性，这种血腥和怨恨带来的力量也如信仰一般源源不断。独孤凤净化这种力量的话，只是白白耗费力量。</br></br></br></br>反正这种来自杀戮的血腥和怨恨之力，并不能影响独孤凤的意志，所以独孤凤干脆废物利用，将其也作为一种力量储备起来。</br></br></br></br>独孤凤虽然立身于神殿的核心，但是整个神国，甚至整个毁灭与绝望荒野的一切都在她的目光笼罩之下。</br></br></br></br>ps：又是一年过去了，算算这本书磕磕绊绊已经写了两年多了，这速度……实在让我也有点汗颜！希望能够在真正的猴年马月到来之前完本吧！</br></br></br></br>哈哈，开个玩笑，隐仙在这里给大家拜年了！</br></br></br></br>祝大家春节快乐，万事如意！在新的一年里工作顺利，家庭美满。单身狗们爱情事业双丰收！</br></br>

第一百八十八章 主题

    巴尔的神格是来自于昔日的万物终结之主，数千年前，巴尔和他们的另外两个朋友一同寻求封神的方法，最终深入冥界之中，见到了当时的冥界主宰耶各。

    而这位当时已经达到了神格19，位列众神之巅的万物终结之主，似乎已经厌倦了漫无止境的履行职责的生涯，所以他将自己的神格拆分，分别赠与了巴尔、班恩、米尔寇，也就是后来著名的死亡三神。

    因为抽签时运气不好，巴尔抽到了三个神职中的谋杀之神的位置，是死亡三神中唯一的中等神力。不过，虽然没有和他的两位好友一样一步直接成为强大神力，但是巴尔也是一位十分有上进心的神祇。

    在这数千年中，在神的道路上，他奋斗着，在众神和凡人之间努力的撒播着纷争和谋杀，他的杀戮王座，同样也是无数的信徒和敌人的白骨砌成，这其中有凡人，有恶魔，有魔鬼，甚至还有传奇和半神。

    数千年来，无数的灵魂来到了他的神国受到审判，并且被封锁在了此地，每一块大理石，每一个白骨上，都有无数的灵魂在扭曲着，巴尔欣赏着他们的杀戮与哀嚎，并将此作为自己的消遣，乐此不彼。

    独孤凤当然没有这么变态的爱好，所以她在登神之时就已经在神国内撒播下红莲的种子，以凝结业火的红莲来吸收和净化弥漫在整个神国的怨恨和血腥。

    莲花，出淤泥而不染！象征着在最**暗黑的环境中，诞生出的最纯洁光明的花朵。

    因为这种意像，所以莲花不论是在佛家还是道家，都是一种神圣的象征。

    独孤凤以神力创造的红莲，也是取材于莲花的这种意像，将其种植在腐朽的、充满血腥和怨恨的神国之中，汲取着神国无数年内积累的负面力量，最终凝聚出近似业火的美丽红莲！

    现在，独孤凤的神国之中，虽然没有被彻底的净化，但是那无时无刻都回荡在整个国度中的哀嚎声，却开始渐渐的安静下来，而原本昏暗的神国天空，在属于独孤凤的星辰的照耀下，渐渐地变成了一个暗红色的天幕。这表示着独孤凤对于整个神国的掌控力在不断深入，已经开始驱逐万物终结之主耶各在冥界无处不在的影响，按照这个趋势，只要独孤凤继续强大下去，一旦达到强大神力的层次，这个杀戮之主的神国就会脱离冥界，成为一个**的位面。

    虽然从属性上来说，毁灭与绝望之野算是一个十分适合杀戮之主的位面。但是这个位面却不是杀戮之主独有的位面。

    在这片充满毁灭与绝望气息的荒野中，除了杀戮之主的漆黑城堡之外，还有五位神祇的国度存在。

    以独孤凤神祇的视野望去，可以看到无尽的荒野之中，有着一座被鲜血沁润着的高耸山丘。这就是厄运女神的领域，被称为鲜血丘陵的国度，一座立在丘陵顶端的雄伟高塔便是女神的宫殿。

    厄运女士是执掌着世界一切厄运、不幸、悲剧和意外的神祇，她和现在的独孤凤一样，都是属于中等神力阵列。在她的国度中，这个晶壁系中，一切被致命意外杀死者的血，聚成鲜血小溪流流入到厄运女士的国度，并在山丘中汇入一条血河中环绕丘陵。

    神国不仅仅是物质的存在，也是法则和概念的汇聚。所以，将神国建立在毁灭与绝望之野的诸神国度，其神职多多少少都与死亡有关。

    比如，那比厄运女士还遥远的地方，是冰雪女神的神国。这位原本属于自然神系，却堕落到邪恶的狂怒神系的女神。她的国度内是一片漫无边际的冰皇山学院，无尽的冰雪从神殿的核心延伸至视界之外，在这片冰雪覆盖的大地上，偶尔会有炼狱凶暴狼嚎叫并渴求着鲜血。在这片野地迷路的旅者，在看见耀冰宫殿上方的美丽极光时会燃起希望，但该处其实全无可援助他们的事物。冰雪女神的苦痛宫殿，其领域如同其自身般美丽而残酷，她的宫殿看起来虽然壮观，但表面是锐利的刀锋之墙，充斥着冰雪的严酷。

    以及疾病和毒药女神的神国，毒泪之殿，是一片巨大的湿热沼泽，其中充满寄生虫与各式传染源。不过虽然环境严酷，但是这位女神的国度却是最像主物质世界的，蚊虫和螫蠓于大气中群聚，从水到空气等各式物质都带有毒性。带着三角圣徽的金字塔型宫殿，座落在湿沼中央。

    不过，虽然是疾病与毒药女神，但是这位女士却喜欢以不死生命的形态出现，当他落到了山丘之上时，强大的负能量迅速从圣符之中浮现，将遍布整个毁灭与绝望之野的负能量风暴撒播到整个国度。

    而除此之外，这一个位面本来应该还有一位复仇之神的神国，不过在很久以前，这位复仇之神就被新生的战神谋杀了，他的神国被秩序战神安妮恩取代，变成了如今的监督之城，所谓死亡监督在冥界地位的展现。

    独孤凤坐在他的王座上。俯视着自己的神国，在银白色的冰冷光辉照耀之下，整个国度再也没有暴虐与残忍的气息。

    昔日巴尔留在此地的神国大军，已经完全臣服与独孤凤——不服从者已经第一时间被斩杀，灵魂和**都化为养分，滋润着遍布神国的红莲的成长！

    因为独孤凤毫不犹豫的展现自己的杀伐威严，所以大部分人的不死生物、恶魔、祈并者立刻拜倒在这位新生的杀戮之主脚下，他们一边歌颂着新生的杀戮之主，一边小心翼翼的避让着那遍布神国的美丽红莲——他们可都是亲眼看到，这些美丽的花朵是如何如食人树一样，将一个个叛逆着埋葬吞噬，并在他们的尸体上诞生出美丽的红莲之花。

    “啊，救我，救我，如果你救我，我就可以赐予你力量。”

    “饶命，饶命，伟大的杀戮之主，我愿意效忠，我愿意投降！”

    “不，不，我不重死！伟大的杀戮之主，原谅我吧！”

    “我诅咒你，卑微的篡位者，你必陨落，你必将从天上坠下……”

    一只只倒霉的恶魔和祈并者被扔到了红莲之海中，这些看似纤细柔弱的植物，一旦接触到落入其中的生灵，顿时洒落下一颗颗的莲子，无数的种子落入到恶魔和不死生物身上，然后转瞬间，就以肉眼可见的速度成长起来。恶魔和不死生物都有着强大的魔力，然而此时，任凭拼命用各种各样的类法术与天赋魔力来对抗着，却只能眼睁睁的看着自己成为滋润这些红莲成长的花肥。

    这些恶魔和不死生物，都是曾经属于巴尔的狂信徒和死硬派，但是现在，他们却是彰显新生的杀戮之主铁血威严的最好作品。

    恶魔和不死生物们也深知这点，它不断的向外许诺，又无比地咒骂着，特别是那个将他们打落到现在处境的杀戮之主。

    此国度中所有的恶魔、不死生物、祈并者以及其他生物都远远的避开他们，就算偶然路过，也会没有表情的看着听着，并深深的戒惧着。

    虽然独孤凤并不折腾的兴趣，但是作为神祇，必要的统治手段还是需要的。所以这些渎神者都只能眼睁睁的看着它们自己被无数种子伸入身体内，开始抽取它的力量，没有多少时间。它就变成一团长满了根须的肥料和土壤，他们的灵魂，他们的魔力，甚至他们的痛苦和怨恨，都成为了这些红莲成长的最好肥料。

    虽然是毁灭与绝望之野，但是只要是生灵，就总会存在对生命延续的渴望和向往。独孤凤并不是邪神，也没有吞噬和折磨无辜灵魂的哀嚎。她所创造的红莲，并不仅仅具备的惩罚的功能，它也同样是国度内的祈并者获得新生的重要途径。

    独孤凤以神力创造的红莲，拥有者智能的识别，只要是信仰者独孤凤的灵魂，它只会被红莲吞噬掉它身上携带的怨恨仇恨等等负面力量，而新生的灵魂将在红莲的花苞中孕育，获得崭新的新生。

    巴尔的神国宗积累了无数的祈并者的灵魂，而神国的本能同化之力，甚至使得神国中的每一个石块缝隙中的都蕴含着疯癫扭曲的灵魂。不过，现在，在经历了红莲的净化之后，他们都获得了新生的机会。

    新生的灵魂按照他们的意愿转生成生前的种族，虽然一次转生洗去了他们身上携带的绝大部分力量，但是弱小的他们仍然用狂热的心情来为新神服务，他们遵循着新神的教诲，建造着高大的山门，并按照着生前的习惯，组织成不同的门派，研习着武技，继续追寻着杀戮的技艺，以取悦于新生代神祇。

    而厌倦了杀戮的祈并者，也可以放下刀剑，捡起锄头和锻锤，或是作为农夫，勤勤恳恳的开辟着农田，或是作为铁匠，在炉火的映照之中锻造的兵器兵甲。

第一百八十九章 外交

    杀戮之主的国度，虽然是以杀戮之主题，但是并不意味着不能存在着正常的生活。独孤凤所要建设的神国，是以网游和江湖为模板，整个神国的祈并者生物有着两种选择，要么成为一名职业者或冒险者（江湖人），投入到永无止境的杀戮之中。要么成为一名纯粹的生活玩家，在为职业者提供必要的服务之余，安享宁静而正常的生活。

    “有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有杀戮！果然，江湖模式，才是最适合我这位杀戮之主的神国模式啊！”

    独孤凤的目光久久的凝视着外面，祈并者的喜悦也顺着信仰之线的联系传递到了独孤凤的心中。

    神国，不仅仅是神祇的力量主场，也同样是神祇梦想中的理想国度，每一个神祇的国度都代表了这个神祇最期望的世界的模样。身为杀戮之主，独孤凤的神国之中必然是以杀戮为主题，但是以个人的立场和审美，她并不喜欢将自己的神国变成深渊血战模式，或者是战争之主卡帕斯的战士之眠那样永恒战场的模式。

    不同于这些封神太久，已经被神性同化，失去了对人性认知的神祇。走在东方修行道路上的独孤凤，她的神性和人性一直是统一的，不可分割的。她可以理解神祇的超凡视野，也同样可以理解凡人的眷恋和追求。

    所以，独孤凤明白，以凡人的灵魂，是不可能真正承受一种永恒不变的枯燥生活的，哪怕这种生活是他曾经的梦想与追求。人心易变，凡人的心灵必须依赖不同的变化刺激才能保持持久的活力，如战士之眠的祈并者战士那样日复一日的厮杀的战斗，固然能够体现战争的神圣，但是这样日复一日的战斗却很容易让祈并者感到厌烦和枯燥。

    某种程度上说，单挑而重复的生活，对于凡人来说就是地狱。所以，诸神国度中的祈并者很容易变得僵化腐朽，最终被神国彻底同化，最重要的原因就是这种单调乏味的生活所导致的心灵枯萎。

    祈并者的灵魂融入神国固然能够增强神国的底蕴，但是这仅仅是杀鸡取卵的短视行为。在独孤凤看来，信徒的价值在于起**的智慧和视野，在于不经意间对神祇理念和领域的理解与开拓，每一个信徒，都应该是神祇撬动世界的力量支点，是神祇理解世界的神经触须，是神祇观察世界的眼睛，而不仅仅只是提供力量的电池。

    所以，对独孤凤来说，尽可能长的保持祈并者的灵魂活力和**意识，是比榨取信仰之力更加有意义的行为。而且，就算是从提供信仰之力的角度来看，一个灵魂活跃，**意识较强的祈并者提供的信仰之力，也远远超过灵魂腐朽，意识僵化的祈并者。

    这样折中之下，杀戮与生活并存，罪恶与高贵同在的江湖，却是最适合独孤凤的神国。

    神国，是属于神的绝对主场世界，神期待着什么样的世界，神国就会向着什么样的方向发展。看着那渐渐成型的江湖门派，以及由祈并者之间自己主导的恩仇和战斗，独孤凤不禁露出了一个欣然的笑容。

    不过，独孤凤目前刚刚封神，真正一开始就属于她的祈并者还寥寥无几。目前神国内最重要的力量，还是是巴尔原本积累的大量的恶魔、不死生物等等怪物，所以，这个国度内，目前的混乱和邪恶还是主流。

    “恩，满神国的恶魔和不死生物，看起来还是有点碍眼的！也许，我应该学学安妮恩，创造一种类似天使的种族，将那些碍眼的东西统统转化为比较顺眼的样子？”

    看着国度内充斥的恶魔和不死生物，独孤凤微微摇头，暗暗盘算起来：“或许，可以再这个世界试试创造一些剑灵，那些拉萨精倒是很不错的模板！恩，只有一种剑灵太单调了，也许我应该给那些恶魔一次机会，传说中的修罗或者罗刹，应该是一种比较适合他们的转化模式！”

    虽然赐予恶魔改变形态的机会，会消耗神祇的力量。一个两个倒是可以，但是如果整个神国的恶魔都全部改造的话，那消耗的力量会连独孤凤都吃不消。独孤凤倒是不准备这么蛮干。

    这个世界有很多取巧的方法，为恶魔转化形态也未必需要独孤凤耗费神力亲自出手。恶魔都是追求力量的家伙，如果有一种比炎魔更加强大的恶魔进化方向存在的话，他们肯定会毫不犹豫的向着这种方向转化。

    说起来，倒是撒伦精怪们共同的撒伦源质给了独孤凤不少灵感，若是创造一个类似撒伦精怪一样的转生池，让想要追寻力量的恶魔自己付费去转生，倒是可以免去她的神力开销。而且，相比于一个个给恶魔转生花费的力量，一次性的创造一个转生池的消耗，反而可以接受呢！

    中等神力可以有十个化身，每个化身的神格等级相当于本体的一半。这种能力虽然比不上金仙的化身千万，但是在地仙层次，却也是十分了不起的能力了。

    分出十个化身，对于独孤凤来说只是驾轻就熟的东西，虽然体系相同，但是本质相差不大，根本没有多少难度。

    独孤凤的化身制造成功以后，第一个分身，就派往了战争之神安妮恩的国度。

    安妮恩，统治新大陆的战争，国度内冉冉崛起的一位新的战争之主。她的国度，是一个**的位面“真理王座”。

    战争之主安妮恩的国度，与一般人想象的不同，这里并不是壁垒森严的城堡和城墙，也不是烽烟处处的厮杀战场。而是遍布着山川、大地、草原、湖泊、海洋等等无尽的地形，犹如精灵和自然诸神的国度一样美丽的世界。

    在这个战争之主的国度中，你感受不到属于战争的喧嚣的嘶吼，回荡在整个位面之中的，是比宁静女神还要遥远和宁静的气氛。这一点，虽然看似不起眼，却深深的暴露除了战争之主不受战争原力影响的神性本质。

第一百九十章 圣战

    readx();    云雾山脉和利齿森林之间，是一片美丽的溪谷林地。请大家搜索（）！更新最快的小说这里是山脉的边缘地脉，森林也很稀疏，白色岩石裸露在山坡之上，低矮的灌木丛到处可见。

    这里正是一年中最美好的世界，开满鲜花的草甸上，偶尔还能息在这里的野羊群。然而，此时，就是这样的一个安静的地方，现在却被一种肃杀的气氛所破坏的。

    飞鸟大片的从林中飞起，大批的动物都在慌忙的逃窜着，趋势它们逃窜的，不是他们的天敌，不是凶恶的捕食者，而是两只正在彼此交战和杀戮的人类军队。

    稀松的林地和山丘之中，隐藏着一个废弃的神殿和小型的营地。而围绕着这个隐秘的营地，两只军队正在激烈的交战着。

    战斗的呐喊，临死前的惨叫，以及武器碰撞之声，在四周回响，正是这些充满杀戮气息的声音，将这片土地上的动物远远的驱散驱赶。

    “为了吾主！”

    一群群全身铠甲，全都用双手巨剑和双手战锤的战士们，排列着不怎么整齐的队伍，冲向林地中央的营地。

    这些战士都身材高大，神情狂热，他们的身上都佩戴者醒目的银白双剑徽章。稍微对大陆局势有些明白的人，都会明白这些军人，他们全部都是隶属于新生的杀戮之主教会的骑士团，他们都是新生的杀戮之主的追随者，全部都是由圣武士和准圣武士构成。

    “杀戮至上！”

    “为了吾主！”

    随着一声声坚定的宣言，新生的杀戮之主的武士们沉默着，一个接着一个，杀向了队伍对前列最中心，也是战斗最激烈的位置。

    他们的对手，是一只同样由人类为主的军队。这只佩戴者黑色无下颚骷髅头徽章的军队，依靠着营地的防御，在一个个刺客盗贼暗黑卫士的辅助下，与杀戮之主的武士们打的难解难分。

    才短暂的十几分钟，双方就在交战的阵列上，留下了许多的尸体。破碎的兵器，残破的盔甲，断裂的肢体，流淌的鲜血，以及在夏天高温下的鲜血和尸体就发出了恶臭的气息，弥漫着整个战争，制造着属于杀戮的气息。

    身穿着轻盈皮甲的暗黑精灵维康尼亚战斗在第一线，她现在全身是汗，神情亢奋。在剧烈的战斗中，她身上虽然有着轻甲，但是在连番的冲阵中，却已经被人划开了好几道血口子，血色的伤口虽然已经凝固，但是那被刺客毒剑留下伤口，却散发出一种难闻的腥臭味道。

    但是维康尼亚却没有丝毫的不适感觉，战场上弥漫的血腥和杀戮的气息让她感到兴奋，那不仅仅是暗夜精灵血脉传承的厮杀本能，也是她的信仰，她的主宰，对她的杀戮的赞许！

    作为一个叛逃出地底世界的暗黑精灵，作为一个抛弃了萝丝蛛后信仰的前任牧师，维康尼亚一度陷入了迷茫和空虚，虽然地表和平而安宁的生活让她感到幸福的欣喜，但是失去了信仰支柱的生活，还是让她这位前任牧师感到不适应。

    作为一个暗黑精灵，哪怕是向往着宁静生活的暗黑精灵，血脉中潜藏的本性也会让她期望战斗与杀戮。所以当独孤凤封神之后，她立刻就改信了这位新生的杀戮之主，成为一名杀戮之主的中级牧师。

    维康尼亚握住了手中的长剑，目光锁定着对方的一个刺客。那是一个面目模糊的刺客，他就像是一个毒蛇一样，游走在战场之中，每一次的出击，都必然有一个战士倒在他的剑下。

    就在维康尼亚注视对方的时候，已经二个自己阵营的战士倒在了地上，生死不知。似乎是注意到了维康尼亚的目光，那位刺客微微抬头，向维康尼亚露出一个挑衅的表情后，又隐藏到了重重的战士身后。

    维康尼亚冷笑一声，紧握剑柄，猛然发动了第二次冲锋。

    “都是一群业余新兵！”

    杀戮之主一方的指挥骑士冷笑一声，然后一挥手，三十名骑兵冲了进去，顿时，所阻挡的敌人的脑袋立刻飞了出去，血泉冲上了空中。这些骑兵主要目的并不是消灭敌人。而是将敌人的组织性的反抗击碎，将其分割，形成局部以少打多的优势，彻底歼灭敌军。

    “杀！杀！”

    杀戮之主的战士，似乎更容易被战场的杀戮气息刺激，在战场弥漫的杀戮气息中，一个个战士忘记了疲劳，忘记了恐惧，忘记了伤痛，勇猛的冲上前去，奋力拼杀。

    尽管属于谎言王子希瑞克的军队有着众多战力出色的刺客暗黑卫士盗贼，但是在这种秩序化团体花的战争中，个人的武力优势被极大的压缩了。习惯于小团体战斗的希瑞克教会，在面对对手的集群攻击，明显处于下风。

    在场战斗的除了杀戮之主的战士之外，还有来自于战争之主安妮恩教会的牧师。

    作为观察员的观妮恩教会的牧师对这场战斗没有丝毫异动，坐士兵被对方的刺客和盗贼偷袭杀死，这其实毫无意义，在秩序化的集群战斗之中，随着参战人数的上升，个体的力量和胜负的意义被极大压制，只有严明的纪律，精湛的配合，以及悍不畏死的精神，才是战争胜利的保证。

    在整个世界都还习惯于小团体战斗的经验的时候，没有任何人比安妮恩教会的牧师更清楚如何指挥军队取得一场大规模战斗的胜利。

    “毒气术！”

    “臭云术！”

    落入下风的希瑞克一方终于忍不住了，隐藏牧师和法师忽然出手，顿时一团绿色的气体覆盖了一片场地。

    紧接着，又是一片火球连番射出。

    “轰！”

    一团火球在平地上炸开，炙热的力量扩张出去，顿时将一位倒霉的战士变成焦炭。然而，突如其来的魔法袭击并没有让战士们混乱，经过严格军法训练的战士迅速的冲上，补充了死去战士的位置，整个战线没有出现丝毫的漏洞。

    “造风术！”

    杀戮之主一方的军队的反应也相当快，立刻股荡起风暴，将所有的毒气吹走。

    然后，又是连绵的弩箭和魔法，针对刚刚暴露的法师阵地进行针对性的覆盖打击。

    费伦世界的大部分时间，都是以小规模的战斗为主。所以除了奈瑟瑞尔那种魔法帝国之外，几乎大多数国家和组织的战斗都局限于小规模冒险形式的战斗，所以这种背景下的法师们，其实极为缺乏在大规模军团战斗中的经验的。

    小规模的战斗中，蛛网术，臭云术等等法术往往能够起到很重要的作用。但是在大规模的战斗中，这种有限的几道法术，所能起到的杀伤和控场作用实在有限。

    所以在安妮恩教会的秩序化战争理论中，“战争法师”法师的作用不是作为全能的战斗法师出现，而是职业化的细分为侦查炮台支援等等不同的作用的。

    “火球术，三次叠加，一二三，放！”

    一波针对性的消灭了对方的施法者后，后方压抑许久的随军法师，顿时按照号令数十个火球术扔了过去。

    单个的火球术威力有限，但是经过了专门的测算，秩序的叠加之后，哪怕是普通的火球术叠加，也制造出了重炮集群轰击的效果！

    “轰”

    第一批集群轰过，一群群正在奋勇战斗的地方战士顿时被覆盖性的火力直接轰碎，这一刻，不论是普通战士也好，隐藏在战士中间的精锐刺客和暗黑卫士也要，都在覆盖性的火力轰击下被撕成碎片！

    刚还在奋力搏杀的对手，转眼间就在集群火力覆盖下覆灭，普通的战士不禁瞪口呆，甚至隐隐升起一丝恐惧。

    不过，这样极具冲击力的场面，身经百战的骑士和法师来说，早已经习惯了。尤其是属于战争之主安妮恩教会的牧师来说，他们早已经明白，不论是军队也好魔法也好，只要数量集结到一定程度，就会产生一种恐怖的质变。

    “杀光所有敌人。”

    眼见敌方的这个营地被攻破，为首的骑士立刻发布了总共的命令。宗教战争是无比残酷的战争，没有妥协，没有怜悯，只有你死我活的冷酷。

    “为了吾主！”

    “杀戮至上！”

    佩戴者银白双剑徽章的战士顿时高喊着口号，冲锋而过去！

    ……

    战斗很快结束，战士们开始清理战场，所有参与战斗的战士们都很高兴，因为这次很成功的清理掉了一个扎根到前沿战场的希瑞克教会的营地。

    谎言王子希瑞克是圣者浩劫中崛起的幸运儿，在巅峰时曾经包揽了死亡暴*政杀戮这死亡三神的全部神职，神格一度达到空前绝后的神格19。但是在被先后剥离了死亡和暴*政神职之后，他已经从国度中的最强神力跌落到普通的强大神力的层次。

    而这一次独孤凤封神成功，更是直接从他身上彻底的剥离了原本巴尔的所有杀戮相关的神职，直接将他打落强大神力的宝座，跌落到中等神力的层次。

    现在的希瑞克，仅仅只是拥有着谎言阴谋欺诈幻象这四项神职，再也不能如以前一样呼风唤雨，为所欲为了。

第一百九十一章 反击

    readx();    实际上，失去了谋杀神职，希瑞克几乎失去了当初继承死亡三神的所有神职，若非有他封神后继承的庞大神力，以及谋杀幻影女神夺取的幻象神职，以及从盗贼之神玛斯卡那里撕裂的阴谋和欺诈神职，他根本无法保持目前中等神力的地位。

    因此，独孤凤封神对他造成的如此巨大的伤害，立刻使得谎言王子将第一仇恨目标的序列从死亡之神克兰沃的身上转移到独孤凤身上。

    曾经一度陷入疯癫状态的谎言王子，在遭遇到接连的打击和重创之后，终于学会了保持一位神祇应有的理智和冷静。以前它身为强大神祇，自然能够将目标定位在死亡主宰克兰沃身上，试图夺回死亡神职。

    但是现在，他跌落到中等神力的层次，自然没有资格向强大神力的死亡主宰挑衅。所以只能将目标定在同样属于中等神力的杀戮之主身上。

    所以，当独孤凤封神成功的那一刻起，双方在凡间的教会就展开了残酷的宗教圣战。

    希瑞克是一个心胸狭隘自我中心且极度偏激的神祇，因为一度达到神格19的高度，所以他自恋的认为他比所有的神祇都要优越。过于强大的力量，让希瑞克一度陷入疯狂，自认为是唯一神。

    不过，得益于他的选民的努力和现实的打击，他终究从自我催眠的精神错乱中清醒过来，开始正式起自己的失败。

    不过，因为这位谎言之王以前乐于编织各种谎言与阴谋的圈套，将深陷其中的神祇与凡人导入毁灭，或者让挚友爱人们彼此互相残杀。因此他在诸神中人缘极差，几乎没有盟友存在。

    他虽然在费伦大陆上有数量庞大的追随者，但是因为他的混乱和疯狂，使得他的教会并没有统一的机构和组织——谎言之王不承认在他的整个教会中有可以统治所有信徒的领袖。

    虽然有一打以上的强力牧师都相信希瑞克认可自己有获得此地位的资格，但那仅仅是因为希瑞克疯狂之时的各种混乱神谕——这导致信徒之间爆发严重的内斗（由于散布谎言与纷争正是暗日的职责，因此谎言之王清醒之后亦没有修正此种乱象，而且作出修正等于自打嘴巴）。

    所以，尽管谎言之王清醒之后已经不再这么作，却已造成严重的教会内部分裂，且他信徒们的叛逆天性也使教会重新一统的可能性降至零。

    因此，虽然说独孤凤是一个刚刚封神的新手，但是背后有着统一的西哈特兰德王国的支持，以及相对严密的教会组织。独孤凤仍然能够在这场宗教战争中，主动出击，不断打击希瑞克教会在凡间的势力。

    而且，因为希瑞克的信徒中有很大一部分是属于谋杀之神的信徒，所以在新的杀戮之主诞生之后，很多信徒就立刻抛弃了喜怒无常的希瑞克，投入到了新的杀戮之主的怀抱。这样的选择也极大的消弱了希瑞克教会，增大了杀戮之主教会的实力。

    并且由于希瑞克的追随者们到处传播纷争和谋杀，因而全费伦大陆的人都普遍地痛恨希瑞克的教会。善良诸神的信徒们憎恨这些邪徒的恶行；中立诸神的信徒们以及无信仰者则厌恶希瑞克信徒所散布的阴谋谋杀以及纷争，这扰乱了所有人的正常生活；邪恶诸神的信徒们认为希瑞克的教会过度疯狂地攫取力量，使他们原有的影响力深受威胁——谎言之王已经不只一次证明，他几乎愿意使出任何手段来获取力量（包括杀死与他敌对的神祇），是诸神中少见的疯子和危险分子。

    所以尽管两大教会开战，独孤凤能够从盟友中源源不断的获取支持，而希瑞克却只能气急败坏的的教会势力在各方的落井下石下日益萎缩。

    希瑞克在费伦大陆的教会和势力主要位于安姆地区，尤其是他麾下现在两个最强大的教派都藏身于此地。

    其中，一个名为“警醒骷髅”提诺斯˙阿格瑞姆的希瑞克的高阶牧师在云雾山脉骷髅山地区，建立了被称为“暗日之火”的狂热刺客教派，且并吞了曾经是敌对教派的暗黑棱堡－一座位于特迦丘陵的神殿，他的势力十分强大，一度与安姆军队结盟共同对抗斯希里席亚帝国。

    而另一个“永恒日蚀”双塔教会，则是希瑞克的一个高阶牧师和两位食人魔巫师所率领来自穆兰城的怪兽军团合作创建，他们目前正在藏黑镇与班恩的教会争夺散塔林堡西边海岸的控制权。

    原本，这两个组织正准备组织的信徒发动一场针对班恩教会的圣战。但是新的杀戮之主的诞生，却使得他们将圣战的目标定在了杀戮之主教会身上。

    只是，新生的杀戮之主的实力远远超出了他们的预料，同样有着许多判处希瑞克教会的刺客杀手暗黑卫士盗贼等等暗黑世界的信徒加盟的杀戮之主教会，不仅仅在暗黑世界的斗争中与希瑞克教会战的难解难分。甚至还凭借着哈特兰德王国的支持，在正面战场上势如破竹的碾压着希瑞克教会。

    随着一个个隐藏在荒野山洞废弃神殿倒塌的下水道等等各处的秘密营地被不断攻破，希瑞克的教会在凡间竟然呈现出节节败退的趋势。

    不过，随着希瑞克教会的不断调整，报复性的反击也在不断的进行。

    博德之门，属于上城区的一处贵族宅院。

    月光惨白，一阵长长的犬吠从深幽漆黑夜色的远方响起，在这寂静的夜晚中，带来几分不详的色彩。

    一队拳焰士兵踏着整齐的脚步，巡逻而过，又渐渐走远！而就在士兵巡逻的空隙，一个身影从一处阴影快速闪入另一处阴影之。

    这些阴影蒙着斗篷，始终令自己的身体为黑暗所笼罩。他们躲过了巡逻守卫的目光，避开了监视整个城市的魔法监控，悄无声息的潜入到一处宅邸之中。

    这座坦露在月光下的宅邸，是一座戒备森严的贵族豪宅。全副武装的贵族私兵，以及四处巡逻于贵族宅邸的守卫猎犬，正终于值守，勤勤恳恳的守护者宅邸。

    漆黑的入侵者藏身在建筑的阴影之中，静静地环顾了一下四周，小心翼翼地从黑暗之出来，飞身越过那高高的栏杆，靴底缝有毛皮厚垫的特殊软皮靴和轻灵敏捷的身手，令他的落地悄无声息。

    入侵者仿佛幽魂一般，悄无声息的在阴影中跳跃，每一次跳跃过后，就有一个守卫悄无声息的倒下。

    ……

    而几乎与此同时，在远离博德之门，一处靠近了森林的小镇中。一行穿着黑色夜行衣的人已经在小镇的街巷中行走，他们小心翼翼的检查着小径，谨慎的观察着四周。虽然这次行动，由于神祇力量的屏蔽，对方不会有预知，但被魔法预警侦测到，就肯定会被提前发掘。

    这些人都是顶级的潜行者，行动几乎没有半点声音，所有人都和周围的黑暗融为一体，悄无声息的前进着。

    这个小镇是属于银盾家族的领地，小镇上的神殿也是属于杀戮之主的一座新建神殿。银盾家族原本与海姆教会关系良好，哈特兰德王国的成立也得到了海姆教会的极大支持。但是自动银盾家族的杀戮公主艾莉塔封神之后，老谋深算的安塔*银盾国王立刻宣布改信杀戮之主，并竭力在王国内传播着杀戮之主的信仰。

    这座小镇的神殿就是杀戮之主相对比较重要的神殿之一，其成员很多是由原本的希瑞克教会投诚而来。所以就成了希瑞克教会的眼中钉，肉中刺，列为这次报复行动的重要目标之一。

    杀戮之主的神殿并不算很大，十几个护卫正在神殿内外分批巡查着，而希瑞克教会的刺客正隐藏在略远处的黑暗中，仔细的观察着。然后，没过多久，一个为首者就无声下令，一个又一个的盗贼就悄无声息的冲了出去。

    “啪！”

    伴随着魔法警报被触动的声音，立刻惊动了护卫，这些护卫本能的把手按上刀柄，就要拔出刀来，一个护卫更是要高喊起来。

    但是，四条黑影顿时爆起，他们各有目标，身体所到之处，微光一闪，四个护卫顿时被暗杀了，手段干脆利落，没有半点拖泥带水。

    然而，就算如此，忽如其来的报警声仍然警醒了神殿内部的人，神殿的守卫和牧师立刻警醒，拉响了战斗的警报。

    顿时，惨烈的搏杀就在神殿之中展开。

    ……

    杀戮王座之上，独孤凤正居于神国，俯视着凡间教会的战斗。

    在这场凡间教会与希瑞克教会的宗教战争中，独孤凤除了正常的神术赐予和必要的响应信徒的呼唤之外，并没有额外的动作。

    任何一个组织的建立，都必须经过血与火的淬炼，才能成为一个真正有战斗力的组织。所以，独孤凤除了正常神祇应该做的事情之外，并没有给予凡间教会额外的帮助。

    凡间的杀戮之主教会，除了独孤凤在凡间的班底之外，绝大部分信徒和神职人员，都是由原本的谋杀之神巴尔的信徒直接转化而来，不说他们的信仰是否虔诚，只是这些年来跟随着希瑞克教会而弄的无比混乱的教会组织，就需要极大的力气来梳理。

    所以，这一场宗教战争，也是一次血与火的锤炼，是凡间教会的自发清洗和重组。

第一百九十二章 会晤

    其实，不仅仅是教会。∑頂點小說，随着宗教战争的不断进行，老谋深算的安塔银盾国王，也阶级对整个西哈尔兰特王国开始了不动声色的清洗和整顿。

    没有任何机会能够比战争更能名正言顺的大清洗了，有着一位中等神力的神祇作为后台的安塔银盾国王，底气十足，不惧于任何贵族的挑战。

    新生的哈特兰德王国采用严格的封君封臣制度，借口宗教圣战，打击希瑞克教会。安塔银盾大公狠狠的整顿了许多游离在王国主体之外的**城镇和领主，而原本相对**的各大城邦，也在行政、军事、宗教系统各方面开始正式王国连接，其原则很简单，就是领主正式向国王行封君封臣礼，其领主权仍旧不变，但是需要废除领地的关卡，使得整个领土的经济融合为一个整体。

    这一步虽然看似让步不大，但是却极大的集中了王国的权利。新生的西哈特兰德王国越来越像是一个真正的封建国家。

    虽然出于力量的平衡，安塔银盾国王并没有直接确定杀戮之主教会为西哈特兰德王国的国教，不过有着一个王国的支持，杀戮之主教会的发展十分迅速。

    而且，残酷的宗教斗争，频繁的杀戮，本身就是在传播着杀戮之主的影响力。

    也许对普通人来说，这场战争是非常可怕的事，但是对于整个教会，甚至整个王国来说，这确实十分有利的机会。

    失去了杀戮神职的希瑞克实力和影响力都大大下跌，虽然凡间的教会仍然不断的反扑，但是局限于暗处的暗杀永远不能决定战争的大局。所以，这场战争正在缓慢却有坚定地向着杀戮之主教会胜利的方向倾泻。

    凡间的战争仍然在继续！

    在一处属于希瑞克教会的秘密神殿之中，一个手持双刀的光头恶汉，正如屠夫一般，将一个又一个的敌人屠戮一空。

    “我喜欢这样的感觉！”

    名为卡库斯的光头恶汉痴迷的望着被双刀切断的喉管，望着颈动脉喷射出的大量鲜血。他的眼神，充满了一种理智的疯狂，那是真正痴迷于杀戮，真正沉醉于杀戮的恐怖疯子。

    如果侦测阵营的法术看去，这个光头恶汉的邪恶红光，甚至足以媲美那些深渊中的恶魔领主。

    杀戮无分正邪，身为杀戮之主的独孤凤，并不会拒绝迷失于邪恶之中的杀戮者。善良也好，邪恶也好，秩序也好，混乱也要，一切阵营，一切执拿起刀剑，一切踏上杀戮之路的杀戮者，独孤凤都将在神国中等待着他们。

    ……

    真理王座，战争之主安妮恩的神国。

    与一般人想象中的战神的国度不一样，真理王座虽然也有着广阔的训练场，森严的堡垒，以及彼此搏杀的祈并者大军。但是更多的，还是起伏的山峦，苍翠的森林，葱绿的荒野，宁静的溪谷，星罗棋布的美丽湖泊，以及浩瀚无边的海洋。

    战争之主的国度，就像是主物质世界的倒影一样，包含了几乎主物质界所能出现的所有地形和自然环境，并且有着风雪，有着适当的天灾，有着四季的循环，让这个理想的国度充满了一种现实和真实的感觉。

    如果说这座神祇的国度和主物质世界有什么不同的话，那就是光线更加明亮，色彩更加丰富，环境更加空灵和纯净。这个国度中，没有了主物质界的喧嚣气息，仿佛洗尽杂质的宝石一般，晶莹剔透的展示着属于神祇的理想国度之美。

    独孤凤漫步在这个国度之中，苍翠的森林从山峦上绵延而下，潺潺的溪流从河谷中流淌而出，深远而寂寥的山谷，偶尔回荡着精灵的竖琴声，为这些森林更添了几分寂静的气氛。

    如夏花般灿烂，如秋叶般精美，这就是属于战争之主安妮恩的理想国度。

    不过，从独孤凤的目光看去，这个宁静而又美丽的国度背后，是一层又一层，如蛛网般密集，如深渊般深邃的网络，那是由神力和领域编织的神国法则，是涉及了时间、空间、能量、元素等等全方位的战争堡垒，隐藏在夏花般灿烂，秋叶般精美国度背后的，是一台繁复无比、庞大恢弘的战争机器。

    战争之主的神国，其法则的严密，体系的完备，几乎胜过其他所有的诸神国度。

    “艾莉塔殿下，神国对您来说，是什么呢？”

    凉风徐徐，细雨如期。

    天空之上，雨点继续不徐不急的落下了来，蒙蒙的雨幕之中，走出了一位黑发黑眸的女神。

    雨，自在的下着。

    水，自在的流动着。

    溪流边葱绿的草甸上，点点鲜花烂漫的绽开。清香弥漫着，天上，地上，水中，无数点白色地异花，也纷纷绽放，在雨点之中，形成一片静而宁的花之海洋。

    战争之主安妮恩，正如她的国度一般的美丽，漆黑的长发，宛如环绕整个国度的森林，苍郁而静谧。她的一双手，纤长而白净，丝毫没有战士的老茧，然而就是这样一双手，却执掌着整个世界一半的战争权柄。

    “神国，是远离尘世的理想之国，是由神祇的理想，和众生的梦想而生的理想国度！是由幻想中走出真实！”

    独孤凤微微抬头，凝视着那双深邃而平静的漆黑双眸。诸神应世界的原力和众生的信仰而生，是世界原力和自然现象高度抽象后的化身，所以神祇都是半神格半人格化的存在，都有着被法则和原力影响后的理想和偏执的一面。

    所以，一般来说，神祇的性格和气质都会或多或少的体现出其神职的特性。但是像安妮恩这样能够超然于战争的好战特性，表现出另一种宁静和深邃气质的神祇，毫无疑问的说明了，她已经不被原力和信仰所裹挟，能够初步超然于战争的局限。

    “神国是神祇的国度，此国度的一切理当实现神祇的理念和梦想！”

    独孤凤如此说着，同时俯视着整个战争之主的国度，微笑道：“如此宁静而悠远的国度，甚至看不到战争的喧嚣与残酷，然而这不正是您的梦想的体现吗？”

    “神是梦想吗！”

    战争之主安妮恩凝视着独孤凤，忽然一笑：“欢迎您，艾莉塔殿下，欢迎您来到我的国度中做客！”

    战争之主招待新任的杀戮之主来访的神殿，是一个混合着刀剑的冰冷与杀戮的血腥的殿堂，在这里，石柱是由雪白的大理石建成，而地板和王座，却是纯黑的黑耀石，只是祭坛中流淌的却不是鲜血，而是一株扎根于尸山血海之中的美丽莲花。

    神祇的目光可以穿越诸国度，独孤凤可以欣赏着战争之主安妮恩宁静的神国，战争之主安妮恩自然也可以看到杀戮之主艾莉塔那出淤泥而不染的莲花国度。因此，这座招待新生的杀戮之主的神殿，分外的符合杀戮之主的风格。

    “安妮恩殿下，听说您是从异位面而来的，那么，在您的眼中，红色代表了什么样的含义呢？”

    独孤凤一边和战争之主安妮恩在神殿中漫步，一边将目光透过重重的国度，看着那主物质世界中正在不断的杀戮战斗的信徒和教会，淡淡的问道。

    “红色？在我的眼中，它是血的颜色。生者，流动的是鲜活的血，死者，流的是黑血。所以，红色代表的含义，既可以是沸腾的热血，是改天换地的革命精神，也可以是暗红的死血，是牺牲一切也要达到目的的执着！”

    安妮恩淡淡的说道，到了她的这个境界，已经是从心所欲，任何问题都有着属于自己的答案，并不会人云亦云。

    “相当符合战争秉性的回答呢！”

    独孤凤微微一笑，如此说着。

    “艾莉塔殿下，请说明你的来意吧！作为神祇，我们并不需要像凡人那样含蓄！”

    战争带来杀戮，杀戮挑起战争，凡间杀戮之主教会和谎言王子教会之间的战争，不但极大的刺激了杀戮原力的活跃，同样也刺激着战争原力，一点点的推动着战争之主向着更高的神职进军。

    不过，秉承着战神的本性，安妮恩还是直白的询问起独孤凤的来意。

    “战争与杀戮的联合，不是理所当然的事情吗？”

    独孤凤微笑着说道，战争带来杀戮，杀戮促进战争，在很多时候，战争和杀戮几乎是密不可分的事物，所以在某些时候，战争之主和杀戮之主的立场会高度的一致。

    “如果胜利的是其他的杀戮之主，那战争与杀戮的联合是理所当然的事情！”

    安妮恩同样凝视着独孤凤这位新生的杀戮之主，在她的视野中，磅礴的杀戮原力环绕着新生的杀戮之主，本就由战争裹挟而来的杀戮原力甚至隐隐开始分流回归杀戮之主。如此种种，都可以看到杀戮原力是如此的眷顾着这位新生的杀戮之主，一如她得到战争原力的眷顾。

    战争是秩序化的杀戮，身为战争之主，安妮恩本身就吸引着庞大的杀戮原力。这个世界的杀戮之主之所以仅仅只是中等神力，一个重要的原因就是太多的杀戮原力被战争之主所吸引，仅仅只掌握谋杀、暗杀神职的巴尔，所能获取的原力和信仰太少了，根本不足以支撑起一位强大神力的杀戮之主。

第一百九十三章 教义

    身为杀戮王座游戏的关注者，安妮恩并不太关注最后的胜利者是谁，因为一般来说，不论胜利的是原本的杀戮之主巴尔，还是新生的巴尔之子，都不会超越原本谋杀之主的限制。但是新手的杀戮之主异军突起，全新的杀戮神力和神性，以及极被杀戮原力眷顾的特性，都让她警惕的认知到，新生的杀戮之主是由可能突破原本杀戮之主的窠臼，将领域由杀戮延伸到战争领域的存在。

    杀戮和战争，本就只有一线之隔，是十分容易跨越的界限。

    作为神祇外交的基本原则，神职相近的神祇和神职敌对的神祇一样都是神祇永远的死敌，甚至从神祇本身来说，神职相近和相同的竞争对手，远比神职敌对的神祇更加的值得痛恨和，那是真正不死不休的死敌。

    “艾莉塔殿下，能听一下您对杀戮和战争的理解吗？”

    一个神祇对其神职的理解，往往包含了她自己道路的前进方向，这是无法作假的。所以，除非是执掌谎言和欺骗的神职，不然神祇之间说谎毫无意义，

    所以战争之主安妮恩直接询问起独孤凤对杀戮之道的理解，独孤凤的回答，将决定她视其为盟友还是敌人。

    “杀戮与战争？”

    听到这个问题，独孤凤不禁一笑：“虽然在低层次，这两者很容易被混淆，但是当走到一定高度之后，这二者是泾渭分明的两条道路。”

    “不过，既然你愿意听听，那我就说说我对杀戮的理解吧！”

    “我认为：杀戮无关善良与邪恶，无关混乱与秩序，无关罪孽与善功，它只是矛盾到了最激烈层次的一种具现，是东风压倒西风的势不两立，是一个阶级推翻另一个阶级的暴力革命，是资源占用太多影响世界运转后的不得不进行的暴力删除，是贯穿宇宙初始与终结，世界成住坏空全过程的一种必要运动。”

    “杀戮是天赋人权，不论善良邪恶，秩序混乱，人人都拥有杀戮的权利。只是持剑着必有死于剑下之觉悟，杀戮者亦有被杀戮的觉悟。杀戮正如兵《♂style_txt;器，本身并无善恶，它的思想、信念、意义全由执行杀戮的杀戮者赋予。”

    “我当教育我的信众：你可以崇尚善良，认为杀戮是罪，但又主动背负这罪孽，秉承以杀止杀的理念，将世间一切纷争、罪孽都归于自己一身，替世界背负杀戮的罪过。

    你也可以崇尚邪恶，认为杀一是为罪，屠万是为雄，以杀戮为乐趣，以杀戮为引导死亡的钥匙，以杀戮为获得权力、力量、财富的手段。

    你也可以保持中立，认为杀戮就是杀戮，只是人与人矛盾冲突到不可调和时的一种解决手段。你慎重的对待杀戮，非不得已而不动用杀戮的手段，但是又不惮于动用杀戮，如果又必要，你可以随时屠杀亿万人，而不会有丝毫犹豫。

    剑术和武术是杀戮的工具，剑术和武术的技艺是杀戮的艺术，通过剑术和武术的修行，可以更为贴近世界的本质，靠近与神。”

    独孤凤述说完自己对杀戮神职的理解，同时略有深意的看了一眼战争之主安妮恩，笑道：“战争固然与杀戮密不可分，但是将杀戮升华为战斗、战争的行为并不是我的方向。在我看来，杀戮的最好升华方向是杀运、杀劫，是贯穿宇宙万物冥冥众生中的一种劫难，是自然的一种天选手段，是消弭矛盾的一种必要冲突！”

    听到独孤凤如此阐述着她对杀戮和战争的定义，安妮恩沉思之后，抬头露出了一个笑容，伸出手道：“欢迎您，伟大的杀戮之主。虽然我并不完全赞同您的理念，但是我想您会是比巴尔和希瑞克更合格的一位杀戮之主。

    将杀戮往杀劫上升华，不分神人一视同仁的降下杀劫，这种想法简直和希瑞克想做唯一神的疯狂有的一拼，可以说，只要杀戮之主的理念为诸神所知晓，那她必将迎来绝大多数诸神的敌视。

    这样偏执极端的杀戮理念，在这个诸神制衡的世界中可以说是寸步难行，别说是其他诸神，就说她这位与杀戮关系十分紧密的战争之主，也不会乐于见到诸神之上还有一位挑选众神的神祇存在。

    不过，这些问题现在都无所谓，杀戮之主的理念固然会得罪众神，不过现在仅仅只是中等神力的她，并不会真的引来众神的联手讨伐，顶多这个世界上多出一位被所有神祇排斥的杀戮之主罢了（事实上，杀戮之主从来就没有讨人喜欢过）。

    而且，杀戮之主的理念虽然得罪众神，但是却和她的预定方向并不重叠，她由战争神职中提炼出来的是“物竞天择”的进化真理，在初期或许因为杀戮和战争神职的纠葛而不太清晰，但是走到高处，却和杀劫杀运泾渭分明，截然不同。

    消弭了双方可能存在的冲突，两位神祇之间的气氛顿时缓和了起来，战争之主安妮恩露出一个笑容，说道：“很好，我想我们在很多方面会有共同语言。”

    “不错，我想，在针对某些敌人的时候，我们还是有着共同的立场利益的。”

    独孤凤微微点头，算是同意了安妮恩的论断。诸神的存在不像是仙人一般清净自在，应世界原力和众生信仰而生的神祇，在有着天然权柄的同时也有着各自的职责，每个神祇的存在不仅仅代表其自身，信徒、法则、神职、信仰、祈并者等等千丝万缕的搅合在一起，使得神祇更像是一个国家而非一个个体，所以政治和外交是每一个神祇必修的功课。

    作为撕裂谎言王子希瑞克的谋杀神职而上位的杀戮之主，独孤凤和谎言王子有着天生的仇恨值。而同样，曾经在冥界革命撕裂希瑞克的死亡神职时出过大力气的战争之主安妮恩，同样与希瑞克有着巨大的矛盾。所以双方联合，是有着十分共同的基础的。

    当然，对于已经达到中等神力顶点，随时可以跨入强大神力层次的战争之主安妮恩来说，区区已经跌落强大神力宝座的谎言王子希瑞克，并不是他未来道路上的阻碍。

    真正有联合意义的，是某些更为古老，更为强大，更为有影响力的存在。( )

第一百五十四章 决战

    杀戮，唯有杀戮无处不在。

    整个费伦大陆，整个托瑞尔星球，整个国度天宇，甚至整个多元宇宙，都是一个多灾多难的世界。

    战争，杀戮，战斗，冒险，猎杀、谋杀，刺杀，暗杀，屠杀……小到物竞天择，食物链上的捕食者与被捕食者的猎杀游戏，大到文明竞争，种族与种族之间的战争与屠杀，以及由此衍伸的，无数的数不清的说不出的杀戮的行为，充斥着整个多元宇宙。

    无处不在的纷争，无处不在的矛盾，无处不在的运动，时时刻刻的制造着新的杀戮和冲突。

    独孤凤意志铭刻在杀戮的原力大海中，以她的意志，以她的思想，以她的道路，一点点的编织着属于杀戮的法则，一点点的将其铭刻在原力之海，铭刻在虚空深处，铭刻在万物表面，铭刻在众生心灵深处……

    独孤凤的本体，就这样深藏在杀戮王座的中心，与杀戮原力同在的意识却越过绝望与毁灭荒野，越过整个外层位面，投入到主物质世界，投注到某个杀戮原力即将沸腾的地方。

    在那里，一个个强大的意志携带着磅礴的神力降临，一轮轮的太阳在海上升起！

    魔法与魔网女神密斯特拉！

    风暴和毁灭之神塔洛斯！

    死亡之神克蓝沃！

    爱情女神淑娜！

    暗夜女神莎尔！

    暴*政之神班恩！

    公正和正义之神提尔！

    晨曦之神洛山达!

    大地女神裳缇阿！

    自然之神西凡那斯！

    精灵主神安修雅尔！

    一位位强大神力的化身，直接跨越了重重的阻碍，降临到主物质世界。

    磅礴的神力在天空与大海之间扫来扫去，蛮横的清除了一切阻碍和窥视！

    顷刻之间，十四位强大神的联手，撼动寰宇的力量降临。包含了魔法、风暴、死亡、爱情、暗黑、暴*政、太阳、正义、大地等等十四种领域，十四种主宰《style_txt;整个世界秩序的强大神力，在呼吸之间，就以不容拒绝的权柄改变世界，将一座岛屿从主物质世界切割开来。

    磅礴的神力交织，一层又一层的神力网络和秩序，遵循着共同的意志订立下不可违背的秩序，建立了一个绝对孤立，绝对安全的神祇擂台。

    十四位强大神力的领域和力量的联合，几乎已经是这个晶壁系中力量的顶点。

    位于众生与自然顶端的强大神力的意志联合起来，其力量是如此的强大，甚至连压制神祇的主物质世界也要为之暂时屈服！

    诸神擂台，是除了万神殿之外，极少数又众神联手呼唤建造的诸神造物。

    万神殿是属于诸神的议会，是独立于任何位面和阵营的绝对中立之地，诸神在那里进行谈判、密会、以及解决诸神之间普通纷争，在万神殿中，没有任何存在能够窥视到其中密会的诸神之间的秘密。

    而当万神殿的协商和谈判不能解决诸神的纷争之后，还有另一个地方可以一劳永逸的解决诸神之间的纷争，那就是诸神擂台。

    诸神擂台，是属于神祇的角斗场，是强大神力用来解决神职冲突的生死擂台。

    这座擂台并非是永久性的建筑，而是利用主物质世界的特性，由在十四位强大神力的神力和领域共同打造而成。

    这擂台的力量是如此的强大，以至于就算是在强大神力的眼中看去，那也完全就是一片一片深不可测的黑暗，这黑暗并非普通意义上地黑暗，更不是无光夜晚的黑暗，而是根本无法探测无法理解而产生的黑暗——就像是黑洞一样，一切探测手段都无法带来任何反馈，是信息的黑洞。

    十四项规则，属于站在这个世界顶点的十四位强大神祇的神力，直接形成了属于神祇的战争擂台赛的力场，并且直接两位将要决斗的战争之主的本体之间，形成了一个除了它们，再无神可进的入口。

    两位战争主宰的生死擂台，自然也吸引了国度中无数神祇的关注。

    而在在这一刻，独孤凤也抛弃了神祇身份的伪装，毫不客气的动用起自己的唯心神域，双眸中浮现出希洛之书的虚影，完完全全的记录下诸神擂台的所有结构。

    诸神擂台，是这个世界诸神少有联手造物，其中也蕴含着这个世界诸神的智慧和力量，是不可多得的智慧成果，自然是不可错过。

    ……

    两位战争主宰的竞争，在这决战前的一瞬间，战争原力达到了它所能够达到的颠峰，在独孤凤近乎无全知的视野中，甚至可以看到那已经失去了一切世界原形的原力。那无始无终，浑然无间，又庞大无匹，绝对不是任何神，所能比喻和抗衡。

    这个世界，只是多次元宇宙中一个普通晶壁系世界而已，而庞大的原力，却充满了整个世界，甚至超越边界贯穿亿万个世界，直于无限的空间之中。

    假设原力是一个浩瀚的大海，那无论什么神，只是其中的一条鱼。

    战争与杀戮相生相伴，战争原力的空前高涨，也同样带动着杀戮原力的疯狂涌动。相信，当两位战争之主为了神职的竞争，而展开你死我活的杀戮和斗争的时候，杀戮原力必将暴涨到一个空前的高度。

    神祇本身就是世界的原力和信仰的聚合，走到强大神力层次的神祇本身就代表着世界的某个原力洪流。两位强大神祇之间碰撞展开的杀戮，是升华杀戮原力的一次极好机会，独孤凤自然不会放过。

    “养了这么久，也是时候收割了！”

    感受到虚空中不断昂扬的杀戮原力，独孤凤端坐于杀戮王座上的本体忽然起身，原本如瀑布一般的银白发丝上，自动浮现出戴着一个精巧华贵的凤翼王冠。

    这是一个样式介于额冠和王冠的之间的皇冠，它的材质是由密银和精金混合所铸，在额前眉心位置，两只飞扬的凤凰羽翼护卫这一颗水晶一般的宝石，在这颗宝石周围，环绕着一圈银色的符文，符文和宝石结合起来，看起来就像额头多了第三只眼睛一般。

    而在凤翼飞翅两侧，围绕着王冠主体的圆环，是一个透着神秘冷峻气息的金属圆环，盘面上雕刻着极细密的花纹。那一道道细如发丝的花纹，其实就是一条条波澜壮阔地大河，无数的细密在其中永不停留的奔涌着，周而复始，自成世界。

    毫无疑问，这顶凤翼王冠的主体是独孤凤由投影而来的空间法则融合了这个世界的所能收集到的无数种神孽神性和不朽物质打造，最终在原力洪流的冲刷和灌注下最终定型。它的功用，和空间法则一样，几乎自成世界，其中的符号无限微分演化，在永不停息的解析和模拟着这个世界位面与位面、世界与世界的根本规则和秩序。

    这顶王冠功能有很多，但是对独孤凤来说，最大的作用是用来其中蕴含的各种神性来组成一个独立的神力世界，以演算和推演位面和世界的法则。除此之外，它还可以借用万神殿和诸神擂台的原理，同时将先前杀戮王座的竞争规则铭刻与其中，利用其中蕴含的神性，在独孤凤的神力支持下，临时形成一个具备万神殿特性的杀戮斗场，任何踏入这个神之领域的神祇都将被暂时隔离一切神职，化为最基本的半神（当然，独孤凤本身也是如此）。

    这一招，可谓是无视神力差距，将所有人公平的拉到半神境界，然后在杀戮原力的见证下进行绝对公平的生死角斗。这个领域，就是独孤凤专门对付强大神祇，将他们拉到自己熟悉的领域，然后以自己丰富的经验战而胜之的作弊器。

    当然，这一顶“杀戮皇冠”，如果是凡人来使用的话，没有足够的神力和牵引原力的能力，施展不出杀戮斗场这一功能，还不至于让这一件神器成为专门屠神的利器。不过就算如此，凡人如果使用“杀戮皇冠”，却也会得到其中用来演化世界模拟世界的“希罗之书”的支持，暂时拥有神祇的境界和领域，成为一名相当于有着虚拟神格的伪神。

    希罗之书所化的“智慧圆环”，与空间法则所化的“秩序圆环”融合而成的这这件“杀戮皇冠”，可谓是苦心打造的一件至高神器，是她借着这次正式封神，原力之海敞开的机会打造的三件神器中最为强大最为重要的一件神器。

    除了“杀戮皇冠”之外，独孤凤还锻造了一对组合神器，它们即是一个剑鞘和一柄长剑，也是一件铠甲和一件兵器。

    剑鞘的创造理念借鉴了型月世界亚瑟王石中剑的剑鞘，为了使其具备终极防御技能“远离尘世的理想乡”的隔绝六次元、挡尽七大*法一般的绝对仿佛的功能，独孤凤费尽心思，采集费伦世界二十七个位面的代表物质，并模仿世界结构采用轮状宇宙组合，以她的身躯为主物质界核心，最终利用封神时**和精神的完全合并统一，并在神火升华时同步升华而成。

    这一件秉承独孤凤天人合一理念的剑鞘铠甲，并非是完全依赖于铠甲坚不可摧的物质结构来防御，更多的是通过与异位面的时空融为一体，在位面间穿梭，聚散如意的躲避和转移攻击。

    当普通凡人使用这一件防御神器的时候，他将根据自己的职业，以及他的职业所沟通的异位面，获得遁入相应位面的防御能力。而当如果有人能够如独孤凤一般同时沟通整个世界二十七个位面的时候，他就能启动这件神器最终极的防御手段，创造一个远离尘世的理想乡，隔绝诸次元，挡尽一切法。

    这件神器正常情况下是一柄典雅高贵剑鞘，上面镶嵌的二十七颗宝石，代表了轮状世界的二十七个位面，那二十七颗宝石之间漂浮的星星点点的光沙光晕，则代表了聚散如意的神器本质，与悠悠岁月中的时光之沙。

    而当剑鞘展开之后，它就变成了一件光辉灿烂、华贵优雅的神衣战裙，它并非是那种常见的硬质铠甲，而是甲叶和衣裙结合的优美战衣，银白色的甲叶轻巧的依附在身躯之上，重点护住了肩膀、腰胯、手肘、膝盖等处，其他部分，都是由一种明亮而柔和的半透明光甲所连接，奇异的能量在光甲表面凝固成流动的旋律，会随着主人的意念变幻出不同的色泽与光晕。

    这件半实体半虚化的铠甲，充满着一种梦幻的艺术美感，同时也除了防御之外有着极多的辅助能力。那光甲表面凝固流动的光晕，除了能够随着主人的意念，释放出虹光法球、次元屏障、空间壁垒、流沙时壁等等防御技能之外，也能够扩散成一个个强大的光环技能，强击光环、辉煌光环、荆棘光环、忍耐光环、炙热光环、抗拒火环等等几乎所有的光环技能都能从那凝固的光晕中扩展开来。

    而相比功能繁多剑鞘铠甲，纯粹作为兵器的长剑的功能就简单多了，纯以外形来看，这是一柄似乎带着精灵风味，造型优雅的长剑，她有着银白色的剑身，剑刃冰冷而光滑，宛如明镜，剑的长度只略比人类所用的长一些，白金一样的羽翼护手，两两张开，会时不时的轻轻扇动着涟漪一样的波光，在剑身之上，波光潋滟，犹如秋水一般，仔细看去，那实体的剑身却仿佛是由无数层层叠叠的剑影叠加而成一般，每一片剑影片段都演绎着无数的矛盾与冲突，碰撞与杀戮！

    七杀之剑，这柄神剑，乃是独孤凤以诛仙、戮仙、绝仙、陷仙、以及元屠、阿鼻这六柄杀性最强的神剑为模板，将其六种特制抽出，并以杀戮的原力才承载，将其升华杀戮的杀劫意志铭刻其中，使其成为一种杀天杀地杀人杀神杀鬼杀妖杀魔，杀戮一切，涵盖杀道所有的杀戮之剑。

    与独孤凤封神时一同在原力的洪流冲刷中诞生的神器，一诞生就在这个世界留下了不朽的印记，它们无需力量的维持，本身就能从世界原力从活的源源不断的力量，是真正不朽的神器。

    而且，秉承杀戮永不停滞的信念，这柄七杀剑拥有着无限进化的特性，随着不断的杀戮，不断的抽取被杀戮对象的力量，这柄七杀剑理论上可以无限强化无限成长下去。

    这三件在独孤凤封神时诞生的神器，某种程度上可以说是独孤凤身为神祇的伴生神器。独孤凤现在郑重其事的将其呼唤出来，自然不仅仅是为了欣赏，而是已经决定，乘着两大战争主宰为了争夺唯一的战争之主位置死斗而激起空前的杀戮原力的时候，直接闯入希瑞克的神国，将这位昔日的杀戮之主彻底斩杀，作为她成就强大神力的资粮和踏脚石！

    ……

    长剑在手，盔甲在身，独孤凤一步迈出，已经跨越重重阻碍，从位于绝望与毁灭荒野的杀戮王座，来到了希瑞克的神国——至高王座。

    强大神力的神国本身就是一个独立的主位面，希瑞克的居住界域至高王座是几乎与绝望与毁灭荒野同等级的主位面。

    只是随着独孤凤封神成功，将希瑞克拉下强大神力的宝座，这个原本处于希瑞克完全掌握之中的位面，也渐渐开始不受控制的崩解起来。

    至高王座的环境和绝望与毁灭荒野类似，都是一望无际的荒芜之地。整个荒芜的地景上仅仅耸立着一座城堡遗迹，无尽的荒芜原野中，只有足以令人发狂的吼啸之风永不停息的吹拂着。

    此位面是谎言王子的领域，希瑞克计划于此“至高王座”统治诸位面，至高王座如同其神祇般疯狂而邪恶。由于自然和魔法的规律依循希瑞克那善变的意念，仿佛位面本身试图毁灭入侵者，尤其是那些拒绝顺从此位面统治者的人。

    独孤凤一踏入到至高王座之中，就立刻感受到了这个位面的疯狂压制和排斥。谎言王子希瑞克虽然是一个并不太合格的神祇，但是封神已经数百年的他至少已经熟悉了神力的运转，不至于连自己的神国都无法控制。

    所以，独孤凤到来的信息，第一时间就惊动了希瑞克。

    ps：额，差一点到五千字，为了全勤，先凑点字数！后面修改回来

    上下四方曰宇，古往今来曰宙。

    浩浩汤汤，横无际涯，前不见尽头，后不见起源，无始无终的无尽时空之中，独孤凤的意念超拔而上。

    “阴阳两仪，三才四象，五德五运，尽归我身！”

    刹那间，独孤凤的意志贯穿四方八极，古今寰宇，这一刻，不论是dnd世界的独孤凤，亵渎世界的独孤凤，蜀山世界的独孤凤，火影世界的独孤凤，神兵玄奇世界的独孤凤，还是停留在主神空间的独孤凤，都在一念之下归于一体。

    这一刻，不论是躯体横跨千亿光年，闪耀着千亿星光，贯穿着千亿世界的星界之主，还是风翼蛇纹、人首蛇身，贯通古今、俯视时光长河的玲珑八景道君，不论是逆行而上、螺旋而下、执掌世界之树的世界之灵，还是身化星球、执掌轮回的后土至尊，都一心一意，不分彼此。

    十星存在到底是什么样的状态？这对于十星一下的存在来说几乎无法想象，然而这一刻的独孤凤来说，却切切实实的体会到了十星真正的状态。

    十星为相对终点，十星为相对真实，十星也是超越时间线的高纬存在。

    最快更新，阅读请。

第一百五十五章 热战

    独孤凤的双眸中泛着淡淡的银白色光芒，在属于神祇的真实视野之中，整个神国的结构都一览无余。请大家搜索（）！更新最快的小说</br></br></br></br>至高王座的神国结构充满着一种喧嚣狂躁的色彩，那荒芜的大地，永不停息的呼啸之风背后，是无数狂乱扭曲的线条，和信手涂鸦一般的斑驳色块。</br></br></br></br>整个希瑞克的神国，在独孤凤的眼中，就像是一个疯癫的抽象派画手的画卷一般，充满了抽象扭曲的色彩和曲线，在疯癫中隐藏着一种虚假的真实！</br></br></br></br>“卑微的窃贼，你竟然敢进入我的神国？”希瑞克的咆哮响彻了整个神国的天空。</br></br></br></br>在微微的愕然之后，一股疯癫中带着欣喜的庞大意志从天而降，牢牢的锁定着独孤凤。</br></br></br></br>一道道神力和法则的锁链从虚空中探出，缠绕着试图锁定独孤凤。整个神国的力量迅速的动员起来，以比之前强大十倍百倍的力量磅礴的碾压向独孤凤。</br></br></br></br>“该死的窃贼，你竟然愚蠢的以本体进入我的神国！哈哈，只要杀了你，我就能够重新成为强大神力！”</br></br></br></br>仅仅是神力的瞬间碰撞，希瑞克就不能置信的发现，进入他的神国的杀戮之主艾莉塔，竟然不是分身，而是真正的神祇本体。这个发现，让他欣喜若狂，让人简直以为自己出现了幻觉。</br></br></br></br>神国不仅仅是一个神祇的理想之国，也是神祇领域的固化和延伸，更是属于这个神祇的绝对主场。</br></br></br></br>哪怕是一位中等神力，在自己的神国加持之中也可以媲美强大神力的本体，而任何外来的神祇，一旦进入敌对神祇的神国，就会受到极大的压制。哪怕是一个强大神力进攻一个中等神力的神国，也基本上不可能取得成功。</br></br></br></br>所以，在整个国度之中，别说同阶的神祇，就算是高一个阶段的神祇之间，也很少出现一位神祇本体进攻另一位神祇神国的事情。</br></br></br></br>独孤凤这次直接出动本体进攻同样属于中等神力的希瑞克的神国，在希瑞克眼中，简直就是自杀。同属于中等神力，就算杀戮之主艾莉塔的比希瑞克更加善于战斗，但是在神国主场加持之下，能够发挥出强大神力力量的希瑞克，足以真正彻底的碾压属于中等神力的希瑞克。</br></br></br></br>而且，一旦杀死杀戮之主艾莉塔的本体，希瑞克就可以立刻吞并她的神职和神力，再度回归强大神力的宝座。</br></br></br></br>这样的发现，怎么能不让祂欣喜若狂，怎么能不让祂兴奋道极点。</br></br></br></br>“卑微的伪神，我要撕裂你的身躯，烧毁你的神国，吞噬你的神格，让你的神魂永远在烈火的煎熬中承受亿万年的痛苦……”</br></br></br></br>希瑞克兴奋的咆哮着，整个神国都在他的极致的兴奋下颤抖和震动起来。</br></br></br></br>磅礴的力量从天而降，整个神国动员起来的力量都集中到了独孤凤身上。独孤凤身上承受的压力骤然变重，极致的重力，甚至使得她脚下的大地不堪承受，在轰隆的轰鸣声中，不断的龟裂下陷。</br></br></br></br>不仅仅是重力，呼啸的狂风也变成了如有实质的刀刃，一刀刀的斩击在独孤凤的护体神力上，甚至还发出一连串清脆的金属碰撞声。</br></br></br></br>独孤凤承受着整个神国的压力，双腿和脚下龟裂的大地一起不断的下陷。这场无形的碰撞，是独孤凤本体的神力与希瑞克整个神国的碰撞。</br></br></br></br>按理来说，仅仅只是中等神力独孤凤的本体，根本无法和占据了绝对主场优势的希瑞克相比，仅仅是体量上的巨大差距，就应该使希瑞克直接碾压独孤凤才对。</br></br></br></br>然而独孤凤却牢牢的站在原地，混元无漏，无懈可击的神力均匀的分布在她的身上，仿佛是一颗圆坨坨光烁烁的金丹一般，将所有承受的压力均匀的分布在圆环的没一点上，巧妙的抵消了所有的压力。</br></br></br></br>蒸不烂，煮不热，锤不扁，炒不爆，压不碎，斩不断，破不开！</br></br></br></br>超凡神力——无暇剑圈。</br></br></br></br>属于东方仙道的境界和技巧，哪怕是由异化神力使用出来，也完美的展现了其本身的威能。</br></br></br></br>晋升为神祇之后，对于独孤凤来说，最为方便的就是她可以用超凡神力的形式将以前的所有能力和战斗技巧发挥出来。</br></br></br></br>虽然是以中等神力之神在对方的主场挑战另一位中等神力，但是独孤凤并没有任何犹疑和不安。</br></br></br></br>区区希瑞克而已！</br></br></br></br>独孤凤微微抬头，遥望着神国最深处的城堡，嘴角微微上翘，露出一个充满不屑和鄙夷的笑容。</br></br></br></br>然后，在希瑞克的注视之下，她动了！</br></br></br></br>独孤凤一步迈出，简简单单的一个动作，空间之中却响起了无数声仿佛冰层炸裂玻璃破裂一般的脆响！</br></br></br></br>神国的核心之中，无数骷髅和幽魂簇拥的至高王座之上，希瑞克的脸色猛然一沉，在独孤凤迈步的瞬间，一道并不算庞大，却又凝练到极点锋利到极点的无形剑刃，干脆利落的斩断了神国法则对她的一切束缚和压制。</br></br></br></br>希瑞克正在密切的注视着他的这个大敌，对于独孤凤脸上露出的不屑和鄙夷的笑容，他自然清二楚。</br></br></br></br>这是嘲讽，这是蔑视，这是**裸的挑衅！</br></br></br></br>希瑞克的真身顿时升起无穷的怒火，这一刻他恨不得立刻冲出去，直接将这个敢于挑衅自己，嘲讽自己的死敌撕的粉碎！</br></br></br></br>然而，希瑞克虽然疯狂，虽然自大，虽然混乱，但是他能从一介凡人封神，能从诸神的接连打击中活到现在，却并不缺乏属于神祇的谨慎和小心。</br></br></br></br>封神之后这些年来，他从一度达到神格19的神力高度一路下跌，先后被剥离了死亡暴*政杀戮的神职，一直跌落到如今中等神力的层次。这些不断的失败固然沉痛的打击了他的力量，却也渐渐的将他从刚刚封神后的疯狂和自大中唤醒，让他渐渐的摆脱凡人骤然封神的负面影响，而渐渐成为了一名合格的神祇。</br></br></br></br>神祇是不朽的存在，神祇的本体只要存在于神国之内，那就几乎不可能陨落。所以，对于大部分的神祇来说，除非遇到一些不可抗拒或者生死攸关的事情，不然无论遇到任何情况，神祇都是将其本体牢牢的藏在神国核心，不给任何存在袭击的机会。</br></br></br></br>一位中等神力的存在，其本体只要是在神国之中，就算面对强大神力的本体突袭，也不会有任何危险。</br></br></br></br>正常情况下，一个中等神力的神祇，根本不可能冒着陨落的危险直接出动本体进攻另一位中等神力的神国，这几乎就是自杀行为。</br></br></br></br>所谓是有反常即为妖，凡人懂得这个道理，谨慎到极点的神祇自然也懂得这个道理。</br></br></br></br>所以，面对携带本体而来的杀戮之主艾莉塔，希瑞克虽然很想立刻就出动本体，借助神国主场优势，迅速击杀对付，夺取对付的全部神力和神职。</br></br></br></br>但是出于神祇的谨慎，希瑞克还是选择了另外一种更加保守和安全的应对方式！</br></br></br></br>“杀，杀，杀了她，杀了这个卑微的盗窃者！”</br></br></br></br>希瑞克尖利的咆哮响彻整个神国，在他的意志驱动之下，整个位面的祈并者，整个位面的神国大军，都怒吼着，咆哮着，蜂拥着杀了出来。</br></br></br></br>“圣哉，圣哉，我唯一的主，至高的黯日，您的荣光将布满大地，您的神威将慑服一切伪神……”</br></br></br></br>一个两个三个三个十个一百个一千个一万个十万个一百万个……在希瑞克的意志之下，存在于他国度中的所有祈并者和神国大军，都被他源源不断的驱使上前。</br></br></br></br>神国的位面虽然辽阔，但是在神国主宰的意志之下，这些祈并者和神国大军，都可以瞬间无数辽阔的距离，传送到独孤凤跟前。</br></br></br></br>所以，转瞬间，独孤凤就已经被近乎近乎无穷无尽的人潮大军淹没，陷入到了源源不断的人民战争的汪洋大海之中。</br></br></br></br>刺客游荡者术士法师野蛮人战士暗黑卫士牧师等等无数的职业者，在希瑞克的意志和神力加持之下，源源不断的向着独孤凤冲锋而来。</br></br></br></br>虽然并不算是一个合格的神器，但是一度垄断暗黑世界死亡三神的全部神职，占据了死亡暴*政杀戮三大神职的希瑞克，他的国度之中也积蓄了成百上千万的祈并者。</br></br></br></br>这些祈并者，不仅仅是有着来自于主物质位面的信徒和牧师，也有着来自于其他位面的信徒雇佣兵，甚至出于邪恶神祇的本性，他的神国之中还存在着大量的不死生物和深渊恶魔。</br></br></br></br>巫妖，亡灵，黑武士，木乃伊，以及链魔欲魔狂战魔等等无数的邪恶生物也围绕着这个邪恶阵营的神祇，在强迫或自愿的情况下为祂服务。</br></br></br></br>一位神祇，在其神国之中最大的依仗，除了神国主场的法则和力量加持之外，就是那漫长岁月中积累的祈并者大军。</br></br></br></br>希瑞克虽然并不是一个古老的神祇，但是他继承自死亡三神的神职和神国，还是为了留下了大量的财富。</br></br></br></br>数百上千万的祈并者大军，无数的来自各个位面，被希瑞克扣押和制造的亡魂和不死生物，以及数不清的来自深渊和地狱的恶魔与魔鬼，这些堪称庞大的大军被希瑞克一股脑的堆上去，作为消耗独孤凤神力的炮灰。</br></br>

第一百五十六章 养战

    杀戮，疯狂的杀戮！

    前后，左右，上下，四面八方，所有方向，全都是密密麻麻的疯狂祈并者。

    没有阵型，没有智慧，没有队列，没有战争之主安妮恩麾下的天使大军那么严整紧密的大军秩序，本身就无比混乱的希瑞克麾下的祈并者，在神力的意志的鼓动下已经疯狂的忘记了一切秩序。

    他们咆哮着，冲锋者，嘶吼着，撕咬着，用刀剑，用链锤，用长枪，用牙齿，用爪子，用一切可能使用的手段，如疯狂的野兽一般，拼尽全部力气，只为咬伤一口，攻击到独孤凤一下。

    独孤凤冷笑一声，举剑而上，沸腾的杀意在瞬间浓缩。

    一个身材高达两米，披着血色甲胄，手持长短双斧的神国战士，向独孤凤猛扑过来。

    他那浓密的胡须和毛发之下，是一块块爆炸般隆起的虬结肌肉，那如一条条蚯蚓一般虬结血管之中，流淌的不仅仅是沸腾的血液，而是高度浓缩的圣力与怒气。

    这是一位强大的传奇战士，在神国的主场作战中，他的力量甚至被提升到了近乎半神的层次，那瞳孔中有些异样的血色与金色，正是他的力量暂时开始像神性转化的标志。

    神国的领域，神祇的意志，神祇的力量，笼罩着、庇护着所有的神国战士，在神国的主场之下，哪怕他原本仅仅是凡物，他们的力量仅仅只是微不足道的一点圣力，但是神与神的交锋之中，与神国同在，作为神祇意志延伸的他们，也能够以自己微不足道的力量触碰到神祇，伤害到敌对神祇。

    这就是神国主场的可怕之处，哪怕是卑微的祈并者，也能够切切实实的对伟大的神祇造成伤害。而失去了神性特殊的免疫能力，哪怕是神祇，陷入到祈并者大军的围攻中，也是一件极为危险的事情。

    为主而战，为主而死，万物非主，吾主至高。

    神的战士，无所畏惧。纵然是向另一位神祇举剑，他的眼中也只有傲慢与愤怒，而没有面对神祇的迟疑、退缩与恐惧。

    神国的战士怒吼一声，两轮板斧化作疯狂的绞肉机，重重的向独孤凤绞杀而去。而几乎与此同时，双手剑、细刺剑、匕首、月刃、甚至是恶魔的利爪，一个个武器破空而来，从四面八方将独孤凤彻底包围，密不透风的封锁了独孤凤的所有躲避空间。

    然而，就在神国的战士们刚想发出胜利的战吼的时候，却见银光炸现，铁剑突出，一道千古雪山倾泻而下的冷光，如矫健的游龙一般，在众目睽睽之下，游刃有余的避开所有的攻击，一曲一折之间，已经斩落所有围攻的神国战士。

    手持双斧的神国战士胸口猛然炸开，一个琅跄，一头栽到在地上。原本筋肉盘结的躯体如破碎的瓷器一般，寸寸化为飞灰。

    那寸寸断裂的躯体中，一点闪烁的灵光试图挣扎着脱离，然而在奋力闪烁了几下之后，就如油尽灯枯的灯火一般，彻底熄灭。

    独孤凤身剑合一，剑如游龙，连连斩杀，每一剑斩出，都有一个神国战士彻底化为劫灰。

    而几乎与此同时，坐着神国中心，紧密关注着战局的希瑞克就已经察觉到，在这一瞬间，自己已经失去了数十名祈并者的灵魂，这些被杀的神国战士的灵魂，并没有安装神国的法则回归神国的大地，而是在独孤凤的剑光之下彻底的灰飞烟灭！

    “卑微的伪神，你竟然摧毁我的信徒！我要杀了你！”

    希瑞克不禁愤怒的嚎叫起来，同时心中升起深深的戒惧与喜悦，更加卖力的催动着神国的祈并者上千围攻。

    祈并者的灵魂融于神国，本质上早已经被神国同化，一般来说，在神国的庇护之下，就算是被敌人斩杀，失去的也仅仅只是神国的躯体，其本身的灵魂也会在神国的保护之下不受伤害，甚至只要神祇愿意付出力量，随时都能够将失去的祈并者重新复活。

    这也是神祇在神国主场状态下又一个可怕的地方，只要有着源源不断的神力支撑，神祇在神国的祈并者大军几乎是无穷无尽，永远也杀不完的。

    当然，以神祇的伟力，并非不能将受神国保护的祈并者灵魂彻底消灭，只是这往往需要付出很多额外的神力，这在没一点神力都十分宝贵的神战之中，是极为浪费的行为。所以，神战之中，很少有神祇付出额外的消耗来彻底击杀祈并者的灵魂。

    更多的是神祇双方对拼大军，借助神国大军的消耗战来消耗对方的神力储备，直到对方的力量不断降低，达到一个临界点时，才发动决死的致命一击。

    不过，神祇有着凡人的信仰源源不断的提供者神力，有着神国千百年中积蓄的力量，想要消耗干净一个神祇的储备，那是极为漫长的时间。所以，神祇之间的战争，只要不是位阶差距过大，就是旷日持久的拉锯战。

    希瑞克戒惧于独孤凤那浓缩到极致的杀戮之力，在借助神国和祈并者的间接碰撞中，他已经察觉到了那高度浓缩纯化的杀戮之力的可怕，那完全是足以斩破神格、撕裂神职的可怕杀力，让他完全提不起正面硬碰的心思。

    不过，独孤凤肆意使用神力，将这样高度浓缩纯化的杀戮之力消耗在普通的祈并者身上的行为，也让希瑞克窃喜不已。能够用这些垃圾一般的祈并者换取敌对神祇的神力消耗，那是一件十分划算的事情。

    独孤凤在源源不断的神国大军中冲杀着，剑如游龙，所过之处，一片灰飞烟灭，所向披靡。

    这已经不仅仅是战斗，而是一面倒的屠杀。对于已经出动中等神力本体的独孤凤来说，区区神国祈并者，无论是传奇战士也好，还是半神强者也好，在巨大的体量和技巧差距下，完全没有完全没有半点换手的机会。

    就算是摒除独孤凤超凡入圣的战斗技巧，仅仅只是中等神力本体本身，已经超乎凡人的想象。

    神祇是极为谨慎和保守的存在，拥有者不朽生命的他们，哪怕是仅仅只有万分之一陨落的机会，也不会冒着陨落的危险出动本体。所以整个晶壁系中，大部分的存在根本不会遇到神祇的本体，最多最多是遇到了神祇的真正化身而已。

    神祇的化身仅仅只有本体神格的一半等级，所以哪怕是神格20的巅峰存在，其化身的神格等级也不过是神格10的弱等神巅峰而已，所以，整个晶壁系中，正常情况下根本不可能遇到神格10以上的中等神力的本体力量出现。

    中等神力与传奇与半神之间的差距，完全大的超乎人的想象。就算是有着神国的主场，神祇的加持，这些已经被强化到自己极限的神国战士，也只是如阻挡住滚滚车轮前的螳螂一般，被无情的碾压。

    然而，就算是如此一面倒的屠杀之下，狂热的祈并者也毫不退缩，前赴后继的冲锋而上，不留丝毫空隙的填充着独孤凤出现的区域。

    独孤凤身如游龙，连连斩杀，几个血色战士冲锋而下，又在剑光之下，化为寸寸飞灰。

    独孤凤当然明白希瑞克的打算，他这完全是打算牺牲整个神国的祈并者来消耗她的力量，就算神祇有着神火和信仰源源不断补充的力量，但是这个补充速度总有一个极限，一旦补充的速度赶不上消耗的速度，就只能动用神祇的储备神力。

    理论上来说，作为新生神祇的独孤凤，在神力储备上肯定比不上封神已经，并且继承了当初死亡三神积蓄的希瑞克。

    正常情况下，这场消耗战中一旦拖延的时间久了，失败的必然是独孤凤而已。

    所以，面对悍然以本体杀上神国的独孤凤，希瑞克谨慎而狡猾的选择了最稳妥最成熟的一条道路。

    只是，对于希瑞克的这个想法，独孤凤嗤之以鼻！

    “想要耗尽我的力量？太天真了！”

    独孤凤长剑一曲一折，又瞬间斩杀一个神国战士。在希瑞克看不到的地方，独孤凤没斩杀一个敌人，剑锋上凝聚的杀戮之力就强大一分，灵魂深处，神性火花的光辉就亮上一分。

    杀戮之主，本就能在无尽的杀戮中获取力量，独孤凤没杀一人，所消耗的力量都将在杀戮的概念和原力中获取到补充。

    以战养战，以杀补杀！

    只要是处于杀戮之中，杀戮之主的力量就永远不会消耗和匮乏。

    希瑞克想以神国的祈并者消耗独孤凤的力量，只能是一场妄想。

    独孤凤一剑剑斩杀，一步步向前。

    神国的法则以希瑞克的意志为中心，原本只要希瑞克不想，无论独孤凤在这个国度中走出多元都无法接近神国的核心，但是随着独孤凤一剑剑的斩杀神国的祈并者，她每一剑斩出，每一步迈出，就能离神国的核心更进一步，离谎言王子希瑞克更进一步。

    这原本是需要独孤凤花费大量神力时间破解神国规则之后，才能做到的事情，但是现在就在这么轻描淡写的环境下发生了！

    这实在有些不可思议！手机用户请访问

第一百五十七章 突变

    独孤凤在希瑞克的神国中杀戮着。

    在无人的目光可以看透的诸神擂台之中，两位战争之主也正在为唯一战争主宰的位置而分离厮杀、战斗着！

    战争和杀戮的原力，在整个国度中积蓄着，咆哮着，沸腾着，一浪高过一浪！

    一天、两天、三天、四天……

    诸神的战斗力无比持久，哪怕是能够在最短世界内决出胜负的诸神擂台赛，也往往要花费上数十天的时间才能决定出胜负！

    与万神殿一样，由诸位强大神力联手制造，不属于任何位面和世界的诸神擂台，在平静了五天之后，忽然泛起强烈的震荡。

    十四位站在这个晶壁系巅峰的强大神力联手制造的领域和世界，虽然隔绝了一切外来力量的窥探！但是属于他们的那一部分神力和领域却清晰的向他们传递擂台中力量对撼的剧烈波动。

    “连五天都不到，就直接短兵相战了吗？”

    诸神的心中都泛起了同样的疑问。

    虽然无法直接看到擂台内部两位战争之主的交锋细节，但是两位强大神力的碰撞，甚至产生了一种类似核裂变一般的奇异反应，在秩序和混乱两种截然不同的战争原力的冲突和碰撞下，两位战神的神力似平在永亢止境的向卜攀登。

    以两位战神的领域和神力为核心，激烈冲突、碰撞、爆炸而起的神力波，甚至超越了一切超凡神力的攻击，所到之处，一切化为虚无。就算是由十四位强大神制造的绝对空间和时间屏障，也受到了极大的冲击，以至于产生了一**仿佛涟漪一般的起伏波动。

    此时，国度内绝大多数神祇的目光都集中到了这里，密切的关注着两位战争主宰的决战。与之相比，独孤凤动用本体，悍然杀入到希瑞克的神国的疯狂行径，虽然也引起了部分神祇的注目，但还是没有两位战争之主的决战来的吸引目光。

    ……

    有战争，有和平！

    奔放之野，一个满溢自然奔放之美的乐土。这里是奔放的狂野之地，他们的激情时高时低，而位面也因此与之相应，高达数千仞的巍峨山脉，深得难以置信的幽深峡谷，树木长得巨大而怪异的的苍翠森林，这个位面就像是它的名字一样，就连山川地形充斥着一种激扬起伏的奔放激情。

    这里是属于主物质界之外的外层位面，是混乱善良阵营人们的理想家园，在某些主物质世界，这里被称为奥林匹斯天堂，因为这里居住着奥林匹斯神系的诸神。

    而在精灵的心目中，这里是他们的灵魂归宿之地阿梵多，精灵诸神的国度，也正位于这片奔放的原野之上。

    每一位神祇的国度都是一个庞大的位面，而强大神力的神国，更是足以媲美奔放之野这种主位面。

    但是，并不是每一位强大神力的存在都会将自己的国度**出来，精灵神系诸神的国度，就是建立在奔放之野上，不着痕迹的与整个奔放之野连接着。

    处于精灵与自然和谐共生的本性，精灵诸神的国度之间，并没有明显的界限，他们不着痕迹的彼此连接在一起，甚至连生活在其中的祈并者都无法察觉这种界限的痕迹。这种了无痕迹自然过度，甚至让许多前往精灵国度的外来者根本分不清精灵国度和奔放之野的区别，而是想当然的以为精灵诸神的国度就是建立在奔放之野上面。

    然而，这只是一个错误的印象。

    奔放之野有着一种狂野而奔放的激情，在这种各个方面都极端理想化完美化的外层位面，所有转生到这个位面的生灵，都天然的有着一种狂野而奔放的热情。

    这里的原住民在高兴时就会热情地互相吹捧，开怀大笑，他们歌咏着传奇，吹嘘着冒险经历，看起来就像是自大没头脑的莽撞之徒。

    但是当他们悲伤之时，他们就会喝过头，然后恸哭得象个女尸妖一般。而当其愤怒之时，他们就会毫不犹豫地起先战斗（虽然他们的“战斗”还不如称之为“打架”来得贴切，很多家伙的头部会被撞扁什么的，但极少有死亡的情况发生）。

    来到此位面的喜欢虚张声势的家伙会有家一般的感觉。因为这里总有狩猎与战斗娱乐节目，还有力量与蛮勇的竞赛，各种吵闹非凡的派对这里的日子可不会过得单调！

    这种奔放与狂野的风格，是整个奔放之野的基调，然而在精灵诸神的国度，这一切都显得更加的宁静和和谐。

    精灵神系虽然也将此位面当作是他们的家，但精灵诸神的国度却与整个位面基调保持着距离。与略显粗鲁的土著相比，精灵们虽然在激情上毫不逊色，但是在行为上要优雅得多，精灵国度的祈并者更喜欢将他们的欢乐与痛苦以悲伤幽美的音乐发泄出来，而当他们真正其愤怒的时候，则会收敛起愤怒的情绪，将一切多投入到坚决而冷血的复仇中。

    精灵就是这么一种有趣的生物，虽然在外人眼中他们大多数时候是美丽而优雅的，但是实际上她们的感情和情绪从来都是激扬而狂野的，爱就爱的浓烈，恨就恨的极端，精灵们的情感就像是这个奔放之野的高山和深谷一般，只会在的高峰和低谷之间上下起伏。

    精灵们是一种比人类更加纯粹和激烈的生物，所以精灵诸神的国度坐落在奔放之野，与同样奔放而狂野的奥林匹斯诸神做邻居，而非一般人想象中的和自然诸神一个阵营。

    精灵国度外观是个宽广而无尽延伸的野地，嫩绿的森林从无边的海洋一直延伸到白雪覆的山脉。这里完全就是一片苍翠的绿色之野，森林是如此茂盛与苍翠，草原是如此广阔和葱绿，在苍翠的天穹之下，甚至连河谷中潺潺流出清澈溪流，如宝石一般星罗棋布的湖泊，也都泛着碧绿的波光。

    这里是一片绿色的海洋，来自各个位面的精灵祈并者都生活在这里。

    精灵国度的祈并者皆有美丽的精灵外貌，哪怕原本并不是精灵的生物转生到这里，也会变成精灵。与主物质位面的精灵相比较，这些祈并者外貌更类似精类生物，这是因为其精灵特质被稍加神国强化的缘故。

    祈并者们的生活是幸福而美满的，她们终日享用精灵国度的丰饶，并与其纯净自然相融会。

    因为精灵诸神之间的紧密关系，精灵神系诸神的领域都完美的融合在一起，整个精灵国度归整个神系共有，并且与那些美丽的爱菈天族们分享。

    因为这种内部开发而包容的特性，所以生活在这片精灵乐园中的精灵祈并者，她们的生活范围并不局限于自己信仰的神祇的国度，她们可以自由的在精灵国度中漫步。

    她们可以爬上闪耀的云之宫殿，骑上天界鹰和鹏鸟，在整个精灵国度内快速的旅行。

    位于精灵国度核心的弦月树林，有着白色大理石柱，步道旁伴随着白皮树木的庄严宫殿群，自然与艺术在此完美地合而为一。将整个位面那惊人的美丽呈于眼前。每当这个位面居民们在需要安静沉思时会来到这座弦月森林的宫殿群落之中，她们可以观看俯望塔的壮丽景色，在廊柱与树木间漫行，或仅只是浸沐于精灵族主宰之威仪所映现的辉光中。

    精灵国度的生活是如此的安详和优美，以至于很多精灵都忘记了她们在凡人生涯时的争斗与厮杀，只是幸福的享受着她们的父亲，她们的主宰给予的保护。

    然而，多元宇宙并非是和平的世界，精灵国度并非是高枕无忧的世外桃源。

    灾难，总是在不经间降临。

    精灵国度的边缘，是被称为烁光海的碧绿浅海。天界海豚和鲸鱼、巨大鱼群与梭螺鱼人、以及海精灵祈并者在此悠游。

    然而，一场忽如其来的风暴和闪电，打破了这一片宁静祥和的海域的和平气氛。

    暴风席卷乌云，裹挟着海水，铺天盖地的席卷而来。

    黑压压的乌云，海天一线，占据了半边天空。

    大海的边缘，卷起了山崩地裂一般的海啸，卷曲的海浪犹如城墙一般，劈天盖地的碾压过来。

    如此恐怖的气息，如此让人窒息的景象，不是国度中的自然天灾，而是真正灾难降临的天兆。

    在精灵国度的边缘，一个个恐怖的意志从天而降。

    恐怖的龙卷气柱拔地而起，带着毁灭气息的风暴和雷霆不断的冲击着整个国度的界限，在无尽的风暴与雷霆之中，走出一个昂扬的狰狞巨人。

    肆虐的北风呼啸而来，急剧下降的气温在空气中凝结出朵朵冰花，一个冰雪般的少女从原野中漫步而出，所过之处，冰封千里！

    无尽的怒涛掀起万丈风暴，在大海的愤怒咆哮中，一个半人半鱼的女王端坐于浪花盘结的王座之上。

    躁动而血腥的气息不知不觉间在奔放之野上蔓延，高山之上，森林之中，幽谷之内，所有的野兽都不安的躁动着，咆哮着，在一股莫名力量的驱动下，泛着充满兽性的红光冲出巢**。

    风暴与天灾之神塔洛斯！

    海洋女神安博里！

    狩猎之神马拉！

    寒冬少女……

    属于狂怒神系的诸神，一个个现身在精灵诸神的国度之外，联手掀起狂怒的天灾，将大自然的愤怒的一面肆无忌惮的展现在所有的神与人面前。

第一百五十八章 身份

    带着毁灭气息的风暴与雷霆，冰封千里的凛冬风雪，汹涌澎湃的愤怒海啸，以及驱动着无数野兽骚动狂暴的兽性气息……数不清的天灾在于精灵诸神国度接壤的奔放之野上爆发。

    这不仅仅是自然的天灾，也是狂怒诸神的神力试图入侵精灵诸神国度的应激反应，是神力与领域碰撞所激荡出的自然天灾。

    然而，这一场忽如其来的无形天灾，一旦进入精灵诸神国度的范畴，就像是遇到一个无形的屏障一般，被无声无息的压制消弭。

    精灵诸神的国度与奔放之野之间没有明显的界限，然而不是带着毁灭气息的风暴和雷霆，整个还是冰封千里的凛冬风雪，都在蔓延向精灵国度的过程中不断衰减。高松的山脉阻挡了肆虐的风暴，柔和的季风吹散了密集的雷云，温暖的阳光融化了漫天的冰雪……

    无需精灵诸神刻意调节，整个精灵国度就是一个无比广袤的自然世界，世界本身的自然调节能力，就足以抵御一切天灾的入侵。

    与这个世界上大多数神系松散的联盟不同，精灵神系是一个极为紧密的神系，精灵诸神甚至没有独立的神国，他们的神国全部融合为一体，成就了所有精灵的归属之地阿梵多！

    这种紧密的联系和融合虽然放弃了诸神的自由，但是换来的确实一个空前强大的神国。整个国度天宇之中，没有任何一个神祇的国度比精灵诸神的国度更为强大和完美。

    精灵神系的十二位神祇，以放弃独立的神国为代价，分工合作，紧密联系，默契合作，融合了十二位神祇的全部神职和领域的国度，几乎涵盖了整个世界的方方面面绝大部分主要领域。

    所以，精灵的理想国度阿梵多，几乎可以说是一个近乎完美的独立世界。狂怒神系掀起的自然天灾，一旦踏入精灵国度的范畴，就立刻像是进入了另一个晶壁系一样，被消弱殆尽。

    诸神力量的联合并不是一加一那么简单，神祇本身就是自然的某种循环和现象的化身，每一位神祇都代表了世界的某一方面。所以，当多众多神祇联合起来的时候，他们已经不仅仅代表自身自己的力量，而是代表了世界多种力量的联合。

    精灵神系的十二位神祇中，有两位强大神力，八位中等神力，两位弱等神力。他们联合起来，虽然不能像十四位强大神力联手创造诸神擂台那样创造出隔绝一切神祇力量的奇迹之地。

    但是精灵诸神上万年的合作，上万年的研究，上万年的不断添加的法则和领域，却已经使得他们的国度强大和完美的超乎其他存在的想象。

    精灵国度的外海上，狂怒的海洋风暴仍旧正在奔驰和咆哮着，那暴怒的闪电一次次划过夜空，照亮了汹涌的浪潮，以及天上混合着冰雪的云层。

    然而，精灵的国度深处，美丽的精灵祈并者们对这些狂怒的天灾并不在意，她们毅然悠然的漫步在这片满溢自然之美的青翠之土上，在嫩绿的森林，耸立的山脉，清澈溪流，湛蓝湖泊与碧绿的海洋中进行着自己的生活。

    弦月森林，象征着精灵国度的中心之地，精灵的主宰安修雅尔的神宫所在。一轮弯弯的新月世界树的上方，弯月如钩，皎洁的光亮轻轻洒落，照亮了弦月森林的大理石柱和白桦树林。

    在皎洁的光亮之中，一双明眸出现了，随着这双明眸，一个纤细而美丽的精灵出现在云端高塔之上。

    精灵都是极为美丽的存在，而这位披着天蓝色斗篷的精灵却更是仿佛集中了精灵的一切美丽和优点一般，她的线条纤细而优美，自然的温婉和柔和的气质在她的身上自然而然的体现，那种混合着力量与智慧，威严与慈悲的气质，让她的美丽超越了性别的界限。

    这位就是精灵国度的主宰，名为安修雅尔的强大神祇。

    神祇无所谓男女，这位精灵的主宰曾经以男性的身份出现，但是在遭遇到他的妻子罗丝背叛之后，就渐渐的抛去了昔日的形象，以中性或者女性的身份出现，甚至连神名也从昔日的柯瑞隆，改成了现在的安修雅尔。

    在精灵的主宰安修雅尔出现不久，天空中忽然飘下一朵朵的鲜花。在无数的鲜花中，又走出了一位美丽的精灵女神。

    这位带着花环的美丽女神，是精灵国度除了安修雅尔之外，另一位强大神力，精灵的生命女神安格芮丝，这位执掌着生命领域，拥有着春天，丰饶，种植，出生，防御，智慧诸多神职的女神，是精灵神系中仅次于安修雅尔的存在。

    “是狂怒神系的诸神，奇怪，祂们怎么会和兽人神系混到一块了？”

    站在高处云端的高塔之上，安格芮丝眺望着神国之外的奔放之野，很容易就从狂怒神系诸神掀起的天灾背后，看到了诸多熟悉的身影和神力，那是属于他们的老对手老冤家，无需刻意辨认，她老远就能闻到这些臭烘烘的兽人身上散发的臭味。

    精灵和兽人，可谓是一对真正的老冤家。整个多元宇宙，几乎绝大多数世界，精灵和兽人都是不共戴天的仇人。精灵自诩为优雅而美丽的生物，视兽人为臭烘烘的野兽。而兽人对这群虚伪的长耳朵没有任何好感，两者之间的仇恨几乎可以横跨时光和空间，在无数的世界中上演。

    本世界的精灵和兽人自然也不例外，精灵和兽人互为死敌。而在精灵神系和兽人神系的神战之中，精灵的主宰安修雅尔更是亲自出手，直接闯入到兽人主宰的神国之中，硬生生的打瞎了兽人主神格乌什的一只眼睛，将这位强大神力变成了一只独眼龙——这可不是化身受伤，而是本体如正义之主提尔被混沌魔犬咬掉的一只手般，是本体受到的不可修复的伤害。

    如此的深仇大恨，自然使得精灵神系和兽人神系成为了不共戴天的仇敌，双方虽然自从上一次神战之后没有再发生大的战斗，但是小的摩擦还是不时地发生。

    安格芮丝对于兽人神系的进攻并不感到意外，自从精灵大撤退战略实施，费伦大陆的精灵从大陆撤退到永聚岛上之后，精灵神系与人类神系诸神的冲突就缓和了下来。而且，随着安修雅尔扶植的半精灵之主安妮恩不断崛起之后，精灵不仅仅获得了与人类之间的缓冲带，更在新大陆的开发中焕发生机，整个精灵族群的力量不断恢复甚至增长，整个神系的力量更是在稳定中不断增强。

    而反观兽人神系，虽然着ao修改世界规则，诸神对于信仰越来越依赖和渴求之后，原本一直被压制的凡人社会也在诸神的默许和鼓励之下不断的发展进步起来，而随着人口的繁衍和文明的进步，人类，精灵，矮人，半精灵等等智慧种族的力量不断增强甚至在荒野和兽人争夺起生存空间来。

    而作为半开化种族的兽人，在各大智慧种族越来越先进的文明压力之下，原本强大的生育和生存优势渐渐不再，整个兽人的整体力量不断被消弱，整个兽人神系的力量也大受影响。

    在这种情况下，兽人神系乘着精灵神系的注意力都投入到两位战争主宰的竞争，最重要的外援兰蒂斯神系无暇他顾的情况下发动突袭，一点都不让人感到奇怪。

    不过，狂怒诸神作为自然的狂暴和人类的恐惧化身，虽然不受众神待见，但是他们一向和精灵诸神没有多少冲突。这一次竟然参与到兽人神系对精灵神系的战争中来，这实质是不能不让人感到奇怪。

    “这并不奇怪！”

    精灵主神安修雅尔遥望着紧跟着狂怒神系诸神而来的兽人神系的诸多神祇，淡淡的说道：“格乌什就是塔洛斯！”

    “什么？”

    精灵主神安修雅尔轻描淡写的一句话，却让生命女神安格苪丝不禁脸色大变。不能怪生命女神太没有定力，实在是精灵主神安修雅尔的这一句话中透漏的信息太让人震惊了。

    兽人神系，狂怒神系，虽然并不是如人类神系那样的庞然大物，但是有着强大神力作为主神的这两大神系，也仅仅只是略逊于精灵神系、自然神系，稳稳的居于国度内神系的第三梯队，也是国度的一支举足轻重的重要力量。

    作为两大神系的主神，兽人主神格乌什，风暴与毁灭之神塔洛斯，都是国度内赫赫有名的强大神力，但是当有人告诉你，这两位站在诸神第一序列的强大神祇其实是一个神祇，你的第一反应也肯定不会是相信。

    “格乌什虽然是兽人的主宰，但是他在原本的世界也是执掌着风暴、雷霆与毁灭的自然之神。”

    精灵主神安修雅尔淡淡的说着，格乌什和他一样，都是来自于异世界的神祇。与他先是以神祇的身份穿越到这个世界，然后才创造了精灵一族不同。格乌什是伴随着兽人一族出现在这个世界的，所以他首先是以兽人种族神的身份出现在这个世界。

    但是实际上，在格乌什本体所在的世界，他是一位执掌着风暴、雷霆、毁灭相关神职的自然神，所以能够偷偷的隐藏身份，以风暴和毁灭之神塔洛斯的面目出现在众神面前一天都不奇怪。手机用户请访问m.piaotian

第一百九十九章 围攻

    仿佛是为了印证精灵主神安修雅尔的话一般，紧跟在狂怒诸神掀起的天灾之后。一个又一个巨大的神躯在精灵诸神的国度外围现身。

    手持血矛，独眼狰狞的兽人之主格乌什。

    统领群兽，手带铁手套的兽人力量与勇气之神巴格杵。

    高举染血长剑，獠牙狰狞的兽人军神依那伏。

    双持血月刃，残酷狞笑的兽人暗袭之神沙葛司。

    双手苍白，撒播着死亡而来的兽人死神依卓斯。

    一个个兽人神系的诸神，显露出巨大的神躯，隔空向着精灵诸神发出野蛮的挑衅。

    不仅仅如此，在兽人狂野的征伐号角声中。奔放之野的天空忽然一黯，浓密的云层变幻着形状，八个巨大的红球体在其中若隐若现。每个球体的光亮程度都不同，它们就像蜘蛛的眼睛，在监视着地面的每一处细小变动。

    蜘蛛之眼倒影天空，无边无际的黑虚空中，千万道蛛丝编织成一张庞大到不可思议的蛛网，飘浮在这个奔放之野之上。而在蛛网的中心，一座巨大的蜘蛛形状堡垒静静地蹲踞。

    “罗丝蛛后！”

    巨大而狰狞的蛛网显露的瞬间，精灵诸神立刻露出森然的杀气。精灵族一度是大陆的主宰，但是在罗丝蛛后掀起的那场判断之后，整个精灵一族都受到了重创，不得不从大陆主宰的地位上跌落下来。

    所以，精灵诸神对于萝丝蛛后的恨意，那是清净三江五湖也洗不清。

    不过，憎恨归憎恨。这一次狂怒神系，兽人神系，卓尔神系三大神系抓住精灵的盟友兰蒂斯神系无暇他顾的机会，联手对精灵神系发动的突袭，确实是十分的危险。

    更何况，罗丝蛛后刚刚在不久前晋升强大神力，在加上同时拥有两面神相存在的兽人之主格乌什，哪怕是精灵族同样有着两位强大神力，面对这场入侵，也是感到压力极大。

    “柯瑞隆，是时候用你的血清洗我的耻辱了！”

    兽人之主格乌什怒吼一声，发起了这场神战的总攻。

    狂怒神系的诸神和兽人神系的诸神联手，狂暴的神力撼动着整个奔放之野。

    精灵神国的上方顿时充满了黑云，通天彻地的风暴气柱，紫黑雷霆闪电，不要钱的砸向了精灵国度。

    而精灵国度一方，精灵诸神也联手升起防御的神力，在精灵国度的天空上，倒影着一片绿的天幕，高高世界树直入云宵，支撑起整个神国的防御体系。

    在大地之上，听从狂怒诸神和兽人诸神的大军正组成一个黑的洪流，向着精灵国度奔涌而来。

    因为祈并者与神国的高度融合，所以在神国之外的战场战斗时，根本无法用到祈并者。所以狂怒诸神和兽人诸神一方进攻的大军，还是以雇佣的深渊恶魔大军为主。

    大批大批的恶魔，乘坐着混乱之船，沿着天河逆流而上，冲到了精灵诸神的国度之中。混乱之船本身就是恶魔的武器，它是恶魔大规模战争转移的工具，也是空战和海战的利器，这些船是由粉碎的骨头，屈服的灵魂，及祈并者制成的，并被赋予了邪恶的法术。

    这些混乱之船大部分被用在血战中以对抗魔鬼，并且具有专用来对抗秩序效果的疯狂力量，但是在这时，却被兽人神系和狂怒神系不计工本的雇佣者，攻打精灵诸神的国度。

    庞大混乱之船上，每条船都有近万恶魔，所以上百条船只靠岸，顿时展开了一片黑压压的恶魔大军！

    恶魔毫无秩序，他们也不需要秩序，凭借着庞大的数量，他们直接组成了一条黑洪流，冲进了精灵诸神的国度。

    而精灵的国度中，也立刻响起了苍凉而悠长的号角，伴随着号角，无数的精灵、树妖、德鲁伊从古树和森林中冲出，在森林的庇护之下，也同样组成了一条绿的洪流，冲向恶魔大军。

    绿和黑的巨流在蔓延，然而像两条流向截然相反的大河一般，缓慢而坚定的碰撞在一起。

    “杀，杀，杀！”

    对于狡诈而危险的混乱系的恶魔来说，没有什么比秩序的气息和新鲜的血肉更让他们疯狂的了。

    无数的恶魔疯狂着，它们拼命的冲锋着，不惜魔力的释放的火焰和冰刃，作为中阶的炎魔、蛇魔、魂魔等等强悍的恶魔，更是勇猛的冲进了森林之中。

    大地在燃烧，森林在咆哮！

    疯狂冲锋的恶魔，一头扎进了绿的绞肉机中。

    疯狂缠绕的藤蔓和触须困住一个又一个的恶魔，密集的箭雨一轮轮的从天而降，仿佛没有止境一般，进行着饱和火力打击。

    精灵们是使用魔法的高手，在于新大陆的帝国交流之后，更是学会了万军之主安妮恩的战争理念。所有的精灵法师以千人万人为单位集结成团，在统一的号令之下，释放者统一的法术！

    “天堂之光三重奏，一二三，放！”

    一声号令之下，数千个法师团，一起发出了呼唤正能量位面，一起释放出了天堂之光。如果只是一个法师释放的天堂之光，那对于这些普遍达到中阶的恶魔来说，只能造成微不足道的伤害。

    但是当数千名精灵法师一同呼唤天堂之光，那以同一个节奏，同一个频率呼唤而来的天堂之光，已经足以构成一片澎湃的正能量大海。

    “轰！”

    这一瞬间，整个战场上，只能听到一个声音……

    与恶魔属性极端对立的天堂之光与恶魔大军正面碰撞，一瞬间，就发生了剧烈的爆炸。

    一击之下，数万恶魔军队直接被淹没在正能量的大海中，几秒之后，大地上，就只剩下一小部分伤痕累累的恶魔强者在强烈的正能量海洋的净化之下，失去的恶魔连尸体都不会留下。

    精灵国度是精灵诸神经营了数万年的国度，以精灵一族的底蕴，这数万年来，积累的法师祈并者合适亿万？所以，不说精灵国度的其他防御体系，就算仅仅考虑精灵国度内那数万年来激烈的法师祈并者，也是一个足以让人战栗的恐怖力量。

    数百万的恶魔大军，对于主物质界的凡人来说或许是一场恐怖的无法想象的天灾。然而，在外层位面，在深渊与地狱的战场上，在深渊与天堂的战争上，在深渊与神国的战争上，在神国与神国战场上，都是微不足道的炮灰点缀而已。

    主物质世界之外战争规模的宏大，远远超乎凡人的想象。

    这场足以在主物质世界掀起灭世灾难的大战，其实只是这场神战的开胃菜而已。

    甚至就连主持战争的诸神都不在意。

    无需商议，在兽人主宰格乌什的号令下，兽人神系和狂怒神系的诸神再度联手，磅礴的神力撼动着狂野之地的空间结构，强行在精灵国度的外围打开了一座又一座通往星界的银传送门。

    这些银的传送门一打开，一股恐怖、扭曲、暴虐的气息就扑面而来，片刻之后，一个个带着扭曲神性的神孽就跨越了星界传送门，冲到了精灵诸神的国度之中。

    地狱火，枯萎者，费阿妮，甚至还有百臂泰坦，一个又一个的神孽从封印他们的囚笼中冲了出来，本能的就开始了肆意的破坏。

    神孽，虽然是诸神最为厌恶的存在，但却也是没一回神战中必不可少的元素。

    因为进攻神国手段的匮乏，没有比直接召唤神孽破坏敌人的神国更加方便省事的办法了！

    所以，几乎每一次神战，都是神孽群体的一次狂欢！

    神孽不能被控制，但是可以被引导，几乎就在这些神孽冲突传送门的同时，就被人引导者冲向了精灵国度。

    而对于神孽的出现，精灵一方早有准备，高耸入云的世界树上，顿时飞出大批的妖精龙，这妖精龙，并通体翡翠和绿玉一般，涌现出的，是柔和而无比强大的绿气息，看似柔弱，但其实那是四大元素融合为一体的自然气息，是自然眷顾的真正宠儿。

    厮杀开始了！

    神孽、妖精龙，石像鬼、狮鹫、巨龙、天界神使……无数的强大生物开始搏杀，无数强大的法术肆意的互相轰击。

    铺天盖地的战场上，几乎没有一寸安全的地方。这是完全超越了凡人战争的神祇战争。

    森林被焚烧，大地被撕裂，每时每刻都有生命陨落，每时每刻都有新的军队加入战场！

    这不仅仅是质量的较量，也是数量的较量。

    不过，正因为如此，也可以看到精灵诸神的底蕴。

    威力强大的军团魔法，不计其数的构装体大军，以及层出不穷的精灵强者，一切的一切都使得精灵诸神不用亲自出手，就彻底拒敌于国门之外。

    既然不能在凡人的层面决出胜负，那唯一的途径，就是在神祇的战争中取得优势。眼看迟迟不能攻破精灵国度的防御，兽人之主格乌什不禁怒吼一声，率领诸神冲进了精灵国度。

    ……

    精灵国度的战争上是一方压倒性的优势，而至高王座的战争上，也是一方有着压倒性的优势。

    然而，这一次，有着优势一方的并不是占据着绝对数量优势的希瑞克，而是孤身前来，单人只剑的独孤凤。

    在凡人的战争中，会经常出现高手被杂兵堆死的情况。然而在神祇这一层面，却是很少出现类似的情况。手机用户请访问--╯蓝√√

第二百章 击杀

    仿佛是为了印证精灵主神安修雅尔的话一般，紧跟在狂怒诸神掀起的天灾之后。请大家搜索看最全！更新最快的小说一个又一个巨大的神躯在精灵诸神的国度外围现身。

    手持血矛，独眼狰狞的兽人之主格乌什。

    统领群兽，手带铁手套的兽人力量与勇气之神巴格杵。

    高举染血长剑，獠牙狰狞的兽人军神依那伏。

    双持血月刃，残酷狞笑的兽人暗袭之神沙葛司。

    双手苍白，撒播着死亡而来的兽人死神依卓斯。

    一个个兽人神系的诸神，显露出巨大的神躯，隔空向着精灵诸神发出野蛮的挑衅。

    不仅仅如此，在兽人狂野的征伐号角声中。奔放之野的天空忽然一黯，浓密的云层变幻着形状，八个巨大的红球体在其中若隐若现。每个球体的光亮程度都不同，它们就像蜘蛛的眼睛，在监视着地面的每一处细小变动。

    蜘蛛之眼倒影天空，无边无际的黑虚空中，千万道蛛丝编织成一张庞大到不可思议的蛛，飘浮在这个奔放之野之上。而在蛛的中心，一座巨大的蜘蛛形状堡垒静静地蹲踞。

    “罗丝蛛后！”

    巨大而狰狞的蛛显露的瞬间，精灵诸神立刻露出森然的杀气。精灵族一度是大陆的主宰，但是在罗丝蛛后掀起的那场判断之后，整个精灵一族都受到了重创，不得不从大陆主宰的地位上跌落下来。

    所以，精灵诸神对于萝丝蛛后的恨意，那是清净三江五湖也洗不清。

    不过，憎恨归憎恨。这一次狂怒神系，兽人神系，卓尔神系三大神系抓住精灵的盟友兰蒂斯神系无暇他顾的机会，联手对精灵神系发动的突袭，确实是十分的危险。

    更何况，罗丝蛛后刚刚在不久前晋升强大神力，在加上同时拥有两面神相存在的兽人之主格乌什，哪怕是精灵族同样有着两位强大神力，面对这场入侵，也是感到压力极大。

    “柯瑞隆，是时候用你的血清洗我的耻辱了！”

    兽人之主格乌什怒吼一声，发起了这场神战的总攻。

    狂怒神系的诸神和兽人神系的诸神联手，狂**的神力撼动着整个奔放之野。

    精灵神国的上方顿时充满了黑云，通天彻地的风**气柱，紫黑雷霆闪电，不要钱的砸向了精灵国度。

    而精灵国度一方，精灵诸神也联手升起防御的神力，在精灵国度的天空上，倒影着一片绿的天幕，高高世界树直入云宵，支撑起整个神国的防御体系。

    在大地之上，听从狂怒诸神和兽人诸神的大军正组成一个黑的洪流，向着精灵国度奔涌而来。

    因为祈并者与神国的高度融合，所以在神国之外的战场战斗时，根本无法用到祈并者。所以狂怒诸神和兽人诸神一方进攻的大军，还是以雇佣的深渊恶魔大军为主。

    大批大批的恶魔，乘坐着混乱之船，沿着天河逆流而上，冲到了精灵诸神的国度之中。混乱之船本身就是恶魔的****，它是恶魔大规模战争转移的工具，也是空战和海战的利器，这些船是由粉碎的骨头，屈服的灵魂，及祈并者制成的，并被赋予了邪恶的法术。

    这些混乱之船大部分被用在血战中以对抗魔鬼，并且具有专用来对抗秩序效果的疯狂力量，但是在这时，却被兽人神系和狂怒神系不计工本的雇佣者，攻打精灵诸神的国度。

    庞大混乱之船上，每条船都有近万恶魔，所以上百条船只靠岸，顿时展开了一片黑压压的恶魔大军！

    恶魔毫无秩序，他们也不需要秩序，凭借着庞大的数量，他们直接组成了一条黑洪流，冲进了精灵诸神的国度。

    而精灵的国度中，也立刻响起了苍凉而悠长的号角，伴随着号角，无数的精灵、树妖、德鲁伊从古树和森林中冲出，在森林的庇护之下，也同样组成了一条绿的洪流，冲向恶魔大军。

    绿和黑的巨流在蔓延，然而像两条流向截然相反的大河一般，缓慢而坚定的碰撞在一起。

    “杀，杀，杀！”

    对于狡诈而危险的混乱系的恶魔来说，没有什么比秩序的气息和新鲜的血肉更让他们疯狂的了。

    无数的恶魔疯狂着，它们拼命的冲锋着，不惜魔力的释放的火焰和冰刃，作为中阶的炎魔、蛇魔、魂魔等等强悍的恶魔，更是勇猛的冲进了森林之中。

    大地在燃烧，森林在咆哮！

    疯狂冲锋的恶魔，一头扎进了绿的绞肉机中。

    疯狂缠绕的藤蔓和触须困住一个又一个的恶魔，密集的箭雨一轮轮的从天而降，仿佛没有止境一般，进行着饱和火力打击。

    精灵们是使用魔法的高手，在于新大陆的帝国交流之后，更是学会了万军之主安妮恩的战争理念。所有的精灵法师以千人万人为单位集结成团，在统一的号令之下，释放者统一的法术！

    “天堂之光三重奏，一二三，放！”

    一声号令之下，数千个法师团，一起发出了呼唤正能量位面，一起释放出了天堂之光。如果只是一个法师释放的天堂之光，那对于这些普遍达到中阶的恶魔来说，只能造成微不足道的伤害。

    但是当数千名精灵法师一同呼唤天堂之光，那以同一个节奏，同一个频率呼唤而来的天堂之光，已经足以构成一片澎湃的正能量大海。

    “轰！”

    这一瞬间，整个战场上，只能听到一个声音……

    与恶魔属性极端对立的天堂之光与恶魔大军正面碰撞，一瞬间，就发生了剧烈的爆炸。

    一击之下，数万恶魔军队直接被淹没在正能量的大海中，几秒之后，大地上，就只剩下一小部分伤痕累累的恶魔强者在强烈的正能量海洋的净化之下，失去的恶魔连尸体都不会留下。

    精灵国度是精灵诸神经营了数万年的国度，以精灵一族的底蕴，这数万年来，积累的法师祈并者合适亿万？所以，不说精灵国度的其他防御体系，就算仅仅考虑精灵国度内那数万年来激烈的法师祈并者，也是一个足以让人战栗的恐怖力量。

    数百万的恶魔大军，对于主物质界的凡人来说或许是一场恐怖的无法想象的天灾。然而，在外层位面，在深渊与地狱的战场上，在深渊与天堂的战争上，在深渊与神国的战争上，在神国与神国战场上，都是微不足道的炮灰点缀而已。

    主物质世界之外战争规模的宏大，远远超乎凡人的想象。

    这场足以在主物质世界掀起灭世灾难的大战，其实只是这场神战的开胃菜而已。

    甚至就连主持战争的诸神都不在意。

    无需商议，在兽人主宰格乌什的号令下，兽人神系和狂怒神系的诸神再度联手，磅礴的神力撼动着狂野之地的空间结构，强行在精灵国度的外围打开了一座又一座通往星界的银传送门。

    这些银的传送门一打开，一股恐怖、扭曲、**虐的气息就扑面而来，片刻之后，一个个带着扭曲神性的神孽就跨越了星界传送门，冲到了精灵诸神的国度之中。

    地狱火，枯萎者，费阿妮，甚至还有百臂泰坦，一个又一个的神孽从封印他们的囚笼中冲了出来，本能的就开始了肆意的破坏。

    神孽，虽然是诸神最为厌恶的存在，但却也是没一回神战中必不可少的元素。

    因为进攻神国手段的匮乏，没有比直接召唤神孽破坏敌人的神国更加方便省事的办法了！

    所以，几乎每一次神战，都是神孽群体的一次狂欢！

    神孽不能被控制，但是可以被引导，几乎就在这些神孽冲突传送门的同时，就被人引导者冲向了精灵国度。

    而对于神孽的出现，精灵一方早有准备，高耸入云的世界树上，顿时飞出大批的妖精龙，这妖精龙，并通体翡翠和绿玉一般，涌现出的，是柔和而无比强大的绿气息，看似柔弱，但其实那是四大元素融合为一体的自然气息，是自然眷顾的真正**儿。

    厮杀开始了！

    神孽、妖精龙，石像鬼、狮鹫、巨龙、天界神使……无数的强大生物开始搏杀，无数强大的法术肆意的互相轰击。

    铺天盖地的战场上，几乎没有一寸安全的地方。这是完全超越了凡人战争的神祇战争。

    森林被焚烧，大地被撕裂，每时每刻都有生命陨落，每时每刻都有新的军队加入战场！

    这不仅仅是质量的较量，也是数量的较量。

    不过，正因为如此，也可以看到精灵诸神的底蕴。

    威力强大的军团魔法，不计其数的构装体大军，以及层出不穷的精灵强者，一切的一切都使得精灵诸神不用亲自出手，就彻底拒敌于国门之外。

    既然不能在凡人的层面决出胜负，那唯一的途径，就是在神祇的战争中取得优势。眼看迟迟不能攻破精灵国度的防御，兽人之主格乌什不禁怒吼一声，率领诸神冲进了精灵国度。

    ……

    精灵国度的战争上是一方压倒性的优势，而至高王座的战争上，也是一方有着压倒性的优势。

    然而，这一次，有着优势一方的并不是占据着绝对数量优势的希瑞克，而是孤身前来，单人只剑的独孤凤。

    在凡人的战争中，会经常出现高手被杂兵堆死的情况。然而在神祇这一层面，却是很少出现类似的情况。

    hp:手机用户请访问--╯蓝√√

第二百零二章 红莲

    readntent_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，！

    虽然说，费伦世界并没有三千大道的说法，也没有掌握两条正反大道，就能够证不朽或造化的说法，但是从无到有，从虚无中开辟道路，在践行中升华法则，将自己心中的大道理解化为宇宙的大道真理，本身就是突pò神关的正途。

    践行真理，印证所学，独孤凤现在所走的路才是真正的证道之路，这个证道并非是像某些仙侠世界那样感悟某一条现成的大道，而是真正无中生有，用自己的理解，自己的认知，自己的世界观、价值观、人生观烙印天地，囊括宇宙，最终为天地立心，为众生立命，为宇宙铭刻大道。

    这才是真正的证道之途，与之相比，某些仙侠世界中感悟现成大道的所谓证道，仅仅只是一群临摹她人作品的花匠而已，就算得道，其所得之道也很难说是属于自己的大道。

    不过，万丈高楼平地起，证道得道，并非空靠感悟，也需要在真实的世界中有一个真实的立足基点，这才能够一步步积累一步步拾阶而上。

    杀运杀劫需要有杀戮神职做基础，而同样真幻之道也同样需要有神职做基础，而从谎言王子希瑞克身上获得的谎言、阴谋、欺诈、幻象的神职正是奠定真幻之道的良好基础。

    独孤凤静静的站在了那里，端详着这四枚水晶一样的神格片刻，终于伸出手触到了那光辉灿烂……

    在这一瞬间，独孤凤终于跨出了通往强大神力的关jiàn的一步。

    而随着这一步，杀戮王座的神国之中，一朵朵无比灿烂的天花，从天而降。那晶莹剔透、如梦如幻的天花，从天空漂浮而下，一片片若有若无，似有若无，却又洁白无比。它们在天空上漂浮，看似如飞雪一般飘荡，实际上却就如天上的繁星，闪烁永恒。

    “吾主艾莉塔，您是杀戮的主宰，您是武道的化身，愿您的旨意行于天上……”

    神祇晋升的喜悦，顺着信仰的连线之中传达了所有正在祈祷的信徒心中，使她们分享着神的喜悦。

    所有的信徒都一起匍匐在地上，她们为了最dà的喜悦而颤抖着，能够见证这样的荣耀，她们再无其它话可说，只有一遍遍的重复祈祷：“吾主艾莉塔，您是杀戮的主宰，您是武道的化身，愿您的旨意行于天上……”

    而所有原本希瑞克的牧师，最为敏锐，他们再一次感觉到，那庞大的信仰之网中，不再有着熟悉的神力，而一种更加强大，却完全不同的神力，源源不断输入到了她们的身体内。

    神性永恒，神职常在，而神祇无常。

    这就是诸神永恒的宿命。

    短短的一刻之内，接连有着数名在世界上存在了数千年之久的神祇陨落，就算是众神，也为之沉默。

    这一天，带给诸神震动的事情发生的实在是太多了。

    格乌什和塔洛斯身份的暴露，以及精灵神系潜藏的恐怖底蕴，这些事情每一件都是诸神世界中的大事，每一件事情都足以极为深远的影响到诸神世界的格局。

    然而，这些事情无论如何重大，都比不上两位年轻的神祇踩着两位老牌神祇的尸体登上强大神力的宝座来的震hàn。

    杀戮与战争，是整个多元宇宙的永恒主题，然而主题不变，但是主宰着这个主题的神祇却又一次产生了交替。

    ……

    费伦大陆，甚至整个托瑞尔星系，整个国度天宇晶壁系，只是多次元宇宙中一个普通晶壁系世界而已，而庞大的原力，却充满了整个世界，甚至超越边界贯穿亿万个世界，直至于整个多元宇宙的无xiàn的时空之中。

    诸神封神的三次蜕变，都将获得原力的眷顾和灌注，而从中等神力晋升到强大神力的蜕变，更是一次前所未有的原力敞开大门的机huì。

    原力的存在并不神秘，哪怕是普通的神祇，在晋升到强大神力之后，也会逐渐触摸到原力之海的潮涌。

    但是，却并不是所有的存在都能够完美的利用神祇蜕变的机huì，更无法想xiàng真正的强大神力与原力完全结合，又会发生怎么惊天动地的变化。

    强大神力的分娩，是在原力之海的包裹中孕育，是一次权柄和力量的集中。

    在无xiàn深远伟大的宇宙原力之中，独孤凤在编织着自己梦。

    没有信仰的束缚，没有宇宙的边界，没有诸多的分别，无xiàn深远、无比伟大的原力深处，只有那无比深远的辽阔与静谧，似乎时间都停留在此时。但是这并非是真正的平静，相反，这是一个个隐含着无数奥妙的世界，就像是星界中那宁静的银色虚空一样，是无数原力汇聚后而带来的的鸦雀无声。

    而独孤凤，就在各个世界中编织着自己的梦。

    斗争与纷争，战斗与杀戮，贯穿着一个又一个的世界。杀戮的原力就像是没有约束的洪水一般，肆意的泛滥着。

    独孤凤就这样走入一个又一个的世界，编织着一个又一个的梦想。用谎言，用幻境，用梦想，用真实，用道德，将杀戮的真理，将真实与虚幻的真理，一点点的埋入众生的心灵之中，一点点的烙印到天地之中。

    人过留名，雁过留声。世界如梦，法则如笼。

    神祇所走过的痕迹，本就是世界上最深刻的烙印。

    当看到了无xiàn物质后面的规则，当洗净了斑驳信仰的铅华，神祇最纯粹而清亮的神性之中又会剩下什么呢？

    独孤凤睁开了眼，沸腾的原力并没有退潮而去，只是有激扬高亢的浪潮，变成了平静深邃的海面，只是平静的荡漾着一**的波纹，拱卫着新生的杀戮之主。

    强大神力的力量，已经可以感觉到了把握时间的流速，已经可以掌控空间的褶皱，并且是如此的清晰……

    晋升强大神力之后，独孤凤本体的力量已经与深不可测，无穷无尽，无所不在的力量同在，这种同在并非存在于区区的神体之中，而存在于无xiàn深远的时间和空间之中，甚至似乎随时能够洞察过去现在未来。

    这并非是所有强大神力都能够达到的高度，而是某些超越信仰束缚，不如古神境界之后，才能得到的真正与原力合一，将神职和领域都真正烙印和扩张到原力之海后才达到的高度。

    领域容纳原力，神格升华秩序，并且在神职中凝聚出相对的真理，这才是真正的强大神力所具有的力量。

    与原力合一的真正强大古神，不论是在境界还是在力量上，都不逊于蜀山世界的天仙，这是与仙道截然不同的另一条道路走到一定高度才有的纯粹与真实。

    晋升到强大神，没有任何的波澜，更没有什么异像，只有如此的平静和从容。强大神力的古神，已经真正的统合了原力和信仰，身同万物，天地一体，无处不在的原力已经融入本能，本身就是自然的一部分，自然也不会带起任何的异像与波澜。

    独孤凤从王座上走下来，眼光所到之处，一株红莲自宏伟的殿堂上长起，迅速开枝散叶，绽放出火红的花蕾来。

    火红的花蕾，绽开的不仅仅是美丽的莲瓣，而是一种莫名燃烧的火焰！

    劫火红莲，红莲劫火！

    这一枚小小的火焰花朵，正是这一次晋升强大神力，将神职和领域高度抽象后得到的一个小小的成就。

    形而上者谓之道，形而下者谓之器。任何神祇的神职和领域走到极致，都会凝聚和提炼出相对真理，而相对真理具现于现实，就会诞生出一种独一无二的物器象征。

    红莲，是佛门八寒地狱之第七地狱之名。梵名钵特摩，译曰红莲。为寒而皮肉分裂如红莲华也。瑜伽论四曰：“红莲那落迦，与此差别，过此青已，色变红赤。皮肤分裂，或十或多。故此那落迦，名曰红莲。”俱舍光记十一曰：“钵特摩，此云红莲华。严寒逼切，身变折裂，如红莲华。”

    业火，是无名之怒火，是恶业害身之火。

    红莲业火，在《圣传》是焚尽诸天，毁灭一切，净化一切的灭世之火。

    所以，红莲者，为恶业之精华，为是负面之集合，业火为毁灭之火，为净化之火。

    费伦世界，甚至整个世界所在的多元宇宙，是充满杀戮与纷争的世界，是邪恶与罪恶占据上风的世界，是众生无尽沉沦的世界。

    无数年来，无数世纪，无数时代，无数众生已经积累了太多的怨念和不满，积累了太多的负面元素，被视为多元宇宙毒瘤和垃圾桶的无尽深渊，正是这种负面元素多到满溢的一种表现。

    所以，当独孤凤深入到原力之海中，将杀劫杀运的理念铭刻到原力之海，铭刻到宇宙核心。出于情节自身，完美自身的本能，整个世界立刻就给予了独孤凤积极的回应与回馈。

    红莲劫火，取自独孤凤所知的红莲业火的概念。是以红莲聚集一切罪孽和负面元素，然hòu在杀戮升华的劫火之中彻底抹杀消除一切的冲突与罪孽。

    红莲劫火，是劫难之火，是杀戮之火，是归零之焰，是宇宙为了清除自身的毒瘤和赘余信息而赋予的删除工具。也是独孤凤的杀戮之道，被这个世界所认可的象征。

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，！

第二百零三章 道路

    小小的一朵红莲，是如此的脆弱，然而它却是如AO的命运泥版，安修雅尔的世界树，安妮恩的真理神格一样，超然于这个世界诸神职的相对真理，是真正可以改天换地，动摇诸神秩序的超神器。 </br></br>AO可以用命运泥版将诸神打落凡间，而独孤凤现在也可以用红莲劫火掀起席卷整个世界的神人杀劫。这是与诸神之王同等的权柄，是无数诸神梦寐以求的境界与力量。</br></br>红莲之火，花开彼岸，叶落红莲生，花开不见叶。</br></br>虽然是一种规则一种力量推演到极致的产物，但是劫火红莲仍然是一种真实的物品。正如佛教传说中的彼岸花一般。</br></br>独孤凤没有掌握死亡的神职，自然凝聚不出这种将死亡的道路推演到极致的彼岸之花。不过，由杀戮之极诞生的红莲之花，无论是在美丽还是在威能上都毫不逊色。</br></br>劫火红莲，弱无力却又生机昂然，脆弱无比却又含有致命伤害，尤其是对于那些邪恶的灵魂，更是无比致命的毒药。</br></br>它以杀戮为食却吐出纯净的芬芳，它以劫难为养料却又赐予世界最纯洁的净化…….这是杀戮对于矛盾的终极裁决，是大破灭之后的大清净！</br></br>相比于彼岸花那自愿投入地狱，让恶魔展现温柔，指引灵魂走向三途河，将灵魂完全回归本源的通道的温柔净化，劫火红莲带来的就是**裸的净化与毁灭。</br></br>这种纯粹的杀戮与净化之力，并不完全是独孤凤的本意，而是世界的本源本能的对救赎的渴望，对净化世界的期盼而主动催生的神器。</br></br>命运泥版记录着众神的神名，束缚着众神的神职，决定着诸神升降赏罚的命运。而劫火红莲却是严苛的审核，以杀戮的劫火来洗练诸神和众生。</br></br>这就是世界本身的渴望，所以在独孤凤手中的劫火红莲本体诞生的瞬间，在深渊在地狱在冥界在人间的杀戮战场等等一切杀戮气息最浓烈的地方，就悄然无声的诞生了这种奇怪的花朵。</br></br>出淤泥而不染，濯清涟而不妖。这是所有莲花的本性，因劫火而诞生的红莲仍然秉承着这一秉性，它悄无声息的潜伏在世界各处，犹如一株株小小的花苗破土而出，在无声无息中生根发芽，成长，绽放……以润物细无声之态慢慢吸收劫难和杀戮的气息，以待某一天的彻底爆发，撒播真正净化一切的红莲劫火。</br></br>感受着劫火红莲传递来的信息，独孤凤不禁有些讶然，这个世界真是一个多灾多难，众神和众生的肆意妄为，不知不觉中为这个世界积累了如此之多的绝望与苦痛之地。</br></br>痛苦和毁灭，固然能够带来力量，但是必然会扭曲和污染着凡人的灵魂。灵魂是法则的结晶，世界的果实，虽然起眼，却实际上是一个位面最为精华最为宝贵的存在，每一点灵魂，都是一个位面亿万年运转才能诞生的法则结晶。</br></br>世界和位面本无意识，而正是一代代归于自然，沉淀于自然的灵魂构成了世界的意识。灵魂的记忆知识情感就是世界的记忆知识情感。所以，一个世界灵魂能够正常的完成自然的循环，来于自然，归于自然，就是一个世界能够正常运转的标志。</br></br>太多的苦难和痛苦，会扭曲凡人的灵魂，而来自灵魂深处，无法排解的绝望与痛苦在无数年的积累中就会渐渐成为了整个世界本源的病原体，深渊与地狱就是依靠这些毒素才成长起来的，进而加速了病变的毒瘤存在。</br></br>正如人体患病以后，会产生抗体自我治疗一样，世界诞生毒瘤之后，也会进化出抗体。只是，不知为何，这个世界却缺乏这方面抗体。</br></br>所以，实际上这个世界是如此渴望着净化和救赎的力量，以至于独孤凤只是将杀劫的烙印铭刻在原力之中。整个世界就迫不及待的催生出了这朵焚尽一切的红莲劫火。</br></br>……</br></br>在独孤凤被杀戮原力包裹，不断向着强大神力晋升的时候。整个杀戮王座，也开始在原力的作用下，从毁灭与绝望平原上撕裂下来，成为一个独立的位面。</br></br>神国的剥离和迁移是一个漫长的过程，在整个虚空之中，位面崩解和同化的声音，就算是没有任何空气来传播，就可以通过空间的震荡传递道整个国度之中。</br></br>失去了希瑞克的至高王座，也逐渐呈现出崩解的趋势，不过独孤凤并没有放弃这个神国，所以在她的意志之下，磅礴的原力和神力也同样包裹起这个位面，牵引着其不断的向独孤凤的神国杀戮王座靠拢。</br></br>虽然有着神力和原力的牵引，但是位面的碰撞从来都不平和。不论是杀戮王座边缘，还是至高王座的边缘地带，都不断的碰撞着，融合着，剧烈的法则和力量的碰撞与融合，带来了无数天灾。</br></br>不断爆发着火山风暴地裂，以吐出巨大的能量来缓冲两个神国的融合，在虚空之中，能量与位面碎片在翻腾不息，能量造成的虚空之风中，形成了一个个黑色或者灰色的龙卷。无数的位面碎片，形成了烟雾与石块，仿佛破碎的陨石小行星带一般，环绕着独孤凤的神国不断旋转。</br></br>所有有经验的神祇都知道，这仅仅是神国融合的一种必要过程，一旦完成，立刻这种混杂的情况就会改变。</br></br>不过这种强大神力晋升，两大位面相互接触和融化。带来的，却是可以震撼整个晶壁系的能量风暴。</br></br>这种能量风暴对于位于物质层面的主物质界来说并不算什么，无非会带来一些气候反常和季节紊乱而已。但是对其它位面来说，这简直是咆哮的风暴，除了一些天然存在的主位面，以及有着神力和强者守护的神国和半位面。很多自然诞生的半位面，很可能会因为这场席卷整个国度的风暴而彻底破碎。</br></br>位面在融合着，两个国度的祈并者也在接触着。</br></br>一般来说，失去了神祇的维持，祈并者会必然死亡。而且因为信仰不合，以及节约神力的缘故，很少有神祇会愿意接收以前神祇留下的祈并者。所以，等待着战败神国祈并者的命运，通常要面对彻底的死亡。</br></br>至高王座位面的居民，一部分都是谎言王子希瑞克的信徒，一部分是她作为死亡主宰的时候强行扣押的其她神祇的信徒以及一些无辜的灵魂，一部分是希瑞克以及死亡三神积累的不死生物，以及被她雇佣而来的来自深渊的恶魔和来自地狱的魔鬼。</br></br>独孤凤并没有学其她的神祇一样，对至高王座上的祈并者粗暴的置之不理。虽然对其她神祇来说，饲养其她神祇的祈并者是一笔巨大的神力负担，很可能就要造成神力的停滞和倒退。</br></br>但是，对独孤凤来说，这些祈并者也都是十分宝贵的资源。</br></br>当然，独孤凤并不会像某个神祇一样想要偷偷的将这些祈并者的灵魂炼化吞噬，诚然，作为一个位面的精华，吞噬祈并者的灵魂，确实能够提高一个神祇的力量和领域。但是抹去一个灵魂的所有记忆和人格，只留下最为纯粹的圣魂原质，这种使用方法实在是太浪费了。</br></br>要知道，灵魂本就是法则的精华，除了构成灵魂法则原质之外，一个灵魂的知识情感以及她的整个人生，都是极为宝贵的素材。仅仅只为了吞噬灵魂原质，而要抹去一切灵魂的后天元素。那就像是为了获得黄金，而世界熔铸黄金制作的精美艺术品一样，暴殄天物。</br></br>在独孤凤的视野中，因为希瑞克的死亡，没有了神力的约束，至高王座上的诸多祈并者的已经开始渐渐被位面排斥，原本位面赋予的**开始变得透明起来，那一个个祈并者的灵魂宛若星火点点，正在空中漫无目的地飘荡着。</br></br>“我以杀戮主宰之名，赐予你们永恒的安眠与救赎！”</br></br>言出法随，独孤凤头戴的杀戮皇冠悄然浮现，她的身周突然出现了一个淡淡的正四面体。</br></br>这个正四面体一出现，无数行将消散的灵魂似乎突然找到了出路，如飞蛾投火般向独孤凤而来。</br></br>这些灵魂纷纷融入独孤凤身周那缓缓旋转着的正四面体中，与它融为一体，片刻后，一张张不同的面容就在正四面体的光壁上浮现，然后又隐去，就这样，无数面容出现又消失，已经消失的过一会又再次出现。</br></br>每点灵魂飞來，都会有一点奇异的力量融入杀戮皇冠之中，杀戮皇冠的力量也因此逐渐强大。</br></br>杀戮皇冠如饥似渴的吸取着游荡的灵魂，每汲取一点灵魂力量，它就变得沉重一些。灵魂本是没有实体的，她们的质量也都是微不足道的，但是恰恰就是这些微不足道的灵魂，让整个杀戮皇冠变得厚重和真实起来。</br></br>灵魂是法则的精华，记忆是位面的历史。每一个灵魂都是一个人生，每一个人生都是一本书，哪怕是再卑微，再平凡的凡人，她的存在也是世间独一无二的。</br></br>独孤凤并没有汲取这些灵魂，她将这些灵魂存入到了杀戮皇冠之中，就像是把一本本书存放到图书馆中一样。</br></br>本书来自  /book/html/8/8573/index.html

第二百零四章 天堂

    这些祈并者者的灵魂还保留着生前的记忆，情感与放不下的心愿，它们虽然沒有直接被独孤凤直接吞噬，但是独孤凤若有需要，却可以像阅读图书一样随时阅读这些灵魂的人生。

    这种技巧并非独孤凤原创，而是从希罗之书中获得，源自天界十二主神的救赎之主的能力。

    灵魂本身就是位面的精华，法则的结晶，解析亿万灵魂，本身就相当于在解析世界的法则。

    所以像救赎之主这样，承载亿万位面的灵魂，阅读亿万灵魂的人生，演尽一切，阅尽一切，是比正常的神祇依靠原力和信仰更加接近古神的道路。

    或者说，信仰神祇走到一定高度，本就是要不仅仅依靠信徒的信仰，更是要阅读信徒的人生，吸收信徒的感悟，体会信徒的智慧，在亿亿万万的视角中突破心灵的关隘，在亿亿万万的灵魂补完中升华神国。

    无数轮回者梦寐以求的心关和神关的突破，其实只要沿着信仰神祇的道路一直坚定不移的走下去，总会一点点的积累到满溢，最终水到渠成的达成突破。

    “这么看来，神上神ao特意修改规则，让诸神的力量与信仰直接挂钩，未必是一种惩罚，说不定也是一种考验和提醒！”

    独孤凤顿时若有所思，就算是在整个多元宇宙中，像费伦世界这样神祇的力量与信仰紧密相连的情况也是绝无仅有的。正常情况下的神祇，更多的是世界法则和自然现象的化身，信仰之力对于神祇虽然是一个补充，但是并不是神祇唯一的力量来源，信仰的衰落也不会造成神祇的直接陨落。

    而神上神ao这样一修改世界规则，让诸神不得不忙碌于争夺信仰，看似惩罚，其实也未尝不是一种提醒。

    阅尽信徒的人生，解析灵魂的奥秘，只要做到这两点，日积月累之后，就会自然而然的突破神祇本身的枷锁，获得真正的不朽，这是其她道路所不能比拟的。

    只是可惜，这个世界激烈的竞争关系让所有的存在都潜意识的关注力量的增长，恶魔夺取灵魂，是为了榨取灵魂中的力量，神祇发展信徒，是为了汲取信仰，而对于这些微不足道的凡人的记忆、情感、心愿、以及人生，谁也不会多看上一眼。

    而凡人灵魂中蕴含的位面的法则精华，因为本身没有力量的支持，而显得孱弱物理，同样被所有的存在所忽视。

    所以，就算是一条通往超脱的道路放在所有的人面前，也根本没有人能够注意到。

    “就算是一个蝼蚁，在这个世界上也有其独一无二的位置。所以，凡人，并不是刻意忽略的素字啊！”

    独孤凤微微摇头，这样的感慨着。虽然她并不是走的阅尽苍生的道路来突破心关的，但是自认为是凡人的她，可是深深的明白凡人能够缔造出什么样的奇迹的。

    “竟然多了一个游戏神职，真是有趣！”

    独孤凤审视着自己，却忽然发现将整个国度中不属于自己信徒的祈并者全部纳入到了杀戮皇冠之后，原本一直若隐若现，处于半成品状态的“游戏”神职终于彻底成型。

    神职并非能够凭空创造，必须先有着对应的自然现象或者行为，才能从自然中抽象出相应的神职。费伦大陆以前虽然不是没有游戏，但是却没有任何一个神祇的神职是游戏领域的。

    所以，在独孤凤将自己的神国建设成游戏的模式之后，“游戏”这个神职就自然而然的开始在她身上凝聚。

    虽然说这并不是一个强大的神职，但是涉及到的领域却是不少，杀戮、智慧、竞技、虚假等等领域都能够涉及到，甚至在某种程度上还接近了世界的本质，所以它一直成型的很慢。直到独孤凤将所有的非信徒祈并者都收拢的杀戮皇冠中，化为虚拟世界的一部分后，才真正成型。

    “倒是聊胜于无了！”

    这个新神职对已经成为强大神祇的独孤凤来说并没有多大的补充，比较大的好处就是能够自动知道国度内的一切游戏，并在调整神国的时候能够更得心应手的修改规则。

    因此，独孤凤只是笑笑，就暂时放下了对新神职的研究。

    因为晋升强大神力的时候，独孤凤收回了所有的化身，所以这一次她苏醒之后，还需要重新制造化身。

    中等神力能够制造10个化身，强大神力能够制造化身的数量上升到了20个，直接翻了一倍，虽然因为神格减半的缘故，强大神力的化身等级未必比中等神力化身等级高多少，但是至少在数量上还是能够占据绝对优势的。

    说起来，因为神祇要处理信仰，履行自己神祇的职责的缘故，每一位神祇其实都已经习惯了多线程思考的技巧，以神祇媲美甚至超越超级智脑的思维速度，可以毫无压力的同时处理数百万数千万信徒的祈祷，并能够一一回应，赐予神术。

    所以，在分神化念之类方面，神祇比仙人还略有优势。一般来说，仙人只有到了金仙层次，才能够达到化身千亿，随念显化的境界。在天仙地仙的层次，仙人除了本体，并没有太过厉害的分身，一般想要三尸元神第二元神一类的特殊神通才能拥有与本体相当的分身化身。

    这一点上来看，神祇在分身技能上比仙人要略占便宜。

    独孤凤花费了一点时间，又重新制造了二十个化身。除了一个留在神国处理日常事物之外，其她的化身全部都派遣出去，到各个位面游历探索。

    ……

    天堂山，多元宇宙的至善之地，主物质界的凡人们口中的七重天堂。

    这里是光辉之地。

    这里是至善的理想化身。

    这里是秩序与善良，同情与怜悯的天堂。

    在世界外层，七重的天堂圣山耸入天际，独自屹立在一片无边无际的圣水汪洋中。在这里，正义，仁慈，秩序，天恩和怜悯是永恒的规则。在这里，警惕的眼睛坚守对抗任何形式的邪恶。在这里，没有任何的邪恶存在，万物都是善良与美好的。

    七重天堂山是善良阵营在外层位面具现的理想之地，是整个晶壁系中所有能够理解他人善意的凡间灵魂在位面中的归宿。

    它的性质与混乱邪恶的深渊和秩序邪恶的地狱极端对立，如果可能的话,它是下层界的炼狱生物想要征服的天国。

    善良与秩序之七重天堂是一个无比美丽的世界，它是个沐浴在正义与仁慈的金色光辉之下的一个位面，在这里的任何事物都是主物质位面中最为完美的典范。

    从外面看去，它就是一座从无边无际的海洋中升起的山脉，雄伟得难以置信。就像七丘天堂的名字一样，它总共有七层山脉组成，每一层都是一个独立的位面，代表着一种截然不同的善良与秩序。

    每个来到这个位面的祈并者都会被转化变形为亚空神族。起先，他们是圣光亚空，一个般是一个小小的光球，然后随着不断的努力和进化，会根据选择可能再演进为獒首神使，看守神使，神剑亚空等等不同的形态。

    这并非是天堂山独有的情况，而是外层位面每个位面都有的特性，外来的灵魂转世到相应位面或神国，都会转变为最符合该位面的形态。这个形态因为位面的特性和神祇的审美而各有不同。在精灵国度，所有的转生者都会化为精灵形态，而在天堂山，那就是所有的转生者都会化为各种神使。

    天堂山并不拒绝外来者，不过抵达天堂的唯一通路就是通过进入它的第一也是最底层。这一层被称为露尼娅，也被称为银色天国。因为它是坐落在一片环绕天堂山的一片无垠大海上，整个天穹都被大海倒影成一片银色。

    在这一层的银色天国中，许多小径蜿蜒而上，有着众多山峰，山脊，峡谷，和隘口。不过，因为天堂山的特性，他们几乎没有阴影存在，几乎所有的地方都被一层淡淡银色光辉所笼罩着。

    然而，银色天堂的天空是没有太阳的，天上缀满了闪烁着银光的星辰，足以照亮连绵着山脉的银海海岸。这里的海岸边点缀着风格多样，住民繁多，光亮的白色石头建成的城堡和堡垒。其中许多对来自物质界的海精灵开放通商。

    来自其它位面的传送门连接在银色天堂葡萄酒般醇暗的银海边缘，这是一个充满圣水的巨大海湾，海水中带着微弱的神圣效果。因为银海不含盐类，所以其中包含了各种水生生物，从微小的银色鱼群，到各种游荡在深海中的海中巨兽。

    独孤凤从穿越位面的传送门中走出，迎面看到的就是这样一个美丽的世界。

    天堂山作为整个世界秩序与善良的理想之地，会本能的排斥一切邪恶的存在，不过在第一层的银色天国，对于中立和身处邪恶却倾向于善良的存在还是能够勉强容忍的。

    虽然作为过去国度内邪恶阵营中坚的杀戮之主，却忽然来到秩序与纯善的七丘天堂，让人感到比较奇怪。

    但是这些事情对于独孤凤来说，都并不算什么。只要她愿意，她能够无视阵营约束，进入任何一个位面。手机用户请访问m.piaotian

第二百零五章 龙神

    “这就是传说中的天堂山吗？果然是像天堂一样的美丽啊！”

    紧跟着身后走出的，是一个年轻而又美丽的少女。她正是独孤凤在这个世界凡身的妹妹史姬，虽然此时距离独孤凤封神已经数十年过去了，但是因为沐浴着神恩，所以史姬看起来不过人类少女十七八岁的模样，她那美丽的容颜纯净而安详，目光透明无暇，虽然经历的了岁月的沧桑，但是仍然保持着少女的天真与好奇。

    虽然从神祇的血脉上来说，史姬算不上神子，但是独孤凤对她的宠爱，以及赐予她的神性，却让她拥有了那些神子一样的天赋和不朽生命。

    “外层界是趋向于形而上的理想世界，是精神与原力的升华之地，在这里，几乎每一个位面都有着属于自己的纯粹的美丽！”

    独孤凤牵着史姬的手，一如她们凡人时那样，一边笑语嫣嫣的俯视着波浪起伏的银海，一边谆谆教导的说道：“天堂山是秩序与纯善之地，所以充斥其中的是一种秩序与纯善的美丽，如果是去往世外桃源的话，你又会看到一种遗世独立、万物均衡的和谐之美。事实上，外层界的所有位面，都是这个世界上所有智慧生命心中的理想之地。哪怕是地狱和深渊，也是那些向往着邪恶与罪恶的生物梦寐以求的理想国度。”

    整个多元宇宙的结构十分复杂，不过具体到一个托瑞尔晶壁中，还是比较简单的。除了和正常星河宇宙一样的主物质世界之外，还有地水火风正负能量六个元素位面作为宇宙基石，因为他们是纯粹的能量世界，是创世的基础材料，位于世界的内侧，所以被称为外层位面。

    而与内层位面相对的，就是位于世界外层，趋向于精神和理想的诸多外层世界，诸神的神国，以及十七个代表不同阵营的原生位面都在这个外层世界。凡人们所熟悉的天堂山，世外桃源，极乐境，九层地狱，无底深渊等等世界都位于这个外层世界。

    这里也是其他主物质世界的灵魂死后的转生之地，某种意义上说，称呼他们为“灵界”更为恰当。也就是说，外层世界是一个灵性的世界，不论是诸神的神国，还是充满邪恶与罪孽的深渊和地狱，都处于这个世界，只是因为凡人善良与邪恶的倾向不同，所以习惯性的将天堂山等善良诸神的国度成为上层界，而将地狱、深渊等邪恶之地成为下层界而已。

    其实，就本质上来说，他们除了阵营秩序理想取向不同之外，都只是一个灵性世界而已。

    当然，这种世界结构其实并非是这个世界所独有的。就算是在许多传统的东方仙道神话世界，也是存在着这样的世界结构。比如在《西游记》世界中，天庭和冥界，虽然看似截然不同，但是实际上两者都非处于物质世界，而是非物质的灵性世界之中，从天庭到冥界，并不需要经过人间，而是可以直接抵达，这就是两者处于一个层次的最好证明。

    “原来是这样啊！”

    史姬眨了眨眼睛，有点明白的点了点头。她的天赋并不算太出众，虽然在独孤凤的眷顾下，已经有了不朽的生命，但是在职业的道路上，并没有突飞猛进，只是按部就班的走到了接近传奇的境界而已。

    银色天国的天空总是黑暗的，但是天上缀满了闪烁着银光的星辰，足以照亮连绵着山脉的银海海岸。海岸边点缀着众多风格多样，住民繁多，光亮的白色石头建成的城堡和堡垒。

    水晶色的波浪轻轻的拍打着海岸线，清脆的浪花声不断的传入耳中，让这个世界显得更加的美丽。

    银色天国的第一层是十分热闹的，除了随处可见的阿斯莫，星界使徒，异界神侍，以及炽天神侍等等天堂山的居民之外，还有着无数来自其他世界的旅客。精灵和巨龙在这里并不罕见，侏儒和矮人也是这里的常客。这里欢迎着来自国度内的一切善良人士。

    当然了，作为一个强大神力的化身，独孤凤的存在就像是太阳一样显眼，虽然普通的神使和凡人认不出她的存在。但是作为此地的主人，天堂山上居住的诸多善良神祇也都很快发现了她的存在。

    不过，对于这个明显与昔日的杀戮之主作风完全不同的新晋强大神祇，天堂山上的诸位神祇对她的到来都表示着谨慎的关注。

    对于这些神祇的关注，独孤凤并不在意，也没有回应。天堂山是至善的秩序之地，在这里居住着善龙之神巴哈姆特、勇者之神海若尼斯、矮人之神摩拉丁、半身人女神悠达拉等等诸多神祇。

    这些神祇都非人类神系的神祇，和独孤凤这位杀戮之主关系不大。祂们虽然对独孤凤这位杀戮之主的到来感到奇怪，不过在谨慎的关注，神识互相交流了一下之后，就都收回了关注的目光，唯有善龙之神巴哈姆特向独孤凤传递了一个善意的欢迎。

    “欢迎您，伟大的杀戮之主！”

    善龙之神巴哈姆特如此说道，虽然没有真正的面对面，但是神祇的感应，足以无视空

    间的限制，看到彼此的存在。

    在独孤凤的感应中，巴哈姆特的本体，就是一条包裹在灿烂的天堂光辉中的白金龙，和普通的龙族不同，它的力量和存在感完全超越了普通的巨龙。浑身包裹在天堂光辉中的它，就像是一个白金雕像一样，如如不动。

    “不必在意，巴哈姆特殿下，我只是听说天堂山的美丽，所以到这里游玩一下！并顺便见一见几个老朋友而已！”

    独孤凤微微点头，向着这位白金龙神回应道。

    “喔，非常感谢您对我的信徒对照顾，也许有机会，我们可以进行更多的交流！”

    白金龙神巴哈姆特充满善意的向独孤凤致谢，祂当然知道这位杀戮之主来这里见的朋友是谁。因此，在表达了自己的善意之后，他也很快收回了关注的目光。

    “有趣，龙神的力量果然不能用普通神祇的标准来评估！”

    在白金龙神收回了关注的目光之中，独孤凤也收回了看向白金龙神的目光。不过就算是刚刚的惊鸿一瞥，超然于信仰与神职之上，与原力同在的独孤凤也窥视到了这位白金龙神的一点底细。

    一般来说，神祇的强大由祂掌握的神职和领域来决定，神格的等级更是限定了神祇力量的上限。不过，这种限制仅仅是对纯粹的神祇而言。

    白金龙神固然是一位神祇，但是他本身还是一头强大无比的白金龙。巨龙这种生物哪怕就算是成天睡大觉不修炼，也能通过生命周期的增长而不断增长的着力量，这是写尽龙族血脉和基因深处的本能，也是他们与凡物最大的不同。

    一般来说，普通的巨龙因为有着寿命的限制，所以一生最多也就在生命周期的尽头步入到太古龙的层次。但是作为一名龙神，天然就获了不朽的超凡存在，白金龙神的寿命何止几千几万年。

    虽然在一开始，白金龙本身的力量比不上神祇的神力，但是在经历了数万年数十万年甚至有可能数百万数千万的进化后，巨龙本身的力量肯定会远远超过神祇神职所带来的力量。

    当然，现在的白金龙神还没有几十万几百万的年龄那么恐怖，不过数万年的龙身积累的力量，也使得祂在巨龙的进化周期中走出了超乎凡人想象的层次。

    “恩，龙力和神力已经开始合流，虽然没有像那头红龙一样幸运的解开了巨龙血脉深处的枷锁，不过就算如此，也已经初步摆脱了信仰的束缚，具备了部分古神的特性了……”

    独孤凤暗暗评估着白金龙神巴哈姆特的底细，在微微沉吟了一下之后，又忽然一笑：“不过，虽然如此，但是太过完美的伪装本身就是破绽啊！”

    虽然白金龙神巴哈姆特伪装的十分完美，十分符合它现在的层次，但是通过刚刚神力接触的惊鸿一瞥，那在无数天堂光辉环绕下的白金龙神，那如白金雕像一般如如不动的本体。却让执掌着谎言与欺诈神职领域的独孤凤感到了一丝丝不和谐的阴影。

    白金龙神巴哈姆特可不是这个世界的土著神，他是巨龙从天外而来后才出现的龙神，据说在过去巨龙主宰世界的时代，一度达到过强大神力的层次。现在虽然随着巨龙隐退和原力的退潮，而降低到弱等神力的层次。

    但是，实际上祂真正隐藏的实力，又岂是表面的弱等神力这么简单。

    “果然，费伦世界简直就是一个公交车站，各种外来神祇都能在这里插上一脚！”

    想到这里，独孤凤不禁微微摇头。托瑞尔晶壁系的水，远远比表面上看起来的深啊！很多看起来不怎么样的家伙，其实都是仅仅露出冰山一角的潜水大鳄。这些能够跨越晶壁系的限制，而以不同的神相出现在不同的晶壁系的神祇，可不仅仅是普通的古神那么简单呢！

第二百零六章 城堡

    “不过，白金龙神虽然神秘，但是比起天堂山深处的那一位，还是远远的不如啊！”

    独孤凤如此说着，又将目光投向了天堂山的最顶层。

    七丘之天堂山总共有七层，每一层都是一个截然不同的主位面。第一层银色天国，是被银海环绕的美丽大陆，也是诸位面抵达天堂山的必经之地。

    第二层金色天堂，是充满着希望之光的金色山丘，那里有着巨大的墓穴和令人赞叹的陵墓，各个世界为了善良事业而牺牲的战士们的灵魂在这里得到安眠。

    第三层珍珠天国，是有连串珍珠一样的湖泊和绿野组成的美丽天国，这里是半身人的灵魂家园，充满着悠然的田园生活气息。

    第四层的水晶天国，是散发出亮银般光芒的寂静山岭。莹莹的雾气和清新的香气缭绕着山谷，这里是跨位面的朝圣者寻求创作，艰辛和爱之真谛的目的地，矗立着无数的修道院、教堂和苦修之地。

    第五层的白金天国，是被无数城堡和圆顶建筑填满的缓和山坡，这里是多元宇宙的秩序之地，无数的圣武士，天界生物，和其他善良和守序生物的汇集于此，这里也是天堂山上最庞大的军营。

    第六层的绚丽天国，这里的山坡上点缀着大块的红宝石和石榴石，闪烁着璀璨的光芒，仿佛只看一眼就会令人窒息。这里，此地的主人亚空神族漫游在宝石的田野上，沉浸在往昔的荣耀中。

    位于第六层天国最顶端的梯形坡最高处有一个通往第七层天堂的通往天堂之桥，那是一道炫目的光芒。然而彩虹桥的彼端，却是一个从来没有人踏足过的神秘之地。

    七丘天堂最顶端灿烂天国，是多元宇宙最大的谜题之一，从来没有人真正能够描述过那一层灿烂光辉背后的世界到底是什么样子。那些极少到达灿烂天国的人从未返回过，因此没有记载描述了灿烂天国的真实景观。

    虽然传说称那些进去的人发扬他们天生的善良，直至他们的精神与天堂本身融合。但是也有人怀疑，他们的灵魂被2∑style_txt;强烈到极致的光辉所湮灭，甚至连他们的存在都从多元宇宙中永久的抹去。

    天堂山最顶端的秘密，就像是九层地狱最深处的秘密一样神秘。甚至以独孤凤的双眼望去，也只能看到那无穷无尽的灿烂光辉！至于那永无止境的光辉背后到底有什么，却是不得而知。

    至善之光，秩序之光！那自天堂山顶端洒落的，是纯粹到极致的圣洁光辉，是完全不亚于亵渎世界的至高神的光辉。

    不过，与至高神那不在丝毫属性与特色，只是纯粹的光的光辉，从天堂山最顶端洒落的光辉，却带着纯粹到极致的至善与秩序，仿佛它本身就是多元宇宙的秩序与善良的源泉一般，无私的照耀着整个多元宇宙。

    从那至善的秩序之光中，独孤凤甚至感觉到了一种和先天祖炁十分类似的具备万象、包容万类的气息，那是虽然道路不同，但是同样在某一条道路上走到极致的气息。

    所以，在接触到这种光辉的瞬间，独孤凤就明白，那天堂山第七层的至善之光的源头中，必然存在着一个十分伟大的存在。

    “这些光辉，应该就是传说中创造了这个多元宇宙的秩序双蛇中至善之蛇的光辉吧！”

    有些事情，对于这个世界的人来说或许是无人知晓的秘密，但是对于来自主神空间的独孤凤来说，却并不是什么大秘密。

    虽然这个多元宇宙的创世传说有很多种说法，但是最为流行的一种传说就是秩序双蛇在永无止境的斗争中创造了整个多元宇宙。

    独孤凤不好判断这个传说是不是真的，不过从天堂山顶端散发的至善之光来看，独孤凤知道传说中的秩序双蛇，应该是两位十星的存在。而那天堂山的第七层，很可能并不仅仅存在于这个晶壁系，而很可能至善和秩序原点的通道。天堂山的光辉投影诸界，并不仅仅会只在这一个晶壁系形成天堂山。

    “姐姐，我们去哪里看看呢？”

    史姬轻柔而欢快的声音，唤回了沉思的独孤凤。

    银色天国是诸位面通往天堂山的必经之地，所以这个位面一直十分的热闹，在葡萄酒般醇暗的银海边缘，矗立着无数的城堡和集镇，这里有着来自多元宇宙各个位面的旅客和商人，除了本地的亚空神使之外，更是可以看到各种各样的生物。充满着神圣力量的银海上，更是千帆招展，无数的位面船正在银海上往来停泊。

    “不用着急，很快就有向导来带我们游览了！”

    独孤凤摸了摸史姬的脑袋，微笑着说道。

    “是吗？那我们就在这里等待好了！”

    史姬有点好奇的观望着，这还是她第一次到外层位面旅行。与她想象有点不一样，外层位面除了更漂亮、更纯净之外，好像和主物质界也没有多大的区别。

    “虽然外层位面是一个灵性的世界，是精神和原力共同塑造的世界，但是因为众生无数年来的祈愿，外层位面的诸多世界已经越来越符合凡人的审美了。所以，现在你才可以看到天堂山看起来和主物质世界没有多大差异，一样有着山川草木，一样有着花鸟鱼虫，一样有着生老病死的智慧生灵。”

    似乎是看到了史姬的疑问，独孤凤轻轻握住她的手，继续微笑着想她解释着外层位面的本质。

    外层位面与主物质世界最大的不同，就是它是一个灵性的世界，很容易受到精神的影响而改变现存的状态。这一点，从进入天堂山的灵魂都会化生天界神使的形态，进入精灵国度的祈并者都会成为精灵就知道，如神祇一样强大的存在，可以直接用自己的意志塑造外层位面的一切。

    凡人个体的意志虽然比不上诸神，但是无数凡人无数年来潜移默化的祈愿，还是会潜移默化的影响到外层位面的诸多世界。最初的外层位面是什么样子已经几乎不可考证，不过现在凡人众生眼中美丽的近乎天堂一样的诸多外层位面，确实是众生意识祈愿影响的结果。

    众生需要天堂，然后就有了天堂。众生需要地狱，然后就有了地狱。

    “虽然看起来和主物质世界差不多，但是外位面的阵营力量非常强大，而且能量性质极端单一，如果你在一个外层位面待久了，就会潜移默化的受到影响。现在，仔细感觉一下，你有什么特殊的感觉？”

    独孤凤轻轻的提醒着史姬，而史姬的感知天生就比较低。经过了独孤凤的提醒之后，才后知后觉的感觉到，那充斥着整个天堂山上无处不在的温暖光辉，在这样的光辉照耀之下，自己本能的就感到温暖和幸福，一颗心而变得柔软起来，充满了怜悯和善意。

    “恩，好像确实是这样呢，这光暖暖的，让我心里暖洋洋的！”

    史姬捧起双手，试图鞠起一捧光辉，然而无处不在的天堂之光却直接穿过了她的手掌，没有泛起半丝波澜。

    “这就是外层位面的特性，整个外层位面的气息都充满了渗透性和同化性，也幸好你的天然感知不高，不然会更容易受到位面同化的影响！”

    独孤凤拉着史姬的手，沿着银色的海岸散布。

    史姬一边听着姐姐讲述着她所不知道的知识，一边好奇的观望着天堂山的景色。

    银海就是一个充满圣水的巨大海湾，微带着正能量和善良气息的海水中包含各种水生生物，从微小的银色鱼群，到各种游荡在深海中的海中巨兽都应有尽有。不过处于天堂山的善良秩序，这里的海兽都性情温顺，并不会攻击来往的位面船只。

    “咦，我好像看到了一个灵吸怪？”

    就在独孤凤和史姬两人漫无边际散布中，史姬忽然看到了一个不应该出现在天堂山的生物，那是一个像大号章鱼一般的灵吸怪，它正费力的游动在齐腰深的银海中，看起来充满着正能量气息的银海圣水让它很不舒服，尽管它奋力的游动，但是仍然游的不快。

    “喔，这并不奇怪！天堂山虽然是至善之地，但是银色天国却并不完全拒绝一些邪恶生物到来！”

    独孤凤看了一眼那个正在奋力游泳的灵吸怪，就知道了它的身份。这是一个有着传奇水准的灵吸怪长老，不过银色天国虽然不完全拒绝一些邪恶生物来访，但是出于整个位面的本能，还是压制着这些生物的力量。所以，灵吸怪长老虽然有着传奇灵能在身，但是却也不能像她一样随意的施展法术，只能乖乖的游过银海，才能按照它的意愿拜访他的朋友。

    “那是马尔赫维克堡，露尼娅展现的奇迹之一，一位被善良感化，致力于修习善良之道的混乱邪恶巫师，在向许多半神求得恩惠，并且向尊贵的亚空神族展现他的诚挚之后，获得了在银色天国永久居住地权利，那座城堡，就是他在银色天国的家！”

    “马尔赫维克先生欢迎各类来访者，并且允许任何阵营的旅行者在他的城堡里逗留。那位灵吸怪先生，就是马尔赫维克先生的老朋友！它大概一百年左右就会来拜访马尔赫维克先生一次！”

    就在史姬感到奇怪的时候，一个熟悉的声音在她耳边响起。

    最快更新，阅读请。

第一百六十一章 神王

    “就算是这样，也太不可思议了！”另一位初次接触到这些信息的强者也感到有些不可思议：“我知道巨龙的龙牙龙血具备不可思议的力量，龙牙能够在诸神的神力或者一些特殊的魔法仪式作用下诞生出龙牙兵，龙血能够感染接触到的生物，从而诞生具备龙脉力量的龙裔生物！但是像克劳狄乌斯的龙牙兵和龙裔半人马这么强大的龙裔生物，实在是强大的有些不可思议！”

    “这一点，不仅仅你感到不可思议！就算我们巨龙和诸神都在寻找答案！”

    银龙伊利亚拉萨淡淡的说道，这并不是第一个对克劳狄乌斯的龙裔眷属的战力感到震惊的人。看到事实上，在克劳狄乌斯的龙裔眷属惊人的战斗力和巨龙一般的成长过程曝光之后，很多巨龙或者诸神都试图解开这个秘密，只是不论他们用龙牙龙血做多少次实验，制造了多少龙牙兵和龙裔眷属，都没有达到克劳狄乌斯的龙裔眷属这么惊人的战斗力。

    不论是众神还是巨龙，都无法解开红龙暴君和他的龙裔眷属身上的秘密，但是在独孤凤眼中，却是隐隐有一种猜测。

    托瑞尔世界的巨龙，并不是本土进化的土著生物，而是在不知道数万还是数十万年前，一大波陨石从天而降，带来了无数龙蛋，从这些龙蛋中孵化出来的就是如今遍布托瑞尔星球的巨龙一族。

    虽然说，在整个多元宇宙之中，有不少种族比托瑞尔世界的巨龙看起来要强大的多，但是至少在主物质世界，巨龙还是站在食物链顶端的存在。

    巨龙有着稳固的成长周期，有着天然的知识灌输和血脉传承，一头普通的巨龙哪怕是不锻炼不学习，每天吃了睡睡了吃，也能在步入古龙或者上古龙阶段后进入传奇境界，站在主物质世界力量的顶端层次。

    除了天然传承的知识和力量之外，巨龙的生存能力极为广泛，不论是飞天遁地，钻洞挖土，还是入海潜水，巨龙都能应对自如，是标准的海6空三栖动物，在一个正常的食物链中，不论是战斗捕猎，还是躲避敌人追捕，都有着极大优势。

    而且，最为重要的是，巨龙的食谱极为广泛，与大多数人类和精灵印象中巨龙是凶猛的肉食动物不同，实际上巨龙的食谱几乎没有界限，不论是动物肉食也好，植物纤维也好，石头土壤等无机物也好，甚至朝露清水也好，只要是自然界中的一切物质存在，几乎可以全部作为巨龙的食物。有着这么广泛的食谱，巨龙基本上不可能饿死。

    所以，虽然单纯从力量上来说，巨龙或许不是最强大的生物，但是从一个物种的角度来说，巨龙几乎是一种完美的生物。

    天然血脉传承的知识和力量，随着年龄自然增长的力量，越大部分生物的智慧心智，海6空三栖的生存范围，以及几乎没有限制的食谱，以及龙血侵染制造种种龙脉龙裔的能力，种种bug一般的能力表现，巨龙完全不像是自然进化的生命。

    在独孤凤看来，费伦世界的巨龙完全就是某种级文明制造出来的一种级生物，巨龙的天然血脉传承算是某种定向的基因和灵魂的遗传工程，巨龙收集黄金宝石等等财富的本能算是顺手植入的收集任务，使巨龙就像鸬鹚一样为文明收集种种珍惜材料。龙血侵染其他生物，制造亚龙和龙裔生物的能力算是为了大量制造炮灰，巨龙的龙威也算是为了支配龙裔炮灰动战争。

    事实上，这并非是独孤凤的无端猜测。在整个多元宇宙之中，在主神空间所涉及到的宇宙时空之中，很多世界的龙族就是以级达的生化巨能文明而著称。这些巨龙最可怕的力量就是它们无限进化的力量，以及以龙血龙脉侵蚀整个生物圈，如虫族一般制造无数生物工厂生物兵器的能力。甚至在某些宇宙，虫族和龙族基本上就是一家。

    费伦世界的巨龙虽然并非由虫族而来，但是经过独孤凤的研究现，他们确实不是自然进化的产物，而是通过某种级文明的手段改造而成的级生物。实际上，独孤凤还现，费伦世界的巨龙真实的力量并不像他们表现的这么弱小，他们的很多能力其实从源头上就被秘密上锁了，现在的巨龙所表现的力量和能力只是起真实形态的弱化版和阉割版而已。

    而红龙暴君之所以这么强大，正是因为他误打误撞的解除了巨龙真实遗传力量的部分限制。巨龙血脉深处的封印，是从灵魂到基因上的双重上锁，但是来自异世界穿越者的灵魂却误打误撞的破解了一半的封印，所以红龙克劳狄乌斯才表现出与众不同的强大实力。

    不得不说，克劳狄乌斯的运气很好，虽然是穿越者的灵魂或多或少的都能消弱巨龙本身的封印，但是像克劳狄乌斯这一样直接打破了巨龙的生长限制因素以及眷属制造限制的家伙，可是从没有过的事情。

    费伦世界的巨龙确实是一种以恐龙为原型而进化出来的生物，所以原本还带着恐龙一生无限生长，体型活到老长到老的特点。所以打破了生长限制的红龙暴君并不会像大部分巨龙一样体型生长到一定阶段就不再成长，而是会像现在这样一直无限成长下去。

    至于红龙那变态的龙牙兵和龙裔半人马眷属，这才是龙血侵蚀其他物种之后表现出来的正常状态，这个世界常见的龙牙兵和龙裔生物才是弱化版和阉割版。

    “不仅仅如此，就像普通的人类和精灵之中也会出现传奇人物一样，克劳狄乌斯的龙裔眷属中也会出现一些‘英雄’。”

    就在独孤凤思考着这个世界巨龙的来历的时候，银龙伊利亚拉萨又继续介绍道：“克劳狄乌斯的十二黄金圣斗士之中，其他的暂且不论，我们最要关注和小心的，就是龙牙兵的英雄密涅瓦，和龙裔半人马的英雄卡戎！”

    听到银龙伊利亚拉萨的介绍，很多人立刻就将手中的资料翻到了介绍龙牙兵英雄密涅瓦的那一页。

    “密涅瓦英佩拉托（钢铁骑士）

    种族：类人生物（神话，龙牙兵亚种）

    阵营：秩序中立

    信仰：共和体制和法律秩序文明战争龙（王权之征）

    体型：中体形

    年龄：

    性别：女

    身高：高大

    体重：标准

    惯用手：右手

    天赋职业：战士

    语言：通用语龙

    密涅瓦，钢铁骑士，龙牙兵第一老兵，红龙帝国元老院元老，长期担任着保民官和禁卫军长官的职务，轮流担任监察官和执政官。

    在粉碎了火巨人的入侵战争后，元老院为她举办了凯旋式，并授予她凯旋将军的称号。罗马神庙建成后，经红龙许可，她又兼任了大祭司长一职。

    这位被龙牙战士的第一老兵被外邦人称为钢铁骑士强大女士，在很久以前，就是红龙统治下的诸多城邦和地狱岛的实际统治者，她与元老院前排元老们一起增补法律制作计划，管理着城市和港口，部署军团和海军，保护和扩大元老院和城邦的利益。事实上，她是红龙帝国的实际缔造者。

    不过，密涅瓦虽然是罗马城传奇英雄，但并非批龙牙兵，部分老兵并不服膺其威势，其中部分人甚至高居执政官行政长官禁卫军第一百夫长等要位，已经有数次针对她的阴谋展开。

    以下属于未经证实的小道消息，元老院曾提议授予密涅瓦席公民称号和统帅职权。前者企图夺取其保民官的位置，后者谋取其禁卫军长官的职务，并企图引起老兵的不满，因之将其赶出罗马。密涅瓦拒绝了两项提议，并提议将后者授予红龙，这是红龙作为独裁官却又得到类似的职权的缘故。密涅瓦随后与老兵联盟，挑拨反对者间关系，分裂对手并把他们逐一击败，事后把他们外放行省或者派驻地方，消弭了元老院中反对派的势力。”

    钢铁骑士密涅瓦的大名，在座的强者们自然都是听说过的，这位红龙帝国的实际掌控者，从八百年前红龙开始建立自己的势力开始，就牢牢的掌控者红龙帝国的领导权。虽然没有王者的称号，但是实际上她的权利要远远过大6上绝大多数国度的国王，是真正的无冕之王。

    “真是不可思议，龙牙兵中也能诞生出钢铁骑士密涅瓦这样的真正强者！”很多人看了资料，忍不住的感叹。正常的龙牙兵虽然强大，但是因为实际上他们之中出现真正强者的机会并不大。

    而密涅瓦确实一位真正的强者，她并不像其他的龙牙兵一样，只有巨龙一般的体魄和继承自红龙的强抗性，她同样有着极强的自然力量，虽然她几乎很少动用自己的自然力量，但是和她接触最多的银龙清楚的知道她的身上蕴含着极其庞大的力量，那力量甚至能够突破红龙的唯物光环的束缚，自由的彰显出自然力量。

    “如果我没有判断错误的话，钢铁骑士密涅瓦应该是一位真正的‘神王’！”银龙伊利亚拉萨脸色凝重的说出了密涅瓦的另一个猜测：“经过大6学者和法师这么多年的研究和推测，红龙暴君克劳狄乌斯的龙牙兵眷属并不仅仅是简单的魔法物种，他们甚至有可能是来自异世界的一种全新的文明种族！”

    “什么，神王？”

    “开玩笑吧！”

    “不会吧，难道是像昔日的穆罕瑞德和恩瑟的神王一样的存在？”

    “也不是没有可能，一个全新的文明和物种的诞生，必然会有属于自己的神祇存在，红龙暴君虽然禁止帝国内一切神殿和教会存在，但是并不禁止人们的信仰！也许，这些龙牙兵们就像昔日的穆罕瑞德奴隶一样诞生了属于自己的神王！”

    银龙伊利亚拉萨的这一个猜测，顿时仿佛炸开了锅一般，让诸多强者一片震惊和惊讶。

    ...

第二百章 击杀（章节已修改）

    仿佛是为了印证精灵主神安修雅尔的话一般，紧跟在狂怒诸神掀起的天灾之后。请大家搜索看最全！更新最快的小说一个又一个巨大的神躯在精灵诸神的国度外围现身。

    手持血矛，独眼狰狞的兽人之主格乌什。

    统领群兽，手带铁手套的兽人力量与勇气之神巴格杵。

    高举染血长剑，獠牙狰狞的兽人军神依那伏。

    双持血色月刃，残酷狞笑的兽人暗袭之神沙葛司。

    双手苍白，撒播着死亡而来的兽人死神依卓斯。

    一个个兽人神系的诸神，显露出巨大的神躯，隔空向着精灵诸神发出野蛮的挑衅。

    不仅仅如此，在兽人狂野的征伐号角声中。奔放之野的天空忽然一黯，浓密的云层变幻着形状，八个巨大的红色球体在其中若隐若现。每个球体的光亮程度都不同，它们就像蜘蛛的眼睛，在监视着地面的每一处细小变动。

    蜘蛛之眼倒影天空，无边无际的黑色虚空中，千万道蛛丝编织成一张庞大到不可思议的蛛，飘浮在这个奔放之野之上。而在蛛的中心，一座巨大的蜘蛛形状堡垒静静地蹲踞。

    “罗丝蛛后！”

    巨大而狰狞的蛛显露的瞬间，精灵诸神立刻露出森然的杀气。精灵族一度是大陆的主宰，但是在罗丝蛛后掀起的那场判断之后，整个精灵一族都受到了重创，不得不从大陆主宰的地位上跌落下来。

    所以，精灵诸神对于萝丝蛛后的恨意，那是清净三江五湖也洗不清。

    不过，憎恨归憎恨。这一次狂怒神系，兽人神系，卓尔神系三大神系抓住精灵的盟友兰蒂斯神系无暇他顾的机会，联手对精灵神系发动的突袭，确实是十分的危险。

    更何况，罗丝蛛后刚刚在不久前晋升强大神力，在加上同时拥有两面神相存在的兽人之主格乌什，哪怕是精灵族同样有着两位强大神力，面对这场入侵，也是感到压力极大。

    “柯瑞隆，是时候用你的血清洗我的耻辱了！”

    兽人之主格乌什怒吼一声，发起了这场神战的总攻。

    狂怒神系的诸神和兽人神系的诸神联手，狂**的神力撼动着整个奔放之野。

    精灵神国的上方顿时充满了黑云，通天彻地的风**气柱，紫黑色雷霆闪电，不要钱的砸向了精灵国度。

    而精灵国度一方，精灵诸神也联手升起防御的神力，在精灵国度的天空上，倒影着一片绿色的天幕，高高世界树直入云宵，支撑起整个神国的防御体系。

    在大地之上，听从狂怒诸神和兽人诸神的大军正组成一个黑色的洪流，向着精灵国度奔涌而来。

    因为祈并者与神国的高度融合，所以在神国之外的战场战斗时，根本无法用到祈并者。所以狂怒诸神和兽人诸神一方进攻的大军，还是以雇佣的深渊恶魔大军为主。

    大批大批的恶魔，乘坐着混乱之船，沿着天河逆流而上，冲到了精灵诸神的国度之中。混乱之船本身就是恶魔的****，它是恶魔大规模战争转移的工具，也是空战和海战的利器，这些船是由粉碎的骨头，屈服的灵魂，及祈并者制成的，并被赋予了邪恶的法术。

    这些混乱之船大部分被用在血战中以对抗魔鬼，并且具有专用来对抗秩序效果的疯狂力量，但是在这时，却被兽人神系和狂怒神系不计工本的雇佣者，攻打精灵诸神的国度。

    庞大混乱之船上，每条船都有近万恶魔，所以上百条船只靠岸，顿时展开了一片黑压压的恶魔大军！

    恶魔毫无秩序，他们也不需要秩序，凭借着庞大的数量，他们直接组成了一条黑色洪流，冲进了精灵诸神的国度。

    而精灵的国度中，也立刻响起了苍凉而悠长的号角，伴随着号角，无数的精灵、树妖、德鲁伊从古树和森林中冲出，在森林的庇护之下，也同样组成了一条绿色的洪流，冲向恶魔大军。

    绿色和黑色的巨流在蔓延，然而像两条流向截然相反的大河一般，缓慢而坚定的碰撞在一起。

    “杀，杀，杀！”

    对于狡诈而危险的混乱系的恶魔来说，没有什么比秩序的气息和新鲜的血肉更让他们疯狂的了。

    无数的恶魔疯狂着，它们拼命的冲锋着，不惜魔力的释放的火焰和冰刃，作为中阶的炎魔、蛇魔、魂魔等等强悍的恶魔，更是勇猛的冲进了森林之中。

    大地在燃烧，森林在咆哮！

    疯狂冲锋的恶魔，一头扎进了绿色的绞肉机中。

    疯狂缠绕的藤蔓和触须困住一个又一个的恶魔，密集的箭雨一轮轮的从天而降，仿佛没有止境一般，进行着饱和火力打击。

    精灵们是使用魔法的高手，在于新大陆的帝国交流之后，更是学会了万军之主安妮恩的战争理念。所有的精灵法师以千人万人为单位集结成团，在统一的号令之下，释放者统一的法术！

    “天堂之光三重奏，一二三，放！”

    一声号令之下，数千个法师团，一起发出了呼唤正能量位面，一起释放出了天堂之光。如果只是一个法师释放的天堂之光，那对于这些普遍达到中阶的恶魔来说，只能造成微不足道的伤害。

    但是当数千名精灵法师一同呼唤天堂之光，那以同一个节奏，同一个频率呼唤而来的天堂之光，已经足以构成一片澎湃的正能量大海。

    “轰！”

    这一瞬间，整个战场上，只能听到一个声音……

    与恶魔属性极端对立的天堂之光与恶魔大军正面碰撞，一瞬间，就发生了剧烈的爆炸。

    一击之下，数万恶魔军队直接被淹没在正能量的大海中，几秒之后，大地上，就只剩下一小部分伤痕累累的恶魔强者在强烈的正能量海洋的净化之下，失去的恶魔连尸体都不会留下。

    精灵国度是精灵诸神经营了数万年的国度，以精灵一族的底蕴，这数万年来，积累的法师祈并者合适亿万？所以，不说精灵国度的其他防御体系，就算仅仅考虑精灵国度内那数万年来激烈的法师祈并者，也是一个足以让人战栗的恐怖力量。

    数百万的恶魔大军，对于主物质界的凡人来说或许是一场恐怖的无法想象的天灾。然而，在外层位面，在深渊与地狱的战场上，在深渊与天堂的战争上，在深渊与神国的战争上，在神国与神国战场上，都是微不足道的炮灰点缀而已。

    主物质世界之外战争规模的宏大，远远超乎凡人的想象。

    这场足以在主物质世界掀起灭世灾难的大战，其实只是这场神战的开胃菜而已。

    甚至就连主持战争的诸神都不在意。

    无需商议，在兽人主宰格乌什的号令下，兽人神系和狂怒神系的诸神再度联手，磅礴的神力撼动着狂野之地的空间结构，强行在精灵国度的外围打开了一座又一座通往星界的银色传送门。

    这些银色的传送门一打开，一股恐怖、扭曲、**虐的气息就扑面而来，片刻之后，一个个带着扭曲神性的神孽就跨越了星界传送门，冲到了精灵诸神的国度之中。

    地狱火，枯萎者，费阿妮，甚至还有百臂泰坦，一个又一个的神孽从封印他们的囚笼中冲了出来，本能的就开始了肆意的破坏。

    神孽，虽然是诸神最为厌恶的存在，但却也是没一回神战中必不可少的元素。

    因为进攻神国手段的匮乏，没有比直接召唤神孽破坏敌人的神国更加方便省事的办法了！

    所以，几乎每一次神战，都是神孽群体的一次狂欢！

    神孽不能被控制，但是可以被引导，几乎就在这些神孽冲突传送门的同时，就被人引导者冲向了精灵国度。

    而对于神孽的出现，精灵一方早有准备，高耸入云的世界树上，顿时飞出大批的妖精龙，这妖精龙，并通体翡翠和绿玉一般，涌现出的，是柔和而无比强大的绿色气息，看似柔弱，但其实那是四大元素融合为一体的自然气息，是自然眷顾的真正**儿。

    厮杀开始了！

    神孽、妖精龙，石像鬼、狮鹫、巨龙、天界神使……无数的强大生物开始搏杀，无数强大的法术肆意的互相轰击。

    铺天盖地的战场上，几乎没有一寸安全的地方。这是完全超越了凡人战争的神祇战争。

    森林被焚烧，大地被撕裂，每时每刻都有生命陨落，每时每刻都有新的军队加入战场！

    这不仅仅是质量的较量，也是数量的较量。

    不过，正因为如此，也可以看到精灵诸神的底蕴。

    威力强大的军团魔法，不计其数的构装体大军，以及层出不穷的精灵强者，一切的一切都使得精灵诸神不用亲自出手，就彻底拒敌于国门之外。

    既然不能在凡人的层面决出胜负，那唯一的途径，就是在神祇的战争中取得优势。眼看迟迟不能攻破精灵国度的防御，兽人之主格乌什不禁怒吼一声，率领诸神冲进了精灵国度。

    ……

    精灵国度的战争上是一方压倒性的优势，而至高王座的战争上，也是一方有着压倒性的优势。

    然而，这一次，有着优势一方的并不是占据着绝对数量优势的希瑞克，而是孤身前来，单人只剑的独孤凤。

    在凡人的战争中，会经常出现高手被杂兵堆死的情况。然而在神祇这一层面，却是很少出现类似的情况。

    hp:手机用户请访问m.piaotian

第二百零七章 请求

    精致的五官，沐浴着圣光的洁白脸庞，以及那一头金发扎成的麻花长辫，还有那微微起伏的少女胸脯，纵然已经过了数十年的时光，却没有一丝一毫的变化。

    “啊，是梅登啊！好久不见了。”

    看到故人出现，史姬不禁露出一个欣喜的表情。圣少女梅登，昔日红龙帝国的公主，银龙与红龙的混血儿，现在泰瑟尔王国的女王。

    在红龙暴君失踪，红龙帝国解体之后，她就在白金龙神巴哈姆特、正义之主提尔、守护之神海姆、晨曦之主洛山达诸多善良神祇的支持下，继承了红龙帝国的大片疆土，成了国度中知名的女王。

    史姬和梅登不算陌生，除了当年在博德之门共同相处的时光之外。在安塔*银盾国王老去之后，史姬也继承了哈特兰德王国的女王之位，成了费伦大陆上的知名女王之一，因为商业和政治的缘故，两人也有着不少的来往。

    所以，今天在天堂山上见到了昔日的圣少女，今日的光耀女王梅登，对史姬来说，也算是一种他乡遇故知。

    “伟大的艾莉塔殿下，向您致敬！”

    虽然双方的关系曾经比较亲近，但是独孤凤现在已经封神，并且已经是整个国度内都屈指可数的强大神祇，所以圣少女梅登还是谨守着神与人的礼节，礼貌的向独孤凤致敬。

    “不必这么恭敬，梅登！就算我已经是神祇，我们仍然是朋友，我的荣耀不需要朋友的恭敬来装饰！”

    独孤凤轻轻摇了摇头，笑了笑，像以前一样摸了摸圣少女梅登的脑袋：“都已经快五十年了，你好像还没有长高呢！”

    独孤凤略带调侃意味的话，让圣少女梅登不禁放松了心情。其实她也不怎么喜欢用这么正式的态度来迎接朋友，不过在没有确定封神后的独孤凤性格有没有巨大的改变之前，她也只能用这种略带疏远的态度来迎接。

    “我们真龙变化的人类形态，是在一开始就确定的了，根本不会像人类一样生老病死，当然也不会长高啦！”

    圣少女梅登微微眯起眼睛，享受着独孤凤的抚摸，同时一本正经的认真回答道：“如果您看我的本体的话，就会发现我已经长高高很多了呢！我现在的体型已经比五十年前大了三分之一呢！”

    独孤凤听得不禁一笑，圣少女梅登的巨龙本体自然瞒不过她的眼睛，虽然是银龙和红龙的混血，但是奇迹的是梅登身上的混血全部都是向着良性方向发展，所以她完美的继承了父母双方的优点。

    虽然说圣少女梅登的性格和血脉都偏向于银龙母亲，但是她同样也继承了来自父亲红龙身上的超强天赋，仅仅以巨龙的体型而论，圣少女梅登的体型要比同样年龄周期的银龙还要大出一圈。这在体型等于力量的巨龙一族中，正是力量超群的象征。

    ……

    梅登的到来，结束了独孤凤和史姬漫无边际游荡的旅程。作为受到白金龙神眷顾的圣少女，梅登显然是七丘天堂的常客，对这个位面的一切都十分熟悉。

    “那边就是马尔赫维克得先生的城堡。马尔赫维克得先生是一位巫师，他过去虽然长时期的堕落在邪恶之中，但是现在，他已经真诚地尝试改过自新，虽然他真正受到天堂山认可的路还很长，但是不可否认，他一直努力的在向善良的事业上靠近……”

    “马尔赫维克得先生还遗有许多旧有生活方式的本性和观念。虽然他很久以前就已经在天堂山上定居，但是他的老朋友有时会来访，他的这些朋友，并不重视善良人士……不过，天堂上并不总是拒绝非善良阵营当然进入，只要他没有犯下那些难以饶恕的罪恶……”

    “马尔赫维克堡中是一个到处都是有趣的贸易和甚至更有趣的传闻的地方，马尔赫维克得先生是一个慷慨好客的人，他十分欢迎来自主位面的客人在他的城堡里暂住，所以现在哪里成了那些不愿直接与亚空神族打交道的旅行者落脚的地方……”

    梅登像是一个称职的导游一般，为独孤凤和史姬介绍着天堂山的风景。

    天堂山上的一切都笼罩在纯善的秩序之光下，一切物体都显得线条柔和光亮。这里的城堡都是由无数光亮的白色石头建成的城堡，看起来光亮洁白，有着一种别样的圣洁与肃穆之感。

    “妮露在和查妮丝姐姐的战斗中失败了，她被查妮丝姐姐所放逐，失去了她的领地……最近，她一直在马尔赫维克得堡中，试图从各位面的来客中雇佣一些强者，帮助她击败查妮丝姐姐，夺取她的领地！”

    在介绍风景之余，梅登也介绍起了她的姐妹的近况，只是相比于有着善良诸神教会支持的梅登，妮露的情况过的可不怎么好。这位最为崇拜红龙暴君的红龙少女，尽管处处模仿着红龙暴君，但是却仅仅只学到了暴君的表面，而没学到红龙暴君处世的真正智慧。

    所以，在她真正作为君王主持她的东红龙帝国的时候，却很快就因为种种不切实际的政策而闹得整个领地沸反盈天，最终忍无可忍的领地贵族和公民*联合了红龙暴君的真正继承者查妮丝，放逐了混血红龙少女妮露。

    这对于一向自负的混血红龙少女来说简直是奇耻大辱，所以一向不怎么勤奋的混血红龙少女这次终于奋发图强，奔波于诸位面，试图组织起一支足够强大的军队，夺回失去的领地。

    “不过，看起来，她的反攻计划似乎进行的不怎么成功！”

    不知不觉中，梅登带着独孤凤和史姬已经走进了马尔赫维克堡。作为一个巫师所建立的城堡，这里有着浓重的知识气息，整个城堡看起来就像是图书馆和神殿的结合体。越过一座高高的拱门之后，迎面而来的就是一个无比辽阔的大殿。

    这座大殿有着一眼望不到顶的穹顶，以及无数的廊柱和门户，在这些廊柱之间，有着无数的来自各个位面的各个种族的旅客在这里休息、聊天、喝酒、争吵、甚至独斗。

    这座大殿是一个奇妙的所在，它既是一个供人交际的舞会大厅，也有着让人滔滔雄辩的演讲台，更有着座椅和吧台，供那些疲劳的客人稍稍放松精神。

    一走进这个大殿，独孤凤一眼就看到了妮露的身影。在这一个既混乱又奇妙的大殿之中，妮露简直过的如鱼得水，她时而走上演讲台高歌一曲，迎来无数掌声，时而走到吧台，豪放的与巨人较力喝酒！

    很显然，看到过的这么潇洒的妮露，独孤凤立刻就明白了为什么她的反攻事业一直没有半点起色。

    圣少女梅登显然和这里的人十分熟悉，一路走来，很多人都会主动向梅登打招呼。

    “梅登姐姐……”

    在梅登刚刚婉拒了一个半身人热情的邀请之后，一个有着一头漂亮金发的小男孩忽然蹦蹦跳跳的跑了过来。

    这个小男孩看起来只有七八岁大小，穿着一身漂亮的贵族礼装，看起来就像是一个普通的人类贵族少年一般，不过他那一双带着明显爬行动物特征的金色竖瞳，却绝对不会让人认错他的身份。

    这是一头年幼的金龙，作为金属龙族中最为强大的一只亚种，金龙深受白金龙神的喜爱与眷顾，所以在白金龙神所居住的天堂山中，金龙是最为常见的一种巨龙。

    “喔，是萨拉佛啊！”

    梅登当然也认识这头年幼的小金龙，萨拉佛*列萨托斯，金龙一族最为出色的法术天才。他在相当于人类六七岁大小的巨龙年龄周期中，就接触到了九层魔网，成了一位强大的法师。虽然比不上主物质世界的某些穿越者巨龙那么变态，但是也是金龙一族历史上排名前列的天才巨龙了。

    “萨拉佛，你看到伊利亚拉萨女士了吗？”

    圣少女梅登转了一圈，没有找到自己的母亲银龙伊利亚拉萨，因此询问起金龙萨拉佛。

    “等价交换，五个白金龙币！换伊利亚拉萨女士的位置！”

    小金龙萨拉弗挑了挑眉毛，很精明的开出了价码。

    “萨拉弗，你这样很不好，帮助他人是善良的人应有的美德……”

    梅登摇了摇头，一脸认真的向小金龙萨拉弗劝导：“我们不应受本能的贪婪所困扰，金币并不能衡量一位巨龙的价值，善良……”

    “十个白金龙币！”

    萨拉佛撇撇嘴，直接无视了梅登的劝导，开出了心得价码。开什么玩笑，对于巨龙来说，黄金是生命的动力，宝石是愉悦的源泉，让一位巨龙放弃他的宝藏，那还不如让他放弃自己的生命。就连白金龙神自己的龙巢中都铺满了黄金和宝石，更何况其他的巨龙呢！

    看到萨拉佛大有一言不合，继续加码的趋势。圣少女梅登不禁叹了口气，取出十个白金龙币递给了萨拉佛。

    “伊利亚拉萨女士正在巨龙之庭和金龙马尔罗尼喝酒，你们穿过这排廊柱，转到第三庭院，就能看到他们了。”

    萨拉弗成功的做成了一笔生意，顿时心情大好，笑容满面的为圣少女梅登指点起伊利亚拉萨女士的位置来。

    “好了，梅登，你有什么事情想要向我求助，就直接说吧！”

    一路而来，独孤凤早看出梅登心事重重，似乎有事情想要求她帮忙，因此干脆直接挑明了说了出来。手机用户请访问m.piaotian

第二百零八章 询问

    <b></b>

    “是的，我想知道我的父亲克劳狄乌斯的下落！”

    圣少女梅登仰起头，湖水一般澄澈的眼眸看着独孤凤，恳求着说道。︽頂點小說，

    “克劳狄乌斯？你们找他干嘛？”

    独孤凤看了圣少女梅登一眼，轻笑一声，调笑着说道：“难道还想追杀他到死？”

    当年，在奥林匹斯山顶的哪一战，因为美奈萨琉斯临阵突破，以邪龙真眼斩断了与这个世界联系的所有命运之线，破去了克劳狄乌斯的主场优势，因此六位神祇趁机下降分身，与克劳狄乌斯进行了一场大战。

    这场大战的结果，是克劳狄乌斯从此在这个多元宇宙中彻底的失去了踪迹。任何存在，任何强者，再也不能在这个宇宙找到克劳狄乌斯出没的迹象。

    当然，克劳狄乌斯并不是死了。不论是与克劳狄乌斯大战的六位神祇，还是拥有者克劳狄乌斯血脉的诸多红龙公主，都可以肯定，当时的克劳狄乌斯虽然受伤了，但是却越战越勇，力量增长几乎永无止境，然而，就在他的力量增长到连六位神祇的化身都感到棘手的时候，他却忽然消失了。

    不是死亡，不是穿越，不是撕裂空间前往其他位面，更不是冲出了这个晶壁系，而是真正的彻底消失了。任何预言术和类似法术询问克劳狄乌斯踪迹的结果，都是他已经不在这个世界一个答案。

    这几乎是不可能的事情，但是他就这么真实的发生了，而且是在六位神祇以及国度内许多强者的围观下**裸的发生了。这实在是太奇怪了，以至于又成了一件多元宇宙不可思议之谜流转在这个世界的强者之间。

    “不，我只想知道爸爸现在是不是平安无事！”

    圣少女梅登充满期望的看着独孤凤，双手祈祷着说道：“虽然妈妈以前很憎恨爸爸，但是爸爸这一次离开之后，她才发现她其实是深深的爱着爸爸的！可是，她寻遍了整个世界，也没有找到爸爸的踪迹，所有人都说爸爸不在了，不在这个世界了……”

    “不过，当我向伟大的秩序之源，天堂的至善之光祈求的时候，祂告诉我，虽然爸爸已经离开这个世界了，但是这个世界上仍然有人知道他的消息！”

    圣少女梅登如此说着，一片希夷和期盼的望着独孤凤：“伟大的羽蛇神陛下告诉我，只有您才知道我爸爸最终去到了哪里！”

    “相爱相杀？失去了才知道珍贵？你们的妈妈呀，还真会玩！”

    独孤凤听得不禁有些好笑，银龙伊利亚拉萨还是典型的斯德哥尔摩综合症患者，当初克劳狄乌斯还在的时候，她恨的死去活来，现在克劳狄乌斯走了，她又爱的死去活来，甚至不惜走遍晶壁系的所有位面来寻找克劳狄乌斯的踪迹，这种堪比八点档爱情狗血剧的纠结感情，实在是让人有些无语啊。

    “羽蛇神这家伙，还真是爱多管闲事啊！”

    独孤凤看了看一脸希夷和期盼的圣少女梅登，又抬头看了一眼天堂山最顶层的至善之光，笑道：“克劳狄乌斯现在所在的地方，我确实知道！”

    独孤凤当然知道克劳狄乌斯的下落，没有穿越位面，没有撕裂空间，没有跳跃时光，在诸多九星强者的关注下，就这么突兀的消失的在这个多元宇宙的情况，基本上只有那么寥寥几种。

    这个世界的强者或许看不出克劳狄乌斯突兀消失的缘由，但是在主神空间待了这么久，已经很熟悉主神空间运作模式的独孤凤，却很轻易的就看出来了，克劳狄乌斯是像她当初在大唐世界一样，因为突破了穿越位面的极限，而被主神空间召唤，成了一名主神空间的降临者。所以这个世界的其他强者，才都找不到克劳狄乌斯的半点踪迹。

    不过，主神空间的力量虽然伟大，但是祂的力量干涉世界的时候还是必然会引起这个世界的十星存在的注意。秩序双蛇作为支撑这个多元宇宙存在的两大支柱，自然也能够察觉到克劳狄乌斯的真正去向。

    因此，坐镇天堂山，作为秩序之源至善之光的代行者甚至可能是其化身的羽蛇神，指点圣少女梅登来独孤凤这里探听消息，也就不奇怪了。

    “不过，克劳狄乌斯现在所在的地方，是一个十分特殊十分奇异的地方！除非你能决定抛弃这里的一切，跟随克劳狄乌斯的脚步前往那个地方，不然我不能说更多的东西！”

    独孤凤看着圣少女梅登，微笑着说道。她说道自然并不是假话，虽然说主神并不会严苛的遮蔽自己的存在，但是也禁止轮回者主动和直接的泄漏主神空间的信息，任何主动的不加掩饰的提及主神空间情报的话，都会带来主神空间的罚款扣分。独孤凤虽然不在意这点罚款，但是也不会没事特意对着干。

    “哈哈，我就说嘛！父亲大人这么厉害，怎么可能会输在区区诸神手中！”

    就在独孤凤和圣少女梅登说话的时候，一身醒目的红色蔷薇舞衣，犹如火焰和暴风雨一般耀眼的红龙少女妮露已经大大咧咧的走了过来。

    “哈哈，亲爱的奏者，许久不见，余甚是想念汝啊！”

    红龙少女妮露一看到独孤凤，就给了她一个灿烂的笑容，不过在她想要热情的拥抱独孤凤的时候，却遭到了在她一出现就处于高度警惕状态的史姬的抵制。

    “呵呵，余亲爱的奏者的妹妹呦，汝虽然也是个小美人，但是在余这样耀眼的太阳面前，汝不过是地上的萤火虫而已！”

    红龙少女妮露毫不在意的迎上了史姬敌视的目光，傲然的挺起了饱满的胸脯，并举起芊芊玉指，充满自信的指着自己的脸庞和胸脯，骄傲的说道：“你看，这脸，这胸，这一双美腿，哪一处是你所能相提并论的？余的身体，是世界上最完美的艺术品，是足以让奏者把玩到永久也不会厌倦的瑰宝！”

    “哼！”

    有着和妮露丰富斗争经验的史姬，对于红龙少女妮露这种肆无忌惮、旁若无人、极度以自我为中心的性格早已经十分熟悉，因此她也不和妮露斗嘴，只是紧紧的抱着自家姐姐，不给红龙少女可乘之机。

    感受着紧紧抱着自己，表面镇定，实际有些心虚的史姬的心情。独孤凤微微一笑，安抚着拍了拍史姬，又向有些好笑的看向红龙少女妮露。这只红龙少女倒是真正的贯彻了本心之人，兴之所至，率性而为，完全没有道德、法律约束的概念，一切都是以自我为中心，肆无忌惮，旁若无人的做着自己想做的事，说着自己想说的话。

    只是可惜，妮露并没有她父亲红龙暴君那样无敌的力量，她可以肆无忌惮的以自我为中心的活着，但是旁人却并不会因为她的率性而迁就。所以，在她任性妄为的在她的领地内胡搞了几年之后，很快就弄得天怒人怨，最终在里应外合之下，败给了她的姐姐查妮丝。

    不过，好在她自己也并不是多么眷恋权势的人，看她打着复仇的旗号，却在天堂山玩得不亦乐乎的模样，就知道她根本没有将在凡间的失败放在心上，仍然是那个任性妄为、我行我素的红龙少女。

    “怎么样，奏者，余的美丽是无与伦比的吧！”

    独孤凤的注视，让红龙少女更加的自得其乐，她傲然的挺起饱满的胸脯，轻轻的原地旋转一圈，透过那半透明的舞衣前摆，完美的展示着自己那双曲线傲人的双腿，以及那隐约的蕾丝隐秘之地。

    “妮露！”

    红龙少女这样肆无忌惮的展示自己的身材，却让一旁的圣少女梅登不禁脸色微微泛红，忍不住拽住了她的裙角，阻止了她的旋转。

    作为一母同胞的亲生姐妹，两人的容貌和身材几乎是一模一样。红龙少女旁若无人展示自己身材美丽的情况，在圣少女梅登眼中看来几乎就跟暴露自己的身体没什么两样。这让纯洁而保守的圣少女不禁有些害羞和脸红。

    “吾，余亲爱的妹妹呦！虽然汝也有着近乎于吾的美丽!但是需知吾的美丽是世间独一无二的，汝哪怕与吾再相似，也仅仅只是……”

    “……”

    面对处在不同电波的姐姐，圣少女梅登果断的无视了妮露中二话语，向独孤凤问道：“艾莉塔殿下，既然您知道我爸爸去的世界，那您能够指点我们，应该怎么样和我爸爸取得联系吗？”

    看着一红一白，如并蒂花一般的姐妹，独孤凤不禁一笑，道：“我已经说过了，在你们亲自去往那个世界之前，我并不能够透漏更多信息！我只能告诉你们，如果没有意外的话，克劳狄乌斯的日子应该过得不错！”

    主神空间虽然对于轮回者来说，充满了危机和风险，说不定那一天就彻底的栽在任务中了。但是对于独孤凤这样的降临者来说，仅仅只是意识降临的他们，只要是不故意作死，基本上遇到任何危险，都不会本体陨落的危险。

    <b></b>( )

第二百零九章 决定

    马尔赫维克堡深处，一处宽敞精致的水晶大厅中，来自诸位面的巨龙正化为人形，像人类一样喝酒聊天，觥筹交错。

    这个大厅极为符合龙族的审美，晶莹剔透的水晶墙，洁白庄严的汉白玉石柱，以及那透着金色光芒的琉璃瓦穹顶，以及一切的亮晶晶、闪耀耀的装饰品都让巨龙们发自内心的感到愉悦。

    当然了，这个大厅虽然极为符合巨龙的审美，但是为了不真正刺激这些巨龙的神经，让他们迸发出抢劫的**，实际上这个大厅的建筑材料都是极为廉价的物质。水晶、汉白玉以及琉璃，在主物质世界或许有点价值，但是在天堂山上，这些物质的存在基本上和泥沙一样的常见，根本不值得一头巨龙屈尊降贵的去捡拾。

    这是巨龙们喜欢流连忘返的酒吧，不仅仅是天堂山上常住的巨龙们，甚至连从各个位面来到这里的金属和宝石龙们也喜欢在这里喝上两杯。

    在这个巨龙酒吧的一处吧台上，银发的伊利亚拉萨女士正半倚半靠在吧台上，醉眼朦胧，神色迷离，一副快要喝醉了的样子。

    “妈妈，妈妈！”

    就在此时，圣少女梅登快步走了进来，她略带兴奋的叫着，不过看到自己母亲一副酗酒烂醉的模样，不禁皱起了眉头，一脸严肃的说道：“妈妈，你怎么又喝酒了？酗酒，并不是一位道德高尚的女士应该具有的行为。而且，酒精并不能麻痹你的神经，缓解你的哀思！”

    听到自家女儿一脸严肃的劝谏，伊利亚拉萨女士缓缓睁开双眼，那双银色的眼眸微微一转，又停留在她那边的水晶台上，迷离的看着那杯还剩下一半的鸡尾酒，淡淡说道：“是小梅登啊！你又打听到了什么消息了吗？呵呵，克劳狄乌斯，他还是真狠心啊，竟然走的这么干净利落，一点痕迹和希望都不给人留下……”

    说着，伊利亚拉萨女士又举起酒杯，想要继续烂醉下去！

    “妈妈，不要再喝了！”

    圣少女梅登上千阻止住了伊利亚拉萨女士继续喝酒，然后板起脸，一脸认真的看着自己的妈妈说道：“妈妈，我找到爸爸的消息了！”

    “呵呵呵……怎么可能，克劳狄乌斯这家伙可是在六位神祇眼皮子底下消失的，连伟大的护卫之神的监察之眼就搜索不到他的踪迹……”

    伊利亚拉萨习惯性的唠叨着，然而话刚刚说了一半，她忽然反应过来，腾地一下站了起来，猛扑向了圣少女梅登，紧紧的抓住她的胳膊，尖叫著：“你打听到他了？他在哪里？在哪里？”

    一贯以冷静、优雅、从容的气质出现的伊利亚拉萨忽然露出这么疯狂的一面，一时间，不仅仅圣少女梅登呆了一下，就连酒吧中的其他巨龙也不禁纷纷侧目。

    “你找到他了？快告诉我，他在哪，在哪里？”

    这一刻，备受煎熬的伊利亚拉萨仿佛抓住了生命中唯一的稻草一般，无视了一切的目光，疯狂的追问着。

    “克劳狄乌斯的下落？我知道！”

    就在圣少女梅登有些手忙脚乱的试图安抚母亲冷静下来的时候，独孤凤也带着史姬和妮露走了进来。

    “真是难看啊，伊利亚拉萨！”

    独孤凤的目光微微一转，就落到了银发的伊利亚拉萨身上，看着这个完全失去了昔日优雅冷静风范的银龙，独孤凤不禁微微摇头，说道：“以前看到你对克劳狄乌斯恨之入骨的样子，我还以为你真正的能将这份仇恨持续下去！不过，现在看来，你也不能免俗啊！”

    对于很多人来说，男女之间那点事，极端的恨意和极端的爱意本就是一线之隔，很容易就因为一点点契机而跨过界限，由恨生爱和由爱生恨，都是很常见的事情。这种善变与无常，正是人心的微妙之处。就算是巨龙，也不能免俗。

    独孤凤略带讽刺的刺耳话语，反而让伊利亚拉萨冷静了下来，她苦笑了一下，看着像以前一样被史姬和妮露一左一右环抱着，似乎凡人时的性情丝毫没有因封神而改变的独孤凤，不禁叹道：“艾莉塔殿下，您说的很对。我曾经也以为自己不会像那些可怜的凡人少女一样，会因为仇恨而爱上克劳狄乌斯！然而，现在，当他真正离开之后，我才明白了我真正的心意——我不是真正的仇恨他，我只是在欺骗自己，因为只有这样，我才能……”

    现在的伊利亚拉萨女士完全没有了以前的冷静与精明，她就像是一个被丈夫抛弃的怨妇一样，絮絮叨叨的述说着自己的心路历程。

    独孤凤对伊利亚拉萨和克劳狄乌斯之间的狗血爱情故事并不感兴趣，事实上，若非看在她有两个漂亮可爱的女儿的份上，她才懒得掺和进这些事情中呢！

    所以，独孤凤直接打断了伊利亚拉萨女士祥林嫂一般的絮叨，将先前已经告诉圣少女梅登的话，再说了一遍：“克劳狄乌斯已经去到了另外一个世界，不过，关于那个世界，在你真正决定放弃这个世界的一切，进入那个世界之前，我不能告诉你任何信息！”

    “如果没有什么意外的话，克劳狄乌斯应该在那个世界过的不错，他的安全问题，你完全不用担心……”

    “什么？你知道他在哪里？太好了，快告诉我！”

    伊利亚拉萨顿时欣喜若狂，完全无视了独孤凤后面的话，只是欣喜万分的抓住独孤凤，不断追问着克劳狄乌斯的下落。

    “如果你想要寻找克劳狄乌斯的话，就要做好放弃这个世界的一切的准备！”

    独孤凤淡淡的说道，土著成为轮回者也有很多方法，除了轮回者主动邀请之外，最简单的办法是获得一个轮回者腕表，戴上之后就能自动成为轮回者。不过，戴上腕表的方式是随机分配，会像新人一样被主神随意投入到某个任务世界之中，作为新人开始任务。

    因为主神空间的时空流速的特殊性，除非有特殊道具，不然两只轮回小队一旦分别，几乎有可能是永远也没有机会见面。所以，虽然随便送出一个轮回腕表就能将土著变为轮回者，但是实际上却很少有轮回者愿意这么干。

    毕竟，轮回小队之间是有团战存在的，你永远不知道被你用轮回腕表送进主神空间的土著强者，会不会在有一天成为你团战的对手——而事实上，以主神空间的尿性，这种事情有很大可能会发生。

    当然了，像独孤凤这样的降临者并不会在意这一点，所以主神空间中，也有不少强者在遇到感兴趣的土著强者的时候，会送出一个轮回者腕表，这既是给对方一个机会，也是给自己一个机会。

    虽然说，伊利亚拉萨女士并不是独孤凤看好的后备成员，但是看在可爱的妮露和梅登的份上，她并不介意给伊利亚拉萨一个追寻克劳狄乌斯的机会——至于伊利亚拉萨能不能在浩瀚的主神世界中找到克劳狄乌斯，独孤凤就不保证了。

    “克劳狄乌斯到底去了哪里？”

    听到寻找克劳狄乌斯的踪迹，就要彻底放弃这个世界的一切，伊利亚拉萨顿时冷静了下来，她有些犹豫的看了一眼自己的两个女儿，以一种不确定的口气问道：“必须真的要彻底放弃这个世界的一切吗？”

    身为一头活了上千年岁月的巨龙，也可以说是历经人世沧桑了，这个世界上真正能够让她放不下的东西很少，而她的两个可爱的女儿，就是她放不下的东西之一——从这一点上来看，伊利亚拉萨和一般的巨龙还是有很大的区别的。

    “必须彻底的放弃这个世界的一切。”

    独孤凤看了伊利亚萨拉一眼，淡淡的说道：“如果不能抱着舍弃一切的精神去哪个世界的话，我建议你还是不要去了的好！哪个世界对克劳狄乌斯来说，还算比较安全，但是对于你来说，却是极度危险！到了那个世界之后，你就会发现，你在这个世界所经历的一切冒险，一切生死危机，在哪个世界不过是家常便饭而已！”

    “危险？能有多危险，能比深渊更加危险吗？”

    听到独孤凤强调那个世界的危险，伊利亚拉萨不禁一笑，这并非轻视的笑容，而是自嘲的笑容，她抬起头，一改之前的颓废作风，缓慢而坚定的迎向独孤凤的目光，说道：“就算是比深渊还要危险也没关系，既然我已经明白我错过了什么，那这些就是我应该付出的代价，不是吗？”

    独孤凤审视的看了伊利亚拉萨片刻，看着她毫不动摇的目光，忽然一笑道：“既然如此，那就这样吧！等你做好一切准备，了解了这个世界的一切事情之后，就来我的神国找我！我会给你一个寻找克劳狄乌斯的机会！”

    “好！”

    伊利亚拉萨毫不犹豫的答应了下来，仿佛生怕独孤凤反悔一样的说道：“等我将这个世界的事情处理完毕，就立刻去找你！”

    说完，伊利亚拉萨又用颇为留恋的目光看着梅登和妮露，向着独孤凤请求道：“我离开这个世界之后，希望艾莉塔殿下您能够继续照顾一下我的女儿……”

    “这完全没有任何问题！”

    对于伊利亚拉萨的这个请求，独孤凤很轻松愉快的答应了下来。手机用户请访问( )

第二百一十章 自然

    伊利亚拉萨对追寻克劳狄乌斯的事情义无反顾，圣少女梅登和妮露却没有像她们的母亲一样。∽↗頂∽↗点∽↗小∽↗说，巨龙都是很**的个体，每个人都有自己的生活和事业，就算是父母子女兄弟姐妹之间，一旦分开，也不会再有多少交集。

    虽然像克劳狄乌斯这样的家庭，是巨龙中少有的注重亲情，关系紧密的情况。但是在对自己的人生规划和未来选择上，梅登和妮露都还秉承着巨龙的本性，有着自己的选择。

    圣少女梅登作为至善之光的眷顾者，一生走行走在善良的道路上，她有着朋友、领地、下属，以及可以为之奋斗到永远的信仰，自然不会放弃这个世界的一切，义无反顾的去寻找父亲。

    妮露虽然对父亲极为崇拜，但是正因为这种极为盲目的崇拜，使得她认为红龙是无敌的，是在任何情况下都能生活的很好的。所以她完全不会为克劳狄乌斯的消失所担心，至于追寻父亲的脚步，那并不是她当前所要考虑的事情。这个世界有趣的事情是如此之多，她还没有玩够，自然不会离开。也许，某一天，她在这个世界彻底玩腻之后，才有兴趣考虑去其他世界追寻父亲的踪迹吧！

    银龙伊利亚拉萨得到了独孤凤的承诺之后，毫不犹豫的离开了，她要去安排一下自己的后事，等到将所有的一切都了解之后，她会去前往独孤凤的神国，请求独孤凤将她送到克劳狄乌斯所在的世界。

    打发了银龙伊利亚拉萨之后，独孤凤带着史姬和妮露继续在天堂山游玩，这个多元宇宙的至善之地，还是有很多东西可供玩味的。

    而就在独孤凤的化身在天堂上游玩的时候，她那与杀戮原力合二为一，无时无刻，无始无终的在浩浩的原力大海中恣意遨游的本体，忽然感知到一股莫名的震动和悸动。

    轰！

    整个世界轰然震动，不仅仅是天堂山，不仅仅是杀戮王座，几乎整个晶壁系的所有世界，所有位面都猛然震动。

    在整个晶壁系绝大多数神祇惊讶的目光之中，一道绿色的洪流猛然贯穿天地，冲出主物质世界，在刹那间撼动寰宇之后，又悄然隐没与虚空背后。

    而与此同时，整个世界，都出现了一道绿色的自然之风，一声苍凉的悠长号角！

    虚空泛波，绿海如流！下一刻，浩浩荡荡的绿色之风，从主物质位面，从奔放之野，从极乐之境，从双生天堂，从一切存在山川、大地、海洋、森林、草甸、沼泽的位面席卷而出。

    亿万道的自然之光，亿万年缕的自然之风，像是无数的溪流一般，从无数大大小小的位面中汇聚起来，最终灌注到了西凡纳斯所在的神国自然之野中去。

    浩浩汤汤的自然之风融入到自然之野中，顿时将整个自然之野都变成了一片纯粹的绿色之海！

    “圣尊圣尊，无上制衡。阴阳万变，圣察永恒……”

    在诸神震惊莫名的目光之中，无数的赞美之声顺着自然之风传遍虚空。来自西凡纳斯的神国自然之野数十亿的祈并者的齐声礼赞，带来了一种无法形容的宏大共鸣，竟然撼动了神国的秩序和自然的原力，带来了一种前所未见的神力崩溃与重组！

    来自神性的感知，让诸神本能的就感知到，自然之主西凡纳斯竟然放弃了他一直以来的保护领域，取而代之的是一种混合了复苏、秩序、混乱、破坏等等的莫名领域！

    不约而同的，诸神一起将目光投入到主物质世界费伦大地的某个区域，那是一切异变的源头！

    在那里，西凡纳斯的信徒们正在举行一次神祇化身降临仪式。而正是这么一场诸神都司空见惯的宗教仪式，却是打开信仰闸门的契机，让已经在神格18层次积累了数万年的自然之主西凡纳斯，一举突破，晋升到了更高的层次。

    “有趣，这个世界果然不缺强者！又一位本土神祇晋升到了古神层次了！”

    独孤凤的目光穿透虚空，落在那由无数绿色之光汇聚成的巍峨庄严的神祇化身之上，不禁一笑。

    神格18和神格19看似只有一级的差别，没有什么大不了的，但是这区区1级的鸿沟，却是难倒了无数强大神力神祇的天堑。神格19的强大神祇，那是国度内的神力巅峰，哪怕是纯粹的信仰神明，达到这个层次，也能够自然而然的触摸到原力的奥秘，并开始逐渐向着纯粹的古神所蜕变。

    而作为托瑞尔晶壁系的自然化身，自然之主西凡纳斯在神格18的层次停留了数万年，现在一遭突破，绝不仅仅只是晋升到神格19的意义而已！

    诸位面之中，代表西凡纳斯的群星已经变成最为璀璨的星辰，整个国度之中，也只有寥寥数颗星辰可以与之媲美。

    晋升到神格19的西凡纳斯，已经不再是过去的西凡纳斯，他是更加伟大、更加神妙、更加无与伦比的伟大存在。那是真正凌驾于普通强大神力之上，主宰原力，撼动寰宇的伟大层次。

    面对西凡纳斯忽如其来的晋升，几乎所有的神祇都若有所思，与独孤凤和战争之主安妮恩的晋升不同，独孤凤深入原力之海，晋升到古神的层次的异像完全被她晋升强大神力的异像所掩盖，所以几乎无人知道她的虚实。而战争之主安妮恩同样有着自己的底牌，掩盖了自己晋升的异像。

    唯有现在的自然之主西凡纳斯，是近万年来，唯一一个公开展现其突破信仰的枷锁，进入到伟大的古神层次全过程的强大神。这对于诸神的震动和影响，几乎是无法估量的。

    而且，很快，随着预言术和神性感知的不断探查，促使自然之主西凡纳斯晋升的原因也被查了出来。

    结果却让诸神大跌眼镜，仅仅是一个凡人德鲁伊的一次论道，竟然促使了强大神力西凡纳斯的晋升，这实在是不可思议到了极致。

    “看起来，西凡纳斯最近的运气很好啊！”

    不管诸神如何的五味杂陈，独孤凤倒是对西凡纳斯的晋升没有多大奇怪。可以说，西凡纳斯的这一次晋升，恰好是对信仰神如何晋升为古神最好的一次演示标本。从力量上来说，几乎所有积累了成千上万年的强大神力都达到了晋升古神的标准，只是晋升的关键不在力量，而在于神祇以前最为忽略的信徒！

    由凡人而升神是一次巨大的升华，神祇可以从信仰和神职中汲取力量，神祇存在的本身意义已经不仅仅只是自身自己，而是一种自然的现象，一种力量的循环，一种意志的集合，一种法则的化身。

    但是这种晋升并不稳固，而是像国王坐上王位一样，固然掌握着国家的权柄，拥有者号令国家机器，移山倒海一样的威能。但是国王与国家并不完全等同，一旦国家被击败，或者王座被掀翻，就将重新跌落凡尘。

    纯粹的信仰神祇想要更进一步，就要继续深化信仰，扩张领域，拓展道路，凝聚提炼出相对真理。而这个过程，仅仅依靠着神祇本身闭门造车，却是一个极为漫长的过程。除非是从其他世界而来，城镇着一个世界和文明的积累，或者有着其他的传承和外挂，不然对于土著神明来说，这个升华的过程很可能是从封神到陨落永远也无法走完的道路。

    所以，神祇升华自身的道路，不仅仅依靠神祇自己努力。从智慧和灵感上来说，凡人中的杰出者并不比神祇逊色，甚至在某些方面，还会拥有连神祇都嫉妒的天分和成就。如果能够获得一个极有智慧极有思想的信徒，那对神祇的教义和理论都是一次极大地补充！这也是神祇为何重视那些正信徒和圣徒的原因所在，因为他们的智慧和行为本身就是在拓展神祇的领域和思想，与之相比，没有自己思想的狂信徒仅仅只是一群还算好用的炮灰罢了。

    西凡纳斯的这一次运气就是很好，作为本世界德鲁伊的主神，接连从异世界而来的强大德鲁伊不论是在力量模式还是在思想理论上都给他带来了极大的冲击和刺激，而这种有别于本世界德鲁伊的道路，正好造就了西凡纳斯晋升的契机。

    再加上先前风暴之风暴之主塔洛斯因为攻打精灵国度，揭示了自己与兽人主神格乌什其实是同一神祇的秘密，造成了狂怒神系的崩溃。而西凡纳斯借此机会接手格乌什放弃的狂怒之心神国，并将狂怒神系的欧吕尔、安博里、玛拉纳入自然神系，将这些代表大自然狂怒一面的神祇彻底的纳入自己的循环。

    自然神系的统一，自然神国的完整，以及自然神职容纳了自然毁灭破坏一面的循环，让自然之主西凡纳斯的这一次晋升几乎是水到渠成，没有任何的意外。

    “呵呵，我倒是有点怀疑西凡纳斯是这个世界的主角了！”

    说起来，这段时间内整个国度中可谓是风起云涌，只是不是独孤凤还是战争之主安妮恩的晋升，都好歹是和对手血战而来。但是西凡纳斯却是不声不响，直接捡了兽人神系和精灵神系大战的便宜，不费吹灰之力就兼并了狂怒神系，一举成为这场神战的最大赢家，实在不能不让人感叹这家伙才是这个世界的命运之子吧！

第二百一十一章 发展

    六十年时间，对于神祇来说，不过是很短的一段时间。请大家搜索（）！更新最快的小说但是对于凡人来说，却是一段极为漫长的时光，漫长到足够一个家族繁衍四代，足够一个凡人走完他短暂的一生。</br></br>费伦大陆，西哈特兰德地区，这片曾经的充斥着巨魔兽人半兽人地精食人魔等等野蛮怪物的荒野之地，如今已经变成了一片流淌着牛奶与蜜的富饶之地。</br></br>虽然独孤凤身为凡人的岁月不足三十年，然而在这短暂的凡人生涯中，她的道路，她的义举，还是影响到不少人，帮助到不少人。因此几乎在独孤凤正式封神的同人，循着神力的感应，那些追随她，对她怀着敬意的人，不少都改信于她，成为了她的新的信徒。</br></br>博德之门地区，龙矛城堡，作为杀戮之主在凡间所在的最后一片土地，也是她点燃神火的神圣之地，就在独孤凤正式封神，执掌杀戮权柄的时候，就自动成了杀戮之神的圣地。</br></br>不用独孤凤特意下达神谕，杀戮之主的信徒们就自动的集结起来，从全大陆自发的来到这片神祇凡俗时期成长的土地，在杀戮之主的封神之地，进行神圣的朝圣仪式。</br></br>理所当然的，独孤凤昔日在这片土地上奉行的政策，践行的道路，都成为了杀戮之主神迹的一部分，被杀戮之主的所有信徒所遵循着践行者。</br></br>所以，西哈特兰德的土地上，是整个大陆少有的不存在大规模巨魔兽人半兽人等等蛮荒怪物聚集的土地。来自全大陆的冒险者和杀戮之主的信徒，甚至很多的修行者和武士，都会主动自发的或者不自发的对整个荒野进行清缴和清理。</br></br>人类对繁衍和生存的渴望是极为强大的，在去除了荒野怪物这个对平民开拓者的最大威胁之后，整个西哈特兰德地区以令人瞠目结舌的速度发展起来了。</br></br>西哈特兰德并不缺乏可以耕作的土地，由蜿蜒河和冲萨河贯穿而来的两河流域，是一片肥沃的平原土地。而来自剑湾的洋流和海风，也为这片土地带来舒适的气候和丰沛的降雨。</br></br>再加上圣德鲁伊所罗门将整个至高荒原的自然伤痕治愈，解决了这片大地上遗留的所有魔法和神力污染，将所有荒野都化为了一片葱郁的森林和草原，更是使得西哈特兰德地区的环境前所未有的良好。</br></br>近百年的拓荒，近百年的开垦，使得西哈特兰德地区遍布着无数的庄园农田村落城镇城堡城市。贯穿整个西哈特兰德地区的冲萨河和蜿蜒河，已经变成了两条无比繁忙的黄金水道，川流不息的帆船，日夜不停的在河道上往来，将来自大陆中部的货物和客流源源不断的运输到西哈特兰德地区。</br></br>作为新生的王国，西哈特兰德王国并没有悠久的历史，甚至一开始，安塔*银盾大公加冕为王，也仅仅只是各方势力互相妥协，顺应历史的潮流组建的联合王国而已。</br></br>当时的西哈特兰德王国本身就是西土大大小小的城邦贵族领主自由都市勉强撮合而成的松散联邦，安塔*银盾国王虽然凭借着已经被纳入银盾家族掌握之中的博德之门地区的强大实力，成为了毫无争议的西哈特兰德的共主，但是这种松散的联邦体制，使得安塔银盾家族的权柄并不稳固。</br></br>不过，随着独孤凤封神成功，一举成为国度内举足轻重的“杀戮之主”，却让银盾家族一跃成为“神圣家族”。有着神祇作为后盾，本就是一代枭雄的安塔*银盾国王借此机会迅速的巩固了权利基础，并在借助其后而来的与安姆和希瑞克教会的漫长宗教战争中，不断清洗班底，清除异己，不仅仅迅速的扩张了杀戮之主的信仰，更是一举扫平了地方的割据势力，将整个西哈特兰德王国变成了一个名副其实的半分封半集权的强大王国。</br></br>如今，安塔&银盾国王早已经逝去，继承王位的正是史姬公主。不同于第一代国王安塔*银盾将所有的精力都集中到了清除异己和宗教战争上，史姬公主成为女王之后，开始将精力放到国内的建设上去。</br></br>相比于过去松散的城邦国家，相对集权的王国有着更加强大的动员能力和国力。在独孤凤的指点下，史姬上午之后，主导者整个王国的力量进行了拓展航道商道，修建运河工厂的大事之中。</br></br>在这个有着大量的超自然力量存在的世界中，整个国王的力量一旦整合起来，完全可以爆发出不亚于工业社会的力量。在魔法和神术的帮助下，贯穿整个西哈特兰德的冲萨河和蜿蜒河被拓宽修葺，一切不利于航道的礁石线毯都被炸毁推平，并且在一些关键的地方修建运河，将所有的航道打通，连为一个庞大的水运网络。</br></br>现在的整个西哈特兰德地区，从博德之门上船，沿着蜿蜒河溯流而上，完全可以穿越整个绿色原野和落日山脉，直达科米尔王国南部的龙湖和坠星海地区。这条黄金水道，完全的沟通了大陆中部坠星海地区和西海岸的交通，使得大陆中部和西部的商业贸易前所未有的容易起来。</br></br>而借着这么方便的水运航道，西哈特兰德王国的整个腹地两河流域也迅速的繁荣起来，作为海运和水运枢纽的博德之门更是一举超越了深水城和绝冬城，成为西海岸最璀璨的一颗明珠。</br></br>现在的博德之门，已经几乎城市的分界线，从昔日横跨蜿蜒河的蜿龙桥向外是无数林立的高楼顶着巨大烟囱的工坊，以及更多的货栈仓库船只和车辆。这是一个标准的工业化的城市，在魔法和工业的力量下，到处是充满蒸汽朋克风的机械工坊和建筑。</br></br>虽然这座城市是属于杀戮之主的神圣家族所拥有，博德之门的地下的杀戮神殿也是大陆上最大的杀戮教会的主神殿，但是因为杀戮神职的特性，实际上，这座城市的平民信仰最多的却是财富女神沃金和工艺之神贡德。</br></br>“资本的原始积累时代，社会阴影下的阴谋和杀戮，还要远远超过田园时代啊！”</br></br>居于神国的独孤凤，将她的目光投注到了这个她一手引导其发展的城市中。无需特意搜寻，来自阴谋和杀戮相关神职的感应，就让她清晰的座城市的每一个阴谋每一场谋杀每一次欺诈每一份罪恶……</br></br>在一个又一个的密室中，政客和阴谋家正在密谋着一个又一个的阴谋和诡计；在一个又一个觥筹交错的宴会中，商人和贵族在尔虞我诈中订立一个又一个的契约与协议；在一个又一个的阴暗小巷之中，一场又一场的厮杀正在悄无声息的进行。在一个又一个的繁忙工厂之中，一个又一个工人在麻木中过劳死……</br></br>工业的进步，文明的发展，带来的不仅仅是繁荣和辉煌，也同样有着属于文明的阴影与罪恶。</br></br>独孤凤在斩杀希瑞克，接受了他的全部神职之后，已经彻底的取代了希瑞克，成为了暗黑社会的重要神祇之一。杀戮，谋杀阴谋谎言，这些神职几乎与这个世界的暗黑面不可分割。盗贼，刺客，政客，杀手，冒险者，阴谋家等等，众多在暗黑世界生活的人为杀戮与阴谋之主带来了庞大的信仰。</br></br>不论独孤凤本身的倾向如何，身为杀戮与阴谋之主，她必然要承担起神职相应的信仰。</br></br>如果是普通的神祇，面对如此庞大的暗黑世界信徒信仰的冲击，在潜移默化之下，总会不免滑向邪恶阵营。</br></br>然而，独孤凤却完全不会如此，道无偏私，心无正邪。独孤凤虽然做不到如上苍一般客观公正，无所偏私的程度，但是分而划之，驱而驾之，却是很简单的事情。</br></br>独孤凤并没有在人间建立统一的教会，而是借鉴东方仙道的道统概念，传道与世，传法于人，让信徒们根据自己的理解和修行，建立不同的“门派”和组织而已！</br></br>因为杀戮神职的特性，独孤凤致力于将自己的信徒和教会打造成一个“江湖”，也就是由一群群理念和职业相近的信徒组成同一个门派，与其他门派既斗争又合作的模式。</br></br>比如龙矛城堡，独孤凤封神的圣地，继承了她所传播的武道理念，汇聚了大陆上众多追寻战斗和杀戮技艺和武者和修行者，是更加纯粹和中立的武道和剑术圣地，其中的成员主要以武道家和苦修士为主。</br></br>而博德之门的地下的大神殿，则是刺客联盟盗贼工会等等暗黑世界组织的大本营，这里的狂热信徒时刻策划着在大陆上掀起一场场的阴谋和杀戮，来取悦于他们的神祇。而且，因为独孤凤对潜移默化的影响，这些时刻准备着弄一些大新闻的家伙已经高度的组织化和秩序化，成为了一个横跨大陆的专门从事恐怖和杀戮活动的组织，其破坏力和杀伤力比原本散沙一片的暗黑组织更加恐怖。从而被整个大陆的善良势力视为新时代的巨大威胁。</br></br>本书来自  /book/html/8/8573/index.html

第二百一十二章 现状

    <!--go-->    博德之门，这个近百年来发展速度最快，变化最多的城市！在短短的六十多年中，已经从仅仅只有四五万常驻人口的港口贸易城市，发展成了常驻人口四五十万的巨大工业城市。在这个世界的人看来，几乎是一件不可思议的事情。

    这个城市有着数不清的光环，也有着让人眼花缭乱众多的称号！在不同人的眼中，他有着截然不同的面貌。

    在矮人和工匠们，以及工艺之神贡德信徒的心中，这里是到处矗立着高耸的烟囱，弥漫着着热腾腾的蒸汽，充斥着嘈杂的机械锻锤的撞击声的“蒸汽之城”和“锻锤之城”。

    在商人和贵族眼中，这里是汇聚了海运和航运商业枢纽，是西哈特兰德的经济和政治中心，是无时无刻不在创造着巨大财富的“贸易之城”、“财富之城”。

    而在外来的冒险者和盗贼、贫民、杀手等人暗黑世界的人心目中，这里是充斥着杀戮与阴谋，欺诈与谎言的“杀戮之城”、“罪恶之都”。

    在费伦大地的西土和北地，有着一句新生的谚语：如果你恨一个人，那么送他去博德之门；如果你爱一个人，那么也送他去博德之门。

    这里是充满机会的财富之城，也是充满危险的杀戮之都。北地和西土的人们用生动的谚语形容出了这个城市的危险和诱人！

    博德之门是整个西土的中心，遍布城市的工坊每天都创造着巨量的财富。链接海运和航运的枢纽码头，每天都吞吐着海量的物资。这不仅仅是一座贸易型的城市，也是一座生产型的城市。工业化带来的生产力巨大飞跃，让这个城市创造财富的速度千百倍的超越过去。

    所以，虽然仅仅只是一座城市，这其中蕴含的财富利益就大的超乎想象。来自四面八方的组织和势力，都眼红着这个城市的财富，试图将自己的触手深入到这个城市之中。

    他们有的成功了，有的失败了。有的是在成功一段时间后又失败了！失败的原因各种各样，但是他们成功的原因中只有一个共同点，那就是遵守这个城市的默认规则。

    博德之门是银盾家族的领地，是杀戮之主的主场。在这个城市里，几乎绝大部分盗贼、杀手、刺客、黑帮、骗子、阴谋家等暗黑世界的从业者都信仰者杀戮与谋杀之主。所以，几乎这个城市的一切暗黑秩序，都瞒不过杀戮之主教会的眼睛。

    白天属于领主，夜晚属于教会！

    这是在神祇的默许下，属于神圣家族和教会的默契。

    杀戮之主执掌着杀戮、阴谋、谋杀、欺诈等等与城市暗黑世界相关神职，所以，几乎大部分的暗黑世界的从事者都对这位神祇保持着敬意。而作为杀戮之主主宰的城市，又岂能少的了杀戮和阴谋？

    王权和神权的冲突，是政治的永恒话题！

    在几次博弈之后，教会和神圣家族达成了一致的默契。作为一座工业之城，贸易之城，博德之门必须保持着强大而稳定的秩序！作为西哈特兰德王国的都城，银盾家族的直属领地，王室必须保证对博德之门统治权的支配！

    而作为代价，博德之门也必须放开部分限制，允许杀戮和战斗，允许谋杀和欺诈！

    所以，教会和王室的平衡博弈，就形成了这个城市的一条独特的规则！

    白天属于王室，夜晚属于教会！

    光明之下属于善良，阴影之中归于邪恶！

    在这个城市，白天的时候，和其他开明善良势力掌权的城市一样，安宁和平，秩序凛然，城市卫队和执法者将严格的打击城市的一切犯罪，维持着整个城市的法律和秩序！

    而到了夜晚，则是属于杀戮和阴谋的时间！除了王宫、神殿、市政官方机构、上城区，商业区、贵族区等等受到保护的区域之外，整个阴影下的博德之门，都将是杀戮和阴谋的乐园。

    黑帮们在漆黑的小巷中展开火拼！盗贼们在夜幕的掩盖下潜入房间！贵族和商人在阴森的密室中指挥者针对敌人的阴谋或突袭！博德之门地下庞大的下水管网道，更是邪教徒和盗贼工会的乐园！

    这是一个纯粹的属于冒险者和暗黑世界的世界，正常的法律和秩序将不再这里适用，取而代之的是被人广为认同的“江湖规矩”。

    暗黑世界的战斗不能波及受到博德之门官方认证的平民，博德之门官方也不会追究暗黑世界人员之间的战斗和犯罪！这是在博德之门官方政府和暗黑世界互相默认底线。

    所以，博德之门虽然是众所周知的“杀戮之城”“罪恶之都”，但是对于拥有博德之门户籍的普通人来说，也十分安全——只要他在夜晚之中，老老实实的呆在安全区域，而不是作死的参合进暗黑世界的争斗。

    这条规则并非是口头的承诺，而是真正被无数鲜血和生命染红的铁律。过去的数十年中，总是有人故意触犯博德之门的规则，然而，他们无一例外的，都在王国官方和教会的双重打击下付出血的代价！

    执掌杀戮与阴谋神职的杀戮之主，本就是大陆暗黑世界最大的势力，几乎没有任何人能逃过杀戮之主教会的全力追杀！

    ……

    脸红美人鱼旅店，这里是博德之门最大，历史最悠久，也最安全的旅店。这里有着干净的床铺、可口的美食、周到的服务，以及最重要的安全环境！这里地处博德之门的内城，是受到王国和教会保护的区域，这里的夜晚和白天一样绝对的安全。

    而且，和那些外城区中，充满着醉醺醺的水手、粗鲁的冒险者、滑头的金手指、别有用心的游荡者等等混杂人士的小酒馆不同。脸红美人鱼旅店是博德之门最为上等的区域，她的历史甚至可以追溯到博德之门还是一个普通的海岸城市的时代。

    在漫长的岁月里，在这个旅店中发生了无数的故事，数不清的国度中著名的冒险者和传奇人物都与这个旅店产生过交集！

    所以，悠久的历史，巨大的名声，以及优越的位置，让她成为了今天的博德之门中最为高档的旅店！

    或许，现在已经不能用旅店来形容他了，这个原本只是四层小楼的旅店，现在已经发展成了一座超过百米的高耸大厦！那如出水美人鱼一样的外形，以及那大厦外层充满着炫耀色彩的霓虹光线，让这座旅店成为了这座城市最显眼的标志。

    不过，或许是为了怀旧，脸红美人鱼的原址并没没拆除，只是在内部改造了一下，成了一个别致的小酒馆，专门招待那些慕名而来的旅行者和冒险者。

    这里的酒保奥斯卡先生是一个看上去十分和善的中年人，他的个子高高大大，十分面善，脸上总是带着乐呵呵的笑容，让人一看就心生好感。

    而且，这位酒保显然是一个十分健谈的人，他能和每一个客人都谈得来，不论这个客人是来自北方的绝冬城，还是来自炎热的卡林珊，他都能很快的找到话题，兴致勃勃的与客人谈论起他家乡的风土人情。

    在这些滔滔不绝谈话中，他展露除了惊人的阅历和知识，这往往让人大吃一惊后，忍不住的猜测他是一个十分有故事的人。

    只是如果有人向他问起他的过去，他会立刻哈哈一笑，将话题转到这个酒馆的历史上。他能够指出这个酒馆的每一次破损的痕迹，像客人们介绍当初这里是发生了怎样一场惊心动魄的战斗，这里又有哪些闻名国度的传奇人物来过。

    “膝盖中箭的奥斯卡先生！请给我一杯鸡尾酒，要三分之一朗姆酒，三分之一果酒，三分之一香槟……”

    就在这位酒保兴致勃勃的和客人吹牛聊天的时候，一个带漆黑兜帽，全身都遮盖的严严实实的女子，靠近柜台，压低声音对酒保说道。

    “喔，是要曙光风味的吗？”酒保用抬起头看了兜帽女子一眼，才缓缓道。

    “不，是果香风味的！”兜帽女子沉吟一下，果断的回答道。

    酒保奥斯卡先生深深的看了对方一眼，然后若无其事的转身，按照对方的要求调酒。像兜帽女子这样将全身上下都遮盖的严严实实的打扮，在这个城市中并不算奇怪。刺客，盗贼，以及某些因为特殊原因而要隐藏身份的阴谋者，在这座杀戮都市中比比皆是，这些奉行神秘主义的家伙，最常见的就是这种装束。

    所谓，隐藏一颗树木最好的办法就是将它藏在森林之中。这种神神秘秘的装扮在其他地方会显得十分醒目，但是在这座充斥着游荡者和阴谋家的城市中却是最平常的装束。

    酒保奥斯卡当然明白对付的身份，没有什么人会真正喜欢三分之一朗姆酒、三分之一果酒、三分之一香槟混合调出来的鸡尾酒，这个只是竖琴手之间才懂得的切口暗语。

    是的，是竖琴手！

    神神秘秘密的兜帽女子是竖琴手，高大健谈的酒保奥斯卡也是竖琴手！

    这个由人类和精灵的吟游诗人以及游侠所组成的泛大陆最为著名和庞大的善良阵营的秘密团体，在竖琴断裂之年遭到巨大的打击和分裂之后，一度陷入过短暂的沉寂状态。

    不过在数十年的休养生息之后，他们恢复过来，重新进入了活跃的状态。他们是很松散的一个秘密而矛盾的组织，领导人不明，内部人员成分非常复杂。永远隐藏在阴影中的，在时局的关键点上才会出手，完成任务后又会马上隐没在人群中的一类人。

    他们以一些看上去微不足道甚至有些离经叛道的方式对抗邪恶，甚至一般的善良人也不理解他们。他们就像是怀着高尚目标的间谍，多管闲事的危险分子或是毫无异议的刺客。几乎在所有的城市中或是野外都有他们的成员在秘密活动着。只为了保持他们心目中维护世界上的平衡，破坏邪恶者阴谋的高尚目标。<!--over-->

第二百一十三章 观感

    在杀戮之主还是凡人的时候，银盾家族一直保持着和善良诸神的良好关系。甚至杀戮之主艾莉塔本人，也是护卫之神海姆，正义之主提尔，晨曦之主洛山达所看好的凡人。银盾家族当初能够成为西哈特兰德王国的王室，也是因为背后有着诸多善良神祇教会和竖琴手同盟的支持和默许。

    然而，这些良好的关系，在艾莉塔成了新一代的杀戮之主后就很快发生了巨大的改变。纵然新生的杀戮之主艾莉塔殿下本身是处于绝对中立的，但是杀戮的存在本身，就会产生无数的鲜血和怨恨，伴随着杀戮而生的，是数不清的死亡、罪恶与阴谋。

    所以，不管杀戮之主本身怎么想，她的凡间教会和信徒，大部分都注定了是属于邪恶和暗黑世界的成员。

    博德之门，在上一代杀戮之主巴尔的时代，就是杀戮之主教会的大本营。博德之门的地下，一直隐藏着杀戮之主的庞大神殿。

    而在新生的杀戮之主艾莉塔诞生之后，那座位于博德之门地下的神殿又被再度启用，成为了杀戮之主教会的主神殿。

    虽然杀戮之主艾莉塔没有组建统一的教廷，但是因为博德之门是她出生和成长的地方，所以大陆上几乎所有的信奉杀戮之主组织和教会，都将自己的一部分组织设立在这里。

    这些组织并没有严格的上下级关系，也没有统一的中枢教廷，但是却在神祇的默许和引导之下，以议会的形式组建了一个“杀戮评议会”，来统合所有信奉杀戮之主的教会和组织，调和各个组织之间的矛盾！

    同时，这个“杀戮评议会”，也肩负着大陆上最大的地下交易平台的功能，暗黑评议会的交易网络之中，充斥着“刺杀政要”“屠杀清洗”“战争雇佣”“撒播阴谋”“挑动战斗”之类的暗黑交易。

    依赖者遍布大陆的杀戮之主的信仰，这个“暗黑评议会”一诞生就蓬勃发展，如今已经有取代“撒塔林会”，成为泛大陆第一邪恶组织的趋势。

    这自然引起了撒塔林会的宿敌，一直致力于维持＄style_txt;世界平衡，打击邪恶势力的竖琴手同盟的主义。

    只是可惜，如今的杀戮之主教会经历了和希瑞克教会的宗教战争洗礼，已经彻底抛弃了昔日巴尔教会的遗留痕迹，组织变得更加的严密和神秘。

    杀戮之主艾莉塔并不在意信徒邪恶还是善良，是秩序还是混乱，她只是公正的对待一切信徒，引导者信徒走向更纯粹的杀戮之道。所以，如今的杀戮之主教会核心，都是发自内心的认可和践行杀戮之道的正信徒，都是有理想，有思想，有信仰的理想主义者，是道路和行为，力量和思想合一的修行者。

    在这种潜移默化的影响下，杀戮之主教会已经不在沉醉于表面的谋杀和屠杀，而是更加的有思想有组织，外来者再也很难打入这个教会的核心，探听到杀戮之主教会的内幕。

    竖琴手同盟一直没有放弃对这个新生的杀戮之主教会和势力的渗透和潜伏，然而随着时间的推移，他们的成果越来越小，潜伏在教会中的竖琴手距离教会的核心越来越远。而在杀戮之主艾莉塔彻底击败了谎言王子希瑞克，接收了谎言王子的一切神职之后，竖琴手同门潜伏在博德之门杀戮主神殿中的棋子更是被彻底的连根拔起。

    现在的博德之门地下的那辽阔空间，对于竖琴手同盟来说已经彻底的变成了一个信息黑洞，竖琴手们连续派进去了好几拨人手前去探查，却都是如泥牛入海，再也没有任何消息。

    很显然，现在的兜帽女子，是竖琴手同盟又一次派出的精英竖琴手！

    与酒保奥斯卡这位潜藏的竖琴手接头之后，没有再说任何多余的话，只是安静的喝完整杯鸡尾酒，然后放下五个银币又四个铜板，起身走了出去。

    像正常的旅客一样，走回旅店，在一间普普通通的客房坐下，而不久之后，一个隐隐约约的一个影子出现在她的房门之外，在四周隐蔽的观察了一下，在看到无异样之后，才走进房间。

    “杀戮评议会现在已经变得十分神秘。有关内层核心的消息并不多，而且大多数都是一些耸人听闻的传言。”

    进来的正是酒馆的酒保奥斯卡，一反他在酒馆中侃侃而谈十分阳光的态度，他的脸色有些阴沉，也不说说废话，直接就开门见山的和竖琴手交代起情报来。

    “很明显，现在的杀戮教会组织越来越严密，虽然没有像战争之主教会那样上上下下都成了一台严密的战争机器，但是至少已经完全不像以前那么混乱，也没有了可以被我们利用的内斗……”

    竖琴手是一个松散的联盟，没有严密的组织（他的老对手撒塔林会也是如此），大部分竖琴手是间谍，他们一般是隐藏在各种势力背后，暗中并救治、支援那些正义活动或是冒险的卧底。

    酒保奥斯卡就是这样一个标准的竖琴手。他这种竖琴手以正常平民的身份出现，信奉“无武器竖琴手”越弱，知道得越少，他们所处的危险也越少（为了防止由于被发现而被杀害，也为了在他们被魔法审讯折磨时能起到保护成员的作用）。

    “只做必需的，不多做一厘。不要让结果超过预期。”，这成为竖琴手的格言，而这些格言则定义了竖琴手的守则。

    但是这种松散的结构，使得他们在战斗时极为依赖执行任务的竖琴手的素质，就像无数充满个人英雄主义的007式的特工电影中的情节一样，派一个人潜入敌人内部，通过种种冒险，破坏或者瓦解邪恶势力的阴谋。

    所以，竖琴手更像是一个在同一信仰下联合起来的松散联盟，而非一个严密庞大的情报组织。这让他们缺乏强有力的干涉手段，对抗一些不太强大的地方势力，或者一些同样不太严密的松散组织的时候，问题不大。但是一旦遇上系统化组织化极为严密的庞大势力的时候，就力有未逮了。

    以前，竖琴手在与泛大陆邪恶势力的战斗中，就经常处于下风，现在，在面对改组后的杀戮之主教会，更是连连受挫！

    “这些我们都已经很清楚了！”

    兜帽女子压低声音，冷静的说道：“我们需要知道的是，杀戮教会改组之后到底发生了什么样的变化？他们的组织结构如何？高层核心都有哪些人？他们的性格、职业、力量、爱好……以及更多更多的信息。”

    “要知道，当初谎言王子还在的时候，杀戮教会就是一群四处撒播阴谋和杀戮的疯子！不过，那时候，他们好歹脑子还不好使！但是现在，他们虽然依旧疯狂，但是却已经是一群理智的疯子了！”

    兜帽女子冷静的说着竖琴手同盟从全大陆收集的信息：“那位殿下虽然号称绝对中立，但是她的信徒却可不是绝对中立。新的杀戮教义，让那些原本就沉浸在杀戮中的邪恶之徒更加疯狂，他们遵循着杀戮之主的教义，将杀戮视为解决一切矛盾的手段，邪恶者以屠杀为荣，以杀戮为乐，甚至将杀戮视为人生的意义和艺术。这还罢了，关键是还有些善良人士，也接开始接受这位杀戮之主的理念，认为杀戮是罪孽，是必要之恶，作为真正的勇士，应该主动背负起这罪孽，以杀止杀……”

    说道这里，兜帽女子甚至有点恼火和悲哀，一直以来，杀戮都被视为罪孽的手段，就算是不得不举起刀剑保卫自己，在善良人士之中，也没有人会认可杀戮的手段。但是没想到新生的杀戮之主诞生之后，以绝对中立的态度传播的杀戮教义，竟然能够蛊惑到一些善良人士，这实在不能不让人感到惶恐和不安。

    “杀戮正如兵器，本身并无善恶，它的思想、信念、意义全由执行杀戮的杀戮者赋予。

    你可以崇尚善良，认为杀戮是罪，但又主动背负这罪孽，秉承以杀止杀的理念，将世间一切纷争、罪孽都归于自己一身，替世界背负杀戮的罪过。

    你也可以崇尚邪恶，认为杀一是为罪，屠万是为雄，以杀戮为乐趣，以杀戮为引导死亡的钥匙，以杀戮为获得权力、力量、财富的手段。

    你也可以保持中立，认为杀戮就是杀戮，只是人与人矛盾冲突到不可调和时的一种解决手段。你慎重的对待杀戮，非不得已而不动用杀戮的手段，但是又不惮于动用杀戮，如果又必要，你可以随时屠杀亿万人，而不会有丝毫犹豫。

    剑术和武术是杀戮的工具，剑术和武术的技艺是杀戮的艺术，通过剑术和武术的修行，可以更为贴近世界的本质，靠近与神。”

    酒保奥斯卡在心理默默地向着杀戮之主艾莉塔的教义，不禁苦笑一声。在这个充满纷争和杀戮的费伦大地上，杀戮之主全新的教义还真是符合大多数战斗人员的口味。与以前一味强调杀戮是引导死亡的钥匙的巴尔教义不同，杀戮之主艾莉塔已经将杀戮的意义升华到超越善恶阵营的高度，已经不在像以前一样局限于仅仅局限于邪恶一面了。

    至少酒保奥斯卡就知道，现在的博德之门中，就存在着一个名为“刺客联盟”的组织，这个组织奉行“杀一人而救万人”的理念，完全是有一群善良人士组成，他们以刺杀的手段对抗那些邪教徒、施暴者、暴君、暗黑势力以及一切被认为其存在将危害到大多数人利益的人。( )

第二百一十四章 教团

    一直以来，杀戮之主在众神和众生之中都不大受欢迎。☆→頂☆→点☆→小☆→说，在谎言王子希瑞克作为杀戮之主的时候，这位执掌杀戮和阴谋相关神职的暗日，指示他的牧师们致力于四处散布纷争与进行谋杀，用这种手段迫使人们恐惧并信仰希瑞克。他们支持那些爱好残暴以及攫取权力的统治者，也不放过任何一个制造密谋的机会。

    这样疯狂的行为让恶神们视他为争夺暗黑世界欢心的对手，也让善神没对他搅屎棍一样到处撒播纷争和谋杀的行为深恶痛绝。不过，这种讨厌和敌视还在正常的神职竞争范围之内。

    而作为新生的杀戮之主，艾莉塔以绝对中立的姿态超然于善恶之上，对善恶双方的信徒一视同仁，表面上看不如希瑞克混乱和疯狂，但是实际上，她同时插手善良和邪恶领域的事情，更是引起了善良诸神极大的关注和敌视。

    在爱欧修改世界规则，诸神必须依赖信仰之后，信徒对于神祇来说显得越来越重要。在这个杀戮和纷争不断的世界，艾莉塔传播下来的以杀止杀的理念毫无疑问的在理论上解决了善良人士参与杀戮的道德困境，以“以杀止杀”“承载罪孽”“杀一人救万人”等理念为信仰，足以让许许多多善良人士心安理得的投入到了杀戮之中。这毫无疑问消弱了善良诸神的在凡人中的影响，让他们的“救赎”“赎罪”之类的恩典变得不在那么有吸引力。

    事实上，在“以杀止杀”“承载罪孽”“杀一人救万人”的教义理论出现之后，就赢得了极大一部分冒险者的欢迎，原本就在刀头舔血，与杀戮为伍的他们其实对杀戮并不排斥，更懂得必要的杀戮的重要性。

    只是不论是上上任的谋杀之主巴尔还是上一任的谎言王子希瑞克，两任杀戮的主宰都竭力强调杀戮的恐怖，以邪恶和恐怖的手段来恐吓和威胁凡人，甚至希瑞克的还疯狂的股东自己的信徒内斗，希瑞克的信徒把他们的绝大部分时间都耗费在彼此算计之中，每个人都努力地在各个党派之间的无尽内斗中增强自己的个人力量，因而各神殿之间内斗的次数不少于对外攻击的次数。

    这样和狂怒诸神一样，依靠恐吓和威胁的恐怖手段收集信仰的行为，自然不会受到凡人的欢迎。毕竟，大多数凡人都只是正常人，因恐惧而信仰远远不如因爱而信来的正常。所以，以前除非是行走在阴影中的刺客、盗贼、阴谋家等等暗黑职业者和某些醉心于杀戮的特殊人物，正常的冒险者虽然是过着刀头舔血的生活，但是却对杀戮之主的信仰一直敬谢不敏。

    然而，这一任杀戮之主艾莉塔新生的教义，却一改所有人对杀戮的血腥恐怖的印象。杀戮无关善良与邪恶，无关混乱与秩序，无关罪孽与善功，它只是矛盾到了最激烈层次的一种具现，是东风压倒西风的势不两立，是一个阶级推翻另一个阶级的暴力革命，是资源占用太多影响世界运转后的不得不进行的暴力删除，是贯穿宇宙初始与终结，世界成住坏空全过程的一种必要运动。

    杀戮是天赋人权，不论善良邪恶，秩序混乱，人人都拥有杀戮的权利。只是持剑着必有死于剑下之觉悟，杀戮者亦有被杀戮的觉悟。

    这种说法不仅仅让人耳目一新，甚至将杀戮提升到了哲学的高度。以绝对中立的立场看去，杀戮之主也开始像正常的神祇那样以理念和理想来吸引信徒，而非像以前的杀戮之主一样依赖恐怖和威吓来聚拢信徒。这无疑使得杀戮神职变得更加亲民。

    所以，冒险者中有越来越多的人开始信奉杀戮之主，更有一些堕落的圣武士直接转投到杀戮之主教会，在杀戮的道路上越走越远，这无疑侵犯了其他神祇的信仰和恩典。

    “听说，杀戮之主教会致力于在冒险者和地下世界推行一种新的规则，是这样吗？”兜帽女子低低的问道，这是诸神教会和大陆诸多势力最为关注的问题，在杀戮之主教会完全掌握了博德之门后，这个城市的冒险者圈子和地下世界就渐渐的与外界疏离了起来，甚至隐约形成了一个具有独特规则的世界。

    “你是说这个？这个规则很简单，杀戮引起的事情，用杀戮解决！荒野的事情，在荒野解决？江河与湖波的事情，在江河与湖泊中解决！”

    酒保奥斯卡并不怎么在意的说道，所谓江湖事江湖了，冒险者的事情，冒险者解决！这个规则简单而有效，十分对冒险者的胃口。所以在这个城市，杀戮之主教会没有花费多大功夫，就将这种将地方平民和冒险者的世界彻底分开的规则，深入的植入到了冒险者和暗黑世界的所有人心目中。

    “详细说说这个城市的规则吧！”

    兜帽女子不禁目光一闪，似乎对这个话题很感兴趣。

    “这个城市的规则并不复杂，只是王国和教会强行将这座城市的人划分为了普通平民和冒险者的世界！”

    酒相互保奥斯卡奇怪的看了兜帽女子一眼，虽然不明白对方为何对这一点感兴趣，但是仍然详细的解释道：“贵族，领主，官员，学者，商人，平民，工人等等这个城市的一切合法常驻居民，只要没有参与到暗黑世界的生意和冒险者的世界之中，就被视为普通平民，受到王国的法律约束和保护，任何暗黑世界和冒险者的争斗都不能涉及到他们，触犯者将受到王国和教会的共同处罚甚至追杀！而外来的冒险者，以及这个城市的暗黑世界成员不受城市法律的保护，相互厮杀争斗之需要遵守几个简单的规则，就不会受到法律的追究……”

    “这个规则的第一条，就是杀戮的事情，杀戮解决，荒野的事情，荒野解决，江河与湖泊中的事情，江河与湖泊中解决！不得牵连和扩大到普通人的世界！”

    “第二条规则：刀子比拳头优先，拳头比舌头优先！”

    “……”

    酒保奥斯卡一条条的说着，兜帽女子也一条条的用心记着。只是其实她也不明白，这些规则的存在意义，其实是在正常的社会主流秩序规则下，建立起另一套系统的秩序规则！也就是在一些武侠世界所谓的“江湖规矩”。

    社会秩序也是法则的一种，作为神祇，将自己的意志和影响遍布社会的方方面面，正是神祇作为法则集合的体现！

    每个神祇的存在，都会极大的改变着这个世界，主导着这个世界某一方面的秩序！善良的神祇如此，邪恶的神祇也是如此！

    就在酒保奥斯卡和兜帽女子交流着关于这个城市的情报的时候，在这个城市的阴暗小巷之中，在城市地下的庞大网络之中，黑帮为了地盘和利益又展开了火并与杀戮！属于这个城市的暗黑英雄，也走上街头，在阴影中以暴制暴，以杀止杀，履行着属于自己的正义！

    杀戮之主的信徒们当然不是铁板一块，也从来没有杀戮信徒不打杀戮信徒的说法。杀戮之主允许他们彼此杀戮，只要符合杀戮的教义！

    所以，在这个城市中，某个将杀戮奉为艺术的邪恶组织正在举行着一场“大逃杀”仪式，试图通过杀戮的艺术来取悦于杀戮之主。而与此同时，某个秉承“杀戮之罪，杀戮是必要之恶”的组织也潜入了这个仪式，准备以杀戮的手段铲除这个邪恶的组织。

    而在大陆的更遥远的地方，秉承着两种不同信念的杀戮信徒，组建了一个又一个的修道院，以学院和教派的形式传播着自己的理念，并在彼此的斗争中践行着自己对杀戮的理解！

    “刺客信条”“刺客联盟”“黑衣贤者”“虐杀原型”……一个又一个的杀戮教团，就在这样的背景下在大陆上崛起！

    ……

    收获之月。

    外面的天还黑着，整个龙矛城堡就已经开始从寂静中苏醒，而当早晨的第一丝阳光照射到龙矛城堡的旗杆时，史姬就已经起床，并且开始了她一天的工作。

    一转眼之间，已经六十多年过去了，虽然有着神祇的眷顾，她仍然保持着十六七岁少女的美丽模样。但是经历了这么多的故事，她却已经真正成熟起来了，不再是以前有些天真有些叛逆的小女孩了。

    出于对姐姐的幕濡和敬仰，在得知姐姐封神的第一时间，她就立刻信仰了姐姐。这对她几乎是理所当然的事情，姐姐在她的心目中，一直就是如神祇一样伟大，一样完美，现在姐姐成了神祇，她自然要信仰姐姐。

    虽然杀戮之主教会没有领导整个教会的教宗存在，但是她在被特异赐予的神子和选民的身份，让她在教会中有着超然的地位和身份。

    不过，史姬虽然接任了哈特兰德女王的位置，但是她本人并不喜欢住在安塔*银盾大公花费余生功夫建设的豪华王宫，她更喜欢住在龙矛城堡，因为这里留下了太多太多她和姐姐的回忆。

    身为这样一个庞大的王国的国王，史姬每天自然有无数事务需要她处理，尽管王国有着完善的机构，她也学着将一部分权力委托给了一批经过培训和考验的人才，但是送到她的手中的事情仍旧层出不穷。

第二百二十六章 忙碌

    杀戮王座，如今在诸神以及诸位面的强者眼中，已经变得越来越神秘。

    在杀戮之主那冷冽、纯粹、锋利的银白光辉照耀之下，整个神国就浑然一体，仿佛是一个纯粹的白金圆球一般，圆坨坨，光烁烁，却又带着让人不能直视的刺眼锋芒，让人根本无法窥视到内部的一切。

    自从独孤凤封神之后，就已经封锁了整个杀戮王座的传送魔法，并且以神力强化了杀戮王座和其他位面的界限，在物理和信息上都构成了一层坚固的防火墙，任何人想要进入杀戮之主的神国，就只能像海关入境一样，进入固定的几个地点，在经过了关卡的检测之后，才能进入。

    所以，在诸神和其他位面来客眼中，独孤凤的神国变得越来越神秘。

    而实际上，独孤凤在神国内做的一切，确实是不能被这个世界的神祇所能探知到的。因为，她现在正以自家的“杀戮皇冠”和“次元天衣”为核心，准备将自己的神国打造成一个多元宇宙的雏形。

    “杀戮皇冠”的核心是“空间法则”和“希洛之书”，将杀戮王座的竞争规则铭刻其中，临时形成一个具备万神殿特性的杀戮斗场只是这个超级神器的基础功能而已。

    空间法则代表了世界囚笼的结构和命运洪流的去向，而“希罗之书”不仅仅记载了天界十二主神的知识，其本身就是一本拥有无限吸纳知识信息的无限之书。独孤凤以这两大神器的结构为基础创造的超神器，又岂会仅仅只有杀戮斗场一个功能？

    早在原力的洪流中锻造这柄超神器的时候，独孤凤就将“希罗之书”与星界相连，现在的“希洛之书”正连通着沉淀了整个多元宇宙一切思想一切记忆的银色虚空，正远远不断的从这篇精神之海中下载着知识！

    而如果说从星界下载的知识是泛滥肆虐一切的洪流的话，那“空间法则”就是约束这些洪流去向走向的河道和枷锁。

    星界的知识虽然无穷无尽，但是那都是无数年沉淀无数年混杂的知识，基本上都是些胡乱组合的无意义片段，所以想要从中获得有意义的信息，就必须设定一个筛选和挑选的程序。空间法则就是就是将其筛选和应用的工具。

    空间法则以符文的形态存在，其中的符号无限微分演化，在永不停息的解析和模拟着这个世界位面与位面、世界与世界的根本规则和秩序。所以将来自星界的无意义的信息转化为有意义的结构。

    而这个结构又在独孤凤的支持下化为整个神国的法则和秩序！

    所以，现在如果有人有机会来到独孤凤的神国核心的话，就会看到希罗之书所化的“智慧圆环”，与空间法则所化的“秩序圆环”一上一下，正好形成了一个圆柱形的祭坛，无数的符文和光圈，就在“智慧圆环”和“秩序圆环”之间旋转扩散。

    而独孤凤的本体，正是被放置在“智慧圆环”和“秩序圆环”之间的光柱之中。

    至于借鉴了型月世界亚瑟王石中剑的剑鞘“远离尘世的理想乡”而创造的“次元天衣”，，则是早已经融入到了神国之中，独孤凤费尽心思，采集费伦世界二十七个位面的代表物质，并模仿世界结构采用轮状宇宙组合，以她的身躯为主物质界核心，最终利用封神时**和精神的完全合并统一，并在神火升华时同步升华而成天人合一的神器。

    现在完完全全与她的神国合一，将整个神国变成了一个微缩版的晶壁系。而且因为这一件秉承独孤凤天人合一理念的剑鞘铠甲，并非是完全依赖于铠甲坚不可摧的物质结构来防御，更多的是通过与异位面的时空融为一体，在位面间穿梭，聚散如意的躲避和转移攻击。

    所以当“次元天衣”和神国融为一体之后，整个神国其实也具有和次元天衣一样的特性，同时与整个晶壁系所有的位面链接。

    而之所以这个世界的诸神看不出这一点，那是因为独孤凤将这些连接点化为窍穴一样的存在，每时每刻都在随机跃迁。而且在独孤凤执掌玩幻象、欺诈等神职之后，更是将虚虚实实的手段玩到了极致，再也没有任何人能够看清她的神国虚实。

    不过，独孤凤这样玩也是没有代价的。杀戮皇冠和次元天衣都是与她本体绑定的神器，她将神国和神器融合的一体，其实也就是将自己的本体绑定到了神国之中。

    现在，可以说独孤凤的本体已经完全被困在了神国之中，根本无法像斩杀希瑞克那样以本体闯入神国，斩杀对手本体了。

    当然，独孤凤这样做也不是没有理由的。在蜀山世界，独孤凤成道的最后一步，就是吞纳亿万星辰，练就元胎宇宙，最终元胎化细胞，宇宙成金丹，一步迈入十星。

    独孤凤在这个世界，也不过是重复以前的过程而已！当然，这一次她所要吞噬的目标不再是亿万星辰，而是沉淀了整个多元宇宙一切思想一切记忆一切精神的星界而已。

    八景幻真之道，有虚到实，由假到真，也是需要一步步践行和验证的。而在这里，精神为虚，物质为实，星界为假，神国为真。当整个星界都被独孤凤吞入神国，有虚化实，就是元胎真正大成之时。

    至于最后一柄神器“七杀剑”，则是被独孤凤由实化虚，投入到信仰网络和杀戮原力之中，在冥冥中的自然流转之间，不断在众生的杀戮之行中淬炼凝聚升华着杀戮的锋芒。

    所以，整个世界的诸神和强者都不知道，其实现在的杀戮之主正是最没有攻击性的时候。只是可惜，这个世界诸神保守的习惯，使得祂们不到万不得已的危急关头，绝对不会出动真身的习惯，让祂们根本看不出独孤凤和其他神祇的区别。毕竟，作为一个强大神力，20个弱等神力层次的化身已经足以应付一切情况了。

    当然，其实就算是被人知道了也没啥，毕竟独孤凤本体锁定在神国，只是失去了本体的机动性，可不代表失去了战斗力。相反，因为神躯、神国、神器三位一体的高度融合，使得她的本体在主场的战斗力远远超出正常状态。没有十位以上的强大神力联手，根本不会有神祇有兴趣进攻这种强大神力的神国的。

    老实说，别人不来挑事的话，独孤凤也是很忙的。神祇的神职本身就是一件和繁重的工作，要处理信徒的祈祷，要赐予信徒神术，要关注凡间教会的发展，要关注对手的动静，要谋划未来的发展，要解析法则，要开发超凡神力等等。相比于只要闭关，就可以一心修炼的仙人，神祇平时的生活要繁忙多了。

    虽然说神祇有着天然的超级计算力和多线程处理能力，但是神祇毕竟不是机器人，这样繁忙的工作持续起来也是蛮枯燥和无趣的，所以就需要时刻有化身做些有趣的事情来调剂。所以，一般来说，对于一位神祗来说不能抽出一半化身四处闲逛旅游就是很忙。

    而独孤凤除了留下一个化身到各位面闲逛之外，基本上每个化身都有自己的工作和任务。也幸好，独孤凤因为崛起太快，以及神职的特点，在诸神中都没有什么交情，也不用参与那些繁琐的神祇间的外交宴会之类，倒是乐得清闲。

    不过，这种清闲很快就被打破了。诸神在经过一段时间谨慎的观察之后，还是相继对她发出了试探性的邀请。首先邀请她的，自然就是一直和她合作愉快的工艺与锻造之神贡德，其次就是和杀戮紧密相关的死亡之主克兰沃，暴*政之主班恩。除此之外，因为凡间的合作关系，魔法女神和精神诸神也传来了试探性的问候。

    ……

    冥界。

    毁灭与绝望之地，虽然杀戮王座的分离，将这个位面撕下了很大一部分，但是位面的调整能力是十分强大的。

    仅仅没过多久，这里就恢复到了与先前没有什么区别样子。绝望的天空，荒芜的大地，不断的吹拂着的负能量风暴，是这个世界永远不变的主题。

    大地上还是到处游荡着不死生命和各种怪物，魔鬼和恶魔也在这片平原上游荡，并时刻准备化身诈骗犯和抢劫犯，抢劫那些可怜的倒霉鬼。

    暗红的太阳，每隔一个月就出现一次，为这个世界提供者微薄而又坚韧的生命力。

    虽然危险，虽然贫瘠，虽然充满着毁灭与绝望的气息，但是这个世界并不孤寂，很多神明的国度，就建立在这个位面。

    独孤凤与这些神祇并没有什么交情，所以也没有上前到它们的神国与之交谈想法，而是直接漂浮到了冥河之上，进入了冥土的范围。

    冥土虽然位于毁灭与绝望之地，但是冥土的环境却和毁灭与绝望之地已经完全不同了，这里红色太阳不再是一月一次，而是正常世界的一日一升降。

    冥界在过去的死神米尔寇统治时期，是一个充满痛苦和绝望的死亡之地，整个国度，就如同外面的毁灭与绝望之地一般，到处都是游荡的不死生物，死去的亡魂在这里继续着她们的旅程，除了有着虔诚信仰的灵魂会被她们的主宰接到神国之外。

    一切伪信者、欺诈者、邪恶者就像是她们仍然在凡俗时那样，继续的战斗、诈骗、杀戮、吞噬，而来自深渊和地狱的恶魔与魔鬼，更是将这里当做获取灵魂的自留地，时不时的就会发动入侵，掠夺着这个世界的灵魂。

    然而，这一切，在新任的死亡之主上台之后，就得到了有效的改善。

    新任的死亡之主秉承着善良的本性，一直致力于将冥界建设成为一个没有痛苦的安眠之地。

    经过了不断的努力，现在冥界中游荡的不死生物基本上已经不复存在了，日益羽翼丰满的死亡之主克蓝沃派遣大军将这些冥界秩序的威胁全部围剿和杀死，就算是深渊的恶魔或地狱的魔鬼，也不得不屈服于死亡主宰的意志，或者成为了冥界的护卫和奴仆，或者老老实实的和冥界灵魂做生意，再也不能肆无忌惮的掠夺灵魂。手机用户请访问m.piaotian

第二百二十七章 冥土

    独孤凤这一次前往冥土，除了是因为她收到了死亡之主克兰沃的邀请之外，还因为她同时收到了暗夜女神莎尔和昔日的万物终结之主联合对她发出的秘密邀请。

    作为一位神祇，独孤凤的崛起速度过快，快到诸神还没来得及对她产生固定的印象，她就直接击杀了谎言王子希瑞克，一路由中等神力飙升到强大神力的程度。这种速度，比国度中最著名的传奇，也即是如今唯一的战争之主安妮恩看起来还要神奇。

    对于活过了漫长岁月的神祇来说，一时飞速崛起的传奇或许还不够稀奇，但是一位强大神力的存在，却值得任何神祇表示尊敬。因为力量本就值得尊重。

    强大神力，已经站在国度神祇序列的顶峰，在国度中也是有着举足轻重的位置的。更何况，这位强大神力是执掌着杀戮这种强力神职的神祇，更是值得任何神祇关注和拉拢。

    事实上，因为封神速度太快，独孤凤根本还没来得及在诸神的世界中展开自己的外交，她不仅仅缺乏一个强大神力所应有的从神和附庸，甚至连可靠的盟友都没有几个——当然，这也是连续两任杀戮之主的共同特点，希瑞克在诸神中的人缘可是比现在的独孤凤还差。

    暗夜女神莎尔和昔日的万物终结之主在这个时候对她发出邀请，或许也正是看到了这一点，才会秘密的对她这位新任的杀戮之主发出会面邀请。

    不过，身为执掌杀戮与阴谋神职的神祇，已经将杀戮升华到杀劫的层次的独孤凤，很轻易的就从暗夜女神的邀请中看到了阴谋的味道。

    因为杀戮与死亡神职的紧密关系，死亡之主邀请独孤凤会面，谈一谈怎么处理两者之间职权的交错，是很正常的事情。而暗夜女神莎尔和早已经退休了的万物终结之主耶各和她可没有什么神职上的交集。

    就算说有，那也是莎尔这位执掌着复仇神职、神神秘秘、酷爱编织一些阴谋的暗夜女神觊觎着阴谋、欺诈甚至杀戮这几个神职而已。

    当然，这对独孤凤来说无所谓，对正有意在诸神中掀起诸神杀劫的她来说，这个邀请简直就是瞌睡了立刻有人送枕头。

    一步入冥土的范围，属于整个毁灭与绝望之野的绝望与痛苦的气息就渐渐退去，代表着死亡之主克兰沃的星座高悬在天空，骸骨的天平撑起了冥界的天幕，将昏黄的光辉轻轻地洒落到整个冥土。

    死亡之主，是万物死亡的化身，也是冥界的执掌者，虽然在这个多神并存的世界中，死亡之主并没有那种一言九鼎，肆意主宰一切生灵死亡的绝对权威。但是他仍然保持着对所有死者的临时管辖权，按照诸神的约定，死亡看管和监护死亡的灵魂，临时看顾着那些来到冥界的诸神信徒，然后祂们一一交割给诸神。并不能像华夏世界传说中的阎王那样，拥有者阎王叫你三更死，谁敢留人到五更的权柄。

    实际上，克兰沃除了自己的信徒之外，真正能够处置的就是那些无信者的灵魂——这些灵魂，在上一任死神的规则下，统统都要被糊上无信者之墙，在永恒的痛苦中眼睁睁的看着自己被溶解融化。克兰沃上任后，并没有改变这一条规则，因为哪怕是善良的神祇，本质还是神祇，屁股还是坐在神祇一端的。

    以前的几任死亡之主，因为死亡伴生的痛苦和杀戮的影响，都倾向于邪恶阵营。并且出邪恶原力的青睐，以及祂们本身的审美，整个冥界都充满了痛苦和绝望，像是地狱多过像是众生归宿的冥界。

    虽然死亡和冥界未必一定要善良。但是作为灵魂转生的中枢之地，冥界还是必须保持一定的严酷和秩序才行，一个混乱的冥界，不论是倾向于秩序还是倾向于善良，都是不可取的。

    新任的死亡之主克兰沃在这一点上做的非常好，他严厉的打击这来冥界抢劫的恶魔和魔鬼，清缴着冥界存在的强大不死生物，并将魔网的调用权限下条到仅限于最低三层，以防止那些强大的法师依仗法术在冥界放肆。

    而且，处于善良的本性，在这位死亡之主的意志下，冥界已经渐渐退去了原本混乱而痛苦的气息，变得越来越像是一个安眠之地。

    丰饶的土地，勤劳的祈并者，大片大片开垦好的农田和城镇，以及充满着满足笑容的祈并者。

    这就是独孤凤所看到的冥土世界，除了冥界那昏黄的阳光，以及冥界特有的阴暗气息之外，这里几乎与凡间的生活没有区别。

    神国，是神的理想之地，整个国度的一切会不知不觉中向着神祇理想的角度变化，而这片冥土能够变成一片丰饶的乐土，很显然，这就是那位死亡主宰的愿望。

    而且，这种愿望显然得到了几乎所有来到冥界的灵魂的认可。

    独孤凤一走入到冥土，就听到了那时时刻刻回荡在冥土之中的欢快歌声！

    “时光的尘土将一切凡物都消灭

    当生命逝去之后，

    蒙着克蓝沃恩典和许诺

    我们来到这个没有死亡没有痛苦的新世界。

    年华飞快流逝

    忘记了英雄的鲜血，忘记了王者的荣耀

    在吾主克蓝沃的羽翼下

    我们在此度过千年万年，直到永远！”

    这并非是祈并者们用嘴巴唱出来的赞歌，而是它们发自内心的赞美与赞同在神国中引起的共鸣，这种神祇与祈并者的高度同步，是在诸神的国度中也极为少见的现象。

    “虽然并非天纵之才，但是这份毅力和大愿，却出奇的契合这个世界的冥土呢！这我死亡主宰，确实是一位前途远大的神祇！”

    这位死亡之主的愿望虽然并没有地藏王菩萨的“地狱不空，誓不成佛”那么伟大，但是却恰恰契合了亿万普通生灵最卑微最渴望的梦想——一个甜蜜的死后归宿、一个平静的安眠之地。

    而恰恰是因为这个愿望卑微，也是最容易被忽略，所以当死亡之主克兰沃兢兢业业、勤勤恳恳的完成它的时候，这些卑微的灵魂对死亡之主的认可也是空前的强大。

    阅尽众生，阅尽世界的尽头，就是信仰的终点，古神的起始！死亡之主克兰沃，很有希望走到这一步。

    独孤凤没有刻意掩饰自己的存在，所以她一进入冥土，立刻感觉到了一个伟大的精神扫描了过来。

    神国是神祇领域的延伸，甚至可以说是等于神祇身躯的存在，只要不是有着如神上神一般更上一个层次的力量掩盖，任何存在进入冥界，都不能瞒过现任的死亡之主克蓝沃的感知。

    “欢迎您，伟大的杀戮之主殿下！”

    当发觉了进入者是新生的强大神力，杀戮的主宰艾莉塔，死亡之主克兰沃略带谨慎的发出了善意的欢迎信息。

    “感谢您的邀请，死亡之主殿下！”

    独孤凤向着冥界上空的骸骨天平微微点头，算是向这位善良的死亡之主致意，对于这位能够得到冥土*共鸣、十分有前途的死亡之主，独孤凤还是颇为欣赏的。

    “艾莉塔殿下，我能够邀请您谈一谈吗？”

    杀戮与死亡，就像是战争与杀戮一样，是一对永远密不可分，相伴相生的存在。

    昔日，因为执掌杀戮神职的是克兰沃的死敌希瑞克，所以两人根本没有合作的可能。不过现在，既然杀戮之主艾莉塔干掉了希瑞克上位，那就是一个很好的合作对象。

    毕竟，一位新生的强大神力，在诸神的世界中也是一位举足轻重的存在。

    和众神一样，克兰沃对这位新生的杀戮之主并没有太多的了解，不过从这位神祇封神之后的举动，从她的神国的改造以及凡间教会行事风格的转变，克兰沃欣喜的看到，新生的杀戮之主纵然不是一位像她一样崇尚着善良的神祇，也必然不是一位偏向于邪恶的存在。

    一直以来，在众神和众生的印象中，像死亡、杀戮一类的神职，必然是伴随着邪恶而生。所以作为一个善良的死亡之主，克兰沃一直是诸神中极为另类的存在。而现在，国度中又多了一位不倾向于邪恶的杀戮之主，这不能不让一直觉得自己另类的克兰沃有找到了同类的感觉。

    “我也很乐意参观一下死亡之主的国度！”

    对于这位难得能够保持本心，不为神祇和信仰所侵染的神祇，独孤凤也算是颇为欣赏，因此直接答应了她的邀请。

    不再观看冥界的现状，独孤凤突然之间消失。直接出现在了冥界的核心，水晶塔的外围，大门徐徐敞开，欢迎的音乐在门前奏响。

    水晶塔是冥界的核心，死亡之主的王座所在。这是一座竖立的宝剑一般的建筑，笔直塔身插向天空。它们通体闪耀着透明的光泽，浓郁的魔法灵光忽明忽暗，宛若有生命在水晶塔身上流转。

    最后一道大门，徐徐打开，一排排死亡天使飞翔出来，张开漆黑的羽翼，恭敬的迎接着独孤凤的到来。

    在天使的拱卫之中，独孤凤拾阶而上，走进了水晶塔中央的大厅。

    大厅中庄严而神圣，空旷的空间中已经升起了两个王座，在一个王座之上，仍然保持着凡人时期战士形象的克兰沃站起身来，像远道而来的尊贵客人说道：“欢迎您，伟大的杀戮之主，恭喜您，战胜了邪恶而疯狂的希瑞克。”手机用户请访问m.piaotian

第二百二十八章 耶各

    “死亡并非终结，而是生命的必要过程。.XsHuotXT”

    诸神之间最为重要的交流，莫过去申明自己的神职和理念，杀戮和死亡紧密相关，因此死亡之主克兰沃也坦然向杀戮的主宰说明自己对死亡的理解：“死亡并不是神秘的，不可测度的，更不痛苦的，绝望的。死亡应该是永恒的安眠，是宁静的归属，是一段新路程的开始，而不是一种堕落，一种更苦难的地狱。凡人不应该畏惧死亡，因为死亡就像是睡眠一样，是生命的必然过程。”

    “但是，这样的死亡，也仅仅只是凡人意义上的死亡。”

    神祇直接无需客气，尤其是在关于神职和法则的理解的时候，因此独孤凤直截了当的说道：“凡人的死亡，对我们神祇来说，仅仅是一种生命形态的转变，是旧的形骸的消失，只是灵魂在晶壁系宇宙的大循环中进行下一站旅行的开始。不论是前往神祇的神国，还是转世到相应的外层位面，凡人意义上的死亡都仅仅只是这种形态转变的一种中继站而已！”

    dnd世界虽然没有东方仙道世界的六道轮回的概念，但是其实也是有着灵魂转世的概念的。死亡并不是永恒的，正常情况下，死去的灵魂在短暂的进入冥界之后，也会按照信仰和相应的阵营转生到相应的世界。

    这种转世，从整个宇宙的角度看来，只是灵魂的一种自然循环而已，任何一个世界，都不是灵魂的永恒归属，所有的位面都仅仅只是灵魂的暂时客栈，而永恒的转生和轮回才是宇宙循环的真理。

    “不错，死亡也并非永恒，不过死亡却是所有生灵必经的一段旅程！”

    死亡之主克兰沃不禁眼睛一亮，同时略带惊讶的看着杀戮之主艾莉塔，他没有想到杀戮的主宰对于死亡也有着这么深入的了解。他想了想，还是直接问道：“那么，您对杀戮和死亡的关系怎么看待呢？”

    独孤凤自然明白死亡之主克兰沃的意思，杀戮、死亡、暴*政曾经在万物终结之主手中统一为一位神祇所有，所以这三个神职虽然紧密相关，但是彼此之间还是有隐约的竞争关系的。杀戮之主既然有着对死亡如此深刻的理解，那就代表着她又争夺死亡神职的资格，说不定某一天两人就会为了死亡神职而对立起来呢！

    “杀戮和死亡？呵呵，米尔寇认为杀戮是引导死亡的钥匙！”

    独孤凤轻轻摇了摇头，又淡然一笑道：“我并不完全认同他的观点。因为杀戮并非是死亡的附庸，杀戮不是引导死亡的钥匙，而是杀戮必将造成死亡的结果。在我眼中，杀戮就是矛盾冲突到了不可调和阶段的必然冲突，是你死我活的必杀决心，是非此即彼的最终选择！没有妥协，没有和平，没有共存，没有共赢，唯一拥有的只有一个结果，生，或者死。”

    任何因素无限分解分解下去，都会只有两种状态，有与无，阴与阳，生于死，是与否，矛与盾，动与静，变易与恒常，等等万事万物皆是如此。独孤凤眼中的杀戮，就是将无数分歧，无数矛盾，无数选择，无数状态，无数冲突，无数变化，无限微分以后，在每一个选择，每一个歧路口，每一个矛盾点，每一个悖论中，都果断的选择一个，彻底消灭一个，是永远的湮灭另一种可能，永远的消灭另一种生命。

    无限的选择，无限的矛盾，所以有无限的杀戮，带来无限的结果！纵然世界之大，宇宙之广，我只要消灭掉一切我想要消灭的一方，留下我想留下的一方，那就必然掌控中世界的一切变化，调节着一切矛盾。

    所以杀戮之道，看似简单粗暴，其实是贯穿整个宇宙的一切事物，一切大道，解决一切问题，一切矛盾的终极手段。这也是杀戮大道，在东方仙道世界中，与阴阳动静生死等等并列先天大道的原因所在。

    而在秉承着这种杀戮之道的独孤凤眼中，死亡并非是一种灵魂的中转站，也非是安眠的梦想，而是真真正正死亡，是彻彻底底的消亡。不能抹去一切存在痕迹，不能彻底消灭再起的可能，又怎么可能是真正的死亡呢？

    “这样的死亡，岂不是成了彻底的毁灭？”

    死亡之主克兰沃不禁微微皱起了眉头，没想到杀戮之主的理念比毁灭之主还要极端，莫非在杀戮的主宰中，只有彻底消灭万物的生命才是杀戮的意义？

    死亡之主这样想着，这样猜测着，不过却也暗暗松了口气，既然杀戮之主对死亡的理解如此的极端，已经是步入到彻底的毁灭领域了，那她肯定就不能在染指灵魂的中枢冥界的主宰地位了，这就解决了两人之间的最大冲突。至于剩下的理念分歧，那却是在可以理解的范畴之内。

    因此，这样一想，死亡之主还是轻松了起来，他向杀戮的主宰点点头，说道：“虽然我并不赞同您的观点，但是我尊重您的理念！伟大的杀戮之主，我想关于杀戮和死亡的界限，我们已经有了共识！”

    ……

    耶各，冥界最古老的君王，曾经执掌着死亡、暴*政、杀戮三大神职的万物终结之主，是国度中最为神秘的神祇之一，纵然是在神上神AO大发雷霆，将诸神都扫落凡尘的圣者浩劫之中，这位冥界最古老的主宰仍然安坐于王座之上，并没有受到神上神威能的影响。

    这位冥界最为古老的神祇的国度，是和祂一样古老的骸骨要塞。

    这里的一切，都仿佛和那昏黄的光辉一起凝固了一般，犹如琥珀一般，凝固住了过去的时光。

    “尘世间的人们啊！请聆听这死亡之声……往昔辉煌的历史，现在已经变成了尘埃，唯有死之国度的徘徊者，想念于当年时，才有着珍贵的泪水。”

    一踏入这位冥界最古老神祇的国度，独孤凤就听到了时刻萦绕在这个国度之中的歌谣。这是在在人类的语言与记忆都无法描述的古老年代里所诞生的歌谣，歌颂的正是无与伦比的耶各，恐怖又尊贵的主宰，历度无数时代而永远存在。

    独孤凤并不意外感受到，一旦踏入耶各的领域，整个冥土的一切影响都被隔离了起来，无形的力量充斥着这个国度，就像是琥珀一般，将这里的一切凝聚在最巅峰的时刻。

    这无疑是一种很可怕的力量，其手段已经是近乎截取时光，将一段岁月从时光中停滞一般。这需要对时空的极其深刻的理解，以及对于神祇力量的巅峰应用。

    恐怕很多神祇都不知道，万物终结之主耶各虽然放弃了他曾经拥有的大部分神职，但是他的力量在他的神国之内仍然保持在巅峰状态，如琥珀一般凝固的神国，甚至能够在一定程度上抗拒神上神的命令，这也恐怕是耶各在圣者浩劫中没有被神上神爱欧扫地出门的原因之一吧！

    不过，耶各这位万物终结之主的强大本就在独孤凤的预料之中。那种神职和领域高高度凝聚后的气息，似乎是整个神国都与原力融为一体的现象。正是成就古神之后，将一种领域、一条道路推演到极致的结果。

    很显然，耶各这位一度掌握死亡、暴*政、杀戮三大神职的强大神力，早已经将自身的道路推演到了极致，达到无需信仰之力，就能与原力相合的层次。

    而感受着这种变化，独孤凤不禁微微一笑，她的双眸中，红莲的业火自动浮现，同样是若有若无的光辉，似乎跨越了时间和空间，瞬间扫视过了无数的变化。

    对时间和空间的理解，对于领域和原力的结合，正是强大古神的真正威能所在。

    独孤凤只是顿了一顿，就漫步而出，直踏在了一处虚无之上，一旦踏上，顿时，整个国度都震动了一下，然后本来如琥珀一般凝固的国度，忽然像是遇到了猛兽天敌一般，隐隐中有活转过来的迹象

    独孤凤毫不在意的跨步上前，银白色的光辉从她身上洒落，虽然这光辉强度不大，但是却如潺潺的水流一般，流淌到这片琥珀一般的神国之中。

    银光倾泻而下，潺潺而流，穿透数以千计的黑石神坛，穿透层层叠叠的丘陵，最终流淌在一座大厅之外。

    大厅的王座之上，已经坐着数位神祇。

    其中，这个国度的主人，耶各的御座位于大厅的正中央。

    耶各，万物终结之主，执掌死亡、死者和不死世界的神力存在。它正在宝座上凝视着独孤凤。

    只是对视的一瞬间，独孤凤就看到了这位万物终结之主的本体，那是纯粹的死亡力量，已经纯化到了不可思议的程度，甚至没有了核心，没有了神职，只有无处不在的死亡之力。

    这位古老的万物终结之主，比死亡之主克兰沃更像是死亡的主宰。

第二百三十章 谋反

    “原来如此！”

    一边听着暗夜女神莎尔讲述着诸神的历史，独孤凤一边点头，做出了然的模样。不过，最后却仍然说道：“不过，这些又与我有什么关系呢？”

    听到独孤凤隐含拒绝的话语，暗夜女神莎尔却没有露出意外的表情，反而露出了一个神秘的微笑，看了一眼万物终结之主耶各，说道：“你也看到了，我们今天参加会议的诸神，都有一个共同点。”

    独孤凤当然看得出来了，万物终结之主耶各确实已经步入了古神的阶段，暗夜女神莎尔虽然差一点，但是也摸到了古神的门槛，而创世女神之一的身份让她也拥有一些特殊的手段，综合起来也是不亚于一位古神。

    所以能让这两位站在诸神顶端的人物联合起来的事情，唯有一件存在——位于众生之上的神上神爱欧而已。

    “我因为创世的遗泽，以及数万年的时光，才能够接触到古神的领域！”

    暗夜女神莎尔继续说道：“耶各殿下，是曾经执掌死亡、暴*政、杀戮三大神职上万年，在神格19的巅峰层次停留的时间足够久，所以才步入古神的境界。”

    说道这里，暗夜女神莎尔不禁用暗含嫉妒的复杂的眼光看了一眼杀戮之主，才叹息着说道：“而艾莉塔殿下您，想必和精灵主宰安修雅尔殿下一样，也是一位从异界而来的伟大存在吧，只有像您这样的早已经超越了信仰束缚的伟大存在，才能穿越晶壁系的障碍，并如此轻易的改写命运！”

    费伦晶壁系并不是一个闭塞的世界，诸神也不是傻子，虽然看不出杀戮之主艾莉塔的真实来历。但是看到她这样如此不科学的升级速度，傻瓜也知道她不可能是本土出产的土著天才——一位本土诞生的天才或许会成为一名强大的神祇，如昔日的死亡三神，或许会成为如伊奥勒姆、卡尔萨斯这样的天才大奥术师，但是想要在短时间内超越诸神无数年的努力，步入到古神的领域，那已经远远的超越了本世界天才的极限。

    所以，不管杀戮之主艾莉塔在本世界的身份掩饰的如何的了无生机，她都不可能是本世界本土天才，这不是神力的预见，而是基本的智商推测而已。

    而这一点，独孤凤自然也明白，但是她也不怎么在意，只是不动声色的继续听着暗夜女神莎尔的说辞。

    “我虽然不知道您的本体是如何伟大的存在！但是我想，作为跨越晶壁系而来的您，肯定不想在头顶之上多出一个约束您的存在吧！”

    暗夜女神莎尔露出一个如暗夜一般神秘的微笑，说道：“这个世界并不缺乏从异世界而来的强大存在，如伟大的精灵主宰安修雅尔，她一个人来到这个世界，一诞生就是古神一样的存在，她创造的精灵一族曾经击败巨龙，统治着这个世界长达数万年，她力量一直保持在神格19的强大神力巅峰，到如今精灵失去大陆霸权的时代也没有任何褪色。在最巅峰时，她曾经面对过整个人类神祇强大诸神的围攻，但是却全身而退，代价仅仅只是精灵们撤出费伦大陆，将费伦的主导权让递给人类而已！

    “这个代价在凡人们看来是无比重大的让步，但是在我们诸神看来，这仅仅只是微不足道的让步而已！我们都知道，主物质世界的信仰源泉虽然重要，但是费伦远远不是主物质世界的唯一，在东方的卡拉图大陆，精灵们仍然保持着强大的精灵帝国，甚至在其他大陆，在夜空海上的其他星球，也同样有着信仰精灵主宰安修雅尔殿下的精灵们存在。”

    “安修雅尔殿下的强大是诸神有目共睹，她一个人的存在，就几乎可以比的上人类诸神的合力。然而，就是如此强大的存在，也不得不在命运的选择下屈服，不得不做出让步！您觉得这是什么原因呢？”

    暗夜女神莎尔的说辞很是意味深长，但是实际意义却很好懂，无非是在暗示，这个世界的水比很多人想象的还要深，精灵主宰安修雅尔也远远比普通神祇想象的强大。然而，不论这些过江龙如何的强大，既然到了托瑞尔世界，就仍然要受到神上神爱欧的约束。

    暗夜女神莎尔没有说谎，独孤凤当然明白精灵主宰安修雅尔的强大，这位一直把持着神格19巅峰地位的神祇，是一位跨越诸多晶壁系的强大古神，是不凭借信仰，仅仅凭着着自身就能够达到神格19的巅峰古神。独孤凤虽然没有与这位精灵主宰接触过，但是也猜测这位精灵主宰的本体应该是相当于蜀山金仙一般的存在，至于有没有达到金仙极致，开始向着十星蜕变，就不清楚了。

    而就算是这样强大的神祇在这个世界还没有抵达神格20的神祇极限，还被各种打压和限制，由此可见诸神背后的神上神爱欧是多么的强大。

    “是爱欧陛下嘛？”

    独孤凤笑了笑，顺着暗夜女神莎尔的意思说道。

    “没错，就是爱欧陛下！”

    暗夜女神莎尔点头说道，同时又露出一个带着自嘲的神色说道：“公允的说一句，爱欧陛下虽然是横在我们诸神之上一柄利剑，但是祂的存在，确实是维护了这个世界的秩序，我们这个世界诞生的原始诸神固然受到爱欧陛下的限制，但是没有祂的存在，我们也很难在不断降临这个世界的外来诸神面前保持如今的地位。”

    暗夜女神莎尔说的自然都是实情，能够跨越晶壁系而来的神祇，基本上都是属于过江猛龙，如果仅仅只凭借着莎尔这些本土诞生的原始诸神，那很可能就会像艾泽拉斯世界的本土诸神一样，被外来的强大神祇彻底打压压制，不能出头。

    所以，对于这个世界土著的原始诸神来说，爱欧既是约束他们更进一步的障碍，一个不受欢迎的上司，也同时是祂们的保护者。

    “不过，爱欧陛下虽然是我们的保护者，但是我们毕竟不是祂手中的玩偶。我们是诸神，是代表这个世界意志的最上位者，诸神之上，不应有凌驾于诸神意志的存在。”

    就像是所有的小孩子长大以后，总想着脱离父母的掌控一样，如暗夜女神莎尔一般的诸神也是如此。

    “超越了信仰的束缚的我们，已经有能力不受爱欧陛下在圣者浩劫后制定的规则的约束，但是这很可能是爱欧陛下所不能容忍的，在过去的奈瑟瑞尔时代，我们这些本土诞生的诸神曾经一度达到过繁荣的巅峰，除了耶各殿下之外，曾经达到过神格19的我，太阳与律法之神阿曼娜塔，以及执掌着时间神职的魔法与魔网女神，都已经触摸到了古神的境界。然而，不久之后，我们就遇到了各种灾难……我失去了很多重要的神职和神力，阿曼娜塔不得不抛弃大量神职，转而以晨曦之主洛山达的面貌出现，魔法女神更是不得不转生一次，还失去了时间这个重要的神职……”

    “所以，身为古神，我想我们有必要联合起来，来对付悬在我们头顶上的唯一主宰！”

    “虽然我们都是强大神力的存在，但是不得不说，爱欧陛下的力量确实超越了我们，甚至我怀疑，国度中一直没有出现过神格20的神祇，就是爱欧陛下一直在暗中压制诸神的等级。仅仅凭借着我们个人的力量，是无法反抗爱欧的暴*政的！”

    独孤凤听着暗夜女神莎尔的劝说，表面上不置可否，心中却不怎么在意。爱欧确实是这个世界的神上神，但是从祂过往的表现看，祂其实是并不怎么管事的。至少暗夜女神莎尔所说的很多灾难，虽然是事实，但是更多的是诸神自己作死，自己玩脱了，不得不抛弃神职挡劫。这某种意义上，也是一种天劫，一种成就古神必须经历的灾劫而已。

    而且，神上神爱欧也并不是无所不能的，至少在对非人类神祇的掌控方面并不是无所不能的。在圣者浩劫中，虽然人类神系的诸神都被这位神祇扫落人间，但是精灵神系的诸神，以及东方卡拉图大陆的天庭诸神，都毫发无损，根本没有跌落神国。

    所以爱欧对诸神和世界的权力更主要集中在人类神系之中，而且就算在人类神系中，她也不是随心所欲，她仍旧必须尊重诸神的地位和力量，她就如一个国王一样，对一些力量强大地位最高的大贵族（强大神）也不是这样简单就生杀予夺的。

    况且，随着独孤凤渐渐深入这个世界，她也了解了很多爱欧的行为的意义，作为诸神之上者，祂确实掌握着修改这个晶壁系的规则，以及将众神扫落凡间的威能。但是这份威能看起来并不能肆意的使用，而且似乎使用的范围也十分有限。

    命运泥版所具有的强大威能，也只是和她的劫火红莲一样，是一种道路、一种规则推演到极致的具现，至于为何有这么强大的威力，应该说主要还是源于当年的黑历史中，诸神在命运泥板上签署的那份可以说得上丧权辱国的协议。

    很难指责爱欧以这种方式取得的力量是正义还是邪恶的，不过，至少从爱欧不经常出现的情况看，祂并不是一个喜欢指手画脚的君王。

    当然，这可能也跟双方处在的层次有关。至少被诸神咬牙切齿痛恨不已的圣者浩劫，在独孤凤看来也未必全是打击，至少信仰神祇的规则虽然限制了诸神，但是也给她们指明了前进的方向。重视神职的职责和信徒的需求，确实是一位正神应该做的事情，至少在这一点上，爱欧没有做错。手机用户请访问m.piaotian

第二百三十一章 联盟

    下一页

    独孤凤当然不会像这些普通的神祇一样天然敌视和仇恨神上神爱欧，不过她既然有意开辟杀劫杀运，掀起席卷天上地下的神人杀劫，那也不妨虚与委蛇一番，借助这次的机会，参与到诸神的谋反行动中去，借机直接掀起席卷世界诸神杀劫才符合她的利益。

    不过，就算愿意接受，表现的也不能太过明显，毕竟神祇的世界可没有法律来约束，神祇之间是**裸的丛林法则，你表现的太过软弱和愚蠢的话，自然会有弄不清情况的白痴想上来占你的便宜。

    独孤凤虽然不怕任何对手，但是也不想总是被一些蝼蚁算计骚扰。因此，直接反问道：“那你们的意思是？”

    “我希望我们能结成联盟，来共同对抗爱欧。”莎儿直接说道：“为了表示诚意，我们都可以指着冥河来发誓。”

    独孤凤笑了笑，没有直接回答，而是看了一下暗夜女神莎尔和万物终结之主耶各，摇了摇头，直接说道：“我拒绝！”

    “为什么？”

    暗夜女神莎尔露出一个讶然的表情，说道：“如果我们这些超越了信仰束缚的古神不能团结的话，那我们面对爱欧陛下永远只是一团散沙……”

    “呵呵！”

    对于暗夜女神莎尔的话，独孤凤只是呵呵一笑：“造反这种事情从来都是有巨大风险的，如果造反者中只有你们两位的话，我很不看好这样的联盟。”

    “原来如此！”

    听到独孤凤毫不客气的质疑，暗夜女神莎尔反而收回了自己惊讶的表情，露出一个神秘的微笑，说道：“这个联盟中，当然不仅仅只有我们。如果你愿意加入我们，你就可以知道到底有多少神祇在暗中站在了我们这一边。”

    “那就证明给我看吧！”

    对此，独孤凤只是淡淡一笑，道：“如果你们能够拉倒足够多的古神作为盟友，也并不介意加入这个联盟。”

    暗夜女神微微停顿了一下，她看了万物终结之主耶各一眼，而万物终结之主耶各轻叹一声，微微拍手，由三位神祇联手设立的孤寂空间顿时解开，露出了隐藏在万物终结之主国度中的光辉。

    一轮散发中强烈的战争、战斗、竞争、进化意味的金黄太阳和一轮散发着淡淡银色光辉的月亮冉冉升起！

    从强烈的金黄色光辉和淡淡的银色光辉中，走出了两位强大的女神。

    战争之主安妮恩，月女神苏伦！

    这是两位让独孤凤并不感到意外的神祇，战争之主安妮恩曾经是死亡监督之神，与死亡之主关系良好，月女神苏伦虽然明面上和莎尔一直从创世之初争斗至今，但是谁知道这两位古老的姐妹之间有没有什么不可告人的秘密关系。所以，两位神祇出现在这里一点都不让人意外。

    “原来是战争之主安妮恩殿下！”

    独孤凤微微点头，算是向着这位颇为熟悉的战争之主致意，问道：“你是代表着个人来此，还是一并代表着精灵主宰安修雅尔殿下？”

    “我只代表我自己！”

    战争之主安妮恩淡淡的说道，然后又看向暗夜女神莎尔，冷笑一声说道：“算了吧，收起你那一套吧！”

    “我早已经说过，不要将我们当成那些刚刚封神的傻瓜！我们能走到强大神力的宝座，靠的可不仅仅是幸运和背景！对抗爱欧，确实是我们共同的利益，但是这不代表我们要无条件的贡献和牺牲。力量就是力量，莎尔殿下，你想要获得什么，就必须先付出代价。等价交换是同行一切国度的法则，不是吗？”

    战争之主安妮恩毫不客气的话，让暗夜女神莎尔的脸色不禁有些难看，不过她很快就调整过来，重新蒙上一层隐秘的阴影。

    看着暗夜女神莎尔和战争之主安妮恩隐约的矛盾，独孤凤不禁一笑，对于这其中的奥秘心知肚明。不外乎是暗夜女神莎尔和万物终结之主耶各这一对古老的神祇似乎利用古老神祇的身份来诈唬她和战争之主安妮恩这样的新神，似乎想要动一些小手段，占一些小便宜。

    但是，可惜，不论是她，还是战争之主安妮恩都不吃她这一套。

    “还是我来和你说明吧！”

    秉承着战争之主爽快的秉性，安妮恩主动向独孤凤介绍了相关的情况。原来在独孤凤到来之前，其实战争之主安妮恩已经和暗夜女神莎尔以及万物终结之主进行过一轮谈判了。

    双方除了要在对抗爱欧的基础上组成联盟之外，最重要的事情，就是要密谋突袭魔法神系，将这个国度内最强的神祇之一拉下马来。

    就像独孤凤所想的那样，暗夜女神莎尔错开邀请安妮恩和独孤凤的时间，就是想打一个时间差，利用古老的原始神的身份分别对两人施压。然而，可惜的是，不论是战争之主安妮恩，还是杀戮之主艾莉塔，都没有上当。

    “原来如此，既然是要突袭魔法神系的话，那我的能够得到什么呢？”

    虽然身为杀戮之主，只要挑起杀戮就能够获得力量，但是既然结盟，自然是要有义务有利益了，没有利益的事情她可是不干的。

    “魔网和魔法神系，可是一块大肥肉呢！”

    “那么您想要获得什么呢？”

    诸神都是一言而决的人，在确定了合作的基础之后，又立刻进入到了实质性的阶段，一场关于权利和义务的联盟在激烈的讨论中迅速的展开了。

    ……

    琼恩的生活是美满的，他成为大奥术师，建立起了一座属于自己的浮空城，里面居住着很多很多美女，有人类，有精灵，有卓尔，有天使，有魅魔，有吸血鬼，他认识地的所有漂亮女子，全都在其中，珊嘉、凛、芙蕾狄、芙莉娅、莉法尔、维康尼亚、莎珞克……甚至还包括在地狱里只见过几面地曦天使，包括凛的老师欣布，包括此时同在晨炼城地葵露。当然，没有红色寿衣那个人妖。

    琼恩于是过着幸福的生活，有时每天三次，有时每天四次。

    然而，这样的生活琼恩却并不快乐，因为他失去了生命最重要的一个女人，一个与他的姐姐同样重要的人。

    所以，尽管他现在成了大奥术师，拥有了自己的浮空城，也打下了一个大大的后宫，但是他仍然不快乐。

    他深受夜女士的眷顾，然而当他向夜女士请求复活他那位心爱的女人的时候，却被夜女士告知，在杀戮王座的争夺战中所有被杀的杀戮之子的灵魂都被掌握在新的杀戮之主手中，想要复活死去的杀戮之子，只能求助于新生的杀戮之主。

    于是，琼恩亲自来到了杀戮之主的神殿，向杀戮之主请求复活他的爱人。然而杀戮之主艾莉塔给他的回复却是，当他成为大奥术师后，可以到她的神国之中，亲自寻回他的爱人。

    “这是一个游戏，也是一个考验！”

    “我将你的爱人放置在神国之中，你必须像史诗和童话中的英雄一样，经历重重的考验和磨难，在历经艰辛之后，才能和你的爱人在我的国度中重逢！”

    所以，琼恩来了，他来到了杀戮之主的国度之中。

    穿过银色的异界之门，琼恩只觉得身体一轻，一种奇妙的抽离感传来，仿佛身处无穷高处，无穷远处一般，无数的影响在他眼前闪过。精心动魄的宇宙大爆炸，无数的位面生长幻灭，星球的产生，万物的生长，各个种族的神话故事。各种波澜壮阔的史诗华丽，绚丽的魔法，神奇的道术，以及各种各样的奇异怪兽，美丽壮阔的自然风景，流光逸彩的各色衣服，造型唯美的奇异装备。在无数的浮光掠影中，投入到了琼恩的脑海。

    好半天，琼恩才觉得眼前一亮，发现自己已经出现在一个巨大的宫殿里，宫殿悬浮在一个广阔无边的海洋上，无数的星辰在淡蓝的汪洋上流转起落，一轮巨大的散发着金辉的恒星悬停在在流淌着蓝色极光的星空中。

    无数的散发着各色星辉的星云缓缓的绕着恒星旋转起落，绚丽的光晕组成一条条美丽的银河。在各色星辉的映照下的大殿显得格外神秘，庄严和辉煌。

    琼恩不禁有些呆滞，以他大奥术师的感知能力，竟然没法确定眼前的这一片无比恢弘的景象到底是幻影还是真实的景象。

    “尊敬的旅行者，欢迎您来到杀戮之主的国度，请问您是否选择注册账号！”

    就在琼恩发呆的时候，一个清脆悦耳的声音忽然传来。

    琼恩顿时目光一凝，就看到一个有着苍蓝色头发，背后生者一双蜻蜓一般的半透明翅膀，精灵一样的少女正悬浮在半空，静静的看着自己。

    琼恩皱了皱眉头，旋又想起他收集到的关于杀戮之主神国的资料，据那些去过杀戮神国的人说的，杀戮之主艾莉塔的国度似乎关卡很严，任何去往这个国度的人，都将被传送到一个巨大神殿之中，必须在这个神殿中登记好资料，才能进入杀戮之主的神国自由活动。

    琼恩当时还没有在意，不过看到现在的样子，怎么觉得有种越来越眼熟的感觉？

    “尊敬的旅行者，请问您是否选择注册账号？”

    悦耳的声音再一次在琼恩的耳边响起，而琼恩看着眼前忽然浮现的对话框，不禁嘴角抽搐了一下！这是什么鬼选择？这分明是登录游戏的界面吗？

    然而，不管琼恩心理是怎么想的，为了寻找会他心爱的女人，就算杀戮之主的神国是龙潭虎穴，他也要闯上一闯，更何况是区区一个游戏！

    毫不犹豫的，琼恩选择了确定！

    “您好，请选择您所的身份！如果选择平民，您将在神国中受到保护，任何人都将不能伤害到您！如果您选择职业，那您将在神国中得到自由……”

    最快更新，阅读请。

第二百三十二章 游戏

    当琼恩再次回复意识的时候，抬眼是蔚蓝的天空。 琼恩的眼神有些呆滞，天空很干净，仿佛是刚刚擦拭过的蓝宝石一样，广大的天穹之中，没有一朵云彩，但是琼恩竟然在天空之上一些零散的星星，琼恩转了一下脑袋，确定太阳正挂在天空的最高处，正散发着它无穷的光芒和热量。</br></br>这就有点诡异了，琼恩和确定这个星辰的星星绝对不是他认识的任何的一个星图。作为一位知识渊博的大奥术师，这一点他可以百分百的肯定。</br></br>此时蔚蓝的天幕之上，除了耀眼的太阳之外，还零零散散的分布着一些星云，像极了琼恩以前在科教片中那些星系图片，这些星云大小不一，大的餐盘大小，小的有酒盅大小，形状不一，有螺旋状，有云雾状，也有漩涡状的，数量不算太多，稀稀拉拉散布在天空之上。</br></br>这完全不符合这个世界中神祇神国的规律，一般来说神祇神国天空的星星只有代表这个神祇的星座以及各个位面的投影，绝不会出现什么星云星河之类的古怪东西？</br></br>“难道我进入的不是杀戮之主的神国？”</br></br>琼恩不禁微微皱起了眉头，再向天空望去，天空中还是那样，晴空如洗，作为背景的蔚蓝之上闪烁着稀稀朗朗的星云。这时，天空之上几道黑影从高空盘旋而过，在蓝天下展开巨大的翅膀，这些巨鸟的模样都十分的奇怪，双翅展开足有十米长短……</br></br>忽然，琼恩陡然一惊，他这时才发现自己身上的不对劲，他刚刚揉眼睛的时候没有注意，这时才发现自己手上正带着一只手套。只一眼，琼恩就不由自主的屏住了呼吸。</br></br>这双手套实在是太华丽了和精致了，无数道散发着湛蓝和苍青色光辉的纹路在手套上纠缠铭刻，交织成一个极其精致复杂的神秘图案，数颗如星辰一般的宝石镶嵌在手背之上，如星辰的夜空一般烁烁生辉，无数片几乎透明的细碎星宵在手套的四周沉浮闪耀，瑰丽的难以形容。</br></br>美丽的难以形容的手套，琼恩的呼吸不由的沉重起来，纵然是见识过无数魔法兵器神器的大奥术师，此漂亮的仿佛艺术品一样的魔法物品，还是忍不住受到吸引。</br></br>他目光在自己的双手上巡梭，却愕然发下，他的带着手套的右手正握着一见仿佛是艺术品一样的兵器。</br></br>“这应该是战戟吧！”</br></br>琼恩有些皱眉的手中握的的兵器，又不太确定的自言自语。这是一件三米长的重装战戟，有着黄金一般的修长戟身，以及蓝水晶一般的透明戟刃，晶莹剔透的三叉戟刃对称的分成六瓣，锋刃上流动着水流一样的蓝光，透着无可比拟的锋芒，在三叉主刃的两侧，各有一对水晶一般的辅刃，五片晶莹剔透的戟刃与戟身正好构成完美的六边形。</br></br>而在戟身的尾端镶嵌着一个硕大的瑰丽蓝宝石。整个战戟散发出一层湛湛的蓝光，蓝光持久而稳定，纵然在太阳照耀之下也没有半分的消弱，而在那五片晶莹剔透的水晶锋刃之上，更是洋溢着一圈圈的蓝色波动，仿佛是大海的潮汐一般，给人一种无穷无尽的威压之感。</br></br>“这是什么鬼？”</br></br>琼恩确定自己身上从来没有带过这些魔法装备，但是他进入杀戮之主的神国之后，身上换的这一身到底是什么东西？难道杀戮之主的神国真的变成了游戏的国度不成？</br></br>琼恩连忙检查起自身，将全身检查一遍之后，他彻底的傻眼了。他竟然变成了游戏人物一般的角色，还是那种最普通的泡菜游戏。</br></br>他身上穿戴的全变成了网络游戏中常见的装备，都是华丽丽的胜过实用价值的东西。比如他手中拿的这个像艺术品多过像兵器的战戟，实际上既不能当近战武器，也不能当法杖实用，白瞎了那么多宝石秘银之类的材料。</br></br>至于他身上穿的这件暗绿底色，上面绘着一道道道白金丝线编织神秘魔纹，镶嵌着瑰丽宝石，散发着氤氲灵光的法袍，无比帅气，但是好像一个附魔法术都没有，真要遇到战斗，活活要被坑死。</br></br>而最让琼恩不禁无语望天的是，这混蛋神国太折腾人了，竟然把他直接变成了一个妹子……</br></br>“沃日，老子从来不玩人妖号的好吧！”</br></br>游戏中的人物造型自然做的精美绝伦，琼恩目前的这个躯体完全继承了这种游戏中的华丽风造型。她的肌肤柔嫩得出乎想象，修长纤细的双手如牛奶一般白皙，又带着琉璃一般的晶莹光泽。而透过那在微风中轻扬暗绿色长袍下摆，隐约可以双修长而完美的**。虽然没有镜子，但是只是管中窥豹，已经足以让琼恩认识到他现在完全变成了一位绝世美人。</br></br>“我现在确定这位杀戮之主是一个充满恶趣味的老乡了！”</br></br>打量着自己一身满满泡菜游戏风的装束，琼恩叹了口气，先放下变身的郁闷。开始打量起她身处的环境。</br></br>这是一片一望无际的辽阔草原，入眼的是一片碧绿，青草的香气在鼻尖萦绕，一个个的青草挺拔直立，遮挡住了琼恩的全部视线。她现在正一片草地之中，左右环绕着高粱一样的挺拔的绿草，狭长的叶片闪着太阳的光辉，在微风的吹拂下，轻轻的摇曳。</br></br>空气中全是清新的气息，琼恩好奇的捏了捏这些细长的叶片，触手清凉柔软。拨开柔软的叶片，株挺拔的草径之上缠绕着菟丝花一般的细小藤蔓，在藤蔓之上盛开着粉红色的漂亮花朵，几种从来没有见过的昆虫正绕着花朵飞舞，其中几只虫子的翅膀非常漂亮，外形像蝴蝶，但是颜色却又是像蜻蜒一样的半透明，在阳光下闪闪发亮。</br></br>清晰的触觉，无懈可击的细节，让他清晰的判断出此时他确实是在一个真实的国度，而非纯幻觉营造的世界</br></br>只是观察完环境，琼恩些茂盛的草丛，有些发愁，周围的青草长的即旺盛又密集，让他连个插脚的地方都没有。没办法，琼恩只有挥动起手中握着的战戟，用那晶莹剔透的水晶锋刃来割草。</br></br>出乎意料，那像艺术品多过像武器的蓝晶锋刃，竟然锋利的难以形容，琼恩根本没有感到受到任何阻碍的感觉，水晶锋刃所过之处，青草被整齐的分为两段。</br></br>“总算是有点用处了”</br></br>琼恩用战神戟横扫一周，清理出一大片的空地。只是虽然割到了一片青草，但是四周入目之处仍然是一片的碧绿，高大而茂盛的草丛完全遮挡了她的视线。</br></br>琼恩无奈的叹了口气，试着给自己加持一个法术，然而就像他猜测的一样，他的法术施展过后，完全没有任何反应。</br></br>“这是什么鬼游戏，不带技能，不能面板，还不给任务指导，这不是坑死人吗？”</br></br>折腾了半天，琼恩忍不住抱怨起来，然而，就在这时，他的面前忽然出现了一个游戏界面。</br></br>人物：琼恩*兰尼斯特</br></br>等级：28</br></br>职阶：大奥术师。</br></br>智力：32</br></br>智慧：22</br></br>……</br></br>琼恩又打开技能界面，发现法师所有的技能，从0级能够学习得戏法到传奇级才能学习的传奇法术全部在列，但是除了0级戏法以后的技能全部是灰色。</br></br>“我日……”</br></br>琼恩再次忍不住痛骂出声。</br></br>……</br></br>独孤凤的神国当然不仅仅只是一个充满杀戮的国度，她当然也不仅仅会满足于一个只有单一法则的国度。虽然因为这个世界法则和神职的局限，她不能直接创造一个庞大无比的世界。</br></br>但是借助幻象和游戏神职，她却创造了一个有着无限精彩的虚拟游戏的世界。虚幻的世界也是世界，在独孤凤的神力支持之下，这个世界的一切都与真实的一般无二。唯一所欠缺的，只是永久性质的转化罢了。</br></br>像玩魔方一样，独孤凤在她的神国中制造着一个又一个的游戏世界，设定一个又一个的有趣背景，书写一个又一个的有趣故事，亿万世界，亿万故事，几乎承载了独孤凤过去积累的一切知识。</br></br>如果这个由无数游戏组成的世界能够变为真实的世界，那独孤凤的整个神国只怕立刻就成为了一个真实的多元宇宙了。</br></br>然而，实际上，这个目前是做不到的！因为缺乏变数，就像一个制作出来的游戏需要测试员一样，一个完美的世界也需要无数次的调试，找出bug，修补bug，这才能保证整个世界更加完美流畅的运转下去。不然整个世界的寿命会很快因为bug的积累而自然崩溃，这些是半位面小千世界之类的不完整世界寿命短暂的主要原因。</br></br>所以，想要创造一个完美的世界是很麻烦的事情。至少需要一些计划外的变数来测试世界的bug，这也是许多创世神喜欢从异界拉一些灵魂投入到自己的世界当主角的原因之一。某种意义上说，这些穿越者就是世界的测试员。</br></br>而现在，为了复活自己的爱人，琼恩就像辛苦的游戏测试员一般，不断的在一个又一个的游戏世界中打转，为这些机械游戏世界增添了一个又一个的变数，从而找出一个又一个的bug。</br></br>而事实上，独孤凤所寻找的测试员不仅仅只有琼恩一个人，这个世界的大部分穿越者，作为最好的变数，都被独孤凤用种种方法种种借口拉来做了一回小白鼠！</br></br>本书来自  /book/html/8/8573/index.html

第二百三十四章 神劫

    现在独孤凤想要从阴谋、谎言、幻象、欺诈这几个神职中升华出“真幻”的大道真理，那就必须夺取知识之主欧歌玛拥有的真相、真实、真名等相关的神职。

    而且除此之外，知识之主欧歌玛所执掌的“灵感”，“创造”“知识”这三样神职也是极为重要的神职。“创造”的神职就不必说了，独孤凤身为造化一道的大师，只要拿到这个神职，就可以很轻易的从创造中延伸出变化、进化、演化之类的概念，最终将这条道路推演到极致，诞生出在名为“造化”的相对真理。

    而“知识”和“灵感”看似一般，似乎在东方仙道中没有对应的大道。但是实际上，知识、智慧、灵感等等涉及到人道人文的神职，其实是先天五德的分支之一。道德教化，圣德泽被，从知识和智慧的神职出发，推演到极致，不论是“道德”还是“圣德”，都是完全不亚于杀劫杀运、造化变易的大道真理。

    剑者，杀器也，非圣人不能用。

    以独孤凤的规划，其身为剑道主宰，杀戮之主，自然是要走以圣德之心，掌杀戮之剑的路子。

    所以，为了她的道途，掌握着关键神职的知识之主欧格玛必须死！

    ……

    咒文之心，魔法女神的神国！

    这也是这个晶壁系魔法神系诸神的居所。

    整个咒文之心位面，充满着魔法能量，无所不在的魔网能量仿佛涓涓的河流一般，静静流淌每一个施法者的身体之中。使得他们犹如魔法的造物一般，呼吸之间就自然而然的吐纳着魔力。

    这里是魔法的国度，所以就像是精灵国度中的所有智慧生命都是精灵的形态一样，这个国度中的所有祈并者也都是法师和术士之类的施法者！他们保有往昔魔法天份，域许多原生的天使以及仙灵，一同服侍着众神，组成了这个世界最强大的祈并者团体。

    而居于此地的神，除了魔法女神密斯特拉之外，还有着艺术与爬虫之神、旅行与探索子神、法师之神阿祖斯、预言之神萨弗拉斯诸位神祇。

    因此这个神国，无论是神的数目，还是祈并者，还是战争机器，都是诸多神祇中首屈一指的强大。

    只要想一想，由无数传奇法师组成的法师军团，在呼吸中都是魔力的世界中到底能够发挥出多大的力量吧！

    最顶尖的法师号称可以媲美神祇，虽然只是一部分法师狂妄的说法，但是这种说法在魔法女神的神国中由魔法女神的神力支持下，并不是谎言，而是真正的事实。

    所以魔法女神的神国本应该牢固不可摧毁的，就算是十个强大神联手也未必能够攻下她的神国。而事实上也如此，虽然魔法女神陨落过二次，都是因为种种意外，而非咒文之心被外地攻破。

    但是这一次，随着魔网的崩坏，整个神国的弱点去全部暴露出来了。

    魔网的崩溃，不仅仅造成了施法者的重创，魔法女神的神国也因其与魔网的本质连接，而变得混乱和冲突起来。

    这一次，以施法者为主的几乎所有祈并者都失去了战斗力，甚至至少一半建于魔网上的神国规则也随之破坏，因此，整个魔法女神的神国几乎相当于对外来诸神敞开了大门。

    夜之女神莎尔，月女神苏伦，这个晶壁系中最初的两位创世女神，也是创造了魔网和魔法女神的母亲，在创世无数年之后的今天，她们终于再度走到了一起，要联手剥离她们女儿从她们身上撕裂下来的神圣本质，以求回归到她们诞生之初的圆满和完美！

    作为代表了这个世界创世冲动的原始神，暗夜女神莎尔和月女神苏伦都在创世的过程中不断撕裂自己的本质和神性，将一位位神祇从她们的斗争中创造出来，然而每一位神祇的诞生，都是对她们创世权能的一种消弱，在不断撕裂神性的过程中，她们也不断的衰弱！

    就像东西方各种神话中的创世之神一样，一般肩负着创世职责的原始神，最终的结局都是身化天地，彻底陨落，只留下一个创世之神的传说。盘古如此，卡俄斯如此，原本暗夜女神和月女神也将如此。

    只是这两位女神却十分幸运，她们诞生的托瑞尔世界，在她们创世不久，就迎来了一个又一个的访客！这些访客中有些特别强大的存在，借助创世之初的机会，也同样肩负起创世的使命，成了这个世界的创世诸神之一。这固然分薄了两位女神的权柄和力量，但是也同样肩负起了原本应该由她们承担的一些任务。

    所以，因为这些外来神祇的加入，世界的诞生过程被加快，世界的完整程度被补完，甚至连原本肩负着创世使命的两位女神而已没有耗尽全部力量，虽然她们的力量和权柄一度跌入谷底！但是毕竟没有陨落，这相比于其他世界背负创世宿命的原始神来说，是无比幸运的事情。

    只是虽然两位女神有着创世的遗泽和天眷，但是力量就是力量，位格就是位格，规则就是规则！整个世界的法则一旦确定，就算是世界本身也不能违反。所以两位女神虽然逃过了创世陨落的命运，但是在其他神祇占满位置，把握着时代潮流的情况下，她们也仅仅只是一个普通的原始神祇而已！

    虽然创世的遗泽让两位女神有着更好的运气和资源，不论怎么样都很难陨落，但是想要恢复曾经的力量，却是一件无比艰难的事情。

    而且，不论是夜女士莎尔还是月女神苏伦，想要摆脱原始神的局限，成为于万物终结之主耶各、战争之主安妮恩、杀戮之主艾莉塔、精灵主宰安修雅尔、自然之神西凡纳斯相提并论的古神，最好的办法就是夺取那些从她们身上分裂的神性。

    而这些曾经被分裂的神性，最为重要最为强大的一块，就是在魔法与魔网女神密斯特拉身上。

    神祇并没有凡人的道德，所以，纵然魔法女神密斯特拉是两位创世女神的女儿，但是为了恢复曾经的巅峰，两位创世女神毅然对女儿下了死手！

    月光与夜色不断的在神国中循环，来自两位创世女神的合力，正在不断的剥离着魔法女神的神性本质！

    魔网的崩溃，诸神的攻击！顿时让整个咒文之心都陷入了崩溃之中！

    海中的火山爆发起来，从中喷涌而出的火焰令附近的海水沸腾，滚烫刺眼的岩浆四下蔓延，吞噬着可以接触到的一切物体。

    此刻的咒文之心，因为魔网的崩溃，依赖魔法的祈并者失去一切力量，能够抵抗的，只有寥寥几万月天使和几万制裁者，以及一批仙灵，这些力量，在蓄谋已久的精灵神系、兰蒂斯神系以及其盟友的攻击下，根本不堪一击！

    ……

    独孤凤的目光扫过整个咒文之心，可以看到精灵的主宰安修雅尔，深入到预言之神萨弗拉斯的国度，很轻易的就终结了这位预言之神的命运。

    战争之主安妮恩在法师之祖的国度中闲庭信步，不疾不徐的记录着法师国度的一切知识！

    财富女神丹霓和她的从神冲进旅行与探索之神的神国中，双方展开了激烈的战斗！

    一座又一座的浮空岛在崩溃，岩石和金属爆裂的声音连绵不断，天使坠落的火雨和制裁者破碎的残骸如雨点一样落下，整个世界，都好像在进行一场紧密的宏大交响乐，迎接着魔法诸神的黄昏和落幕！

    魔网崩溃和魔法诸神的接连陨落震动了整个世界，一时间，整个晶壁系中所有神祇和强者的目光都投注到了这里！

    然后，他们看到的是不断破碎的魔网，分崩离析的咒文之心，以及接连坠入星界的魔法诸神！

    而在咒文之心外围，那全副武装、严阵以待的精灵神系、兰蒂斯神系的诸神的诸神化身，让其他的神祇立刻明白，这是一场蓄谋已久的突袭！

    魔法神系的覆灭，是如此的突然，以至于让所有的神祇都措手不及！看着那猛然撕裂的星界巨口，以及那不断挣扎着坠入星界深入的魔法诸神，旁观的诸神都不禁生出一种恐惧和戒惧！

    自从圣者浩劫之后，诸神的世界中一直都不平静。先是众多古老的神祇在魔法浩劫中陨落，然后就是战争之主和杀戮之主上位，各自将两位强大神力打落星界。紧接着又是兽人神系和狂怒神系联手攻击精灵国度失败，狂怒神系崩溃，合并到自然神系这种，自然神系势力大涨，自然之主晋升到神格19的巅峰层次。

    然而，现在魔网又再一次崩溃，整个魔法神系被蓄谋已久的几大神系突袭，彻底陨落。这接踵而来的变故，让许许多多习惯了神祇社会缓慢节奏的神祇极为不适应，连续数次，屹立在这个世界数万年之久的强大神力陨落，这样的危险，足以让很多警觉的神祇感到不安和惶恐。

    随着魔法诸神的接连陨落，杀戮的原力也空前高涨起来！没有任何杀戮，能够比站在世界上位的诸神之间的杀戮更加的刺激杀戮原力！

    在杀戮原力的驱动之下，独孤凤铭刻世界深处的神人杀劫，在这一刻终于得到认可，空前强大的力量从天而降，整个世界更加辽阔的一面向着独孤凤彻底开放！手机用户请访问m.piaotian

第二百四十五章 锁定

    与其名相反，知识之殿是片有着古老橡树和澈蓝水池的荒野。夜晚时，天空满布明灿星体构成的闪亮星座，竖琴乐音回荡在寂寥的树林中。此位面用来保存与传播所有种类的知识——不仅是那些蒙尘卷轴内的古老秘密，还有乐曲和故事中的生活学问、言谈中的祝福，以及自生者深厚情谊所产生的彼此理解。

    这是一个不亚于精灵国度的美丽神国！然而，就像是凡间的图书馆总会遭遇兵火的洗劫，在火焰中化为废墟一样！就算是知识之主的神国，也不能让这片知识的至高之地免于这样的命运！

    磅礴的杀意横贯虚空，甚至世界越过位面与位面的间隙，阵营与阵营的分野，牢牢的锁定在知识之殿整个位面上。

    知识之主是在创世之初就存在的古老神祇，是传说中给万事万物命名的强大存在，远远不是希瑞克这种水货强大神力所能比拟的！

    所以，独孤凤当然不会像对待希瑞克那样轻敌冒进！狮子搏兔，亦用全力，对上这个国度中隐藏极深的神祇，独孤凤毫不客气的动员了她神国的全部力量。

    天发杀机，斗转星移！

    充斥着整个国度的杀意，在一浪高过一浪的杀戮原力的推动下，赫然让那代表诸神的星辰都不禁晃动起来。

    帝星飘摇荧惑高！

    无处不在的杀戮气息，甚至渗透到知识之主的神国之中，让充满古老橡树和澈蓝池水的荒野也变得枯黄肃杀起来。

    银白色的杀戮神国似展开了某种战争形态，利剑一般的莲花花瓣，仿佛是密集的刺猬针刺，一道道光弧闪耀形成冰冷的表面，雷池一样的积蓄着能量。神国的隐隐浮现着电路板一样的纹路，杀戮的冰冷气息透露出来，种种不可测的力量弦线犹如弹弓一般，在徐徐张开的过程中积蓄着爆发的张力

    与此同时，知识之主忽然感到一种极度的危险。独孤凤如此**裸展露的杀意和敌意，让知识之主的神性感知瞬间捕捉！

    仿佛让人窒息死亡冰寒攥住了心脏一般，神性的预警仿佛战鼓一般，在知识之主的心灵中不断的响起！

    知识之殿中，欧歌玛不禁露出了一个困惑的表情，他不明白，为何这位新生的杀戮之主如此坚决的将杀意锁定到他的身上！虽然真相和谎言是一对冲突的神职，但是从这位杀戮之主的做派上看，阴谋谎言之类的神职并不是她的主导神职，两人应该没有多大的冲突才对！

    “杀戮之主殿下，这是何意？”

    刹那间，知识之主欧格玛的一点投影来到杀戮之主的国度之外，向着杀意森然的杀戮之主发问。

    欧格马的化身是一个穿着一副制作精巧且装饰华丽的盔甲（看起来比较像是表演用的装饰，而不是战斗用的保护）的巨大人类。

    尽管这是他少有的战斗姿态化身，但是他表面上却仍表现出一副愉悦的风度。相比于战斗，他喜欢借着祂英俊的外表、巧妙的谈吐、以及无比的吸引力，在激烈的辩论中改变对手的想法。

    “无他，道路相阻，唯战而已！”这是独孤凤冷冽而坚决的回答。

    “哎！”

    淡淡的叹息声在古老的神国中回荡，欧歌玛的声音像是从无比悠远的过去中传来一般，在神国的天空，在神国的大殿，在神国的大地，在神国的荒野，在神国的祈并者耳边不断的回想！

    “真是有勇气的新神啊！”

    欧歌玛像是褪去了所有的伪装一般，一股隽永、淡泊、悠远的气质在他的身上升起，他就像是从远古的历史画卷中走出一般，抬头看着杀戮王座上的独孤凤，淡淡的说道：“只是，是什么给了你能够战胜我的信心呢！”

    伴随着欧歌玛气质的改变，整个神国忽然褪去了所有的伪装，那古老的橡树，深邃的湖水，虽然表面上没有任何的变化，但是那充满历史沧桑的厚重气息忽然弥漫在这个国度之中，古老的歌声在古老的大地上响起，仿佛古老时代的余音一般，在历史的长河中不断回荡！

    隽永，淡泊，悠远！

    古老，沧桑，厚重！

    欧歌玛的那双经历了历史沧桑变化，记录了世界过去记忆的双眸淡淡的看着独孤凤，看着这位年轻的神祇，一如他过去面对的其他挑战者！

    知识之主是一切灵感和知识的主人，是过去历史记忆的守护者，他的双眸中沉淀着历史的尘埃，他的神国，积淀着历史的记忆！

    这是厚重的，强大的，超越于信仰的，近乎于历史长河同在的力量！

    “果然不错，老牌神祇总算都有几手！”

    知识之主展露的充满历史沧桑的气息，并没有让独孤凤感到意外。像这种不知道活了多少年的老家伙，有一两手本事是再正常不过的事情了，知识之主要是连现在这点底蕴都没有，独孤凤才会感到失望呢！

    “你确实已经触摸到了古神之上的境界！不过，古神可不仅仅是古老的意思！一昧沉浸在过去的历史中，只会让你失去追求未来的动力与活力，变得越来越僵化！”

    独孤凤淡淡的说着，知识之主的力量还算不错，不过可惜太过沉溺于古老的过去，而忽略了对未来的追求，他已经开始落伍了。一个落伍的顽固老东西，不论有多么强大，都不值得敬畏。

    “是吗？年轻的新神！我期待你能给我带来更多的变化！”

    知识之主也同样平静的说道，就像是那些开始变老的老人一样，阅历丰富的他早已经不会因为讽刺和批判而动容和激动了！

    “那么，就开始吧！用剑说话！”

    独孤凤冷笑一声，悍然出剑！

    神国展开，独孤凤以一种海纳百川的姿态迎接着杀戮原力的倒灌！

    世界肃杀，云网贯通！

    天上与人间，神国与主位面，每一个祈并者，每一个信徒，每一个游戏npc，都成了一个智能的节点，力量的模块，在他们本人都无法察觉的情况下，练成了一个无比庞大的互联网络，无以计数的力量和信息在这个庞大网络中流淌着！

    独孤凤这一刻，以信仰网络为血脉主干，以神国位面为四肢百骸，以神职领域为经络窍**，整个人与神国、神职、神火、神力、信仰融合为一体，以正常状态千万倍的速度吞噬者蓬勃高涨的原力狂潮！

    “启用二号、三号，四号世界池预备。”

    “二号世界池注入……准备就绪。”

    “打开能量节点，投影对接……神国姿态展开……”

    冰冷而机械的质检程序中，银白光辉笼罩的神国表面忽然裂开一个个孔隙，仿佛夜空中点亮的群星一般，一个又一个的能量节点亮起晶光，无数的网络，仿佛密密麻麻的血脉蛛网一般，在亿万计的闪光跃动中传递着磅礴的无法形容的力量。

    杀机，仿佛千万根冰冷的钢针攒刺，让人不禁悚然而立。

    一直在诸神眼中极为神秘的杀戮之主的神国，在这一刻，像是徐徐斩开的莲花一般，展现出森严的杀机！

    万事俱备，只欠东风。

    独孤凤卓立于神国中心，缓缓举剑。

    杀意激荡，透空而来！瞬间引起了知识之主神国的自动反击！

    两股庞大的意志在虚空交锋，瞬间碰撞的余波，激起一圈圈的无形涟漪，将几个靠近知识殿堂的半位面瞬间碾碎！

    整个知识之殿位面，仿佛是苏醒的猛兽一般不断向四面八方喷涌出紫金色的符号，无数的符文构成绚烂的光带，围绕着知识之殿不断飞舞，从外表看去，仿佛整个位面都被一层美丽的星云环绕一般。

    在无数符文光带的环绕中，站着一个高大的身影，他有着一头白色长发与长须，皮肤表面深深的皱纹，这并非是长老的象征，而是如树木的年轮一般，由岁月之刀刻下的痕迹。

    知识之主欧歌玛的巨大化身悬浮在神国之上，与独孤凤的神躯隔着无尽虚空遥遥对峙！

    虚空，对于普通的神祇来说，是一个巨大的鸿沟与阻碍！

    祈并者不能离开神国位面，所以一位神祇想要跨位面的征伐另一位神祇，就不得不征集神国的本土生命、构装体，雇佣天界神使或者恶魔，甚至召唤神孽，来作为先锋和机动兵力，攻入对方的神国。

    而一个神祇所能动员的机动兵力，对于另一位主场坐拥无数年积累的祈并者大军的神祇来说，只是一点点小麻烦而已！甚至连祈并者驻守的防线都未必能够通过。神国与神国的交战，最危险的还是对方神祇的突袭！

    但是神祇处于谨慎的本能，大部分时候都不会出动本体，所以正常的神战，最多也就是神祇化身的交锋而已！

    但是到了知识之主欧歌玛和杀戮之主艾莉塔的层次，他们自然都有自己的办法来绕开这一限制，在敌人的神国之中发挥出近乎本体的完整实力。

    杀戮之主艾莉塔虽然看起来一位新生的神祇，但是对于执掌着这个世界一切知识，可以阅读世界过去记忆和秘密的知识之主欧歌玛来说，杀戮之主艾莉塔的强大和神秘，远远超乎她表现出来的那部分。

    所以，在开战的第一时间，知识之主就放弃了他的伪装，展开了他真正的神力姿态和威能。

    无数闪耀符文在知识之殿中飞舞着，这些符文的运行轨迹看似杂乱无章，实则暗合世界的运转规律。手机用户请访问( )

第二百四十六章 诛神

    下一页

    在知识之主面前，整个位面都变得近乎完全透明，无数的字符和字母在他眼前跃动和流淌，世界的种种，全部变成了一幕慕全息字幕。

    知识之主不仅仅是创造和知识的主宰，他还是这个世界万事万物的命名者，是一切历史的记录和装订者！这个世界最深层次的隐秘和真名的力量，就掌握在他的手中。

    名字是具有力量的！

    在创世之初，万事万物都混沌无名！是知识之主给予它们命名，让每一个名字都与一个实体相对应，让每一个实体都有一个固定的标识符！

    名与实，是一体两面的存在！

    所以，在这个世界上，知晓了恶魔的真名，就能够驱使恶魔，知晓了巫师的真名，就能够奴役巫师，知晓了万物的真名，就能够操纵万象！

    真名的力量，是这个世界除了魔网法术和心灵异能之外，另外一种隐秘而强大的超自然力量！他是独立于魔网之外，源自世界真实本相的力量！

    虽然这个世界的所有魔力都在魔网的统御之下，但是真名的力量却不在此列！所以在几乎无人知晓的是，知识之主是魔法女神之外，另一位执掌着神秘的魔法之源的强大神祇！

    万事万物都有真名，恶魔和巫师的真名是他们灵魂觉醒的具现，也是他们与法则沟通的标志！掌握真名即为掌握对象，所以，掌握着世界创造之初的一切事项真名的知识之主，几乎就等于掌握了这个世界的一切自然现象！

    所以，知识之主的真正力量，是远远的超乎所有人的想象！

    虽然世界是复杂的，复杂到了众神也难以悉数掌握的程度，位面的毁灭与重生交替往复，星辰和能量在虚空中生生灭灭，亿万生灵在自然的循环中生生死死，在无尽的动态概念中，就算掌握一切真名的知识之主也难以全部把握。

    但是他只要掌握其中的变动的实体，就足以获得无与伦比的力量！

    费伦世界的水*很*深，那些经历了岁月考验的古老神祇也没有一个省油》】style_txt;的灯！而今天，知识之主终于掀开了底牌，展现出了他作为创世之初的古老神祇的深厚底蕴和威能。

    无尽的符文在知识之巅流淌，代表知识之主闪亮的星辰高悬在无尽的夜空中，前所未有的明亮。

    在这一刻，在晶壁系的所有位面，不知有多少存在在同时仰望着它们。然而这一刻，代表知识之主的星辰已经与以前完全不一样！

    星辰是诸神在诸多位面的投影，是其存在意义的鲜花。然而这一次，不同位面的占星师和预言家们骇然发现，代表知识之主的星辰完全有着截然不同的含义，它们是希望，也是毁灭，是亘古的静止，也是星辰位面的运行轨迹。甚至在少数智者和传奇强者眼中，从星辰上看到了位面、大地乃至无数光怪陆离的世界。

    如星辰一般古老，如世界一般沧桑！这就是知识之主的神祇本相！

    “很好，如此对手，才不枉我十年磨一剑！”

    看着如星辰一般古老，如世界一般沧桑的知识之主欧歌玛的神相，独孤凤不禁长笑一声！

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？”

    清越的剑吟声，似是浅斟低唱，似是低声轻问！

    在这一瞬间，整个托瑞尔星球，从卡拉图大陆的极东之地到费伦大陆的西土荒海，从人烟繁茂的坠星海地区，到荒无人烟的冻土高原，从世界之脊的巨龙巢穴，到汪洋深海的鱼人部落，从戒备森严的贵族宫廷，到喧闹热烈的乡村酒馆。每一个凡人，每一个智慧生命耳边，都回荡起了这一声低声轻问。

    在这一瞬间，不仅仅是托瑞尔星球，不仅仅是夜空海的群星，不仅仅是主物质世界，从上层界到下层界，从内层元素位面到外层精神星界，从天堂山上到九层地狱，从诸神国度到无底深渊，从机械境到混沌海，从圣灵殿堂到血战战场，整个晶壁系所有的位面，所有的世界，所有的智慧生灵耳边，都同时回荡起这一声轻问。

    “今日把示君，谁有不平事？”

    是呀，作为一个普通的生灵，谁又没有遗憾，谁又没有不平的事情呢？在这一声轻问中，农夫想起了领主的贪婪与残忍，想起了自己辛辛苦苦耕种一年，却被领主无情的掠夺了所有的收获！

    冒险者们想起了他们的过往，想起了他们心酸的冒险经历，他们被荒野的怪物袭击，被贵族们鄙视，被盗贼和土匪觊觎！在刀头舔血的冒险生涯中，他们遇到了太多的不平，也积累了太多的怨恨！

    贵族们也想起了他们的不平，凭什么法师们就高高在上，不劳而获的享受着超出贵族的待遇和尊敬？凭什么精灵和巨龙就能够长寿，而人类却只能活过区区短暂的数十年光阴？

    法师们也想起了他们的不平，凭什么法师要受到魔网的约束，施法还要斤斤计较着法术位够不够！凭什么魔法女神能封锁九层以上的魔网，让法师们只能够自己去开发传奇法术？凭什么诸神就能够高高在上……

    世间种种，不得圆满，总有不平！陆地的人类羡慕着精灵和巨龙的长寿，海中的鱼人嫉妒着陆地的生灵，深渊的恶魔渴盼着晋升，地狱的魔鬼也为自己的职位也深深不平……

    信仰的网络遍布众生，杀戮的原力无所不至！

    独孤凤驾驭着原力的洪流，执掌着信仰的网络，轻而易举的就将不平的疑问传递到众生心灵之中！

    物有上下，不平则鸣！

    众生有泪，苍天不公！

    血泪，怨恨，控诉！

    一点一滴，一丝一缕，来自天地众生，因不平而生的怨念、怨气、控诉、诅咒、以及最深处隐藏的革命与复仇的意志！顺着天地的渠道，信仰的网络，浩浩汤汤的汇聚起来。

    这亿亿万万的众生，虽然每一个个体的怨念怨恨都微不足道，但是它们就像是一滴滴的水滴一样，一缕清风，一点点微尘一样，积少成多，集腋成裘，在点滴汇聚成细流，又细流汇聚成溪谷，由溪谷汇聚成江河，由江河汇聚成汪洋……

    一时间，无数的细小长河，无数的江河细流，或长或短，或大或小，哪怕是最微小的一点点毛细管道也汇聚起来，组成了一个汪洋恣肆的无尽之海！

    喜悦、爱恨、痛苦、怨念、怨气、仇恨等等凡人的一切七情六欲、个人思想，对于多数神祇来说都是杂质和毒素，除了像吸毒一样沉溺于信徒信仰之力中混杂的情感痛苦的邪恶神祇之外，有志向升华神职的强大神祇，都无不在努力的净化这信徒信仰中附带的情感杂质。

    然而情感也是一种力量，越是极端强烈的情绪就是越强大的力量！而对于走心剑之道的独孤凤来说，众生的七情六欲情感情绪，就是淬炼剑心，升华剑意的最好材料！

    所以，这一次独孤凤借助深入原力的神职领域和编织人心的信仰网络，一举汇聚晶壁众生的所有不平之意，诅咒之念！再经过不断的锤炼、洗练、磨砺、升华、凝聚之后，就成就了一种锋芒无双，极端极致，专门针对神祇的诛神剑意！

    浩浩汤汤的情绪洪流，注入到杀戮神国之中，在无法形容的莫名瞬间，汇聚成了一个巍峨威严的身影！

    撼动寰宇，撕裂苍穹！

    由无数剑光凝聚的巍峨庄严的身影，凝聚出一抹紫红的锋芒，淡淡刺出！

    众生不平，诛神一剑！

    一瞬间，浑身战栗的恐怖感觉，让知识之主明白，这是完全超越了强大神力极限的一击，是专门针对神祇神力一击，来自神性的本源告诉他，只要被这一剑击中，不管是分身还是本体，都会一并抹杀，彻底陨落！

    “誓约，真名，世界！”

    毫不犹豫，知识之主欧歌玛的嘴中吐出了至高的真言！

    “轰！”

    似乎是一层束缚直接被打破，知识之主的世界不再是无限的信仰之力，而是无边无际的深黑虚空，而在虚空之中，又布满了无数形态的混沌之力。

    在世界的最初阶段，混沌无处不在，没有天体，没有星球，没有物质，更没有生灵，自然的一切都处于无以名状的混沌状态。这样的混乱情形让整个宇宙都无法忍受，所以另一种与之对抗的力量出现了--真名与秩序。

    真名赋予了万物标示，确定了万物的形态，秩序约束着混沌，维系着世界的运转。知识之主与世界的契约，让他掌握着万物的真名。

    虚空之中，知识之主站立不动，知识殿堂已经转化成了一种纯粹的知识领域，再不复是原本的物质状态，本应该是如主物质位面一样辽阔的位面，此时却被各种各样的真名符文所标示。

    整个神的国度，全部是无限的字符一样的存在，或大或小，或长或细，并且形成种种不同形态的建筑和物体，或是大地，或是山川，或是平原，或是高塔，或是神殿，或是树屋，或是人物。他们就像是一个完全由文字组成的世界，每一处地点，每个行动，都可以用文字来描述。

    各种各样的由符号组成的光线，彼此快速连接着，交流着，总结着——这是贯穿整个世界的网络，是超越了强大神祇的恢弘力量。

    在这一刻，虚空中一切都被两个磅礴威严的身影所遮盖，在永无止境的世界洪流之中，一个闪烁着耀眼的金光，一个闪烁着灿烂的银光，无论哪道光，都在快速增强着，不断流动着。

    这是完全超越了强大神力的极限，近乎一个完整世界的力量！

    最快更新，阅读请。

第二百四十七章 体系

正在手打中，请稍等片刻，w  0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第二百四十八章 震撼

    这一剑，是独孤凤曾经在蜀山世界领悟到的神兵剑气——轩辕！是统合世界力量的最强一击，但是相比于当时的知其然不知其所以然，独孤凤现在是真正领悟到了这一境界，能够随意的以各种剑意发出这种统御整个体系的沛然一击！

    当然，这种统合整个体系全部力量的沛然无匹的绝世一击，也需要足够强大的载体来发挥，独孤凤本体的强大神力神躯自然是没有问题，但是如果不动用本体的话，那就只能用化身来承载这沛然无匹的绝世力量。

    只是与本能能够无损的发挥出这一击不同，化身承载的这一击后，就必然会彻底崩溃！

    所以，如果不出动本体的话，独孤凤这样跨位面无视损耗的巅峰超限力量，也最多能打出二十击而已！

    然而，面对知识之主欧歌玛，独孤凤有绝对的信心在二十剑内解决战斗！

    “接我第二剑！”

    清冷的剑吟声中，无数的激流剑光从无数的位面中汇聚而来，浩浩汤汤的注入到杀戮王座之中。

    下一刻，白衣胜雪，发束银冠，手持长剑的巍峨身影，再度在虚空浮现！

    撕裂虚空的血红剑光，再度全力爆发！带着撼动寰宇的超限神力，轰向知识之主的神国！

    而与此同时，那知识之主的神国中，密布流转的符文却极速亮起，刹那间提升的光辉，甚至连太阳都遮掩而下！

    庞大无匹的领域力量，顿时笼罩住了整个神国，只在一瞬间，唯一的秩序降临，时间和空间，顿时按照这个力场的规则而进行运转。

    当时间和空间都不断变化时，一切基于主物质而存在的规则就全部失效，可以说，哪怕再强大的凡人，在这种变化中立刻会受到最彻底的崩解，就算对于神来说，难以描述的真实世界在不断变迁着。

    这是属于时光的力量，这是属于历史的力量。虽然知识之主没有掌握时间的神职，但是由历史变迁而演绎的过去影像，本身就是如时光一般伟大的力量。

    厚重的历史片段，如一帧帧的电影图片一般闪现，一个又一个空间的跳跃，一个又一个的时间片段跳跃着，当数十万百万亿万的时空个碎片同时起作用时，整个知识之主的神国仿佛从现实消失了一般，整体分成无数的碎片，每一个碎片都是一个独立的世界，每一个片段都是独立的时空。

    携带者无法形容的伟力的剑光降临，却像是闯入了一个无数镜片碎片组成的迷宫一般，不断的破灭着一个个碎片，也在一个个碎片之间被湮灭，被抵消……

    两位强大的超乎大多数人想象的神祇的战斗在这一瞬间就达到了白热化的阶段

    碰撞的秩序，对冲的神力，交锋的意念。

    杀戮原力在沸腾着，它的领域贯穿了无数的世界，每时每刻，在不同的空间中有无数的战士在彼此的杀戮着，赞美着，歌颂着，鲜血满流世界，杀戮贯穿众生，庞大的杀戮原力在其中沸腾着，就如沸腾的岩浆一样……

    以战养战，以杀促杀！

    杀戮原力的特性，让杀戮之主的力量战斗中越战越强！

    ……

    而就在知识之主欧歌玛和杀戮之主艾莉塔忽然爆发出让诸神都感到战栗的超越强大神力的力量的时候，在不断崩溃的咒文之心，在魔女女神的核心神殿前，又一位神祇忽然爆发出超越强大神力极限的力量！

    正在与晨曦之主洛山达，正义之神提尔对峙的战争之主安妮恩的身上，无与伦比的神威突然之间浮现。

    刹那间，诸神顿时惊骇的看到，此时的安妮恩身上忽然浮现出与知识之主杀戮之主同类的气息。在这一刻，他似乎不再是一个神，而是与一种庞大无匹的力量结合。

    浩瀚的力量撼动寰宇，呼吸之间，亿万种战争原力，已经扩散到时间和空间之中，使整个位面已经锁定，在这里，就是战争地唯一主场！

    这无限的战争原力大海，从混乱转向秩序，服从它们的唯一之主，这些能量在聚集，以安妮恩为核心。一个有着亿万星河的宇宙，随之灿烂的盛开，星辰无限，时间永恒……

    “又是一个！”

    “这不可能……”

    接二连三的撼动寰宇的力量出现，甚至让战斗中的诸神也不由自主的停下了战斗。

    “他们是怎么达到这个层次的？整个国度中还有多少这种隐藏的存在？”

    深深的震撼之中，诸神心中都泛起了这样的疑问。杀戮之主和战争之主都仅仅是近些年崛起的新生神祇，知识之主欧歌玛虽然足够古老，但是在诸神中一向低调，也没有展露出什么过人的力量！

    但是在今天这一场震动整个国度所有神系的战斗中，他们展现出来的力量实在是让众神战栗和惊骇！

    那是足以粉碎普通的强大神力本体的超限力量，是让诸多神祇根本无法抵抗的力量！

    这一刻，看到这一幕的诸神都深深的沉默了起来，以前神国是他们的依仗，中等神力居于神国中完全不惧强大神力的打击，但是面对这样超过强大神力极限的攻击，神国又能抵挡几下呢？

    这一刻，诸神都陷入了深深的戒惧之中，并且以怀疑的目光打量着某些神祇。两位新生的强大神力神祇和一位从来不显山不漏水的古老强大神力神祇都能爆发出让人如此震撼的力量，那国度内的那些强大神力中，是不是还有人有这样的力量呢？

    一时间，曾经独立对抗人类神系所有强大神力进攻的精灵主神安修雅尔，刚刚晋升到神格19的巅峰位置，在国度中引起惊天异像的自然之神西凡纳斯，刚刚暴露其风暴之主塔洛斯的身份，以匪夷所思的手段拥有两个神相的兽人之主格乌什，以及比知识之主欧歌玛还要古老，传说是这个世界创世女神的暗夜女神莎尔和月女神苏伦，还有同样古老而强大的大地母神裳提娥与晨曦之主洛山达……

    “父神，这就是超越了信仰的古神所拥有的力量吗？”

    自然之殿，属于自然诸神的国度中，头戴花环的自然女神梅丽凯一脸敬畏的看着爆发出超限神力的三位强大神力，忍不住询问起来刚刚晋升为强大古神的自然之主西凡纳斯！

    “不，这种力量已经接近古神的巅峰了，只有凝聚出相对真理的强大神力的古神才能发挥出这种超越强大神力极限的力量！”

    穿着橡树叶铠甲，恍如少年一样的自然之主西凡纳斯，凝视着他的神格中，那象征着阴阳和谐，无上至衡的神器制衡之环——那是属于他的相对真理。沉默了片刻，才叹息道：“原来，已经有这么多神祇走到了这一步了！”

    “这太不可思议了！”

    虽然事实就在眼前，但是自然女神梅丽凯的脸上仍然带着不能置信的表情，她忍不住问道：“父神您是在创世之后不久就诞生的古老自然神，并且一直是强大神力。您为了晋升自然古神，尚且花费了这么漫长的时间？其他神祇怎么可能这么简单就能够成功？知识之主是仅次于两位创世女神的古老神祇，传说是他为这个世界的万物万物赋予了名字，祂成为强大神力的古神还可以理解。但是战争之主和杀戮之主不过是两位刚刚封神的神祇，她们为什么能够这么快的就踏入古神的层次呢？”

    “梅丽凯，我的女儿！如果不能踏出通往古神的哪一步，神祇的力量并不是靠时光积累就能够提升的！”

    自然之主西凡纳斯看了自然女神梅丽凯一眼，摇头说道：“普通诸神的神力并不是恒定不变，你封神这么多年，也应该看到，诸神的神力起起落落，在不同的时代，因为原力和信仰的潮起潮落，神格等级不断变化的事情太多了！事实上，除非你能够像大地之母和当初的万物终结之主那样在神格19的层次待得时间足够久，久到你自然而然的成为古神，不然就只能靠着自己的理解和领悟来晋升！”

    这样说着，自然之主西凡纳斯又抬起头来，看了一眼远方的战争之主和杀戮之主，轻叹了口气说道：“至于战争之主和杀戮之主！他们并不是和我们一样，在这个世界诞生的本土神祇！”

    “很多事情，也是我晋升为古神之后才知道，能够跨越晶壁间的屏障，将一缕神性和灵魂投入到这个世界，并且还能重新登上神祇王座的存在，都不是普通的神祇啊！”

    成为自然古神之后，自然之主西凡纳斯已经可以融入到浩瀚的原力海洋中，借助无所不在的浩瀚原力，他可以轻易的透视除了古神以外很多神祇国度的秘密，然而，他却意外的发现，这个世界上的古神远比他认为的多！

    “啊，那岂不是说，那些由晶壁系之外而来的神祇，都是极为强大的古神？”

    自然女神梅丽凯不禁震惊了，这个消息实在是太颠覆她的三观了。

    “并非如此，只是某些外来神祇很强大！大部分的外来神祇也和我们一样，只是他们多了其他世界的知识和经验而已！”

    自然之主西凡纳斯摇摇头，否定了自然女神的猜测，但是就算如此，也足够自然女神梅丽凯震撼了！

    “那这个国度中，究竟有多少真正的古神呢？”梅丽凯忍不住提出了这个问题。手机用户请访问

第二百四十九章 斩灭

正在手打中，请稍等片刻，w  0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第二百五十章 影响

    魔网的崩溃，魔法神系诸神的陨落，自然是影响诸位面的大事。

    被遗忘的国度的整个世界里都充斥着魔法的力量与奇幻的特性。奥法之秘一直在向有心寻求它的人低吟着，在长达数个纪元的大陆漂移发出的轻微地咯吱声中，在急速流动的河水的水花声中，在大的或小的野兽的每一次呼吸声中，在风的叹息般的呼哮声中．原生魔法是造物本身的狂野的东西，无知无觉的生灵，浸淫于每一点物质中，并在整个世界中的每一次的能量释放之中表现出来．

    巫师,邪术师,牧师，术士，吟游诗人，游侠，甚至浪人，战士，巡林客以及其它职业的冒险者都召出个自地派生于魔法之的魔力释放出强大的咒语，或经由执行与神秘存在达成的契约而获得魔法，以期治疗伤患，对抗邪恶，又或者获得强大的力量。

    这就是魔法在这个世界的强大影响力，它如此深邃的深入到这个世界的方方面面，从无数的方面影响着这个世界的一切生灵，一切事物，一切现象。

    事实上，在阿伯尔-托瑞尔星系中，魔法是如此的充盈，以致于土地也充满了奇异的地貌景观。自由漂浮的土地如一粒巨大的尘埃一样悬在空中，而除了空气之外看不到有任何东西在支撑着它。这些展示大自然荣耀所的伟大奇观让偶然发现的人惊诧莫名。

    然而，正是诸国度为魔法浸淫得是如此之深，所以当魔网崩溃时，当魔法诸神陨落时，引发的灾难才如此庞大！当瘟疫吞噬魔法本身时，这个世界竟然如此特别地容易受到伤害。

    魔网崩溃和魔法诸神陨落带来的灾难有很多，但是凡人们首先感到的就是法师的末日！

    巫师，邪术师，术士，乃至一切依赖魔法施法的施法者职业，都在魔网崩溃之后，彻底的失去了与魔网相连的力量！

    这种崩溃是如此的彻底，甚至绝大部分的魔法物品，包括卷轴、魔法阵、奇物，都将失去效力。唯有采取能核的特殊造物，采取魔力池的法师塔，还依靠着以前积蓄的魔法力量维持一会儿。

    力量是地位的唯一保证！

    那么，当所有的人，特别是法师，都知道魔网彻底崩溃，魔法女神真正陨落，法师的力量一去不回了后，会发生什么呢。

    毫无疑问，魔网的崩溃，给法师的地位带来的，将是天翻地覆的变化，而隐藏在黑暗中的潜流，将一下子爆炸出来。

    在经过了短暂酝酿，以及反复向诸神和预言家们求证，确定魔网这一次是真正崩溃，魔法女神是彻底的陨落，法师的力量却是是永久失去之后！一场针对法师的大清洗行动在大陆上展开了！

    这不是某个势力某个组织刻意规划的阴谋，而是整个凡人社会不约而同的对法师曾经的强势地位的反弹！

    国王和贵族们觊觎着法师的财富，平民们仇恨于法师制造的事故和灾难！冒险者们记起了与法师的恩怨！总之，整个社会都不约而同的向法师发起了清洗和清算！

    这时一场史无前例的法师浩劫！

    几乎波及了整个主物质世界！除了少数几个教会和王国之外，绝大部分的组织和民众都加入到了对法师的疯狂破坏之中。

    而一手策划起这场魔网奔溃阴谋的战争之主教会却是最为拯救法师最为积极的组织，由战争之主亲自下达的神谕，动员教会的全部力量，将费伦大陆被迫害的法师全部收集起来，转移到新大陆中去。

    而同样，兼并了知识创造等神职的独孤凤也下达神谕，下令知识教会和杀戮教会共同为法师提供庇护，并以知识之主的名义收集所有的法师藏书，以保护文明的精华和火种！

    “真是愚蠢的凡人啊，竟然会为了短时间的利益下，而敢于毁灭自己积累了几千年甚至上万年的文明。”

    真理王座，战争之主的神国，兰蒂斯神系的诸神正沐浴着灿烂的阳光，一边悠闲的在神国漫步，一边看着大地上凡人的纷争，并冷漠的给予愚蠢的评价！

    魔法，是凡人接近神的最方便的阶梯，凡人文明无数年来积蓄的魔法成就，虽然说未必能与诸神整体并肩，但是也足以赢得神祇的尊重！

    然而，仅仅因为一次灾难，凡人就因为自己的短视和内斗，亲手毁灭了自己无数年积累的魔法成就，这是怎么样愚蠢的一种行为啊！

    “凡人们总是这么短视，他们短暂的寿命，注定无法执行太过长远的计划！”

    一位从古老的时代复苏的神祇淡淡的说道，在神祇漫长的时光中，已经不止一次看到类似的情况了！精灵高等魔法文明的诸大帝国，伊玛斯卡魔法帝国，奈瑟瑞尔魔法帝国，每一次辉煌魔法文明陨落的时候，大地上总是会重演这样的景象！

    这一次突袭覆灭了魔法神系，作为胜利者之一的兰蒂斯神系大获丰收，每一位神祇都分到了不少利益！所以整个神系蒸蒸日上，朝气蓬勃。尤其是作为神系主神的战争之主安妮恩更是得到了一次极大的补充，直接晋升到了神格19的强大神力巅峰！

    “看来我们都想错了，祂这一次没有出现！”

    站在神庭第一宫阶梯上的战争之主安妮恩俯视着凡间的大地，微微摇头，略有遗憾的收回了目光。

    魔网崩溃造成的灾难当然不仅仅只有法师一家倒霉。作为控制着世界一切游离的魔法能量，深入世界树体系根系之中的魔法网络，一旦崩溃，带来的是一连串多米诺骨牌倒塌一样的灾难。

    魔网在持续的崩溃着，而其后果还在托瑞尔上狂舞肆虐着，且远不止于此。

    魔法瘟疫，就在整个大陆都狂热的投入到迫害法师的大清算的时候。一场魔法瘟疫肆虐着席卷了这个世界，并将永远地改变这个我们熟悉的世界。

    魔法瘟疫远不止是一种疾疫，因为它所吞噬的并非是仅仅只有**。对于魔法瘟疫来说，所有的东西都是可以吞噬的肉，它贪得无厌得吞噬者。贪婪的吞噬着**，岩石，魔法，空间，也许甚至连时间流也被打乱了。

    在魔法完全没有约束的地方，魔法瘟疫吞噬着岩石与土壤，轻易地如同其吞噬骨骼与咒语一样。

    费伦地表的很大一部份地区都塌陷进了幽暗地域，坠星海的一部份被吸干，海水向下流到了远在地下深处的幽光海(而坠星海干涸的地区则变成一个大陆般大小的深坑，称之为幽暗深渊。

    位于被吸干的坠星海南部地区的几个古老帝国则被此事件分裂成荒野，帝国有的地区在高耸的岩地上，有的在无底的山峡里，有的则在云雾缭绕的山峰上。

    而某些历史悠久的地区很大程度上都被这魔法瘟疫所改变，其中包括穆霍兰德，恩瑟，琼达斯，阿戈拉隆的一部份，坠星海以及夏亚。而曾经叫作哈鲁阿王国的地区，则因为其每一个抄录在案的和存储的法术同时消失而发生爆炸而遭受来顶之灾。这次爆炸事件也是导致连结楚尔特与光耀南方的陆桥崩毁的原因之一，只有一些分散得较开的群岛完好无损。

    这样魔法的灾难甚至还永久的改变了整个托瑞尔世界的地理。

    托瑞尔星球其失踪许久的姐妹星阿伯尔，又再一次出现在托瑞尔行星的轨道附件，让托瑞尔—阿伯尔星系变得名副其实。

    而且，或许是因为此世界的魔法由密斯特拉女神控制得如此之久，以致于当魔网的编织者死去后，魔法本身自发地并毁灭性地从其约束中爆裂出来。早已突破魔网的约束存在于各地区的野魔法，在约束其的边界突然间神秘地消失后，首先爆发出来并向周围蔓延。

    这次的魔法瘟疫以不断在诸国度上肆虐着，甚至直接扭曲了时间与空间，以致于阿伯尔行星的一部份地区的地貌竟与托瑞尔行星的一些地区对调。这样的地区也包括了它们的有人居住的区域——它们就如新生出来的一样，互相调换了位置。

    而在无踪之海的对面，早已失踪的整块大陆重现了并包围着新大陆，似乎时光被重新逆转了一般，让那些古老的只存在于传说中的世界重新出现在这个世界上。

    这种时空灾变不仅仅影响到了主物质世界，甚至使得以住难以到达的几乎神秘的国度重现，比如精魂之野，比如妖精们居住的神秘国度等等。它们甚至使得恶魔的家园移动了位置，改写了宇宙学的概念。

    魔法瘟疫的影响不仅仅局限于主物质世界，此瘟疫为也进入了魔鬼，神祗和一些失落的灵魂的国度，分裂了一些国家，而合并了另一些，所在之处，一片混乱，甚至让很多倒霉的神祇都手忙脚乱。

    然而，整个世界产生了如此巨大的变动，诸神预期中的神上神爱欧仍然没有现身。

    “这可不是一个好消息，也许，我们要重新估计祂的强大与威能！”

    与战争之主安妮恩一同站在台阶顶端的，是精灵主宰安修雅尔，自然之主西凡纳斯，暗夜女神莎尔，以及杀戮之主艾莉塔！

    她们都是已经达到了古神的境界，并且在达到神格19的强大神力巅峰的存在！除了大地之母裳提娥之外，她们就是这个国度内最强的几位神祇！

    这是一个独属于古神的联盟！自从圣者浩劫之后，诸神都意识到了神上神爱欧对他们的威胁！所以，很早以前，一些已经突破到古神境界的神祇开始暗暗串联，密谋着反抗爱欧的统治。

    而随着也来越多的古神出现，尤其是多位达到神格19的强大神力巅峰的神祇出现，这个联盟的实力越来越强，甚至已经有胆量和行动来试探爱欧的底线。

第二百五十一章 交流

    nbsp;暗夜女神莎尔、月女神苏伦和万物终结之主耶各代表的古老原始诸神，精灵主宰安修雅尔代表的精灵神系，战争之主安妮恩代表的兰蒂斯神系这一次联手突袭魔法神系，除了觊觎魔法诸神的神职之外，一个更重要的理由就是通过破坏魔网制造出世界性的灾难，以试探爱欧。△◇△番茄□`fqxsw

    在诸神的猜测之中，诸神受信仰和神职的约束，不得不履行神职对应的职责，维护世界的运转！那位列于诸神之上的神上神呢？祂是不是也有自己要旅行的职责呢？

    诸神都预见到了魔网崩溃对世界的破坏，但是诸神都没有插手！他们冷眼旁观着，试图窥视着位列诸神之上的神上神，看祂会不会出来收拾残局。

    然而，让诸神失望了，神上神爱欧似乎根本没有需要维持世界运转的职责，尽管整个世界被魔网崩溃后的灾难破坏的一团糟糕，但是神上神爱欧仍然没有任何的反应，似乎这种糟糕混乱对世界有极大创伤的灾难也是无所谓的。

    “诸神真是托瑞尔世界凡人灾难的最大源头！”

    看着在魔网崩溃下，不断肆虐的天灾，独孤凤不禁微微摇头！纵然她现在屁股坐在神祇的一边，还是要公允的说上一句，费伦世界之所以会多灾多难，一半以上的原因都是因为诸神的斗争——至于剩下的一小半，当然是凡人自己的作死。◇番茄小說網w`

    魔网崩溃的天灾虽然看起来很严重，甚至永久性了改变了整个晶壁系的宇宙结构，但是实际上对神祇来说，也就是类似洪水泛滥、火山爆的概念而已，只要不作死故意撞上去，基本上就没有多大危险。

    倒是对于凡人来说，这种天灾几乎就是灭顶之灾！

    不过大破灭也同样意味着大机遇！过去费伦的魔法文明虽然辉煌，但是整个世界的魔法文明的基础确实建立在魔网之上的。

    过去的几万年来，费伦的魔法使用都是要通过一位魔法神祗方可实施。除了在古代有几个特定的强大的耐瑟巫师掌握了魔法的真相之外，大多数人都相信没有那位魔法神祗，魔法是绝无可能被使用的。

    然而，随着密斯特拉的死去，并且因为诸神的纷争还设法使没有新的神可以升任此掌管魔法的神职，所虽然魔网崩溃，但魔法却仍然可以使用，只是更加的危险和狂暴！

    法师们虽然失去了过去施展魔法的便利条件，但是也同样不在受到魔网和魔法女神的约束，对于法术的研究将获得一个更加自由的环境。

    所以，虽然魔网的崩溃一定时间内会造成主物质世界魔法水平的倒退，但是相信挺过这段艰难的岁月之后，未来的魔法展将会更加的辉煌和灿烂！

    而且随着诸神之间的战斗和兼并越来越激烈，越来越多的神祇将要陨落！凡人们面临的灾难源头将大幅度减少！

    独孤凤想要从智慧知识神职中升华出道德圣德的概念，必然要做出一些教化众生泽被苍生之类的攻击。番茄小說◇△網`f`q`x-s`w`所以无论从何种角度看，她都必须推进费伦人道文明的进展，将道德或圣德的概念铭刻到这个宇宙！

    所以作为执掌杀劫杀运的杀戮之主，独孤凤虽然无意作为推动社会进步的先锋，但是以她手中的杀戮之剑推动神人杀劫，她还是很乐意的！

    “那位陛下不出现也好，我想经历了这次合作，我们每一位都大有收获，如果能再多出一段时间消化后，能够再进一步，想必我们就有直面那位陛下的能力了！”

    诸位此国度中最强的神祇聚集在一起，唯一的目标当然是那位神上神爱欧陛下，虽然爱欧这一次没有如诸神期望的一样出场，让诸神颇为失望。但是能够避免与那位位居诸神之上的陛下正面冲突，诸神已经站在强大神力巅峰的神祇还是暗暗松了口气。番茄-fqxsw

    “呵呵，再进一步？”

    暗夜女神莎尔忽然轻笑一声，这位已经消化完从魔法女神那里夺回的神秘本质的创世女神，她此时，没有焦急，没有残忍，没有扭曲，只有最宁静地神性本质，以及和太初地黑暗连接无边深邃。

    这才是真正的创世女神莎儿，主宰着这个世界的黑暗源泉最强神祇。

    她的唇上挂着一丝若有若无的微笑，目光徐徐在诸位强大神力身上扫过，以一种无比的优雅、从容、神秘的姿态，说道：“我作为这个世界的创世女神，从创世之初，经历了无数岁月，见证了无数神祇的崛起和陨落，但是哪怕最巅峰的时刻，这个世界的神祇也仅仅止步于神格19的极限，没有任何一位神祇曾经踏入过神格2o的层次，更不用说传说中已经越了神格极限的神上神的境界！”

    这位创世女神的话让战争之主安妮恩、自然之主西凡纳斯不禁微微皱眉，认真的思索起来。

    作为创世女神之一，自创世之初就活到现在的古老神祇，她的话自然是可信的！但是连这位创世女神都没有见过任何一位神格二十的神祇，那岂不是意味着神祇的极限就是神格19？

    “没有神格2o的存在？这不可能！根据我对信仰规则的研究和神力秩序的研究，神格19远远不是信仰粒子跃迁能级的极限，在神格19之上还存在着一个理论中的能级！既然这个能级存在，那这个世界也必定存在神格2o的神祇！”

    神祇并不是只懂得傻乎乎的运用神力的野蛮人，哪怕是执掌战争的战神安妮恩，也是时刻保持着对神力和信仰也有着极为深入的探索和研究，甚至从科研精神上讲，她是比国度中百分之九十九以上的**师大奥术师更出色的研究者！

    “当然，我并不否认这个世界存在神格2o的可能，但是在我漫长的一生中，我至今还未见过一位神格2o的存在！”

    莎儿的一头黑，眸子深邃幽静，她从容而自信的笑了一下，然后指了指精灵主宰安修雅尔说道：“如果你不相信我的话，可以询问一下安修雅尔殿下！”

    “安修雅尔殿下，您既然能够在跨越晶壁系之后还能保持着强大神力的伟力，想必您的本体一定是极为伟大的存在！但是就连您这样伟大的存在这这个世界存在了数万年后，仍然止步于神格19，可见神格2o层次的难得！”

    对于安修雅尔是从跨越晶壁系而来的强大古神，在场的诸神都没有露出惊讶的表情，自然之主西凡纳斯是因为他存在的时间够古老，在精灵主宰安修雅尔而来的时候，他就已经是强大的神祇了。番▽茄▽△`f`q`x-sw而独孤凤和安妮恩，一个是早从历史回溯中了解，一个是从安修雅尔赠与的神职记忆中了解了。

    “不错，自从我来到这个世界之后，确实没有见过神格2o的存在！”

    精灵主宰安修雅尔点点头，淡淡的说道：“正常来讲，一个世界在没有意外的情况下，总会诞生属于自己的晶壁之子的！但是到目前为止，我没有看到晶壁之子诞生的趋势！”

    “晶壁之子？”

    诸神顿时都若有所思，晶壁系的嫡子，世界的命运宠儿，世界的真正继承者？确实，这个称呼确实适合神格2o的存在的称呼。只是目前既然世界没有诞生嫡子的倾向，那么未来最有可能的选择就是……

    一时间，战争之主和自然之主的目光不禁飘到暗夜女神莎尔身上，若说继承者，没有这位当初的创世女神更合适的人选了吧！以前无法诞生神格2o的存在，或许就是因为那两位创世女神迟迟无法摆脱创世之劫，既不能晋升为古神，也没有彻底陨落，而将这个机会过渡到其他继承两女神神性的神祇身上？

    看到众人的目光，独孤凤也是一笑，正常情况下的逻辑确实如此！就像一些洪荒流小说中写到盘古开天身陨，元神所化三清注定成圣一样！世界的创世之神陨落的话，世界嫡子、命运猪脚的机会就会落到继承创世神遗产的神祇之上。

    但是托瑞尔晶壁系的情况太特殊了，先因为外来神系的顶缸，两位创世女神并没有陨落，所以晶壁之子难产！但是也因为有外来神祇参与创世，所以晶壁之子的选项并不一定落在创世女神身上！

    所以，现在嘛……

    “呵呵！”

    看到众神的目光，暗夜女神莎尔不禁呵呵轻笑一声，说道：“或许你们猜测未来晶壁之子的位格会落到我和苏伦身上！但是，我想说你们都猜错了！在我从密斯特拉身上剥离了当初丢失的太初魔力本质，融合了太初神性本质之后，我再原力的助推下甚至一度达到神格19的巅峰，只差一点就能够突破到神格2o的层次！只是可惜，最终还是功败垂成了！”

    众神都对此并不感到意外，不过他们也从暗夜女神莎尔的话语中猜测到了什么！

    “呵呵，就像您们想的那样！这个晶壁系中神格2o的位置，其实早就已经存在了！”

    并没有多卖关子，暗夜女神莎尔直接解开了谜题：“不同于强大神力没有数量的限制，一个晶壁系中的晶壁之子的位置是有限的！因为创世之初有我和苏伦存在，所以我怀疑这个世界的神格2o的晶壁之子的位置仅有两个！而且，现在这两个晶壁之子的位置已经全部被人占据了！”

    看完记得：方便下次看，或者。

第二百五十二章 交易

    下一页

    这一次，战争之主安妮恩和自然之主西凡纳斯不禁同时露出惊讶的神色，唯有精灵主宰不动声色，似乎对此早有猜测的样子！不过也不奇怪，作为异世界而来的强大神力，精灵主宰安修雅尔对于神祇之间的秘密有可能比创世女神莎尔更多。

    “竟然已经有神格20的晶壁之子存在了，那会是谁呢？”

    战争之主安妮恩和自然之主西凡纳斯都不禁猜测起来，同时为这个世界潜藏的水深表示震撼！没想到除了知识之主欧歌玛这种隐藏的古神之外，这个世界竟然还存在着隐藏身份的晶壁之子。这实在是太颠覆人的常识了。

    “我并不清楚谁是真正的晶壁之子，不过我知道爱欧陛下绝对不是！”

    暗夜女神莎尔说完这一句话，然而留下一个神秘的微笑，就悄然化为一团静谧的暗黑，离开这个战争的国度。

    暗夜女神莎尔告辞而去，自然之主西凡纳斯也紧跟着告辞！一时间，高台上并列的神祇只剩下三位。

    “艾莉塔殿下，您相信莎尔殿下的话嘛？”

    看着离去的两位神祇，战争之主安妮恩微微转头，笑着询问独孤凤。

    “莎尔自然没有说谎！”

    独孤凤微微抬头，淡淡一笑道：“不过，我想具体可能是谁，她心里一定有怀疑的目标了！”

    “我想也是！”

    战争之主安妮恩点点头，认同了独孤凤的话！神祇都不是白痴，一些信息不知道也就罢了，一旦知道，以暗夜女神莎尔这种从创世之初活到现在的阅历和智慧，若是看不出谁更可疑，那她可以直接去星界报道了。

    “对了，我看到‘奇迹使者’贡德殿下，和钢铁骑士密涅瓦殿下都在向您靠拢，您是准备组建神系吗？”

    战争之主安妮恩如此的询问道。

    神与神之间的交往，与人与人之间的交往不大一样，更像是一个国家和一个国家之间的外交关系！一位强大神祇，就相当于凡人的一个帝国，哪怕不主动收拢小弟，也会有理念不冲突感情不错的神祇来抱大腿！

    所以，国度内的强大神力，基本上都是一个神系的主神，像独孤凤作为国度内屈指可数的强大神力巅峰的存在，一直到现在还是孤零零的一个人几乎是绝无仅有的事情——当然，这也跟独孤凤崛起太快，根本来不及收拢从神，建立神系有关。

    “确实如此！不过，关于神系的名字我还没有想好！”

    这并不是什么秘密的事情，战争之主安妮恩提这个话题也仅仅是相当于凡人之间的闲聊，所以独孤凤也颇为随意的说道：“我和贡德的交情还算不错，一直合作的颇为愉快，所以他并不介意换个老板。”

    独孤凤虽然强杀了知识之主欧歌玛，但是并没有摧毁知识神系，也没有对知识之主欧歌玛的几位从神表露出斩尽杀绝的意思！

    毕竟，诸神是以理智和利益为主的高等存在，虽然说不是没有感情，但是想要让神祇像凡人一向存在士为知己者死的想法是根本不可能的事情。一个神系中主神与从神的关系更多是一种宗主国和藩属国的联盟关系，不存在为了替主君复仇而攻击敌对神祇的事情。

    一般一个神祇的主神被斩杀的话，因为缺少了唯一的核心，神系的诸神一般直接散火，直奔前程。最典型的例子就是不久前的狂怒神系，因为风暴之主塔洛斯暴露出了他是兽人主神格乌什的秘密，狂怒神系直接解体，海洋女神安博丽、寒冬少女、兽王马拉直接投入到了自然神系。

    知识之主欧歌玛的从神，除了工艺和锻造之神贡德之外，就只有音乐之神密黎尔和文学之神迪奈尔。这两位都是弱等神力，与知识之主欧歌玛的关系也十分密切，他们不像工艺与锻造之神贡德那样与独孤凤合作愉快，能够很快的接受独孤凤斩杀知识之主，兼并了知识与创造神职事实。

    而且，就算理智上能够接受，但是出于对独孤凤能否跨领域的融合好杀戮和知识的神职情况的怀疑，音乐之神密黎尔和文学之神迪奈尔对于是否要投靠犹豫不定！

    “那么，迪奈尔殿下的态度如何呢？”战争之主安妮恩继续问道。

    “贡德正在劝他，不过他和密黎尔一样，都对我是否能够执掌好知识的王座表示怀疑！”

    独孤凤轻轻一笑，不怎么在意的说道：“这也是很正常的事情！知识和杀戮确实是一个跨度很大的领域。”

    “可以理解！”

    战争之主安妮恩理解的点点头，然后说道：“迪奈尔殿下是欧歌玛殿下的书记官！他对欧歌玛殿下的忠诚也是可以理解呢！”

    战争之主安妮恩先是这样赞叹了一番文学之神的忠诚，然后话题一转，貌似不在的说道：“这一次我们覆灭了魔法神系，大家都收获不小。不过可惜，我的女儿赫迪爱露是小说与新闻之神！魔法神系并没有相关的神职，我想我需要为她扩充一下神职了。”

    独孤凤闻弦歌而知雅意，立刻就明白了战争之主安妮恩的意思。当年战争之主安妮恩以发明造纸术的技术作为交易，从知识之主欧歌玛的手中换取了小说神职位女儿封神，现在既然欧歌玛已经死了，那正是谋夺文学神职的最好机会！

    不过碍于她这位新生的知识之主，战争之主还不好直接动手，只能以隐晦的方式与独孤凤进行试探性的交易！

    “那么，我能够获得什么呢？”

    独孤凤笑了一下，然后直截了当的问了起来。若是文学之神现在已经是她的从神了，她自然要维护自己的属下，只是奇迹使者贡德劝说了这么久，那两位音乐和文学之神都没有丝毫要投靠过来的迹象，独孤凤自然也懒得维护他们的利益。

    独孤凤很清楚那两位神祇的打算，密里耳与迪奈尔一同忠诚的侍奉着欧格马，是定名者得力的左右手，他们同魔法女神密丝特拉、爱情女神淑妮、欢乐女神黎儿拉、以及精灵神系之维持着十分友善的关系。

    就算如今魔法女神密斯特拉已经覆灭，他们仍然可以投靠爱情女神淑妮，或者欢乐女神黎儿拉，完全不必投靠到独孤凤麾下。

    所以，既然不可能成为自己的从神，独孤凤自然不介意卖个好价钱！

    “武僧神职，换取文学神职以及你对未来新闻和传媒的支持！”

    战争之主安妮恩立刻开价，将从魔法神系中收获的武僧神职拿出来作为交易。武僧虽然是战斗职业，但是究其根本却是一种苦修士，与战争战斗神职关系不大，而且安妮恩知道杀戮之主艾莉塔一直有意向武道、武术家方向扩张神职，所以直接就拿出了这个神职。

    “可以！不过，神职可以由你自己去取。”

    独孤凤一口答应了下来。武僧换取文学神职还算相当，只是加上未来大有前途的传媒之类的神职就有点亏了。不过独孤凤反正是用知识相关的神职升华道德圣德，反正也不在意这一点点神职损失，所以就加上一个条件答应了下来。

    “成交！”

    战争之主安妮恩也同样一口答应了下来，作为国度中最强大的两位神祇，两人既然已经做出了决定，那文学之神的命运就已经确定了。

    “说起来，最近国度内动荡不小！”

    既然谈完了正事，那剩下就是轻松的闲聊了，聊起最近国度的近况，战争之主不禁有些感慨的说道：“魔法之主和风暴之主的位置空缺，就不知道是哪个幸运儿能够获得了！”

    魔法女神陨落，因为参与覆灭魔法神系的各方谈不拢，所以没有任何一方将魔法和魔网收入囊中，而是任由这个可以诞生一位强大神力的神职空缺。而同样，兽人之主格乌什在进攻精灵国度中，丢失了风暴与毁灭的神职。现在的国度内，一下子空出了两个强大神力的宝座，这实在是太让人眼红了！

    想想，不论是战争之主安妮恩还是杀戮之主艾莉塔，虽然她们在诸神眼中是幸运蹿升的暴发户、幸运儿，但是实际上她们无不是斩杀了别的强大神力，踏着血淋漓的尸骨登上至高的王座的。她们封神时，可没有像现在这么一步登天的机会。

    “纯粹的魔法之神，我想最近不会出现！”

    独孤凤也是随意的说道：“至于风暴神职，就看安修雅尔殿下和西凡纳斯殿下的协商了！”

    这都是很明显的事情，为了毁灭魔网，莎尔甚至搭上了自己的影魔网，在这个时间点内，她自然不会允许一个新的魔法之神上位。而风暴神职目前在击杀了塔洛斯之身的安修雅儿手中，以这位最喜爱提携新神的性格，多半会和自然之主协商着选出一个新的风暴之主。目前来看，这个神职的备选者由海洋女神安博丽、海盗之神索伦、以及安妮恩的妹妹海洋与雷雨女神爱尔丝。

    “对了，如果钢铁骑士密涅瓦掌握了战争神职，你怎么看？”独孤凤想了想，又把这个问题问了出来，钢铁骑士密涅瓦的神性来源是瞒不过人的，战争与智慧的神性，同时侵犯到了独孤凤的智慧和安妮恩的战争领域了。手机用户请访问

    最快更新，阅读请。

第二百五十三章 凡间

    “一切战争都由我主宰！”

    对于这个问题，战争之主安妮恩给出了一个斩钉截铁的答案，战争之主，绝不容许任何退让。

    “那如果让她和殷红骑士一样执掌谋略、战略、参谋一类的神职呢？这也是符合她的战争与智慧神性呢！”

    独孤凤又继续问道，钢铁骑士密涅瓦其实并不必须一个神职，她所走的道路并非是信仰神的道路，封神也只是因为她作为神王积蓄的神力太充足了，一旦失去了克劳狄乌斯的压制就不得不封神了。

    “恩，这是可以的！”

    战争之主安妮恩沉吟了一下，同意了这个建议！原本她比较中意坎帕斯培养的助手殷红骑士，只是可惜殷红骑士封神不久，还保留着凡人的情感，拒绝了她的招揽，所以安妮恩并不介意培养一个新的助手来取代殷红骑士。

    “其实从性格和力量上讲，我倒是比较希望她能够接过风暴和雷霆的神职！”

    独孤凤想了想，又如此说道。从密涅瓦当年和她在凡间的那场大战来看，密涅瓦对雷霆的掌握几乎已经不亚于某些弱等神了，现在风暴与雷霆之主的位置空缺，密涅瓦也同样是有机会获得的。

    “雷霆之主？那她岂不是要成为又一位宙斯了？”

    战争之主安妮恩听得不禁一笑，钢铁骑士密涅瓦的来历，她作为穿越者还是有所了解的。

    ……

    “极目西北方向，远在地平线之外，我看到了一幅既壮丽但同时又让人恐惧不已的画面：一场如风暴般的大灾难正在天空中滚滚而来，看上去似乎闪耀着蓝色的火焰因震惊与敬畏，我呆若木鸡却正好看见天蓝色的雷暴云砧击向雄伟的拉尔迦山，向上喷射的天蓝色火焰的光柱使得苏伦柔和的月光黯然失色。”

    “苏伦，众神在上！月亮的表面，长久以来显示给我们凡人的是贫瘠的地貌，－众多的月坑和没有丝毫生命迹象的山谷，但现在展现给我的是其雄伟的山脉和胡乱分布的海洋；它本身也散发着同是钴蓝色的光辉。附近一个猎巫师的惊呼才把我的注意力拉回地面，我看到象一堵天蓝色的火焰组成的闪闪发光的墙一样的东西正从姆海尔隘道快速地袭来。”

    “在瞬息之间，此风暴将击中我与几个织造守护者教派站着的城垛。我这才想起来要马上向阿祖斯低声祈祷，但在一阵不祥的寂静之后便再无任何回应。”

    圣百合魔法学院的高塔中，大奥术师琼恩*兰尼斯特正在阅读者一份手稿。这是在哀泣时代初年，魔法瘟疫爆发时，自至高者星座神庙的首席奥术导师艾林耐亚*克斯麦尔的日记。

    在蓝焰之年，当腐叶之月(即十一月)的最后一个黄昏降临在闪耀南方时候,在哈鲁阿西部的姆海尔丛林的上空，一个极具威胁性的风暴正在形成除了其巨大浓重的体积之外，此风暴还让人特别注意是因为那蓝焰般的带状物在风暴形成过程中，其似乎一直在其中翻滚流动。

    在哈鲁阿西部的拉海城附近的山脉中，呆若木鸡的祭师们寂然无声地看着这一切，无法理解这呈现在地平线上的令人恐惧到极点的事件。令所有的凡人无法想到的是，三股或者更多的与此相似的风暴正在整个费伦形成。

    它们是因为魔网崩溃和魔法女神密斯特拉陨落而生成灾难。当时遭遇到忽如其来灾难的奥术师艾林耐亚*克斯麦尔和四个附近的祭师被一个脑子转得快的猎巫者传送到了安全地带。

    然而，整个法师之国哈鲁阿王国却在这个不幸的夜晚遭受灭顶之灾。在此之前，那三座巨大的山脉不止一次的保护了此王国不受外敌的侵略，但当狂野的魔法在乡间横行时，它确实让许多哈鲁阿人逃出生天的希望更加渺茫。

    在今天，这个曾经由奈瑟瑞尔魔法帝国遗民建立的法师之国，在经历了又一次的魔网崩溃之后，最终如他的前身奈尔瑞尔一样成了一片最著名的一片魔法荒地。

    琼恩*兰尼斯特现在所读的手稿，就是当初遭遇魔法瘟疫的奥术导师记录下来的第一手资料。

    那场蓝色的风暴与其造成的灾难性后果在几天后才为外界所知，并因为他如同瘟疫一般的特性，而被称为魔法瘟疫。

    起初，人们以为这场灾难会像当初的魔法女神陨落一样，仅仅只会肆虐短暂的时间。然而，这次的魔法瘟疫可不仅仅只是一场魔法劫难那么简单。在其后的十年的时间里，瘟疫以不断扩大地螺旋型的方式在诸国度上肆虐着，不可逆转地改变了一些区域。

    在某些灾难严重的地区，整个整个的国家在地震，火灾和和风暴中消亡。然而让凡人难以理解地被并非这个世界的种族与地区所代替，甚至连夜之海中闪闪发亮的星座也受到灾难的影响，位面与位面，星辰与星辰的位置也像是经历了一次重新排列一样，完全打算了以往的顺序，以至于连占星师的星图都不得不随时变化。

    后来的学者将此事件命名为混乱与大灾变的十年，即哀泣时代，或简单地称为魔疫时代。

    琼恩*兰尼斯特既是幸运的，也是不幸的。幸运的是这场被称为大灾变的魔法瘟疫爆发的时候，他正在杀戮之主艾莉塔的神国玩着种种勇者斗恶龙、拼图解谜拯救公主的游戏，在神国法则的保护下，完全没有像其他的法师一向受到魔网崩溃的反噬！

    但是不幸的是，他成为大奥术师后建设的浮空城又一次像它们奈瑟瑞尔帝国的前辈一样从空中坠落了大漠奇英传！虽然因为有着奈瑟瑞尔帝国陨落的经验，他的浮空城经过了特殊的设计，采用了影魔网作为备用体系，然而这一次的魔网大崩溃是连影魔网一起崩溃的大灾变。

    唯一幸运的事，因为奈瑟瑞尔帝国的教训太深刻，所他在建设浮空城之初就做好了完全的备用措施，才保证在魔网崩溃，浮空城失去动力来源时，在其他紧急备用能源的作用下平安降落，才没有发生奈瑟瑞尔帝国那种空中下饺子一般的悲剧事情。

    而有了这一次的教训，琼恩*兰尼斯特也对浮空城的实用性和安全性产生了怀疑，所以他就干脆将浮空城降落到地面上，脚踏实地的过去了领主的生活。

    只是此时的费伦大陆，到处都是大灾变，除了剑湾沿岸和泰瑟尔地区奇迹般的保持稳定之外，其他地方的时空一直都不稳定，指不定什么时候就和其他地区交换了位置。

    所以为了自家后宫的安全，琼恩*兰尼斯特干脆带着自己的后宫来搬到了西哈特兰德王国，并在杀戮之主教会和王国官方的支持下，主持起拯救法师和奥术的行动。

    魔法瘟疫产生的灾难，甚至永久性的改变了整个世界的施法规则。魔网的毁灭对奥术施法者造成了极为深远影响，有不少的法师在魔法瘟疫的最初阶段就会被疯狂的魔网逼疯。

    但是更多的法师坚强的活了下来，他们躲过了自然的天灾，以及凡人社会的清洗和破坏，在环境稍微安定之后，又孜孜不倦的研究起新环境的施法条件。

    而琼恩*兰尼斯特就是这样一个法师！虽然作为一个点燃奥火，触摸到原初魔法的大奥术师，魔网崩溃并不能夺走他的施法能力，但是新时代的规则，还是有巨大的影响的。

    很多时候，他会发现魔法变得不受控制或甚至效果完全背离，以至于他不得不一点一滴的修正着自己以前的魔法，这是一个十分缓慢而痛苦的过程！

    琼恩*兰尼斯特是出身阴魂城的大奥术师，他所擅长的首先就是来自于影魔网的阴影法术。所以，他首先修正的就是阴魂城特有的阴影法术。

    正如魔法女神密斯特拉死后，魔法仍然存在一样。没有莎尔充当媒介物的影魔网，黑暗的阴影之力仍然继续存在。

    事实上，阴影法术的本质是以奈瑟瑞尔法术的体系来利用阴影力量，借助阴影物质完美拟态的特性，来模拟出绝大多数法术的效果。虽然没有了影魔网，但是以阴影物质拟态法术的性质还存在，还原难度还远比正常法术轻松。所以很快，像琼恩*兰尼斯特强大的阴影巫师已发展出了他们自己独特地方式去运用阴影之地的暗淡的能量。

    “琼恩，研究进行的怎么样了？有进展吗？”

    就在琼恩*兰尼斯特走出实验室，回到姐姐怀抱中休息的时候，姐姐温柔的伸出手指，为他按摩着头部，放松着精神。

    “还好，阴影法术的运行规律已经摸清楚了，大部分阴影法术都能够正常释放了！”

    琼恩仰起头，将脑袋枕在姐姐柔软的胸脯上，一边享受着姐姐温柔的按摩，一边说道：“不过，以前习惯了魔网施法，显然忽然改用自身的魔力施法，用起来很别扭啊！恐怕还要重新研究引导魔力的冥想方法，调整自身适应新的魔法环境，然后花费一点时间熟练掌握才行。”

    “已经很不错了！”

    姐姐珊嘉也是一位闻名遐迩的大奥术师，她对奥术的了解甚至还在琼恩之上，因此笑着说道：“虽然失去了魔网力量，魔法入门变得艰难了许多，但是对于掌握魔法的本质却是有极大的好处。现在的施法者也已经开发出了许多有趣的施法方式呢！”

第二百五十四章 解析

    听到这里，琼恩也是一笑。零点看书失去了魔网之后，现在的施法者得施法方式也越来越多种多样了。比如某些法师对开发新的施法方式失去了信心，认为自己永远也不能再如以前般熟练的掌握魔法，干脆就通过向强大的神秘生物们签下契约以换得使用奥法之力的能力，成为了一种介于术士和牧师之间的特殊施法者。

    而同样，还有一些施法者们回归了最古老的施法方式，他们通过一系列令人头晕目眩的复杂方式来引导肆虐的魔能，施展魔法。没有魔网提供的方便法术模型，这些施法者往往必须要一边低吟法术一边做念咒语的仪式，花费很长的时间才能释放一个法术，这就回归了法术修行最原始最基础的阶段了。

    而除此之外，还有些法术要为使用奥法向不知名的存讨价还价，还有些人则学习牧师祈祷干预法术。甚至还有些法师试图学习巨龙和各种魔法生物，试图将魔力存储在血液和身体之中。

    总之，现在是看起来真正的百花齐放，各种看起来靠谱的不靠谱的方法都在不断的开发着、实验着。魔网的崩溃，并不能阻碍法师们对法术的探索。

    虽然新魔法的发展还在艰难的探索阶段，不过幸运的是因为新发现的奥法知识，影魔法，原始魔法还有其它法力之源都可以为魔法的使用提供了能源。所以以前通过对物品的影响而制造的永久性储存魔法的魔法物品，如魔法剑，斗篷，和靴子等，都在魔法瘟疫后幸存了下来且功能继续正常发挥作用。这对法师们来说，是一个极好的消息。

    “对了，姐姐，你对魔法瘟疫的研究怎么样了？”

    想了想让人头疼的改造新魔法的工程，琼恩略有些头疼的叹了口气，又询问起了姐姐的研究进展。

    魔法瘟疫，是当前最可怕的一种灾难。这种由魔网崩溃而产生的一种可怕瘟疫，有着极为恐怖的杀伤力。

    任何大自然的存在，不论是人类、精灵、矮人还是动物植物虫子之类的生物，还是岩石、沙土、房屋之类的物体，在触碰到这种魔法能量产生的瘟疫时，都很有可能分解为炽热的的灰烬。

    虽然并不是所有的生物接触过魔法瘟疫后都会化为灰烬，但是大部分活着的生物会在被瘟疫接触后幸存下来，但他的存在形态会被改变、扭曲，变成一种极为奇异的存在，甚至有可能被融进另一个生物、另一片地貌之内，变成一种活生生的束缚之灵。

    这种来自魔法的剧变之疫并没有地型边界与生物种族的概念之分，被魔法瘟疫感染的生物，目前人们也没有能力帮助他们以新的形体生存下去。所以，这些被感染的人，只能在痛苦呜咽中，挣扎好几天才死去。

    因为这种痛苦的过程，简直让人谈之色变。所以，琼恩等大奥术师们受到教会和王国的首要委托，就是研究这种魔法瘟疫的治愈办法。

    只是可惜，面对这完全可以称得上是魔法之癌的症状，目前大奥术师们还没有拿出什么有效的办法。

    唯一比较幸运的是，因为诸神的庇护，瘟疫首波只直接触及了托瑞尔和阿伯尔的少许地区，像他们目前所在的剑湾地区就是安全的。

    “很麻烦，魔法瘟疫并不是一种普通的瘟疫，而是一种能量、物质、形体、甚至魔力本质上的双重畸变！”

    提到她现在进行的研究，姐姐珊嘉也不禁皱起了眉头：“你知道的，我们这个世界的本质其实就是由原初魔力创造的，魔力不仅仅渗透着天空、大气、大地、海洋之中，甚至连天空、大气、大地、海洋以及我们本身就是由魔力构成的。魔网作为约束世界一切自由魔力流动的网络，它的崩溃，对这个世界的影响实在太大了！魔法瘟疫，其实就是我们整个世界的病变……”

    如果把一个世界类比成一个人的话，魔网至少相当于一个人的血液循环系统，这个系统一旦崩溃，就算不会造成世界的毁灭，也会不可避免的对世界造成伤害，从而让世界产生一种病变。

    “魔法瘟疫的根源在于魔网的崩溃，在于根置在世界深处的魔力运行秩序的崩溃，是整个世界庞大的魔力循环和魔法秩序出现了问题！这个问题不是我们凡人法师所能够彻底根治的！”

    姐姐珊嘉有些叹息的说道：“我们或许可以用法术挽救一两个被魔法瘟疫感染的人的生命，但是想要根治这种灾难，还需要诸神或者一位魔法之神出手才行！”

    “拯救这个世界的伟大使命，并不是我们应该关心的！”

    对于这个问题，琼恩倒是无所谓，就算是在年轻的时候，他都不会有拯救世界的想法，更何况是现在。自从找回了他失去已久的爱人之后，他对现在的生活很满意，只想和自己的后宫永远幸福的生活下去而已。拯救世界什么的，那是高高在上的诸神应该承担的责任。

    “我们只需要做好我们自己的事情就可以了，对我来说，你们才是最重要的……”

    “好吧，好吧！我知道这一点，你就不用再强调啦……”

    姐姐珊嘉宠溺的抱着琼恩，看着他像是一个长不大的乳熊一样将头埋在她的怀里，摇了摇头，又笑了笑，说道：“别撒娇了，多大的人了，还像个小孩子一样！对了，我在研究魔法瘟疫时有了些发现，或许对你修正法术有所帮助……”

    并不是所有接触到魔法瘟疫的都完蛋了，他们中也有很多幸存了下来。只是幸存下来意味着不得不接受一些永久性的改变。

    这些被影响到且活下来的生物可以分为两大类：疫变生物和咒瘢生物。

    所谓疫变生物，是指不论是从身体与还是从心理都遭遭受了巨大的改变和扭曲的瘟疫幸存者。它们是就像是核辐射后的变异生物一样，被更加极端和疯狂的力量改变造就了强大的畸型怪物，哪怕其曾是最为温顺的生物，都是因其锐变的恶化而变成了陷入疯狂的怪物。

    不过由于首波瘟疫是如此的致命，疫变又是如此的极端，疫变生物的寿命极端，所以这一代怪物只有极少数存活到今天。在魔法瘟疫结束后的几十年里，绝大多数疫变生物都死于其过渡转型期。而只有一些恐怖的畸型怪物存活下来，隐藏于世界各种各样的角落里．

    而咒瘢生物，是因为某些人太靠近疫变之地而受到的感染，这也是一种同时出现在身体上或心理上的异变现象。

    不过这种异变虽然是一种病变和灾难，但是却奇迹般的会给被感染的人带来魔法的力量，咒瘢是以锯齿状的蓝色火焰出现的，能够随着咒瘢生物的意志从前臂或手掌中喷涌而出，这些蓝色火焰一般的光晕正是被扭曲的魔法能量，虽然不如魔网存在的时候稳定，但是仍然能够利用其施展出一些稀奇古怪的法术。

    所以，虽然魔法瘟疫是极端危险的存在。但是因为咒瘢也会带来魔法的力量。所以许多失去了施法能力，却又特别渴望魔法力量的施法者会不惜以身犯险，主动感染瘟疫，从而获得这种扭曲的魔法能量。

    姐姐珊嘉研究的课题，除了怎么治愈疫变生物，就是研究怎么尽可能温和获得咒瘢的力量。毕竟这种燃烧着蓝色火焰的魔法力量，对于许多失去魔法力量的施法者都是极为诱人的东西。

    “你是说这种力量吗？我已经试验过了！”

    琼恩抬起头，轻轻的笑了笑，然后举起一只手，只见一团火焰般闪烁的蓝色符文将出现在他的手背上，编织成一团深蓝色火焰之翼的图案。

    “我已经试验过了，咒瘢的力量其实是被扭曲的魔网的一部分。魔网虽然崩溃了，但是它的基础模块还存在，只是因为魔法能量的狂暴肆虐而被彻底搅合成一团！成了一团杂乱无章的乱麻线！如果有足够的时间和力量，还是能够将它们清理出一个头绪的！”

    魔网崩溃之后，无数的法师都在研究着新的施法方式。躲避到新大陆的法师们，在战争之主的庇护下，与精灵法师们合作，在结合了精灵们的高等魔法之后，开发了一种围绕着一种人工魔法能核心为主的施法体系，这种法师被称为“魔核法师”。

    而琼恩这位大奥术师以及一些旧大陆的法师，他们却走得是另一种道路。他们试图借鉴巨龙和魔法生物的魔力血液与天生魔纹，在结合法师迷锁相关的知识，创造出一种可以供法师个人使用的微缩版魔网。

    作为大奥术师，琼恩有着自己的力量源泉，能够以自己的意志接触到原初魔力，并不会因为魔网的崩溃而彻底失去操纵魔法能量的力量。但是没了魔网之后，他也失去了大多数的魔网法术，再也不能像过去一样随意施法。

    不过，这既是危机，也机会。过去，因为魔法女神的存在，没有人能够深入的研究魔网本身。而现在失去了魔法女神的主宰，肆虐的崩溃魔网，正是施法者们最好的研究对象。

    以大奥术师的奥火为核心，编织出一个只属于自己的微型魔网，这种在过去属于极度大逆不道的行为，在现在可不是只有一个法师在进行这种研究呢！

第二百五十五章 学院

    琼恩的生活是十分幸福的，他的浮空城，就是他的后宫。＋，在专属于他的法师塔中，不论是学徒还是仆人，都是由一群可爱而漂亮的少女组成。

    她们作为这个法师塔的骨干，服侍着琼恩和他的后宫们，同时也接受着训练——她们并不全是法师学徒，也有一部分不适合学习法术的学徒在接受骑士和武士的训练。

    这些小到十一二岁，大到十七八岁的可爱女孩们，穿着各种各样让人赏心悦目的服饰，轻快而又活泼的在法师塔内来来去去，为整个法师塔都增添了一份愉快的气氛。

    下午的时光，温暖而又慵懒，透过透明的玻璃窗照射到书房之中，让人不禁有些昏昏欲睡。

    琼恩耍赖一般的将头埋在姐姐的胸怀之中，双手不由自主的滑落到那交叉的雪白之间。

    姐姐呼吸不知不觉的重了起来，就着阳光，可以看出，她那雪白皮肤浮现出一层薄薄的红晕……

    “大人……”

    就在这时，一个风姿绰约，身后拖着一条蝙蝠一样尾巴的女人走了出来，她身穿着一件飘逸的丝绸长裙，腰间束着黑色的腰带，半开而下的裙子，在走动之间，一双雪白修长的大腿就若隐若现。

    看到有人进来，姐姐珊嘉不禁轻轻转身，红着脸从琼恩身后站了起来。

    “喔，是莎珞克啊！”

    琼恩不禁有点郁闷的抽回了手，淡淡的看了一眼走进来的女人，懒懒的说道：“有什么事情吗？”

    看着不动声色的整理衣裙的姐姐珊嘉，以及有点郁闷的琼恩，莎珞克妩媚一笑，主动走到姐姐珊嘉刚在的位置上，甜腻的说道：“琼恩，我可好久没吃饱了呢！艾弥薇回来之后，你就有点偏心呢……”

    “……”

    琼恩不禁有些无语！不过，莎珞克也确实说的没错，自从复活了艾弥薇之后，他确实大多数时间都和艾弥薇腻在了一起，确实有些冷落了莎珞克以及姐姐……

    这样想着，琼恩不禁有些心虚的看了一眼姐姐，姐姐对他的其他后宫都不在意，唯有对艾弥薇……

    不过，这个时候姐姐珊嘉却没有功夫吃琼恩的醋，她此时正皱着眉头查看刚刚学校理事会向教工们转发的协助请求。

    “严禁任何学生和教师在少于三个专业导师在场的前提下进行一环以上的魔法召唤仪式！”

    这是圣百合魔法学院校规禁止条令的一条。

    这个条令出*台的原因，正是因为自从魔网崩溃以后，许许多多失去了施法能力的法师试图通过和异位面的存在签订契约而活的施法能力，由此引发了无数事故，所以才被学院强令禁止。

    只是再严格的条令也挡不住某些人作死，总有些试图走洁净的法师和学生，试图利用学校的便利条件，而偷偷的进行召唤仪式。

    只是多元宇宙何其广大，异位面的存在浩如烟海，在现在魔网彻底崩溃，一切魔法都很不稳定，随时都可能产生异变的情况下，谁也不知道这些链接异位面的魔法到底能够连同到什么世界，召唤到什么样恐怖的存在。

    但是不管怎么样，能够响应异位面召唤的存在都不是简单就能打发的东西。而且因为世界的差异，这些从异位面召唤过来的存在，就算本身不带有恶意，但是他们的力量也可能会带来灾难性的后果。

    这一次，就算圣百合魔法学院的一个学生偷偷的尝试异界召唤，从一个不知名的位面中召唤出来了一个恐怖的魔灵，由此引发了一场灾难。现在主持学校日常工作的学生和教师无法解决问题，只得向珊嘉和琼恩这样的大奥术师们来求助。

    “又有麻烦了，我出去一趟吧！”

    这些对外的琐事，琼恩是不怎么理会了，而心底善良的珊嘉却不能坐视魔灵肆虐学院，所以决定出去看看。

    ……

    圣百合魔法学院是建立在一座巨大的山谷之中的学校，和著名的精灵城市艾弗瑞斯卡一样，这里也笼罩着强大的魔法结界和迷锁，虽然魔网崩溃之后，魔法结界和迷锁也遭到了极大的破坏，但是随着大奥术师和传奇法师们不断的修复，这些迷锁也逐渐焕然一新。

    金色的光辉从山岭的豁口洒入谷内，潺潺的溪流蜿蜒流过整个山谷，在溪流和山岭之间，近百幢式样典雅的建筑在树林与草地的环绕下，错落有致地散布在整个山谷中。

    午后的阳光为整个山谷镀上了一层金红的光辉，巴洛克风格的城堡、罗曼风格的圆顶、以及歌特的尖塔在微风中悠然并列，林荫的小道交错的贯穿学院，将一座座学院建筑联通在一起。

    午后的圣百合魔法学院，一切都显得这么的祥和而宁静。

    独孤凤的化身正悠然的漫步在学院的草坪之上，史姬正亲昵的挽着她的手臂，十分开心的与她一起共同在学院中漫步。独孤凤这次降临的并不是她的神力化身，而是使用天神下凡的方式降临到凡人的身体之中，以凡人的身份来体验这个世界的改变。

    当然，与其他神祇喜欢降临到自己信徒身上不同，独孤凤并没有提前剥夺信徒凡人生涯的兴趣。所以她降临的凡躯，是她根据自己的兴趣爱好捏出来的一个凡人身体。

    这是一个有着冰蓝色头发的少女，她有着精灵一般的纤细优雅的体态，仿佛水晶一般半透明的肌肤，以及飞翅一般的尖尖耳朵，让所有人立刻明白她既不是人类，也不是精灵。

    这是独孤凤成为杀戮之主后，整个多元宇宙新出现的一个新的种族——剑之精灵。就像是来自外层位面的莱萨精一样，剑灵也是一种类似自然精魂的生物，据说她们是从多元宇宙的兵戈杀伐之气中诞生，天生就能够在兵器和人形之间转化。

    她们天生就有着无与伦比的杀戮技巧，能够如同一台精密的仪器一般进行着冰冷的杀戮和战斗，来自杀戮之主的偏爱，让她们天生就有着传奇的战斗技巧，她们是天生的兵器之主，能够通过不断的融合兵器来获得战斗的经验和力量的提升，是无比强大的传奇种族。

    因为强大的战斗能力，和奇异的兵器形态，所以剑灵们一出现，她们的威名就迅速的在整个世界传播。

    而圣百合魔法学院，作为杀戮与智慧之主的眷顾之地，有着剑灵们出没，并不是很奇怪的事情。毕竟，剑灵们不是祈并者，而是如拉萨精一般的正常生灵，能够随意的在各个位面旅行。

    而且，出于战斗和历练的需要，每一位剑灵在诞生之后，都会成为一名旅行家，在诸位面中旅行和游历。她们就像是风一样，从不在一个世界停留，只是在不断冒险和游历中，参与更多的战斗，见识更多的技艺，磨砺更强的剑术。

    并且出于对创造她们的主宰杀戮之主艾莉塔的尊敬，剑灵们在开始她们的修业旅行的时候，都会以一种朝圣的心态，将她们的第一站旅行放在杀戮之主凡身生活过的剑湾地区，与当年的杀戮之主一样将这里作为她们传奇生涯的起点。

    所以，圣百合魔法学院中出现一位剑之精灵，并不会让人感觉到奇怪。虽然剑之精灵的容貌美丽而又特异，但是费伦大陆从来不缺乏一些奇异的种族，所以她的出现也并不会引起人们太多的围观和注目。

    “嘻嘻，现在姐姐终于是我的啦！”

    史姬喜滋滋的抱着姐姐的胳膊，一脸的幸福与满足。剑之精灵是纯粹而又高洁的种族，就像是传说中的独角兽一样，她们只会和纯洁的少女们接触。

    然而，这个世界绝大多数人不知道的一个秘密就是，当剑之精灵和一个少女之间诞生纯洁的爱情的时候，她就可以和这个少女定立下永恒的契约，分享着双方的力量和寿命。

    所以，在见到这个姐姐的剑之精灵的化身时候，她就立刻强烈要求和姐姐签订永痕的契约，从此不离不弃，分享永恒！

    看着一脸幸福满足的史姬，独孤凤不禁摇了摇头，笑了笑。史姬这丫头也是难得，一百年了，还是如以前一样的少女心性，似乎丝毫没有因为岁月的流逝而变成成熟。

    圣百合魔法学院是独孤凤亲手建立的学院，其中自然也充满了独孤凤的某些办学理念。

    一百年的时光，对于凡人来说已经是一段不短的时间。它足以让一个新生的学院成为一座底蕴丰厚的学术之都。

    下午温暖的阳光斜斜照耀着一座小小的广场之间，充满着古罗马风格的拱形石柱在光滑的大理石地上投下修长典雅的影子。

    在这个小小的方场上，三三两两的人群或站或坐，沐浴在阳光之中，自由的讨论和辩论着。

    就像是著名的海德公园，在独孤凤执掌知识神职之后，这座圣百合魔法学院也成了知识的汇聚之地，自由思想的源泉之地。

第二百五十六章 道德

    “魔法，是一门精致的艺术，也是一门系统的工程。两个效果相似的魔法之间，必然有着共性的一部分，也同样有着个性的一部分。举个例子，同样使用附魔法术，如果你向武器撒出的是蝙蝠翅膀粉末，那该武器就将暂时性地获得嗜血状态。而如果你洒的是毒蛇的毒液或毒牙粉末，则将使该武器就会临时获得蛇毒效果……”

    一个年轻的魔法教授正在广场一边漫步，一边侃侃而谈，他的周围，是一圈散座的学生，他们有的在凝神听讲，有的在沉思，有的匆忙地记着笔记，气氛轻松随意。

    圣百合魔法学院的教学方式，并没有向老式的法师传承模式学习，而是借鉴了近现代大学的教学模式，分门别类的进行专业的教导，而不同的老师教导不同的课程，也带来了各种截然不同的风格。

    而自从独孤凤执掌知识神职之后，整个知识之主教会一改以前的保守和神秘主义的做派，变得积极和主动起来。

    在知识之主的旨意之下，知识教会的信徒和牧师都投入到教育和知识产业中来，在大陆上到处兴办学校，修建图书馆，大力的传播着知识。

    并且因为知识之主开放的态度，所以知识之主主导的地方，舆论和学术气氛变得极为宽松。比如，在整个哈特兰德王国的所有城市，市民可在此演说任何有关国计民生的话题。

    而在城市的公园和广场中，也兴起了著名的“自由论坛”，这是一个可以公开发表言论的地方，无数的学者和思想家在这些“演讲论坛”上即兴演讲。

    受到这种自由气氛的影响，圣百合魔法学院的教学方式也极为宽松和自由，一切年轻的老师，也更愿意采用一些轻松自由的方式来教学。

    所以这种露天的课堂，在圣百合魔法学院是极为正常的现象。而且这种游园会一般的课堂，也极受学生们的欢迎，毕竟相比于坐在拥挤的教室中，听着枯燥的魔法理论，学生们更愿意在蓝天绿茵之下，轻松愉快的学习者原本无比枯燥的魔法知识。

    “为了学院能有更多的魔力以应付当前的紧急状况，请您募捐一份魔力吧。”

    独孤凤和史姬随意的在学院中漫步，不知不觉中走到了一处十字交汇的小广场，恰好看到一群穿着校服，打着横幅，带着学生会袖标的学生正在举行着募捐活动。

    “咦咦，亚丝娜同学，星奈同学！”

    看到独孤凤和史姬的到来，一个粉红色头发，带着绿色袖章的可爱少女跑了过来，笑态可掬的捧起一个水晶球，说道：“为了学院的魔力池能够有更多的魔力储备，请捐献一份魔力吧！”

    独孤凤和史姬此时当然不是用的本身的形象出现的，独孤凤的身份是一只冰蓝色长发的剑之精灵，而史姬则是伪装成一个元气满满的金发少女，两人就像是正常的学生一样生活在这里。

    “喔，是要贡献一份魔力吗？”

    独孤凤看了一眼粉毛少女手中捧着的水晶球，笑了笑，将手按在水晶球上，输入了这个身体的一份魔力：“既然是为了学院，那我就贡献三分好了！”

    说着，精纯的魔力注入到水晶球中，原本只是浅浅一层淡蓝色水光的液体，顿时以肉眼可见的速度飞涨了起来。

    魔网崩溃以后，从狂暴的自然界中汲取魔力成了一件极为困难的事情，而没有了魔网这种方便的力量来源，法师们也不得不开发出“魔力池”和“法术交换池”一类的技术来储存魔力和法力。

    圣百合学院作为一个教授魔法的正规学院，日常的学校运转、法术实验自然是少不得魔力的支持，而没有了很方便的魔网力量之后，就只能依赖学校的“魔力池”来支撑学校的日常魔法设备的运转。

    所以，为了保持学校的魔力储备，学校校规规定了日常每一天，学校的师生都要将自身魔力的十分之一贡献给学校的魔力池。而除此之外，也十分鼓励学校师生主动捐献多余的魔力，以维持学校的运转。

    独孤凤自然不在意魔力，这个学院某种程度上说也是她自己的试验田，她自然也不会介意贡献出区区三分魔力。

    虽然不是神祇之躯，但是剑之精灵是天然的传奇物种，每一个剑之精灵都是天生的传奇强者，所以对她来说不过区区三分的魔力，但是对于募捐的少女来说，已经是足以惊讶到合不拢嘴的庞然巨量……

    ……

    “主神，您最近似乎很悠闲！”

    彩虹之殿，独孤凤吞并了知识之主的剩余神国后而诞生的全新的知识圣地中，锻造与工艺之神正与自己的主神一并在神国中漫步。

    彩虹之殿，是一个如梦幻一般的美丽国度。昔日属于知识之主的神国，被独孤凤分化重塑，化成了一道环绕着杀戮王座的彩虹之环。

    杀戮神座，作为独孤凤建造多元宇宙雏形的秘密之地，仍然保持着原本的封闭状态。而知识之主的国度就恰好作为补充，被独孤凤做成了一个开放式的世界，供知识的信徒和诸界的旅行者来往住宿。

    这个被诸神成为“彩虹之环”的全新国度，就像是环绕着木星土星的美丽星环一样，从外围环绕着杀戮神座一圈，每一道彩虹光圈，都是由一连串的相互连接的小世界所组成。

    独孤凤将这个彩虹国度称为“千千世界”，某种程度上是她神国核心在外的投射，这里并不是一个连贯的位面，而是像气泡一样，一个连着一个，串联成了彩虹一样的气泡环。

    而这其中的每一个气泡，都代表着一个具有独特的风景的小世界，这些世界并非是独孤凤的空想，而是她从费伦历史中拉出的投影，几乎每一个小世界都代表了费伦世界过去某一个时期的某个地区的投影。

    而彩虹之殿，就是这些无数气泡环绕下的唯一核心之地，也是独孤凤神系中诸神的居所。

    锻造与工艺之神的化身是一个十分精干的蓝领工人，自从与独孤凤合作以来，不仅仅他在凡间的教会获得了极大的扩张，而且得益于工业的发展和科学概念的提出，他也渐渐的凝聚出了工业和机械的相关神职，神力大大的前进了一步，已经即将跨越中等神力到强大神力的界限。

    而这一次魔网的崩溃，固然对很多神祇来说都是一场灾难，但是对于这位未来的工业和机械之主来说，却是一次极好的机会，因为魔法的影响力褪去，那不依赖于超自然力量的工业自然水涨船高。

    所以，在这个难得的机会面前，锻造与工艺之主是十分忙碌的，他要乘着这个千载难逢的机会一举奠定未来的人类文明主流，争取让自己取代魔法，成为真正的工业与机械之主。

    然而，本该同样忙碌着奠定知识为人类主流的主神艾莉塔殿下，却并没有像他想象的那么急于布局，反而还有闲暇在凡间闲逛，这就实在不能不让人感到意外了。

    “悠闲忙？或许吧！”

    对于自己从神的疑惑，独孤凤只是淡淡一笑，然后目光继续在诸多国度的凡间巡视。

    而在锻造与工艺之主看不到的角度，一丝丝看不见的紫色气息正顺着信仰和原力的通道汇聚到独孤凤身上。

    五德五运，是东方仙道世界中的极为重要的概念，也是所谓的先天大道之一。是任何一德一运，都能够贯穿始终，从创世之初到宇宙终结，贯穿宇宙的一切事物，承载宇宙的一切基础，组成谁的一切结构，包罗万象，无所不能的真理，是能够独立支撑起整个宇宙世界观的基石。

    独孤凤经常思索，先天五德与先天五运到底代表了宇宙的哪一种终极真理，又何德何能能够以一道包罗万道，独立构建宇宙完整世界观呢？

    杀戮之道的真理，在独孤凤将其升华到矛盾冲突、最终抉择的高度后，其蕴含的终极真理也就不言自明。

    杀戮之道是一种终极选择，是一旦选择一个结果，就必须彻底消灭对立结果的终极选择。矛盾冲突到最激烈时，没有妥协，没有调和，只有不是东方压倒西风，就是西风压倒东风的二选一。

    杀戮就是这种选择，杀戮之道就像是剃须刀或橡皮擦一样，剔除一切不需要的枝叶，抹除一切不需要的色彩，只留下自己想要的未来，想要的结果。这是一种减法的世界观，杀与不杀，抹除与不抹除，二选一的抉择就完全的决定了宇宙的过去和未来。

    杀戮之道既然是一种矛盾的终极抉择，那道德和圣德呢？

    道德教化，圣德泽被。这是最广为流传的定义。

    道德为道之德，最上之德，玄玄之德，是教化苍生之道。

    圣德为圣之德，是神圣之德，是圣人之德，是泽被苍生的恩德。

    但是这仅仅是对人的概念而已，是人道范畴的德行，还升华不到先天的高度。

    那么，道德和圣德的真正含义又是什么呢？

    道德教化，听起来和知识、教育最为接近。那么，知识和教育又该如何升华，才能成为放之四海而皆准的宇宙真理呢？

    独孤凤就是这样思考着，理解着！手机用户请访问

第二百五十七章 问道

    彩虹之殿，因为天空中永远悬挂着一道七色的彩虹而得名。这座全新的知识殿堂，就像是天堂山一般，永远都沐浴在一片通透而又明澈的七彩光辉之中。在这里，极昼的光明和永夜的星空按照四季的循环，不断的交替着。

    这种交替并不是如凡间一般的缓慢的渐变，而是如qq皮肤一样，随着昼夜的交替，每一天都变幻着一种截然不同的唯美背景。

    彩虹之殿和曾经的知识之殿相似，都是如自然之野一般，都是分布着大片古老橡树和澈蓝水池的荒野。竖琴乐音回荡在寂寥的树林中，历史的余韵在山川之间回荡。诸多国度中最大的图书馆就坐落于此，古老的城堡中藏着数不清的羊皮纸、卷轴、卷册，无尽的原野之间分布着数不清的碑林、石壁、龟板……整个世界上一切的知识在此聚集，并以历史上所有曾经出现过的载体记载起来。

    来自诸国度的学者、法师、吟游诗人、歌唱家、剧作家，在此自由的漫步，欣赏着此位面用来保存与传播所有种类的知识─不仅是那些蒙尘卷轴内的古老秘密，还有乐曲和故事中的生活学问、言谈中的祝福。

    彩虹之殿的美丽自不用说，与古老的充满着历史沧桑气息的知识之殿相比，新生的彩虹之殿洋溢着一种蓬勃的朝气和魅力，七色的彩虹之桥照耀之下，让这个国度的色彩更鲜艳，物体更美丽！

    这里几乎集合了过去历史中的一切美好色彩和景色，汇聚了曾经所有的最美片段，几乎是所有人梦想中所能想象的最完美的景色都能在这里看到。

    炫丽的色彩和多变的环境，像诸多世界的来客展示着新的知识之主对知识的开放和开明的态度，这是一种完全有别于昔日知识之主保守做派的崭新风格，更为受到各个世界知识追求者的欢迎。

    “主神，也许我们应该采取更加积极一点的态度！”

    天国之中，到处充满着美丽的湖泊和森林，从里面可以看见七彩麋鹿和独角兽们在悠然漫步。

    然而，工艺与锻造之主贡德却似乎是对这片充满着悠然休闲气质的国度颇不以为然，神祇应世界的原力和众生的信仰而生，在没有超越信仰的束缚之前，性格不免受到原力和信仰的潮流影响。

    锻造与工艺之主最近虽然因为凡间工业的发展而神力大增，但是工业社会早期急功近利的、狂飙突进的浮躁气息毫无疑问的也影响到了他，让他对这种田园牧歌式的生活越来越不耐烦。

    “魔网的崩溃造成了很大的灾难，固然重创了凡人的魔法文明，但是这种情况毕竟不会永久持续下去。现在因为魔法瘟疫造成的灾难，越来越多的凡人开始呼唤一位新的魔法之主……而一旦新的魔法之主诞生，不仅仅魔法瘟疫会被解决，魔法文明也会很快复苏，整个国度又会恢复到魔法为主流的时代……”

    随着凡间工业社会的发展，锻造与工艺之主越来越感觉到那蓬勃发展的工业文明中蕴含的磅礴力量，以及世界背后越来越高涨的原力洪流的助推，这让他分外的渴望推进凡间的工业化进程，好进一步突破中等神力的极限，达到强大神力的层次。

    只是贡德也知道，这个世界的主导潮流毕竟还是魔法，虽然因为魔网一时的崩溃，而造成魔法文明的倒退，但是这种情况不会持续下去。随着众生不断的呼唤着新的魔法之主的诞生，新的魔法之神出现的时间越来越近。

    如果他不能乘着魔法之神空缺的这个空档奠定工业文明的基础，一举突破到强大神力的层次，那么一旦魔法之神诞生，魔法又会成为这个世界的主流，那他成为强大神力的可能肯定是更加艰难。事关力量的晋升，由不得锻造与工艺之主不着急。

    不过，对此独孤凤却并不怎么着急。贡德或许是因为这些事情攸关他晋升强大神力宝座的缘故，而患得患失。她却明白，工业化的道路一旦开启，只要不遭到暴力摧毁，就绝对不会停止前进的脚步。就算是这个世界有着更加方便的魔法体系，但是在方便底层的大工业生产上，工业的优势要远远胜过魔法。就算魔法文明重新崛起，也不可能再将整个世界的工业化进程停滞。

    所以，独孤凤对此是稳坐钓鱼台。她所做的，也仅仅是发布神谕，在凡间广泛的推广教育和散布知识，让更多的脱产之人投入到有价值的知识行业之中。

    “贡德，你能够预测到这个世界未来一百年的发展情况吗？”

    独孤凤的目光从对诸位面的巡视中收回，负手而立，反问着锻造与工艺之主贡德说道。

    “如果只是预测未来一百年的大致走势和一些关键性命运节点的话，我可以！”

    哪怕没有预言之类的神职，神祇也都有着对未来的本能预知，这不仅仅是心血来潮一般的感应，也是神性的火花在时间长河中的闪烁偶尔产生的共鸣，更是因为神祇站得高看得远，能够有着更宽阔的渠道获得更加庞大的知识来判断未来的局势。

    只是这种预测还是有很多局限，锻造与工艺之主贡德认真的想了想，又说道：“不过我看到的未来，并不仅仅只有一个方向，我仅仅只是中等神力，能够干扰我的预测的存在太多了。不到命运真正到来之前，我并不能肯定我看到的未来会不会成为真实！不过，我想主神您来预言的话，应该能够比我看的更准确和清楚。”

    对于贡德的话，独孤凤没有回答，只是淡淡一笑，然后轻轻的拾起一片树叶，向贡德说道：“那么，如果我放开这片树叶，你能不能预测到这片树叶的落点呢？”

    “恩！”

    虽然不知道主神是什么意思，但是贡德迟疑了一下，有些谨慎的回答道：“如果主神您不不动用神力干扰的话，我可以！”

    独孤凤点点头，没有否认，而是又指着彩虹之殿外面的无垠虚空，笑问道：“那么，虚空诸多位面和星辰的未来一百年的运行轨迹，你能不能预测到呢？”

    “如果没有魔网崩溃一类的突发事件的话，我可以！”贡德如此回答道。

    “那么，主物质世界未来一段时间内的天气变化呢？”

    “一台机器，一首船的使用寿命呢？”

    “一个普通工人未来的身体状况呢？”

    如此这般，独孤凤不断的提问，贡德也不断的给予肯定的回答。

    然而，问道最后，锻造与工艺之主也仍然对主神的目的一头雾水。不知道主神为何问这些显而易见的问题。

    然而，独孤凤心中却已经有了自己的答案。

    修为到了独孤凤这个境界，已经彻底明白了物与人的界限，天道与人道的区别。所谓天道恒常，人心易变，除了通常的说法之外，还有一种更为深刻的含义。

    天道，也就是自然，也就是这个宇宙，在诞生的这一刻起其实一切都是恒定固定的了，物质的组成，粒子的数量，宇宙的规则，不管如何变化，其实都是早已经注定。只要弄清楚宇宙的规则和结构，任何人都能够推导出宇宙的过去，预算处宇宙的未来。

    就像独孤凤刻意的向锻造与工艺之主提问一样，如果没有主观的干扰，只要是一切客观现象，身为神祇的贡德都能给出清晰的未来预测，这与科学计算星辰的运行轨道，预报未来的天气情况是一样的情况。都是把握住了自然恒常的规律，根据当前状态推演出来的真实未来。

    天道恒常，不变不动。

    贡德尚且能够做出这样的预言，那以独孤凤目前的境界，如果抛去了一切生灵生物，剔除掉一切和她同级的存在，抹除一切自我意识的存在，只留下一个客观唯物的宇宙，那她只要稍微研究一下，很快就可以洞察宇宙的奥秘，掌握宇宙的所有规则，达到一种近乎全知全能的境界。

    然而，天道固然恒常，但是人道却变化无穷，人的主观意识具有无限的可能性。小到细菌蚂蚁，大到诸神佛陀，亿万众生，亿万生灵，亿万存在，构成了一个无法形容的庞大观测者，这些大大小小的观察群体，就像是无时无刻都在煽动着翅膀的蝴蝶，每时每刻都在于世界交互，煽动起大大小小的风暴。

    天道恒常，人心变异。天道与人道的交互，因为自由意识而衍生出无穷的变化，这就是这个世界之所以精彩万分的缘故。

    人心是宇宙变数的扰动之源，是大道的遁去的一，是无上的观察者。因为自由意志的存在，天地才精彩，因为自由意志的存在，天地才无法把握，因为自由意志的存在，这个宇宙才有无限可能。

    知识和教育对本身世界无用，因为世界本身是自在的，是自由永有的，是天然完美的，无需知识和教育。

    知识和教育是对人而言，是对智慧生物而言，不论是对什么种族，什么生物来说，知识和教育的目的，都是为了启迪智慧，传递知识，增强人的自我意识，强化一个人的思维人格。

    五德五运，处于五太，化为五气，合于天人，相伴相生，实在是东方仙道前无古人的创举。

    道德既然是教化，那就是启蒙智慧，点化灵智，传递知识，其本质其实就是自由意识。道德经有云：为二不持，生儿不有，长而不宰，是谓玄德。

    所以道德之道，是点化灵智，启迪智慧，传授知识，点化自由意识而不主宰，启迪智慧而不灌输，传授知识而不约束，其实就是尽可能的扩大着自由意识，就可能多的启蒙出一个个观察者，让这个世界由有限到无限，由恒常到变化，诞生无限的可能，无限的精彩。

    所以，道德是无限之道，是自由之道，是演化之道。

    某种意义上说，道德和杀戮是完全相反的道路，道德是增加变数，增添无数的选择，而杀戮是减少变数，是消灭一切不想要的选择。双方一增一减，几乎截然相反，背道而驰。

    道德是道之德，是上上之德，是万道之母，是众妙之门，一切智慧启蒙皆从道德而出，所以道德为先天。手机用户请访问

第二百五十八章 凝聚

    “轰隆隆隆！”

    电火闪烁，闷雷炸响，炽白的闪电划破天穹，在惊鸿一瞬间，照亮了整个世界。

    莫名的，一声闷雷，猛然在整个世界深处炸响。

    这一刻，整个费伦大陆，从极东之境到极西的剑湾海岸，从极北的世界之脊，到南方的光耀之海，整个世界的忽然阴云低沉，天空开裂，一道道粗大的闪电在天空蔓延，噼里啪啦，密密麻麻，仿佛无数的雷电森林一般，带来了一种世界末日一般的景象。

    一场突如其来的雷暴，忽然席卷了整个费伦大陆的天空！让本就饱受到魔网崩溃灾难影响的人们又一次受到了惊吓。

    然而，就在费伦大陆上的普通人们以为这是有一起魔法瘟疫带来的灾难的时候，高居于王座之上的诸神，以及国度内的强大存在，都将目光隐隐垂落到主物质世界，并穿透主物质世界与内层世界之间的以太位面，直达这场灾变的源头……

    这场雷电来的如此突然，影响范围更是完全超乎凡人想象的巨大。

    在这一刻，不仅仅是整个费伦大陆雷霆弥补，甚至整个托瑞尔星球，整个夜空海的星辰的磁场，都受到了一股莫名的力量牵引，不断的收缩震荡，如婴儿呼吸一般的激荡出无穷的雷电！

    诸神的目光穿透了主物质世界和以太位面，投入到了世界深处的内层位面。

    不同于外层位面是一个偏向于精神、灵性以及法则的世界，作为世界基石的内层位面

    是自然的能量和纯粹的元素之地，它们处在这个世界物质和能量最底层最基础的层面，是建造这个宇宙的砖块和处于最初形态的基本物质和能量。

    如果说外层位面是整个宇宙精神和法则的灵性一面，那整个内层位面就是多元宇宙物质和能量的物性一面。

    在这个组成世界基石的位面之中，包含着土、气、火、水四大元素位面和两个能量位面

    正能量，所有生命力的跃动之火；负能量，衰败和熵的力量）。

    内层位面是元素们和能量的世界。这是一个不容它物之所，是存在归于单一物质之所。对于主物质世界的生命来说，在多元宇宙里，或许没有其它地方比起这里对凡界生命更具敌意的了。

    对于主物质世界的普通人来说，他可能只知道内层位面只有大地、空气、火和水四大元素位面和正负能量两大能量位面组成。

    但是事实上，内层位面并不是如此泾渭分明，其存在的结构比一般人想象的更加复杂，位面的数量更远不止四个。

    内层位面包括一整系列所有元素组合的可能性，不仅仅是基础的大地、空气、火、水位面，还包括一些从中混合、衍生而出的侧元素位面（如软泥、岩浆、冰、烟等位面），能量位面（包括正能量和负能量），以及链接基本元素和能量级的准元素位面（真空、盐、灰烬、尘埃、闪电、蒸汽、辐射、矿石）。

    目前主物质世界的学者们所发现的内层位面数量，仅仅只是元素位面数不清的排列组合中比较清晰的一些位面而已。

    而此刻，诸神的目光正是投注到这些位面中的一个，一个由基本元素和正负能量位面混合链接的衍生准元素位面——闪电位面。

    闪电位面，这里被称为风暴的位面，复仇之地，或者是极亮之地，整个位面的天空中堆积的乌云因为内部的火焰而发亮，空气中弥漫着臭氧，无形的静电力场笼罩着整个位面。

    在激荡的风暴之中，无穷的闪电在云间划过，天空中响彻着电元素的轰笑。外来的旅行者只有顺着球状闪电的路径才能避开叉指状的闪电。每一个来到此处的拜访者，都会被这个世界的静电力场环绕，人和物都会放射出一种异常的电晕，让在这个位面行走变得更加的危险和疯狂。

    风暴，闪电，静电，雷声，电火花是这个位面的日常，然而今天的闪电位面却变得极为的不寻常起来。

    闪电元素位面本身是四大元素位面和两大能量位面混合的次级元素位面，然而此刻，这个次级元素位面和六大位面的界限却变得空前的分明起来，在这个闪电元素位面的边际，水与火，气与土，正能量与负能量，正在疯狂的对撞和碰撞！

    无数的极端对立的能量和元素的对撞，刹那间，产生了无数的闪电和火花，整个闪电元素位面仿佛忽然变成了一个超级发电机一般，

    无数的抛射性磁场仿佛生命律动一般有规律的膨胀收缩和转动着，就像是切割磁感线的线圈一般，以千万亿次超高频次震动着。

    磁场在转动着，位面在轰鸣着！

    极高频次的能量对撞，猛烈的喷涌着澎湃无穷的电流与磁场。

    这一刻，诸神再也不能入往常一样直视闪电元素位面的一切，因为一个庞大的意志正与整个闪电位面的磁场、电流融合，并顺着无数的细微的磁感线，与天地间的每一道雷霆、每一丝电流、每一分电荷都融为一体，这种融合是如此的深入，以至于整个闪电元素位面都化为了这个意思的躯壳，在无数的闪电火花中闪耀着神性的光辉。

    “密涅瓦干的真不错！”

    彩虹之殿中，独孤凤也与锻造与工艺之主贡德停下了聊天，而是将带着笑意的目光投入到了闪电元素位面之中。

    自从风暴与毁灭之主塔洛斯曝光了他本是兽人之主格乌什，又在于精灵主宰的战斗中彻底失去风暴与毁灭的神职之后，整个世界的风暴和雷霆已经失去了原本的主人。

    这个足以支撑一个强大神力的神职空缺，自然吸引了众多神祇垂涎的目光，但是因为自然之主的晋升，以及他对自然神系的整合，真正有机会越过他直接打这个神职主意的神祇并不多。

    钢铁骑士密涅瓦，因为独孤凤和战争之主安妮恩的存在，而失去了在战争和智慧领域发展的机会，但是在独孤凤的支持下，她还是获得了夺取风暴与雷霆之主的机会。

    风暴与雷霆的神职，毫无疑问是属于自然一侧的力量，是自然界风暴与雷霆的化身，实际上与凡人的信仰关系不大。过去狂怒神系诸神对于信仰的收集，也仅仅是满足于对凡人的恐吓以使得他们保持对自然天灾的敬畏，这不仅仅是因为他们自然恐怖一面的本性导致的傲慢，也是他们的力量来源于大自然，本身就不需要多少信仰支持的缘故。

    不过，风暴与雷霆的存在，不仅仅是自然狂怒一面的表现，它们同样有着更为深层次的意义。

    与其他试图通过凡人的信仰入手，从信仰中凝聚出风暴与毁灭神职的竞争者不同，密涅瓦在独孤凤的指点一下，一开始就将这个道路定位到了风暴与雷霆本身。

    风暴与雷霆，除了本身是一种自然现象之外，也是一种构成世界基石的元素，闪电和风暴元素虽然不是四大基础元素，但也是次级元素的一种。

    而钢铁骑士密涅瓦的道路，就是凭着她在雷霆力量上的无与伦比的掌控能力，直接同化和改造整个闪电元素位面，甚至更进一步，利用从独孤凤这里得到的东方仙道关于雷霆力量的阐述，直接化电为雷，创造出前所未有的雷元素，一举吞并整个闪电元素位面，成为如同四大元**神一样的元素之神，然后再顺势蔓延扩张神职，一举兼并风暴与雷霆的自然神职，成为一位横跨元素和自然神系的强大神祇。

    很显然，密涅瓦这一步是走成功了。

    雷者，天地枢机，阴阳总纲！

    在东方仙道的理念中，雷，并不仅仅是雷霆和闪电，更是阴阳激荡、虚空震荡、天地运转的一种浩大中枢之力。

    粗暴点的理解，就是一切震荡、激荡的力量都能产生雷霆，切割磁感线产生的震荡可以诞生电流，电流的涡流激荡也可以产生磁场，除此之外，一切对冲碰撞爆炸的力量，都可以视为雷霆的力量。

    钢铁骑士密涅瓦本就从红龙哪里获得了唯物世界的电磁之力，她的神性领域又是智慧与战争，而战争本就是力量的激烈碰撞，如果摒除了战争的人道元素，粒子与粒子的碰撞，磁场与磁场的碰撞，元素与元素的碰撞，正能量与负能量的碰撞，这些事物与矛盾间的斗争，都可以视为雷霆的本质，都可以归入到雷霆的范畴之中。

    内层位面的次级元素位面，本就是四大元素和两大能量位面的交战场地，是无数此起彼伏的交锋中而诞生的元素组合之地。钢铁骑士密涅瓦深入到闪电元素位面，在不断的元素碰撞中体悟着、升华着雷霆的力量。

    有着独孤凤传授的东方仙道的知识，有着她本身智慧对雷霆的理解和掌控，有着四大元素位面和正负能量位面源源不断的物质和能量的支持，在经过了近百年的潜伏之中，密涅瓦终于一飞冲天，成功的将整个世界的雷霆都纳入到了她的掌控之中。

    虚空雷霆轰鸣，原力潮水沸腾如海！

    在无数存在震惊莫名的目光之中，仿佛蚕茧一般被无数雷霆密集包裹的闪电元素位面轰然散开，无数沸腾的雷霆和闪电化为雷水，百川归海一般的汇聚成一片雷霆的汪洋，而在汪洋的最中心，雷霆与风暴的主宰正在万千雷霆的簇拥下冉冉升起！

    而就在密涅瓦成功化身为雷霆元素之神，执掌雷霆与风暴神职，一举晋升到强大神力层次的时候。

    独孤凤身上的气息暮然发生了一种无形的变化，一抹紫光在她的双眸中浮现，神格之中一种无形的枷锁忽然消失。在无人可以窥视的角度，原本如水晶一般绕着神火旋转的知识、智慧、教育这三种独立的神职如星云一般散开，猛然聚合到一起，再片刻的融合之后，又再度分开，恢复原状！

    然而，就是这片刻的聚合，一个崭新的神职在独孤凤的神格之中凝聚成功，那是一枚形如紫色竹简小小虚影，是名为“道德”的崭新神职。手机用户请访问

第二百五十九章 神系

    力量必有根源，神职也不是凭空就能创造的。费伦世界的一切神职，都必须先有现象或者事物，然后才能从现象和事物中凝聚出神职。道德这一神职自然也不例外。

    道德是玄玄之德，对于天地自然，宇宙万象来说，是大衍变数，是自由意识，是终极变量，而落于人道信仰，则是教化，是启蒙，是点化，是生而不有、为二不持、长而不宰的玄德。

    所以，当独孤凤教化和启蒙出一位强大神力的时候，才真正将“道德”的概念从这个宇宙中无中生有的创造出来，并化为一种普遍现象而铭刻在宇宙原力之中，这才能够应原力和现象而生，诞生出“道德”的神职。

    “道德！”

    独孤凤默念真言，双眸中浮现出一片紫气云光，紫光之中，一枚小小的紫色竹简在其中载浮载沉，若隐若现。

    形而上者谓之道，形而下者谓之器。一切力量，一切神职，一切法则，一切道路推演到极致，都会落于现实，具现出一种客观的神器。而这片小小的紫色竹简就是由独孤凤的心意而具现的道德神器，也是未来独属于她的道德之宝。

    小小的紫竹玉简载浮载沉，若隐若现，时而展开，化为四十九面玉璧环绕的天书，时而合拢，化为四十九枚竹签组成的玉简！

    七七为大衍之用，道德为终极变数，所以道德之宝，不论是紫竹玉简，还是玉璧天书，都是依七七之数显化，尽显先天玄妙。

    虽然独孤凤此时并没有将道德神职推演到极致，紫竹玉简也并没有如红莲业火一样具现成型。但是作为一份神职，它已经具备足够的功能。

    独孤凤将视野切换到道德神职的角度，刹那间意识超拔，飞扬到无以形容的无穷高处，高高在上的俯视着天地众生。

    这种状态很难形容，道德高悬物上，高居万端，犹如至高至上的观察者一般，俯视着天地万物中的一切恒常与变数！

    “道德为太上，原来如此！”

    独孤凤顿时豁然明白，为何三清之中太上为道德天尊。因为道德之主，本就是高居万端，为至高至上的最强观察者。

    道德之下，唯有永恒不变的天道秩序，以及无数大大小小的道德之种——那是天地的一切变数、一切的未来、一切的自由意识、一切的观察者！

    太上立德！即为道德！

    所谓先天大道，每一个都是具有独立世界观，能够以一道包容万道，自成宇宙的大道。而道德主宰的世界观，某种程度上可以说就是一个观察者的世界。亿万世界，无量众生，每一个生灵都是一个不断变化的扰动源泉，是命运的不确定因素，是带来无穷未来的变量！

    而道德之主，就是位于一切观察者顶端的第一观察者，也是所有大大小小观察者的集合！

    “道德玄德，太上至上！因至上而无为，所以才无所不为！”

    独孤凤顿时明白，太上之德，为何能无为而无不为，不争而为无不争。道德为至上的第一观察者，为教化者、启蒙者、点化者，是一切变数的源头，自然能够随着变数的增加，而无所不至的占据所有变数产生的未来和可能，占据时空上游下游的所有存在。

    此刻，独孤凤张开眸子，整个世界在她的眼前一片透明，透明的神国，透明的外层位面，透明的星界，透明的主物质世界，透明的以太位面，透明的内层位面……整个晶壁系中，没有什么东西能够遮掩她的视线。

    就像是她当初刚刚成就九星时看到的那样，无论精神与法则的外层位面，还是处于世界中心物质与精神、能量与法则完美平衡的主物质世界，甚至是世界内层一切元素与能量的基石，全部是由一根根不断颤动的“弦”组成。

    在独孤凤的视角之中，世界根本不存在着能量和物质的分别，甚至没有所谓的基本粒子。

    这是世界就像是一首正在演奏的无比宏大的序曲一般，由最基本的琴“弦”来组成，无以穷尽的“弦”彼此交错，不断变化，形成变动的时空和最初的原动力，贯穿十方八极，古往今来。

    这就是独孤凤突破心关之后，独属于她的“心弦”视野！

    万色反空，万象归一，剥离了世界的一切表象之后，投入到独孤凤心灵之中的只有无尽的“心弦”。

    稳定的物质世界并不存在，在这样真实的视角，世界本身变得支离破碎，因为自我意志的超越，原本在似乎十分真实的世界突然向显示出了另一种面目，好像在高空看来十分平静的海面，靠近时却会发现其实波涛汹涌。

    以前，独孤凤只能够看到那组成世界的心弦按照某种冥冥中的规律和意志不断的此起彼伏震动，衍生出无数的变化和现象。

    而这一刻，在道德成就之后，独孤凤却暮然超拔而上，成了那包容一切驱动一切衍生一切的冥冥中的至高意志。

    “这就是道之德啊！”

    独孤凤把握到了道德的奥秘，然后心念微微一转，就收回了眸光。

    点化出一位强大神力，对这个世界来说，是又增添了一个扰动力强大的变数之源，由此而带来的反馈才让独孤凤的道德神职真正成型。不过，距离将这条道路推演到极致，还有很长的路要走。

    “主神，这种变化是？”

    忽然的震动，波及到整个世界诸多位面的雷霆，让锻造与工艺之主本能的感应到密涅瓦的晋升，顿时忽略了主神身上的变化。

    “密涅瓦殿下成功了？她接受了风暴与毁灭之主塔洛斯留下的神职，成为了新的风暴与雷霆之主？”

    看着无数的雷霆闪电像蚕茧一样的包裹着闪电元素位面，浩瀚的原力不断注入到闪电元素位面之中，来自位面的胎动甚至将闪电元素位面直接元素位面的纠葛中抽离出来，成为一个近乎于四大元素位面并列的世界，种种属于强大神力分娩时的异像，锻造与工艺之主又怎么能够认错。

    独孤凤的神系中成员并不多，目前的从神也仅仅只有贡德和密涅瓦两位神祇而已，作为同事，贡德对于密涅瓦并不算陌生。只是亲眼看着这位同事从封神不久的微弱神力一举晋升到强大神力的宝座，就算是锻造与工艺之主也不禁情绪复杂、感慨莫名！

    诸神的晋升，除了自身的实力和努力之外，更多的还是要靠机会机遇。一步登天，直接从凡人晋升到强大神力宝座的事情虽然少见，但是整个国度的历史上还是出现过几次的，如已经陨落的谎言王子，如现任的死神克兰沃，如他现在的主神杀戮之主艾莉塔，以及今天同样一步登天的风暴与雷霆之主密涅瓦，这些都是让诸神羡慕嫉妒不已的幸运儿！

    然而，诸神的世界就是这么残酷，实力和努力固然重要，但是幸运和机会更加重要。在没有很重要神职空缺的时代，哪怕是再天才横溢的凡人，也只能绞尽脑汁的勉强获得一个不怎么重要的边缘神职，然后在不朽的岁月中辛辛苦苦的经营耕耘，一点一滴的扩大信仰，拓展领域，提升神格。

    锻造与工艺之主贡德就是这种正常神祇的代表，他的神职还算不错，不过在过去魔法文明为主流的时代，他这位纯粹的工匠之神，最多也就能够抵达中等神力的层次而已！也就是乘着魔网崩溃，工业化文明崛起的东风，他才有机会更进一步，窥视着强大神力的宝座。

    不过，也正是因为锻造与工艺之主即将晋升为强大神力，所以他才不会对密涅瓦这位幸运儿产生太多的嫉妒，反而认真的考虑起密涅瓦的晋升对整个神系的影响：“主神，密涅瓦殿下既然已经晋升为强大神力了，那我们神系……”

    贡德的意思，独孤凤自然明白，一个强大神力的存在，已经站在了整个国度中的顶层，足以自己建立一个神系，成为主神。整个国度中的神系之中，不是没有同时存在多位强大神力存在的神系，不过这些神系都是那么联系比较紧密的特殊神系，比如精灵神系，东方的天庭神系，祂们这些神系甚至诸神共用一个神国，诸神之间的关系远不是费伦神系这种松散的结构所能比拟的。

    “整个神系联手，打造出一个涵盖信徒方方面面的信仰体系和理想国度，是未来的大势所趋！”

    独孤凤举目远眺着被原力包裹的闪电元素位面，淡淡的说道：“贡德，你是锻造与工艺之主，也是未来的工业与机械之主，你应该很清楚小作坊锻造和大工业机械化生产的差距所在！凡人如此，我们诸神也是如此……”

    正所谓有组织胜过无组织，在双方实力没有压倒性层次差距的情况下，组织严密的势力击败组织涣散的势力是很正常的情况。

    这个简单的原则，不仅仅适用于凡人之间，诸神之间的斗争中也同样适用。兽人之主格乌什不可谓不强，竟然能够在这个世界同时拥有两个强大神力的神相，但是就是这样一位强大到了极点的神祇，在带领着兽人神系和狂怒神系两大神系偷袭精灵国度的时候，仍然败下阵来。这就是双方组织力度的差异。

    而同样，东方的天庭神系，能够牢牢的掌握住那块比费伦大陆还繁华的卡拉图大陆的信仰，将一切竞争者都拒之门外，也是因为他们本身就是一个联系极为紧密的神系。

第二百六十一章 时代

    下一页

    一位强大神力宝座的更替，对整个世界来说都是极为巨大的变动。风暴与毁灭之主塔洛斯的死亡，使得狂怒神系彻底崩溃，虽然整个世界依旧天灾不断，但是没有了狂怒诸神不断的为了信仰而恐吓信徒制造灾难，饱受灾难折磨的凡人们难得的获得了短暂的心灵上的自由。

    密涅瓦成为了新的雷霆与风暴之主，虽然仍然执掌着毁灭的神格，但是却没有重新组建狂怒神系的意思，也没有堕落到继续恐吓信徒威胁众生的程度。她的经历已经全部转移到掌控各种自然的人造的风暴与雷霆之上。

    狂怒诸神是大自然狂暴一面的体现，某种意义上说也是自然界对人类改造自然的一种反弹。不过，不论如何的恐吓和威吓，随着文明的进步，科学的昌盛，以及人类认知自然改造自然的能力越来越高，愚昧的恐惧终将远离人类，对于天灾的恐惧也总将散去。

    所以，随着文明的不断进步，狂怒神系信仰的衰退只是必然的历史进程。

    不过，这并不代表新生的雷霆与风暴之主就会陷入到信仰的低潮之中，实际上，文明和工业的发展，对于诸神来说，既是劫难也是机会。

    工业文明的第一个时代是蒸汽机和内燃机的时代，那第二个时代就是发电机和电动机的时代。电气文明的出现，是真正使得人类文明产生了质的飞跃，因为有了电力这种可以作为万用中转能量的出现，水流、火焰、风力、潮汐、太阳、核能等等自然界中无穷无尽的能量都可以通过电能来储存和转化，这种发明，不亚于钱币这个一般等价于对于人类社会经济的贡献。

    因为有了电能，科技文明第一次逼近了魔法文明，虽然电能的通用性远远不如魔法能量，但是这毕竟是科技文明第一次获得可以与无数能量相互转化的力量，是史无前例的突破。

    因此，电能的出现，将造成人类文明的生产力以千百倍的速度爆炸性发展。

    而作为雷霆和风暴之主，自然界中一切雷电的主宰，在这个即将到来的电气化时代，又怎么可能没有获得主导性的地位呢！

    在雷霆与风暴之主正式晋升到强大神力之后不久，知识神系的三大神祇，杀戮与智慧之主，雷霆与风暴之主，锻造与工艺之主联手发布神谕和启示，宣告了发电机和电动机这一伟大的发明！知识神系的三大神祇，将全力推动整个凡人世界的电气化的进程。

    电力是工业社会的动力源泉，是社会发展的心脏和发动机，因为电力的出现，雷电与机械，电气化与机械化被高度统一了起来。原本开起来毫不相干的神职，在这一刻被紧密的联系起来，成了一个最佳的搭配。

    雷霆与风暴之主主宰电力和电器，锻造与工艺之主主宰机械与工业，杀戮与智慧之主主宰知识、教育与发明，三者相辅相成，缓缓相扣，真正成为了一个互相配合完美搭配的神系体系。

    在雷霆与风暴之主利用本身的权柄稳定整个世界的雷电与磁场，宣布发电机和电动机的发明的时候。

    几乎国度内的所有神祇和预言家，第一次清晰的看到了一个无比辉煌的未来。新时代的曙光以不可阻挡的趋势滚滚向前，甚至让一些神祇措手不及，根本没有预料到这种变化。

    不是没有神祇想着阻止这种变化，但是面对即将有着三位强大神力的知识神祇，没有任何一个神祇甚至神系，有力量阻挡这股滚滚向前的历史潮流。

    所以，从这一刻起，没有人怀疑新生的知识神系的未来，也没有人会在质疑雷霆与风暴之主的选择，雷电、机械、知识，这三大神职的配合是如此的紧密，如此的密切，以至于根本没必要拆分。

    雷霆、机械、知识三者分开时，只是普通的强大神职，但是当三者联合起来之后，却带来了一种惊天动地的社会与力量的变革。

    而且，从这一次知识神系诸神引发的变革之中，某些智慧深远的神祇，更是看到了一种取代魔法女神，用另一种力量代替魔网的可能。电能能够很方便的和各种能量转化，这某种程度上是一种弱化版缩水版的魔法能量，但就算是这种极度弱化缩水版的能量，一旦有着神祇愿意以其为载体扩展开来，就能建设处一套完全不用魔法能量的工业体系，这对于诸神的启发实在是太大了。

    几乎就在雷霆与风暴之主展示了雷电作为工业基础能源的优越性之后，从预言中看到未来电气时代辉煌的诸多强大神力，无不开始了秘密研究，纷纷推演起以自己的神职取代雷电作为工业体系的动力源泉的可能。

    这其中，研究的最起劲，收获最多的自然是太阳女神阿曼娜塔，月女神苏伦等等与能量领域相关的诸多神祇。

    新生的知识神系展现出的无比辉煌的未来前景，让原本因为种种原因而门前冷落的彩虹之殿，顿时变得热闹了起来。

    诸神固然有起理想化的一面，但是诸神也有着其现实化的一面。既然新生的知识神系蒸蒸日上，前途无量，那只要是没有神职领域的严重冲突，大部分神祇都很愿意和知识诸神打好关系。

    甚至，原本因为独孤凤击杀了前任知识之主，而在情感上无法接受的知识神系诸神，也逐渐放开了心理芥蒂，开始认真而又现实的考虑其与独孤凤智慧与杀戮之主的关系。

    随着彩虹之殿、暴雷之城、机械天国三大神域的接近和融合，独孤凤这位智慧之主的身份也越来越受到承认和认可。除了被战争之主安妮恩亲自出手击杀，夺取了神职的之神外，原本知识神系的几位弱等神祇，也都先后和独孤凤联系，表露出愿意归顺的意图。

    ……

    海神之河，这是一条河岸极广的大河，就像是东方仙界的天河一般，平稳地流淌于上层位面之间。

    与它那贯穿了整个下层位面的姐妹河冥河一样，海神之河也是一条跨越诸界的河流，它在上层位面间蜿蜒流淌，连接各个国度与层面和位面间水道。

    其源头位于极乐境位面的第四层萨拉希亚，从此层开始，海神之河蜿蜒穿过极乐境的所有层面，并最终突破位面之间的边界，流到兽野的最顶层。之后，它再次突破位面边界，进入奔放之野，流经第一层，并最终消失在该位面的第二层奥萨海之中。

    这条海神之河，原本没有流经彩虹之殿，但是在独孤凤意志牵引之下，这条河流也被从奔放之野接引过来，浩浩汤汤的汇入到彩虹之殿中。

    彩虹之殿整个位面的结构像是一个环绕木星的草帽彩带，海神之河从最内层的彩虹圣殿引入，形成了一个宽广无比的磅礴瀑布，然后曲折而下，浩浩汤汤的流遍了彩虹之环的七道环带，最终绕过暴雷之城，消失在机械天国之中。

    海神之河的河面波澜不惊，虽然说其表面风平浪静，但却深水之下却有危险的急流与怪物，一旦落入水中，也是很有可能遭遇乱序的传送涡流和恐怖的怪物。

    不过，与具有神秘莫测力量的冥河相比，海神之河看起来普通和安全的多了，它的河水并不会造成什么负面作用，而且能和普通的河水一样解渴，河水甚至有点甜味，确切地说应是芳香，这与苦涩难闻的冥河之水形成相反的对比。

    虽然海神之河表面上看起来与普通的江河一般无二，但实际情况远非如此。在有些地方确实是正常的河流，但在其它一些地方则不太正常。其河流有时存在，有时不存在，但却不会中断其流程的连续性，这就像量子跃迁一样，完全无视连续逻辑。

    而且因为这种时空跃迁的不确定性，所以船只在某个位面或某个层面上航行时，经历的时间是不确定的，它可能只需一个小时，也可能达一周。对于障碍，有时想通过是非常之困难，但有时却不费吹灰之力就能马上通过。而很多有时候，海神之河上的乘客还没注意到，船已经航行到下一个位面了。

    不过就算如此，海神之河也通常被当作位面之间，或位面的层面之间的水上通道。其全程都有贸易商船航行，河岸两旁则有许多小镇。在其河岸边，旅行者一般总能找到雇船的地方。

    独孤凤将海神之河和彩虹之殿连同，大大的增加了彩虹之殿的人气，来自各个位面的旅者、冒险者、商人，顺着海神之河到达彩虹之殿，他们为彩虹之殿带来了各个位面的货物和知识。而从其他位面慕名迁徙而来的各种天界神使和位面生物，也不断的为彩虹之殿丰富着物种和原住民。

    清晨的太阳从海神之河的那一边升起，水是如此的清澈，从岸边就能看到水底的砂石和卵石。

    身形纤细，体态优雅的剑之精灵们在摇曳的荷叶丛中翩翩起舞，体态轻盈的她们，就像是蜻蜓一般，在初升的阳光下展示着如艺术一般的剑舞！

    闻鸡起舞，这是剑之精灵们的祈祷方式，这个被智慧与杀戮之主创造出来的美丽种族深得神祇的眷顾，也无无限的虔诚回报给她们的创造者。

    这是神国的有一天早晨。

    习惯早起的祈并者们河岸边漫步、交谈，享受着知识国度的静谧与安详。

    而在凡人们无法看到的一个去处，一个年轻的少女正在淋浴，她穿着透明质感的裙子，刚刚成熟的玲珑曲线若隐若现，在清澈的河水之中，有着别样的清纯与诱惑风情。

    这是属于女神们的游乐场地！

    属于兰蒂斯神系文艺与女神赫迪艾露，属于精灵神系的，属于自然神系的独角兽女神拉苪，属于恩瑟神系的猫与欢愉女神夏芮丝，以及音乐之神蜜丽儿等等诸位女神，正在悠闲的在这里聚会漫步。手机用户请访问m.

    最快更新，阅读请。

第二百六十二章 女神

    天才壹秒記住『shuyaya 』，為您提供精彩小說閱讀。

    诸神之间的聚会时毫无拘束的，水中赤裸裸的少女，正是猫与欢愉女神夏芮丝的化身。她是一个极度追求享乐的女神，爱好一切欢愉的事情，为了追求欢愉，甚至在圣者浩劫中险些坠入到暗黑与邪恶的阵营中去。

    这位容貌足以与爱神淑妮媲美的女神喜欢各式各样的狂欢宴会，她的性格有些轻浮和善变，满足于感官的享受——包括盛大的美食飨宴、舒适的按摩浴缸、以及各种人们所能想象出的奢靡享受。

    毫无疑问，她是一个极端的享乐主义者。她的大部分时间都是诸国度之间漫游，寻找各种新颖的感官欢娱以充实自己的人生。

    某种程度上说，她的人生观和独孤凤还有点相似，只是独孤凤是“在生命中寻找感动、在感动中升华生命”，而这位欢愉女神还仅仅停留在各种低级的感官刺激中而已。

    不过，像猫与欢愉女神夏芮丝这样得过且过，尽情享乐的神祇并不仅仅只有一位。费伦世界纷乱不断的环境，战争与杀戮不断的大争之世，使得凡人们时常处于朝不保夕的状态，因此也就培养出了及时行乐，抓住一切机会品味人生的美好，务必使得在死亡之前没有遗憾的人生观。

    因此，在凡人这种普遍的心态之下，还是催生了许多位倾向于及时行乐的女神。欢愉女神夏芮丝是如此，欢乐女神黎儿拉如此，独角兽女神拉苪也是如此。

    猫与欢愉女神夏芮丝褪去轻薄的衣物，慵懒的展示着自己赤裸的身体。这是一位艳光四射的美丽女神，她的容貌唯有淑妮可与之匹敌。她的嗓音与猫儿高兴时所发出的低频呼噜声十分类似，所有聆听她说话的人都会觉得自己像是被最柔软的毛皮或丝绒拂过一样。

    夏芮丝的好友，音乐女神蜜黎儿，正坐在岸边，半只脚深入的浅水之中，一边轻轻的划动和河水，一边拨动着竖琴，奏响着优美而和谐的音乐。

    女神们都在岸边，或坐，坐站，或是在休闲漫步，或是在互相聊天。夏芮丝一个人在清澈的水中游动了一会儿，或许是觉得无聊了，就像美人鱼一般的游到蜜黎儿身边，轻佻而又暗含挑逗的抚摸起蜜黎儿赤裸的小腿……

    欢愉无所谓男女，女神之间的缠绵也可以带来别样的愉悦！甚至，对于习惯于常识新奇刺激的夏芮丝来说，与女神之间的缠绵比与男性更加欢愉！

    诸神并没有道德的约束，兴之所至，尽可以尽兴的欢愉与缠绵！

    对于两位女神的缠绵，诸位女神都视若平常，虽然并不是所有的女神都喜欢同性，但是这种事情在这个开放的国度中都太常见了。

    “真的难以想象，这里竟然是一位杀戮之主的国度！”

    精灵的生命女神安格苪丝，一边有些惊讶的观察着知识之殿的景色，一边文艺与文字女神聊天。

    点缀着满天繁星般花朵的翠绿草地，蓝松鸦的羽毛般湛蓝的泉水，以及及漂浮在完美无暇的天空下的银色云朵。种种美丽而祥和的景色，几乎让安格苪丝以为自己是来到了极乐境的祝福之地。

    而且，知识与杀戮之主的这座彩虹之殿位面，并不仅仅是表面上的宁静与和谐，来自生命女神的神性本能告诉她，这个位面本身就充斥着对生命的热情，丰沛正能量为这个位面提供者勃勃的生机。而同时，一股难以言喻的宁静仿佛渗透到穿越此地的每一人的灵魂与骨子里，甚至连习惯了时时刻刻萦绕在耳边的喧嚣祈祷，也不能影响到这股宁静与放松。

    这样的国度，已经有着万神殿的某些特性了。

    身为强大神力，又是精灵主宰安修雅尔的妻子，安格苪丝知道许多普通神祇所不知道的秘密。

    “战争之主的国度也是充满着宁静女神都难以企及的平静与宁静，现在杀戮之主的国度也是如此？莫非这就是神祇挣脱信仰束缚后的表现？”

    虽然是第一次来到彩虹之殿，生命女神安格苪丝还是敏锐的察觉到了彩虹之殿和其他位面不同。

    “并不完全是如此！”

    独孤凤悠然的坐在一个藤蔓生长的椅子上，轻轻的抿了一口果酒，自然的说道：“这只是出于一种和谐的理念而已！”

    精灵神系，自然神系，都是很讲究人与自然的和谐共处，这种理念虽然和东方位面中的天人合一比较接近，但是细究起来，还是有着根本的不同的。

    自然神系的和谐，是维护大自然的平衡，反对人为的破坏和改变。精灵神系的和谐，是一种生活习惯，一种对自己生活环境的感恩和爱护。而东方哲学中的天人合一，并不仅仅是人与自然的和谐相处，而是人与自然的互相融合和补完，人因自然而升华，自然因人而有情，也就是一切景语皆情语，一切情语皆情语之意。

    独孤凤所创造的彩虹之殿位面，秉承的正是这种理念。每一个世界都有一个独特的主题和意义，世界并不仅仅是为了存在而存在，人与自然也不仅仅是为了和谐而和谐。这一切，都会在更高的层次上得到统一，人与自然共同构筑一个完美的画卷。

    安格苪丝是精灵的生命与智慧女神，她毫无疑问是能够理解独孤凤在世界中所要表达的主题的。

    “自然的意义在于生命，生命意义是世界的补完！很有伟大的理念！”

    安格苪丝微微思索了一下，最终点点头，说道：“艾莉塔殿下，您的世界对我很有启发！也许我应该早一点前来拜访您！”

    “我是杀戮之主，也是知识之主，与保守的欧歌玛不同，我对知识持有更加开放和进取的态度，知识的意义并不仅仅是放在故纸堆中记录，应用与实践才是知识的意义所在。欧歌玛那种对待灵感和发明保守谨慎的态度并不为我所取，我更希望看到大规模的知识交流，以及在各种灵感的碰撞中诞生的智慧火花！”

    独孤凤微微一笑，同时举杯向安格苪丝示意了一下，诉说起来自己的神职理念。道德神职的进步，取决于她在教化上的实践，点化生命，启蒙智慧，教化众神，都能给她的道德神职带来长足的进步。所以，现在独孤凤并不吝啬于给予她看好的某些神祇以指点。

    “呵呵，难怪您能成为新的知识之主！”

    安格苪丝有些惊讶于独孤凤的坦诚态度，不过很快就适应了过来，她同样举起一杯果汁，与独孤凤虚碰了一下，说道：“不过，您看起来真不像是一位杀戮之主！我在您的国度中并没有看到任何杀戮的痕迹！”

    这不仅仅是安格苪丝的疑惑，也几乎是所有神祇的疑惑。在独孤凤成为知识之主前，她的表现确实是一位合格的杀戮之主，所以当她击杀了知识之主欧歌玛，执掌知识神职之后，没有任何神祇看好她的选择。

    然而，自从独孤凤建立了彩虹之殿，收拢了从神之后，她就越发收敛了杀戮的锋芒，看起来像是一位合格的知识之主——尤其是最近几十年随着凡间工业化文明的进展，独孤凤之前的种种举动更显露出了她作为智慧之主的高瞻远瞩，现在她在智慧和知识领域干的太好了，以至于人们总是下意识的忽略她杀戮之主的另一个身份。

    而对此，独孤凤的回答只是淡淡一笑。她当然不会告诉诸神，随着强大神力的接连陨落，她已经彻底将杀劫的规则烙印到了世界原力深处，神人杀劫的秩序已经随着世界的运转自然的被世界接受，作为世界自发清理的本能手段之一。

    所以，现在她也无需像以前一些亲力亲为，挑起杀戮。而只需要稳坐钓鱼台，坐等矛盾冲突积累到不可调和阶段后杀劫的爆发即可。

    在安格苪丝和独孤凤对话的时候，文学与文艺女神赫迪艾露，像个安静的文学少女一般，正斜靠在一直躺椅上，舒舒服服的阅读着一本永远也翻不到尽头的书卷。

    “无尽之书！”

    这是文学与文艺女神的神器，它没有任何的战斗功能，所拥有的只是拓印和复制国度内一切知识和艺术的能力，是一本永远也不会看完的书。

    文学与文艺女神赫迪艾露是一个典型的神二代，她的一生顺风顺水，几乎没有遇到任何的磨难。所以她的性格有些懒散，她不喜欢工作和忙碌，更喜欢看书、聚会、听音乐、旅行、品尝世界各地的美食，是一个标准的被从小富养的小资女神。

    因为神职的关系，这位文学与文艺女神是来往彩虹之殿最多的外来神祇，因为两大神系的友好关系，独孤凤对这位女神也颇为照顾，甚至允许她在彩虹之环上选择一个小位面作为自己的常驻居所。

    而这位女神，自从将“无尽之书”与彩虹之殿的大图书馆相连，接触到了国度内的大量“游戏”之后，越发有变成宅女的趋势。

第二百六十三章 剑妖

    天才壹秒記住『shuyaya   qu 】

    “啊，你是米里亚姆，烛堡的那位？”

    米里亚姆就是当年被困在烛堡地下的银龙幽灵，银龙伊利亚拉萨和她几乎是同一代出生，少年时期也打过不少交道，不过在米里亚姆死在烛堡之后，两人就再也没有见过面。

    “你现在复活了？是艾莉塔殿下复活了你？”

    银龙伊利亚拉萨并不知道独孤凤当年在烛堡悄悄弄走了这位银龙的龙魂去制作龙魂剑，她只是以为杀戮之主艾莉塔执掌知识神职后，接收烛堡之后，顺便复活了这位死去的银龙。

    “复活？也算是吧！”

    银发的大剑女士微微耸肩，以一种不怎么在意的口气说道：“虽然不是完全以巨龙的身份复活，不过这个样子，似乎也算不错！”

    银龙伊利亚拉萨这才注意到，米里亚姆身上的气息妖异而冷冽，在透着一种刀剑一般的锐利感的同时，也有着龙息一般的对生物活体的感染能力。

    “如你所见，我现在是一只剑之妖精了！”

    银发银瞳的女士不怎么在意的说道：“吾主以龙的血肉和灵魂为主要材料，混合了精灵、人类，恶魔、天界神使、以及各种强大异类的血脉，创造了现在的剑之妖精一族！大剑女妖，银眼的斩杀者，都是我们在杀戮王座中的称呼！”

    独孤凤这些年宅在杀戮王座玩创世，说创造的附属种族自然不只剑之精灵一种。相比于以莱萨精、苍白猎手等精类生物为模板，设计创意取材之武器种族传说的剑之精灵一族。剑之妖精，或者说大剑女妖一族，就是独孤凤以龙的血肉和灵魂模板，以曾经看过动漫《大剑》中的半妖战士为参考形象，而创造的一种真正的血肉生物。

    不同于专精于敏捷和技巧，在特异能力和灵能方向发展的剑之精灵。大剑女妖有着媲美巨龙的肉体力量，以及天生的妖剑之气，她们并不像剑之精灵一样拥有变身剑器的能力，而是会通过觉醒的方式释放心中的恶魔，化为自己理想中最适合杀戮的妖兽形态。

    “又是一个传奇种族！”

    银龙伊利亚拉萨不得不再次感叹神祇的大能。

    ……

    “咦，我们不是要去见艾莉塔殿下嘛？怎么还要乘船？”

    当银龙伊利亚拉萨跟着大剑女妖米里亚姆踏上一座晶莹剔透的水晶船的时候，不禁惊讶的问道。

    “因为我们要去上面啊，陛下吩咐我将你带到杀戮王座上去！”

    大剑女妖米里亚姆轻轻指了指天上，就像是在木星的卫星上看木星一样，杀戮神国的核心看起来就像是一个高悬天空的巨大星球。

    “那里是……”

    银龙伊利亚拉萨被米里亚姆提醒了一下，才恍然醒悟到，自己竟然有意无意的忽略了天空中那么明显的一个标志！这实在太不能正常了！

    “竟然能够将所有人关于杀戮王座的印象全部模糊遗忘，这样的力量太惊人了？艾莉塔殿下对于谎言和欺诈的神职竟然掌握到了这种程度了吗？”

    银龙伊利亚拉萨不是没有见识的乡巴佬，她更清楚能够做到在不经意间抹去所有人对某个事情的印象是多么的强大。在龙族的传承记忆中，只有那些被时光龙抹杀的敌人，才会在所有人的记忆中消失。

    银龙伊利亚拉萨不认为艾莉塔从时光的伟力中抹去了所有人的记忆，她只是以为这是谎言和欺诈的神职达到某个高度后的表现。

    “只是有点奇怪，为什么要抹去所有人对于杀戮王座的印象呢？杀戮王座又有什么需要保密的呢？”

    关于银龙伊利亚拉萨的疑惑，大剑女妖米里亚姆也没有答案。她只知道就算是她们这些大剑女妖离开神国的核心部分时，也会失去与神国核心有关部分的记忆，只有当再度回归时，才会恢复。

    晶莹剔透的水晶船从海神之河上逆行而上，打着浪花，越飞越高。

    神国的核心部分看起来就像是一个巨大的气态行星一样，一层厚厚的云雾大气将整个神国核心包裹，从外面看不出任何的情况。

    从彩虹之殿前往神国核心的方法有三种，一是彩虹之殿中任意一座杀戮之主的神殿中登录，以灵魂和精神的形式像是玩网游一向登录杀戮之国的内部游戏世界。

    二是寻找到随机在彩虹之殿中出现的彩虹桥，沿着彩虹桥而上，像勇者闯关一样，爬过七座神山，度过七重关卡之后，才能真正进入到神国核心内部。

    而最后一种方法，就是乘坐水晶船，在杀戮之主派出的使者接引下横渡虚空，穿越神国核心的界膜，从外部进入到神国核心之中。

    彩虹船越飞越高，最终越过茫茫的虚空，进入到了一片白茫茫的雾气之中。

    晶莹剔透的水晶船上升起了一种七彩的虹光，将将一切迷雾云气都阻挡到船体之外。

    水晶船在白茫茫的雾气之中行走，上下左右前后，都是一片纯粹的白雾，没有任何参照物，没有任何的坐标对比，一进入这个迷雾之中，银龙伊利亚拉萨就彻底的失去了对外界的感应，她甚至无法确定水晶船是不是真的在向前移动。

    “小心，不要小看这些迷雾！”

    大剑女妖米里亚姆主动介绍到：“它们实际上是比混沌海还要极端和狂暴的混沌迷雾，在这里，一切都是混沌不明的，时间混沌，空间混沌，物质混沌，能量混沌，所有东西都处于一种没有定义的混沌不明状态。这是包裹着神国核心外围的第一道方向，无论任何人，只要一进入这里，没有接引的话，都会彻底的迷失在这片混沌状态之中。”

第二百六十四章 抽奖

    <!--go-->    在一片白茫茫的混沌迷雾之中，晶莹剔透的水晶船发出七彩的虹光，贯穿了前方的混沌迷雾，连通到了某个不知名的所在。

    然后银龙伊利亚拉萨只觉得浑身一震，眼前一黑，整个水晶船仿佛撞入了一个无形的气障薄膜一般，一股从内到外、从精神到**都被过滤扫描一遍的感觉油然而生。

    轰隆！

    穿过无形的界膜，银龙伊利亚拉萨眼前陡然一亮，然后她就发现自己已经落在了一个浩浩汤汤、滔滔不禁的大河上。

    这是一条完全由光组成的河流，那些光，竟然是一粒一粒，犹如流沙一般，在不停的闪烁着，流动着。

    “这是流沙时壁、光阴之河！”

    大剑女妖米里亚姆的声音又再次响起：“刚刚我们穿越的是隔绝混沌迷雾的天地胎膜，它也是从外面进入这里的第一道世界关卡。”

    “不过我们现在也不是在现世！”

    大剑女妖又指着外面的那条浩浩荡荡，无边无际，前不见未来，后不见过去的流光之河说道：“这里是整个世界时光的投影，是时空本身的最小片段，流沙时壁是用来隔绝世界内外的时光流速的，不论是从外面进来，还是从这里出去，都要流沙时壁的调整和换算！你看，其实我们现在也是变成了一粒流沙！”

    银龙伊利亚拉萨这才注意到，其实她们这条水晶船也成了这无穷无尽的流光砂砾中的一员，他们前前后后，都是一道道飞梭而过，一闪而逝的流沙。

    这种状态没有持续多久，水晶船化为了一粒普通的砂砾，在无数的流光中极速奔流。渐渐的，一粒粒的光沙不见了，取而代之的是一条条间断的发丝一样的光丝片段！

    说不清是在上浮，还是在下沉，在永不停息的奔流中，光沙变成了光丝，光丝变成了光线，光线又变成了七彩的炫光，炫光又变成了透明的晶体管路。

    最终，在不知道奔流了多久之后，水晶船猛然从一道纯粹透明的晶壁中冲出！来到了一片更加浩瀚的光明海洋之中。

    这是一个仿佛是最深处的梦境中才能编织出的画卷，星云聚散，星光摇漾，无尽的星辉汇成一片光的海洋，流淌出银色的河流。

    光辉与星辰的海洋，就像是星界和星辰大海的合体一般，静静地横贯在天上。

    闪烁的星光汇聚成银河的涟潴，奔涌的星流飞溅起银河的浪花。千亿的星光，千亿的星流，千亿浓缩的宇宙，将整个宇宙的光芒都充盈在了这里。

    巡天遥看一千河！

    晶莹剔透的水晶船，缓缓漂行于仿若亿万只萤火虫聚成的星河上。从宇宙深处吹来信风，带着小船在这片星辰的海洋上悄然滑行。

    “这里是银河！”

    穿越了流沙时壁之后，大剑女妖米里亚姆似乎也回复了她在这个世界的记忆，变得活跃了不少：“很美丽吧！她和外面的海神之河的功能差不多，都是流经这个世界上层界各个位面的天河，不过，与海神之河不用的，这是由宇宙星河星光投影和星界精神共同投影而成的河流。我们现在正处于物质和精神的分界线，如果下沉到下方，我们就会最终坠入到宇宙太空的物质星河之中，如果我们从这里上升，就会顺着信风，飘荡到这个世界的上层界的各个位面中去！”

    银龙伊利亚拉萨看着水晶船在宽阔而璀璨的美丽银河中漂流着，不禁为这片星河的美丽而沉醉。

    从银龙伊利亚拉萨的角度往下看去，可以看到银河的下方，是由无数星辰、星系、星河、星云组成的灿烂星河，无数的椭圆状、螺旋状、云团状、悬臂状的星云星河，在无边的虚空之中自给自足，自在灿烂的旋转着、沉浮着。

    “哪里的每一个星辰，都是一个独立的世界！不过她们看起来很近，实际上离我们有无穷遥远的距离，不过我们现在所在的银河是无数星辰光辉的抽象具现，我们如果想要到达某个星辰的话，只要认准目标，从银河中下降，那么很快就会抵达那个世界了！”

    米里亚姆兴致勃勃的为银龙伊利亚拉萨介绍着：“当然，那片星河现在大部分还都是虚幻的，仅仅是从星界中抽取的无数历史影像的投射。真正的真实世界，还是在天之柱贯穿的位面巨轮上呢！”

    “位面巨轮？”

    看着这个宏大的完全超出了一个神国所能概括的世界，银龙伊利亚拉萨不禁惊讶的问道：“这么庞大的世界，难道艾莉塔殿下是在创造一个多元宇宙吗？”

    “这本来就是一个多元宇宙的雏形啊！”

    米里亚姆理所当然的说道：“你没有发现吗？刚刚我们穿越的流沙时壁其实就是晶壁系的外壳啊，为什么离开这个世界的人，都会失去这个世界的记忆，这正是因为这个世界和外界的时空已经完全隔绝了，对于外面的宇宙来说，这里已经近乎一个不存在的世界，所以存在感才那么薄弱嘛！”

    宇宙学是一个很深奥的学科，米里亚姆也并不懂得多少，不过在这个世界待得时间久了，亲眼见到整个世界如何一点点的状大扩张起来之后，不会也会了。

    独孤凤创造的这个多元宇宙世界，大体上dnd世界的位面巨轮模式为主流，再融合了她在其他几个世界见过的世界结构。

    所谓清气上升，浊气下沉，独孤凤以智慧圆环化为做主宰世界灵性和能量层面的智慧巨轮，以空间法则化为主宰世界物质和法则层面的法则巨轮，然后以自身真身化作天之柱，贯穿两大位面巨轮。

    天之柱为世界中枢，宇宙轴心，上下有螺旋双树环绕，枝叶蔓延，直入天地两大位面巨轮，化为贯穿世界内层外层诸多位面的脉络根源。

    而在整个世界的主干轴心之外，是悬浮着的无尽星海，星海下方为真实的物质星空，上方为星光汇聚的银色天河。

    至于穿越世界所要经历的混沌迷雾、天地界膜、流沙时壁，其实就是隔绝各个宇宙的混沌晶壁的细微分化而已。

    此时的这个宇宙还仅仅是多元雏形，大多数世界都仅仅是虚幻的投影——未来或许会变成真实的位面，但是现在整个国度中真实的世界还不算多。

    水晶天舟轻盈的划过虚空，在一个名为“黄金庭院”的世界停了下来，在这里，银龙伊利亚拉萨见到了独孤凤的一个化身。

    黄金庭院，正如其名，整个世界都沐浴在一种金黄色的光辉之中。这里的季节似乎正是秋季，半山都是灿烂的明黄艳红，金皇的果实坠满枝头，通红的枫叶遍布山峦，一切都是那么美轮美奂，让人不禁心生喜悦。

    伊利亚拉萨见到独孤凤的时候，她正坐在大殿的落地窗前，摆弄这一个布满花纹的镂空玉球。在她身旁的案几上，正随意的摆放着浑天仪、水晶球、龟甲壳、竹签筒、塔罗牌、指南车、罗盘针等等各种银龙认识不认识的事物。

    “喔，伊利亚拉萨，你终于决定要离开了吗？”

    伊利亚拉萨的到来，让独孤凤的注意力从镂空玉球上面转移过来。

    “是的，艾莉塔殿下，我已经做好决定了！”

    伊利亚拉萨只是稍微扫了一眼大殿，巨龙的估价本能，就让她认出了，这些案几上放置的全都是神器级的物品，而且全都是与预言有关的神器。

    若是在以前，银龙还可能怦然心动，但是现在她都已经准备彻底放弃这里的一切了，看到再多的神器也都不会激动了。

    “非常感谢殿下您的帮助，可惜我以后并不能回报您什么了！”伊利亚拉萨认真的向独孤凤致谢道。

    “没有关系！”

    独孤凤转过身来，和颜和色的说道：“妮露和梅登会替你汇报我的！”

    “额！”

    伊利亚拉萨不禁有些尴尬，不知道该说什么好，虽然能够与一位强大的神祇保持某种亲密的关系是十分荣耀的事情，但是因为这样而得来的帮助，却总让她有一种出卖女儿的负罪感。

    略感有些尴尬的伊利亚拉萨连忙转换话题，道；“您这是在做什么？”

    “你是说这个？”

    独孤凤举起了她手中的镂空玉球，轻轻的摇了两下，发出滴溜溜的圆珠滚动的声响，欣然笑道：“我在研究一种新的占卜方法而已！这个东西叫玲珑浮世绘，里面放了七种颜色的小球，占卜的时候，像这样摇一摇，然后抽出七颗小球就行了。”

    “恩，作为第一个见到这种占卜的人，我给你优惠一下，免费送你一次抽奖的机会好啦！”

    独孤凤轻轻笑着，滴溜溜的转动着镂空玉球，送到银龙伊利亚萨拉跟前，说道：“七色球抽奖，本宇宙开天辟地第一次，本大神吐血大甩卖，优惠大酬宾啦！来吧，抽奖吧！”

    “我在里面放了很多有趣的东西，有可能是神器，有可能是很厉害的法术，也有可能是一个召唤生物……抽到什么，就看你的运气了！”

    虽然伊利亚拉萨被独孤凤的动作弄得有些摸不着头脑，但是她还是伸手抽了七颗圆球出来。

    “好，抽奖完毕！”

    伊利亚拉萨抽出的七颗圆球，有三颗是纯净透明的琉璃珠，一颗是滚圆的白玉珠，一颗是碧绿的玛瑙珠，还有两颗是看起来普普通通的白珍珠。

    “废话就不多说了，想必你已经亟不可待的想要见到克劳狄乌斯了！”

    独孤凤看了一眼伊利亚拉萨抽到的东西，嘴角溢出一丝微笑，道：“你只要带上这个东西，就可以去到克劳狄乌斯所在的世界了。”

    独孤凤微微回头，一个轮回者腕表就浮现在了伊利亚拉萨面前。

    伊利亚拉萨没有想到结果竟然会这么简单，她有些不能置信的看了独孤凤一眼，在确定对方不是开玩笑后，还是拿起了这个轮回者腕表。

    “……检测到位面土著，非位面关键节点重要剧情人物，符合主神空间收录标准，请问是否选择进入主神空间……”<!--over-->

第二百六十五章 诸神会议

    诸神存在的世界，注定不会有长久的平静。就在诸神渐渐习惯于知识诸神为凡人的世界带来狂飙式的发展的时候，又一个震动诸神世界的事情发生了。

    战争之主安妮恩，以其神格19的强大神的身份，向整个世界的所有神祇发出了强制召唤。

    一时间，冷清许久的绝对中立之地——极星营帐，又变得热闹了起来。

    极星营帐，也被称为会议之厅，它是诸位面间唯一的完全中立之地。不为任何神祇所拥有，也没有任何原生种族，更不存在任何的超自然力量——唯一能够生效的超自然法术是通往诸神国度的传送门。

    极星营帐仅是个小型半位面，形状为庞大的雄伟厅堂，饰有嵬然耸立的柱子，并通向繁星满布的天空。通向托瑞尔宇宙内所有神祇领域的传送门围绕着厅堂。这个位面提供诸神沟通会谈，以便处理某些具有急迫性的事件。不论是只有两个神祇商量结盟的会议，或者涉及整个费伦神系的会议，极星营帐都是个安全的议谈场所。

    极星营帐的功能与万神殿相似，两者唯一的区别大概就是万神殿是代表了这个世界所有神祇的至高殿堂，有可能受到神上神的掌控。而极星营帐这是属于整个托瑞尔宇宙的绝对中立之地，没有任何已知的力量能够控制。

    战争之主安妮恩选择在极星营帐而非在万神殿召集众神，可谓是意味深长！

    通往整个托瑞宇宙所有神祇的传送门一个接一个的打开，一个又一个的神祇来到这个绝对中立之地，一个又一个的王座在繁星密布的穹顶下升起。

    诸神的座位的排序与万神殿一致，最核心的主席台位置，是只有达到强大神力巅峰的神格19的神祇才能落座。然后从内到外，依次是强大神力、中等神力、弱等神力、微弱神力的席位，半神和准神虽然有资格列席旁听，但是却没有座位和发言权。

    因为，这一次战争之主安妮恩的召集，是针对托瑞尔晶壁系的所有神系。所以，这一次的极星营帐中的场面极为壮观。除了独孤凤熟悉的费伦人类神系、精灵神系、矮人神系、巨龙神系、兽人神系、自然神系等等托瑞尔星球的主流神系之外，其他的以前独孤凤知识听说却没有亲眼见到的神系与神祇，却一个接一个的出现。

    比如东方卡拉图大陆的天庭神系和昆仑神系，南方大陆阿磁卡特的羽蛇神系，以及十分神秘的妖精神系等等。

    说起来，这么多认识的不认识的众神之中，独孤凤最感兴趣的还是东方卡拉图大陆的两大神系的成员。

    其中天庭神系是卡拉图大陆最古老的神系，是伴随着翔龙人在卡拉图大陆建立文明就一直存在的古老神系。祂们的首领是一位被称为翡翠君王的强大神力，这很明显是地球华夏道教信仰中玉帝的某种同位体，祂是天庭的最高统治者。

    就独孤凤所见，这位翡翠君王的化身是一个一个留有白色长胡子的秃头老头儿，他看起来颇为和善，据说他从来不会发火，但是如果有神仙失职，他会给予他们应得的惩罚。如果有神仙堕落，他则会把他们打落凡间受轮回之苦恩恩，听起来似乎还保留着东方神系的传统。

    而这位玉帝的领域叫做翡翠宫殿，位于机械境，与大多数东方传说一样，翡翠宫殿中也栽种着蟠桃树，由寿星负责看护。

    这个天庭神系颇为强大，除了翡翠君王之外，还有两位强大神力。一个是名为“山海经”的风暴与海洋之神，一位是名为赤松子的降雨之神。

    山海经拥有大鹏鸟的身体和一个硕大的人类头颅，他是东方海洋和风暴的主宰，海中航行的人们需要对他奉献出贵重的物品来换取顺风和平安。这家伙的神圣动物是据说是鲸，独孤凤十分怀疑它的本体其实就是一头鲲鹏。

    山海经的领域位于机械境巨大的齿轮上，和上帝的翡翠宫殿相接。从他领域中流出的水浇灌着上帝的蟠桃树。他的领域充满着水,许多海洋生物生活其中。一股永不停息的顺风蔓延整个领域。

    虽然形象比较错乱，但是天庭神系的诸神都是独孤凤比较熟悉的存在，比如钟馗、织女、观音、钟馗等等，都是独孤凤耳熟能详的人物。

    毫无疑问，这些天庭神系的诸神都是和精灵主宰一样的外来神祇，不过据独孤凤观察，祂们绝大部分神祇都不是能够跨越晶壁系的古神，除了有点高深莫测的翡翠君王之外，大部分神祇可能都只是自信仰中诞生的本土神祇。

    而相比于天庭神系，另一个东方神系昆仑神系，就显得相对年轻许多了。虽然是昆仑神系的诸多神祇名号，在地球华夏历史中要远比天庭神系诸神古老，但是这个昆仑神系的来历其实都跟恩瑟神系差不多。

    早在数千年前的魔法帝国时代，西方的伊玛斯卡帝国作死召唤了埃及人降临，东方处于巅峰的翔龙人也同样作了一次大死，同样将来自地球的汉朝人召唤了过来。而就像当年的埃及奴隶一样，汉朝人在这个世界繁衍生息，最终在他们的信仰中诞生了昆仑神系的诸神。

    而昆仑神系的主神，却是继承了太昊伏羲之名的一位强大神力。说起来，这位强大神力，还是和战争之主安妮恩一样，在精灵主宰的帮助下，才登上了强大神力的宝座的。

    这位以“羲”为名的昆仑之主，穿越的时代比较幸运，正是当时精灵主宰遭到泛人类神系几乎全部强大神力集体围攻，不得不妥协退让，精灵从费伦大陆开始大撤退大迁徙，将大陆文明主角让位给人类的时代。而恰好，此时从异世界而来的汉人团体，穿越到东方卡拉图大陆中精灵的“天命神眷帝国”附近，而意识到缺乏盟友，精灵与人类之间缺乏缓冲的精灵主宰，就实验性的扶植了一把这个穿越群体。

    而结果也没有让安修雅尔失望，汉风烈烈、秦汉开拓之风犹存的大汉穿越者们，重拾耕战之策，很快就在异界站稳脚跟，满满从小到大，从无到有的建立了一个庞大的帝国。而汉人们信仰而汇聚的太昊之主也成为了强大神力。

    精灵主宰的投资自然也获得了极大回报，在东方卡拉图大陆，大汉帝国与精灵天命神眷帝国结成的牢不可破的联盟，几乎吊打一切对手。而随着曾经强盛一时的翔龙帝国的覆灭，整个东方大陆已经可以说是以这两家为主宰了。

    独孤凤注意到，这个“昆仑神系”，除了强大神力的主神太昊“羲”之外，还有三位中等神力的存在，继承了女娲之名的“西华女神”，继承了蚩尤之名的“兵主”，继承了神农之名的“农神”，这种实力虽然不如有着两位强大神力的天庭神系，但是已经不小了。

    诸神是站在整个晶壁系巅峰的存在，就算整个晶壁系的神祇加起来数量也没有多少，强大神力的数量更是稀少，貌似整个晶壁系加起来也没有突破大衍之数。万神殿虽然名为万神，但是实际上晶壁系的所有神祇算上数量庞大的半神准神，也没有超过三千。

    而整个国度之中，能够达到神格19，站在强大神力巅峰位置的神祇，全部加起来也不足十个。

    战争之主安妮恩、知识与杀戮之主艾莉塔、暗夜女神莎尔、精灵主宰安修雅尔、自然之主西凡纳斯、大地母神裳提娥、以及天庭神系的翡翠君王，这就是整个国度内达到空前绝后的神格19的强大存在。

    诸神之间从不缺乏矛盾和纷争，所以诸神的聚会，从都是熙熙攘攘，争吵不断。

    不过当战争之主安妮恩宣布她将主动功夫天使军团的流水线制造办法的时候，整个极星营帐瞬息安静了下来。

    天使，或者说智能化能量化战斗构装体，诸神都并不陌生。大规模流水线批量化生产的天使军团，更被视为战争之主迅速崛起的重要依仗。

    天使军团的强大，并不在于它们的个体战斗力，而是在于他们庞大的数量和可以离开神国远征的机动性。神祇的国度中并不缺乏军队，但是主要有祈并者组成的神国大军并不能够离开神国的主场。

    所以神祇的战争中就经常遇到一个尴尬的场面，那就是跨位面主动进攻另一个神祇的神国，神祇就不得不雇佣恶魔、魔鬼或者天界神使之类的生物来作为雇佣军作为主力。

    而这样一只临时雇佣来的杂牌大军，面对对方神国内千锤百炼、严阵以待，不论是在数量还是在质量上都占据绝对上风的祈并者大军的结果可想而知。

    而这种尴尬的局面，在战争之主安妮恩的天使大军出现之后，就被彻底扭转了。

    安妮恩的天使军团，是如构装体一般的人造战争兵器，它们是由等量的光和火组成，能量极为纯粹，极为排斥其他且力量，正是这种排斥性，才使天使具备很难改变的忠诚唯一性。

    这种战争兵器天使，没有自我意识，而是如机器人一般，完美的服从主人的命令。而且因为他们的力量是来自于正能量位面的光与火，并不受神国的环境限制，所以就成了神祇跨位面远征的利器。

    实际上，天使军团的创意并不怎么稀奇，天使的本质就是一种能量化的构装体，历史上不是没有人试图创造类似的构装体，像月之海的制裁者之类就是属于这种东西。但是，这个东西的难点不在于创意和实验，而是大规模制造。

    天使的难点在于两点，一是稳定的能量核心，二是智能化的思维核心，这二者，如果以神祇的手段小规模制造完全没有问题，但是想要大规模制造，却极为消耗神力，投入与收获完全不成正比。

    现在战争之主安妮恩主动公布其天使制造工艺的行为，对于诸神的震动，绝对不亚于地球人类听说五大流氓主动公布核弹的制造工艺样震惊。

第二百六十六章 深渊讨伐

    实际上，独孤凤并不缺乏天使的制作技术，希洛之书中早已经记载了天界十二主神的制作天使的方法。只要独孤凤愿意，她可以随时制造出一大批天使军团来。

    只是可惜，无论是天界十二主神的方法，还是战争之主安妮恩的办法，天使制造都需要一个最基本的材料——灵魂。

    灵魂是世界法则的结晶，是自由意识的基础，而制造天使军团就是抹杀了这些灵魂的自由意识。一直在努力升华道德的独孤凤，是不可能做出压抑灵性，压制自由意识的道路的。

    “真是一种了不起的构思和创造！”

    如果说，诸神之中有谁更能够理解战争之主安妮恩的天使军团制造工艺的伟大的话，那非锻造与工艺之主莫属。这位即将晋升为工业与机械之主的神祇，因为神职的关系，更能够深入的体会到战争之主安妮恩对工业化和系统化领域的深刻理解。

    天使本就是一种无比精密的战斗仪器，是极为高端的智能化能量化构装战斗体，战争之主创造的天使不仅仅在整体性能上远远的超出其他神祇创造的作品，更可怖的它还能流水化的大批量生产。

    这个世界上，从来不缺乏能量，缺乏的从来都是运用能量的手段。天使的能量核心与能量回路的设定，更是淋漓尽致的展现出了战争之主对力量的深入理解，那是不仅仅在个体领域的成就，在工业，在机械，在魔法，在军队、在体制，战争之主都展现出了让人高山景仰的精深造诣。

    工艺与锻造之神越是对战争之主了解的越多，就越对这位力量和智慧都深不可测的强大古神而感到敬畏。他很清楚的明白，如果这位战争的主宰当初选择神职的时候不是成为战神，而是选择工业与机械的话，他同样也能够战胜自己，成为唯一的工业与机械之主。

    而事实上，此刻有着这种感觉的神祇，不仅仅只有工艺与锻造之主一个人。很多神祇，看到战争之主傲然于诸神之上，以无比自信、从容姿态主持诸神的会议的时候，心中都不禁生出了一丝丝恐惧。

    战争主宰的力量已经进入到了一个不可思议的地步，他的神力深邃无尽，每一瞬间，都有无数生灭在内闪烁，这些生灭，完全以力量和力量的冲突为主线，每一次生灭，都可能是位面的毁灭与再生。

    这种将战争的奥义演义到淋漓尽致巅峰的力量，甚至让绝大部分诸神产生一种，他们一旦被纳入战争的领域，也必然会在这种可怕的极致的力量所消磨殆尽，彻底抹杀一切复活的机会。

    以战争来阅尽一切力量。破坏和诞生过万有规则。这本身已经是某种真理，演绎到这个境界，战争之主安尼恩的确可以傲视所有诸神了——除了与她同列的其他强大神力的巅峰存在。

    这也是所有的神祇都感觉到恐惧的另一原因，强大到战争之主安妮恩这种程度的神祇，一个都嫌多了，然而现在坐在诸神会议第一排主席台的神祇，却足有七位之多。

    战争之主的神力，演绎着巅峰的破坏力量！

    与祂同列的诸神，也有着毫不逊色的力量。

    暗夜女神莎儿的一头黑发，眸子深邃幽静，只是嘴角带着淡淡的笑意，静静的坐在那里。然而几乎所有的神，都能够感觉到，她此时已经彻底摒除了所有后天的情绪影响，没有焦急，没有残忍，没有扭曲，神力中的一切，只有最宁静地神性太初本质，以及那与太初地黑暗连接，真正包容一切，容纳一切的黑暗源泉。

    莎尔的神力没有像战争之主那样给人以极强的冲击感，但是那似乎和原初的虚无以及浑沌紧密相连的黑暗神性，正犹如无垠的暗黑虚空一般，在悄无声息的吞噬着一切的外来探测和力量。

    暗夜女神虽然是静静的坐在那里，但是诸神如果不是用五官确确实实的看到她的存在的话，只怕就会就会下意识的忽略掉她。这不是暗夜女神自己降低了存在感，而是诸神的任何探测的力量投入到她身上，都会如泥牛入海一般，没有任何的反应和回馈。

    暗夜女神如此，自然之主西凡纳斯也是如此！

    这位自然的主宰在舍弃了过去保守的守护领域之后，以更为广阔的胸怀和领域去拥抱世界，也同样将自然的领域推动到了一个普通神祇无法想象的地步。

    现在，任何神祇看到这位自然之主的存在后，下意识的浮现出来的词汇就是“浩瀚”“辽阔”“广阔”。自然之主西凡纳斯的神力，不是战争之主那破坏一切演尽一切的终极进化，不是暗夜女神那吞噬一切的太初暗黑，而是一种比大海更宽阔，比天空更辽阔，比大地更广阔，如同大自然本身一样，包容一切生灵，容纳一切属性，推动一切自然循环浩瀚恢弘之力。

    而除此之外，犹如用割圆术不断切割晶体剖面，折射出无数的彩光与位面历史片段的知识与杀戮之主艾莉塔。厚重沉重，甚至仅仅存在都在扭曲着时空，本身就代表了托瑞尔星球本身的大地母神裳提娥。如翡翠一般凝固着一切，任凭时光流动岁月变迁而巍峨不变的翡翠君王。以及看起来最不起眼，但在诸神眼中最为深不可测的精灵主宰安修雅尔。

    这七位神格19的巅峰强大古神，展露的力量是如此的不可思议。甚至让诸神感觉到，如果祂们联合起来，甚至有可能直接横扫在座的所有诸神。

    高居于主席台的诸位巅峰强大神，对于诸神的戒惧反应早有所料。实际上，诸位巅峰强大神故意展示力量，也是一种无言的默契。

    除了东方卡拉图大陆的翡翠君王和大地母神裳提娥之外，其他五位强巅峰强大神已经暗暗结成盟约。威慑和裹挟诸神，以备在将来某一天举起反叛的旗帜，将某个存在拉下神上神的宝座。这几乎是几位巅峰强大神心照不宣的秘密。

    “天使的圣灵核心来自人类的灵魂……因此制造天使必须有庞大的灵魂源。”

    “神是不可能大量吞噬信徒灵魂而制造这种圣灵原材料，而且也不能把主意打到其它的位面上，失去了灵魂的位面会彻底崩溃……”

    “唯一能够收割的，就是的狱和深渊……而且地狱和深渊，竟敢排斥神的力量和存在，使神的权威受碍，这就是无法宽恕的亵渎，我们必须把神权的最后障碍彻底粉碎！”

    “为了达到这个目标，我建议建立诸神盟军，进攻地狱和深渊！”

    图穷匕见，战争之主安妮恩的提议在诸神中掀起了渲染大波，以公开天使的制造工艺为诱饵，提议组建诸神联军，讨伐深渊和地狱，就是战争之主安妮恩今天的真正目的。

    面对这个香喷喷的诱饵，诸神无法拒绝，也不能拒绝。

    七位巅峰强大神展露的力量，已经严重的超出了普通诸神的预料，所以为了自身的未来安全，他们不能拒绝任何增添自己力量的提议，哪怕这种提议会让主导者战争之主的力量有可能更进一步。

    所以，尽管吵闹，尽管有争执，但是诸神最终还是达成一次一致。

    史无前例的，整个托瑞尔晶壁系的诸神，不论是善良阵营还是邪恶阵营，秩序阵营还是混乱阵营，全部联合起来，组成了一个几乎包括所有神祇的联军，开始讨伐深渊。

    安妮恩作为战争之主和这个提议的倡议者，成了诸神联军的统帅，全面主持诸神联军讨伐深渊大业。

    而就在在协议通过的一瞬间，战争的原力空前高涨，原本就已经足够强大的战争之主安妮恩更是猛烈的一震，战争古神的神格，在高涨的战争原力的助推下，又猛然跳过了一个台阶。

    这是战争原力对它的认同，因为她一手创造和引导了整个晶壁系最浩大的战争！

    “安妮恩殿下，恭喜您！”

    协议达成，诸神散去，还未离开的暗夜女神莎尔带着神秘的微笑，向战争之主表示祝贺。

    “同喜！这是我们共同的事业！”

    战争之主安妮恩平静的说道。

    在参与会议的普通神祇看来，战争之主安妮恩召开这个强制诸神会议，主动公开天使军团的流水线制造工艺，就是为了促进诸神联军进攻深渊，掀起整个晶壁系中最浩大的战争，以获得战争原力的青睐。

    但是实际上，攻伐深渊，并不仅仅符合她一个人的利益。暗夜女神莎尔作为这个世界的两大创世神之一，在晋升到了古神境界之后，原本的创世遗泽全部兑现，现在的力量进步到什么层次，连安妮恩都看不透。

    而深渊作为寄生在这个晶壁系的毒瘤，不断的破坏整个世界的灵魂循环，吞噬这个世界的养分，腐化着这个世界的健康，早已经开始被整个世界所排斥。如果这一次诸神联军能够清除掉深渊，让整个晶壁系回归到最完美的健康状态之后，那暗夜女神莎尔更是会进一步水涨船高，获得世界更多的眷顾的反馈！

    这就是创世者的遗泽，世界原始大股东的福利，无需做任何事情，只要不故意对世界产生破坏，就会自然的收到分红，这些好处是其他神祇不能比拟的。

    当然，除了暗夜女神莎尔之外，其他几位巅峰强大神参与到攻伐深渊的行动中，也都是有极大的好处的。

    知识与杀戮之主自然不用说，杀戮和战争本就是关系密切，相伴相生的存在，史无前例的浩大战争，自然能够掀起史无前例的浩大杀戮。所以，杀戮之主艾莉塔和战争之主安妮恩一样，只要掀起战争，就能够随着杀戮原力的高涨而不断升级。

    自然之主现在已经将自然的意义扩展到整个宇宙循环中来了，深渊作为整个晶壁系最大的毒瘤，一直也阻碍着整个晶壁系的自然循环，除掉深渊，也是自然原力乐意见到的事情。

    而且除此之外，还有一个诸位神祇之间秘而不宣的小秘密。这个世界存在着神格20的神祇，但是这两位神祇的身份却从来没有人知道。所以，不论是暗夜女神莎尔，还是战争之主安妮恩都怀疑，来历神秘的无底深渊中，很有可能就隐藏着一位神格20的存在。这一次攻伐深渊的行动，也未尝没有故意针对这个可能的存在的意思。

    ps：貌似好多朋友不知道本书是在“纵横中文网”首发，在盗版网站看书的话，是不能给作者带来任何收益的，如果有能力的话，还是希望大家能来“纵横中文网”支持一下正版，本书的订阅实在有点惨淡，不仅仅靠这个吃饭都有点艰难，就连谈下本书的价格时都没底气啊，隐仙现在背负着房贷，财务压力有点大，所以希望更多的朋友能够支持一下订阅，让本书也能够有一点更好好的成绩，谢谢大家了！手机用户请访问

第二百六十七章 能量洗地

    <!--go-->    当诸神联合起来决定做一件事情的时候，这个世界上就没有任何力量来抵抗。

    在经历过最初对深渊成长的漠视，到把深渊当做玩耍的乐园，到发现深渊吞噬神力的本质更惊恐的远离深渊，整个世界在经历了如此漫长的岁月后。

    诸神终于再次祂们的光辉洒落到深渊之中，这一次，祂们不仅仅是自己前来，祂们同样带领着数十亿上层位面的军队来到了血之原野，这数十亿上层位面的军队，在众神的带领下，以雷霆之势杀灭了血之原野，切断了九层地狱及无底深渊的联结。终结了魔鬼和恶魔们的永恒血战。

    在诸神的联合意志，和数十亿的上层位面大军的攻伐下，恶魔们的抵抗微不足道。

    无底深渊虽然号称是无底，拥有者数不清的位面，但是这些仿佛千层饼一般随意的堆叠到一起的位面，每一层容纳的力量都有极限，容纳的恶魔也都有极限。

    数十亿的上层界联军，足以轻而易举的碾压血之原野的恶魔的抵抗。

    在恶魔最后坚守的要塞上，数亿上层军团在围攻着钢铁要塞，恶魔依靠着要塞的防御力，并且依靠着沸腾的邪恶火焰岩浆之海，来抵抗着。然而这种抵抗，注定是软弱的。

    深渊就像是肿瘤细胞一样，贪婪的吞噬着世界的营养物质，整个世界的一切生灵，落到深渊之中，都会被无处不在深渊气息说影响，每一时每刻都在手动深渊的侵蚀，这种侵蚀的力量是如此的强大，以至于连诸神都不能幸免。

    然而，世界上没有绝对无敌的存在，深渊虽然能够吞噬神力，但是当诸神联合起来后，那磅礴的近乎无穷无尽的力量，就完全超越了深渊所能吞噬的极限。

    深渊位面，号称是无穷无尽，但是深渊的每一层实际上仍然是有界限的，数十亿上层位面的大军，每一个来自上层位面的神使都是一个小小神圣之源，这点源泉虽然对于深渊来说微不足道，但是当数十亿的神圣力量源泉集合到了一起之后，那就汇聚成了一个仿佛太阳一般的磅礴大潮，这股力量降临到血之原野位面，几乎就达到了血之原野位面所能承受的极限。

    深渊在努力的维持着它的运转，大口大口的吞噬着陨落的神使和死亡的恶魔，原本无形的深渊之力，此时以肉眼可见的形态显现出来，以至于整个血色原野都仿佛不堪承受一般的颤抖起来。

    深渊虽然看起来是混乱的，没有智慧的，但是吞噬一切的本能让它将意志和力量降临到血之原野位面。

    在不知不觉中，整个深渊的力量都动员起来，像是星界为了迎接强大神祇的陨落一般，整个深渊都张开一个巨大的口子，试图将诸神和数十亿的上层界军团一口吞没。

    一轮又一轮的太阳悬挂在上层界的军团的上方，诸神的光辉洒落在天界军团身上，浩浩荡荡的神圣之潮将所有的力量链接为一体，抵抗者深渊巨口的吞噬力量。

    诸神高高在上，稳坐不懂，冷眼看着血之原野裂开一个血色的大口，露出里面层层叠叠的深渊断层，以及那密密麻麻不知道积累了多少亿的恶魔军团。

    “果然，深渊意志虽然混乱，但并不是没有智慧的！”

    战争之主坐镇中枢，冷眼旁观，对于深渊的变化并没有感觉到意外。

    这个世界上，能够生存至今的存在，谁也不是傻瓜，诸神知道联合力量，击中一点发动进攻。

    深渊自然也不会傻乎乎的层层抵抗，添油一般的给诸神送人头。就算是深渊混乱的天赋，让他们很难组织起秩序的反攻，但是主动打开了血之原野和其他深渊层面的空间界限，让无数的深渊恶魔可以参与到这场与诸神联军的战斗中来，也是显而易见的事情。

    “深渊是混乱的，也是狡猾的！”

    被宇宙原初黑暗环绕的暗夜女神莎尔点点头，说道：“深渊最初的时候，只是一个看起来十分普通的半位面，但是在我们谁也没有注意到的时候，它就已经悄然成长，变成了一个不断汲取世界营养而成长的庞大位面！”

    “确实，我们最初都被深渊的伪装骗过了！”

    在暗夜女神莎尔对面，被一轮圆满的银月所环绕的月女神苏伦也回忆着说道：“最初，深渊是莎尔的造物，就像是她后来弄的影魔网和阴影位面一样……”

    这个世界的半位面是一个很庞大的概念，它可以是一个小的、有着它们自己的独特法则的、大小有限的超空间，也可以是看上去与任何别的地方都不一致的独立宇宙系统。弱小的半位面可能只是一个小小的口袋位面，里面或许仅仅只有几个山头，一个湖泊什么的。而强大的半位面甚至可以成长为一个独立的主位面，比如与主物质世界相伴生的阴影位面，它的大小就几乎和主物质世界一样。

    创造一个半位面并不是一件很难得事情，传奇强者奥术或神术都可以创造出一个半位面。而对于一个强大神祇来说，创造一个半位面更是一件简单的事情。

    这个世界上，因为神力的话愿望或者其它力量产生半位面实在是太多了。谁也不能肯定一个看起来普通的半位面未来是不死能够发展成深渊这种庞然大物。

    “哼，我亲爱的妹妹，你总是将一切怀疑都推到我身上。”

    暗夜女神莎尔冷哼一声，看着她的姐妹说道：“我当初可是从来没有怀疑过你。不过，深渊的伪装确实很完美，我当时只以为它是一个自然存在的半位面，从宇宙缢缩分离出来而成的宇宙系统的折叠，或者一个能量在增长中的婴儿宇宙。我可没想到，它能够成长到这种吞噬诸神神力的层次。”

    虽然这两位创世女神如今已经和解，不再像以前那么对立。但是无数年来留下的恩怨却不是那么好说清楚的。

    “既然深渊想要吞噬力量，那我们就让它尽情的吞噬好了！”

    一直闭目不言的独孤凤忽然睁开眼睛，看了一眼渐渐向诸神包围而来的深渊巨口，淡淡的说道：“是时候了，让诸神做好准备吧！”

    对于深渊可能的反应，诸神当然不是没有准备的。深渊虽然强大，但是它的吞噬力量并不是无穷无尽的，就像人吃饭需要消化一样，深渊吞噬的力量，也同样需要有一个消化的过程。

    所以，诸神对付深渊巨口的策略也很简单。那就是一口气输入超巨量的能量，直接将深渊的消化能力撑到极限。

    这个世界上，从来都不缺能量，缺乏的只是运用能量的手段，一个神祇所能够动用的能量或许有限，但是所有的神祇和数十亿天界军团联合起来作为支点和杠杆，那能够撬动的力量坚持超乎所有存在想象。

    “传令诸神和上层界诸军团，准备！”

    战争之主安妮恩同意了杀戮之主的判断，以统帅的身份下达了命令。

    命令一层层的传递下去，很快，诸神和所有的天界军团都开始移动。

    一个个天界军团，以千万人为单位的立体方阵开始以神祇为中心列阵，每一位神祇化身的太阳，都矗立在一个千万人以上的军团之上。

    “所有神祇准备！”

    战争之主宏大的声音响彻整个战场！

    “1、2、3，放！”

    刹那间，仿佛千百轮太阳升起一般，明亮到极致的光辉猛然爆发，然后以无与伦比的速度，迅速的淹没一切。

    数百位神祇合力，联合数十亿天界军团的神圣力量，无需发动攻击，仅仅是这些浓烈的光辉本身，就直接打跑了整个位面的承载极限。

    所有人都听见的一种莫名的破裂之声，而下一秒，更加浓烈和磅礴的能量洪流从天而降。

    这一刻，简直就像是亿万太阳直接直接降临一样耀眼，这些光辉是如此的浓烈，就如真正的太阳核心一般，喷发着无穷无尽的光与火。

    刹那间，整个血之原野位面成了一片彻底的光与火的海洋。

    一道无形的光线冲击波，顺着血之原野与其他深渊层面刚刚打开的通道横扫而去。原本蜂拥而来的恶魔大军，眨眼间，已经在这种无与伦比的冲击波下灰飞烟灭。

    正能量位面，这是一个纯粹的能量位面。它是整个多元宇宙一起能量的具体化身。

    它是无可比拟的光辉。

    它是全盛时期的生命。

    对正能量位面的最合适的比喻就是恒星的中心。它是万物的不灭熔炉，是凡物的双眼无法真正看清的光辉领域。新的物质和能量不断诞生，并立刻像饱涨的成熟果实一般膨胀到最圆满的状态，这是一个永远在膨胀中的世界，就像白洞一样永远的喷吐着物质和能量，带给万物生命的动力与活力。这个位面是整个多元宇宙无限的能量源泉，有着无限的能量！

    诸神的计划很简单，那就是在深渊张开血盆大口，全力运转着吞噬之力的时候，诸神和上层界的神使军团联手共振，直接在深渊打开通往正能量位面的通道，以数百位神祇和数十亿的天界军团为载体和放大器，一口气释放出超巨量的饱和能量攻击。

    数百位神祇和数十亿天界军团联手的力量，几乎完全超过任何人的想象，就算是号称位面无尽的无底深渊，也在第一时间受到重创。

    “就是现在！”

    重创深渊只是第一击，而就在深渊本身被不可技数的磅礴力量噎住的时候，诸神的意志再度联合起来，携带者磅礴的力量，狠狠的重击在一层深渊位面的核心。

    ps：哈哈，大家的打赏很给力啊，订阅也有起色，谢谢大家的支持。感谢书友大邪神周、天高北辰远的打赏和月票，感谢无尽百度、八条K、洪荒之喵、一代圣者、UFO蜗牛、信春哥得曾哥、龙赤明、酱油嘎等书友的打赏，感谢其他订阅和打赏的朋友的支持。

    以前更新不稳定，不好意思求票求支持，现在手里有点存稿，所以就大胆的向大家求一下订阅和月票啊！

    本书首发纵横中文网，希望有条件的朋友能够作者，支持正版。<!--over-->

第二百六十八章 深渊反击

    诸神的目的不是毁灭，而是要救赎和掠夺深渊。所以，乘着深渊无力她顾的时候，诸神正要乘胜追击，联手击破深渊之心，获得深渊位面的主导权。

    “以众神的意志，切断深渊的联系！”

    众神的咆哮带着不可思议的力量，迅速传递到整个晶壁系。通天彻地的光柱直接贯穿了一层层的深渊层面。

    咔嚓咔嚓咔擦！

    转眼间，接连着莫名的破碎声响起，这代表着血之原野的深渊的核心被诸神联手一击击破了。

    “还没有完成，诸位，小心深渊的反击！”

    诸神联合的光柱，带着无穷无尽的力量，整个位面都充满了神的光辉和力量。

    然而作为诸神统帅的战争之主安尼恩却高喊着，提醒着诸神提防着深渊接下来的疯狂反击。

    “轰隆！”

    似乎是为战争之主安妮恩的话做注解一般，遭到重创的深渊仿佛是被激怒的猛兽一般，发出无声的咆哮！

    整个狂暴的战场忽然静止了下来，撕裂的空间，爆炸的能量，颤抖的位面，爆发的火山，黑暗的风暴，等等天灾忽然缓慢了下来，像是发生在另一个世界的事情一般，让人再也感觉不到半点真实感。

    几乎瞬间，诸神以及数十亿的天界军团突然觉得了一种莫名的压抑，那是无法用语言形容的压抑感，并非是精神上的法术攻击，如果非要形容的话，这种压抑更像是一种生物本能上的畏惧感，是生命遇到危险的本能预警，而且实力越是强大的人越能感觉到这种畏惧。

    一时间，诸神都感觉到一股极度混乱又极度冰冷的意志扫描了过来，本能的，诸神心中升起一种明悟：真正的深渊意志觉醒了。

    深渊，并不仅仅是简单的位面毒瘤，也不仅仅是一个灵魂的堕落之地。它的本质是一个极为强大的存在甚至生灵，祂的生存的过程就是吞噬世界侵蚀世界！以整个世界作为自己的成长的养分。

    原本，深渊的正常成长过程应该是如毒瘤一般寄生在一个世界内部，缓慢而源源不断的汲取着世界的养分，污染着世界的生灵，不但的将世界拉向堕落混乱的一侧。这种温水煮青蛙的方式，一般不会激起世界的剧烈反抗。所以一旦当深渊继续够了足够的力量，就是这个世界真正毁灭的时候。

    只是，这一次，托瑞尔晶壁系的深渊还远远没有到成熟的时候，就被诸神联军所重创，不得不提前苏醒了沉睡已久的深渊意志。

    醒来的深渊意志，就像是一个饥饿依旧的饕餮一般，贪婪的巡梭着众神。那极度混乱又极度冰冷的视线凝视之处，就连诸神也不禁毛骨悚然。

    “大家一起出手，它吞噬的力量还不够，还没有真正成长完全！”

    几乎瞬间，战争之主就反应过来，号召着诸神再度联手。

    然而，就在此时，深渊动了。

    原本层层叠叠，像是无数的积木碎片一样黏贴到一起的无敌深渊，猛然在无边无际的虚空中掀起了无边巨浪，位面的运行法则在这里突然失效了一般，原本被诸神联军联手一击撕裂位面深渊，猛然蠕动着张开，变成了一张贪婪的饕餮巨口，长鲸吸水一般的贪婪的吞噬着自正能量位面倾泻而来的能量洪流。

    这吞噬的力量已经大到了夸张的地步，从上到下，足足拉出了一个万里长的能量瀑布。

    而与此同时，在深渊张开的饕餮巨口中，一只庞大得无法想象的巨型怪兽从海洋里升腾了起来。

    那是怎么样的一个怪物啊！它有十数万米，数万米宽，浑身并不像一般意义上的克苏鲁邪神那样是一团蠕动着的肉*团和触须。这个巨兽就像是无数的恶魔种类的集合一般，蹄子、爪子、犄角、鳞甲等等一切属于恶魔的器官在在这个巨兽身上随处可见。

    而在这些无数突出的恶魔躯体表面是一层黑色的甲壳或者护甲，那些黑色甲壳上布满了凹凸不平的骨凸，如果仔细一看，这些骨凸都呈某种特殊规律，仿佛是魔法阵图那样的布置着。

    除此以外，在巨兽的最前端居然有两个仿佛狒狒一样的巨大器官，每一个头都有数万米那么大。

    “狄摩*高根！”

    许多诸神一眼就认出了那两只巨大的狒狒头颅，那正是有着“恶魔王子”之称的恶魔大君狄摩高根的脑袋，许多神祇都与这位深渊最强大的领主打过交道，对于他的力量和灵魂，绝对不会认错。

    “不，不仅仅是狄摩*高根，深渊意志也同样寄宿到了它身上！”

    战争之主安妮恩观察了片刻，果断的做出了判断。仅仅是狄摩高根的力量并没有这么强大，战争之主安妮恩也做过一段时间深渊领主，她了解狄摩高根的力量，就算是在深渊的虚拟神格，也不过相当于神格17、18左右的强大神力而已！

    而现在，狄摩高根变化的这个恐怖巨兽的力量，已经超越了强大神力的极限，甚至连她这位已经站在巅峰强大神层次的战争之主都感到无法匹敌，这绝对不会是狄摩高根自己的力量。

    “小心，狄摩高根在深渊意志的寄宿下，虚拟神格已经到了神格20的程度！”

    独孤凤观察了这个恐怖巨兽片刻，忽然出声提醒众神。在她的眼中，已经可以看到磅礴的深渊之力，正以一层层的收缩着，全部投注到了狄摩高根身上，将它的力量一路提升到相当于神格20的巅峰层次。

    独孤凤的提醒，让诸神不禁倒吸一口冷气。神力的等级，越往上提升越是艰难，其中的神力差距也会越来越大。神格19的强大神力巅峰，就已经和普通的强大神力拉差了巨大的差距。

    那超越了整个强大神力层次的神格20的存在，又会有如何的力量呢？只要想想强大神力和中等神力的差距，诸神就不禁为之戒惧。

    “虚拟神格20？”

    战争之主安妮恩心中不禁一动，开启了洞察神职，试图洞察狄摩高根的底细。然而仅仅开启了片刻，他就立刻果断关闭！深渊的混乱和狂暴，根本不是正常人所能窥视和理解的。

    “狄摩高根再强大，也只有一位，我们这么多神祇联手，就算是真正的神格20的存在也能够轰杀，更何况是区区一个虚拟神格的伪物！”

    诸神都是心智坚毅，杀伐果断的存在，在经历了最初的惊慌之后，很快就冷静了下来，判断出了狄摩高根的大概实力，就像是普通的强大神力不能对抗所有的中等神力联手一样，一个区区虚拟神格20的存在，也不可能抵抗诸多强大神力的联手。

    力量就是力量，深渊意志的本质再高大上，也必须通过恶魔王子这个载体来发挥威力，只要击杀了恶魔王子狄摩高根，深渊就再也无计可施，只能任由他们宰割！

    “让我们再一次联合起来！”

    诸神高喊着，尽管刚刚的那一次联手消耗了诸神化身的不少力量，使得他们现在还处于力量的低潮期。但是诸神仍然果断的联合起来，准备再现刚刚的联手轰击。

    而就在这时，狄摩高根化身的恐怖巨兽也飞出了断裂层，两个巨头里的一个猛然张开了眼睛，那是一对绿色透明的巨大眼睛，这个巨头忽然张口一啸。

    刹那间，狄摩高根前方的空间位面突的沸腾了起来，高度浓缩的的深渊之力化为了冲击波，瞬间就将血之平原山峰、要塞、尸体等等全部粉碎，并毫不停留的向着空中的天国军团横扫而去。

    “轰！”

    诸神和天使军团发出的光辉与深渊冲击波狠狠对撞了一次，处于第一线的数百万天使瞬间在两大力量的碰撞下化为粉碎！

    “准备！”

    一轮又一轮金色的太阳再度亮起，数百位诸神和数十亿天界神使的光辉再度对接起来，准备爆发出惊天动地的一击。

    面对诸神真正认真起来的联合一击，一股莫名的气势猛然在深渊中升腾。

    仿佛解开了某个莫名的枷锁一般，狄摩高根那原本就庞大得夸张的身躯猛然膨胀起来。

    拔高、拔高、拔高、拔高……

    狄摩高根的巨大躯体遮挡了天空，笼罩了大地，覆盖了血之原野，在无限的膨胀中与整个无限深渊的虚影重合。

    这一刻，遍布子啊整个血之原野上的诸神，以及数十多亿天国大军全都看得到天上的恐怖怪兽，那是世界一般的存在，如深渊一般的恐怖。

    就在狄摩高根膨胀的躯体与无尽深渊融合的瞬间，一个无以名状的怪物虚影从深渊中浮现。

    它的混乱无法用言语来形容，无数的只眼睛、无数的脑袋、无数种生物的手脚凌乱地插在一团肉球之上，并且每时每刻都在不停的撕咬着不停的变幻着，没有尽头，无法形容。

    这种无法用语言来形容的恐怖，哪怕是普通人看到它的一刹那，都会瞬间陷入无比的狂乱疯狂之中。

    而血之原野上的数十亿天国大军，纵然他们都是身经百战的上层界精英，有着诸神的光辉的庇护和坚毅的心灵，但是在看到这个怪物的瞬间，他们心灵中就不由自主的浮现出一种恐惧，这是一种从灵魂深处迸发出来的恐惧，不是魔法，不是灵光，仅仅只是目睹到这个怪物的存在，就充满了恐惧、暗黑、绝望等等负面的情绪。

    “以诸神之名，赐予……”

    就在诸神念动崇善真言，给予数十亿的天国大军以心灵庇护的时候，一股狂乱、混乱、紊乱的声音忽然从莫名的角度传递到诸神的耳朵中，在这一瞬间，深渊无数年来积蓄的堕落者的不甘、愤怒、诅咒、嘶吼、罪孽、邪恶等等声音，一股脑的传递到诸神的耳朵中。

    刹那间，诸神的耳边被无数的最最深沉、最最恐怖的深渊混乱之语所充斥，甚至一举压过了无时无刻萦绕诸神心灵中的信徒祈祷，成为此时此刻天地间的唯一声音。手机用户请访问

第二百六十九章 德运双行

    这种近乎于神上神隔绝诸神的信仰，剥夺诸神的神职的感觉，让诸神不禁骇然！

    然后，祂们就更加骇然的发现，深渊爆发的力量赫然真正的如神上神一般将它们禁锢了起来。

    那无以名状的怪物虚影出现的瞬间，庞大到无法力量在深渊中蒸腾而起，层层叠叠、密密麻麻、数千层位面的深渊之力在瞬间集中到血之原野位面。

    “光线”变慢，“时间”缓行，在不知不觉间诸神都发现他们周围的空间和时间都变得凝固，整个位面犹如渐渐凝固的琥珀一般，甚至连诸神照耀整个位面的光辉都变成了金黄的固态。

    “截取空间，抽取时光？”

    诸神不禁为之色变，这是时空的力量，是赫然只有强大神力才有资格接触到的时光伟力，是只有强大古神才能真正应用出来的截取空间、抽取时光，将一整个位面都定格在一瞬间的超凡神力。

    唯有力量才能对抗力量，唯有时空才能对抗时空。

    如此不可思议的力量，只有强大神力的古神才有可能爆发出同等力量来对抗或抵消。

    然而此时，前来深渊的都只是诸神派出的化身，根据神祇化身神格比本体减半的基本规则，就算是神格19的巅峰强大神，在此地的化身也仅仅只是神格9的弱等神力存在。

    所以，仅凭凭借着自身的力量，没有神祇能够打破这种禁锢的时空。

    一时间，诸神化身的数百轮太阳，数十亿的天国军团，连同血之原野位面本身就禁锢，并犹如流淌的松脂一般，渐渐的变成凝固的琥珀。

    千万眼球、千万触须、千万肢体的恐怖怪物从深渊的核心升起，缓缓的砸向诸神。

    恐怖的怪物每前进一份，体型就缩小一圈，而同步的整个血之原野也就凝固一份！

    “战争真理！”

    看着无助的众神，以及一步步靠近的深渊怪物，战争之主冷然吐出森然的真言！

    “轰！”

    刹那间，时空凝固，原力浓缩，刹那间，战争之主的眸光中浮现出微缩的银河，灿烂的银河之中，每一瞬间，都有无数生灭在内闪烁，这些生灭，完全以力量和力量的冲突为主线，每一次生灭，都可能是位面的毁灭与再生。

    以战争来阅尽一切力量，破坏和诞生过万有规则。在刹那间冲破了时空的禁锢，绽放出超新星一般的光辉。

    “暗黑源泉！”

    几乎与此同时，暗夜女神莎尔也吐出暗黑的圣言，一瞬间，她的眸子变得无比的深邃幽静，来自太初地黑暗源泉瞬间与她同为一体，以原初的虚无浑沌，包容一切，吞噬一切，无声无息中就侵蚀了凝固的时空。

    “均衡之环！”

    自然的主宰紧随其后，一双无限循环的均衡之环在他眼中浮现，转瞬间，一种比大海更宽阔，比天空更辽阔，比大地更广阔，如同大自然本身一样，包容一切生灵，容纳一切属性，推动一切自然循环浩瀚恢弘之力澎湃而出，直接冲破了禁锢的时空。

    “托瑞尔！”

    大地之母无声的叹息一声，一个湛蓝色的星球虚影在她的身上浮现，厚重、沉重、稳定中的大地，像是无比沉重的铅坠一般，直接压迫了时空的承载极限！

    “翡翠之山！”

    一直不显山不露水的翡翠君王的双眸中浮现出翡翠一般的光华，凝聚无比的翡翠光辉不移步动，却又仿佛拔地而起的礁石一般，直接冲破了禁锢时空的水面。

    而与此同时，精灵主宰安修雅尔背后浮现出世界树的庞大虚影，一条条根须扎根混沌，一片片枝叶贯穿虚空，不动声色间就打破了时空的界限。

    看着其他几个巅峰强大神一个接一个的施展出力量打破时空禁锢，独孤凤也是轻笑一声，展现出着融合知识与杀戮之后的全新神力。

    “德运双行！”

    刹那间，独孤凤的身上浮现出一个无限分割切面的多面体晶球。杀戮为减，道德为增，一增一减，德运双行。无限分割、无限切面的水晶，正如几何学中的割圆术一般，

    在无限的切割晶球剖面。杀戮和道德的力量在此统一，无限切面的晶球折射出无数的彩光与位面历史片段。每一个历史片段和彩光，都像是从另一个世界降临一般，无视着时空的局限，自然的在这个世界投影和蔓延。

    “轰！”

    七道无与伦比的力量爆发，瞬间冲破了位面的禁锢，打破了时空的界限。

    整个血之原野位面在寂静了一瞬间后，然后像是被打碎的玻璃一般，猛然破碎了位面的边界。

    七位巅峰强大神能够利用古神的特权，临时将分身的力量提升到本体的层次，轻而易举的打破了深渊的时空禁锢。

    然而，就在七位巅峰强大神力打破时空禁锢的同时，那个不断缩小的深渊化身，已经彻底缩小成了一个圆球。

    眼球消失、触须消失、肢体消失，那不可名状存在身上的一切恐怖象征都彻底的消失，只剩下一个漆黑的圆球。

    圆球缓缓张开，露出一个漆黑的眸子！

    那是一个只有最深沉的黑暗与绝望的眸子，是真正深渊凝视的眸子！

    刚刚恢复自由行动能力的诸神，立刻就被深渊的眸子凝视着。

    “当你凝视着深渊的时候，深渊也在凝视着你！”

    这一刻，诸神心中不由的浮现出这句整个世界都人尽皆知的谚语。也同时明白这里这句话真实的含义。

    深渊的凝视，无视时光，无视空间，无视位面，无视能量，无视物质，无视法则，直接无视的一切阻碍，毫无间距的与你凝视。不可躲避，不可隐藏，不可转移！

    深渊的力量在这一刻，超越了古神的极致，进入到了真正神格20的层次。

    强大神力极致的古神，已经可以凝固时空。那超越强大神力极限的神格20的存在，又有什么样的威能呢？

    现在，诸神都知道了，神格20的存在所拥有的是无视时空距离，无视分身本体，无视防御防护，直指力量本源的巅峰力量。

    一就是全，全就是一，神格20的神力巅峰，已经将全部的力量凝聚为一点，一点点攻击，就是全部的攻击，没有分身，没有保留，没有限制。一次的攻击，就是彼此根基的较量，彼此积累的比拼。

    一瞬间的明悟，让诸神知道，深渊之眸的这一次攻击，没法躲避，没法隐藏，没法转移，更没法分担。

    这一刻不仅仅时空距离毫无意义，就算是队友信徒也毫无意义，每一个神祇都被分割成一个独立的个体，只能孤零零的面对深渊之眸的打击。

    几乎没有任何一个神祇，有信心独立接下深渊之眸的这一击，神格20的巅峰力量，根本不是区区一个分身所能对付！而神格20无视时空距离，攻伐本源的附属力量，更是会在诸神的分身陨落后，重创诸神的本体。

    “万神殿！”

    诸神是站在这个世界巅峰的存在，并不缺乏智慧和勇气，虽然处于近乎绝境的范围，但是诸神超越凡人的智慧，立刻让他们想到了破局的方法！

    万神殿，应诸神祈愿而生的世界，只要有许多神联合起来发动祈愿术，由于诸神代表着无数信念和思想，因此次元宇宙会回应产生降下万神殿。

    万神殿是诸神在这个世界权威的象征，它有着隔绝一切力量，禁制一切攻击的不可思议的伟力。

    一般情况下，万神殿只存在于星界之中，但是在紧急情况下，诸神联合祈愿，也可以直接硬生生的从星界中扯下一块来，像制造诸神擂台一样，制造出一个属于只属于神祇的国度。

    因为这种改造，所消耗的能量不可思议，因此就算诸神联合祈愿，也不会浪费力量将万神殿放到星界以外的位面。

    但是，现在诸位遇到了危险的一切，再也顾不得力量的消耗，而是毫不犹豫的联合许愿，召唤万神殿的降临！

    诸神是世界原力和信仰的化身，祂们的意志就是这个世界的最高意志，所以，当所有的诸神开始祈愿的时候，世界就立刻相应了祂们的召唤。

    星界又敞开了大门，这次不是为了迎接强大神的陨落，而是被不可思议的威力直接从它的整体撕裂下了一部分。

    星界显示的力量无比的强大，它的光辉比水晶还纯净，它所容纳的力量和记忆不可思议，它的时间比任何神都古老。

    然而，此刻，它将在众神的意志下，化为只属于神祇的殿堂！

    悄无声息中，无边无际的星海出现在了，将诸神包围着，几乎每个神，都变成了一个星座，原本神祗的心灵中每个角落都时刻回荡着千万信徒的祈祷，但此刻这些虔诚的声音都渐渐微弱，渐渐远去。

    数百个星座在万神殿中环绕着，仿佛是一片浓缩的小宇宙。旋转的星座化为一个个王座，诸神的身影端坐其上。

    第一次，诸神在星界之外召唤万神殿的降临，这一刻，这座只属于诸神的殿堂，展现出了它不可思议的本质。

    诸神在星座的拱卫下，不断旋转，不断拔高，就像是脱离了囚笼的小鸟一样，不停地向着上方无穷高处升高。手机用户请访问

第二百七十章 诸神意志

正在手打中，请稍等片刻，w  0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第二百七十一章 救赎深渊

    诸神并不是一个紧密的团体，虽然在深渊的压力下，一致联合起来给了深渊致命一击。但是当危机解除之后，诸神又恢复了原本那一盘散沙的状态。

    因为深渊意志被诸神重创，数百年内绝对无法苏醒，所以诸神也就没有了联手进攻的紧迫感。

    而且，因为对抗深渊意志哪一战的大起大落实在太大，连诸神都有点受不了，不得不回去修整一下，总结这一次的经验教训。

    所以，在打下了十几座深渊位面之后，诸神联军也开始休整起来。

    深红平原，仍旧是有着深红一样太阳下的平原，甚至仍旧有着铁水的天然白热熔炉，一切似乎都没有变化。

    诸神的化身在位面中漫步着，有的在整理着自己的收获——掠夺自深渊的灵魂。有的在建造要塞和堡垒——准备将这里作为进攻深渊的前沿基地，也有的在互相串联——深渊意志被重创后，剩下的深渊位面已经是一盘散沙，无需所有的诸神联手就能攻下，所以诸神开始自己组队开荒。

    独孤凤也在深渊之中漫步，与她同行的是战争之主安妮恩、精灵主宰安修雅尔、自然之主西凡纳斯，以及来自东方卡拉图大陆昆仑神系的主神“魏羲”。

    这是这个位面中最为显眼的一个团体，因为祂们都是清一色的强大神祇。

    祂们一边在深渊中漫步，一边探查着深渊的底细！攻伐深渊的诸神们，大多都是为了收割灵魂而来，少部分是为了占地盘，更少部分是为了扩大神职的影响，但是真正想要救赎和改造深渊的神祇却很少很少。

    而现在，他们这个小团体聚集在一起的重要原因，就是他们都是有益改造和救赎深渊的神祇。

    “虽然深渊之心被击破了，但是深渊意志对这些位面的影响太深刻了！有些规则基础是铭刻在了位面规则底层深处，几乎不可剔除，想要救赎这些位面，改变他们堕落的性质，很难很难！”

    作为救赎之主的安妮恩对救赎领域很有发言权，她在仔细的检查一遍后，做出了如下论断。

    “我们必须救赎这些位面！堕落和扭曲不是自然应有的现象！”

    自然之主作为大自然的化身，对于深渊的容忍度最低，因此表现出强烈的救赎整个深渊的倾向：“就像腐烂的树叶落下之后，会化为滋润土地的肥料！堕落的灵魂也应该回归自然的循环，而不是凭着执念停留在此地！安妮恩殿下，您是救赎之主，我将百分百的支持您对深渊位面的救赎行动！”

    “将这里改造成一个十八层地狱怎么样？”

    独孤凤饶有兴致的看了一圈这个位面的情况，开玩笑的提议道：“反正诸神收割的灵魂还要回去自己剥离杂质，不如干脆在这里开个工厂，系统化的处理灵魂杂质的问题，也顺便可以一种刑罚，产生个神职，搞搞创收什么的！”

    战争之主安妮恩，昆仑之主魏羲，以及精灵主宰安修雅尔都知道独孤凤口中的“十八层地狱”指的是什么，因此也不意外。

    “死后的刑罚是属于死亡之主克兰沃的领域！”

    战争之主倒是有点意动，不过她认真的想了想后，还是摇头否定了这个提议：“我们如果这么干的话，有点侵犯了他的领域了。”

    “也许这是个不错的注意！”

    昆仑之主魏羲倒是对这个提议颇感兴趣，他向想了想后，又说道：“这个世界死后的归属之地还是太单薄和简单了，也许我们应该完善一下！死后的刑罚地狱，对于死亡之主来说也是一个极大的补充，至少畏惧死后刑罚的凡人会对这位死亡之主产生更多的敬畏。安妮恩殿下，我听说您和死亡之主克兰沃交情不错，也许您可以说服他对死亡世界做一些改进！”

    “恩，你说的也有道理！我可以试试说服死亡之主！”

    战争之主安妮恩沉吟了一下，又想到她死后的刑罚地狱和她的从神死亡与报应女神的神职十分搭配，如果死亡之主同意开设这种地狱的话，她的从神倒是有很大可能获得这个神职，为了这一点，倒是值得试试说服死亡之主。

    此时的死亡之主倒是最为忙碌的一位神祇，因为按照诸神的协议，所有征伐深渊收获的灵魂都统一送到死亡之主克兰沃这里，然后再根据协议进行公证的分配。所以，这位主神在诸神都休息之后，还是忙的脚不沾地。

    “还是继续我们的救赎深渊的话题吧！”

    眼看谈话有跑题的趋势，自然之主又开口把话题转回原来的方向：“虽然深渊意志已经受到了重创，但是剩下的位面仍然不是那么好攻打的。”

    攻打深渊位面其实不难，只要诸神仍然像以前一样保持团结一致，任何一个深渊位面面对压倒性的诸神联军都是土鸡瓦狗。

    只是可惜，随着深渊意志陷入重创，诸神联军也成了一盘散沙，没有十位以上的强大神力联合的力量，就算攻下个深渊位面，杀光所有的恶魔，也很难击破深渊之心。

    “不用管那些蠢货！”

    战争之主不屑一笑，对于那些还没过河就开始想要拆桥的愚蠢神祇毫不留情发出嘲笑：“当他们发现不能**击破深渊之心时，自然会回来求着我们。”

    “如果能够有某种手段消弱深渊的影响就好了！”

    精灵主宰叹了口气说道，深渊最大的麻烦就是它潜移默化的侵蚀和吞噬一切力量的特性，这种力量如跗骨之蛆一般，单独的神祇遇上了会十分麻烦。

    对于精灵主宰的感叹，诸神都一时沉默。并不是在座的诸神没有消弱甚至瓦解深渊之力的办法，只是这些法子都是各位神祇的底牌，轻易不能暴露出来。

    别人或许不知道，独孤凤却对这些一清二楚。

    别的不说，只说战争与救赎之主安妮恩，她既然名为救赎之主，执掌着救赎的神职，那岂会没有针对深渊的手段。

    事实上，在别人看不到的角落里，这位战争与救赎之主的另一个分身，正悄悄的潜伏在这个位面底层深处，收集着那些破碎的深渊之心。

    深渊之心其实也就是一种极端纯粹的力量，里面凝聚着无数年堕落灵魂和深渊意志的精华，这样的力量，连古神之力也无法吸取和炼化，普通的神祇如果接受这种力量，甚至会堕落直接堕落。

    然而，就是这样极端性质的力量，这位战争与救赎之主却有办法炼化。这可是了不得的成就，破碎的深渊之心，不但可以炼化成高纯度的灵魂圣液，更蕴含着深渊位面的过去的记忆，以及一丝丝深渊意志的奥秘。

    别小看这一丝丝深渊奥秘的意志，那里面可是蕴含着虚拟神格20的部分奥秘。如果这一丝丝奥秘被独孤凤或者战争与救赎之主这样已经达到神格19的巅峰强大古神的强者发掘出来，就有可能在自己的神国核心中复现深渊的奇迹，达到虚拟神格20的伟大神力层次。

    至于独孤凤为什么会这样清楚，那自然是因为她也在悄悄的派遣化身收集这些深渊之心的碎片啦！

    不过，因为收集深渊之心碎片而碰巧撞上的独孤凤和安妮恩，都心有默契的意志保持了这个秘密。

    诸神都不是傻子，在见识到了深渊意志附身深渊王子展现出的那种虚拟神格20的恐怖威能，没有神祇不去研究这种力量。

    虚拟神格也是神格，哪怕仅仅只能限定于固定的位面，但是一旦达到虚拟神格20的程度，那就是一次质的飞跃，有了近乎永不陨落的保证——神格20之间的战斗，是世界之力的战斗，只有世界才能战胜世界，除非是所有诸神再度联手组成位面之轮，不然没有任何神祇能够在一位神祇的神国核心击败一位虚拟神格20的存在，哪怕这位存在同样是神格20的存在也不行。

    因为神道的特殊性，神格20的位置在一个晶壁系的一段时间内是有数的，这就像是一个女人在一段时间内生育的孩子是有限的一样，晶壁系孕育晶壁之子也是需要时间和力量酝酿的。

    能不能成就神格20的伟大存在，并不是神力强大，信仰众多，境界高深就一定能成功的。

    所以，大多数情况下，在一个晶壁系的晶壁之子的名额被占据的情况下，虚拟神格20就是一个很好的替代品。

    事实上，独孤凤很怀疑，精灵主宰安修雅尔这个几乎从来没有跌落到神格19以下的家伙，其实早就达到了神格20的层次，要不然也不会经历了这么多风浪后，还能安坐钓鱼台。

    “如果要再一次进攻深渊的话！我觉得我们应该优先清除掉剩下的深渊大君！”

    昆仑之主魏羲如此提议道：“虽然深渊意志已经被重创，但是我想深渊遇到危机的时候，它肯定还是能够强行觉醒的。如果我们不清除掉那些可能作为深渊意志载体的深渊大君的话，恐怕我们一不小心就要再面对一次虚拟神格20的深渊之子的攻击！”

    力量必有载体，纯粹的意志哪怕再强大也很难威胁到他们这个层次的神祇，所以唯一需要担心就是深渊大君和深渊意志的合体。深渊向来有三大君主并称，虽然深渊王子狄摩高根死了，但是死灵君王奥喀什和六指琴魔还是很有可能被深渊意志附身的。

第二百七十二章 神道之路

    “那也必须有足够的神祇在场才行！”

    战争之主安妮恩如此说道：“不怕一万，就怕万一。如果因为我们围杀深渊大君而逼得深渊意志强行觉醒，又没有足够的神祇召唤万神殿的话，那可就糟糕了！”

    对于战争之主的话，在场的诸神都心知肚明，这其实就是要拉一群炮灰来垫背的意思。

    实际上，在场的诸神都是已经达到了古神境界的强大神力，就算是面对虚拟神格20的深渊王子，打不过也能跑得掉——对于古神来说，弱等神力的化身在必要关头也可以打破信仰的束缚，临时爆发出本体的力量，打破时空封锁逃走也是很容易的事情。

    独孤凤饶有兴趣的看了昆仑之主魏羲一眼，对于这位看起来有点平常的昆仑之主的力量，她还是十分感兴趣的。

    说起来，这位昆仑之主的崛起路程也是一个励志传奇。他和战争之主安妮恩一样，都是来自地球晶壁系的穿越者，只是魏羲穿越的时间较早，他是穿越到最早那一批来到异界的汉人身上。

    他跟随着这群流浪异界的汉人们披荆斩棘，建立国家，最终在所有汉人的祈愿之下，凝聚出了神性，继承“伏羲”之名，成为这个世界汉人们的守护者。

    昆仑之主魏羲算是被精灵主宰安修雅尔最早扶植的一个人类神祇，在东方的卡拉图大陆，汉帝国与精灵的天命神君帝国结盟，两者一同对抗着翔龙土龙等等古老的东方土著帝国。

    凭着自己的奋斗和精灵神系的扶植，魏羲发展出了昆仑神系，这是东方大陆仅次于天庭神系的第二大神系，昆仑神系的成员几乎都是继承了华夏古老神话名字的神祇，昆仑神系除了继承伏羲之名的魏羲之外，还有继承女娲之名的西华女神，继承蚩尤之名的牛头战神等等神祇，也算是个不小的神系。

    不过，让独孤凤感到好奇的，并不是这位昆仑之主的传奇经历，而是他的神职搭配模式。

    整个dnd世界都是一个以神道为主的世界，别说托瑞尔晶壁系，就算是此世界地球所在的晶壁系，也是神祇作为主流的世界。

    而神祇的一个特性，就是神职的划分十分清晰详细，就像是宝石一样，有着棱角分明的切面。

    而这位昆仑之主，或许是因为他早期所处的环境有关吧，他的神职并不像独孤凤、安妮恩、西凡纳斯这些神祇一样，有一个明显的主导神职。昆仑之主的神职很多，天空、雷霆、生命、死亡、轮回、救赎、知识、文明等等众多的神职十分均衡，并没有某一项明显突出，也没有某一项明显落后。

    而就是这些均衡的神职支撑起了他强大神力的王座。这在很多神祇看来是不可思议的，对于习惯于分割和切割哲学的费伦神祇来说，将这些神职融合为一炉，显然是不可能的事情。

    然而，这位昆仑之主就做到了，他的神职领域生命、死亡、轮回、救赎、知识、文明，在本源的支持下彼此混为一体，神性的特性不在向尖刺一样棱角分明，而是浑圆如珠。

    浑圆如珠，自成称循环，这种类似于金丹的融合不同神职的方法，让他另辟蹊径的突破了信仰的束缚，达到了一念之间整个世界为之呼应，举目四望整个世界脉络分明的古神境界。

    “真是有趣的办法啊！”

    这种法子，其实连独孤凤都没有想到。针对杀戮和道德神职的冲突，独孤凤其实是采用了“割圆法”来统合切割与无限的分歧，以无限趋尽浑圆的割圆晶球来阐述杀戮的消减和道德的增添，在一减一增间达成完美的融合。

    “说起来，分割和包容，还真是东西方看问题方法*论方向的区别啊！”

    受到昆仑自主的启发，独孤凤一下子想到了东西方在修行道路上的差别来。就像是古代西方人偏爱宝石，而东方偏爱珍珠一样。在哲学的方法*论世界观上，西方也是喜欢分割的看问题，而非东方包容的看问题。

    比如在托瑞尔世界的宇宙结构，各个位面之间的功能分割的很清晰，内层位面是能量与元素的基石，外层位面是精神和法则的世界，星界是世界的纯粹精神一面，以太位面是内层位面与主物质世界的夹层。而最重要的主物质世界是个个位面交错的综合位面。

    而东方的世界观，则是比较模糊，大概的分为天地人三界，天地人三界的定义也比较含糊，不像dnd世界观一样切割的棱角分明。

    “这倒是一个不错的思路，也许可以用这种另辟蹊径的方法抵达虚拟神格20的层次？”

    独孤凤若有所思的推演起来，相比于一个紧密的神系中，诸神的神国完全融合为一体，主宰信徒和世界规则的方方面面。昆仑之主这种融合神职的方式，更加的均衡的和完美，也比单纯的诸神神国融合更进一步。

    举天下之力而奉一人，这是昆仑神系的作法，昆仑神系所有神祇的神职都可以看成昆仑之主神职的某方面的分支，这不仅仅是因为昆仑神系是采用神庭模式，相互之间的团结比精灵神系还要紧密。也是因为这个世界汉人早期所处的环境并不轻松，不得不采取这种高度集权的模式来维持整个神系和帝国的生存与发展。

    时至今日，这种神系模式已经成了昆仑神系的传统，也恰好成就了昆仑之主。虽然并不唯一神，但是将神系内所有神祇的神职都涵盖在内的昆仑之主，已经可以算得上是一个小号的至高神了。如果昆仑神国未来发展的足够强大，那昆仑之主在抵达神格19的极限后，也有可能凭此成就虚拟神格20的成就。

    “神道之路，台阶分明，步步通天，无有歧途！简直不亚于蜀山玄门正宗的传承了！”

    稍稍推演一下，独孤凤就发现这种紧密的神庭模式中，以“小至高神”的姿态涵盖神系中诸神的神职，在借助法则完备、涵盖世界和信徒各个方面的神庭神国，几乎就是一条通往虚拟神格20的康庄大道。

    如此说来，整个封神之路上的一切前进方向其实都已经脉络分明，没有任何的难点疑点了啊。凡人可以通过寻找自己的天命，完成属于自己的传奇天命，来凝聚神性，升华生命，最终在星界之火的灼烧中登上神位。

    而普通神祇，就算不是天纵之才，不能直接领悟古神的奥秘，也可以通过信仰之路，一步步积累信徒，推动社会发展，拓展神职范围，晋升神格等级，然后当走到神格19的强大神巅峰的时候，就算是一位纯粹的信仰神，也会在足够久的时间中触摸到原力的奥秘，像曾经的自然之主一样晋升到古神的境界。

    而原力古神，就算是因为晶壁系的位格已满，不能晋升神格20的晶壁之子的位置，但是也可以通过调整神系，将神系中诸神的国度融合为一个完美的单一神国，然后涵盖自己神系内诸神的神职领域，成为一个小号的“至高神”，这样就必然在足够的时光和领悟之后，达到神格20的空前绝后的程度——虽然只是仅限于神国核心部分的虚拟神格20，但这也是神格20的层次，力量毫无虚假，已经足以突破某些神祇的极限了。

    如此阶梯分明，只要按部就班不出意外就能不断晋升的体系，确实是不亚于蜀山玄门修法的正宗神道之路了。

    当然，虽然道路如此明确，但是诸神限于自身的局限和各自的斗争纷争，能不能真正走完这条道路，那就是另一个话题了。

    在独孤凤的一个分身与众神交谈的时候。她的其他化身也没有闲着，一举拿下了十几层深渊位面之后，诸神都分到了一块属于自己的地盘。

    此刻，她的一个分身坐镇在划分给自己的领地之中，像捏橡皮泥一般的正在创造着一个全新的物种。

    在本体所在的神国，独孤凤借鉴拉萨精的模板创造了剑灵一族，这种全员妹子，能够在人形和武器之间转化，并且随意吞噬融合一切魔法兵器能力的种族，是独孤凤参考了武器种族传说的特性，以及自己神兵剑体的某个构思，而最终创造的传奇物种。

    不过，因为规则的特性，这种传奇种族的数量太少，除了让她们自然繁衍之外（顺便，她们是女女生妹的种族），就只能小规模制造。

    因为创造神职在手，所以独孤凤在创造生命和物品上比其他神祇更加得心应手和节省神力，所以她到了深渊之中，更是以深渊恶魔和地狱魔鬼为模板，准备创造了阿修罗和罗刹战鬼这两种战斗种族。

    当然，这并不是东方世界原产的阿修罗和罗刹，而是根据独孤凤根据她对阿修罗和罗刹的印象创造的种族。

    对于阿修罗，独孤凤是以深渊恶魔为模板，准备赋予了他们嗜血狂战的性格，妙到巅峰的战斗技巧，至死不休的战斗意志，以及近乎不死不灭的强悍身躯。

    而对于罗刹战鬼，独孤凤更多是以她曾经遇到的大罗刹宗宗主为模板，夹杂了她对战鬼雷禅的一点印象，创造出了一种初始力量不强，但是却拥有完美的学习能力，和极强的战斗进化能力，能够在战斗中越战越强，无限进化。

第二百七十三章 圣德光辉

    格拉兹特，最强大的恶魔大君之一，统治着无底深渊中的三个层面。这个有着标志是黑色的六指手掌，被很多人戏称为六指琴魔的恶魔大君，是一名高大，英俊，有着黑暗魅力的恶魔。

    比乌黯君主的力量更为出名的是他的桃色新闻。这位性感诱人的恶魔大君时一个男女通吃的变态，他的身旁总是环绕着一批女性恶魔——通常情况下包括人身狮，吸精女妖以及六臂蛇魔。在他那著名的由六十六座象牙塔组成的银宫中，更收集着来自诸位面的俊男美女。

    然而，作为深渊中最为著名的恶魔大君，有时候名头太盛，并不是什么好事。

    在深渊的第46、47、48层，属于乌黯君主的大本营中，数以亿计的上层位面的神使和天使犹如一条神圣光辉构成的天河一般，从天而降。

    一轮又一轮代表着诸神的太阳在乌黯君主那著名的银宫上方浮现！

    诸神的化身不过是弱等神力，而在乌黯君主的领域中，他是至少相当于神格17的强大神力，双方的力量看似十分悬殊。

    但是实际上，乌黯君主知道，他已经没有了胜算！诸神联军与深渊意志的战斗，不仅仅深深震撼了诸神，也同样震撼了这些深渊领主们，他们从来都不知道深渊意志觉醒后的力量是如此的恐怖，但是他们也更加恐惧的知道就算是如此强大的深渊意志，也败在了诸神联军手中。诸神的意志已经不可阻挡的要推进到深渊之中了。

    作为最像魔鬼，最有智慧的恶魔，乌黯君主清楚的知道深渊大势已去。然而，就算是他知道又能如何呢？大势从来不由人，这是深渊意志和世界意志的博弈，根本不是区区一个深渊大君能够扭转的。

    知识与杀戮之主艾莉塔，战争之主安妮恩，昆仑之主魏羲，精灵主宰安修雅尔，自然之主西凡纳斯，以及其他更多的诸神，一起降临到乌黯君主本体所在的银宫上方。

    “为免夜长梦多，我们都全力出手吧！”

    战争之主环视了一圈周围的诸神，果断的说道：“我知道大家都留有底牌，现在不用保留了，打完这一仗，我们就将获得最终的胜利。”

    “既然如此，我先来吧！”

    作为战争之主最亲密的盟友，精灵主宰首先表示支持。庞大的世界树虚影子在这个深渊中展开，扎根混沌的触须，横贯虚空的枝叶，都舒展着在这个世界蔓延。

    粗壮的根须扎根大地，如水泵一般的大力抽取着深渊的力量，无数的枝叶在空中舒展，不断地吐故纳新，转化着硫磺炼狱的恶劣空气，说不清的藤蔓植物在大地上蔓延，它们如最贪婪的吸血鬼一般，缠绕上一个个恶魔，将这些血肉生物化为生长的养分。

    “昭昭天日，万物阴阳，生死两端，万物归一，彼岸花开！”

    昆仑之主魏羲紧接着也甩出了自己的底牌。

    神祇的圣言，是真正的言出法随，是直接从本质上对整个位面法则的修改，是属于古神真理的特权。深渊的本质，虽然已经近乎另一个晶壁系一般，但是到底还只是这个晶壁系的寄生肿瘤，而寄居也就意味着它同样无法摆脱这个晶壁系的法则，因此古神来自晶壁系底层的最初法则的修改同样能够作用于深渊，以前深渊意志没有状态完好时，还能抗拒这种修改，但是现在受到重创的深渊意志，已经无力抗拒这种修改。

    强大的法则修正之力跨越时空的局限，从本源之海穿透而来，大量红色的小花迅速在四周恶魔身上发芽、生长、落叶、开花、结果……

    忽如一夜春风来，千树万树红花开！

    每一朵花的诞生都意味着一个恶魔的死亡，每一朵红花的诞生都代表着对世界的净化。

    红花盛开，寄生恶魔，直接扎根到深渊之中，寄生到一个个恶魔的灵魂深处。

    “竟然是彼岸花？”

    战争之主安妮恩的不禁微微惊讶，虽然知道昆仑之主留有底牌，但是他没有想到这个地盘是如此的针对深渊。

    彼岸花，花开彼岸，花不见叶，叶落不见花，花叶两不见，生生相错开。在华夏所在的另一个世界传说中，黄泉彼岸上盛开的花朵。无数汇聚在黄泉中的彼岸花，使得黄泉之路远远看上去就像是血所铺成的地毯，，黄泉之路也因其而被喻为“火照之路”，它们鬼魂们走向三途河的彼岸的指路之灯，是指引灵魂通向幽冥之狱的路标。

    此刻在深渊中盛开的花朵是不是地球上华夏世界的彼岸花，安妮恩不知道，但是这种蕴含着生死轮回之力的彼岸花，确实是一种相对真理推演到极致的具现。

    盛开的彼岸花，不是毒药，不是凶物，它仅仅是以魂为养料，沟通宇宙的灵魂与循环的本源，自动回收灵魂而已。

    彼岸花的杀伤力，仅仅只是针对灵魂，它以邪恶为食却吐出救赎的芬芳，以死亡为养料却又赐予无穷生机，它是生死轮回的矛盾结合，是直接深入灵魂，扭转灵魂，直接将恶魔被扭曲的灵魂送入到宇宙的灵魂循环之中的相对真理。

    “竟然不是死亡之主而领悟到这种相对真理！”

    战争之主安妮恩有些意外的看着昆仑之主，彼岸花被赋予不死冥河之力，凡是被彼岸花毒死的灵魂，其邪恶与怨恨成为鲜花盛开的养料，忘却生前的种种，回归冥河之中，从头从新来过，不坠于地狱与深渊中流浪挣扎。

    说实话，这种出淤泥而不染，纳百污而吐新，净化灵魂，将死亡众生都归于安眠的力量，其实是放在死亡之主身上更加合适。

    只是可惜，现任的死亡之主似乎慢了一步，在生死一道的领悟上被人领先了。对此，作为死亡之主的盟友，安妮恩也感到有些头疼。

    不能说克兰沃做的不错，只是与他们在写带着异位面知识和见识而来的穿越者来说，克兰沃的进步速度还不够啊！

    “圣德光辉？渡世？救世？”

    与此同时，独孤凤也是微微有些惊讶的看着昆仑之主，不过与安妮恩是惊讶于昆仑之主的真理神器彼岸花的时候，独孤凤却是惊讶于昆仑之主在展现出彼岸花的救赎灵魂的功能的时候，他的身上猛然大增的圣德光辉。

    这个世界原本没有没有五德五运的概念存在，只是独孤凤借助相近的神职升华提炼出了相对的德运概念。

    相比于在夺取了知识神职之后，一路顺水顺风凝练升华成功的道德神职。独孤凤在圣德领域的研究却一直进展不大。

    道德教化众生，圣德泽被苍生。两者的概念颇为接近，在很容易被人混淆的同时，也可以借助彼此间的联系，互相促进。毕竟，五德之间的关系并不是非此即彼的划分，通常做同一件事情，在符合道德的同时，也会不同程度上符合其他几德。

    所以，在道德神职凝练成功后，独孤凤虽然还是没有进一步的摸清楚圣德的本质。但是至少借助她心中对圣德的规划，可以看出不同的人身上的圣德光辉（这种圣德光辉只是独孤凤眼中的一种评价标准，是不同人物符合圣德之道的行为的体现，并无任何力量和神异，其他人也不会看到）。

    只是微微出乎独孤凤意料的是，虽然诸神身上的道德之气极低，但是在圣德光辉方面，几乎大部分诸神都浮现出了不少的光辉，不论是善神还是恶神，神祇身上或多或少的都浮现出不少。反而在凡人身上，圣德之光十分微弱，仅有有限的传奇人物能够与诸神相比。

    而在诸神之中，圣德之光最为浓郁的竟然是精灵之主安修雅尔。人类诸神中，战争之主安妮恩倒是后来居上，圣德之光的亮度甚至还要超过老牌的晨曦之主、正义之主、暴*政之主这三位强大神。

    这是十分奇怪和让人意外的事情。

    不过，经过了研究和对比，独孤凤也发现了一点点基本规律。圣德之光在身的凡人，基本上主要集中在圣贤、名君、以及著名的传奇英雄身上，在神祇中，也主要倾向于那些在凡人中影响巨大，对社会的进步造成的正面影响比较多的神祇身上。这个规律的曲线，甚至与神祇的教会规模大小和信仰分布多寡有着一定程度的重合。

    独孤凤当然不会浅薄的以为圣德和信仰是一回事，不过圣德和信仰有很大的一部分重合，确实确确实实的事情。

    “圣德之道？圣王之道？莫非是圣者和王者的道路？”

    这是独孤凤的猜测。

    而在做出了种种猜测和实验后，独孤凤最终确定了圣德光辉也确实更容易在圣贤和王者的身上点亮。

    认真的归纳起来，圣者和王者，甚至神祇的职责，多与引未来、领导人民、保护人民等待行为相关。在芸芸众生之中，神祇，圣贤，君王，是指引前路的信仰明灯，是领袖群伦的主宰，是体系的唯一核心，是地域侵害的堡垒……很多时候，圣者和王者不需要做多少事情，仅仅是他们的存在就能够为众生竖立标杆，指引方向。

    “大海航行靠舵手，万物生长靠太阳？莫非圣德泽被苍生的奥秘就在这里？”

    独孤凤的这种猜测在战争之主安妮恩和昆仑之主魏羲身上很完美的符合了，这两位神祇都是以一己之力建立了一个崭新的文明，他们的思想和意志深入到这个文明的方方面面，他们不仅仅是这些人信仰的主神，也是他们整个文明的核心和灯塔。

    所以，这两位神祇身上的圣德之光要远远超过其他的神祇。而这一点，在独孤凤主持着整个知识神系，推动着大陆的工业化文明飞速发展，成为世界的主流之后，她身上的圣德之光大幅高涨，就是证据。

    而现在，昆仑之主魏羲因为救赎深渊的举动而圣德之光再次高涨，更加证明的独孤凤的猜测，圣德泽被苍生，应该是如灯塔一般的指路明灯，如太阳一般的普度众生，救赎世界。

第二百七十四章 四德齐备

正在手打中，请稍等片刻，w  0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第二百七十五章 天使堕落

    功德金光，并不让人感到意外，与人有功，得人道功德，与天有功，得天道功德，这是东方仙道世界近乎人尽皆知的事情，铲除深渊，净化毒瘤这种对世界大有功绩的事情，自然会得到世界反馈，降下功德。

    不过，阴德白气的出现就有点耐人寻味了。

    在独孤凤看来，功德的本质是一种交换交易的一般等价物，是物物转化，天人交互时所用的一种通用介质，正所谓造化为功、功参造化云云，既是造化万变，宇宙万象的变化转化意义本身，也是促使世间万物运动，改变世间万物状态所做的事情，而功德正是这种改变状态、物象转化中所抽象出的度量衡和一般等价物。

    某种意义上说，功德的价值和人类社会中的钱的意义差不多，都是一种衡量一切度量一切价值的一般等价物，区别只是，一个局限于人类经济领域，而一个流通与天地万物之间，衡量一切，改变一切。

    所以功德金光，万用万能，万事如意，以功德为代价祈愿，可以实现一切梦想与愿望。功德如意，功德圆满，除了本身意义之外，还有功德无量，可得一切圆满如意的意思。

    功德可以从对人道有益、对天道有益的事情从获得。功德的真意可以从交易交换变化造化，甚至钱与货币所代指的一般等价物中中升华。独孤凤对此并不意外，作为东方仙道世界中最广为人知的一种重要属性，她对功德的本质认识的最为清楚。

    它是一体两面的存在，既是天地万象，宇宙万物中度量一切衡量一切的一般等价物，也是大千世界，造化自然运行运转的一种无形的推动力，造化为工，功参造化是如此，功能，功用也是如此。

    只是功德的概念很好理解，但是独孤凤身上出现的阴德白气的来源就很让人费思量了。

    出于神性的本能，独孤凤当然知道这代表着神性的功德之光和阴德之光的来历，这个世界本没有功德和阴德的概念，独孤凤也没有掌握钱币、货币这个可以升华功德的神职，所以并不能直接无中生有。

    只是独孤凤孜孜不倦的提炼这种概念，并将其反复烙印到世界原力之海中，所以在净化深渊成功之后，世界本源给予起反馈，这才凝聚出了相应的神性与领域。

    功德的神性领域与独孤凤预计的差不多。不过阴德而生的神性与领域，却让独孤凤发现，竟然是与她创造剑之精灵、剑之妖精、修罗战鬼这些世界上原本不存在的种族有关。

    “阴德显然不是创造，也不是造化！”

    独孤凤很明白这一点，世界虽然并无明显的人格和意志，但是作为一个具备所有法则的完整多元宇宙，其冥冥中自然运转的规律，自然包罗万象，无所不有。若是她在这个世界所做的行为中，没有符合阴德修法的部分，这个宇宙自然也不会反馈出对应的神性。

    “不是创造，不是造化，莫非是物种本身的繁衍生息？”

    独孤凤的目光越过本体的天之柱，看向她所创造的整个多元宇宙的雏形，看向了在其中快乐生活，自然繁衍的各个种族。

    “繁衍生息，生命延续，后代遗传，信息传递……莫非是这样……”

    独孤凤顿时若有所思。在整个dnd宇宙的基本规则之中，半位面本就是有着无限成长的潜力，某些自然产生的半位面甚至有可能是一个宇宙缢缩分离出来而成的宇宙系统的折叠，或者一个能量在增长中的婴儿宇宙。

    而不论是宇宙缢缩分离出来而成的宇宙系统的折叠，还是一个能量在增长中的婴儿宇宙，其实都可以视为宇宙的一种繁衍生息，一种生命延续……

    阴德来源于祖上，庇护于后代，是香火传承，存亡绝续！

    独孤凤结合她所了解的东方世界中与阴德相关的概念，在对比被这个宇宙所承认反馈的阴德神性，顿时隐约明白，阴德的本质恐怕和繁衍后代、遗传传递有关了。

    先天五德，是宇宙无中生有，从无序走向有序的一种演化进程，是贯穿宇宙的初始与终结运行过程中的一种德行，每一种都是一个**的宇宙观。道德如此，圣德如此，功德如此，那么阴德自然也是如此。

    世界万象，宇宙万物，小到自然生灵，花鸟虫鱼，大到日月星河、天地宇宙。一切都需要繁衍延续，动物繁衍子孙是血脉和基因上的遗传，人类的社会的文明又何尝不是一种精神上的遗传？甚至扩展到天地万象，星辰明灭，时光前行，又何尝不是一种继承与延续？上一秒的物质，如何传递到下一秒？上一秒的状态，如何延续的下一秒？上一秒的信息，如何的复制到下一秒？这不都是一种遗传延续？

    所以阴德祖性，其实是一种遗传与继承，不仅仅是物质层面的遗传与继承，也是精神层面的遗传与继承，而是因果和缘分层面的遗传与继承。祖上有德，自然能够给子孙留下较好一面的遗传，祖上无德，自然只能给子孙留下一些坏的恩怨。

    此中种种，正是祖性遗传，因缘传递。祖上是大富大贵之家，自然能够给后人留下权势财富人脉等等资源。祖上杀人如麻，坏事做尽，仇家遍地，自然只能给后人留下种种复仇恩怨……如此种种，皆为阴德。

    如此思考，阴德的本意，已经不言自明。

    不过，明白归明白，领悟归领悟。在这个本不存在先天五德的世界中，独孤凤想要凝聚出先天五德达到，还要一步一步将自己的领悟践行落实，化为这个宇宙不可分割的真理，不容篡改的事实才行。

    正所谓，世上本没有路，走的多了，也就成了路。

    走路如此，大道也是如此！

    就这样，日子一天一天过去。独孤凤就这样重复着教化众生，引导文明，创造种族，净化深渊的事情，一点点的完善着道德、圣德、功德、阴德的真理，以自身为道标，不断的践行着，铭刻着、传递着、撒播着……

    某一天，正在改造着无底深渊某层位面的独孤凤，忽然感到整个位面猛然产生了一种微妙的震动！

    这个震动并不强烈，却让人有一种整个世界都被抬升了瞬间的微妙感觉。

    然而，紧接着，上层位面，战争之主安妮恩的神国忽然光芒大盛，一道无比灿烂、无比纯粹，却不含任何属性，任何意义的光芒从神国中倾泻而出，仿佛自然的光辉一般，自然而然多的流淌到整个世界，照亮了诸位面世界。

    几乎同时，庞大的力量自战争之主的国度诞生，整个“真理王座”都仿佛是一个胎动的婴儿一般，每一个呼吸，每一次颤动，都似乎与这个晶壁系共鸣，在这一瞬间，时间和空间失去了意义，一个磅礴浩大到极点的意志贯穿了晶壁系的始终。

    在倾泻而下的纯粹光辉之中，真理王座的神国大门轰然打开！

    一个燃烧的火球，拖拽着漆黑的翅膀从天国中坠落。

    它仍然带着神圣的光辉，拖拽着无数的神性火花，如流星一样，不断的向着地狱坠落。

    “我去，还真有天使坠落啊！不会真的在神国玩了一出天国之战吧！”

    独孤凤的化身不禁讶然的抬起头，以她的目光，自然能看清楚那颗不断坠落的燃烧火球，正是战争之主安妮恩所创造的第一个天使，天使军团的总长亚列埃，在深渊之战前就已经点燃神火的一位半神天使。

    不过，如今他已经是堕落的暗黑天使，正如传说中从天堂坠落地狱的炽天使路西法一样，从上层位面不断的坠落着，再也不复以往尤胜神祇的光辉容颜。

    “晨曦之星，黎明之子啊，你为何从天坠落？你这攻败列国的高贵灵魂为何跪倒在地上？你心理曾说：我要升到天上，我要高举我的宝座在神的众星之上；我要坐在聚会的山上，在北方的极处，我要升到云天之上，我要与至上者同列！”

    “然而，你必坠落阴间，到坑中极深处……”

    独孤凤一边念叨着晨星路西法坠天的诗篇，一片颇有兴致的看着亚列埃从神国中坠落。

    这场坠落的过程并没有持续多久，更不像路西法坠落那样持续了七天七夜！在原力的牵引下，从天国坠落的暗黑天使亚列埃，连续洞穿了第一层、第二层、第三层、第四层……第八层地狱，一直坠落到地狱的尽头，那真正的坑中极深处，那是昔日的九狱之主阿斯摩蒂尔斯真身所在的隐秘位面，一个众神都无法窥视的暗黑区域！

    从此，这世上少了一位神国天使，而地狱中多了一位新的魔王。

    而不久之后，一个惊人的传说流传到了整个世界。

    传说，九层地狱的主宰阿斯摩蒂尔斯恐惧与诸神联手征伐深渊的行为，不惜花费巨大代价，腐蚀侵蚀了战争之主安妮恩的天使总长，乘着战争之主化身尽出，远征深渊的机会，潜入战争之主的神国，试图刺杀战争之主。然而最终却被战争之主斩杀，被腐蚀的天使总长亚列埃也被扫地出门，坠落到地狱深处，取代了阿斯摩蒂尔斯，成了新的九狱之主。

第二百七十六章 世界变化

    “果然，神格20的晶壁之子，不在诸神之中，而在天堂和地狱深处！”

    感受着那战争神国中传递出来的近乎至高神光辉一般的纯粹光芒，独孤凤不禁一笑，她已经明白这个国度中占据神格20的两个至高神祇躲在哪里了。

    天堂山和九层地狱，甚至无底深渊还要古老，几乎是在这个世界的秩序确立，善恶分化的同时，它们就已经存在于这个晶壁系了。

    天堂山最深处的秘密无人知晓，但是九层地狱之主阿斯摩蒂尔斯的身份却有无数的猜测，而最为准确的一向流言，是说阿斯摩蒂尔斯是太古时代秩序神系的原生天使之一，他与众神立下契约，成为了九层地狱之主，掌管一切堕落的灵魂。

    这个传说不知道真假，但是阿斯摩蒂尔斯的身份却有很多值得怀疑之处。但是九层地狱是秩序邪恶的唯一理想位面，却是确定无疑的问题。

    所以，独孤凤很早就怀疑，地狱深处的阿斯摩蒂尔斯，以及天堂山上的羽蛇神，就是占据这两个世界神格20位置的至高神祇。战争之主安妮恩神国的变化，正好佐证了独孤凤的猜测而已！

    “不过，既然已经确定了，那就是时候摘取最后一个至高王座，然后开始我真正的挑战吧！”

    既然战争之主安妮恩已经先一步斩杀了九狱之主阿斯摩蒂尔斯，夺去了一个神格20的至高王座，那独孤凤也就不必在拖延时间了。

    旧的征程结束，新的征程开始！

    ……

    乘着美丽神秘的船只，驾着魔法的风帆，在浩瀚的宇宙中翱翔，对于绝大多数在大地上生活，习惯了脚踏实地，灵魂被重力束缚的生灵来说，是一个几乎不可想象的事情。

    在过去的无数年中，费伦大地的冒险者们都习惯了在陆地上进行冒险和旅行——哪怕是他们前往外层位面的诸国度，大部分时间也都是在脚踏实地。就算是在外层位面，不论是光辉灿烂的七丘天堂，还是混乱邪恶的无底深渊，不论是无尽欢宴的极乐境，还是深邃静谧的自然之殿，这些世界基本上都是和费伦大地一样，有着大陆和海洋，有着山峰和湖泊，有着草原和溪流组成，所区别，无非是这些位面的颜色比主物质界更纯粹，森林更苍翠，山峰更雄奇，海洋更辽阔，物种更丰富罢了……

    然而随着世界的发展，文明的进步，交通工具日新月异的进步，浩瀚的太空已经不再是未知的神秘之地。夜空海的诸多群星也不仅仅是神话传说中的奇幻之地。

    乘着美丽神秘的船只，驾着魔法的风帆，在浩瀚的宇宙中翱翔，已经是如今费伦世界比较常见的风景。

    博德之门最大的太空港中，无数形状千奇百怪的魔法船正在天空和大地之间起降不停。这个一半是大海，一半是阶梯状的广阔停机平台的太空港中，来自诸多度的各种奇形怪状的魔法船正静悄悄的停泊在这里。来往的旅客和货物，正如蚂蚁一半，被这个巨大太空港吞吐着——这是整个费伦大陆，仅次于北地深水城自由港的第二大太空港。

    整体像个凿开的棒槌，有着鱼翅般的尾翼，以及三角形的风帆的槌形魔法船，来自于精灵国度，仿佛水母一样闪闪发亮，微微舒卷的奇异水母太空船，仿佛大号的黄蜂或蜻蜓一样，由巨大的支架撑起的四翅魔法船，以及外形如鱿鱼一般，带着流畅的梭形线条以及又没的三叉戟触须的鱿鱼船等等，种种奇异的飞船在整个太空港中应有尽有。

    “哎，这个世界变化真快啊，我已经快认不出博德之门原本的样子了！”

    看着太空港中停泊的各式各样造型奇异，神秘美丽的魔法船，史姬不禁惊叹出声。她早已经卸去了哈特兰德女王的责任与重担，只保留着一个女王的荣誉称号，将所有的政治权利都交给了民选的政府。

    这些年来，她在剑之精灵化身的陪同下，一直在外层位面的诸国度中旅行。她们拜访过纷乱喧嚣的约瑟园，和这个位面暴燥纷乱土著们互相扔过鹅卵石。她们去过安宁祥和的极乐境，并在阿莫莉亚的忘忧之城悠闲的生活过很长一段时间。她们曾经顺着海神之河漂流，闯入到了和平国度世外桃源。她们曾经在自然之野中摘取过丰硕的果实，也曾经在万兽之园中享受过狩猎的乐趣……外层位面美丽的风景，以及种种奇异有趣的风土人情，让史姬流连忘返，玩的十分尽兴。

    不过，当她再一次泛起思乡的情绪，想回到故乡博德之门再看一看故乡的风土人情，隐居或生活一段时间后，却发现博德之门的变化太大，达到她连以前的痕迹都找不到了。

    随着魔法的复苏和工业的发展，整个费伦大地的所有国度和文明都在飞速前进，不仅仅是整个博德之门，甚至连整个费伦大陆走在高速发展的魔法和工业技术中进行着日新月异的变化。

    史姬在费伦大陆生活的时代，正是费伦大陆发生剧烈变动的一百年。是整个世界从传统的剑与魔法的传奇冒险世界，到中世纪田园牧歌一般的悠闲时代，再到第一次工业革命兴起，大量的烟囱和工坊崛起，机器轰鸣，喧嚣不断的前工业时代。

    不过，就算是经历了如此大的变动时代，史姬也没有料到费伦大地会发展到如今的状态。魔法和工业的发展，不仅仅剧烈的改变了整个社会，甚至深入的影响着每个人的日常生活。

    在现在的费伦世界，魔法和工业为社会带来了与现代科技世界，或是传统中世纪幻想风格世界截然不同的便利。

    在各大城市中，摩天高塔随处可见，海岸线上的港口边缘，更是耸立着座座高耸入云的城堡，电力驱动的马车驰骋在大街小巷。比如类似电话的交流手段，甚至类似火车的交通工具，类似电网的网络遍及各个大城市。

    雷霆与风暴之主提供的稳定电力，为整个世界的工业发展提供了无穷的动力，也给人们的生活带来了无穷的便利。现如今，整个费伦世界中，可控的电力网络和信息网络，几乎已经成了第二套的魔网，深入的影响着整个世界的方方面面。

    而且，费伦世界是一个高魔的世界，随着新生代的法师们的出现，魔法的复兴，又给工业的发展带来了新的爆炸性的进步。魔法和工业并不是非此即彼的对立关系，而是可以互相借鉴，互相促进，共同发展的共生体系。魔法给工业技术无穷的便利，魔法是工业发展的源泉，魔法更是发明创造的火花。

    在费伦世界，魔法给工业技术带来的便利要远远超过传统科技世界，魔法与科技的结合，甚至可以模拟纯粹科技世界中未来世纪的一些极具科幻色彩的科技效果，只要符合魔力运行规律，并且有足够的资金支持，魔法可以为人们带来任何看似无法达成的效果。

    而魔法船和太空领域的探索，正是在这种背景下展开的新生事物。不同于纯粹的科技世界，克服星球重力的艰难，在这个魔法力量泛滥的世界中，克服重力从来都是一件很简单的事情。

    魔法与科技的结合，使得费伦世界的人们有着一双方便的翅膀，可以随意的飞向天空甚至太空。

    也因为有着魔法提供的反重力技术，所以这个世界的太空船也并不需要火箭助推，也不需要特意制作出子弹型的外壳。飞向太空的魔法船，可以根据主人的审美和需要，随心所欲的制造成任何一种外形。

    所以，现在展现在史姬和独孤凤面前的太空港中，正是充斥着无数奇形怪状的太空飞船。在这里，像传统海船一样的魔法船只算是循规蹈矩的普通型号，而像什么水母型、蜻蜓型、蜗牛型、海螺型、螃蟹型等等放生状的魔法船才算有趣。至于像东方卡拉图大陆翔龙帝国的龙型楼船，奈瑟瑞尔人死性不改的城堡型太空船，以及灵吸怪们的章鱼头魔法船，只能算是异域风情了。

    “如果你想要看看以前的故乡，见见以前的老朋友的话，现在只能去彩虹之殿了！”

    独孤凤摸摸史姬的脑袋，笑了笑说道。世界潮流，滚滚向前，并不是因为普通人的意愿而有所停顿，所以对于凡人来说，逝去的时光一旦逝去，就永远也不会回来。但是神祇，却有着挽回时光，挽留遗憾的权柄。

    彩虹之殿是知识与历史的位面，哪里不仅仅有史姬熟悉的人和事物，也有着独孤凤从过去历史从抽出的画卷而投影的世界。因为史姬的愿望，独孤凤将她身为凡人时的所认识的信徒，特意的全部调整到一个世界，重现了她们所熟悉的博德之门。

    “还是不用了，过去的时光虽然值得留恋，但是不断变化的风景才是真正让人对这个世界产生期待的原因啊！”

    史姬的眸子纯净依旧，数百年的时光虽然没有在她的身体上留下任何的岁月痕迹，但是时光的沉淀，已经渐渐让她变得如水晶一般，纯粹透明。

第二百七十七章 星海之旅

    托瑞尔星球之外的太空，对于费伦世界的人来说，是比外层位面和内层位面还有神秘的地区。頂點小說，因为魔法力量的广泛存在，费伦大陆的人们去往外位面甚至比去往太空还要容易。

    但是实际上，托瑞尔星球之外的太空宇宙，也并没有什么神秘的。和其他正常的星河宇宙一样，托瑞尔星球所在的主物质世界在整个多元宇宙也是唯一的存在，这个主物质世界也是一个无限辽阔的星辰海洋，无数的星系漂浮在燃素海洋上，被一圈圈水晶一样的外壳所分割开，这就是人们通常说的晶壁系。

    不过，晶壁系的外壳并没有一般人想象的那么难以穿越，它更多的是阻止一些形而上的层面的力量与精神穿越，是时空与法则的界限，也是分割神性的坚实壁垒。但是在主物质世界层面，这层晶壁外壳并不阻碍物质的通过。

    所以，如果是从主物质世界中的星海穿越，前往其他的晶壁系，这比从晶壁系的内层和外层位面硬闯晶壁外壳要容易的多。

    而且晶壁系的过滤属性，主要针对神祇和神性这些高度抽象的法则和概念，对于凡人来说基本上是无害的。所以，在一些文明高度发达的晶壁系中，航行家们就乘坐的魔法船在各个行星，甚至晶壁系之间航行，都是十分常见的事情。

    而且，就算不用魔法船，像龙族这样乘坐免费的陨石，穿越晶壁系而来的情况，也并不是什么奇怪的事情。

    如今，托瑞尔世界的魔法和工业的发展，虽然还没有达到足以跨越晶壁系远航星辰大海的能力，但是在托瑞尔星系内来往，也是一件很简单的事情。

    夜空海，这是天空上最神奇的一片星域，它与费伦相距甚近，所有费伦人都可以远远地看到它。群星之河以及既怪异又神妙方式悬浮在天空上，如银色的火焰燃烧在黑夜中，看上去仿佛天空上有一个一望无垠的国度，所以人们称它为夜空海。

    在费伦大地的民间流传着许多故事：传说有很多法师试图爬上天空，探索它黑暗的海水；一些王子统治着银光闪烁的城堡，当黎明降临托瑞尔表面的时候，水晶制成的精灵之船从西海中点起微光，将其散播到整片广阔而奇异的海洋中。在那个国度中，法师们可以驱使城堡飞行，牧师们可以展现神祗般的奇迹……这些传奇的岛屿和夜空中的诸国之中，充满了各种狂热的飞行幻想和各式最奇特的梦想。

    但是，这些幻想并不是没有来源的，与地球所在的太阳系中全是一些无生命的死寂星球不同，夜空海中的群星，大部分都是有生命存在的星球。这些星球未必一定是蓝色和绿色的，但是在这个魔法力量极为浓郁的晶壁系中，就算是全部由岩浆和火焰，或者风暴与气体组成的星球上，也是会有一些类似火焰巨人、熔岩巨人、风暴之灵、气元素等等类似元素生命的存在。

    世界比普通人想象的更辽阔，很多时候世界的真实面貌并不是被困在大陆一隅的费伦土著所能想象的。外位面的人经常将来自费伦大陆这样世界的人轻蔑的称为巴佬，并不是没有理由的。

    独孤凤和史姬像是一对普通的游客一样，乘坐着一个有着漂亮而优雅的天鹅外形的魔法船飞向了太空。

    魔法瘟疫大爆发的时代，托瑞尔星球失踪已久的姐妹星再度归来，并且阿伯尔星球上的很大部分地区直接与托瑞尔星球进行了交换，这固然是一场灾难，但是却也大大的加强了不同星球文明之间的交流。

    从那一刻起，人们知道了夜空海的群星中并不如大多数人以为的那么荒凉，那里也有葱绿的森林，也有辽阔的草原，也有丰饶的平原，也有波涛起伏的海洋。那里也有着与费伦大陆上一样的丰富生命和文明。

    所以，在对更广阔世界的好奇，以及商业交易的渴望，前往夜空海的宇宙航线就这么蓬勃的发展起来了——不得不说，有魔法的存在，太空航行实在并不是一件多么艰难的事情。

    “姐姐，你看！”

    太空一片寂静，有着大地上所没有的深邃与神秘，第一次真正进入主物质世界的太空，兴奋的对着舷窗外指指点点。

    “那就是银月苏伦吗，看起来比地上大多了啊！”

    银月苏伦是距离托瑞尔世界最近的一个大型天体，它在离地大约两万里的地方环绕托瑞尔转动。在地面上时，一个人伸直了手臂，拳头正好可以遮住天空中的苏伦的月相。

    此时太空船划过平静的太空，可以看到苏伦正如满月时一样的明亮，差不多，尽管如此，它是一个**的世界，只是在两万里以外。它们是为数众多的小发光体，在天空中围绕月亮散布成一道大弧。

    太空中看到的银月当然比在地面大得多，而且透过银月苏伦那星球表面的大气层，可以看到那翠绿的两极，和蔚蓝的大海——虽然实际上银月苏伦比托瑞尔星球小得多，但她确实是一个**的世界。

    “各位旅客你们好，欢迎乘坐本次‘天鹅号’太空豪华一月游，本次旅行将依次停靠在苏伦、艾伯尔、阿纳迪亚，每一颗星球停靠三天。本次旅程的终点为启明星阿纳迪亚，有前往五大徘徊者星球的旅客，请在阿纳迪斯换乘远航魔法船……”

    船内的广播响起，周到而又体贴的向旅客们介绍着本次的行程，以及沿途的风土人情和注意事项等等。

    “没想到现在的托瑞尔世界已经这么发达了啊，感觉已经完全不亚于艾伯伦世界了呢！”

    独孤凤和史姬邻座的旅客，是一个美丽的让人惊叹的少女。她有着一头清澈的水蓝色头发，犹如星辰一般的眼眸是显眼的银紫色，她的外贸看起来和剑之精灵极为相似，都是一样的纤细轻盈，一样的肌肤如玉，隐隐中透着水晶一样的半透明。

    这位看起来像是剑之精灵一样的少女，穿着一件做工极为精美的法师袍，一只长着多只尾巴，看起来像是魔宠一样的狐狸正趴在她的肩头，颇为人性化的打量着夜空海的群星。

    这位少女当然不是剑之精灵，身为剑之精灵的创造者，独孤凤对于每一之剑之精灵的存在和行踪都了如指掌。

    “有趣，虽然不是神祇，却有着近似于神祇的力量，没想到整个多元宇宙中也有这种类似天人的生物啊！”

    其实，在上船的时候，独孤凤就已经注意到了这位邻座的少女。她的身上有着极其浓烈的时空力量的气息，这不是法师使用时间停止之类法术的残留，而是如时光龙一般近乎于时空同在的力量本质。

    在独孤凤的真实之眼中，可以清晰的看到，她的本体是如天使一般美丽而耀眼的生灵，一双水蓝色的光翼在她的背后轻轻张开，洋溢着点点的时空涟漪波纹。这种力量本质极为高等，甚至在绝大多数神祇身上都看不到，只有那些领悟了时间奥秘的强大神力身上，才会有这种宛如凝固了时光一般的沧桑之力。

    当然，这个少女的力本质虽然强大，但是她的绝对力量并不算强横，仅仅相当于普通的微弱神力而已！

    不过，这已经很了不起了，非神的存在，能够达到与弱等神力相当的层次，那几乎是已经走到了职业的终点，在某一条道路上达到超凡入圣的强大存在。

    “阁下，一直盯着别人看，可不是一件礼貌的事情呦！”

    似乎是察觉到了独孤凤的目光，天人一般的少女微微皱眉，向独孤凤提出了异议。

    “抱歉，我是第一次见到你这样的存在，所以感到好奇！”

    独孤凤轻轻一笑，十分自然的说道：“你应该是从其他晶壁系远道而来的客人吧，在这个晶壁系中，我还没有见过您这样的生灵呢！”

    “我确实是从其他晶壁系而来！”

    天人一般的少女点点头，也略带好奇的看了独孤凤一眼，她走过很多世界，也见过很多种精灵，但是像独孤凤这样独特的剑之精灵，也是第一次见到，因此也好奇的问道：“你也是精灵吗？我见过很多的精灵，不过似乎和你不太一样！”

    “不是，我是剑灵！”

    独孤凤摇摇头，笑道：“是由伟大的杀戮与知识之主创造的眷族，我们是由剑意和兵器中诞生的精魂！”

    “喔，我明白了！”

    天人一般的少女显然有着类似神祇的威能，在独孤凤说出剑灵这个名字的瞬间，她就从这个名字中获得了众多的相关信息。

    “你是从印记城而来的吗？”

    独孤凤有些好奇的问道：“我听说，印记城是多元宇宙的核心，那里有着通往多元宇宙所有晶壁系的传送门？是这样吗？”

    虽然有着晶壁系阻碍，但是托瑞尔晶壁系是一个开放的宇宙，除了乘坐魔法船从燃素海中穿越晶壁系外壳从主物质世界的星海中过来之外，还有着其他的穿越晶壁系方法。

    不过这位天人一般的少女虽然不亚于微弱神力的力量，但是想要以本体强行穿越晶壁系还是一件很有难度的事情，而看她现在轻松如意，没有半点损耗力量的痕迹，就知道她不会是强行穿越而来。

    那唯一的可能，只能是通过万门之城的传送门来到这个世界了。

第二百七十八章 晶壁之间

    印记城，号称一切位面的中心，拥有可以通向任何一个位面的传送门的万门之城！

    印记城有着许多别名：囚笼，万门之城以及万物中心等等。

    印记城位于一个被称为“外域”的位面中，是外域地心脏，并且自称为所有位面的主核心，可以通向宇宙任何地方的传送门存在于印记城的每个角落里。

    印记城据说宇宙中最重要的地方——同样也是所有人所见过的，最大的囚笼。它本身位于无极尖峰最顶处，像是一个飘浮在空中的圆环，被整个位面环抱着，而城市内部的建筑则座落在它的外圈内侧。

    这座城市可以说是整个多元宇宙最大一个贸易城市。这里有着来自多元宇宙各大位面的宝物，商品，以及情报，是无数位面商人的聚集地，也是整个多元宇宙的交通枢纽。

    在这里关于各位面的消息交易非常地流行，甚至有些特殊的消息，本位面世界还没有传播开来，在印记城就已经广泛的流传开来。

    比如，托瑞尔世界的深渊竟然被诸神联手净化了，这个消息甚至震动了整个多元宇宙。

    “是的，我就是从印记城而来！”

    天人一般的少女回答道：“我在印记城听说，你们这个世界的无底深渊竟然被彻底净化了，所以就过来看看！”

    “真是了不起成就，深渊在很多世界肆虐，但是至今还没有被成功净化的例子！”

    天人般的少女顿了顿，银紫色的双眸露出发自内心的赞叹，说道：“你们世界的诸神真了不起，很多更加强大的世界都未必比得上！”

    “消息竟然传递的这么快！”

    独孤凤微微有些惊讶的说道：“看来，以后我们这个世界要迎来许多访客了！”

    “是的，我想，很快就有更多的访问者来你们这个世界取经了！”

    天人般的少女带着笑意的说道：“能够将无底深渊这个毒瘤从晶壁系中彻底净化，这是整个多元宇宙也为之瞩目的成就，很多饱受深渊困扰的世界都会想要知道你们这个世界的诸神是如何做到的。我想，要不是晶壁系的阻隔，以及印记城拒绝一切神祇进入的特性存在，只怕有很多神祇都会分出一个分身来你们的世界拜访了！”

    晶壁系的那一层水晶外壳，对于神祇的约束极其强大，神祇不是不能将化身穿透晶壁外壳，投影到其他世界中，只是没有达到古神境界的神祇一旦这么干，祂的那个化身的分身就将被隔绝与本体的一切联系，成为一个独立的神祇。这对一个神祇来说，是极大的重创和打击，所以没有普通的神祇会直接跨越晶壁系的外壳去往其他世界。

    而除此之外，链接无数晶壁系的印记城，却是一个拒绝一切神性存在的地方。印记城的最高统治者痛苦女士，是一个深不可测的神秘人物。她的力量等级和能力都是未知的，但广泛地传闻中认定她的力量等同或超越了那些神祗，据说她仅凭凝视就能将一个家伙剥皮拆骨，或是将其丢入无垠的迷宫之中。

    过去，不是没有强大神力试图挑战过痛苦女士，但是他们无一例外的全部都被剥夺了神格，彻底从多元宇宙中陨落。痛苦女士在印记城的权威，几乎与神上神爱欧在托瑞尔晶壁系一样，拥有者对诸神生杀予夺的能力。

    所以印记城是一个很方便的前往其他晶壁系的途径，但是却没有一个拥有神性的存在能够踏足印记城。印记城的旅客、商人、冒险者，甚至土著居民中都是一群存在的凡人，没有任何神性的存在。

    当然，像是少女这样具有媲美诸神的大能，却没有神性的强大生灵，仍然能够自由的进出印记城。这也是传奇强者们要比神祇更加自由的一点。

    “希望他们能够带一些异位面的特产来！”

    独孤凤微笑道：“我倒是对其他晶壁系的特产和知识很感兴趣！”

    “既然感兴趣的话，为什么不出去走走呢？”

    天人一般的少女也笑着说道，像是分享着自己的旅行心得一般：“世界那么大，总有精彩的风景值得我们去看看。以阁下您的力量，也并不用太过担心前往异位面旅行的安全问题……”

    “这倒是个不错的建议！”

    独孤凤回头看了史姬一眼，笑着摸摸她的脑袋，说道：“史姬，你觉得呢？要不要我们组建一个诸界旅行团，到其他的晶壁系中开开眼界？”

    “好啊！”

    史姬欣然答道：“我也很好奇晶壁系之外的世界是什么样子呢！”

    “那么，不介意的话，阁下帮我们推荐一些比较和平和安全的世界吧！”

    独孤凤也不客气，直接就像这位天人般的少女提出的请求：“当然，如果您愿意当我们的向导的话，那就更完美了！”

    “……”

    天人般的少女不禁讶然失笑，虽然她本身是一个充满善良和热心品质的生灵，但是仅仅第一次见面就这样相信她的人品的人还是第一次见到呢。

    不过，天人般的少女毕竟是走过许多世界，见识过许多事情的不朽存在。她只是微微想了一下，就明白了眼前的这位剑之精灵的身份并不简单。而这一场偶然的邂逅，恐怕也不仅仅是一次随意的巧合。能够悄无声息间拨弄一个世界的命运之弦，必然是这个晶壁系中的某个伟大存在的意志。

    ……

    彩虹之殿位面，日月循环，光辉灿烂。

    神国之中，彩虹倒挂，湖泊潋滟，葱郁的森林与河谷之间，山坡平坦，草木繁茂，溪流湍急，河岸如茵。

    来自诸国度的学者和旅行者们，就是在这样美丽的国度中漫步。

    金黄色的光辉洒满万物，溪谷之间的原野上，是一片丰收的金黄。神国的岁月幸福而美满，就算是辛苦的农耕，也在神祇的意志和信徒的祈愿下，风调雨顺，丰收连绵。

    神国的收获季节，是一种祝福，也是一场欢宴。随处可见一个个乡村，以及无尽的田野间，都可以看到一场场丰收的庆典，正在忙碌而热烈的准备着。

    独孤凤的一个化身，正和战争之主安妮恩的一个化身，一起在这片丰收的田野上漫步着。

    在凡间中独孤凤的剑灵化身遭遇到异位面的来客的时候，天国中独孤凤的神祇分身，正和战争之主安妮恩谈论着晶壁系之外的情况。

    “似乎最近这段时间，外层位面也外域的联系紧密了许多！”

    战争之主安妮恩如此说道，自从晋升到神格20之后，她就得越发的自在起来，已经不必如工作狂一般将全部的精力放到神格的提升上，闲暇的时候，她也会抽出一两个化身，在诸国度中漫步，与她认为值得结交的诸神交流交谈。

    “是通往无极尖峰的链接吧！”

    独孤凤轻笑一声说道，同时将自己刚刚得到的信息传递给战争之主安妮恩。多元宇宙当然没有所谓的核心——至少没有如印记城一样明显的核心。

    但是印记城所在的位面无极尖峰，确实是链接着所有已知晶壁系的外域——它是所有敌对阵营的聚集之地，是所有外层位面的支点，是位面巨轮外层大圆环的核心地带，也是一个晶壁系的最外层。

    外域在外层位面中有着独一无二的地位，因为它邻近着所有的外层位面。正因为这样，它可以容纳所有的位面生物。无论是炼狱生物还是天界生物，以及来自秩序或混乱位面的生物，都可以在这里被找到。甚至某些完全中立或理念的神祗都会在这里建立起自己的国度。

    整个外域是以一个以无极尖峰为中心无限向外扩展的巨大圆环形空间。无极尖峰被视为整个外域以及整个外层位面大圆环的核心轴，所有的外层位面都围绕着它而旋转着。

    这高耸入云的无极尖峰是整个外层位面的心脏地带，在它之上那无限高处、不可随意进入之地，就是传说中的万门之都——印记城。

    只要不是刻意封闭的晶壁系，基本上所有的外层位面都可以通过外域进入无极尖峰，然后通过无极尖峰顶峰的印记城来前往多元宇宙的其他世界。

    “不过是一些好奇的访客而已，并不值得特别在意！”

    独孤凤不怎么在意的说道，同时又向安妮恩问道：“你得到了咒文之心的无尽天梯，想必在晶壁系之外也探索了不少世界吧！”

    “是有一些！”

    战争之主安妮恩也对那些从印记城而来的凡人并不在意，对于独孤凤的问题，她微微沉吟了一下，还是回答了：“你明白的，唯有古神才有资格将神性投入到其他世界而不被割裂自我，唯有强大神力巅峰的古神才有资格主动穿越晶壁系。我目前在五个晶壁系中投入了一丝神性和意识，不过结果都并不怎么理想！”

    如果是以前，战争之主安妮恩绝对不会说这些，不过现在对于已经达到神格20巅峰高度的她来说，一些秘密已经无所谓了，而且，走上了多元宇宙的广阔舞台之后，她已经发现这个世界如此辽阔，棋手也如此之多，多一个盟友在开拓异世界中合作，并不是什么坏事。

    “我找到的第一个晶壁系，是一个受创严重的晶壁系，它在创世之初就受到了其他晶壁系的攻击，因此而早产，整个世界在诞生之后就是残缺的……”

    也正是这一次探索，让战争之主安妮恩意识到，整个多元宇宙之中，晶壁系之间也并非是绝对和平和安全的世界，某些强大世界的强大文明，甚至能够做到借助晶壁系毁灭的威力攻击侵略另一个晶壁系……整个多元宇宙也是一样的危险重重。

第二百七十九章 天堂之战

    “第二个晶壁系稍好一些，是一个半开放的晶壁系！不过我过去的时间稍稍晚了一些，整个晶壁系的主大陆神系已经快被一位光明神统一，我只能降临在一座蛮荒的大陆上，从神王起步，狩猎祖灵……”

    “第三个晶壁系是一个诸神正处于黄金时代的世界，神国与人间的界限并不明显，神祇在大地上漫步，人类中的英雄也可以攀爬到诸神的国度。神祇和半神的血脉在整个凡间流传，英雄和神裔们是天然的领袖，神祇们高高在上，安享着荣光，在醇酒美人中不断沉溺……”

    “第四个晶壁系……”

    战争之主安妮恩淡淡的说着自己探索其他晶壁系的收获，并稍稍大方的分享了一下自己的某些经验。

    “我倒是没有去探索其他的晶壁系！”

    独孤凤轻轻一笑，微微抬手，手上自然而然的浮现出一本厚重巨大、装桢精美、带着浓郁的精灵风格的古书，说道：“不过，我有一个更为宏大的去处！”

    战争之主安妮恩淡然一笑，从容的接过了这本书，然后又随手翻看，然而当她翻开古书的第一页后，目光不禁一凝！

    她看到了战争，无数的战争，在无数战场无数世界的战争，是以多元宇宙的无尽世界为舞台，以亿万种族为配角，无穷位面和生命的生存与毁灭为赌注的无比宏大的战争……

    战争之主安妮恩一页页的翻开着这本古书，她的双眸中浮现出无数的战争的倒影，远在真理王座的本体更是全力以赴的运转起来，无数位面无数战争的信息正源源不断的被她收录到神格之中。

    这本无限书页的古书之中，每一页都记载这一个位面一个世界的战争场面，每一页的信息对她的战争领域都是一次极大的补充……

    《战争之书》仿佛联通着一个陷入无限战乱的多元宇宙，无穷无尽的战争信息从书页中源源不断的流出，纵然有神格20的计算核心，有着虚拟神格20的智脑辅助，仅仅是阅读和解析这些战争的信息，战争之主安妮恩也渐渐变得越来越吃力！

    凭借着过人的毅力与决断，战争之主安妮恩果断的在流出的信息超过她的神格承载上限的时候，直接合上了古书。

    “原来这就是您的来历！”

    战争之主安妮恩用惊叹而又并不意外的目光看着独孤凤，在刚刚的阅读之中，她看到了一个无比恢弘的世界，一场无比宏大的战争，以整个多元宇宙为战争，无数的位面无数的世界被硬生生的分为两大阵营，每一个阵营中，都有着多位光辉超越晶壁系限制，照耀无数位面的伟大存在。

    而在这些超乎想象的伟大存在中，正有一位存在的光辉与独孤凤的本质十分一致。

    战争之主安妮恩并不意外独孤凤的本体是一位异位面的伟大存在，这是很明显的事情，她对神域的熟悉，对力量运用的秒到巅峰，都远远超过了一个正常天才的极限，根本不可能是由凡人而封神的新丁。

    只是让安妮恩没有想到的是，智慧与杀戮之主艾莉塔的来头是这么大，甚至比精灵主宰的本体还要强大。

    “我们需要你，我们需要强大的盟友加入！”

    独孤凤望着战争之主安妮恩，很有诚意的说道：“你刚刚看到的，就是我在另一个宇宙所经历的战争。虽然不想说，但是必须要承认，我的阵营，在哪个宇宙的战争中处于下风，我们需要一位主宰战争原力的强大盟友加入，以此挽回在和天界十一主神战争中的颓势！”

    战争之主安妮恩不禁沉吟起来，不得不说，独孤凤的邀请很有诱惑力，没有任何情况，能够比一场席卷整个多元宇宙的恢弘战争，对一位战争之主的吸引力更大了。

    以宇宙为舞台，以众生为棋子，以位面为沙场，以无数生灵的血肉为祭品，这样恢弘的战争场面，足以让她的战争真理扩张到整个多元宇宙，成为整个多元宇宙的至高真理之一。

    这样的诱惑力，实在是太大了！

    “无数年的战争中，我们的阵营中已经积累了无法形容的战争原力！只要你分出一个分身过去，就立刻可以成为一位超越晶壁局限的战争之主！”

    独孤凤微笑着说道：“如今你已经是神格20的存在，已经足以驾驭神性的分离，在另一个宇宙出现的战争之主，并不会撕裂你的自我，出现反客为主的危险！这是一件，对你，对我们都是双赢的事情。毕竟，整个多元宇宙中，真正能够驾驭战争原力的战争之主并不多，能够走到巅峰的更少，你是我遇到的，唯一有可能和天界主神中的那位战争之主塞坦尼斯托利亚相抗衡神祇，我希望你能答应我的邀请！”

    “那么，你想要获取什么？”

    战争之主安妮恩向来刚毅果决，在反复思量、推演测算、权衡厉害之后，果断的答应了下来，以她如今的境界和力量，在这个晶壁系中已经无惧于任何危险。

    不过她并不相信世界上有天上掉馅饼的事情，因此果断的询问起独孤凤的条件。

    “一个承诺，一个战友！”

    独孤凤微笑着说道：“我们需要一个永远站在我们阵营的战友，一个与我们一起对抗天界主神的永世盟友，以及一位能够帮助我们走向胜利的战争之主……”

    “除此之外，在这个晶壁系中，我还需要你帮一个小小的忙！”

    独孤凤如此说着，轻轻伸手一指，指向了位面虚空之外，光辉无限的天堂山！

    “成交！”

    ……

    “诸神出动，攻伐天堂山！”

    那一天，高居王座的独孤凤猛然下令。

    那一天，美丽无比的彩虹之殿猛然展开了本体，化为一道贯穿虚空的彩虹之桥，将杀戮王座、暴雷之城、机械天国、真理王座、深渊地狱等等一个个位面直接与光辉灿烂的天堂山相连同。

    那一天，沐浴在永恒秩序和崇善光辉中的天堂山染上了无尽的血色光辉。

    一如当年深渊陷落的翻版，数十亿诸神联军来到了银色天国，以雷霆之势杀灭了银色天国的一切反抗者，并切断了天堂山与其他位面的联结。

    来自真理王座、暴雷之城、机械天国、杀戮王座等等诸神国度的数十亿战争天使，来自

    血腥深渊、九层地狱的战争巢穴，数以亿万计的恶魔、魔鬼、血天使、阿修罗、罗刹战鬼从下层界爬上天堂山，铺满天堂山的所有阶梯。

    密密麻麻的尸体堆满了天堂山的每一个角落，永远光辉灿烂的天堂山血流成河。堆积如山的尸体不断腐烂，甚至连天堂山的光辉都来不及净化。

    亚空神使，圣剑亚空，獒首神使，卷册神使，圣光亚空等等所有的天界神使，以及金龙、银龙、黄铜龙、赤铜龙一切居住在天堂山的金属龙，都在为他们的神祇，他们的家园奋战着。

    神使和巨龙，在天空奋战着，在大地奋战着，在海洋中奋战着，每一份每一秒，都有数不清的战士倒下，每一份每一秒，都有数不清的尸体如雨点般坠落。

    绝对的兵力数量差异，让天堂山的神人和祈并者们节节败退！数百万的亚空从上层来援，然而转眼间就被十倍以上的罗刹战鬼所包围淹没。

    强大的太古金龙坚守在战斗的第一线，然而却被数名身材纤细的剑灵围住，剑光连闪之下，被直接切成碎片。

    更加惨烈的战斗在神与神之间展开，五颗脑袋的龙后提亚马特化成原身，与震动着天堂般光辉的白金神龙鏖战颤抖。

    矮人神系的诸神，被手持雷霆的钢铁骑士密涅瓦和开着机甲的工业与机械之神贡德所阻挡！

    独孤凤一步一步，在无人阻挡的情况下走向天堂山的尽头。

    “幸好，我找了个借口让妮露把梅登带走，不然在这种情况下碰面的话，还真不好说话呢！”

    独孤凤看着一头年轻的金龙，艰难的撑着被撕裂的翅膀，在金龙一族族长的拼死护卫下冲出天堂山，不禁发出了微微的感慨。

    天堂山在今天陷落不陷落，独孤凤并不在意，她今天的目的只有一个，那就是走到天堂上的最高层，斩杀羽蛇神，夺取神格20的晶壁之子的位置。

    独孤凤就这样一步一步的拾阶而上，终于在第七层天堂山前，遇到了她所要找的目标。

    克罗尼亚斯，灿烂天堂，天堂山的第七层，从未有人踏足的光辉的至高之地。其散发出来的至善至律的力量是如此之强烈，以致于它将湮灭所有的异质与邪恶——包括自我的思想。

    任何存在，包括善良守序的存在也会溶进此层面的本质之中，为荣耀而献出了个体意识。

    这是整个托瑞尔晶壁系中最神秘的一个位面，与地狱深处九狱之主的居所一样神秘。

    然而，今天她却在独孤凤的面前解开了神秘的面纱。

    连通着天堂山第六层的大门打开了，无穷无尽的光与热倾泻而出，天堂山第七层的中什么都没有，只有无穷无尽的光辉。

    光辉的七丘天堂第七重，本身就是伟大的羽蛇神本身，她的存在本身就是托瑞尔世界的至善之光的源泉。

    迎着无尽光辉倾泻的洪流，独孤凤巍然不动，淡淡的注视着这位托瑞尔晶壁系中最伟大的存在。

    我所见者，必是真相！

    在这位伟大的羽蛇神现出真身的瞬间，她的过去，她的来历，她的经历，就再也不能瞒过执掌着真相与真实的独孤凤了。

第二百八十章 巅峰对决

    传说，在整个多元宇宙的最初阶段，时间还没有出现，空间还没有成型，混沌无处不在。代表着混乱的原初恶魔，秉承着混乱的天性，在宇宙的每一个地方互相残杀。

    这样的混乱情形让整个宇宙都无法忍受，所以另一种与之对抗的力量出现了－－秩序。这就是秩序与混乱之间的永世战争。

    这些新生的秩序之神们穿戴着用纯粹的秩序之力构成的盔甲，为了他们的理念而拿起了武器。接着他们向原初的混乱恶魔们发起了猛烈的进攻。这场战争延续了无穷个世纪。秩序之神们创造了圣典，用来记录他们的战绩；他们又创造了时间，因为他们想知道需要多久才能获得最终的胜利。

    最终代表秩序的秩序之神们取得了最终的胜利，秩序同盟里面最强大的是2条古蛇登顶成为了整个多元宇宙的至高存在。

    这两条宇宙之蛇体现了秩序的二元性，它们是盘踞在时光轴起点和终点的至高之蛇，是二元创世的光明与黑暗，是人性善恶的彼此两端。

    最初，祂们为此不知疲倦的一起合作。有着翅膀和羽毛的雌性之蛇，秉承着原初的母性，把自己奉献给善良；而有着鳞甲，舌头分叉的雄性之蛇，秉承着贪婪的占有欲，拥抱着邪恶的黑暗道路。

    然而不管他们的分歧如何，他们都是秩序的最初，也是最强大的代言人。

    秩序善蛇和秩序恶蛇把自己向无尽的混沌中盘起来，形成了最初的无尽之环,并组成了位面的基本框架。

    双蛇的尾巴咬在嘴巴里面，彼此盘曲成无限！并从宇宙的物理和哲学上给予了无限之环以至高的意义。

    囊括了无限宇宙的这孪生的蛇把他们的注意力又转向了其他约束位面的法则。而对于他们的三重信仰——秩序，善良，和邪恶的信念使古蛇们规定了许多成三的法令，并规定了在所有领域三这个数字的重要性。定下了这些法律后，他们认为还需要其他一些法则才能凑齐这种三的法律。

    道生一、一生二、二生三，这几乎是一切宇宙演化的真理。

    二元合抱，成就三生万物的秩序双蛇，又最终开始寻求那至高的一，他们都同意这个宇宙必须有一个中心，所以现在纠结的这个环还必须继续盘下去。但是单一的归环注定只能有唯一的意志。

    所以，分歧产生了。第一次，这对孪生的双蛇无视于秩序的重要性。开始了互相争斗。这2条蛇的战斗震动了多元宇宙位面巨环的基础。秩序善蛇朝着向光辉前进，而秩序恶蛇拥抱着暗黑坠落，于是2条蛇由于这样的撕扯互相分开了。

    而整个多元宇宙的无数世界和原力，就在二位秩序之蛇的斗争中诞生了。

    这就是整个多元宇宙的起源，也是独孤凤从星界最深处的记忆中看到的历史。

    以前独孤凤曾经猜测过天堂之主和九狱之主是秩序双蛇的化身，但是自从上一次九狱之主试图潜入战争之主的神国偷袭安妮恩，而被安妮恩成功反杀之后。独孤凤就明白了，九狱之主和天堂之主绝对不是秩序双蛇的化身。

    秩序双蛇虽然没有达到单一归环的至高层次，但是作为多元宇宙两大秩序支柱的祂们也必定是十星级的存在。曾经有过短暂十星体验的独孤凤，当然知道十星存在的可怕，如果九狱之主是秩序恶蛇的化身，那安妮恩根本不可能战胜得了他。

    而事实上，九狱之主确实不是秩序恶蛇，他的真实身份是宇宙最初的一批秩序古神们创造的秩序天使，因为在于暗黑的混乱的无尽征战中而堕落。

    九狱之主是秩序双蛇的一个使徒，是祂用来干涉世界的无数支点中微不足道的一个。而天堂山的羽蛇神，却是秩序善蛇在于恶蛇的战斗中洒落的血液所化生的神祇，天然就继承了秩序善蛇的至善之光。

    “羽蛇神陛下，原来您由是伟大的秩序善蛇的血液中诞生的至善之子！”

    独孤凤凝视着无限光辉深入的羽蛇神那优美的身体，有些遗憾的说道：“对于您个人，我是十分欣赏的。只是可惜，因为某些理由，我必须拿到晶壁之子的位置。您能够主动退位嘛？这样我们就不必彼此杀戮了！”

    “来自异界的伟大存在啊，我从您的身上也看到了善良的光辉，您为什么要选择杀戮的道路呢？”

    羽蛇神的声音温和而悦耳，充满着一种母性的光辉，就算是面对要致自己于死地的仇敌，羽蛇神的态度仍然是和善而友好的：“一个晶壁系的位面之子的存在与否，对我的本体来说却是微不足道的事情，如果您能够像我展现出更好的善良道路的话，我可以将这晶壁之子的位置送给你！”

    羽蛇神是秩序善良的终极存在，虽然善良，但并不是混乱的搞不搞清楚情况的无脑圣母。她并不在意自己的存在，只要那符合她的秩序，她甚至可以慷慨赴死。所谓得道者多烈士，就是如此。

    “那就没办法了！”

    如独孤凤和羽蛇神这等的存在，都是道心坚定，不可动摇。一切的分歧和冲突，都只能用刀剑来解决。

    “你若下来，我就不必上来了！”

    独孤凤看着羽蛇神，淡淡的说道！然后缓缓的举起了长剑，道：“不必多说，拔剑吧！”

    “哎！”

    羽蛇神叹息一声，也缓缓展开了自己真正的力量。

    “我是至善的光辉，执掌秩序的真理。”

    随着似是祈祷，似是颂念的真言，无量的光辉原点，一股磅礴神圣、超然物外、居高临下的力量缓缓浮现，将七丘之天堂山以及周边区域笼罩。

    空间凝固，时间停滞，时空在这一刻合为一体！

    感受到这股超然万物的力量，正在天堂山奋战的善良诸神，炽天神使，卷册神使，亚空天族，光明执政官，以及无数的祈并者都纷纷激动莫名，一股难以言喻的战栗和**从他们的灵魂中传递而出，至高的光辉之力的降临，带给他们无法言喻的感动。

    这是这是至高的至善之光！

    “您是至善的光辉，执掌秩序的真理。”

    “您是至善的光辉，执掌秩序的真理。”

    ……

    几十万人、数百万、数千万、数亿的信徒颤抖着、跟随着、祈祷着，在那莫名力量的影响之下，竟然整齐划一，营造出了一种无与伦比的共鸣。

    空灵、浩瀚、神圣。

    无数的祈祷声至善的光辉汇聚成了洪流，整个天堂山都蓦然拔高，超然物外、居高临下。

    这一刻，整个外层位面，甚至远在主物质界的众生，都看到天空最中央，一点乳白圣光莫名亮起，越变越大，迅速发展成了一个可以与太阳媲美的无穷光源。

    一阵阵悠扬美妙、洗涤心灵的圣咏，从天堂上上传出，在至善至光降临的瞬间，所有恶魔、战鬼、修罗以及其他一切外来的生物，都瞬间排斥出天堂山的光辉范围。

    无量的圣光在天堂山上照耀着，死去的生灵在神圣的光辉中复活。

    灿烂天堂的无量光辉倾泻而下，首次在众生面前打开了至高的门户。

    一个不知其几千几万里长的羽蛇在无量的光辉中盘曲着，十二片仿佛山脉一样的庞大光翼从她的脊背上延伸开来，这是一个如此伟大的存在，其身如此辉煌，其光如此灿烂，以至于那芸芸众生在她身边都只是微不足道的尘埃。

    羽蛇神的庞大躯体在天堂山上盘旋，无限光辉的天堂山在羽蛇神的手中浓缩！一点点的缩小，最终化为一团无比清晰的光球。

    光球之中，七层天堂山一层层展开，圣光如潮，祈祷如诗，七层天堂的缩影尽在其中。

    神格20，世界一击。

    不是虚影，不是模拟，而是真正的一个世界的攻击。

    “我是至高的观察者，主宰着宇宙的轴心！”

    在无尽的光辉洪流之前，独孤凤淡然的念出了震撼寰宇的真言。

    原本如木星一般悬浮的神国本体，像是忽然点亮的恒星一般，猛然膨胀！

    时空寂静，世界暗黑，在暗黑的背景，无数白热的能量巨流，无数的星云、星河、星团猛然奔流而出。

    一个时间以亿万倍浓缩了的宇宙浮现，数以千亿计的星体，不断在虚空起始生灭。星云、星河、巨大的球状星团、类星体，不停分合变化者，带来无尽的宇宙奇观。他们在短短的时间内，演绎了由盛转衰的种种变化。

    天地暗黑下去，渊面黑暗。

    唯一存在的，只有独孤凤手中的浓缩了亿万星河的光球。

    时空锁定，世界一击。

    浓缩了天堂山的光球，与浓缩了亿万星河的光球狠狠的对撞一记。

    没有爆炸，没有余波，没有破坏！

    只有羽蛇神的身影和独孤凤的身影同时消失了片刻，又同时重现。

    时空锁定，直指本源的世界一击，连她们彼此都难以承受，不得不在攻击临身一瞬间，散去存在，躲开攻击。

第二百八十三章 红龙女帝

    “原来如此！”

    战争之主安妮恩瞬间就明白了独孤凤的意图，独孤凤所走的是创世神的道路，正常情况下，这条道路要经过不知道多少年的积累，才能将她的神国培育成一个完整的成熟宇宙！

    但是如果能够掠夺到这个世界所有的神职，作为她的世界法则补充的话，那她就可以将世界迅速催熟，从而晋升到更高的境界。

    战争之主安妮恩不禁沉默了，不是她不相信独孤凤的承诺与诚意，而正是因为相信独孤凤的承诺，相信她会说道做到，安妮恩才会沉默和犹豫。

    两位伟大神力的合作早已经展开，战争之主安妮恩的一个神力分身已经在亵渎宇宙封神，并直接主宰了整个阵营的战争原力，那是比战争之主安妮恩本体现在的积累还要庞大很多很多的磅礴战争原力。所以，两人早已经是一个阵营的战友，在没有更大的利益之前，安妮恩并不用担心独孤凤背叛。

    但是，正因为独孤凤的条件是如此的有优渥，唯一神的地位如此的有诱惑力，安妮恩才忍不住沉默。虽然冷静，虽然理智，虽然杀伐果断从不犹豫，但是她毕竟不是毫无感情的机器人，也并非孤家寡人，她的妹妹，女儿都是神祇，诸神之中，也有和她关系不错的从神和盟友，这些并非不能不舍弃，只是在决断之前，就算是决断取舍一向冷静的近乎机器人一样的战争之主也需要仔细权衡一下。

    “如果你不愿意做唯一神的话也可以！”

    似乎是看到战争之主安妮恩的沉吟，独孤凤笑了笑，又说道：“我并不一定要完全掠走这个晶壁系的所有神职和神性，海洋女神和文艺女神在这个世界并不是不可替代的。你可以提供一份保护名单，只要不是太过重要的稀或货垄断神职，都可以酌情商量一下！”

    独孤凤并不担心安妮恩不答应，她相信以安妮恩的性格，整个国度内让她在意的人都没几个，海洋女神爱尔丝，与文艺女神赫迪艾露也并不是什么出色的神祇，所以也并不在独孤凤必得的名单上。

    “好，成交！”

    战争之主安妮恩盘算了一下，迅速的做出了决断。所有的神祇神职换取这个世界唯一神的位置，这是一个双赢的选择，她没有理由拒绝。

    “我的爱尔丝和赫迪艾露不要动，其他的名单我需要仔细考虑过后才能给你！”

    战争之主思考了一下，又如此说道：“诸神虽然不堪一击，但是祂们联合起来还是能够给我们制造一些麻烦的。我们先不必扩大打击面级，最好充分利用一下诸神的矛盾，分化瓦解，各个击破……”

    “很好！”

    独孤凤露出了满意的微笑：“我只要这个世界的所有神职和神性，这个晶壁系完全归你。至于是要做至高神还是唯一神，完全取决于你自己的选择！”

    两位伟大存在达成一致，战争之主也同样露出了一个满意的笑容：“我正好由一个设想，可以让两个目标同时实现。”

    于是，就在诸神懵懂无知的时候，一场针对费伦世界全部诸神的弥天大网已经落下。

    ……

    夜空深邃，星辰闪耀。

    两颗巨大的月亮排列在天际，她们一颗是费伦大陆古老的月亮苏伦，而另一颗则是重新归来的托瑞尔伴星阿伯尔。

    而在这两颗巨星运行的轨道之上，是成百上千个沉浮不定的星光构成的星海，如最美丽的彩带一般妆点着无尽的夜空。这是费伦大陆无数美丽传说的起源，是汇聚众生之幻想的夜空海。

    从天空望去，就算是在漆黑的夜晚中，大陆闪耀着明亮的光辉，星星点点的光辉在漆黑的大陆上连成一片，与璀璨的夜空海交相辉映，显得瑰丽而美丽。

    这是工业的奇迹，也是文明的奇迹。

    然而，就算是魔法与工业发达的文明世界，也存在着文明光辉照耀不到的地方。

    横亘大陆的壮阔山脉之中，有一条最为雄伟的山脉，她盘踞在大陆北地，余脉横贯东西，绵延万里，将大陆分割为南北两部分。

    在这条雄伟山脉之上，超过万米的山峰比比皆是。而其中最雄壮的一座山峰，如金塔一般穿透了云层，直面无尽的星空，这就是大陆上最高的山峰——是自从魔网崩溃，魔法瘟疫肆虐托瑞尔晶壁系，在数不尽的天灾中诞生的世界屋脊。

    而此时，在这个大陆最接近星空的地方，连最善于飞翔的飞鸟也难以飞跃的山峰之顶，正在举行着一场神秘而庄严的祭祀。

    最接近星空的巅峰之上，有着亿万年都不会融化的冰川。冰雪覆盖的峰尖已被难以想象的伟力给削去，修成了一座巨大的平台。平台的中央，矗立着一座苍青色的祭台，这座祭坛通体由苍青色的神秘玉石筑成，分为上下两层，上层是一座圆形的祭坛，通体一色的平滑圆环之上，闪耀飞舞着无数的细密符文，这些符文运行轨迹看似杂乱无章，但是却隐隐与天上的星辰构成一种神秘的联系。

    祭坛的下层为正方形，四面以栏杆环绕，苍青石砌筑的栏杆通体饰以繁复的云纹图案，栏杆四面雕刻着三十六尊巨龙雕像，每一尊雕像都代表着一种巨龙，巨龙的雕像之上流动着淡淡的五彩的光焰，庞大的魔力波动在这些光焰流动之中散发出去，毫不掩饰的释放着危险的气息。

    苍青色的圆形祭台之上摆放着祭品，这是三颗巨大的恶魔的头颅。每一颗头颅的高度都超过三米，它们有着狰狞的犄角，恐怖的獠牙，失去了身体的头颅仍然保持的活性，它们圆睁的双目还在散发着恐怖狰狞的气息。

    它们中的任何一个，只要出现在费伦大陆，都会成为一切勇士的噩梦，以往它们的身形出现在费伦大陆，带来的往往都是数个城市一个国家数十万人的死亡。而现在，它们却成为了一次神圣祭祀的祭品，纵然带着不甘，它们也只能被牢牢的锁定在祭坛之上，无力的等待着献祭的结束。

    在宏大的祭坛之下，站立着一个美丽的身影，她的秀发比世界屋脊山间飘荡的云朵还要柔软，她的眼眸比夜空中最璀璨的星辰还要闪亮，她的肌肤比牛奶还要白皙。她的容颜美丽的难以描述，只是静静的站在那里就能够夺去天地间的一切光辉。

    “查妮丝陛下，按照那份最终的预言，这一场的献祭真正终结费伦的历史，您确定自己要这么做吗？”

    这位秀丽典雅，仿佛集世间灵气于一身的少女身旁，站在一位身背双剑，黑衣黑裙的优雅女士，而她赫然正是整个大陆都赫赫有名的传奇强者维利亚*罗兰女士。

    “我确定！”

    秀丽典雅的少女淡淡的说道，平淡无奇的回答中却蕴含着一种不可置疑不可更改的威严。

    查妮丝，红龙女王，红龙暴君克劳狄乌斯的帝国的继承者，先后击败了妮露、梅登、潘德拉贡等诸多姐妹，重建了大陆最强帝国的红龙女帝，就是这么一个看起来秀气典雅，文文静静的少女。

    红龙女帝查妮丝，就算是在费伦这个英雄辈出的世界中，也是极为耀眼的传奇，她不仅拥有着足以媲美爱情与美之女神淑娜的美貌，更有着足以让所有智慧生物都嫉妒的的魔法天赋。

    与她那强大的让人侧目的父亲红龙暴君克劳狄乌斯一样，以令人瞠目结舌的速度步入了传奇境界，并与人类中最杰出的那些天才一样，以人类而非巨龙的年龄节奏高速的提升着等级和力量。时至今日，已经无人能够测度到她的真正力量底线。

    不过，有一点，这在龙类的世界中是公认的，那就是查妮丝是继红龙暴君克劳狄乌斯之后的巨龙中的最强者。

    查妮丝的美貌与力量在龙的世界广泛传播，就连异世界的许多存在都听说过这位费伦巨龙中最璀璨的明珠的大名。

    在红龙暴君克劳狄乌斯被诸神联手驱逐出主物质世界的之后，所有人都以为红龙暴君建立的红龙帝国必将与无数在历史长河中出现过的大帝国一样，彻底的崩溃。但是查妮丝的出现，却彻底的打破了这股宿命般的命运。

    在红龙暴君被逐出主物质世界之后，红龙暴君留下的大帝国确实一度像所有人期望的那样被分裂。红龙暴君的女儿们，瓜分了她们父亲的帝国。

    圣少女梅登在母亲伊利亚拉萨以及诸多善良阵营神祇的支持下加冕为王，成了统治着泰瑟尔的光耀女王。潘德拉贡在精灵们的支持下，占据了火亚龙湾周围的亚龙半岛、星璇山脉、威尔达斯森林，并陆续的接收了红龙帝国在宝剑海和光耀之海上的诸多群岛和势力，建立了以她母亲名字命名的布列坦尼塔帝国。

    最受红龙暴君宠爱的女儿妮露，接受了帝国东部包括卡林珊、边境王国，以及蒸汽之湖沿岸的诸多领地，成为了继承红龙帝国领土最多的一位女王。

    而当时作为红龙暴君名义上的继承人的查妮丝，仅仅只是继承了红龙暴君本身直属领地地狱岛和卡林沙漠，无论是从人口还是从财富上讲，都是几位姐妹之中最少的一位。

    然而，就是这位看起来不显山不漏水的红龙之女，却在之后的岁月中，击败了她那位傲慢、暴虐，事事都在努力像她们父亲学习的第二暴君妮露，吞并了妮露所建立的东红龙帝国。

    而同样，作为红龙暴君的正统继承人，她得到了红龙暴君遗留的大部分势力的支持，并且吸取了父亲被众神敌视的教训，缓和了与教会的关系，在巨龙漫长的岁月中，不动声色的壮大着自己的帝国版图和自身的实力。

    因此，在不知不觉间，所有人都没有注意到的时候，她就已经将昔日诸多姐妹建立的王国全部吞并，重新恢复了红龙帝国昔日巅峰状态的版图。

    而且，与表面上不动声色的表现不同，她从来没有忘记父亲的仇恨，只是因为诸神的势大，而不得不隐藏仇恨，韬光养晦。

第二百八十四章 红龙召唤

    然而，纵然红龙女帝如何的天才，哪怕她的实力提升到媲美神祇的层次，也很难完成她的心愿。⊙頂頂點小說，

    她和她的帝国在不断变强着，她的敌人们也同样没有停步不前。尤其是在诸神联手净化完深渊之后，连无底深渊这个抗拒神力的最后抵抗之地也在诸神的意志下屈服，整个晶壁系之中，诸神的地位空前的高涨，祂们的意志已经成为这个晶壁系中唯一的主流，任何个人，任何势力，都不能违逆这种大势。

    红龙女帝想要向诸神复仇，想要完成她掀翻诸神，将整个世界化为一个无神者国度的梦想，是根本没有可能完成的。

    不过，就算是如此，红龙女帝查妮丝也没有放弃。这些年来，她一边隐藏对诸神的厌恶和仇恨，一边韬光养晦，顺应时代潮流，不断提升着自己的实力和帝国的势力。并悄悄的搜寻着各种可能针对诸神的传闻和力量。

    她在无数的古籍和上古文明的废墟中搜寻着，在无数的遗迹中冒险过。为了研究神明的弱点和力量，她进入过印记城，加入过神明非神会，也参与过许许多多危险的冒险，为此，她不仅仅走遍了托瑞尔晶壁系的诸多位面，还深入到其他晶壁系中，参与了很多惊心动魄的大冒险。

    正所谓，功夫不负有心人。红龙女帝如此孜孜不倦的冒险和搜寻，终于让她在一次冒险中，找到了足以覆灭诸神的力量。

    整个多元宇宙中，存在着一些连诸神也为之恐惧甚至无法抵抗的恐怖怪物，它们被统称为上古邪物！

    而红龙女帝查妮丝就是在一次传奇冒险之中，接触到一个已经被封印的上古邪物！

    屠神者——这就是那种上古邪物的名字！

    红龙女帝在一些不知名的资料中查到了这种恐怖邪物的来历。传说很久很久以前，一群强大的法师为了追求更加强大的力量，开始研究“介于”位面之间那禁忌的异次元空间——那是在位面巨轮之外未知世界，是整个秩序世界的禁忌。

    这些法师的研究直接触犯了多元宇宙中最最不可触碰的戒律。他们的狂妄激怒了所有那些拼命掩盖关于这方面知识的神灵，也迎来了诸神的神罚！

    而法师们为了保护自己以及自己的文明，他们开始不顾一切地寻找能够屠戮众神的强大力量。他们将自己的注意力投向一个完全陌生的，准现实性的异次元空间——那是一个“垂直”于位面巨环体系的陌生世界。在那里，他们发现了自己想要的东西。

    屠神者出现了，那是一个强大到超乎凡人们想象不可名状之物。当它知道有个屠戮众神的机会时，它没有任何犹豫的就被诱惑到主物质位面，它很痛快地与法师们达成了协议。但是就在他即将进入主物质世界，马上满足自己屠戮众神的贪婪**，它遭到了法师们的背叛。

    因为召唤屠神者的法师们恐惧的发现，当屠神者完全降临后，他们的法术是根本不可能将其束缚的——无论是凡人还是神祇的一切契约和秩序，对于屠神者都是无效的。而以屠神者那恐怖到极点的力量，一旦进入主物质世界，不仅仅诸神要面对毁灭的命运，就算是整个世界也会在这种不可名状的力量之下彻底毁灭。

    因此法师们抓住稍纵即逝的机会，在召唤过程尚未结束时便将屠神者那诡异的意识部分与其**分离开来，封印入一个位于他们城市地下深处的水晶监狱中。稍后，他们又将其转移到一个特殊的超次元空间，并在整个多元宇宙只有一个位点作为门户和钥匙。

    而在封印了屠神者之后，这群法师们又天真的以为他们可以凭借着“屠神者”的力量来威慑众神，以取得众神的退让和妥协。

    然而诸神的果断决心超乎了法师们的预料，祂们并没有退让妥协，而是选择先发制人在法师们还没来得及解放屠神者之前就把他们灭了个干干净净。

    而且诸神们为了彻底封印屠神者的存在，不仅仅将屠神者的封印再度加固，甚至把这群法师和他们的文明曾经存在于世的所有痕迹都抹杀了。

    不过，或许是为了警示后人，那些仍然记得那个恐怖时刻的古老神灵偶尔会将屠神者的存在透露给那些近代的牧师们，将恐惧深深植入他们追随者的灵魂深处。以此作为封印的最后一道保险。

    然而，屠神者的力量超乎诸神的控制。即使在将那群法师和他们的文明消灭后，诸神也无法逆转时空，将屠神者消灭或者从多元宇宙中驱逐出去。

    就算他们投入了极大的力量，努力试图将封印屠神者那两个部分的监狱隐藏起来，并抹杀一切相关记录。但是屠神者的力量本身就已经在整个多元宇宙留下了深刻的痕迹，因此不管诸神如何努力，关于那屠神兵器的传说一直都在流传，并且在字里行间暗示着它的位置。

    红龙女帝查妮丝从无数的传说中找到蛛丝马迹，并在一连串的传奇大冒险中找到了这个封印屠神者的监狱。

    只是，和当年召唤屠神者的法师们一样，当真正接触到屠神者力量的红龙女帝却发现，屠神者的力量完全超乎想象，祂不仅仅能够毁灭诸神，甚至连同整个世界都能一并毁灭。

    红龙女帝虽然想要毁灭诸神，但是却并不愿意让整个世界为之陪葬，所以在最后关头，她还是悬崖勒马，转而在上古邪物突破封印的天灾邪兆变得不可逆转之前，重新封印了那个监狱，挽救了整个世界。

    而她和维利亚*罗兰的女士相识，也是在那一次的冒险之中，也知道了在费伦世界，对诸神抱有敌意，一直想要毁灭诸神的人并不仅仅只有她一个。

    虽然屠神者的力量不可借用，但是在那些冒险中，红龙女帝和维利亚*罗兰女士也不是没有收获。

    维利亚*罗兰女士手中有一份关于费伦世界的预言，在预言中模糊的提到诸神必将陨落，而巨龙将主宰世界。

    所以两人一同研究着这份预言，并且结合他们手中的种种力量，试图将费伦世界的未来导向这个预言！

    所以，乘着现在诸神的目光被知识与杀戮之主斩落天堂山的威能所震慑，战战兢兢全力以赴的警惕着这位诸神中无可匹敌的杀戮之主，再也没有多余的精力来关注凡人世界的时候。

    查妮丝正是要进行一个前无古人的壮举——从一种早已经在传说中湮灭的巨龙的历史中的献祭仪式中，召唤出传说中即将终结费伦历史的巨龙，完成费伦大陆那个被拜龙教宣传了近千年的终极预言。

    诸神必将陨落，费伦世界终将走向终结，死亡的巨龙将统治世界！

    查妮丝站在祭坛之下，手持着一件古朴而又神秘的残破古卷，以在巨龙的血脉中恒古流传上古龙语诵读着祭祀的咒语。

    祭祀的极品是三颗形似牛头、马头、羊头的强大魔物的头颅，以及那一卷来源神秘的预言古卷。

    龙族的历史十分的久远，久远的甚至不可考证。太过久远的漫长时光，足以将一切历史的痕迹抹去。

    在过去的无尽时光中，诸位面的龙族早已经分化出难以计数的龙类，也发展处了无数难以统计的文明。

    但是尽管时光的伟力无可阻挡，有些印记还是无法完全的抹去。绝大多数的龙族传说之中，他们都来自于一个共同的起源之地，只是因为太久的时光，使得龙族早已经失去了关于这个起源之地的所有印象。

    在所有巨龙血脉源头深处，也同样记忆着它们的来历，它们的历史，它们是宇宙的游牧者，就像是逐水草而居的游牧民族一样，追逐着丰富的魔力不断迁徙，天生的生命掌控和进化能力让他们能够适应各种各样的自然环境，并能根据环境进化出无数的分支谱系。

    在巨龙无数年的历史中，诞生了无数种强大到不可想象的存在，祂们巨龙们的古神，祂们威能无穷无尽，是比费伦诸神现在崇拜的龙神还要伟大和浩瀚的存在。

    天空与命运之龙，永恒与时光之龙，大地与循环之龙，创造与进化之龙……一位位伟大的不可想象的存在，就矗立在巨龙遗传记忆的源头。

    查妮丝作为红龙暴君的血脉，也继承了红龙暴君的某些特性，而与突破了巨龙肉身物质限制的父亲克劳狄乌斯和突破了巨龙精神灵魂极限的姐妹美奈萨琉斯不同。查妮丝却是突破了巨龙遗传记忆的极限，将整个巨龙的历史记忆一直回溯到了那模糊的血脉源头。

    自然而然的，查妮丝就知道了很多信息，知道了她父亲血脉的源头，知道了那唯物光环的来源……

    而得到这个信息之后，查妮丝就升起了一个疯狂的想法——她要实现费伦世界流转了无数年的终极预言，要将传说中在血与火焰中革新世界的大红龙之神召唤到这个世界。

第二百八十五章 大地之母

    查妮丝诵念着晦涩异常的咒文，宏大的声音在整个世界屋脊山峰之上回荡，随着音节的拔高，透明的空气开始肉眼可辨的速度变得凝滞，整个山峰渐渐充满一种庞大的威压，天地万物一起陷入了沉静，群星闪烁的苍穹突然间仿佛变得低矮了一般，原本遥不可及的星空仿佛伸手可及。∈↗頂點小說，

    仪式的时间是如此之长，五六个小时之后，查妮丝的咒文越来越流畅，流畅的语调最终汇聚成一曲华丽的咏叹调，在咏叹调达到最**的时候。查妮丝只觉得精神猛然一震，灵魂仿佛彻底超脱了时间与空间的虚无，在她精神之中慢慢显现出一个充满蓬勃生机的宇宙世界。

    无数闪耀的灿烂星辰，在螺旋状、椭圆状、云雾状的星河之中沉浮不定，每一个星河遵循完全不同的世界法则在运行，每一个星河都是一个**的世界，都有着蓬勃的生命。查妮丝沉醉在这难以名状的星云世界之中，她的精神还好奇地试图接近和辨识这些世界，但却仿佛投入到了无尽的虚空一般，整个人都被吸了进去。刹那间，她感觉到自己的血脉在奔腾涌动，这是来自于血脉本源觉醒时的那种狂烈喷薄，是来自生命本源的渴望和追求。

    祭坛中央的苍青石台之上就骤然射出夺目的湛蓝色光芒，形成一道无法衡量长度的光柱，直射苍穹！光柱的半径逐渐扩张，将整个祭坛都包裹在其内，光柱外壁上则开始有无数意义难明的神文在不断明灭沉浮。而空中则隐约响起阵阵悠长的龙吟，又有元素潮汐的奏鸣之声。

    当一阵庞大无匹的威压自虚空中降临时，这道意志是如此的宏大，以至于没有人能够承受这道意志的降临，所有的念头都停滞了运转。刹那间，再也无人能够看清祭台上的一切。

    仿佛过了一瞬间，也仿佛过了无数年。祭台上的光柱散去，散落的湛蓝碎片在祭台上缓缓消失，仿佛下了一场湛蓝星雨一般，美丽的让人心醉。

    宏大的意志已经远去，查妮丝的念头已经可以运转，不过，当她回过神来的时候，却露出了难以置信的神色。

    “这……这就是预言者要终结费伦世界命运的大红龙？”

    查妮丝不自觉的抚摸着抚摸着自己的小腹，在刚刚莫名状态中，她看到了红旗漫卷，看到了赤色浪潮，也看到了那七首十角伟岸宏大不可思议的大红龙之神，更看到了一颗金光闪闪、八角垂芒的血色五角星跨越虚空，投怀而来。

    梦五星而投怀，感而神孕！

    莫名的，查妮丝就知道自己怀孕了，并彻底明白了这个孩子对于费伦世界的终极预言的含义。

    “世界终将腐朽，红色的巨龙将在血火中革新世界！”

    ……

    自然之殿，大地母神的神国——一个被托瑞尔世界的众生亲切的称为母亲花园的美丽国度。

    这是一片原始而丰饶的土地，虽然并没有被祈并者们人为的耕种，但广大而丰饶的田野孕育千种不同种类的植物，仅仅是作物在此依自然状态生长，就足以孕育出满足所有祈并者的丰饶食物。

    独孤凤就在这片属于大地之母的原野上漫步，一步一步向着神国的核心——大地之心走去。

    美丽的母亲花园，就像是一个充满童趣的童话世界一般，带着兽类特征的人形生物，以及充满着拟人智慧的动物们，在这片丰饶的田野之间自由的漫步。

    这是自然之野位面的特性，来到此地的祈并者们，他们刚抵达时外貌与生前相同，但会逐渐拥有兽类特性——其毛发生长成光亮的毛皮，短角自前额突出，有些会拥有猫眼或狐耳。经过数百年后，他们会变成天界动物。所以，整个自然之野看起来就像是独孤凤前世看到的国产半兽人动画一样，充满着拟人的智慧动物们。

    独孤凤从这些智慧的动物祈并者之间走过，然而却没有任何人能够看到她的存在。她的身影越过高山，越过平原，跨过奔流的长河与海洋，一步步的走向神国的核心，却不带起半点的涟漪，半点的影响。

    大地之母裳禔亚女神与扥瑞尔世界自身一样古老，她是赐给自然界使之有生命的神性火花，也是在世界初创时被注入的那一充满关爱的明亮灵性存在。虽然原本是掌管荒野地带与动物的神祇，但裳禔亚与她的世界一同成长。

    虽然是这个世界最古老的神祇之一，但是大地母神并不保守，她始终与时俱进，接纳且适应着世界的众多改变。她在无数的岁月中养成了极沉稳的耐心，并如大地一般包容着她的所有子民——这也是她成为这个晶壁系中第一个突破到古神境界的原始神的重要原因。

    大地之母裳禔亚喜爱她世界中的居民，也终于致力于建设整个世界，让它更加富足。在她的教导之下，原本四处漫游的凡人们放弃了缺乏安定的采集生活，改为稳定的农耕生活。时至今日，人们尊她为农业的伟大母亲，慈爱地让凡人们农作丰收、衣食无缺、生活健全。

    这是一位伟大的神祇，也是一位伟大的母亲，如无必要，独孤凤也不会想要向这样一位伟大的神祇挥剑。

    只是，道路的敌对，并不以人的喜好而转移。道之所在，虽九死其尤未悔，大地母神裳提娥如此，独孤凤也是如此。所以，既然道路冲突，选择敌对，那唯一所能做的的只有用剑说话，用剑选择，这也是杀戮的本意。

    独孤凤一步一步的前行，渐渐的越过丰饶的原野，走进一片莽荒苍凉的大地。

    大地之母的神国，就像是记载了这个世界历史的年轮一般，越往核心走去，就能看到越多曾经的托瑞尔星球的地貌历史。

    从四季分明、森林遍地的繁荣时代，到天气湿热、到处都是高大的蕨类植物的恐龙时代，到沼泽贬低、鱼人和两栖动物在大地上蹒跚摸索的时代，到大地荒凉、漫漫砂岩与火山、仅有海洋中充满着绿色的早期时代，再到世界寂静、一片暗黑的冰河世纪……

    独孤凤步步的走着，就像是重新走进历史一般，逆着时光的长河，不断向前，最终走到一片冰冷而古老的大地上。

    这是一片苍凉而寂静的世界，没有光线，没有温度，没有大气，没有河流，没有声音……只有冰冷而孤寂的太空，与永动的冰川大地——这就是托瑞尔星球最初诞生的模样。

    “听说托瑞尔星球的诞生还在太阳之前，看来这个传闻是真的。”

    独孤凤在这片冰冷而荒凉的大地上驻足，看着前方的冰雪大地，淡淡的说道。

    “伟大的艾莉塔陛下，您为何要来到我的国度呢！”

    深深的叹息声在这片冰冷而孤寂的世界中响起，冰冷而荒凉的大地上并没有大地之母的身影，也不必有她的身影。

    因为她本身就是冰川、就是荒野、就是大地——这位托瑞尔世界的伟大母亲早已经将意志融入到整个国度之中，她的存在，比任何神祇都更接近世界本身。

第二百八十六章 大地年轮

    天才壹秒記住『shuyaya   qu 】

    成长与收割都是永恒周期的一环，也是生命中最自然的一部份。毫无意义的破坏与砍伐之后不加重建都是错误的可鄙行为。每天都至少要帮助一个生命，使其繁荣兴旺。不论身处何方都要进可能地栽培、照料植物及播下种子。要保护所有的树木与植物，并保存它们的种子，如此一来当它们不幸被毁时便可使其重生。应当照料大地，保持其肥沃丰饶，之后就让人类照料自己的作物。应尽量避免使用火焰。至少每隔十天就栽下一颗种子或新生植物。

    这就是大地母神的化身，祂是自然母性的化身，天然就具有着地母神的一切属性。更难能可贵的是，她能够极富耐心的包容着自然的创伤，与时俱进的爱护着一切生命。并没有因为文明对自然的破坏而堕落到邪神的领域中去。

    只是可惜，大地之母并没有掌握冥界，也没有掌握生命的神职，她虽然是孕育生命的母亲，但是却并非贯穿生物生态圈的生命溪流，也非一切灵魂与意识归属的冥界冥河。不然，她就是又一位如后土一般的伟大存在。

    “您竟然选择了将自己的本体划入了大地！”

    独孤凤的目光在神国核心中眺望，目光所见，只有永恒不动的冰雪与孤寂苍凉的大地，并没有任何神殿与本体存在的痕迹。

    不，不是不存在本体，而是这个神国的每一寸土地，每一片冰雪，每一颗土壤，都是大地之母的本体。

    伟大的大地之母赫然将自己的本体神躯化入神国，融入星球，真正的成了托瑞尔世界的一部分！

    “我本来就是来自于大地，如今回归大地也是很自然的事情！”

    大地之母慈祥而带有母性的声影在整个世界响起，她很有耐心的任由独孤凤观察着自己，绅士着自己，只是平静的询问道：“伟大的艾莉塔陛下，您已经是取得了神格20的位格，已经是这个世界尊贵的陛下，难道您还不满足，想要将这个世界的一切神职都纳入到您的掌控之中吗？”

    “不，我对唯一神的道路并不感兴趣！”

    独孤凤微微摇头，淡淡的说道：“既然你已经走上了化身世界意识的道路，那想必也应该明白，一个世界需要多么庞大的资源，也需要多少的智慧与灵魂去浇灌，我并没有时间去等待我的世界满满成长，所以我需要足够的神职和神性存在，来补完和浇灌我的世界！”

    “伟大的大地之母，您的力量和母性赢得了我的尊重，如果您愿意舍弃这个世界的一切，移居到我的世界的话，我可以许诺你成为我的宇宙中的创世原始神，执掌大地与冥界的权柄！”

    独孤凤很有诚意的向大地之母伸出了橄榄枝：“星球意志是一种伟大的存在，也是一个很有前途的进化方向，不论是执掌众生的生命溪流与死后归宿，将众神意识与星球意识合一，成为至高的神上神。还是由星球孕育出星灵，成为执掌着创世之力的泰坦，都是不错的前程。不过很显然，您也缺乏一个明确的指点，由深渊之心中学到的化身世界意志的方法，并不能保证让您一定能够晋升到更高的层次。”

    击破深渊之后，诸神中并不仅仅只有独孤凤和安妮恩在研究深渊意志的虚拟神格20的技术！大地之母，暗夜女神，自然之主这些已经站在神格19的巅峰，距离神格20只有一步之遥的古神们，无不从中受到了很多启发，开始了自己的研究。

    而如今，大地之母化身星球意志的做法，显然是在学习深渊意志，直接舍弃了个体的存在，将自己与神国，与星球本身做更深一步的结合，化为了更加超然、全面的世界意志。

    毫无疑问，大地之母也已经触摸到了神格20的层次，虽然没有晶壁之子的位格，但是已经将自身和托瑞尔星球融合的她，从本质上也已经可以说是神格20的层次了。

    “艾莉塔陛下，您的诚意我感受到了！”

    大地之母沉默了片刻，却又长长的叹了口气，说道：“不过，我是一位母亲，一位母亲又怎么会离开她的孩子呢？很抱歉，艾莉塔陛下，我不能离开这个世界，离开我守护的众生。”

    “那真是太可惜了！”

    独孤凤看着眼前苍凉的大地和孤寂的虚空，不禁摇摇头，有些惋惜的说道：“虽然您化身星球与神国意志，确实触摸到了神格20的层次，甚至因为存在的形式，还具备着主物质界一样的强制抑制力！但是可惜，你已经失去了本体，也没有足够承载您力量的英灵，空有强大的力量和极高的本质，却根本没有施展力量的载体，与我的战斗，您是没有任何胜算的！”

    大地母神现在的存在形式极为类似于型月世界的盖亚，甚至因为拥有着主物质世界的特殊抑制力，而可以抑制一切存在的力量。任何神祇到了大地母神的神国中，都必将和进入了主物质世界一样，被强行压制到凡人的层次，根本无法发挥出足够的力量。

    一般情况下来说，这种抑制力配合上足够多的英灵大军，足以淹死一切入侵的敌人，就算是国度内所有神祇来到这里，也可能因为被大地之母的意志抑制了绝大部分力量，重现圣者浩劫当初的场景，而在无数的凡人大军中阴沟里翻船。

    但是可惜，这种情况对独孤凤来说不大适用，神格20的世界一击，是浓缩了一个世界力量的绝世一击，是**裸的力量对拼，没有同等层级的力量，是根本无法抵抗的。

    力量必有载体，强如深渊意志，也必须有着深渊王子作为力量输出的载体，才能够打出神格20应有的世界一击。而大地之母虽然借鉴深渊意志的路线，化身星球与神国意识，但是毕竟时间尚短，根本没有机会培育出足够她的意志支持虚拟神格20力量的载体。她现在只能算半步踏入了神格20，仅仅只有境界，却缺乏必要的输出，在对抗任何神格20以下的存在不成问题，但是面对神格20的晶壁之子，却绝对没有胜利的可能。

    “就算如此，我也要坚持我的道路！”

    大地之母的声音依旧充满着母性的慈祥和平静：“成长与收割都是永恒周期的一环，也是生命中最自然的一部份，死亡当然也是如此！艾莉塔殿下，我明白您的需求，我只希望我们的战斗不是一场毫无意义的破坏与毁灭。”

    独孤凤在进入大地之母的神国前，就已经动用她晶壁之子的特权，屏蔽了一切存在对大地母神国度的感知。所以，在20个小时内，诸神中没有任何人会发现大地之母神国的异常，大地之母也不会有任何的援军存在。

    这一点，大地之母在发现独孤凤的身影竟然在不知不觉中深入到她的神国核心后，就已经明白。所以，她唯一的希望就是这场战斗不要波及到神国以及世界上其他生命。

    “生命不会消失，只会薪火相传，代代不熄。”

    独孤凤淡淡的说道：“如果你失败了，你的神职、神性、神格甚至神魂都将被我剥夺，你的信徒，你的子民，你的国度，也将成为我的战利品，与你一同转生到我的世界之中。如果你想要继续庇护他们，那就等到了我的国度中继续履行你的职责吧！”

    “哎！”

    深深的叹息一声在世界深处响起，然后像是隽永的钟声一般，在整个世界回荡！

    犹如历史回响一般的钟声中，整个冰冷而又孤寂的大地，像是拨动了开关的钟表一般，飞速的流动起来。

    风起云涌，沧海桑田！

    暗黑而孤寂的大地以肉眼可见的速度变迁者。孤寂暗黑的大地，迎来了第一抹温暖的曙光，冰川化为海洋，海水蒸腾为大气，大气凝结成大雨，又磅礴的回归大地……地壳轰隆运动，火山猛然喷发，岩浆冷凝成山脉，岩浆与地壳的运动共同造就了广阔的大地……海藻诞生、细胞出现，从无机物到有机物，从单细胞到多细胞，从软体动物到甲壳动物，从甲壳动物到鱼类……整个世界也渐渐的热闹起来！

    在波涛无限的大海上，一个身披贝壳，腰环藻带的人鱼女孩从海洋中走出，她的身后，是辽阔的海洋，以及海洋的生命纪元中诞生的众多海族生命的古老祈并者。

    在沧海桑田，生机无限的大地上，一个有鳞有鳍，带着明显的两栖类生物特征的小女孩走出，她的身后，是一望无际的沼泽，以及无数在沼泽中湿地中生活的两栖类生物的大军。

    在气候湿热，蕨类植物差天蔽日的森林中，一个线条优美、似龙非龙的年轻少女从森林中走出，她的身后，是遮天蔽日的大森林，以及无数的怒吼的咆哮的龙类生物……

    在四季分明、草原丰茂、森林葱郁的大地上，一个带着美丽花环，精灵一般的美丽女性从绿野中走出，她的身后，是遍及整个视野尽头的动物与植物……

    大地母神的一个个化身从世界中走出，仿佛是将历史带到了现实一般，将世界的历史从无到有的展现出来。

    每一个大地母神的化身，都代表着托瑞尔星球的一段古老历史，都代表着生命的一段古老年轮，是真正的与这个世界同在。

第二百六十七章 诸神末路

    “比深渊世界还强大的世界抑制力，很不错的方向，可惜遇到了我！”

    大地母神的神国拥有者与主物质世界一样的严苛抑制力，压制着一切非物质的力量，如果给予大地母神足够的时间，让她培育出足以承载她的世界意志的“泰坦”之躯，那就算是真正的神格20的晶壁之子在这里也不可能战胜她，甚至一个不好，有可能和深入真理王座偷袭战争之主安妮恩的九狱之主一样，被大地之母反杀。

    可惜，独孤凤来的时间太早，大地之母仅仅完成了一半的变化，世界意志的动员能力纵然再强大，但是没有核心载体的存在，还是不能真正发挥神格20统御世界，浓缩世界的绝世一击。

    “就让我用全力一击，来向你奉上最后的致意吧！”

    独孤凤微微点头，像托瑞尔世界的这位伟大母亲致以最后的敬意后，猛然举剑！

    “我是至高的观察者，执掌着宇宙的轴心！”

    至高的圣言中，撼动寰宇，充塞世界，连时空都为之停滞凝固的力量轰然爆发！

    无数白热的能量巨流，无数的星云、星河、星团猛然奔流而出，一个时间以亿万倍浓缩了的宇宙浮现，数以千亿计的星体，不断在虚空起始生灭。星云、星河、巨大的球状星团、类星体，不停分合变化者，带来无尽的宇宙奇观。

    这个微缩的星河宇宙在出现的瞬间并不是扩张，越变越小，星空星云团团收缩，无限坍塌，在无限次的折叠中在向着宇宙诞生之初的原点飞速倒流。

    无限的星云，无限的能量巨流，在塌缩成一个无限致密炽热的奇点。绝对寂静的刹那，一道开天辟地的剑光猛然跳跃黑暗，以不可思议的速度与力量向着上下四方、古往今来无限膨胀。

    大坍塌、大爆炸、大膨胀！

    开天辟地的剑光，超越了时间、超越了空间、超越了物质、超越了能量，以一种不可思议的宏伟力量贯穿了宇宙时空，贯穿了质能万象，贯穿了一切有形无形的次元维度！

    超胜一切的剑光贯穿晶壁系，当初天堂山陨落的一幕再现！

    大地母神的神国猛然崩解，巨大的自然之野位面像是断裂的冰层一般，在无数的裂痕中崩解成碎片！

    突如起来的变故震动整个诸神的国度，当诸神反应过来的时候，却只能看到超胜一切的剑光贯穿整个国度，无边无际的大地母神的神国崩解成无数的碎片，纯净透明的星界猛然降临，张开前所未有的巨大裂隙，来迎接着国度内最重要的神祇的陨落！

    然而，更让诸神惊恐不安的是，星界那让诸神战栗的银色巨口背后，却不是无垠的银色虚空，而是一个漆黑的黑洞，它正像饕餮的巨口一样，贪婪的迎接着大地母神的陨落。

    如此巨大的动静，自然再也无法屏蔽诸神，而打破屏蔽的诸神更加惊恐的发现，此时发生变动的并不仅仅只有大地母神的神国。

    暗夜女神莎尔，以及她的神国阴影界，全都被另一股无比充塞宇宙的力量所封锁着。数以亿计的来自战争国度的战斗天使，正密密麻麻的包围着整个阴影界。

    托瑞尔晶壁系的土著众神之中，若说除了大地母神之外，谁最为接近神格20，那就非暗夜女神莎尔莫属。这位托瑞尔世界的创世女神，是世界原初暗黑一面的化身，又有着创世功绩的眷顾，可谓得天独厚。在她突破到古神的境界之后，昔日的积累就全部转化为实力，进境一日千里，几乎与大地母神一样，成了近乎神格20的存在。

    独孤凤和安妮恩既然有意横扫诸神，自然是擒贼先擒王，先把两位最接近神格20的神祇干掉，然后再从容收拾诸神。

    毫无疑问的，在两位神格20的晶壁之子的蓄意突袭之下，不论是大地之母还是暗夜女神，都毫无疑问的陨落了！

    而那隐藏在星界背后的黑暗巨口更是毫不客气的将两位女神的神魂、神火以及破碎的神国一口吞下，没有留下丝毫的残渣！

    诸神都不是白痴！早就因为独孤凤斩落天堂山而暴露出来的超越诸神的力量而警惕起来的他们，早就暗中结成了一个广泛的阵线同盟。

    因此，在大地之母和暗夜女神遭遇到两位神格20的存在突袭的事情暴露之后，诸神瞬间就明白了，祂们一直最为担心的事情发生了。

    毫不犹豫的，担心被各个击破的诸神们联手召唤开始再一次的呼唤万神殿。

    万神之殿，超然独立于所有的神祗国度之外，它是诸神集会之所。

    万神之殿，诸神的终极避难所。

    自从上一次，诸神联军征伐深渊，却被深渊意志的压力下不得不召唤万神殿避难后，再一次，诸神又遇到了不得不祈求万神殿保护的时刻。

    此时，诸神的集结已经完毕，每一位神，半神和元素神都到场了，面对两位国度内史无前例的神格20神祇的威胁，每一位神祇都不敢怠慢。

    诸神所在的万神殿墙壁早已消失，只有窗户还完好地悬浮在真空中，透过这些窗户，众神可以看到的是一个瓦解着的破碎宇宙。

    万神殿和里面被完成的祭坛就坐落于这不停扩散的瓦解宇宙的中心，建立在一个刚好能容纳众神集会大小的小岛上。

    一条有破碎的灰色石阶构成的通道漂浮在这瓦解之海上，通往连众神都无法感知的彼端。这也是唯一逃离万神殿的通路，但是没有一个神愚蠢到想要踏上那崎岖的石阶，因为害怕这条路会通向比这更可怕的地方。

    相由心生，诸神这一次联合召唤的万神殿，充满着不详的意味。

    天空如白色帆布般包围着小岛，点缀着乌黑的群星。忽然一条光带划过天际，如此刺眼以至于连神都无法长久注视，接着光带烧开象牙色的天空形成符文，众神只能战栗着阅读这些符文。

    “世间万物，永劫不复。我们所知所信皆属谎言。诸神的时代即将结束。”

    充满不详意味的警告符文落入所有神祇的眼中，随即符文便消失了。这让众神开始怀疑这是不是某个被召来的神试图以隐喻来恐吓其他众神，但很快就打消了这个念头。他们都清楚这些符文所蕴含的力量远远超越他们身边这些众神，更清楚没有哪位神祇感在这种神圣的时刻动手脚。

    滚滚的闷雷，随着一片夹杂着黑色闪电的巨大灰云飘来，整个万神殿都被阴影笼罩，纯白的天空淡入在云雾之中，漂浮在万神殿之外的石阶崩溃并沉入浩瀚的瓦解之海。

    神殿消失，无边无际的星海出现在了，将诸神包围着，几乎每个神，都变成了一个星座，原本神祗的心灵中每个角落都时刻回荡着千万信徒的祈祷，但此刻这些虔诚的声音都渐渐微弱，渐渐远去。

第二百六十八章 诸神弹劾

    诸神的身前充满着不详的预兆，每一位神祇的影子都以祂们自己最恐惧的形态和面孔出现。爱与美的女神变成一个骨瘦如柴恶病缠身的生物，哭喊着自己丑陋衰老的命运；黑暗之王班恩，披着绝对的爱与理解的外衣出现，这强烈的爱之光芒甚至灼烧了他的本质。太阳女神阿曼娜塔陷入了永恒的黑暗，孤寂和绝望将她团团包围，吸取着一切光辉和热量……“平衡的守护者们，我向你们所有人讲话！”

    “不需要装神弄鬼了，杀戮之主陛下，战争之主陛下！”

    充满不详的绝望预兆，让诸神感到恐惧，也同样感到愤怒，冲动而又富有活力，并刚刚失去了挚爱的太阳女神阿曼娜塔站了出来，她的双眸中燃烧着愤怒的火焰，狠狠的盯着诸神的前方：“裳提娥在陨落之前，已经拼着最后的机会，将一切秘密都告诉了我！你们的野心永远不会有机会实现！”

    无限的星海在万神殿中浮现，磅礴的力量降临，甚至让万神殿都为之震动。

    独孤凤的身影自星海中走出，次元的天衣上缀满了无数的星辰与日月，日月经天，星宿列张，每一轮日月就代表着一个位面世界。

    独孤凤的出现，让万神殿顿时为之一静。

    肃然的气氛降临，携带者轰杀羽蛇神，斩落天堂山，击杀大地之母，破碎自然之野的赫赫凶威，独孤凤一出场，就带来了鸦雀无声，针落可闻寂静臣服。

    独孤凤的目光依次在诸神身上扫过，被她所注视的诸神，表情不一，有的面含敌意、目露凶光，有的目光闪烁、阴晴不定，有着面容严肃、目光坚定，种种表情和反应，演尽了诸神间的世情百态。

    “艾莉塔陛下，您到底想要做什么？”

    单手独眼的正义之主提尔面容严肃，目光坚定的首先站了出来，向着已经位立诸神之上的杀戮之主艾莉塔质问道：“艾莉塔陛下，您已经是神格20的存在，已经是诸神毫无争议的陛下！您为何要杀害大地之母？莫非您真的想要屠戮诸神，成为晶壁系中唯一的神祇？”

    “我想要做什么，你以后会明白的。”

    独孤凤瞥了一眼这位正义之主，淡淡的说道：“你们在万神殿中聚集，又是要做什么呢？”

    “呵呵，好一个伟大的杀戮之主！”

    带着血色的黑铁手套，浑身充满着残酷和严苛气息的暴*政之主班恩冷笑几声，嘲讽的说道：“敢于将杀戮的矛头指向所有神祇，您确实是当之无愧的杀戮之主，我收回以前对您的评价。不过，伟大的杀戮之主啊，您不会是被忽然得到的力量冲昏了脑袋吧！神格20的力量，还不足以让你对诸神生杀予夺！”

    “不要试图激怒比你更上位的存在，这对你没好处，班恩！”

    独孤凤淡淡的撇了暴*政之主班恩一眼，淡淡的说道：“如果你想要彻底陨落的话，这个愿望很快就会实现！”

    “哼！”

    暴*政之主班恩冷哼一声，却没有说话。

    而宛如少年一样的自然之主叹了口气，看了一眼满满的万神殿中，唯独少了精灵神系、兰蒂斯神系、以及知识神系的诸神，不禁心中了然，主动走了出来，向着独孤凤说道：“艾莉塔陛下，看来您已经和安妮恩陛下达成一致，要联合清理掉诸神了！”

    已经达到神格19的强大神巅峰的自然之主，对于强大古神的力量最为清楚，因此对于居于强大神力之上的神格20的力量更加的戒惧和警惕，在他心目中，凭借着两位神格20的存在，以及一位虚拟神格20的精灵主宰，再加上三大神系的联手，确实有着扫荡这个世界全部诸神的资格了。

    “哼，这是显而易见的事情！”

    太阳女神阿曼娜塔双眸中燃烧着仇恨的火焰，在深深的看了独孤凤一眼后，又向着自然之主西凡纳斯、暴*政之主班恩、死亡之主克兰沃、爱之女神淑妮、万物终结之主耶各等等国度内所有的强大神和原力古神，冷冷的说道：“很显然，我们的两位陛下，要将杀戮与战争在这个晶壁系彻底进行到底。大地母神裳提娥和暗夜女神莎尔已经触摸到了神格20的境界，所以她们首先被我们的两位陛下偷袭陨落了。而现在，显然要轮到我们了。诸位同胞们，如果这一次不能联合起来，那么等待我们的命运只有一个，那就是彻底的陨落……”

    “耶各殿下，这是？”

    死亡之主克兰沃还是有些不能置信，他无论如何也不能相信一直与他合作愉快的战争与杀戮之主，竟然联合起来，准备清除掉所有的诸神，因此心底犹疑之余，忍不住的向耶各询问。

    “哎，太阳女神殿下说道并没有错！”

    万物终结之主耶各不禁叹息一声，同时又仿佛苍老了一份一样，苦笑道：“绝对的权利，必将导致绝对的**！有了诸神之上的力量，又没有了互相的制衡，两位陛下要联起手来，让杀戮和战争成为这个世界唯一的主宰，是很正常的事情。”

    “仁慈的克兰沃殿下啊，对于信徒和众生来说，您是一位善良的死神，是一位伟大的死亡之主。但是作为神祇来说，您还是太一帆风顺了，没有体会到一位神祇必须具备的基本品质——诸神之间，信念第一，利益至上！”

    万物终结之主看着还略带着属于凡人的天真的死亡之主克兰沃，不禁摇了摇头，又看向万神殿的另一处角落，轻叹道：“我这样说的对吗，安妮恩陛下！”

    “说的不错！”

    淡淡的声音在万神殿中响起，紧接着，无边无际的星河深渊浮现，战争的漩涡主宰着星河的深渊，带着让诸神战栗的力量降临。

    “克兰沃殿下！我对您仍然保持着敬意！”

    安妮恩英武而美丽的身影从星河的深渊中走出，她看了一眼死亡之主克兰沃，平静的说道：“但是当道路冲突时，我并不会吝于刀剑杀伐！我是如此，我希望您也是如此！”

    死亡之主克兰沃不禁默然！

    属于独孤凤的无尽星云奔流的星河宇宙，属于安妮恩的星河深渊战争漩涡，笼罩着大半的万神殿，与诸神化作的星座团团对立，将整个万神殿化为了一片星辰的海洋。

    “哼，杀戮之主艾莉塔，战争之主安妮恩！”

    太阳女神阿曼娜塔犹如一轮耀眼的太阳一般，将神力燃烧到极致，然后以震动万神殿的宏大声音高声道：“你们以为晋升到神格20，成为晶壁系嫡子，就能够为所欲为，屠戮众神嘛？那么，现在，就让你看看我们的力量，这只属于创世的原始诸神的底牌吧！”

    “我以原初的原始神身份，向世界宣告，以太阳女神阿曼娜塔之名，弹劾晶壁系的两位嫡子……”

    恢弘的声音震动着万神殿，无处不在贯穿宇宙的原力立刻从天而降，响应者太阳女神阿曼娜塔的弹劾！

    在这个图穷匕见的最后关头，太阳女神阿曼娜塔，这位托瑞尔晶壁系中仅次于两位创世女神以及大地母神裳提娥的第四位原始神，终于掀开了一张只属于底牌，以世界原始诸神的身份弹劾晶壁系的嫡子，诸神的陛下，杀戮之主与战争之主。

    而紧随其后，披洒着银色月光的月之女神苏伦站了出来，高声宣告：“我以世界的创世女神，世界的光之一面，向世界宣告，以月之女神苏伦知名，弹劾晶壁系的两位嫡子……

    “我西凡纳斯，以世界的原始神的身份，向世界宣告，弹劾晶壁系的两位嫡子……”

    紧随其后，自然之主西凡纳斯，晶壁系的所有现存的原始诸神，以及所有步入原力领域，能够与世界对话古神们，带领着信仰诸神，向诸神之上的那两位陛下发起挑战。

    “我以暴*政之主之名，弹劾诸神至高无上的两位陛下！”

    “我以爱之女神之名，弹劾诸神的暴君，战争之主安妮恩与杀戮之主艾莉塔！”

    “我以公正之主之名，向世界发起弹劾，弹劾晶壁系的两位嫡子！”

    万神殿中，一个有一个的诸神发起接连发起对神上神爱欧的弹劾。自然神系，爱之神系，死亡神系，费伦泛人类神系、矮人神系、兽人神系、甚至东方的天庭神系、昆仑神系等等几乎晶壁系的所有神祇和神系都在其主神的带领下向独孤凤和安妮恩发起了弹劾。

    在经历过一次联手对付深渊意志的经历之后，主神对于联合起来催动世界的权限已经越来越得心应手。

    诸神联手发起的弹劾，激起了整个晶壁系的共鸣，万神殿时壁的浮雕上，一幅幅画卷徐徐展开，星云凝聚，光暗创世，托瑞尔诞生，太阳点燃，光与暗的战斗，魔法女神的诞生……从创始之初到如今的一幕幕场景，不断的闪现。

    “诸神应宇宙的原力和众生的信仰而生，有职司，故有大能。有贡献，故有权柄！”

    诸神的力量与晶壁系不断共鸣，宏大的万神殿中响起了诸神一致的质问：

    “是谁创造了国度天宇，是最初的暗夜与宁静的月……”

    “是谁给了生命繁衍的场地，是我们最慈悲的大地之母……”

    “是谁给了众生唯一的真名，是古老的知识装订者……”

    “是谁给了众生光明，是古老的太阳女神……”

    诸神的呐喊在世界之间回荡，无比强烈的共鸣在世界中攀升，一股前所未有的明悟在诸神心中升起，让他们一致齐声呐喊！

    “是谁，是谁创造了国度天宇，分开了虚空混沌，是诸神，是诸神……”

    “是谁，是谁给了生命繁衍的场地，装点了虚无的太空，是诸神，是诸神……”

    “是谁，是谁给了众生唯一的真名，将万物各安其位，是诸神，是诸神……”

    “是谁给了众生光明，将温暖和爱意撒播到众生心中，是诸神，是诸神……”

    诸神的呐喊，众生的呐喊，世界的呐喊，在这一刻混合成一个不可阻挡的潮流，滚滚向前！

第二百六十九章 无神时代

    “我们牧养众生，故而众生尊奉我等！”

    “那么，伟大的杀戮之主与战争之主啊，诸神尊奉与你，屈膝与你，你又对诸神有何恩德，有何职责呢？”

    “今日，我们以世界诸神的身份，在此祈求世界判定！晶壁系的嫡子是否有资格居于诸神之上，享受永恒的尊荣！”

    “伟大的杀戮之主与战争之主，我们今日代表诸神和众生，向你发出质问，你对世界又何功德，又有何职责？”

    “世界见证，冥河见证，我们今日代表诸神与众生，向晶壁系的嫡子发出弹劾！绝对的权利使人绝对**，诸神之上，不应再有至高无上者……”

    诸神代表的原力与信仰，借助世界原始诸神的特权，驱动着浩瀚的世界本源，开启了对战争之主和杀戮之主的弹劾程序！

    本源的无形意志下降，铺天盖地的原力洪流就出现在眼前

    天地之间突然静了下来，万神殿中所有的神祇，大地上所有的生灵，都仿佛突然同时感觉到了什么，无论在作什么事，全都停止，他们闭上嘴，目光不由自主的昂望天空，倾听着什么，膜拜着什么。

    世界的意志在诸神的背后汇聚，涛涛的原力洪流贯穿虚空，贯穿诸位面，贯穿冥界，贯穿冥河，贯穿诸神！

    诸神的意志汇聚起来，冥冥中，一个冷漠的眼眸徐徐睁开双眼！

    刹那之间，整个世界都似乎失去了光彩，天地之间唯有那双亮着寒光的金色眼眸！

    这是世界的上苍之眸，也是诸神意志的汇聚！

    上苍无情，世界无心。真正的世界仅仅只有维持其运转延续的泛意识，而没有独立的人格与智慧，所以，天地无心，以众生为其心，天地无意，以众神为其意。

    这个世界巨大部分神祇联合起来，已经可以在某种程度上代行世界的意志，弹劾和剥离晶壁弟子的位格与特权。

    晶壁之子毕竟不是晶壁之主，晶壁之子与诸神的关系也并不是绝对生杀予夺的上下级关系，晶壁之子也好，诸神也好，众生也好，都是这个世界的一部分，都在某种程度上代表着世界的一份子，所有的区别，仅仅只是权柄的高低和份额的大小。

    就像国会议员联合起来可以启动弹劾总统的程序，就像权臣和贵族联合起来能够废黜皇帝，当这个晶壁系的所有神祇们联合起来的时候，也同样能够对晶壁之子们启动弹劾和非常的程度。

    在世界之眸的审视之下，独孤凤的嘴角浮现出笑意，诸神倒也不是傻瓜，还懂得利用原始神们世界原始大股东的身份来对她和安妮恩这两个董事长发动弹劾。如果正常情况下，确实有很大可能成功。

    不过，现在嘛！

    独孤凤淡淡一笑，顿时，她的身后浮现出一轮耀眼的功德金轮。这金**德金光一出，整个世界就颤动了一下，原本整个世界隐隐中的排斥、压制、敌视的感觉顿时消失。

    而在独孤凤身上浮现出功德金轮的同时，战争之主安妮恩身上也同样浮现出耀眼的功德金光。

    二位神祇功德金光出现的瞬间，诸神都明显感觉到，世界的原力，再也不为祂们所独有。祂们身上的光辉，也在眼前灿烂夺目地功德金光之下黯然失色。

    “我为杀戮之主，亦是五德主宰！”

    独孤凤一步向前，从容说道：“诸神沉溺于昔日的荣耀，违逆世界的本意，肆意的争斗，不顾信徒的祈愿，不顾深渊的侵蚀，致死世界痛苦不断，堕落不决。我秉承杀戮的原力，订立神人的杀劫，为世界清除腐肉，为众生斩断枷锁，为未来扫清障碍！世界如此，本源如此，我亦如此，天地可鉴！”

    “我为战争之主，亦是救赎与进化！”

    安妮恩也是上前一步，从容说道：“物竞天择，适者生存！世界的进步，不需要跟不上时代的废物！我为战争之主，秉承战争原力，开拓进取，净化深渊，是世界的救赎之光，亦是未来的进化源泉，此心此行，天地可鉴！”

    独孤凤和安妮恩说话间，浩浩荡荡的世界洪流顿时一分为二，一道贯穿诸神，一道拱卫着两位晶壁系的嫡子。

    顿时，诸神都明显感觉到，两位晶壁系嫡子代表的世界原力和眷顾与祂们诸神联合起来的总量差距并不大。

    晶壁系嫡子的位格与权柄，更使得祂们从容的驾驭着世界的洪流，夺占着天地的气数。

    天地为之共力，信仰为之护卫。

    独孤凤和安妮恩从容的俯视着诸神，虽然诸神数量众多，更有着从世界诞生就存在的原始诸神，但是诸神无数年来的内斗和默视，已经耗去了许多世界的眷顾。

    独孤凤和安妮恩自从降临到这个世界以来，不论是清楚障碍，屠戮诸神也好，引导文明，开拓世界，净化深渊也好，都在客观上救赎了世界的罪孽，开辟了世界的未来。所以冥冥中世界的天眷就倾向于两位能够为晶壁系带来美好未来的神祇。这也是二人能够顺利登顶晶壁之子位格的原因之一。

    晶壁之子的功德权柄驾驭中世界的原力洪流，与诸神代表的原力洪流分裂对峙！局面顿时陷入了僵局之中。

    世界本无意识，众神的意志就是世界的意志，然而现在诸神的最高位者与诸神之间产生了分歧，顿时整个世界陷入了分裂与混乱之中。

    “很好，看来我们陷入僵局了！”

    看到这个局面，独孤凤不禁露出了一个灿烂的微笑，她微微抬头，一次俯视过诸神，笑意盈盈的说道：“既然世界不能决断，那就将决断的权利交给众生好了！世界并非是诸神的一言堂，众生是世界的基石，理当在此神圣的时刻做出关键的裁决！”

    安妮恩微微皱眉，旋又很快舒展开，若有深意的看了独孤凤一眼，又果断的说道：“理当如此！众生世界的基石，理当参与裁决！”

    “开什么玩笑，区区凡人，有什么资格代表世界的意志！”

    这一次，轮到诸神感到震惊和不可思议了！

    然而，独孤凤和安妮恩却丝毫不管诸神的震惊与混乱，而是直接动用了身为晶壁之子的特权。

    “神有神职，人有人道！我说，诸神的力量不应直接作用于众生。那凡人和神祇的国度中，必将有一道不可逾越的隔阂！”

    “神有神职，人有人道！凡人的命运不应受到诸神意志的干扰。我以晶壁之子的特权，赐予凡人自由选择的权利！”

    两大神格20的晶壁之子同时动用特权，刹那间，代表两位神祇的光辉猛的扩张，变得极为耀眼，照耀天地，穿刺了位面与位面的界限，传递到晶壁系的每一个角落。而代表诸神的星座与光辉，却猛的一缩。

    绝地天通，神人隔离！

    从这一刻起，托瑞尔晶壁系的规则彻底的发生了变化。诸神的力量与化身再也不能离开神国本身。诸神的位面也彻底封锁，除了前往神国的祈并者之外，再也不能随意的进出！

    ……

    诸神世界的巨大变动，很快影响到了整个晶壁系！

    在经历了最初的震惊、怀疑、试探、确定之后，整个晶壁系中被诸神压制的矛盾，顿时全面爆发出来！

    然而，在无数的势力，无数的野心家磨拳搽掌，试图在这诸神隐世的时代中占据世界的主流，成为世界的主宰的时候。一股不为人注意的力量悄然在费伦大陆扎根，生长。

    一个幽灵，一个红色的幽灵徘徊在费伦大陆，费伦的一切势力，神棍与法师、英雄与恶棍、上层界与下层界，为驱除这个幽灵而结成了神圣同盟——但这一切都只不过是徒劳：

    红龙之子，死魔法领域之主，女妖王后的爱人，数百万赤红卫士的统帅，用铁锤和巨镰将旧秩序碾碎，塑造出一个崭新的主物质界，法塔被焚毁，神殿被拆除，学徒们在专政铁拳下瑟瑟发抖，祭祀们则被送进猪圈和牛棚。

    “打倒阎王，解放小鬼！”

    千仞高墙在战吼中灰飞烟灭，信仰之基被巨力抽离，无数灵魂重归于主物质界的万物循环，神魔如流星般陨落……

    赤色的光辉，横扫一切牛鬼蛇神！

    昔日高高在上的诸神，被两位晶壁之子特权封锁在神国之中，只能眼睁睁的看着自己在世界的基石一点点的被横扫！

    缺乏信仰的诸神，一个个坠入星界，被独孤凤驾驭着的星界巨口，一个个的将陨落诸神的一切毫不客气的全部吞噬！

    万神殿中，独孤凤和安妮恩并肩座于诸神的王座上，冷眼看着诸神的王座一个个的消失。任凭诸神如何的哀求、请求、谩骂、诅咒，都毫不动摇，冷冰冰的任由诸神在凡间的基石被赤色光辉横扫。

    晶壁之子虽然没有神上神直接剥夺诸神神格的特权，但是两位晶壁之子联手封锁诸神的国度，禁制一切神力流出神国之外的无理命令，还是没有任何神祇能够突破。

    “安妮恩陛下，你不担心吗？”

    看着诸神在凡间的基石，被赤色的光辉一点点的清扫殆尽，独孤凤不禁一笑，同时向安妮恩问道：“这个世界以后就是属于你的了。你不担心世界的未来被染成彻底的赤色嘛？”

    “这并没有什么可担心的！”

    安妮恩端坐于王座之上，面容沉静，目光深邃，像是早已经看穿了一切，淡淡的说道：“红色统帅的力量虽然比肩诸神，但他却拒绝进入星界。身为超凡而又拒绝超凡，又岂能真正不朽？赤色的光辉，诚然能够焚尽一切。但是烟花灿烂，只开一瞬，星火燎原，只留灰烬！当红色统帅死去之后，这股席卷世界的赤潮又能够持续多久呢？凡人是短视的，也是愚蠢的，失去了领袖的指引，他们终将会回归凡人一面，重新投入到诸神的怀抱！”

    “赤色光辉，焚尽一切。然而对我来说，却是恰好扫清障碍，只留下一个白茫茫的干净大地啊！”

第二百七十章 费伦终局

    天才壹秒記住『shuyaya 』，為您提供精彩小說閱讀。

    “那就祝你一切顺利吧！”

    安妮恩对赤色光辉的评价，独孤凤不置可否，只是微微一笑，遥遥举杯，与战争之主安妮恩心照不宣的对饮一杯——这确实是胜利的美酒，既是独孤凤的，也是安妮恩的！他们赢得了这场与众神的赌局，各自获得了自己想要的东西。

    “艾莉塔陛下，安妮恩陛下，确实是你们赢了！”

    看着前所未有空旷的万神殿，自然之主西凡纳斯不禁苦笑一声，虽然他是不依赖于信仰的古神，并不会因为凡间教会和信徒被赤色光辉一扫而空陨落。但是绝大部分信仰诸神的陨落，却已经使得他们失去了与两位晶壁之子对抗的基础。

    此时，精灵神系，因为与独孤凤的交易，精灵主宰获得了晋升神上神的所需资料，所以带领着这个晶壁系的所有精灵神祇回归了她的本体所在的世界，为晋升做最后的准备。

    独孤凤的两位从神风暴与雷霆之主密涅瓦，机械与工业之主贡德，也将自己的神国彻底的融入了彩虹之殿，当独孤凤创世之后，祂们就将与托瑞尔世界的光暗创世双女神一样，获得新世界的原始股份，一举登临神格20的宝座。

    至于战争之主安妮恩麾下的诸神，要么主动交出神格，成为了神座之侧的炽天使，要么是在权衡利弊之后，决定跟随独孤凤去往新世界，成为新世界的原始神，要么就是因为心怀叛逆，而被战争之主无视，直接在赤色大潮中陨落。

    所以，现在还能出现在还能出现在万神殿中的，只有立场与独孤凤敌对的诸神。

    沧海横流，方显英雄本色。信仰的大潮褪去，才能够看出谁是真正的强者。

    虽然绝大部分信仰神明都因为失去凡间的基石而陨落，但是出于预料的，现在还幸存的神祇比原本预料的还要多一点。

    自然之主西凡纳斯，太阳女神阿曼娜塔，昆仑之主魏羲，天庭之主翡翠君王，万物终结之主耶各，兽人之主格乌什等等除了国度内知名的强大神祇之外，一直不显山不漏水的五色龙后提亚马特，蜘蛛神后萝丝也赫然在列。

    只是古神的神格虽然让他们还不至于陨落，但是信仰之力的缺失和原力大潮的退却，还是让他们的神格等级降低了很多——神上神的法则是如此的严苛，信仰和原力大潮的退却，甚至会让他们的神力倒退到古神神格的等级，再也不能保持强大神力的力量。

    当然，以诸神古神的积累，临时爆发一下，在战斗中回复强大神力的力量并不是问题，但是这样的力量，在面对两位神格20的巅峰存在时毫无意义！

    与受到信仰大潮影响的普通神祇不同，神格20的晶壁之子，已经完全摆脱了信仰的束缚，一旦座上晶壁之子的位置，除非被人暴力掀翻，不然就会永远的保持在神格20的巅峰神力的境界，不会退步！

    “伟大的艾莉塔陛下，我愿意改换阵营，投入到您的麾下，不知道您的国度中能不能为我留下一个原始神的位置！”

    所谓识时务者为俊杰，本就是邪恶巨龙代表的五色龙后提亚马特，眼见胜利无光，果断的投降了。

    “喔！”

    五色龙后的识时务让独孤凤颇为赞赏，她很宽容的点点头，向五色龙后说道：“此前的条件依旧有效，主动投降的人将获得优待，保留着清醒的意志和思想在我的国度中转世。提亚马特，我的世界中也将有地狱存在，如果你愿意的话，可以在我的世界中执掌地狱！”

    “地狱？像九狱之主一样的地狱？”

    五色龙后提亚马特顿时惊讶一声，她可没有想到还有这样的好事。作为世界秩序邪恶阵营的代表，地狱在一个晶壁系中的地位至关重要，地狱之主的位置就算不是像九狱之主那样的神格20的存在，也必然是一位强大神力的神职。

    提亚马特本以为自己现在投降，顶多能够保留现在的神格和职位就不错了，没想到还能捡到这么一个大便宜，顿时喜出望外。

    “感谢您的慷慨，陛下！”

    五色龙后提亚马特兴奋的舔了舔嘴唇，然后恋恋不舍的看了上座上的安妮恩一眼，转身离开了万神殿——她要将自己的神国融入到彩虹之殿中，然后才能在创世的过程中获得额外的奖励。

    “胜负已经没有悬念了，诸位的选择呢？”

    独孤凤没有在意见风使舵的五色龙后提亚马特，而是站在王座上，居高临下的俯视着众神。在这个世界能够成为古神的存在，无意都是诸神中的天才，都是能够从神职中提炼出相对真理的存在，他们的思维和智慧，甚至比他们的神职和领域更加的珍贵。如果有着他们这些古神作为独孤凤宇宙的某些规则的执掌者，那就会大大加快独孤凤创造的宇宙的成长速度。

    所以，对于这些有用的人才，独孤凤并不吝啬于给予一点点宽容和耐心。

    “数千年披荆斩棘，一朝毁于一旦！”

    昆仑之主魏羲叹息一声，道：“也罢！艾莉塔陛下，如果您能够复活昆仑神系的诸神的话，我愿意加入您的世界。”

    昆仑神系是一个无比紧密的神系，数千年披荆斩棘，并肩作战的岁月，早让昆仑神系的诸神之间结成了深厚的友谊，此时此刻，既然已经没有战胜的希望，那昆仑之主还是希望能够以自己的投降换取诸神的复活。

    “可以！”

    独孤凤言简意赅的答应了下来，让后看向一脸阴沉的太阳女神阿曼娜塔，露出一丝笑意说道：“阿曼娜塔，如果你还想要见到裳提娥的话，就最好主动投降！”

    “你！”

    太阳女神阿曼娜塔不禁愤怒的瞪了独孤凤一眼，不过片刻之后，她还是果断的回答道：“如果能够让裳提娥复活的话，那我愿意投降，任由你处置！”

    “那么，你们呢？”

    独孤凤又看向了自然之主西凡纳斯，以及天庭之主翡翠君王。

    “呵呵！”

    翡翠君王呵呵一笑，抚摸了一下自己长长的白色胡须，说道：“似乎换一个地方，也没什么不好！艾莉塔陛下，我希望在您的世界中也有东方大陆存在，您也知道，物种和文明的多样性，对一个世界总是多有好处的！”

    “可以！”

    独孤凤看了一眼这个一直不显山不漏水，到了现在还有点神秘味道的翡翠君王，也是一笑：“如果你能够在我的世界建立仙道文明的话，我也并不反对！”

    “哎！”

    看着剩余诸神接二连三的转化立场，自然之主西凡纳斯不禁叹息一声，诸神就是这么现实，早知今日，何必当初。

    “艾莉塔陛下，我也愿意进入您的世界，只是希望您也能够复活我的诸位从神。”神祇陨落到星界，并不是彻底的死亡，神火源源不断提供的力量仍然能够让诸神坚持很多年。更何况，如今陨落的诸神都被独孤凤借助星界的巨口吞噬到了她的世界之中，复活起诸神并没有什么难度。

    “我也要……”

    看着诸神接二连三的提出条件投降，萝丝蛛后目光转动，露出残忍和阴险的笑意，正要开出自己的投降条件。

    却见独孤凤直接挥手打断了她的话：“你就不必了，我不喜欢蜘蛛！”

    说话间，一股巨大的力量直接将萝丝蛛后排斥出万神殿。独孤凤的一个化身直接降临到深坑魔网，震撼寰宇的力量凝聚，一击就轰碎了萝丝蛛后的神国与本体。

    “太丑了，当我是什么都收的垃圾堆吗……”

    这句话，就是萝丝蛛后的意识听到的最后一个声音！

    ……

    “好了，全都解决了！”

    任性一把的独孤凤，一口气解决了这个世界的所有神性存在，然后拍拍手，笑眯眯的向战争之主安妮恩道别：“那么，我要走了，先再见吧！祝你一切顺利，未来的真理之神！”

    “希望如此吧！”

    被一口道破了自己最大的秘密，战争之主安妮恩没有任何变化，只是从容的从王座上站起来，淡淡的向独孤凤道别道：“等下次见面，也许我们都已经站在另一个高度了！”

    独孤凤最后看了一眼空荡荡的万神殿，以及孤零零的高座于王座上的安妮恩，笑了笑，一步跨出了万神殿。

    穿越万神殿，独孤凤的身影直接出现在了她的神国外面，在最后走入神国之前，她停顿了一步，略有些惊讶的看了一眼虚空，道：“奇怪，还是没有出现，爱欧这家伙到底在想什么？莫非真的什么都不管了？”

    不过，虽然奇怪与爱欧到现在还没有任何反应，但是她既然已经满载而归，马上就要离开，剩下的这个晶壁系再发生什么事情也与她无关了，她也懒得在去操心，因此随意的摇摇头，就一步迈入了神国之中。

    独孤凤的身影一融入神国，整个神国顿时猛然一震！然后如巨大的木星一般悬浮在虚空的杀戮神国，猛然旋转起来。

    彩虹之殿化作的美丽星环，像是高速转动的光盘一般，猛然旋转。而整个国度在不断的旋转中猛然收缩，越变越小，最终在永无止境的收缩中，化为一个不可观察的黑点，然后轰的一声，彻底从托瑞尔晶壁系消失。

    万神殿中，寂静空旷！

    所有的王座都彻底消失，所有的神祇都彻底消失！仅有在唯一的高台上，安妮恩静静的端坐。

    光阴如水，静静流淌！

    万神殿中曾经承载的万千荣耀，尽数消散。世间无不散之筵席，也无不终结之戏剧！如今，托瑞尔世界的这场舞台戏，也到了终结的时候。

    安妮恩静静的坐在王座上，静静的看着独孤凤的离去。

    在杀戮神国彻底脱离这个世界的瞬间，整个世界的一切权柄，一切荣耀，顿时全部集中到她的身上。

    一股莫名的气息凭空而生，似乎有所变化，又似乎什么都没有改变！

    时光如水，静静的流淌着，安妮恩如雕像一般的坐在万神殿中，似乎要千年万年亿年一般的永久座下去！

    然而，就在这个世界最后一位神祇静坐在万神殿的时候，忽然一个清脆的脚步声在万神殿中响起。

第二百七十一章 上神降临

    第二百六十八章

    没有震动，没有异像，没有任何的征兆，一个面容模糊，很是普通的身影走在万神殿的阶梯上。祂的身上披着一件星袍，长袍似乎直接以黑暗为衣料，而在上面，坠满了无数的星辰，以及上千轮明月……这些星辰和月亮，并非是静止的死物，而是如活物一般在经历着生生灭灭、阴晴圆缺。

    “爱欧陛下？”

    犹如雕塑一般万年不动的安妮恩终于抬起头来，意外又不意外的打量着进来者。

    神上神爱欧，托瑞尔晶壁系真正主宰，在托瑞尔的漫长历史中，祂似乎仅仅只出现了数次，但每一次的出场却用永久的改写了诸神与世界的秩序！

    然而，这位至高无上的神上神陛下，却极为神秘，没有任何神祇知道祂的身份来历，甚至连祂的真正面目也永远隐藏在一片模糊的印象之中，没有任何神祇都能回忆起看过祂的样子。

    爱欧陛下对于托瑞尔晶壁系拥有者至高无上的绝对权力，这些权力甚至连神格20的晶壁之子都没有。然而，这位处于诸神之上的陛下，似乎并不是一个好脾气的存在。在圣者浩劫之前，神上神爱欧曾经粗暴的对待诸神，就像是心爱的物品被偷盗的坏脾气少女一样，粗暴的迁怒所有神祇，祂的表现并不像是一位位列诸神之上的大能者的修养，这也是诸神敢于怀疑祂的真正威能并不像表现的那么至高无上的原因之一。

    然而，今天安妮恩真正的见到这位托瑞尔晶壁系至高无上的陛下后，却真正明白了祂的脾气为何喜怒无常——因为祂本身就是一位喜怒无常的少女。

    “喔，差点忘了。这里没有那群又狂妄又自大又无能的蠢货神祇存在，不用隐藏我的真实面目了！”

    爱欧陛下环视了一圈空荡荡的万神殿，却出乎意料的并没有表露出多少愤怒的情绪，只是轻哼一声，解开了虚空混沌的信息屏蔽。

    黑暗的长袍，与万千轮明月一同散去！从群星环绕中，走出的是一个美丽到极致的少女，她有着火焰一般燃烧的火红色头发，漆黑的瞳孔幽深而神秘，无时无刻都有着神秘的六芒星魔法符文在瀑布般的刷动。

    她的身上穿着一套银白色，充满着线条流畅、简洁对称科幻风的魔法长裙，手持着一把似乎是法杖，又似乎是魔导器的血色之杖，整个人看起来干净利落，凌厉无比！

    神上神爱欧陛下竟然是个女孩！

    这个情况让安妮恩既感到意外，又不感到意外，爱欧从来没有露出过真正面貌，没有人真正知道祂的身份，所以祂是男是女都有可能。诸神中并无性别歧视，强大的女性神祇比比皆是，所以安妮恩并不因为爱欧是女孩而感到惊奇。

    真正让安妮恩感到意外的，是她从爱欧身上发现不了任何的神力气息，纵然爱欧褪去伪装之后，表现出的力量仍然是浩瀚如星海，深邃无边。但是已经坐上唯一神位置，无比接近神上神境界的她，还是能够摸清楚爱欧的力量本质的。

    爱欧身上流动的力量，赫然没有半分神力的痕迹，而是纯粹的无暇的，与这个世界无处不在，无物不存在的魔力完全一样的魔法能量。

    神上神爱欧不是神祇，而是一位强大到极致的法师！

    这是安妮恩在见到爱欧真面目的瞬间，而产生的明悟！

    难怪！难怪神上神不需要信仰，也从不会回应信徒的祈祷，也不赐予力量，更不在意祂在世界的影响！

    难怪！难怪诸神默认信仰神上神的信徒都是无信者，统统都要挂上无信者之墙。

    原来，这不仅仅是因为爱欧的力量远远超过了众神，所以不需要信仰与影响。而是因为爱欧根本不是神祇，所以完全不需要信仰。也因为不是神祇，所以信仰祂的信徒自然是伪信者。

    “我不过是去海岸巫师老师那里听了一堂课，你们就将我的家里搬空了，也未免太能干了点！”

    神上神爱欧女士审视了一圈空荡荡的万神殿，她的目光所到之处，这个晶壁系所发生的一切都自然的浮现在她的双眸中。

    然后她又将目光落到了这座神殿中唯一的神祇安妮恩身上，嘴角露出几分嘲讽的笑意，道：“那群蠢货，要是能够有你和那个外来者的百分之一的能干，我上一次就不用将他们全部踢下去了！”

    “不过，那群蠢货虽然又自大又短视又好斗，但还算有点用处。我虽然不喜欢他们，但是你和那个外来者将他们全部弄走，还是让我很困扰啊！”

    “那爱欧陛下您的意思呢？”

    战争之主安妮恩缓缓的从王座上站起来，目光平静的与这位诸神之上的神上神对视，从容的说道：“我不认为这个晶壁系所发生的一切，能够瞒过爱欧陛下您的感知，既然在我们扫荡诸神的时候，您没有现身阻拦，那就代表着您对这些事情并不在意。那么，伟大的爱欧陛下啊，您现在出现在我面前，到底是想要做什么呢？”

    没有震动，没有异像，没有任何的征兆，一个面容模糊，很是普通的身影走在万神殿的阶梯上。祂的身上披着一件星袍，长袍似乎直接以黑暗为衣料，而在上面，坠满了无数的星辰，以及上千轮明月……这些星辰和月亮，并非是静止的死物，而是如活物一般在经历着生生灭灭、阴晴圆缺。

    “爱欧陛下？”

    犹如雕塑一般万年不动的安妮恩终于抬起头来，意外又不意外的打量着进来者。

    神上神爱欧，托瑞尔晶壁系真正主宰，在托瑞尔的漫长历史中，祂似乎仅仅只出现了数次，但每一次的出场却用永久的改写了诸神与世界的秩序！

    然而，这位至高无上的神上神陛下，却极为神秘，没有任何神祇知道祂的身份来历，甚至连祂的真正面目也永远隐藏在一片模糊的印象之中，没有任何神祇都能回忆起看过祂的样子。

    爱欧陛下对于托瑞尔晶壁系拥有者至高无上的绝对权力，这些权力甚至连神格20的晶壁之子都没有。然而，这位处于诸神之上的陛下，似乎并不是一个好脾气的存在。在圣者浩劫之前，神上神爱欧曾经粗暴的对待诸神，就像是心爱的物品被偷盗的坏脾气少女一样，粗暴的迁怒所有神祇，祂的表现并不像是一位位列诸神之上的大能者的修养，这也是诸神敢于怀疑祂的真正威能并不像表现的那么至高无上的原因之一。

    然而，今天安妮恩真正的见到这位托瑞尔晶壁系至高无上的陛下后，却真正明白了祂的脾气为何喜怒无常——因为祂本身就是一位喜怒无常的少女。

    “喔，差点忘了。这里没有那群又狂妄又自大又无能的蠢货神祇存在，不用隐藏我的真实面目了！”

    爱欧陛下环视了一圈空荡荡的万神殿，却出乎意料的并没有表露出多少愤怒的情绪，只是轻哼一声，解开了虚空混沌的信息屏蔽。

    黑暗的长袍，与万千轮明月一同散去！从群星环绕中，走出的是一个美丽到极致的少女，她有着火焰一般燃烧的火红色头发，漆黑的瞳孔幽深而神秘，无时无刻都有着神秘的六芒星魔法符文在瀑布般的刷动。

    神上神爱欧陛下竟然是个女孩！

    这个情况让安妮恩既感到意外，又不感到意外，爱欧从来没有露出过真正面貌，没有人真正知道祂的身份，所以祂是男是女都有可能。诸神中并无性别歧视，强大的女性神祇比比皆是，所以安妮恩并不因为爱欧是女孩而感到惊奇。

    真正让安妮恩感到意外的，是她从爱欧身上发现不了任何的神力气息，纵然爱欧褪去伪装之后，表现出的力量仍然是浩瀚如星海，深邃无边。但是已经坐上唯一神位置，无比接近神上神境界的她，还是能够摸清楚爱欧的力量本质的。

    爱欧身上流动的力量，赫然没有半分神力的痕迹，而是纯粹的无暇的，与这个世界无处不在，无物不存在的魔力完全一样的魔法能量。

    神上神爱欧不是神祇，而是一位强大到极致的法师！

    这是安妮恩在见到爱欧真面目的瞬间，而产生的明悟！

    难怪！难怪神上神不需要信仰，也从不会回应信徒的祈祷，也不赐予力量，更不在意祂在世界的影响！

    难怪！难怪诸神默认信仰神上神的信徒都是无信者，统统都要挂上无信者之墙。

    原来，这不仅仅是因为爱欧的力量远远超过了众神，所以不需要信仰与影响。而是因为爱欧根本不是神祇，所以完全不需要信仰。也因为不是神祇，所以信仰祂的信徒自然是伪信者。

    “我不过是去海岸巫师老师那里听了一堂课，你们就将我的家里搬空了，也未免太能干了点！”

    ps：本章没写完，不过为了全勤，先更新了，等会改过来。

第二百七十二章 死亡是新生的开端

    梅蒂尔丝给阿曼娜塔蹭的清醒起来，虚空中古朴的轮盘渐渐消散，代之而起的是一片无穷无尽的星海。在无数的石柱之间，突然漂浮起一个个星云漩涡，各种各样的星体在虚空之中漂浮，满满的充斥着整个巨大的空间，刹那之间，梅蒂尔丝和阿曼娜塔仿佛身处在了无尽星河宇宙一般。

    “咦！”阿曼娜塔有些惊奇的看着突然出现的星海，兴奋的道：“梅蒂尔丝，你能控制自己的力量了？”

    “什么？”梅蒂尔丝还在泛着迷糊，没有弄明白阿曼娜塔是什么意思。

    “你看，你看，你的轮盘消失了耶！”阿曼娜塔拉着梅蒂尔丝，兴奋的对着星云指指点点道：“群星就是大地！你现在既然能够投影出宇宙的星图，那就说明你已经打破冥界与大地的界限，能够自由的往来冥界与现世了啊！”

    “唉~~~”

    梅蒂尔丝反应过来，目光幽幽的看着眼前沉浮不定的星海。她是大地之母裳提娥，又不仅仅是大地之母裳提娥。

    裳提娥是托瑞尔世界的大地母神，是托瑞尔星球的化身，也是大地母性的具现！只是她的神职和国度，走在杀戮之主艾莉塔那撼动寰宇的一击中彻底的粉碎了。

    现在的梅蒂尔丝，却是大地之母的神性与这个世界的大地与冥界本源结合后的产物。她虽然还保留着曾经的大地之母的意识和智慧，但是很多东西在转生和孕育的过程中已经被不知不觉的消磨掉。

    她还是大地之母，只是不再是曾经的裳提娥。神祇的真名具有着特殊的意义，每一次名字的改换，未必是神祇的更替，但是却一次信念、道路、神职的全面更替。

    梅蒂尔丝，自从在这个世界诞生，就一直被困在这个奇异的空间中，她的意识的本体甚至只是一个一个古朴、神秘的巨大轮盘——那是执掌众生的灵魂归宿以及世界灵魂循环的轮回之盘，是世界众生生命溪流的阴之一面，是生命循环不可或缺的中枢与中转。

    大地与冥界女神，一诞生就执掌着大地与冥界、生命与轮回权柄的伟大女神，就是梅蒂尔丝如今的身份。

    她是与这个世界一同诞生的原始神，是整个世界的大地与冥界、生命与轮回的化身。只是因为她毕竟不是像太阳女神阿曼娜塔那样主动投诚过来，所以神性和神职被粉碎重塑了一遍的她，是如新生的神祇一样，从一个懵懂的意识开始属性，重新走了一遍属于原始神的进化历程。

    而且，因为这个世界的奇特特性，她甚至在一开始并没有本体所在，她的意识甚至只是寄托一个在世界原力孕育中的轮盘神器之中。

    在过去不知道多少年的岁月中，她的意识只能被困在这个轮盘神器所在的奇异空间之中，不能离开，不能自由行走，仅仅只能通过古朴轮盘的轮回漩涡，来观看着世界之外的芸芸众生、无量风景。

    随着记忆慢慢的觉醒，梅蒂尔丝也不断的恢复了作为大地母神裳提娥时期的记忆，也渐渐的找回了属于神祇的力量与权柄，在伴随着古朴轮盘的不断运转中，她也渐渐的摸清楚了这个新生神职与神器的奥秘，开始逐渐掌握冥界与轮回的权柄。

    不过，就算是她掌握了冥界和轮回的权柄，但是出于过去神性的障碍，她也仍然不能将冥界与大地，生命与轮回很好的结合起来，突破这个世界的造物主在冥冥中制定的限制。所以还是只能被囚禁在了这个奇异的空间中。

    那道古朴的轮盘就如一个巨大的磨盘一样，在过去是她苏醒的助力，是不断的灌注她知识和力量的源泉，但是现在却是她离开的枷锁，行走的限制。古朴的轮回之力束缚着她，磨盘一样的轮转之力，将的所有新生的神力都全部吸收到了轮盘之中，一点点的碾碎，转化成一种更加磅礴厚重伟大浩瀚的新生神力。

    而就在梅蒂尔丝以为自己将被永远的困在这个地方的时候，她见到了阿曼娜塔之后，她才知道，这才知道，原来她现在所在世界的造物主正是昔日的杀戮与智慧之主。

    原来所有被杀戮之主斩杀的神祇，都被她拉入到了另一个世界中，成为了她构建一个崭新宇宙秩序的一部分。

    大地母神作为原本托瑞尔诸神中最为杰出的一位，纵然因为立场问题，没有如雷霆与风暴之主、工业与机械之主一样成为这个新宇宙的至高神，但是她的神力特性，以及她那无比接近晶壁之子境界的意志，仍然被独孤凤赋予重任，执掌大地与冥界、生命与轮回，是这个新生宇宙的基石之一。

    昔日的大地之母裳提娥，今日的大地与冥界女神梅蒂尔丝微微闭上眼睛，感受着身体内如星空一般浩瀚，如海洋一般深沉的神力随着她的呼吸在自然的流转，再也没有了冥冥中的限制与隔阂。

    在动念之间，她就感觉到了浩浩汤汤，承载着冥界众生的灵魂之河，感到了那滔滔不绝、横无际涯的黑水海洋，感受到了层层而下，由世界阴影和历史沉淀而成的冥府大地。感受到了循环不息、如信风一样隐藏于无形之中的生命轮回。感受到了那厚重而坚实的大地，感受到了那悬浮在虚空中，点缀和照亮整个世界的星云星河。

    一种难以言喻的欢喜从她的心底浮起，现在的她和这片天地，和这片宇宙，和冥界，和众生已经没有任何隔阂，只要她愿意，动念之间就可以降临到冥界与大地任何角落……

    昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。

    神性恒存，而人性易变。新生之死，就是一道跨越生死界限的洗白，也是她执掌生死轮回权柄所要进行的必须历练。所以，昔日的裳提娥已经不再了，现在存在的只有新生的梅蒂尔丝。

    一滴晶莹的泪珠从梅蒂尔丝的眼角滑落，转眼之间就化作了一颗深蓝色的珍珠。

    “神祇之泪？”

    阿曼娜塔有些惊讶的接住梅蒂尔丝泪珠化作的珍珠，一时目光复杂，情绪莫名。抛弃了过去种种，转生到新的世界，虽然权柄和地位不失，但是到底过去的一切都已不在存在了。

    神祇的自我认知和世界观，让她对梅蒂尔丝就是裳提娥的事情不会怀疑，但是人性的更替，神职的转化，对于神祇来说又何尝不是一次别样的新生呢！

    “梅蒂尔丝，不要哭了。我们早就说好的，我是太阳，你是大地，我的光辉永远只是为了你而闪耀！”

    阿曼娜塔有些开心，又有些难过的抱着梅蒂尔丝，轻轻地述说着她们共同的约定。

    梅蒂尔丝微微抬头，漆黑幽深的眸子凝视着闪耀着太阳光辉的阿曼娜塔，回忆起久远的过去中，正是阿曼娜塔永远蓬勃向上的青春活力，才一直滋润着她的那颗古老的灵魂。而现在洗尽旧日印记的她，更是习惯了这无边的暗黑中，等待着偶尔光明降临！

    “梅蒂尔丝，我们一起去看看阳光下的世界吧！”

    处于太阳女神的本性，阿曼娜塔十分不喜欢这片吞噬一切光辉的幽暗空间，因此在梅蒂尔丝能够打破冥界与大地的界限后，她就拉着梅蒂尔丝前往阳光下的世界。

    两位女神推开了虚空的门户，无尽的光芒从门外洒了进来。

    这是阳光，充满了正能量的阳光。

    这是给大地带来光明，赋予万物生命，赐予世界物质，光辉的奉献着自己的正能量之光。

    阿曼娜塔作为昔日的太阳神，现在仍然执掌着太阳的神职，只是除了她已经习惯的太阳所代表的光明、热量、正义、律法、运动、活力领域之外，还多了一个“太阳”的正能量领域。

    这个新生的世界很是奇怪，作为整个宇宙物质和能量来源的正能量位面，竟然不是和四大元素一样位于内层位面，而是与外层的灵性与精神的位面结合起来，形成了一片奇异的天界。而太阳，作为散发着无穷光和热的天体，不仅仅是星河中的星辰一员，也同时是正能量空间与主物质世界联合的通道，来自上层界的灵性与正能量位面的能量物质混合，赫然形成了一种名为“太阳精华”的奇异能量，洒落到宇宙中的一切世界之中。

    在这种奇异的世界观中，作为太阳女神的阿曼娜塔，不仅仅执掌着光与火，也同时成为了正能量的化身。只是她的权柄固然大增，但是这与她过去习惯截然不同的世界，全新的太阳领域，还是让她手忙脚乱了好久，才真正掌握。

    “看，这就是我的光辉，比在托瑞尔世界更加的强烈，更加的富有生命灵性。而且，我的光辉之中，也带着魔力的本质，哈哈，现在可不仅仅只有苏伦的月亮和莎尔的暗黑能够给众生提供魔法能量啦！”

    像是炫耀着自己新玩具的小朋友一样，阿曼娜塔兴致勃勃的向梅蒂尔丝介绍着自己的领域和力量。

第二百七十三章 世界是神祇的归宿

    下一页

    柔和的阳光，洒落在身上，带来温温的、暖暖的感觉。这种感觉是如此的陌生，又是如此的熟悉，耀眼，温暖，却又让人那么的舍不得离开。

    梅蒂尔丝闭起双眼，陶醉的享受着阳光的抚慰。

    首次接触到阳光的温暖，这种温度，是如此的幸福，以及让人眷恋。

    许久，梅蒂尔丝才睁开眼睛。

    映入眼脸的，是一片辽阔的天地。

    她此时正站在一个星球的大地上，日月交错，天地交泰，此时正是这个世界最美丽的时刻，白天的喧嚣与活力渐渐的远去，夜晚的宁静与神秘即将开始，天空中布满了淡紫色的晚霞，还没有彻底落下地平线的太阳，和冉冉升起的满月共同挂在天穹之上，太阳的月亮的光辉洒落到淡紫色的晚霞之上，在深蓝色的天空之上，折射出超出所有生灵的言语都难以形容的瑰丽色彩。

    然而在这个美丽而辽阔的天穹之上，无论是散发着余辉的太阳，还是与天空一般澄澈的皎洁蓝月，都不是主角。在幽暗天穹的最深处，一个巨大的扁平状的蝶型大陆占据了小半个天幕。在它的映衬之下，那原本应该布满天穹的漩涡星云星河，只能隐藏在虚空的幽暗背景之后，偶尔才在淡紫色的云雾之中露出一颗两颗。

    神祇的视野贯穿虚空，可以轻易的穿透那包裹在扁平状蝶型大陆之外的浓稠迷雾。这个碟状的大陆，是如此的巨大，就算是以正常的光速绕行，也不知道要花几十年的时光才能绕行一圈。

    这个巨大无比的星球上大部分被深蓝色的海洋所覆盖，只有大约六分之一的表面是陆地。这些大陆并不是一块，而是如岛屿一般的分散在大海之中，只有中央的九块大陆靠的比较近，正好围成一个奇异的九宫图案。

    “那里是大千中心，也是天之柱、世界轴心在这片星云河系中的投影！”

    作为太阳的化身，光辉所在之地，即为阿曼娜塔的目光所在，被造物主的独孤凤的意志强迫着每天驾驭着太阳撵车巡游天地的她，对于这个世界的一切结构再也熟悉不过了。

    这个世界的星河结构在她看来极为奇怪，虽然看起来和托瑞尔宇宙的主物质世界星河极为十分相似，但是实际上却大不相同。

    因为这片星河并不是纯粹的主物质世界，每一个星系都像是大树的年轮一般，按照一圈圈的能级轨道分布着不同层级的星辰，这些星辰，越是靠近核心，越是物质化，而越是靠近外围，却越是能量化。星际能级轨道的分布，既是物理意义上的能级，又是虚空层面的阶梯。

    至于每一个星系的核心，都有一个碟状的大陆，看起来无边无际，世界上是贯穿世界巨轮的天之柱在宇宙星河中的投影，是世界轴心的象征。

    “你们可以称呼哪里是洪荒！”

    一个陌生的声音在梅蒂尔丝的耳边响起，然后她就看到了一个令她印象深刻的身影。

    “那里是整个宇宙的轴心，也是连同不同的宇宙巨轮的中枢！”

    独孤凤的身影从虚无中走出，微笑着说道：“梅蒂尔丝，你执掌大地与冥界，生命与轮回，应该已经察觉到了这个世界力量的来源了吧！”

    “是星界？”

    看着这位造成自己陨落，又赐予自己新生的造物主，梅蒂尔丝不禁沉默了一下，然后又谈论口气，回忆着说道：“那些从虚空阶梯中浮现的大陆和陨石，是来自于星界？”

    作为大地与冥界之主，梅蒂尔丝的意志遍及整个世界，她早就注意到，在每一个星系的最外围，在虚空阶梯的最底层，总是有一层既像是晶壁外壳，又像是银色镜面的时空断层。

    然而，就是在那层银色的镜面底层，总是会源源不断的漂浮起一些虚幻的位面之影，这些位面一开始只是不怎么真是的虚影，不过在不断的上浮中却会渐渐变得真实，甚至在越过八层时空阶段后，就会完全变成一个真实的世界。

    梅蒂尔丝前身毕竟是无比接近神格20的存在，所以，在长久的观察中，她就渐渐的摸清楚了那层银色镜面的本质——那根本不是镜面，而是整个多元宇宙无垠星界在这个宇宙的投影。所有从镜面中漂浮起来的虚幻位面，都是星界中过去无数年中沉淀的知识与历史。

    “为什么呢？”

    不过梅蒂尔丝却对此十分不解，整个多元宇宙并不缺乏能量，只要有着足够的能量，一个半位面都可以发育成一个真正的宇宙，而作为创世神的独孤凤，为何要执意从星界中抽取历史的幻影，并费力的塑造成真实呢？

    “为什么要从星界中抽取力量呢？”

    处于神祇的本能，梅蒂尔丝对于星界这个诸神的坟墓就想敬而远之。

    “为什么？当然是因为节约资源啊！”

    独孤凤轻轻一笑，半开玩笑的说道：“诸神应众生的信仰和世界的原力而生，生于信仰，死于遗忘！不过，仅仅是陨落到星界化为冰冷的石块，实在是太浪费了！既然是神祇，那就要为世界做贡献嘛！”

    “身为尘，土归土，灵魂归于冥土。就如落叶归根，化作春泥，再度孕育出繁花，才是自然循环之道。星界蕴含了这个宇宙无数年的思念和记忆，仅仅是沉淀在精神世界太过浪费了，所以，我现在要做一些改变！”

    她看着那虚空阶梯的尽头，嘴角露出一丝微笑，伸手一指，道：“所以，我说，众生的思念不当归于虚幻，而应沉淀与虚空，演绎与历史，成就与位面！”

    “历史必将沉淀，位面必将晋升，生命亦将在世界中循环，未来的星界也必将化为三次元！”

    “诸神不当陨落于星界，而当坠落到主物质世界！形骸化为星辰，血液化为江河，灵魂融入众生！”

    “大地是生灵的起源，也是生灵的归宿，无数生灵走出那里，又最终回归到那里。血肉归于山川，灵魂回归母河，力量沉淀入大地，一代代的繁衍、成长。所以，梅蒂尔丝，今日，我将赐福与你……”

    平淡的话语中，带着不容违逆的造化意志，让梅蒂尔丝瞬间明白。这个世界的诸神和未来的强者的力量来自于自然，死后也会回归自然。如果神器陨落后，将不在坠入星界，就会如创世之初的原始神祇一般，化为一片森林、一条河流、一片原野、一道山峦，一颗星辰、一个位面，甚至是一个宇宙！

    最快更新，阅读请。

第一章 伟大的王者集会

    虚空寂静，渊面黑暗，四野茫茫，上下无岸。

    这是一个极广大的位面，甚至单以空间大小而论，这里足以装得下亿万个托瑞尔星球所处的星系，而且这个位面非常特殊，它的稳定和坚固依然超出了众神的想象。

    几乎没有任何存在，没有任何力量能够破坏得了这里的空间结构，在其他的位面，可以轻易撕裂空间壁障，自由的来往诸位面的神祇和强者们。如果想要在这个位面撕裂空间的话，只会如一只想撞穿墙壁的苍蝇一般，撞上冰冷的铜墙铁壁。

    如此神奇的位面并非是天然生成的，而是属于人为的奇迹造物。

    而那位创造出如此坚固位面的伟大存在，正静静的悬浮在这个位面的虚空深处。

    那是一个美丽、晶莹、宛如梦幻一样的发光体。

    透明的光辉充满着整个空间，光芒强烈却不刺眼，正如赐予万物生命的阳光一般，任何浸沐在这光中的存在，都有一种一种被保护、被创造、被救赎、被爱惜的幸福。

    透明的光辉环绕之中，是一座无比巨大恢弘的宫殿，在如有实质的水晶光辉之中，深远的看不见顶端。

    恢弘的水晶宫殿，没有门扉，只有一席透明的薄幕，将宫殿内部与外面隔成两个空间。

    淡淡的帘幕隔绝了一切窥视，任何存在从外面望去，都只能看到帘幕后有个巨大的影像，自那幽深不能探究之处，发出耀眼的光芒。

    那身影是这个空间的一切光明的源头，也是一切力量的源泉，她的光辉，覆盖了所有时间，涵盖了所有空间，包罗了这个世界的一切起源……

    空间寂静，时间流淌，帘幕之后，只有亘古的神秘与漠然，仿佛标立着一则无言的誓约与永恒之墙……

    一个神思游荡在一个又一个无垠梦境中，如影像般穿越一个又一个世界，在深嵌在位面历史长河的记忆里游曳一番后，又悄然离开，不带走一片云彩。

    无尽的光谱频闪，以旁人无法理解的交织成一篇美丽的乐章、一张瑰丽的画卷、一篇诗意的长歌、一篇磅礴的史诗……那是来自不同的空间，不同的位面，不同的时间所传递过来的梦。

    本体身处在那亘古不变的时空里，神思如梦境里的虚幻形影一般在无数的位面中神游这个伟大的存在，就像是陷入了永恒的沉眠中一般，只是偶尔掀动浅金色的长长睫毛，透出纯净无暇的水晶之光，照应着暗黑的虚空。

    一个又一个崭新的、稚嫩的、细腻的、脆弱的世界，在他的意识底下诞生了。来自梦境中无意识的塑造，让她也不知这个诞生的新世界将呈现何种面目……

    是壮丽？宏大？明亮？还是自然、葱郁、生机勃勃？抑或是幽暗、深沉、绝望？

    神思飘飞中，她轻轻叹息。

    不管是何种的世界，最终的命运，不是在永恒的战火中化为碎片，就是在天界的光辉中分解成绝对的光明与黑暗。

    这是光辉与创造之主的意识，也是独孤凤的意识。

    自从火影位面跨越虚空而来，降临到这个世界，已经不知道过去了几十个万年。

    时间是极为重要的存在，却又是极为不重要的存在。两个没有交互的宇宙之间，时间的流速对比，存在着无数的可能。

    主神空间的独孤凤在从火影世界完成任务，回归主神空间，然后再度降临到费伦世界，主观的时间体验不过几天，而在这个世界就已经不知道过去了几十个万年。

    与天界主神之间的战争在永无止境的进行着，为了延缓天界征服位面的进度，她也一直履行着光辉与创造之主的职责，不断的创造着一个又一个的位面。

    虽然降临的仅仅是一个分身，但是唯心神域的特性，让她和本体不分彼此，梦醒的她在主神之中，梦中的她在这个世界。在梦醒与梦境之中，她的神思就游荡在无限的位面空间之中，悄然拨动着虚空之弦，诞生出一个又一个的世界。

    庄周梦蝶，是蝴蝶梦中成了庄周呢，还是庄周梦中成了蝴蝶？梦醒与梦境的转化，就是如此的有趣，也是如此的让人着迷。

    她并没有进阶十星，但是几十万年的时光，已经让她对力量的积累和境界的领悟达到了一个不可思议的境界。

    世间进阶十星的办法，并非只有突破心气神体四关后的合体升华，当达到九星极致之后，就算是不进阶升华到十星，也可以无限的积累着自己的力量和知识，甚至在超人剧变的状态下，无限的刷新增长着自己的力量数值，直到一直膨胀到这个宇宙所能承载的极限，直接刷到数据溢出，然后要么与世界一切完蛋，要么超越而出，进阶到更高的境界。

    这个方法可谓简单粗暴，不讲道理，但也确实是一条不失为以力证道的康庄大道。而因为着本体的抉择，以及这个位面的特殊性，她在这个世界一直没有尝试着晋升十星，而是在无休止的积累和提升着这个世界身份的力量。

    她的神思在位面与位面之间巡游，所有的思念与想象，假设，都有可能成为某个新生世界可能的未来……

    她的力量境界已经无比的接近十星，以至于仅仅存在本身，就带动了自身的时间流动，与这世界上的一切生灵产生了有着不可逾越的差距。

    太过于庞大的力量已经不可能存在于任何一个自然诞生的位面，所以她才创造出了专门用来容纳她的力量的位面——在这一点上，天界的主神们早已经走到了她的前面。

    她本身的力量无时无刻都在增长着，每时每刻都有无数的梦境靠来了，正确无误的流向她的意识洪流当中。

    每个世界的时间流动，对她而言，仅仅是一席又一席如梦似幻般的影像，然而，那些蜉蝣一般的生灵的知识与领悟，却如砂砾一般，一点一点的堆高着她的力量阶梯。

    这是除了蜀山世界中的八景道君之外，单纯的力量积累最为强大的独孤凤。掠夺了托瑞尔晶壁系中所有神祇和神性的杀戮之主，虽然在对法则的掌握完备性上超过了光辉与创造之主，但是在纯粹的力量上，两个不同宇宙的身份有着不可逾越的差距。

    然而，就在独孤凤的神思在无限的位面中遨游的时候。这个巨大而寂静的空间忽然起了一阵如水的波动。

    然后，一轮又一轮强烈的难以形容神辉太阳从空间波动中浮出。它们互相环绕着，如接连升起的太阳一般，将整个位面中都充满着一种无法言喻的强烈光辉。

    在一轮又一轮的太阳浮现的同时，那阻隔着两个不同时间与空间的帘幕轻轻的荡起摇曳出几道波纹。独孤凤的神思从无限的神游中回归，她将分散于各个时间的意识全收回到此时此刻，然后缓缓地睁开眼睛。

    幽暗的虚空场景顿时转换，一座座充满沧桑，古老，神秘，暗黑，肃杀、蛮荒，雄浑，等等气息的巨大祭坛浮现在虚空之中。

    每一个浮现的神辉太阳，都降临在一座祭坛之上。其中一座，是如金字塔一样的祭坛，已经完全转化成水晶状的神力结晶，凝结成一块块巨大的水晶砖，一层层的累积成了巨大的金字塔祭坛。

    而在这个水晶金字塔之上，一个高达万丈，水晶一样的巨神，正高居王座，以手支颌，似是又陷入了沉思之中。无比浓烈的神辉，带着不可思议的神威，充斥着整个虚空，威势最盛。

    在巨大的水晶巨神旁边的祭坛上，悬浮着一个浮空的神殿，敞开的神殿深处，在一片冰与火的海洋中，矗立着一对背部相靠，羽翼飞扬，全身上下都覆盖着妖异的莲叶战甲的双子女神。

    而紧靠着双子女神的第三座祭坛上，则是空空如也，仅仅只悬浮着一道黑黢黢、阴沉沉，若隐若现的虚影。然而虽然只是一道虚影，却有着着完全不亚于其他祭坛的存在感，甚至更加神秘。

    独孤凤座于帘幕之内的王座上，静静的等待什么。

    过了片刻，又是一座祭坛升起，巨大的祭坛中悬浮着一个透明的水晶棺，在水晶棺内沉睡着一个被花瓣和绿野环绕，美丽的无法形容的完美精灵。

    紧接着在这个睡美人一样的精灵女神之后，浮现的是一座漂浮的大陆，其上山水流转，云雾缭绕，无数的奇异生灵在期间忙忙碌碌，朝生暮死，如蚍蜉一般演绎着生灵的短暂一生。

    漂浮的大陆之后，微微扭曲的空间中忽然充斥着淡淡的绿色光波，新出现的祭坛中央，有一个通体碧色的小女孩，正双手抱膝，就那样静静地浮在空中。

    接二连三的祭坛在这个空间中浮现，祂们的的每一位都是无比伟大的存在，每一个祭坛浮现，都会多出一片恢弘的光辉充斥着这个辽阔的位面。

    而当最后一片无边的暗黑源泉出现在这个空间的时候，这场伟大的存在集会，终于到了开始的时刻。

第二章 虚无与毁灭的命运

    “伟大的光辉与创造之主陛下，我们的麻烦非但没有结束，反而正在扩大！”

    一个黄金色的花蕾，又似乎是剧烈燃烧的火焰的伟大存在传递出了这样一个信息，而伴随着这个信息，整个多位面体系，无穷无尽的位面中，一个个奇异的位面展开。

    水的位面，海洋的位面，火焰的位面，空气的位面、大地的位面、熔岩的位面、冰雪的位面、金属的位面、甚至纯粹由机械齿轮或纯粹血肉肉块组成的世界，无数光怪陆离的位面一一展现，然后又一一破灭。

    而它们破灭的共同结局，就是陷入到了无穷无尽的火焰与光辉之中。

    “伟大的黄金炎陛下，我们的局面一直如此！”

    通体碧绿的小女孩，微微舒展一下身体，顿时，整个虚空之中都充满着一种难以言喻的自然气息。

    被众多祭坛环绕的独孤凤沉默着，而那位通体碧绿的小女孩却甜甜一笑，主动提独孤凤回答道：“我想，在伟大的战争与进化之主安妮恩陛下加入之后，我们的局面已经比以前好转很多了！”

    伴随着碧绿的小女孩的回答，一幅幅辽阔的战争画卷在虚空展现。无数的世界，无数的位面，在无尽的血与火中，英勇的奋战着。

    火焰燃烧了整个天空，毁灭的爆炸在山峦间升起，一道道毁灭的火柱冲上天空，在目力所及的天空中，数不清的巨大的天空战舰，正缓慢而坚定的掠过天际，它们所过之处，抖落一片片火焰，每一片火焰都覆盖一座城市……

    整装待发人类军团、秩序森严的战争机械、手持雷霆的泰坦战士、遮天蔽日的巨龙军团、遍布山野的兽人大军、无数的妖精、精灵、德鲁伊……无数的世界，无数的土著，无数的战士，都在奋勇的拼杀着。

    而在她们的对面，是由无穷的光与火组成的天使大军，在流动的光芒中，有无数羽翼忽隐忽现。它们排列得整整齐齐，流动的光辉与火焰甚至在浩瀚的位面战场中串联成一条光辉璀璨的星河战线它们的数量，又何止成亿万？

    “我不否认，伟大的战争与进化之主安妮恩陛下加入之后，我们的局面确实得到了缓和！”

    黄金色的火焰花蕾徐徐的转动着，也徐徐的说着：“但是，这种缓和，不足以扭转我们对天界主神的局势。”

    “伟大的黄金炎陛下，扫帚不扫，灰尘是不会跑掉！我们面对的是伟大的至高神，以及他麾下的十一位主神，天界主神们对多位面体系的破坏和汲取，使得祂们的力量无时无刻的不在增长，我们虽然有着比天界数量更多的主神级存在，但是我们的起步太晚，已经很难阻挡住天界主神的推进！”

    通体碧绿的小女孩也平静的陈述道：“伟大的黄金炎陛下，您不应该焦急。为了击败天界主神，我们必须要寻找更多的同伴，在更加辽阔的位面战线上狙击天界的军团。”

    “如果我们有足够的时间的话，我们确实可以如此做！”

    伟大的黄金炎陛下如此说道：“伟大的虚无与亵渎之主陛下，诸神之中，唯有您能够避开天界主神的目光，在天界的光辉之下亵渎天界的荣光！那您可否向诸位伟大的陛下展现一下如今天界的位面版图！”

    “如你所愿！伟大的黄金炎陛下！”

    那座紧靠着双子女神，仿佛是一团不存在的虚无阴影中传递出淡淡的信息。

    然后，虚空之中，忽然浮现出一个无法形容其广大，缓缓旋动着的半透明球体。

    仰望苍穹，这个球体是如些巨大、如此压迫力，甚至它出现的一瞬间，就似乎随时都有可能从天幕上坠落，将这个足以承载亿万位面的空间碾压摧毁一般。

    纵然这个空间的诸位主神，都是伟大的足以让众生仰望的至高存在，但是面对这个由整个多位面体系宇宙本身投影出来的球体，也不禁泛起沉甸甸的压力。

    “这就是我们所在的整个世界的投影了。”

    虚无与亵渎之主淡淡的说道。整个世界的多位面体系就像是一个由无数积木和方格组成的圆球，在空间的乱流中不断的生生灭灭，在一种永不停息的动态中维持着整个多位面宇宙的平衡。

    虚无与亵渎之主的领域是纯粹的领域，它的领域没有任何属性，没有任何力量，仅仅是为了领域而领域，为了存在而存在，是一种虚无之影一般的存在。当这种领域力量深入到虚无的极致，就宛如脱离了多位面体系一般，可以倒影出整个多位面体系的虚影。

    “我们的起步比天界的主神们落后太多太多了！”

    虚无与亵渎之主微微感叹的说道：“整个多位面空间的位面数量虽然是理论上无限的，但是实际上在一个确定的时间段中，它们的具体数量还是能够确定到一个范围的。你们看，那就是至高神和他光辉所照耀的天界。”

    伴随着虚无与亵渎之主的感叹，只见那整个多位面体系投影的巨球中的某处亮起一鲇光芒。

    那光芒与她以往所见的任何圣辉都不同。它不带任何属性，也没有任何含义，它只是，纯粹的光！

    这点光芒自出现时起。就如有生命一般，不住地扩张、蔓延，很快就占据了巨球内相当大的一块区域。

    虚无与亵渎之主的声音，继续说道：“我们都知道，至高神和它的天界征服位面的过程中。天界将自己的光辉注入到一个个位面之中，然后又将整个位面转化成光与暗的两极，光被吸收。而暗则被排除。”

    “有光则有暗，然而天界分解位面时，光与暗并不是均衡的，由信仰而产生的光要远远地超越暗。所以，每一个位面被分解，天界的力量就会强上一些。扩展的速度也会更快一些……实际上，对於整个多位面空间来说，天界的扩张都太快了，快到了无法阻止、无法忍受的地步。现在，就算是有着我们的狙击，整个天界的扩张仍然在缓慢而坚定的继续着。”

    伴随着虚无与亵渎之主的话，苍穹中那透明巨球中的圣辉扩张速度立刻以千百倍地加速，转眼间就占据了小半个球体！

    看着那片有如活物、在圆球中不住爬行的光，诸位伟大的存在都不禁生出一种紧迫感与使命感。

    祂们都明白，一旦天界的光辉侵占的位面超过多位面体系的大半，那数量远远超过暗黑的光明，必将会打破多位面体系的平衡，形成多米诺骨牌一样的连锁毁灭。到时候，整个多位面体系都将进入彻底的毁灭，就算是诸神也不能在那种位面不存的虚无中生存……

第三章 叛逆与保守的囚徒

    诸神都陷入了沉默，于是整个空间就归于沉寂。 </br></br>隔绝时间与空间的帷幕之后，独孤凤也在沉思着。来自托瑞尔晶壁系的那一部分意识传递而来的知识与感悟，极大的补充了她在创造之外的领域与神职。</br></br>托瑞尔晶壁系的力量虽然远远不能与她现在所在的世界相比，但是掠夺了一个晶壁系中所有神职与神性精华后，在领域的完备性和广度上却要胜过困坐在这个多位面体系囚笼宇宙的这个分身。</br></br>囚笼，是的，你没</br></br>对于独孤凤，对于天界的主神，甚至对于在座的诸多神祇来说，整个亵渎世界的无穷位面，整个多位面体系中无数空间，都只是一个巨大的囚笼而已。</br></br>与托瑞尔晶壁系所在的整个位面巨轮系统相比，亵渎世界的整个多位面体系秩序太过井然，限制太过严苛了。</br></br>整个多位面体系下的宇宙，没有位面巨轮体系下的丰富位面结构，没有无限的燃素海洋中漂浮的晶壁系，也没有内层位面外层位面主物质世界的详细划分。</br></br>在这里，每一个位面都是一个独立的世界，都是多位面体系下的一个方格与囚笼。整个世界，就像是由无数的魔方方格堆积木一样堆积起来的球体。</br></br>而每一个方格位面，无论大小，其能够承载的力量都是有着一定的上限的。事实上，对于达到主神层次的巅峰生命来说，没有一个自然位面都能承载祂们的力量，也没有一个明确的指引来为他们提供进化的方向。</br></br>整个多位面体系的位面固然无穷无尽，但是对于站在生命巅峰层次的主神级存在来说，实在太狭小了，太拘束了。他们的本体甚至只能存在于位面体系外侧的法则混乱地带，一旦进入一个正常的位面，就会直接引起整个位面的崩溃。</br></br>就像巨鲸不能生活于池塘中一样，主神级的存在在这个宇宙中生活的也很不自在。对于它们来说，普通生命眼中无限辽阔无限精彩的位面体系，其实就是一座无比巨大的囚笼，那一个个位面，就是囚笼的基石和钢柱，而维系位面稳定的空间规则，就是封锁住囚笼的锁。</br></br>从某种意义上说，一直都在毁灭位面，试图破坏整个多位面体系平衡的天界至高神，才是真正试图打破囚笼的英雄，而祂们这些不断维护着各个位面，狙击着天界扩张行为的诸神，才是囚笼秩序的维护者。</br></br>然而，诸神也不得不如此，因为，祂们没有把握在整个多位面体系毁灭之后生存下来。所以，生存还是毁灭，这是一个简单的选择。而与这个最终的选择相比，被困在这个囚笼之中不得自由又不算什么了。</br></br>“伟大的暗黑之源，您是整个宇宙的暗黑源泉，对于位面分解时的光明与黑暗，您有什么想法？”</br></br>许久的沉默之后，一股无形的波动由从伟大的黄金炎陛下身上传出。</br></br>“有光必有暗，这是位面的铁律。只是当一个位面被彻底毁灭时，位面众生信仰的力量会影响光与暗的对比！”</br></br>在一座完全由黑玉雕成的祭坛，悬浮着一团飘忽不定的黑暗，有轻轻一团，但是实际上那是一片不见边际的无尽汪洋！</br></br>天界十二主神毁灭位面的时候，产生的光被天界的至高神吸收，而暗黑则是被完全排斥，最终汇入到整个宇宙的暗黑源泉之中。所以，随着天界的扩张，暗黑之源的力量也在近乎无限的增长着，实际上，以纯粹的力量而论，祂的力量是在做的诸神中最强的一位。</br></br>“我可以如天界的主神一样在众生中发展信仰，然后在毁灭一个位面，利用他们的信仰产生远远多于光明的暗黑，并以此来中和天界的光辉。不过，这并无实际意义！”</br></br>暗黑之源传递出了一个这样的信息，然后诸神又是一片沉默。</br></br>这样确实毫无意义，借助众生信仰产生更多的暗黑中和天界的光辉，只是饮鸩止渴而已！不论是位面毁灭后诞生的是暗黑还是光明，所带来的都是毁灭而已，这只会增加多位面体系崩溃的进度而已。</br></br>“伟大的大精灵主希罗陛下，作为吾等中最古老的存在之一，曾经也是光明诸神中一员的您，有什么见解？”</br></br>一个无形的波动再度在空间中荡起，而被询问的大精灵主希罗，正是那位如睡美人一样自我封印在一片水晶棺中的完美精灵。</br></br>“天界征伐诸位面的步伐不会停止！”</br></br>空灵悦耳，缥缈神圣的声音在空间中响起。沉睡在水晶棺中的大精灵主希罗缓缓的睁开了眼睛：“在无比遥远的过去，我曾经追随过还是凡人的毁灭与救赎之主，也亲眼见证了至高神的诞生与崛起！”</br></br>大精灵主希罗是一个无比古老的存在，是在上一个纪元之中，就与天界主神一同诞生的伟大神祇。</br></br>她曾经是天界光辉主神中的一员，但是与光辉与创造之主一样，她同样在无数年的位面征战中，与天界诸神产生的分歧，最终越走越远，彻底决裂。</br></br>而处于自身对完美进化的追求，以及对力量不可抑制的向往，她最终中了亿万之主希尔洛的算计，翻载天界十二主神全部智慧与经验的希罗之书，在无限膨胀的力量飙升中，不得不强行自我封印，将自己封印在一个时间近乎停滞的位面之中。</br></br>不过，自从独孤凤化身的光辉与创造之主分流了她那无时无刻不在增长的力量之后，她已经能够保持正常的思考与行动。</br></br>“光辉的至高神是纯粹的光，没有任何意义的光！”</br></br>作为曾经的光明诸神的一员，大精灵主希罗对于天界主神的底细可谓是知之甚深：“然而，正是着纯粹的没有任何意义的光，却可以承载一切力量与思想。”</br></br>“正常情况下，我们没有任何可能战胜至高神，甚至战胜天界主神都不可能。因为从某种意义上说，天界的主神已经没有个体意义上的人格，祂们已经是至高神光辉的一个侧面的神相！”</br></br>大精灵主希罗的话，让诸神的光辉都不禁闪烁了一下。主神的力量是何等的强大，仅仅是一个微不足道的波动，就有一阵无法言喻的无形气息笼罩了整个空间，带来了狂风一般的能量风暴。</br></br>“伟大的大精灵主陛下，您是说，我们面对的天界十二主神，其实是至高神的一面？”</br></br>黄金色的花朵微微闪烁了一下，带着一种不可思议的态度问道。</br></br>“并非是天界十二主神代表了至高神的一面，而是天界十二主神的秩序主导着至高神的意志！光辉无限的至高神是纯粹的光，也是没有任何意义的光，唯有当一个意志赋予祂意义时，祂才真正的有意义！”</br></br>大精灵主希罗这样说道，然后苦笑了一声：“我也是离开了天界之后，想了很久才想通了这一点！”</br></br>“诸神各有所司，各从其类。有所司，则有力量有威能。有力量有威能，则要各从其类。诸神不可逾越其类，一有逾越，则会堕落。”</br></br>这是天界十二主神写在《希洛之书》第六页的话，既是天界十二主神对神祇领域的领悟，也是这个宇宙神力秩序的铁律。</br></br>这个宇宙的秩序与规则是如此的严密和严苛，甚至诸神之间，一旦确定好领域，就再也不能逾越，只能在既定的方向中不断加深不断拓展。而不能像托瑞尔晶壁系中的诸神那样可以兼并与自身领域不想关的神职。</br></br>也正是因为这个诸神各司其职的铁律，所以在这个宇宙中，哪怕是强大到天界主神的层次，也只能执掌某一方面的权柄，而不能像在托瑞尔晶壁系一样晋升为全能的晶壁之子和唯一神。</br></br>而想要超越这个宇宙的铁则，就只有一条路，那就是彻底放弃一切属性，一切领域，如至高神一样，只留下纯粹的光，没有任何意义的光。</br></br>“诸神不是万能的，而希洛无所不能！”</br></br>这句话自然是谎言，但是“诸神不是万能的，而至高神无所不能。”却并不一定是谎言。</br></br>至高神的光辉没有任何意义，任何属性，所以才能够承载一切力量和思想，天界十二主神的领域与力量与至高神的光辉融合起来，才能够发挥出近乎无所不能的力量。</br></br>“我们需要一位如至高神一样的存在，一位超越了诸神职司局限，无所不能的伟大存在！”</br></br>大精灵主希罗如此说着，然后目光在各个祭坛上一一扫过。</br></br>一时间，空寂的空间凝固起来，诸神的目光不约而同的聚集到了暗黑之源身上。</br></br>有光必有暗，既然至高神的光辉能够纯粹到没有属性的层次，那作为与光明对应的一面，伟大的暗黑之源理论上也能够做到同样的层次吧！</br></br>“纯粹的暗黑，没有任何意义的暗黑，就是虚无！”</br></br>暗黑之源平静的说道：“我无法做到至高神的程度，因为我无法放弃自我的思想！真正纯粹的暗黑，是连意识都没有的暗黑。”</br></br>本书来自  /book/html/8/8573/index.html

第四章 多位面体系的奇迹

    下一页

    诸神没有失望，至高神的存在，是整个多位面体系宇宙的一个奇迹。是在上上一个纪元中，最强大的星族文明，在面对多位面体系囚笼的收割者的收割时，而整个文明的意志和生命燃起的希望之光，是整个星族一个纪元中文明的最高精华产物。几乎是整个宇宙中一个不可复制的奇迹。

    奇迹的存在，就在于它是一件不可能发生的事情。事实上，在至高神诞生之中，整个多位面体系宇宙的本源意识已经做出了针对性的调整，想要再诞生一位至高神一样的存在，已经是近乎不可能的事情。

    就算是暗黑之源愿意牺牲自己，祂恐怕也无法变成与至高神的纯粹光辉相对应的绝对暗黑。

    “也许，我们还有一个其他的选择！”

    大精灵主希罗将目光转到高达万丈，水晶一样的威压巨神身上，问道：“伟大的战争与进化之主，听说您是来自于多位面体系囚笼之外的世界，这是真的吗？”

    战争与进化之主安妮恩，相应伟大的光辉与创造之主召唤而降临到这个囚笼世界的异世界的存在。她的来历一度在诸神的联盟之中引起了巨大的轰动，因为她的到来，说明这个无限的世界中，并不仅仅只有多位面体系囚笼一个宇宙，在这个巨大的囚笼之外，还有着更加辽阔的世界。

    而这个消息，却是给了他们这些被困在这个囚笼中无数年的存在们一个巨大的孤立，因为他们看到了与位面一同化为虚无的命运之外的另一个希望。

    “是的。多元宇宙无限广大，多位面体系囚笼虽然有着无数的位面，但是它也仅仅只是整个多元宇宙中的一个宇宙而已！在此之外，也有着无数更加辽阔的宇宙与位面。”

    正高居王座，以手支颌，似是又陷入了沉思之中的安妮恩微微抬头，淡淡的说到。她的大部分意识始终在投入到前线的无数位面战场中，主持着与天界军团一次又一次的战线与战役。

    “那么，伟大的战争与进化之主，您能够打破这个囚笼与您本体所在的位面的通道吗？”大精灵主希罗如此问道。

    “不能！”

    安妮恩淡淡的说道，多元宇宙的不同宇宙体系之间的间隔可是比晶壁系之间的屏障还要坚固和不可思议。她能够将一缕分神投影过来，还是光辉与创造之主以不可思议的力量从星界这个纯粹的精神位面接引而来。

    而这个囚笼一般位面的独特特性，使得进来容易，出去难。一旦进入，就像是普通人进了牢房一般，再也难以离开。她的本体，纯以力量而论，还不如这个世界的分身，当然不可能打破两个宇宙之间的屏障。

    “虽然我们现在为了对抗天界的扩张，勉强算是站在位面囚笼的这一边！但是整个多位面体系的大意志，却对我们并不友好！”

    整个亵渎世界所在的多位面体系宇宙，并不是一个正常的宇宙，祂更像是某个存在制造出来的囚笼和牧场。在过去的几个纪元之中，当位面中的每一代文明成长到巅峰的之后，整个位面就会出现一种名为“收割者”的大军开始对诸位面的文明进行收割。

    而至高神与天界的主神们，正是在上一个纪元时代，击败了收割者大军，获得了超越宇宙意志约束的力量。所以，如今的天界诸神征伐诸界，除了是毁灭位面，收割光明之外，还是在不断的消弱着支撑收割者的秩序之力。

    也正是因为天界主神存在，扛住了新一代“收割者”的绝大部分压力，这才使得这一代的文明没有接受到多少收割者的洗礼。

    不过，就算如此，专门为收割文明而生的收割者，对于这个宇宙的一切生命可都不是什么友好的存在。

    “也许，我们可以试试另一种办法！”

    一直沉默无语的虚无与亵渎之主忽然出声，道：“既然，我们无法突破这个囚笼。那么，我们可以试试送一个能够突破这个囚笼的存在出去！”

    “你是说……”

    诸神间的交流没有歧义和障碍，祂们瞬间就明白了虚无与亵渎之主所要表达的意思。

    “伟大的光辉与创造之主，您既然能够从多位面体系之外召唤到战争与进化之主降临，那您必然有着能够联系多位面体系囚笼之外的办法！”

    虚无与亵渎之主是诸神之中最为独特的存在，他的力量并不强大，但是他精通的领域确实阴谋与渗透，是诸神中唯一能够与天界司掌谎言与欺诈的亿万之主希尔罗媲美的伟大存在。

    祂的很多想法和思路，往往都是颠覆常人印象法子。

    “既然伟大的至高神这么想要突破到多位面体系囚笼之外，那我们为何不送祂到这个世界之外呢！”

    打不过你，我就送走你！虚无与亵渎之主的想法很是别具一格！

    诸神之间顿时又是一阵沉默，各位伟大的存在都在默默思索，推演着这个想法的可行性。

    “很不错的想法！”

    一直默然无语的独孤凤忽然出声，然后向大精灵主希罗说道：“希罗陛下，我需要您保存的那一抹至高神的光辉。”

    独孤凤一开口，无比浓烈的神辉，带着不可思议的神威，充斥着整个虚空，甚至让诸神的光辉都为之一暗。

    空间顿时寂静了下来，诸神的目光都凝视到大精灵主希罗身上。

    大精灵主希罗沉默了一下，然后从她的身上飞出了一个水晶凝结的盒子。那盒子中，没有任何的存在，只有一点纯粹的光辉，那是不带任何属性、任何力量的光辉。也是她脱离光明诸神的行列时，从身上剥离出的那一点属于至高的光辉。

    盒子飞入到隔绝时间与空间的帷幕之后，落入到独孤凤的手中。独孤凤看了一眼水晶盒子，却没有打开，而是随手放下，继续说道：“我会将这一点光辉送到这个世界之外，不过能否如愿，就看运气了！”

    “不过，我今天请诸位到此，是有一个新的计划！”

    “天界主神征服位面的趋势已经无法阻止，我们必须考虑到多位面体系囚笼崩溃之后生存的问题。我想，我们应该联合起来，集中我们现在所有能够集中的力量，打造一个专门用来度过位面崩溃后的避难所……”

    最快更新，阅读请。

第五章 虚无与存在的间隙

    “虚无与亵渎之主陛下，您的虚无领域，是除了至高神的光辉之外，最有可能在虚无中存在的领域，我们需要您的虚无的领域，来作为避难所的基石！”

    从隔绝时间与空间的帷幕之后，传出这样一个讯息。这讯息中所蕴含的力量过于强大，以至于剧烈的波动带起了狂风一般的能量风暴。

    代表虚无与亵渎之主的虚无阴影猛然闪烁了几下，似乎有了什么变化，又似乎没有变化。

    “伟大的光辉与创造之主，您的光辉洞悉一切！我的领域没有任何的属性，仅仅只是为了领域而领域，确实有那么一点点的可能，在多位面体系彻底毁灭后的混乱虚无中生存，但是”

    沉默了片刻之后，虚无与亵渎之主的气息忽然变得强烈了起来，祂斟酌着词句，谨慎的传递着关于自己领域的信息，道：“如您所见，伟大的光辉与创造之主，如果我们能够在位面崩溃后继续存在，那么我们面对的将是一个混乱黑暗的世界。那时首先要有光……”

    诸神各有所司，各从其类。有所司，则有力量、有威能。有力量、有威能，则要各从其类。诸神不可逾越其类，一有逾越，则会堕落。

    这个世界对于诸神的限制极为苛刻，纵然力量可以无限增长，对法则的研究可以无限深入，但是神职领域的限制却极为强大。

    强如天界十二主神，纵然能够纵横无数位面，弹指间就能将一个位面彻底崩坏。但是仍然不能超越这个宇宙最基础最根本的法则的限制。

    每一个神祇的力量都是有属性，有领域的，没有任何属性特性的力量在这个世界反而是极为珍贵的。

    诸神各有所司，各从其类。纯粹的，没有任何属性的力量不可能在诸神身上出现，所以唯一的可能是只有在那些走到巅峰地步的凡人强者身上。

    至高神的光辉并非来自于神祇，而是来自于上上一个纪元中最强大的文明星族的最后结晶，是以一个文明的所有精华为祭品，所以才能诞生出纯粹的、没有任何属性的光。

    而虚无与亵渎之主也是一个无异的存在，祂并不追求力量，也不追求知识，在祂踏上超越凡人的道路之前，就已经在某位窥视到棋盘真相的强者指引下明白了位面法则的本质，所以祂的道路，从一开始就是冲着超越多位面体系束缚的目标去的。

    所以祂的领域，没有任何的力量，任何的属性，所拥有的仅仅是为了存在而存在的绝对领域。

    而正是这种为了存在而存在的领域，使得祂超越了力量的属性和领域的限制，永存永在与那一片绝对虚无的领域之中。

    在反抗天界十二主神的联盟中，唯有这位虚无与亵渎之主，能够通过祂的虚无领域，在天界主神的光辉下行走，观察，甚至窥视，亵渎天界主神的光虎。

    这并非是虚无与亵渎之主的力量与智慧超越了天界十二主神，而是祂的力量特性是根植于世界的存在本身，有着一点点“寄托虚空”的意思，也有一点点主动降维，将自己的存在降低到微不可查的更低层次的味道。

    这种为了存在而存在的领域，实际上从独孤凤的位面阶梯理论的角度来看，是比虚幻的梦境还要低一个层次的世界，它已经无比接近世界的最小量度，是与天界十二主神的光辉隔着巨大的位面阶梯的降维世界。它的存在，相对于更高维度的天界十二主神来说，其实是不存在的阴影。所以，祂才能够屡屡躲避开天界主神的目光，在天界主神光辉笼罩的世界中兴风作浪，折腾着各种各样光明信徒。

    “超越世界棋盘限制的道路，并非只有变得无比强大，最终打破世界的极限这一条道路。”

    散发着一道道如有实质光辉的独孤凤俯视着诸多祭坛上的强大存在，淡淡的说道：“如虚无与亵渎之主这样，穷就世界的最小分割，为了存在而存在，已经近乎进入到存在于存在之间的‘无间’境界的道路，也是一条不错的方法！”

    不知不觉间，诸位强大存在所存身的空间，忽然变成了一个无比辽阔的棋盘，类似国际象棋的黑白方格，在整个虚空中无限延伸，犹如无限广阔的大地一般，直接延伸到诸位强大存在也看不懂尽头的无穷远处。

    “青冥幽狱，业火常焚。众生之上，神魔仙佛。”

    伴随着蕴含强大信息的神力波动，诸位强大存在，都可以看到，那辽阔无比的黑白方格地面上，每一个方格都代表了一个位面，每一个方格之中都有无数的棋子。国王、王后、骑士、法师、贵族、士兵、商人……等等无数的芸芸众生，就如国际象棋中的棋子一般，在一个个方格中遵循着位面的秩序，棋盘的规矩，运行着自己既定的命运。

    世界如棋，众生如蚁。

    以诸神的高度，可以如此俯视众生，然而在更高的程度看去，高居于祭坛上的诸位强大存在，又何尝不是这黑白棋盘上的棋子？唯一的区别，只是众生仅仅只能占据一个方格，而诸神的体级太过庞大，所以能够多占据几个黑白方格而已！

    “这个世界的本质是法则，是秩序！”

    在诸神说占据的巨大祭坛周围，浮现出了无数的棋子，他们在诸神的意志下彼此厮杀战斗，但仍然遵循着冥冥中的规则与秩序。

    “我们的存在本身，已经打上了这个世界太多的烙印，纵然跳出一个位面，也仅仅只是陷入到一个更大的囚笼之中！”

    诸神俯视着无穷黑白方格的地面，看到祂们所存在的祭坛，也仍然处于着无穷的黑白方格之中，祂们的存在本身已经仅仅是一个占据了诸多方格，无比巨大的棋子而已。

    “如果，不能做到如至高神一般凭借着纯粹的光辉与暴力打破这个囚笼，那我们只能反其道而行之！”

    诸神的祭坛不断缩小，无数黑白方格的地面无限膨胀！

    体变成了面，面变成了线，线变成了点！代表着一个个位面的方格开始无限缩小，甚至连时间轴上的过去未来也都开始卷曲收缩！

    世界的存在本身是不连续的，当无限分割到最后，在物质无物质之间，是真正一片虚无的“无间”。

    无限的坍塌与缩小中，诸神似乎看到了虚无与亵渎之主存在的本质，那是抹去了世界旧有的所有烙印，仅仅为了存在而存在，悬浮与世界最小间隙的“无间”片段中，不与这个世界发生任何联系的孤立空间。

    这个孤立的虚无空间，存在于多位面体系世界中最基本的存在于存在之间，是不与世界发生联系的“无间”虚空，所以理论上可以做到斩断于世界的一切联系，在世界彻底毁灭后的虚无中生存。

    然而，这并不是一件容易做到的事情。

    诸神的光辉剧烈的波动起来，无比浩瀚磅礴的力量在空间之中扫来扫去，直接打破了这个虚拟的微小空间，坍缩回了正常的虚空现实。

    “伟大的光辉与创造之主，您的提议很有道理，我们愿意在这个方向上常识！”

    诸位看到希望的强大存在，压抑着清晰的波动，各自平静的同意了光辉与创造之主的提案。

    “伟大的光辉与创造之主陛下，仅仅是虚无的领域，恐怕并不能保证我们在真正的虚无中存在！我的虚无领域的存在是依赖于与这个世界的存在本身对比参照，而假如没了世界的存在本身作为参照物，在真正的虚无中，我们很快就像失去自我的定位，化为彻底的虚无！”

    然而对自身的虚无领域了解最深的虚无与亵渎之主却并不激动，仅仅只有自我，不依赖于任何存在的存在是不存在的，就算是祂的虚无领域，也仅仅是相对于世界存在本身的不存在而已，处于世界最小单位之间的“无间”中，祂仍然需要这个世界本身作为参照物，才能定位和形容自己的存在，保证自己不变成真正的虚无。

    “除非，我们能够拥有至高神那样纯粹的光辉，同样没有任何属性，却又真实存在的光辉来作为参照物，不然……”

    虚无与亵渎之主如此叹息着，诸神也都再度平静了下来，将目光投向了伟大的光辉与创造之主。

    至高神的光辉，是纯粹的光辉，没有任何属性的光辉，但也是一切的光辉，任何光辉，不仅仅是自然的光辉，甚至连魔法的光辉、诸神身上本身光辉，都有一部分是属于至高神的纯粹的光。

    因为一切的光辉都归属于至高神的光辉，所以哪怕是伟大的光辉与创造之主将自身的光辉纯粹到如至高神一般没有属性的层度，也仅仅只是变成了至高神光辉的一部分，而非是属于祂们的光辉而已。

    “有无相生，难易想成，高下相倾。世界的存在，本就是在相对与绝对之中。”

    迎着诸神的目光，独孤凤语气平淡的说道：“这个问题，我会解决的……”

第六章 囚笼晋升的枷锁

    天才壹秒記住『shuyaya   qu 】因为声波被传递到耳朵之中，所以我们才会听到无数的声音与振动频率。因为气息的分子被传递到我们的鼻子中，所以我们才会嗅到各种各样的味道，因为物体与我们皮肤的接触，所以我们才会感觉到冷热干湿*软硬刚柔等等触觉，因为……

    世界没有绝对孤立的生命——至少在十星相对终点之前是没有的。就像我们坐在行走的火车上，没有窗外的景物飞速退去作为参照物的话，我们留无法确定自己是在行走还是在静止。

    物理学中一个很重要的概念是参照系，既一切的概念都要有参照物对比才有意义，哪怕是我们习以为常的计量单位，比如，“1米”被定义为平面电磁波（光）在“1/299,792,458秒”的持续时间内在真空中传播行经的长度。米的长度是基于光速永恒来作为参照物。而同样，一秒的定义，是以地球绕太阳的公转周期为参照物，一秒为平均太阳年之9747分之一。

    如此穷究下去，我们的任何概念，任何认知，都需要有一个标准的参照物，才能够真正确定其意义。

    物理学上的概念如此，生命的意识存在本身也是如此。一个人的五感六识，需要感觉器官和外界现象互相交互接触。一个人的社会地位和性格，需要与整个社会交互交流，在旁人的评价和反馈中确定自己的定位。而同样，一个生命在天地自然中地位，也需要食物链的上下游，生命的循环中去确定对立。

    所以，并不存在绝对孤立的生命。失去了世界作为参照物，生命也将归于虚无。

    所以，东方仙道中的先天大道，都是一种包含对立与统一的概念。

    如阴阳，存在为阴，不存在为阳。如动静，万事万物都在运动之中，只有真正的虚无才是静止。如时空，时间与空间的概念，本身就包含了“时”之“间”，与“空”之“间”的含义。如此种种，对立而统一的矛盾体，正是二生三种的二。

    正如秩序双蛇代表了这个多元宇宙对立而又统一的矛盾整体一样，在没有达到单一的归环，绝对的一的时候，任何存在本身，都是需要参照物作为对比。

    有无相生，虚实两相，这是任何一条先天大道都具备的本质特征，也是任何想要升华到这一步的存在所要做到的第一步。独孤凤自家如此，这个世界的强者，如天界十二主神也是如此。

    天界十二主神，名为十二位，其实只有六位。如毁灭之主与救赎之主，就是一体两面的两个神相，如曾经的提拉特迷斯，与亿万之主希尔洛也是一体两面的存在。

    相比于已经找到正确道路的天界十二主神，虚无与亵渎之主虽然一开始就奔着超脱棋盘的目标去的，但是它的选择也太过好高骛远了，为了存在而存在的虚无领域固然能够在虚无中存在，但是代价却是以整个世界的存在为参照，变成了类似世界阴影一般的存在，虽然超脱了单个位面生灭的局限，但是实际上却是和世界的存在绑定的更紧密了。

    没有旁人的帮助的话，虚无与亵渎之主的这条路已经走到了尽头。

    独孤凤明白这一点，虚无与亵渎之主也明白这一点。

    当蕴含着这些信息与力量的波动传递到其他的存在身上的时候，所有强大存在身上的光辉都不禁再次闪烁起来，伟大的光辉与创造之主深不可测的境界与渊深如海的知识力量，再度让他们产生一种高山仰止的感觉。

    “伟大的光辉与创造之主，您的光辉洞悉一切。您的构思并无任何不妥之处，不过，这个世界的一切光都已经被至高神独占。我们该如何创造一个只属于我们的相对参照物？”

    诸位强大的存在认可了独孤凤的提议，也开始就细节提问起来。

    时间与空间帷幕之后的独孤凤平静的回答道：“能够创世的，并非只有光与暗，我需要你们采集一点你们所有的力量本质，来创造一种能够容纳我们所有人印记的力量，正如上上一个纪元伟大的星族文明创造了至高神的光辉一样，我需要您们聚集起更多的种族，采集到更多的文明的光辉，我们无法容易至高神的光辉，但是我们可以创造出比肩至高神的光辉……”

    诸位强大的存在静静的听着伟大的光辉与创造之主阐述她的构思，一边陷入了沉思和思索。

    时间在静静的流淌着，似乎过了很久，似乎又过了很长一段时间。通体碧绿，仿佛无数世界自然化身的小女孩首先抬头，向着独孤凤露出一个甜甜的微笑，道：“伟大的光辉与创造之主，我同意您的提案！天界征服位面的速度正在扩大，我们的时间已经不多了。我们必须在危机扩大到不可收拾的时候之前，来真正解决这个麻烦！我愿意奉献出自己的一点神性本源，来供您创造出包容一切的伟大力量。”

    说话间，一点碧绿的光点从绿色的小女孩的胸膛上飞起来，主动投入到了分割时间与空间的帘幕之后。

    诸位强大的存在之间顿时震动起来，各种各样的波动与信息在诸位强大存在之间传递。

    每一位强大存在的本源之力，都是极为宝贵的东西，其中不仅仅蕴含着祂们的所有力量属性与知识信息，也同样与祂们本质一体连同。如祂们这样伟大的存在，一旦蕴含力量本质的事物落入到其他存在手中，那是一件十分危险的事情，就像凡人主动把自己的要害送到敌人的刀下一样。

    所以，就算是面对世界毁灭的危险，也没有几位强大的存在愿意这么做。

    “这确实是一个不错的注意！”

    虚无与亵渎之主的阴影波动了几下，传递出了一个意味莫名的信息，然而却并没有主动分裂出自己的一份本源——或许也是因为他的本源就是虚无，所以无本源可分裂？

    “我不会将自己的存在，交于任何人之手！”

    一直如雕塑一般存在的双子女神，忽然发出冰冷而又生硬的声音，斩钉截铁的拒绝了这个提议。

    “伟大的光辉与创造之主，虽然您的构思十分的完美。但是我们并不能将自己的本源之力直接交付与您，因为那样，就给予了您对我们生杀予夺的机会了。”

    火焰一般燃烧的黄金花蕾在沉思之后，也给予了否定的答案。

    “伟大的光辉与创造之主，也许我们可以换个办法，比如以暗黑的源泉为载体，容纳诸神的光辉？我认真的想了想，也许融合了足够多的力量和领域之后，暗黑的源泉有可能达到至高神的程度……”

    暗黑的源泉在沉思了许久之后，如此的提议道。

    一位位强大的存在或是认同，或是犹豫，或是干脆提出了反对的意见。一时间，整个辽阔的位面中充满了强大的思想和力量波动……

    独孤凤静静的听着诸神的反应，既没有反驳，也没有辩解。

    “距离世界的毁灭还有很长的一段时间，也许我们可以寻找一些其他的出路。在此之前，我们不好做出最后的抉择……”

    这是一个艰难的选择，伟大如这些主神般的存在，一时也难以轻易做出决定。所以，当最终一个个强大存在的身影在渐渐淡去之前，他们留下了这个模糊的决定。

    ……

    诸神一个接着一个离开，很快，空旷辽阔的位面中仅剩下帷幕之后的独孤凤，以及万丈巨神模样的战争之主安妮恩。

    “伟大的光辉与创造之主陛下，您是想要和在托瑞尔世界一样，收集这个世界的所有存在的神性与烙印？”

    已经在这个世界中站稳脚跟的战争与进化之主安妮恩如此问道，因为独孤凤的这个提议，让她想到了自己在托瑞尔世界和艾莉塔做出的交易。

    “祂们会同意的！”

    独孤凤平淡的回答道。

    “因为他们别无选择！”

    战争与进化之主也是淡淡的说道：“这个囚笼宇宙，秩序和规则比托瑞尔晶壁系还要严苛。世界的意识本身就在压制一切存在的突破，就算是解析了一个位面的所有规则，也不能成为如托瑞尔晶壁系那样的晶壁之子，无法获得世界泛意识代行者的特权，自然也无法突破神职和领域的具现，真正的从世界的一部分蜕变成世界本身。”

    不论在任何世界，神祇都是世界的重要的组成部分之一，代表着世界的某种秩序和法则的化身，虽然有着巨大的权柄与能量，但是实际上还是受限制与世界。唯一的超脱机会，就是由代表世界部分循环与法则的普通神祇，晋升为世界泛意识的代行者，在世界本源全面敞开的机会中，不断汲取着养分，由世界的普通一部分，变成受精卵、世界胚胎、世界之子。

    这是一般正常的宇宙和晶壁系中，都具有的机会。就像正常的生物有延续自己存在的本能一样，世界本身生生不息，也有延续繁衍的本能，所以提供给了个体生命进化为更伟大的存在的机会。

    然而，像亵渎宇宙这种囚笼世界，却因为世界意志的压制，直接剥夺了这种机会。这个囚笼世界的强者，虽然能够通过自己的奋斗，打破一个位面的局限，成为不逊于神格20存在的主神级强者。但是他们却没有神格20的晶壁之子那种发育成一个真正宇宙的机会与潜力。

    所以，在这个世界的晋升是十分困难的，不知道多少次的文明收割和纪元交替中，也就仅仅诞生了至高神一个叛逆和成功者而已。

第七章 坑中之坑的陷阱

    下一页

    在这样被层层枷锁束缚的囚笼世界中，别说这些从位面土著中成长起来的神祇，就算是战争与进化之主安妮恩这种汇聚了两个世界精华，同时已经成了晶壁之子的存在，也不敢说自己一定能够突破位面的局限，晋升到神上神的层次。

    所以，安妮恩十分肯定，这些人最终必将妥协！当最终的毁灭降临时，等死，和赌一把再死。多数人肯定会选择后一个。

    “这个世界虽然是一个巨大的囚笼，但是在力量上，却比托瑞尔晶壁系大出无数倍啊！”

    战争与进化之主安妮恩微微的感叹道：“真难以想象，一个晶壁宇宙竟然能够巨大到这种程度！如果能够将原界阵营的所有强者纳入你的领域化为晋升的资粮，那这些主神无数年中积累的力量和法则，恐怕会比你在托瑞尔晶壁系的收获还要大的多啊！”

    “这并不奇怪，在你出身的地球宇宙，整个无尽星河也仅仅是一个位面而已！”

    独孤凤淡淡的说道，位面，晶壁系，世界，宇宙之类。仅仅只是对我们存身的所在不同的划分方式而已，并没有固定确定的大小。

    一个位面，是指没有被时空壁障所分割的闭锁空间。只要从时空意义上是闭锁封闭的，那就是一个独立的位面。位面的概念有大有小，小的位面甚至仅仅只是一个口袋位面，而大的位面则是像现实地球所在的宇宙一样，无尽的星河悬浮在一个辽阔的空间之中，彼此只有遥远的距离分割，而没有时空断层一样的闭锁空间阻隔。

    而一个晶壁系，则是指包含了一个系统的多位面体系组合，被混沌晶壁的外壳分割阻隔，隔绝了与晶壁系之外的一切法则联系的宇宙体系。在托瑞尔世界中的宇宙学中，一个晶壁系一般也被称为一个天宇。也就是说，一个晶壁系系统，除了如位面一样以闭锁空间的形式与其他的世界分割开来之外，也同时从“天”，也就是世界法则与结构的角度被分割开来了。

    一般来说，一个晶壁系，完全可以看出一个独立的宇宙。晶壁系大小并不确定，小的如托瑞尔世界，在主物质世界的范围仅仅只有一个星系大小，而大的就是亵渎世界所在的多位面体系囚笼一样，是一个包含了无数位面的位面魔方囚笼。

    至于世界和宇宙的概念，更为简单。世界是一个比较主观的词汇，世界=视界，完全取决于你的视野和认知范围，你所能看到的感觉到的推测到的视野有多大，你所指的世界就有多大。

    而宇宙，则是一种从时间和空间上的划分，上下四方曰宇，古往今来曰宙。只有从时间和空间上都闭锁卷曲起来，互不统属，互不相关，时间和空间上都互相没有交集的两个世界，才是不同的宇宙。

    亵渎世界和托瑞尔世界，既是在不同的晶壁系，也是在不同的宇宙中。不过，虽然如此，但是两者还是在同一个多元宇宙之中。

    “你也应该能够察觉到了吧！这个世界是在位面巨轮体系之外的宇宙！”

    “是的，这里的秩序和规则虽然更严苛，但是在秩序、善良、邪恶、混乱、中立的划分上却没有那么严格了。这里似乎是超乎了伟大的秩序双蛇影响之外的世界？”

    战争与进化之主安妮恩略有些疑惑的说道：“不过，虽然这里不是位面巨轮的影响范围，但是很多基础的规则，却和托瑞尔晶壁系很接近！”

    “不，这里是虽然不是属于秩序双蛇意志直接笼罩的区域，但是这里的秩序仍然在两大秩序支柱的影响之下。在伟大的秩序双蛇登顶成为整个多元宇宙的秩序代表之后，它们的秩序之力就已经广泛的存在于整个多元宇宙之中了。别说是这个囚笼位面，就算是放逐宇宙原初混乱代表的诸多旧日支配者和外神的世界，也同样要遵守着基本的秩序！”

    独孤凤淡淡的说道，她的双眸中闪烁着智慧的火花。

    整个dnd体系下的多元宇宙远比所有人想象的庞大。所谓多元宇宙，并非只是有着多数宇宙、无数个宇宙的世界，更是一种多元化的宇宙，和多元化文明的概念类似，多元化宇宙也是不仅仅存在着一种主流，而是在一个共同世界观下，存在着无数风格无数无数主题无数种结构秩序的无数宇宙。

    不仅仅托瑞尔晶壁系、灰鹰晶壁系、龙枪晶壁系等等无数晶壁系悬浮的位面巨轮体系是在一个多元宇宙。还包含了一切运用着dnd世界观的独立宇宙，甚至连艾泽拉斯所在的魔兽世界，星际大战发生的星战宇宙，如克苏鲁邪神一样盘踞着无数不可名状的异物的宇宙都属于整个多元宇宙的范畴之内。

    “喔，我在托瑞尔晶壁系的一些古老的资料中看到过，在位面巨轮体系之外，似乎也存在着其他秩序之主、时间之主们创造的宇宙？”

    托瑞尔晶壁系并不是一个封闭的世界，所以作为托瑞尔晶壁系的晶壁之子，战争与进化之主安妮恩也知道很多古老的秘密。

    整个多元宇宙之初的历史，就是源自于混沌最初、代表宇宙混乱一面的原初恶魔（其实不应该称为恶魔，祂们与后来的恶魔是两回事，因为祂们曾经支配过宇宙最初的混沌混乱时代，所以称呼他们为旧日的支配者更加恰当），与代表秩序的秩序古神们的战争而诞生的所有宇宙。

    混乱与秩序的斗争永无止境，虽然秩序双蛇作为秩序古神中的最强者而登顶，以善恶秩序之环支配和贯穿了整个多元宇宙，成为整个多元宇宙的唯一支柱与主流。但是其他的秩序古神，以及混乱的原初恶魔们并没有彻底消失。

    传说，一部分秩序古神们融合进了位面巨轮体系中，化为了守护整个多元宇宙的时间之主们。一部分秩序古神不满意双蛇制定的秩序，而在位面巨轮之外创造了属于自己的秩序宇宙。

    至于被放逐到位面巨轮体系之外的原初恶魔们，在贯穿多元宇宙的秩序之力的影响下，就算他们还保留着混乱而不可明名状的本体，也仍然成为了一些宇宙的基石。这些被放逐的原初恶魔们，仍然保留着他们对秩序的憎恨，和恐怖的本质。只是因为秩序的压制，只能永远的被封印或者驱逐在世界的外侧。因此，在某些世界，它们也被称呼为旧日的支配者或外神。

    “这个位面囚笼体系，应该是某个古老的秩序之主创造的吧！”

    战争与秩序之主安妮恩有些肯定的说着自己的推测：“如果仅仅只是为了创造一个完美的秩序世界，那就不应该压制和限制这个宇宙的本土生命，更不应该存在着定期收割文明的收割者机制。世界本是生生不息，又何须收割？恐怕，创造这个多位面体系宇宙的秩序之主已经陨落了吧，所以才需要不断收割位面诞生的文明果实，来积蓄力量，复活那位伟大的秩序之主？”

    越是强大的存在，越是难以死亡，诸神陨落之后，可以在众生的信仰中复活。而秩序之主这种伟大的存在，哪怕是彻底陨落，但是在自己创造的宇宙中复活，也不是什么值得奇怪的事情。

    “你猜得没有错！而且，这位秩序之主，恐怕是比神上神爱欧更加强大的存在，就算是在彻底的陨落，也会死而不僵，在世界的运转中复活！”

    独孤凤的目光越过分割时间与空间的帷幕，越过整个辽阔的空间，看向了整个多位面体系世界：“所以，至高神和天界主神的行为，不仅仅是为了打破这个囚笼世界，也是为了延迟这位秩序之主复活的时间而已！”

    “不过，不管如何的延迟，当整个多位面体系彻底崩溃时候，这位秩序之主也必然是会重新复活的！”

    独孤凤平静的目光，像是洞察了一切的未来变数一般，淡淡的说道：“我们的时间恐怕比诸神以为的时间要短暂，当发觉无法收割到足够的祭品之后，恐怕世界的意识会强行唤醒那位秩序之主，以不完全的状态复活。”

    “秩序之主？比神上神爱欧和至高神还要伟大的存在？”

    独孤凤平静的话，让战争与进化之主安妮恩不禁露出了一丝丝凝重。既然秩序之主是比神上神还要伟大的存在，那祂哪怕是以不完全的姿态复活，也必然是与至高神一般的强大。以主神之身，卷入到两位至高神的战斗中的漩涡中，就算是以她的自信，也觉得不会有任何的未来可言。

    “你准备如何做？”

    战争与进化之主安妮恩沉吟了一下，认真的询问起来。

    由不得她不认真，原本和独孤凤合谋，冒着得罪神上神爱欧的危险将托瑞尔世界的诸神一网打尽，就是因为有这个世界的分身作为底气和底牌，只要获得了唯一神的积累和经验，再加上着这个世界积蓄的庞大力量和知识经验，她有很大把握凭着真理的特性取得更进一步的成就。

    只是，现在这个世界的身份也忽然面对着要卷入到两位神上神级别的存在斗争的漩涡中去，那就很坑人了。

    ps：三更完成，看情况，晚上还能再更一章，补上昨天的更新！

    最快更新，阅读请。

第八章 至高光辉之下的苍穹

    “如何做？”

    独孤凤微微抬头，露出了一个轻松的笑意，那颗被封印在水晶之中的纯粹的光，缓缓的漂浮着。△↗頂頂點小說，

    “我会把至高神的光辉投影到托瑞尔晶壁系去！”

    独孤凤微笑着说道，至高神的光辉，是纯粹的光，是带着十星本质的光。如果投影到托瑞尔世界，只怕很快就是诞生一个与深渊类似的位面。

    “不过，如果你愿意接受的话，我也可以把它送给你！”

    至高神的光辉是纯粹的光辉，看起来不含有任何的属性，任何的意志。但是实际上却包含了这个世界一切的光，在这个囚笼位面体系中是没法炼化的。不过，如果到了另一个宇宙的话，就不一样了。

    安妮恩如果愿意冒险的话，还是有可能赌上一把，借助整个晶壁系唯一神的力量消化掉这一点点光辉的投影，然后趁机开启升华十星的道路。

    封印着纯粹之光的水晶盒飞出了帘幕，徐徐的悬浮在空中。

    安妮恩注视着一点纯粹的光辉，沉默着。

    过了许久，她微微招手，这块水晶盒就飞入了她那巨大的神躯之中。

    “我会加快战争的步伐！我们的时间看起来是真的不多了……”

    如此说着，战争与进化之主安妮恩的身影渐渐淡去！

    随着最后一位主神的离去，辽阔的空间之中再度陷入了寂静之中。

    隔绝时间与空间的帷幕背后，独孤凤静静的坐着，在如有实质的无量光辉之中，又一点纯粹的光，没有意义的光浮现。

    这一点光是如此的纯粹，如此的普通，又是如此的特殊。它浮现在无量的光辉之中，明明只是一缕纯粹的光辉，却不移不动，泾渭分明的悬浮在一切光辉之上。

    这也是至高神的光辉，不过不是刚刚从大精灵希罗那里获得的光辉。而是属于独孤凤前身的光辉与创造之主的至高光辉。

    独孤凤身上的光辉，结成浓烈的光圈，一圈圈的环绕着这一点至高的光辉，一道道有形的无形的光波，反复的来回的扫描着这一点纯粹的光。

    然而，任凭独孤凤那强大而又细致入微的神念如何的扫描，如何的研究，这一点光辉都没有任何反应，也没有表现出任何的力量。她就像是物质宇宙最寻常的一缕光一样，纯粹，没有任何属性，没有任何的信息。

    然而，这是不可能的，至高神的光辉，属于确凿无疑的十星力量。有过十星体验的独孤凤，十分肯定，至高神力量的一切秘密都蕴含在这一点点光辉之中。

    然而，这一点光辉，虽然明明白白，但是却像是一个黑箱一样，对一切的窥视探测都没有反应。

    “也许，可以这样试一试！”

    对此，独孤凤有一个猜想，一个猜测，鉴于现在时间确实不多了。她很有必要亲自实验一下。

    她当然不会将这一点光辉投影到托瑞尔晶壁系中自己创造的世界之中，那样不会得到任何经验和收获，只会得到一个和深渊一样的毒瘤。

    她再度闭上眼睛。

    无比的神力再度运作，浩瀚的意识深入到虚空乱流深处，再度分散到无数的位面与空间之间，开始了又一轮的精神神游。

    独孤凤的精神座驾再一次恣意的在诸位面中游弋着，观察着，挑选着。

    在无穷无尽的多位面世界中，天界已经化为了强烈的太阳，光芒笼罩着无数世界。

    在一个原界阵营与天界阵营交战的边缘地带，独孤凤看到了一个世界，一个已经被纳入了天界视野，正有流星一般的光点从天界落下的位面。

    那是转生的天使，即将带着天界的光辉投入到这个世界之中。

    “去！”

    独孤凤的一个思想发现了自己中意的目标，悄无声息的跟随在转生光点的光辉阴影之中，投入到了这个位面之中。

    ……

    蔚蓝位面！一个犹如蓝宝石一般美丽的位面。

    这里有着辽阔的海洋，和葱郁的陆地。

    在湛蓝色的天空下，整个位面大部分地区被深蓝色的海洋所覆盖，只有大约十分之一的表面是陆地。这些大陆并不是一块，而是如三叶草一般的分散在大海之中。

    大陆之上自然有着山峦、河流、湖泊与森林，绿色是主色调，当然也有其他的斑驳色彩，沙漠、戈壁、冰川、雪原，也是大地不可或缺的点缀。

    这些大陆是如此的庞大，纵然是最小的一块大陆，地势也是蜿蜒起伏，一道道雄伟险峻的横贯在大陆之上，最短的一条山脉也至少跨越了上万公里的距离，而那连绵不断的山峰之中，超过万米高度的山峰更是比比皆是。

    这是一个生命力旺盛的世界，每一座大陆之上，都星罗棋布的分布着大大小小的城池，其中最雄伟的一座，甚至还直接屹立在那海拔超过万米的高峰之上。从天空中看去，这些大大小小城池，就仿佛是南美原野上的白蚁冢一般，让人印象深刻。

    这也是一个生命力顽强的世界，过去的历史中，曾有数个文明达到繁荣的巅峰，却因为因为种种灾难和战火而陨落。

    然而，一个种族没落，却总有另一个种族兴起。新生的种族在过去霸主的废墟中崛起，又一次的在大地上建立新的霸权。

    和其他位面的大多数历史一样，这个时代，人类已经成了大陆的主流，不过还没有彻底击败其他的种族。精灵们推出了主大陆，躲到了南方被热带雨林覆盖的翡翠大陆中。兽人们越过绿海，在白石荒野上扎根，并时时的觊觎着绿海对面最为富饶的花语平原。

    人类的势力获得了对其他种族的开拓性胜利，瓜分了主大陆最为富饶和肥沃的土地之后，又分成了数个大帝国和数十个小小的王国公国。

    在这个大陆的神话传说之中。在最初的人神共居的时代，人类与神族共同生活在神界，人族是神选的神仆之族，以自己的才能取悦诸神，为诸神战斗。直到人类反抗神明，犯下了弑杀神明的罪过，被神明逐出神界，来到人间。

    弑神是人犯下的原罪，所以人类被诸神说诅咒，天然要做精灵、兽人、巨龙等强力种族的努力。

    这样的岁月不知道持续了多久，直到某一天，人类的某个先知接触到了至高神的信仰，接引来了至高神的至高光辉，人类第一次打破了命运的枷锁，开启了崛起的征程。

    在先知的指引下，人族建立了光明的教会，获得了强大的组织与力量，开启了对其他种族的反抗与反击。而随着强力生物们被一代代人类英雄们驱逐杀戮，人族的生存空间渐渐变大，人口增多起来。

    英雄们建立了一个个人族王国，拥有英雄血脉的人成了最早的贵族。魔法师和骑士在这个时代渐渐活跃起来，人族的生活开始美好起来。

    神圣海拉尔帝国，人类崛起最早的一批英雄建立的国度之一，也是至高神教会麾下的四大教国之一。

    这个国度，在持续了十个世纪之后，已经走到了繁荣的巅峰。

第九章 我如惊雷降世间

    神圣海拉尔帝国占据了大陆最富饶的地区，向来以富足安定和兵威强盛而著称，这一点是泛大陆人类王国的共识。 在过去的近千年中，神圣海拉尔帝国有过衰落，有过低潮，也有过被敌人攻破大片疆土的历史。</br></br>但是神圣海拉尔帝国却从来不缺乏贤臣谋士，名将英雄，每当神圣海拉尔帝国陷入困境的时候，总会有英雄应运而起，硬生生的挽回帝国衰落的命运，将帝国的命运重新导入到繁荣昌盛的轨道中。</br></br>而神圣海拉尔帝国这种违反历史客观规律，每每在危亡关头总有英雄力挽狂澜的奇迹，使得这个国度有着“神眷帝国”的称号，神圣海拉尔帝国王室更是宣称自己的家族是被伟大的至高神所祝福的，是理所当然要统一世界，将大地上的一切都纳入到至高神光辉之中的天命真王。</br></br>对于这份宣传，至高神教会既不否认也不承认，只是历代神圣海拉尔帝国的王室都有重要的皇族成员进入教会，成为教会的高层，而几乎每隔上两三代就有一位红衣枢机大主教出任神圣海拉尔帝国的首相，就可以圣海拉尔帝国与至高神教会的紧密关系。</br></br>在如此持续了近十个世纪之后，神圣海拉尔帝国的国势在这一代的帝王手中达到了巅峰。</br></br>正如蔚蓝世界的一位史评家所说的：“在“光明皇帝”面前，即使是最自傲的帝王也会相形见绌。”</br></br>这位如今统治着神圣海拉尔帝国的“光明皇帝”，几乎是泛大陆所有人一致公认的“君王统治最完美的化身”。</br></br>这位被称颂为有史以来最伟大的帝王，自幼在教会长大，他的母亲是至高神教会上一任的光明圣女，老师著名的红衣大主教马尔萨林。他从小就被灌输着君王权术，母亲和老师都教导他神圣海拉尔帝国的荣耀与使命。</br></br>这位伟大的君王在10岁到15岁间，曾因为一场有预谋的刺杀与判乱而流落民间。而在民间颠沛流离使他刻骨铭心，体会到了贵族官僚的腐朽，以及民众的疾苦。</br></br>所以当他亲政之后，他辛勤理政，事必躬亲，紧紧地将大权掌握在自己手里，不再任命首相，拒绝召开贵族评议会议，废除了很多贵族特权，在多次遭到元老院的批评之后，他又取消了元老院对皇帝敕令的指摘权。</br></br>在一连串的政治&斗争之后，光明皇帝凭借着高明的政治手腕，强势镇压了所有的反对力量。并凭借着玫瑰宫廷和荆棘底狱，这一软一硬的两个统治工具，驯服了他的大臣们。</br></br>这位君主不仅内政了得，而且雄才大略，尚武好战，以善于统兵打仗而闻名大陆，他御驾亲征，亲自打败了国力蒸蒸日上的雷霆帝国，沉痛的打击了这个新生帝国的上升趋势，再次巩固了神圣海拉尔帝国的大陆第一强国的地位。</br></br>在他的指挥下，帝**神安德烈元帅一举击败了北方的野蛮人帝国，将这群信奉着古老的蛮荒诸神，一直威胁着帝国北部行省的蛮族彻底的驱逐到奥丁荒原北方的冰雪高原上——事实上，若不是这些蛮族极端狡猾，一有失利就会钻进魔兽横行的奥丁荒原，帝国完全有能力把这些讨厌的异族彻底清除。</br></br>光辉历1216年，这是神圣海拉尔帝国建立的第一个千年。</br></br>为了庆祝神圣海拉尔帝国的千年祭典，整个神圣海拉尔帝国的首都都陷入了一片欢乐的海洋。</br></br>一声声震耳欲聋的礼炮声响起，无数的魔法礼花在夜空中绽放，恰如诸神打开了天界之门，将无尽的繁华洒落人间。</br></br>千年祭典，宵夜不禁，鱼龙曼延，花灯如昼！那绽放的礼花，璀璨的烟火，与天上繁星连成一片，光辉映处，尽是一充满欢乐和满足的脸庞。</br></br>此时的神圣海拉尔帝国，在繁荣了千年后，正是鲜花着锦，烈火亨油的巅峰盛世。</br></br>一朵又一朵的火焰之花在夜空里绽开，直似无穷无尽。在漫天的烟火中，一声声悠扬的钟声从一座座教堂中传递开来。</br></br>“铛铛当当……”</br></br>在巨钟悠扬的共鸣声中，巨大缭亮的圣歌在天地间响起。光辉的圣潮，如是由百万圣女组成的唱诗班颂唱一般，压下了天地间的一切声音。</br></br>此时此刻，喧闹无比的光辉之城换静了下来，所有的声音都不再存在，只有涤荡一切的圣歌在天地间回荡。</br></br>所有人都不由自主的停下了说话，所有的眼睛都不由自主凝望着天空，所有的信徒的灵魂都在战栗的等待一个神圣时刻的降临。</br></br>神迹!</br></br>前所未有的神迹降临世间，光辉之城上空，一座百米高的天界之门渐渐清晰。</br></br>“轰”的一声，如千百个霹雳同时炸响，在震撼灵魂的轰响声中，天界之门终于开启了。</br></br>光芒中，一个巨大的身影走出天界之门，背后三对巨大的光翼放射着无法直视的金色光芒。</br></br>六翼天使手持巨瓶，威仪无伦。它将巨瓶倾倒，烟气升腾，一道圣水直直的倾入皇宫。随后，一道白色水线出现，迅速漫及了整个光辉之城。</br></br>光辉降临，普照世间。而在无人注意的光辉最后，又飞出几十团光芒，飞速的四散而去，掉落在茫茫的大陆之上。</br></br>我如惊雷降世间！</br></br>伴随着浩大的神迹，以及悄然降临的转生天使。独孤凤的一缕意识悄悄的混在天使之中，降临到这个世界。</br></br>……</br></br>阿尔芙妮娅，光明皇帝的第三十六个孩子，神圣海拉尔皇家直系第十七公主，出生于千禧之年，神迹降临之时，自幼聪慧，拥有近乎完美的光明体质，被认为是至高神赐福于神圣海拉尔帝国的降临之子，一出生就受到了光明皇帝和至高神教会的高度关注。</br></br>刚刚出生的她，就有着独立的宫殿，独立的侍从，独立的护卫骑士，甚至连至高神教会都派来了一队女神官来抚养和教育这位至高神赐予人间的“神迹之子”。</br></br>美丽的阿尔芙妮娅公主，就是在这样一种万众瞩目的情况下不断成长。她也不负众望，随着年岁渐长，不仅仅姿容越发出落得秀美无伦，同时显示了远超凡人的天资，不论是何种武术神术，都是一学则会，一会即精，不到十年时间，她就已经走完了大多数职业者漫长一生都走不完的道路，步入到了圣域的门槛之前。</br></br>在帝国的宣传之中，阿尔芙妮娅公主是上天赐予的神眷之子，是至高神眷顾着神圣海拉尔帝国的象征，是举世无双绝无仅有的盖世天才，是降临人间的完美天使……</br></br>然而实际上，在很多服侍阿尔芙妮娅公主的侍女眼中，阿尔芙妮娅公主是一个无比怪异的人。她并不像其他的孩子那么喧闹，总是独自一个人坐着，不哭不笑，就像一个木偶一般。</br></br>很多人都暗暗的怀疑阿尔芙妮娅公主是不是具备凡人的感情，至少她们从来没有见到过阿尔芙妮娅公主因为任何事情而产生过感情波动，她的目光犹如苍穹一样平静而清澈，她的表情却如万年的冰川一样，没有任何的生动气息。</br></br>甚至，若不是阿尔芙妮娅在武技神术历史政治文艺等等教育学习上进步神速，很多人都会怀疑她是不是在智力方面出了什么问题。</br></br>只是，对于阿尔芙妮娅公主这种奇怪的表现，不论是光明皇帝陛下，还是至高神教会的女神官们，都视若无睹，只是按部就班的按照计划表来教育阿尔芙妮娅公主应该学习的课程。</br></br>日子就这样一复一日的过去了，就在阿尔芙妮娅公主殿下的侍女们习惯了小公主永远的冷漠和毫无生气的时候，忽然，那么有一天，阿尔芙妮娅公主第一次露出了微笑，也第一次开口说话了。</br></br>然而，她说出的第一句话，却让当时在伺候在她身边的侍女不寒而栗！</br></br>“我来到这个世上，不是叫人太平的，而是教人动刀兵的！”</br></br>而伴随着阿尔芙妮娅公主的微笑的目光，一直平静了很多年的皇宫上方，忽然有一道火柱冲天而起，紧接着，一股无比剧烈的爆炸，和接连不断的力量碰撞撼动了整个皇宫。</br></br>无数的火焰四处抛洒，许许多多的座宫殿在无比剧烈的爆炸余波中，仅仅是沾上一点火星火花，就瞬间变成大火熊熊大火！</br></br>灾难就这样毫无征兆的降临了，很多淬不及防的宫廷侍从，仅仅一点点的火星扑中，就瞬间变成了燃烧的火人。而那火焰宛如有生命一般，贪婪的吞噬着血肉，烧灼着生命的能量，直到耗尽了受难的人所有生命能量后，再猛地爆发起来，飞溅出更多的火焰，席卷向更多的生命。</br></br>汹涌的毒火肆虐，守护者整个皇宫的魔法阵猛然亮起无数的符文，冰箭水龙冰锥的寒冰系法术自动的发动，试图扑灭着这肆虐的毒火，然而这却毫无用处。</br></br>不过，就在汹涌的毒火肆虐着烧向阿尔芙妮娅公主居住的宫殿的时候，却见阿尔芙妮娅公主身上忽然亮起了冲天的白金色光柱！</br></br>转眼间，以阿尔芙妮娅公主的居处为中心，方圆数百米内全部为白金色的斗气光柱所笼罩！任何火焰流毒一碰到这种白金色的光柱，就如遇到太阳的雪花一般，迅速的被蒸发消弭！</br></br>本书来自  /book/html/8/8573/index.html

第十章 帝国时代的骑士

    白金色斗气光柱冲宵而起，虚空中隐隐响起数千只号角的长鸣，花瓣如雨般洒落，白色的圣光自天而降，一个背生双翼的天使在圣光中若隐若现，虚悬在阿尔芙妮娅公主背后。⊙頂頂點小說，

    在淡淡的白金色光辉之下，阴毒无比的火焰突然向两边分开，阿尔芙妮娅公主踏火而出。她那仿佛古典雕塑一般完美的脸庞，虽然如以前一样缺乏生气，却挂上了不曾有过的一丝笑意。

    “真是一个有趣的世界啊！”

    在无人可以洞察的内心深处，天使一样的阿尔芙妮娅公主，也既是如今的独孤凤，在如此带着审视意味的轻笑着。

    可惜，这一次她不是来拯救的。

    她与天界十二主神战斗过无数次，她们彼此的意志和棋子，在无数的世界中拉锯过。一个个被天界主神目光注视到的世界中，她们彼此传播信仰，引导教会，以位面为战场，以众生为棋子，来进行着只属于她们这个层次的博弈和战斗。

    独孤凤成功的赢得了很多次的胜利，也输掉了很多次的战斗。她曾经从天界光辉下救赎过很多位面，也让很多位面在天界光辉的笼罩下彻底崩解。

    在无数的位面拉锯战中，她已经熟悉了天界军团的战斗模式，也对拉起反抗军，抵抗天界光辉入侵位面的救赎流程熟门熟路。

    在这场以万年为单位的宏伟战争之中，天界征伐各个位面的手段也在不断的进步，因为原界阵营的广泛存在。天界十二主神征伐诸位面再也不能像以前那么轻易就能取得胜利，所以渐渐的，祂们就一改以往简单粗暴的征伐手段，而是变得更加的变通，更加的多样化。

    在无数的位面战争中，天界已经总结出了一套系统的感召信徒，建立教会，驱逐异种信仰，屠杀位面土著，统一大陆的完整手段。而且，以以前仅仅只是粗暴的将一些低级天使转世到位面不同，现在的位面征伐工作已经分的和细致。

    转生降临到诸多位面的天使，也不仅仅是用作炮灰的战斗天使。而是更加专业，更加细致，下三阶的天使中，力天使是专职战斗，负责组建教会的骑士团等正规武装，作为信仰之剑，来以刀剑披荆斩棘，为至高神的光辉传播保驾护航。

    能天使是精研光明神术与各种法术，作为教会的核心神职人员，传播信仰，守护羔羊，牧养众生，是永远光明正义，纯白无暇的白袍牧羊人。

    而权天使除了必要的战斗能力之外，更是被灌注了出色的领导能力和政治手腕，是作为征伐一个位面的核心人物而出现。权天使转生的人物，在一个位面的至高神教会传播中起着至高重要的作用。

    他们精通权谋与政治，能很好的利用土著之间的矛盾与局势，迅速的制定出至高神教会的发展路线，并一代代的持续巩固拓展着教会的信仰与势力范围，直到蓄成大势，一举统一整个位面。

    而毫无疑问，犹如“完美君王”化身一般的光明皇帝，正是这样一位天界转生的权天使。而独孤凤化身的这位阿尔芙妮娅公主，却原本也是一位能天使预定的降临对象。

    以独孤凤的神识和意志，潜伏和同化一位下三阶天使的意志，是轻而易举的事情。不过，为了不暴露她的异常，她平时的大多数时间还是潜伏在这个天使的意思深处，任由转生天使的表层意识而自动的应付着。

    “这么一次性大范围的降临天使，看来天界要开始发起对这个位面的最后收割了！”

    已经与天界阵营在位面战争中不知道打过多少次教导的独孤凤，一眼就看出了天界这么大规模降临天使到这个位面的打算。

    不过，这一次，她却并非是为了救赎而来。关于至高神那纯粹到极致，没有任何属性任何性质的光辉，关于天界毫无怜悯的救赎与毁灭，她一直有一个大胆的猜想。

    只是，这个猜想，一直缺乏实证。所以，这一次她将一部分意识投入到这个位面，就是要亲自观察和体验一下天界最终救赎与毁灭这个位面的过程，好真正验证她的那个猜想。

    因此，这一次独孤凤的降临，不仅不会站在位面土著的立场上帮助他们拯救整个位面，反而会暂时的站在天界一方的角度，消灭这个世界土著强者的反抗，加速天界救赎与毁灭这个位面的过程。

    “所以，这一次我带来的不会是拯救的希望，而是更加绝望的毁灭！”

    独孤凤如此想着，一步一步，就要走出自己的寝宫。

    “阿尔芙妮娅殿下，请留步！”

    而就在独孤凤准备走出寝宫的时候，整个寝宫忽然亮起了一层**白色的神圣光辉。在无数忽然亮起的符文和光线中，整个寝宫都在微微地颤动，鸣叫着，如有实质的流动圣光，在转眼间就已经构成了一个完美的网络。即将一切的肆虐火焰阻挡在外面，也将独孤凤的脚步阻拦在宫殿之内。

    “殿下，这一次的敌人非同小可，还不是目前的您所能对付的！请您忍耐一下，不要出去！”

    一直抚育和教导独孤凤的女神官拦住了独孤凤，此时在寝宫的各个关键岗位，来自教廷的一队圣堂武士和“格里高利圣咏团”的修女们已经严阵以待，展开了“光辉守护”这个教廷中仅次于“地上天国”的高阶守护法阵。

    “殿下，我们现在还分不清对方的目标，倒是是冲着陛下，还是冲着您来的。所以，在弄清楚形式以前，请不要轻举妄动！”

    女神官一面拦住了独孤凤，一面又面含忧虑的望向了皇宫的核心地域——在那里，前所未有的激烈战斗已经展开，而形式，不容乐观！

    独孤凤目光平淡，目无表情，犹如听话的木偶一般，挺住了脚步，只是微微伸手，似乎在空中抓摄着什么。

    “轰轰轰~~~”

    接连的巨响，从皇宫的核心深处传来，一道道金色的火柱冲天而起，继而化作无数金皇的花瓣，纷扬飞舞，遮天蔽日。

    伴随着滔天烈焰的升腾，巨大的战斗余波席卷了整个皇宫，一时间皇宫鳞次栉比的建筑群中警报四起，无数的符文法阵亮起，大量魔法防御机关纷纷开启，**白色的圣光，伴着五颜六色的魔法光辉，升起一个巨大的蛋形天幕，将整个皇宫笼罩在内。

    而与此同时，反应过来的皇家骑士迅速出战，受过训练的非战斗人员开始有组织地撤离躲避。几乎转眼间，代表着神圣海拉尔帝国千年王权的皇宫，就成了一个巨大的战场。

    高烈度的战斗在皇宫核心地区爆发，激烈无比的力量碰撞带起了强烈的破坏风暴，然后又被一股笼罩着整个皇宫的磅礴力量压制消弭。

    神圣海拉尔帝国的千年积累自然是非同小可，但是来犯之敌显然也不是普通角色。没有人能够看清楚皇宫核心处的战斗，只有那被守护皇宫的魔法阵层层压制消弱之后，空气中仍然传递而来的巨大压力，以及频繁爆发的雷声和光芒，告诉所有人这场战斗的激烈程度。

    独孤凤虚虚一抓，就已经将核心战场中散溢出来的战斗气息抓在手中。

    “轰！”

    虽然是战斗的余波力量，但是也仿佛自有灵性一般，一进入独孤凤手中，那两股正在激烈对拼的力量，就本能的反抗起独孤凤抓摄。

    这两股力量的源头，都是自我风格极为强烈的强者，以这个世界的标准来说，都是超越了圣域，领悟到了法则奥妙的传奇强者。

    其中一位的力量如正午的太阳一般，炽烈如火，狂猛霸道，一旦侵入体内，就如爆裂的核弹一般，连锁爆破；而另一位的力量感觉则仿佛层层叠叠的锐利锋刃叠加，犹如刀山刃海一般，汹涌澎湃，无穷无尽，一旦轰中对手，正如千百刀轮风暴一般，车剐凌迟，不死不休。

    “是第六骑士玛丽安娜！”

    女神官的力量与感知能力也不弱，只是稍稍分辨了一下，就认出那那炙烈霸道，如煌煌大日一样刚猛斗气，正是帝国第六骑士，有着“闪光的玛丽安娜”之称的太阳骑士玛丽安娜的标志性力量。

    “可是，与她战斗的人是谁？这种如刀锋一般锐利，又如风暴一般的斗气，绝不是人类世界的任何强者……”

    遵循着帝国的千年传统，神圣海拉尔帝国只有不如传奇境界的骑士，才有资格拥有称号，并被荣耀的授予帝国骑士的尊称。

    第六骑士，闪光的玛丽安娜，原本是一个出身平民的少女，却是一位不折不扣的绝世天才。原本出身平民的她，根本没有机会接触到高深的斗气力量，但是幸运的是，命运巧妙的安排了她当初流落民间的光明皇帝相遇，从此，她就以伴侣和追随者的身份跟随着光明皇帝。在光明皇帝的崛起之路上立下了赫赫战功，一路成为骑士、女侯爵、第一皇妃，以及站在帝国一切骑士巅峰的“第六骑士”。

    而因为她的平民出身，以及与光明皇帝极富传奇色彩的爱情经历，她也成为了整个帝国平民梦想的代表，受到无数平民的爱戴和传颂！

第十一章 史诗开幕之战

    雪，黑色的雪！

    高烈度的战斗，不断攀升力量，赫然一起了天象的急剧变化。△頂點小說，不知不觉中，整个皇宫之中，忽然下起了冰冷而又凌厉的暴风雪。

    那漆黑冰冷的雪花，仿佛是最锋利的刀片一般，在高速的暴风雪中肆意切割，犹如绞肉机一般，试图将遇到的一切事物搅成粉碎。

    “黑色暴风雪！这种干涉天地的领域之势，是兽人剑圣——”

    圣者领域，传奇法则，当一位强者的力量去到巅峰的时候，甚至无需刻意运转，仅仅是其存在本身，就足以在不知不觉中改变天地法则，营造出最有利于自己的战斗环境。

    每一个强者的领域和气势，都是其独一无二的招牌名片。所以，看到黑色暴风雪降临的瞬间，女神官就认出了这个强者的真正身份。

    “噼里啪啦——”

    就在黑色的暴风雪降临的同时，独孤凤寝宫之中的所有烛火灯光忽然响起接二连三的爆鸣声，每一处光源都仿佛成了一个小太阳一样，在连锁的爆鸣中绽放出强烈的光与热。

    第六骑士玛丽安娜的领域，正是如太阳一般的爆裂光辉，能够将一切光源都转化为太阳一般的爆裂火球。

    “可惜，现在不是白天！”

    然而，第六骑士升腾的力量，并不没有让女神官的忧虑褪去，反而让她更加的担心。第六骑士的太阳领域，如果是处在白天的太阳照耀下，力量何止能够增幅十倍？第六骑士玛丽安娜虽然排名帝国骑士中排名第六，但是实际上闪光的玛丽安娜在太阳之下就是不败的最强骑士。

    “什么狗屁光明皇帝，给老子滚出来……”

    伴随着一声粗狂豪迈的爆喝，一声声仿佛巨鼓擂响的战斗号角，在每一个人的耳边响起。

    彭彭彭彭的巨响，犹如密集的战争鼓点，踩着每个人的心头，让人不禁心跳加快，血液沸腾！

    “噗！”

    很多出于魔法阵保护力量之中的骑士和仆从，忽然都心口一疼，猛然喷出一口鲜血。皇家骑士和宫廷法师们有斗气和魔力护身，还能勉强压制住沸腾的血液，但是很多没有超凡力量的普通侍者，却是被这沸腾的战鼓声硬生生的震碎了心脏，颓然倒地。

    “兽血沸腾——这是兽人狂神，血海战猪李察……”

    女神官不禁脸色一变，正好看到高空之上，一个血红色的巨大身影，带着滔天的血色，硬生生的撕裂了一切有形无形的魔法禁制，狠狠的砸向皇宫核心。

    “如你所愿！”

    只听一个平静而威严的声音中，一个拳头平平无奇的挥出！

    皇宫的一切瞬间凝固了。

    空气，火焰，风暴，光辉，甚至还有远处传来的各种各样的爆炸声响。都在这一刻被凝固。

    甚至就连漫天飞舞的黑色暴风雪，以及如小太阳一般连绵爆裂的光源，也直接凝固停顿了一瞬间。

    几乎所有人一瞬间都固定住了，不能思维，没有动作，仿佛全身被凝固的琥珀包围一般。只能眼睁睁的看一个拳头一寸寸推进，然后占据了所有的视野。

    轰！

    血色的身影和白金色的拳头狠狠的撞在了一起，整个天地猛然一震，一蓬蓬的黑色碎片飞溅开，那赫然是空间都无法承载两大强者对拼的宇宙，而被打碎了界限，露出一道道黝黑的空间裂隙。

    轰隆隆，余波的倾泻，千米范围内的建筑物刹那间灰飞烟灭，如沙子堆砌的玩物一般轰然倒塌，无数碎片残渣到处飞射，空气被挤压出一个明显的圆环，冲击着朝四面扩散开来。

    扭曲的空间碎片之中，只有一位面甲威严，光雷环绕的白金巨人，与一个鬃毛飞扬、血脉膨胀，浑身流淌着血色力道图腾的兽人隔空对峙。

    神圣海拉尔帝国皇室历代相传的白金荣耀斗气，是舍弃了一切领域力量，仅仅加持自身的终极斗气，它没有任何的外延领域，所有的仅仅只是免疫一切魔法，反弹一切攻击的白金魔镜重铠，与无坚不摧、无物不破的白金光雷。

    而兽人狂神，血海战猪，却是没有任何的斗气力量，仅仅凭借着肉身，将兽人的狂化之力修炼到登峰造极境界的强者，拥有着与七龙角力，号称星空下第一力士的最强**。

    “兽人三大圣者中的两位都出动了，那岂不是……”

    看到接连两位兽人强者现身，女神官不禁脸色一变，产生了某种不好的联想。

    而似乎是为了预示女神官的猜测一般，夜空如梦，星光摇曳，在一片如梦似幻的湛蓝光辉中，一片璀璨的星空倒影在大地之上。

    “星空倒影，这是精灵族的传奇强者——永恒之剑……”

    然而，璀璨的星空倒影并不是终结，而是仿佛拉开了一个无比盛大舞台的序幕一般！

    银月如梦，潮汐如海！一**如水一般的潮汐，悄无声息淹没了整个皇宫！

    “银月潮汐，这是人鱼一族的七海女帝……”

    天色暗黑，空间寂静，暮然间，整个天地都陷入了伸手不见五指的漆黑之中。

    “暗黑天幕，这是血族亲王……”

    “深红枷锁……”

    “死亡协奏……”

    “苍白领域……”

    一个又一个的领域空间的降临，代表着一个又一个的传奇强者的到来。

    女神官的脸色不禁一白再白，不过，就在她的心灵沉入谷底的时候。天空中忽然响起了嘹亮的圣歌！

    一阵阵的神圣光辉似雾、如涛，从天飘落，又或从大地、山峰中涌出，洗涤着世间的凡尘。又有无数花瓣如雨般从空中洒落。虚空中，忽然蔓延出一道通往天国的阶梯，在缤纷飘落的花雨中，又许许多多极小的天使，绕着阶梯飞舞着，歌颂着……

    在轰鸣声，阶梯尽头的门户缓缓打开，一个头戴高冠，身披华服，手持高高权杖的老人，缓步从大门中走出，在他的身后，属于教廷的强者鱼贯而出，带来了更加辉煌灿烂的阵容。

    “审判之眼！”

    “神圣长矛！”

    “真理之剑！”

    “光辉号角！”

    “圣剑骑士！”

    ……

    一个又一个的强者，在教皇的带领下，走了出来。

    “罪孽的兽啊，你们是如何敢于亵渎被至高神所祝福的神迹之地呢！”

    面容肃穆严整教皇走到长阶的最顶端，缓缓张开了双眼，在那双幻现了无穷光辉的双眼张开的瞬间，整个天地都为之一顿！

    “教皇陛下也到了！”

    看到一位位教廷强者的降临，女神官的面色不禁一喜。然而，还没等她真正放松一口气，一个忽然落到她眼中的身影，让她不禁浑身一僵。

    那是一个看起来普普通通的黑袍女人，她带着一个老学究才会带的厚重黑框眼镜，一张冷清的脸庞上古板的没有任何生气，她的身躯藏匿在漆黑的麻袍之中，只有一双毫无生气的眼睛在凝视着她……

第十四章 海上之城的偶遇

    “在大地、海洋，与天空的交汇之处，

    有一座传奇的海湾。

    那是所有梦想的摇篮，

    那是可以让海水变成黄金的地方……”

    黄金海湾，希奈半岛。位于神圣海拉尔帝国的西南方向，这里位于天琴海边缘，恰好是从主大陆通往另外两个大陆的海航前沿。绝佳的天然位置，赋予了这个半岛极佳的商业条件，在精灵和兽人们统治大地的时候，这里就已经是沟通万里海贸商路的重要枢纽了。

    现在的希奈半岛，正是由一个叫做“金雀花联邦”的商业联盟所统治着。在人类反抗兽人和精灵等异族统治的时代，人族中涌现出了无数可歌可泣的英雄。虽然至高神教会一直宣传是光辉的教廷拯救了人类，但是实际上，真正拯救人类的还是在光辉历之前就早已经存在的大雪山玛雅神庙，以及无数前赴后继的人类英雄。

    而这些英雄在成功推翻了异族的统治之后，就纷纷建立了自己的国家和家族，也就成为了如今统治诸国的王室和血脉贵族。

    在大陆的诸国中，“金雀花联邦”的建立者是十分奇特的，他的创始人们不是融合了血脉的强大骑士，不是掌握着紧急知识的魔法师，是一群凡人，一群掌握金融与经济的商人。他们的前身，实际上是在兽人帝国时期就已经存在的一个商业联盟，那些以仆役形式为兽人贵族服务，执掌商业的人类，早已经暗暗结成了一个秘密的联盟。

    而在人类取得大陆霸权战争中，这些商人们隐秘的为人类反抗军提供者各种的物资和情报支持，虽然没有真正在战场上杀敌致胜，但是他们同样为人类的崛起立下了汗马功劳。

    所以，当人类反抗军成功推翻了异族统治，建立起大陆霸权的时候。在大雪山玛雅神庙召开的圣者会议上，初代的圣者们对他们进行公正的论功行赏的时候，这些活跃在人类大军背后，为联军提供源源不绝的物资的商人们，很精明的选择了这个黄金海湾沿岸的希奈半岛成为他们的封地。

    千年的岁月，在整个大陆上最有头脑的一群商人的治理之下，整个黄金海湾沿岸，已经

    成了大陆最大的商业和贸易枢纽，据说在最辉煌的年代，金雀花商业联盟一年的收入，就比的上四大帝国全年的税收总和。

    因此，整个黄金海岸，已经成为了大陆所有智慧生物公认的财富天堂，是真正流淌着黄金的海岸。

    如今掌握着金雀花联邦的，是以著名的“金雀花家族”为首的十九个庞大的商业世家。这些家族或者说商会，都是富可敌国，人脉深远的商业大鳄，经过近千年的努力经营和编织，他们已经在整个大陆编出出了一个极为庞大的经济和人脉网络。

    虽然没有着大雪山玛雅神庙那种根植于所有人类心目中的神圣地位，没有至高神教会那种遍及大陆的众多信仰信徒，也没有东方的龙之国度那令人恐惧的最强战力。但是金雀花联邦在大陆上仍然有着举足轻重的地位。

    这里是一切商人心目中的天堂，也是一切都可以交易的商业圣地。

    “如果你爱一个人，就送她去金雀花联邦。如果你恨一个人，也送她去金雀花联邦！”

    这个流星于整个大陆的谚语，生动的说明了金雀花联邦那让人又爱又恨的本质。

    海上微腥的凉风吹散十月的闷热，波浪不时打在长堤上，溅起无数雪白的泡沫，远处海阔天空，飞鸟徘徊，近处尖舟穿行，拱桥座座。

    “海上明珠”维尔尼斯，这是一个气质与金雀花联邦不大谐调的美丽城市。这座建于离岸4公里的海边浅水滩上，由一百多个小岛组成的城市，有着“海上明珠”“水上都市”“百岛之城”“千桥之城”等等美丽的称呼。

    这是一座有着无数蜘蛛网一般的水道，以及更多的船只和桥梁组成的城市。它就好像一个漂浮在碧波上浪漫的梦，充满着诗意的浪漫。

    “我要去见一个老朋友，你可以自己在这个城市逛一逛！”

    在抵达这个美丽的水上之都后，圣忒弥斯忽然就这么对独孤凤说道：“如果你感到累了的话，就去到一家有着蜂蜜烤鱼的旅店休息吧！”

    说完，圣忒弥斯就这么丢下了独孤凤走了，仅留下她一个人在这个陌生的都市之中。

    “真是个不负责任的诱拐犯啊！”

    等到圣忒弥斯远去之后，一直表现的如木偶一般毫无生气的独孤凤，忽然摇摇头，轻轻的叹了口气。

    将一个十来岁的小女孩，就这么随意的丢弃在一个城市的街头，尤其是维尔尼斯这种金雀花商业联邦统治下的商业港口，这可是一件极为危险的事情啊。

    虽然只有十来岁，但是她那如天使一般的容颜，已经初显绝代风华气象，一个人孤零零的站在街头，自然引来无数觊觎的目光。

    此时的独孤凤已经换下了那身来自皇家的宫廷长裙，她的身上仅仅只是穿着一件普通的缀花长裙，头上带着一顶宽沿花布帽子，一头白金色的长发仅仅只有一条蓝色丝带紧紧系住，看起来就像是那个富裕商人家庭中不小心走散的小姐一般。

    很快，就有很多充满各种意味的觊觎目光落到了独孤凤身上，不管这座海上明珠表现的如何的如梦似幻，但是实际上作为一个商业海港城市，这里永远不缺隐藏在城市阴影中的黑帮、盗贼、金手指，以及胆大包天的水手、海盗、强盗，甚至某些嗜好特别的贵族和商人。

    “小姑娘，你怎么一个人站在这里啊，你的家人呢？”

    “跟叔叔走吧，叔叔带你去找你的家人……”

    因为在大庭广众之下，很多心怀鬼蜮的人不方便直接动手，因此不动声色的围了上来，试图直接将这个如珍宝一般美丽的小女孩带走！

    “喂，克里斯丁小姐，终于找到您了！”

    就在一个人看到独孤凤一直默不作声，终于忍不住要用手强拉走她的时候，一个穿着年轻人忽然闯了进来，他直接挡在了其他人和独孤凤之间，以一种十分熟悉的口气和独孤凤说道：“天呀，克里斯丁小姐，您怎么这么不小心啊！您的父亲梅根先生可是担心坏了，幸好……”

    那些暗暗围住独孤凤的人不禁一怔，旋又暗露凶光的打量起这个忽然闯入的不速之客来。不过，当看到对方那一身醒目的黑色风衣，以及风衣胸口的那个刻着天平的黑色徽章，顿时有迅速收敛了凶光。

    黑色的风衣，刻着天平的黑色徽章，这可是这个城市的法官和检察官们独有的装束。一位法官或者检察官，那可不是他们这些行走在城市阴暗中的小人物所能招惹的人物。

    “抱歉，先生，原来她是您的朋友啊！维尔尼斯城的街道就如迷宫一般，太容易迷路了。幸好，幸好，我们正准备帮助这位可怜的姑娘呢！您能找到她，真是太幸运了……”

    这些人连忙打着哈哈，一边解释着，一边不着痕迹的退了出去。

    那位年轻的法官或者检察官用严厉而警告的目光审视着这些人，看起来像是一个威严的法官，给予这些行走在暗黑中的人警告一般，但是实际上当看到他们主动退出之后，他还是不禁暗暗的松了口气。

    任何光鲜灿烂的外表之下，总会有着阴影和邪恶。作为一个见习的检控官，他已经看到了太多的罪恶了，更多的罪恶他无能为力，不过在力所能及的范围中，他还是希望能够尽自己所能的阻止一切的罪恶发生。

    “你是一个好人！”

    独孤凤看了一眼这位忽然闯入，为她解围的年轻人，摇了摇头，以一种空灵而又没有波动的声音说道：“不过好人，未必会一定有好的命运！”

    这是一个没有丝毫超凡力量的普通人，他内心的想法和未来的命运，自然瞒不过独孤凤的双眼。这确实是一个心地善良，充满上进心，又不缺乏智慧的年轻人，只是可惜，有时候命运并不会给予他善意的未来。

    “额！”

    年轻的检控官倒是没想到自己好心救下的小女孩竟然会给自己这样一个评价，他不禁有些苦笑不得的看了一眼对付，说道：“好吧！很多时候，确实好心未必有好报！不过，我想，在不损害自己利益的前提下，力所能及的帮助那些需要帮助的人，对这个世界总会有点用处吧！”

    “恩！”

    处于年轻的检控官的预料，这个看起来冷冰冰的小女孩竟然认同的点点头：“好人确实未必有好的未来。不过多做一点好事，总是对世界有用的。你的未来，不应当只有血腥与复仇！”

    年轻的检察官不禁听得有些莫名其妙，不过这是一个存在着超凡力量的世界，年龄和性别并不能准确判断一个人的力量，作为一个见识和经历过很多事情的检察官，他很清楚这个世界上有很多看似不起眼的人物身上都存在着不可思议的超凡力量。

    “好吧！看起来你不像是与家人失散了！”

    年轻的检察官不禁一笑，看到这个小女孩这么笃定镇定的模样，他有些明白或许是自己多事了，也许刚刚处于危险处境的并不是这个小女孩，而是那几个早该进白石监狱的渣滓！

    “那么，拥有神秘力量的巫师小姐，您有什么去处吗？不论如何，在这个城市中，像你这样的小女孩，孤零零的走在街道上实在是太危险了。”

第十五章 黑袍中的塔罗牌

    下一页

    “我的老师刚刚把握丢下，一个人走了！”

    独孤凤淡淡的说道：“她说，在她回来之前，我一个人可以自由的在这个城市走动！”

    “呃！”

    年轻的检察官不禁以手扶额，心理有想要埋怨那位不负责任的老师的冲动！水上都市维尔尼斯虽然美丽，却可不是什么和平的城市。放任一个这么漂亮的小姑娘孤零零的在城市里闲逛，实在是太危险了——不论是对哪一方来说，都是有点危险。

    “我的老师是一个很厉害的法师，请不要在心理埋怨她，她会听到的！”

    独孤凤仍然以平淡无奇的口吻淡淡的说道，让年轻的检察官有些腹诽的话不禁咽回了肚子里。

    “好吧！看来你的老师是一个十分厉害的大人物！”

    年轻的检察官也认识一位法师，确实也听说过对于某些强大的传奇人物来说，是不能直接提起他们的名字的。虽然不知道小姑娘说的是真是假，但是毫无疑问，能够知道这一点的，都不会是普通人。

    “那么，现在你想去哪里？如果可能的话，我建议你去棕榈大道的音乐厅和博物馆看看，那里有优美的音乐和美丽的艺术品可以欣赏，足以让你消磨掉足够的时间，等到你的老师回来！”

    “并不需要，我只是想看看这座城市！”

    独孤凤淡淡的说道：“如果你愿意做向导，带领我游览一下这个城市的话！我会送你一件礼物！一件让你有可能摆脱未来既定命运的礼物。”

    “喔，这听起来似乎不错！”

    年轻的检控官不禁一笑，不过也没怎么放在心上，只是笑着说道：“好吧！正好，再过一个小时，我也要赴一个约会，如果你不介意的话，我倒是可以带您游览一下这座水上都市！”

    ……

    有着年轻的检控官做导游，独孤凤倒也不必费心的亲力亲为了。她现在正坐在水上之都特有的尖舟之上，沿着蜿蜒的水巷，流动的清波，欣赏着这座美丽的城市。

    这是一个漂浮在碧波上梦幻城市，诗情画意久久挥之不去。一条条蜘蛛网一样的水道，就是遍布这个城市的街道，水道的两侧，有着各式教堂、钟楼、商铺、别墅、宅院、宫殿等等建筑。

    水上都市是金雀花联盟中富有艺术气息的城市，两岸有许多著名的建筑，到处是作家、画家、音乐家留下的足迹。

    “其实维尔尼斯城的每一条运河就相当于其他城市的街道。”

    坐在缓缓行驶的尖舟上，年轻的检控官像是一个历史学家一般，兴致勃勃的介绍着这座美丽的城市：“威尔尼斯的历史相传开始于光辉历前453年，当时希奈半岛上的农民和渔民为逃避兽人的残酷统治，转而避往黄金海岸中的这个小岛上。他们在智慧的罗兰指引下，建设成了这座处于海上的城镇……”

    威尔尼斯外形就像海豚，狭长而又优雅！不过，虽然这里是整个金雀花联邦中最富有艺术气息的城市，但是它毕竟还是一座商业海港城市。

    船只在越过一条巨大的石拱桥之后，周围的环境变得喧闹吵杂，两岸的街道上没有了优雅的宫殿和城堡，只有一个个巨大的货栈和民居。

    一条条尖舟或停靠在某个民居的入口旁边，或直接驶入了一个大型货栈的码头。不同口音的通用语在空气中回荡，各种各样的交易在这里进行着，摊贩，商人，居民，熙熙攘攘的人群在这里来往着，看起来比刚刚经过的街区热闹很多倍。

    “好了，到了，这就是整个水上之都的另一面了，也是这个城市的商业区！”

    年轻的检察官跳下船，站在码头上，以一种十分自豪而又轻快的语气介绍着这里：“不过，现在，我要去赴另一场约会了！”

    “你说的约会，是指那里吗？”

    独孤凤淡淡说道，然后轻轻的一指街道的某一个地方。

    有着年轻的检控官做导游，独孤凤倒也不必费心的亲力亲为了。她现在正坐在水上之都特有的尖舟之上，沿着蜿蜒的水巷，流动的清波，欣赏着这座美丽的城市。

    这是一个漂浮在碧波上梦幻城市，诗情画意久久挥之不去。一条条蜘蛛网一样的水道，就是遍布这个城市的街道，水道的两侧，有着各式教堂、钟楼、商铺、别墅、宅院、宫殿等等建筑。

    水上都市是金雀花联盟中富有艺术气息的城市，两岸有许多著名的建筑，到处是作家、画家、音乐家留下的足迹。

    “其实维尔尼斯城的每一条运河就相当于其他城市的街道。”

    坐在缓缓行驶的尖舟上，年轻的检控官像是一个历史学家一般，兴致勃勃的介绍着这座美丽的城市：“威尔尼斯的历史相传开始于光辉历前453年，当时希奈半岛上的农民和渔民为逃避兽人的残酷统治，转而避往黄金海岸中的这个小岛上。他们在智慧的罗兰指引下，建设成了这座处于海上的城镇……”

    威尔尼斯外形就像海豚，狭长而又优雅！不过，虽然这里是整个金雀花联邦中最富有艺术气息的城市，但是它毕竟还是一座商业海港城市。

    船只在越过一条巨大的石拱桥之后，周围的环境变得喧闹吵杂，两岸的街道上没有了优雅的宫殿和城堡，只有一个个巨大的货栈和民居。

    一条条尖舟或停靠在某个民居的入口旁边，或直接驶入了一个大型货栈的码头。不同口音的通用语在空气中回荡，各种各样的交易在这里进行着，摊贩，商人，居民，熙熙攘攘的人群在这里来往着，看起来比刚刚经过的街区热闹很多倍。

    “好了，到了，这就是整个水上之都的另一面了，也是这个城市的商业区！”

    年轻的检察官跳下船，站在码头上，以一种十分自豪而又轻快的语气介绍着这里：“不过，现在，我要去赴另一场约会了！”

    “你说的约会，是指那里吗？”

    独孤凤淡淡说道，然后轻轻的一指街道的某一个地方。

    最快更新，阅读请。

第十六章 叛逆的潘神少女

    “现在，选择就在你的手中。”

    就像是所有街头摆摊算命的女巫一样，披着黑袍的女巫在说了很多危言耸听的预言之后，终于露出了自己的打算。

    她从袖袍中拿住一个古朴的吊坠，轻轻的在占卜的年轻女孩面前摇晃着说道：“这是一串从古老的神话时代遗留下的神器，她具有着改变命运的神秘力量。如果你拥有了她，那就将能够真正改变你未来可悲的命运！”

    “噗嗤！”

    占卜的年轻女孩忍不住笑了起来，作为贫民家庭出身，从小在贫民区长大，甚至为了生计不得不操持着低贱的流萤行业的女孩，又不是那些不知世事的贵族大小姐。哪里会被这种简单的骗术骗到。

    这个世界上虽然有着神秘的法术和巫师，但是真正高贵而神秘的巫师哪里会纡尊降贵，跑到街头摆摊算命呢？真正有能力的预言师，哪一个不是大贵族大豪门的座上宾？根本就不缺乏金钱与地位。

    现实又不是吟游诗人口中的传奇故事，哪里有那么多游戏红尘的高人存在。一般街头出现的占卜师，基本上都是为了骗人破钱消灾买下一堆无用的东西而已。

    年轻的女孩子之所以凑热闹来占卜，也是因为她的检控官男朋友罕见的迟到了，百无聊赖的她正好借此打发时间而已。

    不过，就在年轻女孩想要拒绝女巫的提议的时候，她的目光落到那个古朴的吊坠之上，忽然凝住了。

    那是一个看起来普普通通的吊坠，吊坠的链条上还锈迹斑斑，一看就不是金银等贵重金属制成，吊坠的一端是一块灰白石块，在那圆形的石面上，隐约可以看到雕刻着的神秘蛇纹。

    年轻女孩的心脏猛然的剧烈的跳动起来，一股来自血脉的悸动，让她的脸色不禁微微的苍白，下意识的，她就将那块灰白的石头抓到了手里，仿佛她对自己极为重要一般，死死地不肯放开。

    原本站在一旁，笑看着女友玩这些小女生喜欢的占卜游戏的检控官弗兰，看到女友的失态与异常，不禁皱了皱眉头，他以为自己的女友中了催眠术一类的手法，正要上前阻止。

    “买下它！”

    独孤凤淡淡的声音，阻止了检控官弗兰的动作，平静的说道：“那个东西，很有力量。会给你和你的妻子带来好运！”

    检控官弗兰不禁有些惊讶的挑挑眉毛，他看了一眼一脸淡定的独孤凤，又看了一眼浑身都藏在黑袍中的女巫，最终考虑到独孤凤一路上神神秘秘的表现，还是觉醒相信她一回。

    “好吧！尊敬的女巫阁下，这个吊坠多少钱？我们买下了！”

    “一个第纳尔！”女巫沙哑而低沉的声音如此说道，既没有抬价也没有涨价。

    “一个银第纳尔？这个价格倒是不算太贵！”

    检控官弗兰又有些惊讶的挑了挑眉毛，然后掏出一个银币，买下了这个石头吊坠，然后笑道：“如果它确实能够让我们免去未来的灾祸的话，那它可能是我这辈子做过的最划算的一次交易了。”

    “你不会失望的！”

    黑袍的女巫低低的轻笑了几声，然后意有所指的说道：“你的灾祸源于你的善良，你的转机也来自于你的善良！命运就是如此的奇妙！”

    女巫的声音沙哑而又低沉，检控官弗兰并没有听清楚她的话，他更多的关心都放在了自己的女友身上了，等看到女友恢复正常之后，他又回头招呼独孤凤。

    “这位——”

    说道这里，检控官弗兰忽然想起自己还不知道眼前的这位小姐的姓名呢。

    “不必了，我已经有了更好的导游人选了！”

    独孤凤打断了检控官弗兰的话，一指眼前的黑袍女巫，淡淡的说道：“我就不打扰你的约会了，祝你有一个美好的新婚之月。”

    “……”

    检控官弗兰带着他的女友一头雾水的走了，而他的女友自从拿到那个吊坠之后，就似乎一直心不在焉，没有注意到其他的任何事情。

    “冥府之龙血脉，没想到在这么偏远的地方，还能够看到这种早已经在大陆的历史中消失很久的黄金血脉！”

    没有了其他人打扰，隐藏在黑袍中的女巫也不在掩饰自己的声音，说道：“如果是被最大龙脉圣梅而根议会发现她的血脉，她恐怕就很难再过着这种平凡的生活了！”

    女巫的声音十分好听，只是声音有些稚嫩，像是一个还没有变声的小女孩发出的。

    独孤凤对此并没有什么意外，透过那一身黑袍，她已经看到，哪个女巫的年龄和她差不多，都是十来岁的小女孩而已。

    “平凡也并不意味着幸福！”

    独孤凤淡淡的说道：“而且，没有力量的平凡，是连自己的哪一点小小的幸福都无法守护。”

    检控官弗兰，以及他那位有着大陆最顶级的黄金血脉的女友的秘密和命运，不论是在独孤凤眼中，还是在女巫眼中，都是一清二楚。

    再过不久，检控官弗兰就会因为自己的善良而卷入到一场大麻烦中，惹来杀身之祸。他的女友虽然在危机关头觉醒了黄金血脉，却被人催眠和洗脑，完全遗忘了过去的一切，只是以另一个身份开始了属于一位真正的黄金族裔的波澜生活。

    这一个月的时光，对于两人来说，也仅仅是最后的幸福蜜月而已。

    “是的，没有力量，是连属于自己的那一份小小的幸福都无法守护的！”

    女巫并没有反驳独孤凤的话，反而赞同的点点头：“所以，我才给予他们一次机会，一次获得无与伦比的强大力量，守护他们的幸福的机会。”

    “那是什么？”

    独孤凤略带好奇的问道，当然她实际上对此一切二楚。本来在原本的命运中，检控官弗兰和他的女友，根本不会有机会和女巫相遇，也不会获得那个吊坠。是独孤凤故意拖延了一下检控官弗兰的行程，让他的女友多等了一会儿，所以就巧遇到了这位神秘的女巫。

    “那是戈尔贡之石！”

    神秘的女巫微微仰头，嘴角微微上翘，露出一个得意的笑容，道：“一个活的无与伦比的力量，一个成为人类之王的机会！呵呵，叛逆之子，人类之王，每一位的出现都是一个无法复制的奇迹。他既然能够打破命运的限制，在不可能的命运中遇到了我，那我就给予他一个成为真正的王的机会。”

    “呵呵！”

    独孤凤心中暗笑两声，却不打断神秘女巫的自鸣得意，而只是淡淡的问道：“你又是谁？”

    “我是谁？”

    神秘的女巫嘿嘿一笑，猛然掀开了蒙在身上的漆黑长袍，趾高气扬的向独孤凤宣告道：“我是叛逆的魔女，诸神的逆子，一切魔王的母亲！是带来弑神之罪的原罪魔女——潘神沙耶。”

    潘神沙耶看起来大概在十来岁左右，她有着端正的容貌、纤细的身材。她的肌肤像瓷器一样白皙细腻，可爱的娃娃脸蛋和身材就像是一个完美的大型手办一样，让人忍不住想要捏上一把。

    她有着一头金色的长发，长长的双马尾左右分开，细薄的白色连身裙套在她的身上，明明是纤细的幼儿体型，却比起任何人都有一种更加有妖艳的“女人”感觉。

    很明显，她的身材和气质很欠缺女神威严，就算是努力做出威严满满的样子，也很难让人产生半分尊敬的感觉。

    “喔，原来是你啊！”

    面的趾高气昂的宣布自己身份的潘神沙耶，独孤凤表现的十分平静，只是淡淡的喔了一声说道：“原来就是那个为众神所创造，却有背叛了诸神，鼓动人类犯下弑神的罪孽的潘神沙耶啊！”

    在这个世界的神话传说中，潘神沙耶是一个十分类似希腊神话中潘多拉的存在。传说，在古老的神话时代，人类与众神共同的生活在美丽的神界，众神有感于天地的不完美，所以合力创造了一位完美的神祇——潘神沙耶。

    然而，在创造这位女神的过程中，一直对神王宝座充满觊觎的暗黑之神，悄悄的在女神的心灵之中种下了嫉妒和霍乱的种子！

    然而，就像所有作死的故事一样。暗黑之神的小手段不禁坑了诸神，也坑了他自己。叛逆之魔女不仅仅利用自己的美貌在诸神中撒播混乱和争斗，她还如圣经中的撒旦一样，诱惑了人类堕落，掀起了针对神祇的坠天之战！

    最终，在神话的结局中，人类犯下弑神的大罪，被打落凡间，永世的作为一切种族的奴隶作为惩罚。而潘神沙耶也作为霍乱的源头，而被诸神彻底的放逐……

    当然，这仅仅是这个世界的神话故事，真实的历史到底是什么样子的，另有真相。

    不过潘神沙耶，作为叛逆的魔女，确实有着一种不可思议的力量——她掌握着一种可以通过弑神，来篡夺神祇的权柄与力量的仪式——当然，蔚蓝位面的神祇，其实和托瑞尔晶壁系的神祇的力量还是不大一样的，因为位面的局限，在没有超越位面限制之前，蔚蓝位面的土著神祇也就是处于传奇强者或超级强者不等的层次吧！( )

第十七章 危险的尝试

    “哼，区区一个降临天使而已！”

    看到独孤凤没有因为自己的身份露出震惊膜拜的表情，潘神沙耶冷哼一声，大大的眼睛瞪着独孤凤，叉腰说道：“要不是贤者文明和那些混蛋诸神同归于尽，这个位面又怎么会被你们这些天使趁虚而入！”

    蔚蓝位面是一个主位面，甚至是一个非常强大的主位面。这从现在这个文明没落的时代，整个世界还有着众多的传奇强者，甚至超级强者存在的情况，就可以知道，蔚蓝位面的底蕴到底有多强。

    在上古的时代，最为强大的贤者文明，已经踏出了蔚蓝位面的局限，将脚步和足记深入到诸多位面之中。贤者文明的大军开始征伐诸位面，已经开启了位面大殖民的时代。

    只是可惜，在位面殖民的过程中，贤者文明和蔚蓝位面的诸神之间的矛盾越来越大，最终在矛盾激烈到无法调和的时候，双方爆发了史无前例的大战。

    那是一场惨烈无比的战斗，无数辉煌的文明成果毁于一旦，而强大的神祇更是与流星雨一般接连陨落。贤者文明与诸神们互相摧毁着，在疯狂的战争中疯狂的毁灭着对方的一切。

    最终这场战争没有胜利者，贤者文明洞察到了信仰的奥秘，将诸神封印到了“神话”之中。而诸神也在被封印前，降下了最终的神罚，不仅仅摧毁了贤者文明的绝大部分文明成就，甚至还专门针对贤者文明的血脉降下万神诅咒，诅咒贤者文明的血脉和智慧蜕化。

    最终，辉煌一时的贤者文明彻底蜕化，变成了没有多少智慧的无**毛裸猿——这就是这个世界远古人类的来历，也是这个世界神话中人类弑神之罪的来源。

    独孤凤对此自然一清二楚，事实上，她也很惊讶，在多位面体系的边缘地带，竟然存在着贤者文明这样已经迈入位面殖民时代的主位面。

    贤者文明的成就，就算是已经见识过无数位面与文明的她，也感到惊讶不已。洞察信仰的奥秘，将诸神封印到位面的历史与神话之中，这种技术可是十分了不得的存在。就算是在位面巨轮体系的无数晶壁系中，只怕也不一定有这种文明存在。

    在独孤凤看来，贤者文明毫无疑问是一个极有潜力的种族，如果没有意外发生，没有天界至高神这样不断的破灭位面的终极**oss存在，贤者文明很可能会在浴火重生之后，成为多位面体系这一纪元中的文明主角——就像是曾经的星族文明，或者上一个纪元中至高神所在的诺兰德文明一样。

    “天界光辉的伟大，不是你这种土著可以理解的！”

    看着趾高气昂的潘神沙耶，独孤凤尽着自己的立场，淡淡的回应道：“自从这个位面被纳入到天界的光辉范围中后，它的未来就已经注定！”

    “天界决定的未来，是救赎还是毁灭？”

    潘神沙耶不屑的说道。作为一个曾经强大一时的主位面，蔚蓝位面并不闭塞，天界连续不断的毁灭着一个又一个位面，它们的凶名早已经在整个多位面体系的无数位面之中传播开来。

    “可惜，圣忒弥斯只懂得计算！”

    潘神沙耶嘟着嘴巴，有些郁闷和不满的说道：“如果最先觉醒的是我，那一切都会不一样了！”

    “并无任何区别！”

    独孤凤淡淡的评价道。

    “算了，和你这个不懂人心的天使争论是没有意义的！”

    潘神沙耶忽然主动放弃了和独孤凤的争论，而是眯起眼睛，认真的打量了一下独孤凤，说道：“虽然不知道，圣忒弥斯为什么选中你。不过，她既然从来没有错过，那我就再信任她一次吧！”

    “你们是在做一个危险的尝试！”

    似乎是知道潘神沙耶还有圣忒弥斯到底做的什么打算一样，独孤凤没有表示出太多的好奇，仅仅只是淡淡的提出了警告。

    ……

    在人世间，法律约束着大多数人的行为，相对公平地让社会归于守序。

    然而，公平与秩序终究是相对的，上位者总是比下位者更加的平等。

    当下位者沉迷于上位者精心编制的谎言与秩序的时候，却往往很容易忽略那谎言与秩序背后的匕首和毒刺。

    很不幸，检控官弗兰就因为一个不合时宜的选择，而陷入到了一个巨大的困境之中。

    检控官弗兰的住宅是一幢至少有三十个年头的两层楼房，坐落在老区背街的巷子里，和老区的多数房子一样，它是木质结构的，没有地下室，也没有露台，二楼窗户外的墙壁上还能看到残留木桩与锈得发黑的铁钉，腐朽粗陋，勉强能提供遮风挡雨的功能。

    巷间因为两侧房子的阻碍，很难见到阳光，人迹稀少，只有零零落落的几幢屋子被租了出去，租客也是卖苦力的工人，通常在太阳完全落山时，才能归家，有时活忙了，两三天不回来也是常事。

    这里像是被城市所遗忘的角落，冷清得有些凄凉。

    然而，就是这样一个被所有人遗忘的角落，却发生着一场惊天动地的变异。

    血液，鲜红的血液流满了地板，神秘的戈尔贡之石正贪婪吸收着星星点点鲜红色的液体。

    在凡人无法看到的世界之中，漆黑的虚空之中正静静地漂浮着一团不断翻滚的漆黑阴影。

    “以我之血，为汝之血！”

    “以我之眼，为汝之眼！”

    “以我之躯，为汝之躯！”

    意志的共鸣，悲愿的祈求，血脉的共鸣，仪轨引导！契合了冥冥之中早已经注定的规则与仪式。

    神降仪式发动！

    虚空打开了缺口，浩瀚的力量越空而来。

    一股莫名的，无形的，让人心悸不停的威压蓦然降临。

    无数氤氲浮动的自然元素以被人遗忘的小楼为中心疯狂的席卷而出。那一片对应的天空上，在某种神秘力量的牵引下，浮现出一个漆黑的漩涡。

    “喀嚓”！

    一声雷霆万均的暴响，一道银色地链状闪电从虚空裂开，仿佛拉开了通往冥府的大门一般！将一个恐怖的存在放进了人间。( )

第十八章 不作死就不会死啊

    独孤凤站在一座距离那座小楼不远的钟楼顶端，任由肆虐的狂风吹拂过她的秀发和衣裙，只是静静的看着那正发生异变的小楼。

    蔚蓝位面的诸神因为已经被上古的贤者文明封印在了历史神话之中，无法直接降临到现世，甚至无法直接赐予信徒相应的神力。

    这个世界的牧师和祭祀们，并不是像dnd世界的牧师们那样，是直接从神祇那里获取圣力。他们的圣力，能够以信仰为种，以已经铭刻在位面规则之中的诸神法则为渠道，自己辛苦的修炼出圣力。

    因此，这个世界的牧师、祭祀这些神职人员，本质上其实和法师差不多，他们的力量更多的来源于苦修，而非纯粹的信仰。

    因为力量自有，就算是神祇也无法轻易剥夺，所以这个世界的牧师与教会相对自有和**，被封印与历史与神话之中的神祇很难如托瑞尔晶壁系的神祇一样直接操纵信徒的意志。

    当然了，神祇就是神祇，虽然被封印在历史与神话中，但是一样有办法影响现实。

    所谓“降神士”和“降神术”就是在这种背景下而诞生的强大职业，这个世界上的生灵无数，以造化之奇妙，总会产生出感知特别强大，恰好能够与某位神祇沟通的特殊天才。

    而这些天才稍加修炼之后，就能够沟通诸神，从诸神那里借取到神力，犹如神祇的选民和化身一般，施展出强大的威能。

    这种人物在东方仙道世界其实也有，一般被称为灵巫，是专门沟通神祇的代言人。一般只会在这种神祇无法直接降临，只能够通过体质特殊的人传递力量干涉世界的时候中才会出现。

    这个位面因为上古贤者文明的封印，诸神不能直接干涉现实，因此神力十分充沛，所以诸神在遇到一个可以与其沟通的降神者之后，往往不会吝啬神力与赐福，这也使得这个世界的降神士就等于强大的代名词。

    从某种意义上说，至高神教会的天使降临，其实也是降神术的一种应用——在神术的开放上，至高神教会并不保守封闭。

    降神士们借取着诸神的神力，作为神祇的代言人，主持着教会。像曾经的亵渎位面的教皇，狡猾的老狐狸修斯，正是一位强大的降神士。

    那位有着冥府之龙血脉的少女，在获得了戈尔贡之石这件上古神器，然后在独孤凤和潘神沙耶巧妙的拨动了命运的旋律之后，应该很容易的就成为一个降神士。

    只是，看潘神沙耶的打算，显然并不仅仅只是创造一名降神士这么简单。

    此时的潘神沙耶，正如虔诚的祭祀一般，双手环抱，虔诚的祈祷着。，

    伴随着咒语一样的吟诵，空间中无处不在的元素波动开始了剧烈的扭曲和震荡，潘神沙耶的每一句咒语吐出，都带起一波剧烈的元素潮汐。

    潮汐带起了飓风，飓风吹拂着大地，潘神沙耶的一头金色的长发凌空狂舞，如同散发着阳光一样耀眼辉煌的光芒，白玉般的手缓缓指向天空，在空旷的天空之上，忽然出现了一个既像是门户，又像是丰碑的石板虚影。

    这一刻，潘神沙耶的目光悠远如同亘古的星空的辽阔。

    天地的异变是如此的明显，规模一波更比一波**汐风暴，在城市中肆虐，掀起了漫天的花朵和绿叶，惊慌了无数的渔船与游客。

    所有守卫者这个城市的银翼骑士们迅速的集结起来，而城市供奉的法师们也迅速的反应过来，试图用魔法查找和确定这股异变力量的来源。

    这场异变是来的如此的突然，又是如此的猛烈，漂泊在水道上的船只被吹的翻滚倾覆，高大的棕榈树在狂风下疯狂摇晃，似乎下一刻就要被折断。

    迅速集结的银翼骑士们，还没出动，就被猎猎的暴风鼓荡起了披风和旗帜，而敏感的法师们，更是从这一浪高过一浪的元素潮汐中嗅到了一种死亡与腐朽的味道。

    随着一个闪耀着符箓从虚空悬浮的石板上亮起，一股犹如着星夜一般宁静与神秘，又犹如生灵天敌一般的威压，蓦然降临，让整个城市所有的普通人的思维集体陷入了呆滞状态。

    一切异变的核心小楼之中，以拥有者冥府之龙血脉的女子为坐标，一缕漆黑如烟的神力光波从深邃幽远的空间门中链出，深深铆定着这个位面。

    本能的，已经觉醒的冥府血脉，如饥渴的荒漠吞噬雨水一般，疯狂的吞噬着冥府之力，而她每吸收一分冥府之力，她的身上浮现的那一层漆黑的虚影就凝实一份。

    此时，原本潜入到这个小楼，奉命杀掉检控官全家的杀手，早已经被神降的无形威严说震慑，根本无法动弹半分，只能眼睁睁的看着那一团虚影，一寸一寸拔高着体型，模糊不清的容颜也逐渐变的清晰起来。

    而当哪一张模糊不定的脸庞最终定型，最终睁开了那一双威严的眼眸的瞬间。

    杀手的灵魂之火就如挥洒开的余烬一般，自然而然的崩溃消散，只留下萤火一般的点点辉光，飘飘荡荡地四散开来。

    “那就是冥府之龙沙利耶？”

    不远处的钟楼之上，独孤凤的目光透过重重阻碍，正有些惊讶的看着从历史神话中走出的冥府之龙。

    冥府之龙沙利耶，是这个世界神话中主宰冥府的巨龙，传说它的漆黑的羽翼象征着死亡，她的目光巡视着冥界，任何被她目光凝视的灵魂，都将如焰火一般消散。传说它是死亡的守护着，却以不死生物为食，每次出现在大地上，都会带走在这个世界上徘徊的不甘灵魂。

    然而，让人意外的，独孤凤看到的并不是一头羽翼遮天蔽日的巨龙，而是一个皮肤白皙，身材娇小，在宁静中透着死亡意味的银发萝莉。

    “看到了吗？那就是曾经统治这个位面的神祇。”

    不知道何时，潘神沙耶已经脱离了持咒状态，漂浮在独孤凤身后，以一种充满诱惑的语气说道：“想要她的力量吗？只要你能够弑杀掉她，立刻就能够夺取她的权柄，拥有她的全部力量！这可不仅仅只是借取力量降神术啊，而是真正的篡夺神祇力量的弑神仪式啊！”

    独孤凤没有回答，只是淡定的转过身，以一种看笨蛋一样的眼神看着这个少女。

    不作死就不会死！

    不管潘神沙耶原本的目的是什么，她这种将已经被封印到历史神话之中的诸神召唤出来的行为，都是在彻底的作死。

    要知道，天界征伐一个位面，不是为了毁灭，不是为了荣耀，更不是为了扩大教会，传播信仰，天界真正想要的是位面分解后的那大幅度产生的光。

    所以，天界征服诸多位面的过程，不论采取什么手段，都有一个必然的过程要走，那就是要抓捕一些位面土生土长的强大存在来制作炼狱天使雕像，而且这些被选定的强者还必须是有神格的存在。

    十三个炼狱天使雕像圆满，不仅仅能够打开天界的大门，将无穷无尽的天使和天界诸神的光辉注入到这个位面，它同样是一个仪式，一个庞大无比的炼化仪式。

    不论在任何世界，神祇都是位面部分规则和现象的化身，所以，炼化神祇本身，就等于在炼化世界的部分本源。

    十三个炼狱天使雕像，就是十三个埋入位面之中的祭品，也是一个可以持续到天荒地老的盛大献祭仪式。

    蔚蓝位面的诸神，原本已经在与贤者文明的战争中被封印到历史神话之中，就算至高神教会统一世界，彻底铲除这个世界的一切反对力量，但是在没有炼狱天使雕像的情况下，也根本无法启动位面的炼化仪式，无法在最终的末日审判中获取到远远超过暗黑的光明。

    基本上，因为炼狱天使雕像的缺失，天界主神不会将他们宝贵的意志和精力投入到这个位面。所谓，蔚蓝位面还是有很大希望覆灭至高神教会，将这个位面从毁灭的命运中拯救出来。

    只是，现在潘神沙耶以弑神者仪式来召唤神祇，试图完成上古贤者文明未完成的计划的情况，却确确实实的将这个位面推到了极为危险的程度。

    略带怜悯的看了一眼还不知道自己成功作死的潘神沙耶，基于自己的最终目的，独孤凤甚至有些认真的考虑是不是现在就翻脸，直接拿下这个潘神沙耶和那个冥府之龙，这样就有两个现成的炼狱天使雕像了。

    不过，认真的想了想后，独孤凤还是放弃了这个想法。首先，为了瞒过天界主神的感应，她还真不好做出什么太过出格的事情，在圣忒弥斯、以及其他几位强者的环视下，擒拿下潘神沙耶和冥府之龙，实在是太超出她现在身份的战力了。

    而且，这个世界贤者文明将诸神封印到历史神话中的做法与技术，对她来说也是一个很大的启发和启迪，在她深入掌握和收集到足够的数据之前，最好还是保留着这个样本好些。

    “潘神沙耶，你想要重新启动弑神者计划吗？”

    就在这时，圣忒弥斯的身影从夜色中走了出来。

第十九章 王者与霸者之证

    “当然，这就是我的使命！”

    潘神沙耶没有回头，只是轻轻地梳拢了一下自己长长的马尾，轻笑着说道：“圣忒弥斯，就像你所肩负的‘选王使命’一样，叛逆之果，弑神魔王的诞生，也是我的使命啊！”

    “明白了！”

    圣忒弥斯点了点头，没有多说什么，只是道：“对诸神的最后审判，已经延迟了四千个千年了，是时候终结一切了。不过，我们之中，只要你和我已经苏醒了，审判者和引导者之外，还应该有一位开启末日方舟的庇护者。”

    “这我就不知道了！”

    潘神沙耶摇摇头，有些遗憾的说道：“我们是贤者文明的最后造物，可惜我们诞生的太晚了。创造我们的贤者们在我们诞生之前，大部分就已经死于诸神的诅咒，我们根本没有达到计划中完美的状态。甚至我们能够在漫长的时光之后重新苏醒过来，已经是一个不可复制的奇迹了。从贤者文明毁灭到现在，这么漫长的时光中，什么事情都有可能发生，我们那位执掌着末日方舟钥匙的姐妹，就算已经遭遇到了毁灭的命运，也不奇怪。”

    “不，并不会如此！”

    圣忒弥斯淡淡的说道：“末日方舟是为了保留贤者文明的最后种子而建造的庇护所，早已经考虑到可能遭遇的所有灾难。既然你和我能够度过这么漫长的岁月而苏醒，那我们那位执掌末日方舟钥匙的姐妹，肯定还存活于这个世界上。”

    “喔，看起来你似乎已经找到了某些线索了！”

    潘神沙耶微微回头，有些惊讶，又有些兴致的问道。

    “是的，我已经找到了某些线索！”

    圣忒弥斯淡淡的说道：“不过，那个地方，并不容易进入，我需要更多的帮手！”

    “是什么地方？”

    圣忒弥斯这么一说，潘神沙耶更感兴趣了。

    “死亡群岛！”

    圣忒弥斯目光平静的吐出了一个地名。

    “死亡群岛？殒神之地，曾经的决战战场？末日方舟的庇护所怎么会在那里？”

    圣忒弥斯的回答，让潘神沙耶也不禁感到意外，因为死亡群岛在过去，曾经是一个极为富饶而庞大的大陆，只是在贤者文明和诸神的决战中，被彻底的轰成碎片，只留下战场边缘的一连串充满危险物残留的死亡群岛。

    “那里如今是亡灵们的大本营！”

    圣忒弥斯平静的说道：“因为太古之战的影响，死亡群岛已经变成了一个无比危险的区域，上古陨落的尸骸，在沁润了无数年的死亡气息后，变成了最初的亡灵。那里有着主位面积累了不知道多少年的强大亡灵，并不是轻易能够闯入的地方。”

    “嗯，这倒确实有点麻烦！”

    潘神沙耶显然苏醒也有一段时间了，对这个世界也不是一无所知，自然知道积累了无数强大亡灵的死亡之岛的危险性。

    作为曾经的贤者文明的最后与最强造物，潘神沙耶和圣忒弥斯所拥有的力量自然是无惧于一切阻碍的，但是作为一个文明的造物，她们在拥有极强力量的同时，也有着极为严格的限制。

    毕竟，贤者文明最初制造她们的目的是想要创造一个最为强大的工具，而非一个**的个体，虽然最终因为种种原因不得不放开对她们意识的牵制，但是早已经根植在她们意识与思维底层的规则，限制了她们使用力量的条件。

    引导者圣忒弥斯身负着“选王之力”，拥有者引导未来与命运的力量，但是她的力量却必须在真正的选出一位“贤者之王”后，才能真正的发挥出来。

    而同样，潘神沙耶拥有主导弑神者仪式的能力，但是她本身并不能利用这个力量，只有完成弑神仪式之后，她才能与弑神者共享弑神的力量与权柄。

    不过，弑神仪式虽然关乎着潘神沙耶的选择，但是她似乎一点都不着急，反而饶有兴致看了看独孤凤和圣忒弥斯一眼，说道：“圣忒弥斯，莫非这个小女孩就是你要选定的未来之王？一个天界转生的天使？”

    “不！”

    圣忒弥斯看了一眼独孤凤，微微摇头后，又淡淡的说道：“我已经有了选定的目标了。不过，未来有备无患，她也算是备选的王者之一。”

    “喔！”

    潘神沙耶惊叹了一声，然后饶有兴致的围绕着独孤凤看来看去，并说道：“王者统御众生，霸者弑杀神明。王者之证，霸者之征，以及还不知道是什么样子的英雄之证，这是上古的贤者们留给后人的三大遗产！不过，贤者们虽然智慧高深，却绝对没有想到未来的后人命运，王者之证和霸者之证的验证条件中，只要求具备贤者的血脉，却对你这种天使转生的人类并没有限制呢！那么，你是不是也有兴趣成为人类的王者或霸者呢！”

    独孤凤没有说话，只是以看白痴的目光看了潘神沙耶一眼。因为此刻，透过体内光明圣力以及转生天使的共鸣，她已经明显的感觉到，这个世界上忽然降临到神力，明显的触碰到了光明秩序的一个警戒阀。

    此刻，万里之外的圣灵山上。

    法王厅，至高神教会最重要的会议厅，此时灯火通明。被供奉于教廷钟楼顶端，已经数百年没有动静的“光辉号角”，忽然响起了无比悠长的号角！

    悠长的号角声，穿过钟楼，穿过法王廷，穿过教皇宫，穿过圣灵山，传递到每一个够资格听到的教会强者心灵之中。

    片刻之后，传送阵的魔法符文接连闪耀，一个个驻守在圣灵山的强者和大人物纷纷而来。

    包括因为动用大审判术、已经即将命不久矣的现任教皇，圣灵山四大神官长，枢机主教团十二红衣大主教，以及光明圣女等等大人物在内的教会高层，都在聚集在这里。

    “诸位，我收到了一个神谕！。”一个苍老的声音从大厅尽头传来，在做的神殿高层脸色顿时一变，纷纷肃然起立。

第二十章 玩脱了的潘神

    “主说，你传播了他的荣耀，他必将予你奖赏；你赞美了他的圣名，他必将予你救赎。⊙頂頂點小說，”

    教皇庄严的声音仿若传自天际，伴随着虔诚的圣咏，面容苍老的教皇缓缓的走进了大厅。

    他的面容比两个月前更苍老了十倍，仿佛风烛残年的老人一般，似乎随时都有可能跌倒。

    但是实际上，在这个大厅中的任何一位人，都可以感受到教皇那衰老的身体中与日俱增的激荡圣力——大审判术一旦动用之后，来自天界的审判之光会永久性的改变施术者的身体，加速着施术者生命的燃烧，由此换来的确实比巅峰状态还要磅礴浩瀚的圣力。

    教皇的表情没有任何变化，只是一点点**白的圣光在他的身上飘荡，神圣浩瀚的力量与整个法王廷整个圣灵山的圣力不断的呼吸共鸣、互相激荡。

    一时间，小小大厅之中圣歌回响，一道道圣光形成白色光带，环绕着教皇不断飞舞。各色鲜花时时在圣光中显现，竟有一个孩童般的小小天使自圣光中现身，绕教皇不断的飞舞歌颂。

    圣歌中的教皇神态威严，仿若降临人间的神诋！

    诸位站在大陆千万光明信徒之上，执掌着教会大权的大人物们纷纷低下了高贵的头颅，向主的地上代言人，教廷真正的执掌者，永无谬误的教皇陛下，致以自己最谦逊的敬意。

    “伟大的主神已经降下神谕，最大的异端已经在这个世界降临！”

    教皇高举着权杖，威严肃穆的说道：“那些已经埋葬在过去历史中，窃取了主的权柄的魔鬼，已经从地狱中复生。为了主的荣光，窃取了主的荣光的魔鬼必须受到审判，任何包庇魔鬼的行为，不论是组织和个人，都将在炼狱的火焰中灼烧到世界的末日！”

    这一刻，磅礴、神圣、光明的力量充斥着一切，一种高高在上，犹如天界意志降临的感觉，让诸位教廷的大人物们不禁低下了头颅。

    “唯光辉永存，您的旨意，就是我们的意志！”

    教皇听完众人的恭敬的回答，表情没有任何变化，只是缓缓闭上了眼睛，背后圣光一圈圈的扩张，刹那间，浩瀚的力量降临，贯穿虚空。

    在这些强烈的耀眼的神圣光芒簇拥下，半空仿佛打开了一道大门，门的另一侧，正是雷云翻滚，天地异变，死亡气息在大地上涌现的海上明珠维尔尼斯。

    “我以教皇之名，命令整个圣灵山，法王厅，枢机主教团，圣事部，信理部，圣殿骑士团，光辉圣堂，以及四大修道院，除了必备的留守人员外，全员出战……”

    然后，伴随着教皇威严恢弘的声音，整个圣灵山忽然像是打开了通往天界的大门，空灵浩瀚的圣咏之声由此响起，无穷无尽的光芒涌出……自光辉之战结束后，沉淀了数百年的圣灵山再一次的全力动员起来！

    ……

    海上明珠维尔尼斯城中，伴随着冥府之龙的降临，来自冥界的死亡气息倾泻而出，转眼间就带来了恐怖的死亡灾厄。

    集结而来的银翼骑士们，披着灿烂的银甲，骑着美丽的飞马，刚刚冲锋到死亡气息的源头，就在一双威严双眸的凝视之下，被悄无声息的吹灭了生命的气息，如下饺子一般的一排排从空中掉落。

    “死亡凝视？”

    见多识广的法师们一看到这仿佛死神收割一般的单方面屠杀，顿时脸色一白，想起了神话传说中的一种恐怖力量！

    “你就这么放任冥府之龙肆意的撒播着死亡？”

    独孤凤淡淡的看了潘神沙耶一眼，平静的提醒着她：“不论是王者，还是霸者，他们的基石都是这个世界的芸芸众生，他们不该如草木一般的被收割！”

    “为什么不呢？”

    潘神沙耶玩味一笑，轻笑着说道：“就算是要着急，也应该有人比我更着急吧！你们光明的信徒，不是自诩为众生的牧羊者嘛，如今你的主的羔羊被异端所屠杀，你为何不站出来呢？”

    “这里已经是一座流淌着罪恶的城市了！”

    独孤凤淡淡的说道，理由更是光明正大：“善良被践踏，弱小被凌辱！谎言、***欲、阴谋、杀戮、残忍、痛苦、暗黑在这个城市中肆虐，已经没有拯救的必要了！只有天界的净炎才能清洗这里的一切罪孽！”

    “呵呵，果然是冷酷而又毫无怜悯的天使呢！”

    似乎是对独孤凤的回答毫不意外，潘神沙耶只是轻笑一声，略带嘲讽的说道：“号称神爱世人的至高神教会，其实全是一群毫无怜悯之心的冷血之徒。这还真是莫大的讽刺呢！”

    “我只做我应该做的！”

    独孤凤淡淡的说道，然后将目光投向了这个城市的地下，在那掩藏了无数的污垢和罪恶的下水道世界中，正发生着一件极为恶劣的渎神行径。

    而就在这时，整个水上之都的所有至高神教会的教堂，忽然亮起了冲天的圣光。

    “主说，你传播了他的荣耀，他必将予你奖赏；你赞美了他的圣名，他必将予你救赎。”

    伴随着恢弘的圣咏声，一道道圣光从教堂的尖顶上散发出来，转眼间，就将漆黑的天空染上了一层的明亮的颜色，整个水上之都的教堂就像是一个个点亮的蜡烛一般，所有的祈祷、所有的圣光连在一起，迅速膨胀成了大海，向着四面八方奔涌而去。

    “天国降临？至高神教会果然是忍不住要出手吗？”

    悬浮在空中的潘神沙耶看到一幕后，却一点都不惊讶，托诸神被贤者文明封印，以及光辉之战中支持人类**的福，至高神的信仰如今已经占了整个大陆人类的八层以上，拥有者极为深厚的信仰基础。

    潘神沙耶虽然不知道至高神教会需要狩猎神祇才能够制作炼狱天使雕像，不过从这些年至高神教会对各种教派和伪神不遗余力的打击就知道，古老诸神的回归，必然会引起至高神教会的反弹。

    所以，潘神沙耶的打算，本就是为了引蛇出洞，借力打力，借助至高神教会的力量来打击古老的诸神，同时也准备消弱一下至高神教会的力量，为进一步铲除至高神教会做准备。

    然而，潘神沙耶却不知道一个拥有神格的土著神祇对于至高神教会的重要性，因此，她虽然猜测到了至高神教会和降临的冥府之龙会发生冲突，但却完全没有想到教会的魄力和决心远远超乎了她的预料。

    所以，还没等到她早已经准备好的引诱至高神教会强者前来的手段发挥作用，局势的变化就出乎了她的预想。

    以至高神教会在此地最大的据点，白石修道院为核心，连成一片的圣光海洋向着四面八方流淌而去，紧接着，水上之都的所有神职人员以及教堂是、圣象全部亮起了**白色的圣光，犹如一个节点一个节点地不断的贯通。

    而从高处潘神沙耶和独孤凤的视角看去，甚至可以看到地上众多的光点连成了一个个光圈，流淌的圣光正如粘稠的水银一般，流淌在一个巨大无比的魔法阵之中。

    圣光汇聚，整个维尔尼斯的所有光明信徒都产生了共鸣，耀眼的光辉，甚至跨越空间，与万里之外的圣灵山联系在了一起。

    然后，潘神沙耶微微愕然的看到，在磅礴浩瀚的圣光之中，通往天堂的阶梯一层层的展开，至高神教会超大型的传送阵“天国阶梯”以维尔尼斯城的教堂为坐标，猛然降临。

    然而，这一次，降临的不仅仅有潘神沙耶预想中的教廷部分强者，而是整个圣灵山此时所能够集结的所有强者与军团的庞大阵容！

    “见鬼，貌似玩脱了！”

    平生第一次，潘神沙耶升起了这样的念头。

    看到圣灵山上的庞大阵容降临，独孤凤也没有了继续站在这里的意思，她微微转身，直接从高耸的钟楼上一跃而下，流星一样的向着大地砸去。

    圣忒弥斯没有阻止独孤凤的动作，因为她知道独孤凤的目的，也知道接下来会发生什么事情，拥有者引导与命运之力的她，早已经看到了这场事故的种种可能，未来，仍然在她的掌握范畴之内。

    ……

    城市的下水道，在一切的传说故事中，都是藏污纳垢，充满罪恶的地方。它是黑帮和走私贩的乐园，是邪教徒的隐秘据点，是种种怪物的巢**等等，诸如此类，关于一个城市的下水道，总是有着无数的都市传说。

    它们或许无稽，或许荒诞，然而现实就是，这些荒诞的传说总是有着相应的现实基础。

    下水道中总是弥漫着呛鼻的气味，幽闭狭长的管道贯穿了整个城市的地下，淤泥、垃圾、沼气，以及各种各样恶心沟鼠与爬虫是这个世界的主人。

    这里是一个封闭的世界，没有地面上的人声嘈杂，无论阳光、星曜，还是温暖的风和冰冷的雨，都无法越过厚厚的石块与土壤，为这由无数弯曲水道组成的空间带来自然的气息。

    海上明珠维尔尼斯是一座建立在水中的城市，按理说，应该没有巨大而庞大的下水道系统存在的基础才对。

    但是实际上，正是基于这种盲区，某些别有用心的建造者，在这个城市地下，建造了一个隐秘的基地。

    在某一条幽暗的通道尽头，看似遍布腐泥的管道深处，其实隐藏着另一个世界。

第二十一章 世界树的碎片

    “竟然用黑曜魔石的粉末来做墙壁，真是奢饰的做法啊！”

    在两条水道交界处，独孤凤停下了脚步，她身上闪耀的纯白的微光洗涤着一切肮脏，将**浓烈的臭味被完全隔绝在外。≧頂點小說，

    这里是一个被巧妙修饰的天衣无缝的门户，水道的墙壁还保持着原本岩石的青灰色。然而，这实际上是一个极为隐秘的地下基地！

    这个地下基地的外围，包括任何偏僻的角落和石头间的缝隙，都被掺杂了黑曜魔石粉末的材料说粉刷和填充。黑曜魔石是这个世界的一种天然矿物，因为它有着隔绝魔力波动的特性，所以经常被用来制作封魔箱和密室的外壳。

    面前没有入口，然而独孤凤也不需要入口。

    她微微抬手，白金荣耀的斗气光辉亮起，无坚不摧、无物不破的白金光雷纵横切割，直接破开了地下基地的防御。

    这是一个十分巨大的法师塔，透着血色意味的墙壁将整个地下空间分割成了一个又一个的**空间。

    剑光闪烁，那巨大的门扉被轰成碎块，独孤凤带着耀眼的斗气光辉闯入其中，顿时引发了整个法师塔的警报与警戒。

    而在法师塔的核心之中，是一个数百米宽的巨大空间！

    整个大厅里主要都是一个大型的魔法平台，无数的管道、金属魔法器械、奇特的金属以及水晶一样的结晶的部件占据了绝大部分空间。

    此时，整个空间中充斥着一种强烈的光芒，在如天堂一般的纯洁的白色光辉中，不时游离着一丝丝金色的细线。

    这种光明不是天界光辉的那种强烈的排斥一切的圣光，是更加的坦然与辉煌的光明。这种光芒之下，空气似乎不再透明，而是如胶体一般，浮动着凝固的光线。

    这种光明仅仅只是就这么悬浮着，就能让人感受到光中蕴涵的威能，那是不同于雷电的躁动、火焰的狂野、风的捉摸不定，而是一种更为不朽的伟力，它鲜活但平衡，激情却又节制，在它暖暖的抚摸下，奇妙的温暖净涤了每一寸皮肤、肌肉、骨髓，已至最微小的细胞。

    而这一切光明的源头，却是源头来自于正厅中间，一人高的柜子，嗯，与其说是柜子，还不如说是块长方型的破烂木头，外观难看到极点，要没有源源不断散发的光辉，只凭坑凸不平的外面，如陈旧腐木般的材质，连最蹩脚的木匠学徒打造的不及格家具，都比它好看。

    永恒之柜，曾经的精灵一族最尊贵的圣物，传说中由支撑天地的世界树上取回的一段树枝，是这个世界上真正稀有的神器。

    而此刻，一具**的男子身躯正倒吊着悬浮在一个透明玻璃圆柱之中，几十根细细的软玻璃管子，将他和永恒之柜连接在一起，管子如同从身体里额外延伸出的血管，不停从圣物中汲取出暗红色的液体。

    不得不说，这身躯真是俊俏得过分，他似男人又似女人，似成人又似孩童，他有着柔顺的眉眼，鲜红的嘴唇，以及仿佛由最细密的金丝缀成的头发。

    但他的面容凝固着的，那仿佛被定格的表情，与肌肤闪烁着类似于金属质地的生硬光芒，破坏了这种软弱的气质，与他的容貌揉和成一种奇异的韵味。假如他能站起来，穿上华美的衣服，出现在任何聚会中，恐怕是最最挑剔的贵公子和小姐，都会为他迷醉。

    当独孤凤以暴力轰破这个基地的外壳的时候，他那近乎被定格的面容上，终于浮现出一丝波动。

    “研究还没取得进展么？”

    一个威严的意志传递而出。

    而守护在一旁，穿着白褂的法师袍的侍从，恭敬地低下头，他知道，这位倒吊在水晶柱中，仿佛失去了一切生机的男子，可是这个大陆有史以来最为伟大的魔法使。

    “大人，身体改造技术已十分完善，但大脑总会产生一点弊端。”

    侍从恭敬的回答着：“不过，只要再过一段时间，我们很快就能解决这个问题！必定能够完美的完成大人您的吩咐！”

    “这一点，我并不怀疑！”

    威严的意志淡淡的说道：“不过，已经没有时间了！”

    “大人，您——”

    侍从似乎想要说些什么，然而那威严的意志却直接打断了他的话。

    “不必说了。地面上出现了巨大的变动，有人竟然在这里召唤了上古神话中的诸神降临，至高神教会为此大举出动，现在的地面上已经全是教会的强者、宗教裁判所的审判官、以及光明圣堂的圣堂武士了！”

    “虽然我们这里隐藏的很好，但是在当教会的目光注视到这里的时候，这里已经不会安全了！”

    “更何况——”

    威严的意志刚刚说到这里，只听“刺啦”一声，一道白金光雷贯穿墙壁，一绞一转之间，已经在层层的墙壁之中，破开了一个巨大的空洞。

    独孤凤的身影静静的站在破洞的另一端，她的身后，是一大堆被白金光雷切成碎片的魔法构装体与血肉傀儡。

    “白金光雷？如此的年龄，如此强大的白金荣耀斗气，你是神圣海拉尔帝国的那位神眷之子？”

    威严的意志没有丝毫的波动，也没有丝毫的意外，只是向独孤凤发出了淡淡的询问和好奇的意志。

    独孤凤没有理会这个意志，只是将目光落到大厅尽头的永恒之柜上。

    “世界树的断枝？没想到还有一个碎片落到了这里！”

    几乎任何世界的精灵都会培育世界树，甚至从某种意义上说，世界树与精灵几乎是不可分割的一体两面，没有世界树的精灵，是不完整的精灵，而没有精灵*的世界树，也不是完整的世界树。

    精灵不只有一个位面，世界树自然也不是只有一颗。但是若说到这个世界上最强的一颗世界树，那非大精灵主希罗伴生的那一颗世界树莫属。

    当年，大精灵主希洛被天界十二主神算计，被迫自我封印在一个时间近乎停滞的位面之中，而世界树也一同被封印其中。

    而独孤凤为了破解这个封印，唤醒和挽救大精灵主希洛，曾以莫大意志，携带莫大威能，轰击大精灵主希罗自我封印的位面，在大碰撞中大破灭，大破灭中大创造，一举扭转了大精灵主希洛的命运。

    不过，这种轰击并不是完全没有损害的，作为大撞击的代价，大精灵主希洛伴随的世界树也在轰击中被重创，很多断裂的枝叶被抛入时空乱流之中，不知道落向了哪个位面中。

第二十二章 似曾相识的道路

    在大众的印象之中，精灵是一个天生擅长魔法的种族，所以会理所当然的认为精灵的主宰大精灵主希洛，也是一位擅长魔法的神祇。这个印象，也不算错误，但是，却很少有人知道，大精灵主希洛在造物和生命的领域，却是远远的超过很多生命领域的神祇。

    作为最初在母皇中诞生的生命，一直追逐完美的大精灵主希洛，她的根本领域其实就是生命改造。不过与母皇倾向于量产无数的战争兵种不同，大精灵主希洛倾向于吸收其他生命的优点，补全完美化自身的存在模式。

    所以，与大精灵主希洛伴生的世界树虽然没有母皇那种直接创造万物的能力，但是却拥有者更为罕见的提升血脉纯度、优化生命模式的功能。

    落入这个世界的世界树碎片，虽然仍然仅仅只是世界树一段普通的枝杈，但是世界树的一些基本功能还是存在的，这对于这个世界的人来说，已经是一件极为了不起的神器了。

    这个世界，因为神祇早已经被贤者文明封印在历史神话之中，并不能直接的干涉世界，所以法师、巫师、牧师这些探索世界而强大的强者，并没有其他世界的那种敬畏之心，为了永生和力量，他们几乎敢于践踏世间的一切规则。

    永恒之棺虽然是精灵一族的至高神器，但是也挡不住无数强者的觊觎，早在很多年前的就已经失落，只是没想到兜兜转转，落到了亚雷斯这位人类最强的法师手中。

    “永恒之棺，我要了！”

    独孤凤的目光越过倒吊者的男子，直接落到那个看起来像是破旧家具的永恒之棺上面，平静的说道。

    “呵呵，难道转生的天使，对于永恒的生命，也会感兴趣吗？”

    倒吊者的男子传出了一个低笑的意志：“看来，圣洁的灵，还是抵挡不住肉身的**啊！就连天界天使纯净无比的灵魂，也不能抵御来自肉身的堕落引诱！”

    独孤凤没有说话，只是身上渐渐亮起白金色的光辉，纯净的白光焰透体而出，一道道由奇异圣光曲线构筑的光环不断流淌，在她身上凝成了一副半透明的白金色甲胄。

    神圣海拉尔帝国皇家的白金荣耀斗气，没有任何外放的气势领域，所有的仅仅只是免疫一切魔法，反弹一切攻击的白金魔镜骑士战铠，以及无物不破、无物不斩的白金光雷。

    “只差半步就步入传奇领域的白金荣耀斗气？以你这个年龄，就能够达到这种程度，果然，天界转生的天使都是这么的怪物吗？”

    似乎有着话唠倾向的倒吊男本来还想多说几句，不过独孤凤如此明显的敌意态度，还是让他只能将剩下的话咽了回去，稍微认真的准备战斗！

    “既然如此，那就由你来品鉴一下我的一些小玩意吧！这是我研究永恒之棺多年的小小作品！”

    说话间，不知不觉中，尘世间的喧闹已经远离，空间转换，天地拉远，独孤凤已经踏足在一个神秘而美丽的世界中。

    与其他的传奇强者那仅仅是各种极端属性力量的半位面不同，这位有着人类第一法师称号的倒吊男所展开的领域，却是如主位面一般的辽阔与真实。

    这个国度极为广大，根本看不到边界，并且有着蓝天白云、清风明月，一眼望去，山峦层叠、河川纵横，一望而无际。

    在这里，到处洋溢着浓厚的生命气息，不光是那些迎风招展的不知名植物充满了生机，就连一土一石都洋溢着蓬勃的生气。

    甚至不需要多么敏锐的感知，普通人就能够知道，这树是活的，这花是活的，这石头是活的，这泥土是活的——在这个神奇的国度中，不论是什么样的东西，都有因为沾染到了那无处不在的生命气息，而拥有了生命。

    “欢迎来到我的国度，这里是属于我的永恒国度！”

    一个缥缈而又威严的声音在这个国度中回荡，却又让人找不到来源。

    “现在，就请和我的那些可爱的孩子们玩一玩吧！”

    伴随着“刺啦”一道雷电划破天空，一个个或是优雅优美，或是狰狞流畅的身影走了出来。

    独孤凤目光平静的看着这个国度，看着犹如一个个犹如行尸走肉一般走出来的身影。只是微微抬手：“以伟大的天界主神之名，召唤天界之仆从！”

    天地间骤起嘹亮的圣歌，一道圣辉自空而降，一个个天使的虚影在圣辉中若隐若现！他们或执镰，或握弓，略有些透明的身体透着隐隐的白金色。

    这个国度巨大辽阔，规则繁复，几乎这里的一石一水，一树一花，都充斥着无穷无尽的秘奥。这当然不是这个大陆第一法师所拥有的领域，而是永恒圣棺中蕴含的世界树的规则与世界。

    而对于大精灵主希洛的领域，独孤凤这个曾经亲手唤醒大精灵主的人来说，再熟悉不过了。

    而且，因为世界树残片规则的阻隔，她可以名正言顺的摆脱天界的关注，稍稍认真的发挥一点自己的实力。

    耀眼的白金色光辉冲宵而起，一股如涛如岳的威严在这个世界中陡然降临……

    ……

    领域之外的法师塔中，在独孤凤之后，圣忒弥斯也紧跟着走了进来。她穿着麻布的黑袍，带着宽大的眼镜，慢慢的行走在这座法师塔中。

    与充满暴力的独孤凤不同，她走的很慢，也看的很认真，然而她所过之处，却没有一个人能够发现她的踪迹。

    法师塔中，数几名穿着白色法师袍的法师和学徒们正紧张地忙碌着，数百具尸骸凌乱地推放在地上，每走两步，就得踢到某支胳膊或不知道什么部位的内脏。与其说这儿是研究室，还不如说成是屠宰车间。

    无数精致的仪表嘟嘟叫唤着，仪器的水晶屏幕上，红色、绿色的光波不断跳跃，有的渐渐平缓，变成一条直线，有的剧烈上下波动，这又引起白袍法师们们的手忙脚乱，不时接头交谈。

    在无数的精密仪器之间，罗列着一个个盛满羊水的透明圆柱容器。而在这些容器之中，陈列着一具具或大或小、或男或女的**人体。

    “成功率接近九成，但稳定性非常随机，有的活到现在，有的却在苏醒后几小时，**就崩溃了。”一个白袍法师说。

    “继续实验，成功就是建立在大量失败的基础上。”

    一个鼻梁上架着玻璃镜片，看来是领导者的人叹道，“就差一步了，我迫不及待地想见到神术与魔法的完美结合的结晶。”

    “您的生命本质论与炼金构造学理论，已经让我们得到了不敢想象的成果。”一个法师如此的恭维，“难以想象，被世人视为法术婢女的奥术，也能够创造出如此的奇迹。”

    “还不够，微妙的纤维、神经节、人体器官的协调运做，都慢慢展现出了造物的奥妙，但生命最根源的秘密，智慧如何产生，灵魂到底是什么？还没有足够的理论来解答。”那位领导人摇了摇头，有些遗憾的说道，“假如我有更大的权限，真想把那边大厅里的永恒之柜拆开来好好研究。”

    而在无人注意的时候，圣忒弥斯已经悄无声息的走到了这个实验室中，她站在一个盛满类羊水物质的透明圆柱体容器之前，静静的看着里面正在培育的一个小女孩——那是一个有着茶色头发的小女孩。

    “**师阁下，主人为您最好的实验器材，最完美的实验材料，是让您替他研究出完美融合出所有血脉的永生之躯，并非为了满足您过于旺盛的好奇心。”

    一个似乎是骑士的守卫忽然推门进来，同时说道：“还有，**师阁下，我们恐怕要转移了，因为某些意外，至高神教会的强者们已经全员出动，降临到了这个城市！为了研究的安全，我们必须撤退了。”

    “哼，完美之躯？这个世界上从来不存在任何完美的东西，只要将合适的东西，应用到合适的地方，产生的作用就是完美！”

    **师阁下不以为然的说道，同时朝墙角中堆着的一个仿佛缝合怪努努嘴说道：“造物的奇妙是远远超乎你想象的，比如那具本来应该没有思想的缝合肉块。它只是用每具尸体上最完整的部位拼凑的身子，再加上浮尸的大脑，用乱七八糟的原料制造的新生命，居然还拥有了灵魂和自我意识……”

    “说的不错，生命并不因肉身而高贵！”

    就在**师和骑士对话的时候，一个突兀的声音插了进来，顿时让这两位强者悚然一惊，瞬间将目光投注到声音的来源。

    “没想到，你们现在也已经走上了这一条道路啊！”

    圣忒弥斯将目光从盛满羊水的圆柱体容器上移开，微微转头，看向了主持这次实验的**师：“生命，是一个沉重的话题，不应因傲慢而亵渎！”

    “你、你是，圣忒弥斯阁下——”( )

第二十三章 轰隆转动的命运齿轮

    作为一名知识渊博的**师，一位至高贤者议会的一员，他又如何不认得这位来历神秘，却又隐藏在历史的阴影之中，隐隐主导着整个人类历史的神秘女士呢！

    “路德大魔导师阁下，我需要你的这两个作品。”

    圣忒弥斯看着这位**师，淡淡的说道，而她所说的作品，一个正是她面前容器中的茶色头发的少女，一个正是在实验室一角的缝合怪物。

    “圣忒弥斯阁下，很荣幸我的作品能够入您的法眼——”

    路德大魔导师微微躬身，向这位隐约主导着大雪山玛雅神庙的什神秘圣者致以自己的敬意，然后又叹了口气说道：“但是，我并不是这个实验室的主人，这些作品也并不属于我，我并不能决定他们的归属，如果您需要的话，还是要和此地的主人亚雷斯大人协商一下吧……”

    “亚雷斯阁下吗？我会和他谈谈的！”

    圣忒弥斯微微抬头，望向那已经被永恒之棺的领域所吞没，再也看不到半点信息的法师塔核心，微不可查的皱了皱眉头。

    亚雷斯融合了永恒之棺的领域，竟然能够阻碍她的感知与探查，这可是一个超出她引导命运之力的变数！

    阿尔芙妮娅公主主动出击，试图夺取永恒之棺的行为，圣忒弥斯并不意外。神圣海拉尔帝国的光明皇帝身受重创，那种来自自然女神神力的伤害，就算是至高神教会的强者们也束手无策。

    唯一有可能治愈光明皇帝的，只有这个精灵族的至高神器永恒之棺。而不论是从父女的亲情考虑，还是从至高神教会传播信仰，统一大陆的大局观考虑，夺取永恒之棺，治愈光明皇帝，都应该是阿尔芙妮娅公主所愿意做的事情。

    所以，圣忒弥斯对阿尔芙妮娅公主的行动并不阻止，反而因为她这种冷漠中透着任性的人性化行为，让圣忒弥斯十分乐于看到，感情和**一样，对于天界转生的天使来说，都是诱导她们堕落的毒药。

    而过往的经验表明，只要巧妙而用心的引导之下，无论多么虔诚的信仰，多么纯洁的灵魂，都在感情与**的引导之下，最终堕落。

    只是圣忒弥斯的算计虽然精准，但是她永恒之棺确实超出她预算的事物，她根本没有预料到亚雷斯这位人类第一法师竟然真正找到了开启精灵族至高神器的办法，并且将自己的领域与神器的领域融合，达到了也连她也无法估算的层次。

    这一个小小的意外，却让她对全局的把握出现了一点疏漏——她并不认为阿尔芙妮娅公主一个降临天使，就能够在占据绝对主场优势的神器领域之中能够战胜一位超级强者，哪怕她是以战斗技艺著称的圣光天使转生，哪怕她是修炼的最为克制魔法师的白金荣耀斗气也不行。

    不过，阿尔芙妮娅公主虽然是她的一着闲棋，但是就这么落入到了亚雷斯的手中可是不好。

    而且，在大陆上行走了这么多年，圣忒弥斯已经隐隐差距到了亚雷斯的所有谋划的真正目的，那可是一个无比庞大，无比富有野心的计划！

    如果利用的好了，对于圣忒弥斯的目标确实是一大辅助，但是如果一旦超乎她的控制，那就将给她的计划带来巨大的麻烦……

    “对了，路德阁下，您的孙女克里斯蒂娜，也在这里吧！”

    圣忒弥斯淡淡的看了一眼大魔导师路德，若有所指的说道。

    “圣忒弥斯阁下，您——”

    大魔导师路德不禁心中一紧，作为大陆上仅有的十位大魔导师之一，一向以神秘低调著称的“隐士”路德，虽然有着为了真理而不顾一切的疯狂法师的一面，但同时也有着正常人性的一面。

    他的外孙女克里斯蒂娜，正是他唯一的弱点。他隐居在这座海上明珠之中，除了受到亚雷斯的邀请，而进行完美生物的研究之外，也正是因为他的女儿生前最为喜欢这座城市，所以他才将外孙女带到此地抚育！

    “命运的齿轮已经启动，选王的游戏将在大地上降临！”

    圣忒弥斯的眼眸浮现出飞鸟的痕迹，以一种空灵而神圣的声音说道：“王者，霸者，英雄，将在同一个舞台上竞技！你的孙女，也将被命运选中，作为命运的宠儿，篡夺原本属于神祇的权柄……”

    而就在圣忒弥斯说出这样一段近乎命运预言一般的台词的同时，在地面的钟楼之上，因为至高神教会不按牌理出牌的庞大阵容，潘神沙耶也不得不狠狠咬牙，一口气启动了所有的布置。

    召唤历史神话中的诸神降临，开启弑神的仪式，本就是潘神沙耶为即将拉开的命运序幕而制造的盛大开幕式。

    在水上都市偶遇冥府之龙的血脉传承者，只是一次意外。实际上，除了冥府之龙，潘神沙耶早就准备好了其他的仪式与神祇。

    “既然你们要参与，那就干脆玩一个大的吧！”

    潘神沙耶并不缺乏果断与决心，一位冥府之龙的降临化身自然不是倾巢而出的至高神教会的对手，但是两位神祇、三位神祇、四位神祇呢？

    “岁月啊，请你停一停脚步！”

    “诸神啊，请你停一停祈求！”

    “我以潘神之名，在此宣告！属于诸神的封印，已经过去……”

    在潘神沙耶的吟唱之中，整个蔚蓝位面，甚至所有临近位面的强者，都感觉到一种悸动！

    莫名的，所有的强者都感觉到，一个一直封锁着冥冥中的历史与过去的力量枷锁忽然松开了，一股股庞大的力量在这个世界开始复苏……

    虚空震荡，星河倒影。

    一层层金色的涟漪中，一个又一个巨大而伟岸的身影在这个城市中降临！

    那是一个手持着雷霆权杖，浑身被雷霆缠绕，从雷云风暴中走出的巍峨巨人。

    那是一个光辉灿烂，仿佛集世间一切智慧化身的美丽女神。

    那是一个英勇豪迈，充满着战天斗地意志的持剑军神。

    这一刻，属于旧时代的神王们，又一次登临历史的舞台！展现属于他们的风采。( )

第二十四章 隐藏于幻影中的真相

    “诸位，又再会了！”

    手持雷霆权杖，浑身缠绕着雷云闪电的巨人俯视着这个阔别已久的世界，宏大的声音，带起滚滚雷音，在天地间不断回荡，久久不息。

    “呵呵，真是让人怀念的气息，让人怀念的世界啊！”

    英勇豪迈，充满着战天斗地一直的持剑军神陶醉的深吸了一口气，长剑戟指着已经隐隐将其包围的至高神教会的强者，豪快无比的大笑道：“战斗的气息，硝烟的滋味，真让人期待啊！能够一降临这个世界，就有足够的强者战斗，真是痛快！”

    大笑声中，持剑军神不管善恶，不问敌友，直接豪快无比的拔剑就砍，一剑落下，巨大的剑气直接将大海砍成两段，汹涌的海水从中分开，甚至露出了布满砂砾贝壳的裸露海床！

    “我以教皇之名，晓谕诸国信众，此乃异端伪神，非擒既杀！”

    伴随着教皇同样宏大而恢弘的声音，一点又一点的圣辉亮起，一个又一个的教廷强者浮现，在隐隐的圣歌之中，展开了洁白的天使羽翼。

    激烈无比的战斗，几乎在双方对峙的瞬间，就轰然爆发！

    ……

    而就在地面上，足以将整个海上明珠彻底夷为平地的激烈战斗爆发的同时。圣忒弥斯也已经走入到了，那个被永恒之棺领域笼罩的世界中。

    走入这个世界的圣忒弥斯看到的是一个无比辽阔的位面，也看到的是正在与数名强敌浴血奋战的阿尔芙妮娅公主。

    耀眼的白金色光辉在阿尔芙妮娅公主身上闪耀着，她那清丽无双的脸庞变得犹如半透明一般。白金色的光辉从她那半透明的肌肤下源源不断的透出，凝聚出一个半透明的白金铠甲。

    她的背后，一双白金色的羽翼在缓缓的煽动，白金色的雷光在她的手中凝聚，化为一柄纯粹由白金光雷组成的长剑。

    阿尔芙妮娅公主的剑术简洁高效，白金色的剑光纵横切割，以极其冷酷无情的态度以攻对攻，试图在极短的时间内就彻底击溃对手。

    然而，阿尔芙妮娅公主的斗气虽强，剑术虽精，她的对手也同样不简单。

    围攻阿尔芙妮娅公主的数名强者之中，其中有一位拥有高挑修长的身材，蓬松的茶色头发的少女，她手中长剑与寻常魔法长剑大不相同，而是更细更窄，更软更长。

    而这样一柄介于软剑和细刺剑之间的长剑，在她那介于光波和光粒之间的“光明波纹”斗气驱使下，有如一条毒蛇般游走不定，时而回缩盘曲，时而闪电出击。

    介于光波与光粒之间的“光明波纹”斗气，虽然看似柔弱似水，但是实际上却是一种极为阴损霸道的斗气，任何被“光明波纹”斗气触碰到的事物，都会如同中了解离术一般，直接崩溃。

    阿尔芙妮娅公主的“白金荣耀”斗气能够反弹一切攻击，蕴含“光明波纹”斗气的长剑击中那半透明的白金镜铠，都会在镜铠上崩出一个小小的缺口，而与此同时，在白金镜铠的反弹之下，那刺中镜铠的长剑也同时崩解出一个小小的缺口。

    虽然这些小小的缺口，在双方雄厚的斗气之下，呼吸之间就可以弥补。但是积少成多，还是能够对战斗造成不小的影响。

    犹如最高明的刺客一般，使用光明波纹斗气的少女身影已经完全化成了一道道光带，绕着阿尔芙妮娅不断旋转，手中长剑如暴风骤雨般的攻向这位神眷之子。

    在交战双方的上方，一个面色苍白，神情冷峻的少年，正张开着六片如天使般的白色羽翼。这些能够延展到数十米羽翼，每一次轻轻煽动，都有无数的羽毛散开。

    这些如梦幻一般漂亮的羽毛，每一片都仿佛带着智能一般，自动的进行着飞行、防御、打击、切割、斩击，并附带着烈风、火焰、酸液、冲击波、光攻击等等各种各样无穷无尽的攻击属性。

    除此之外，战圈之中，还有一个体魄强壮，刚猛霸道，每一击都会带来强烈的气炮爆炸的战士，一个稍微远离战场，双眸中浮现出金色的星星，时不时的以精神攻击进行骚扰牵制的少女。

    而就算面对这样的攻击，阿尔芙妮娅公主也是神色冷峻，毫不惊慌，只是身形如电，时而前进，时而后退，虽然只在数米方圆内活动，但是却如海阔天空一般，不落丝毫下风。而她手中白金光剑每一次挥动，都会在空中留下数十道光雷纵横，切割分割着敌人的进攻。

    双方都是以快打快，以速度和变化见长，白金荣耀斗气堂皇大气、锋芒无双，光明波纹斗气阴狠毒辣，偏又绚丽百凡。

    双方战斗起来，虽然危险无比，但是却又偏偏步履从容，姿容翩然，自有一股别样的韵律和美感。

    圣忒弥斯并没有被这场战斗所吸引，在走进这个世界的瞬间，一双展翅的飞鸟虚影就在她的双眼中展开。

    在她那洞穿命运与迷雾的双眼之下，这个领域与国度的一切法则都像她敞开了表象。

    永恒之棺的领域恢宏远超圣忒弥斯的想象，看着周围那碧色的晶莹世界，那无数浮现的点与线，无数的符文与规则，是如此的庞大，又是如此的精神奥妙。

    这里的一山一水，一花一木，都充斥着无穷无尽的秘奥。哪怕是一条最简单的规则中，也蕴含着尽善尽美的奇异美感。她从来没有想到，一个圣物，一个神器所产生的领域世界，竟然能够如此的繁复与完美。

    这个世界的规则是如此的让人沉迷，以至于她甚至想停下脚步，仔细的记录和研究这些法则和领域的奥秘。

    肩负着选王职责，拥有者王者之力的圣忒弥斯，本就是贤者文明为传承知识与智慧而创造的文明最后结晶，收集和记录知识，几乎是她的本能。

    因此，在看到这个前所未有的规则领域的时候，她本能的就想要解析和阅读，而这一瞬间产生的信息量，甚至让她也不禁又微微的眩晕之感。

    圣忒弥斯以双眼扫视着这个国度。她的双眼中不住地变幻着各种色彩，目光不光穿透了战圈，也遍及整个国度，试图寻找到这个世界的真正边界与极限。

    本应该出现在她双眼中的领域界限始终没有出现。无论她的目光穿透多少障碍，注视到多远的角落，出现在她双眼中的，只有这个领域国度中的尽善尽美的秩序与规则。

    然而，这样的扫视并不是没有收获。在她的目光洞察到了这个世界法则的同时，她也同时洞察到了这个世界的真实与真相。

    没有战斗，炫丽的斗气光辉，没有生死间游走的搏杀危险，没有任何的争斗场景。

    她所看到的，只有一座矗立在高山之巅的巍峨宫殿。以及一个通体晶莹剔透，散射出淡淡的碧绿光华的水晶王座。

    整个领域内极为安静、空旷，圣忒弥斯甚至感应不到原本的主人亚雷斯的任何信息。整个辽阔的空间中，除了放射着淡淡光辉的水晶台之外，再也没有任何值得注意的事物。

    在圣忒弥斯那倒影着展翅飞鸟的瞳孔中，可以清清楚楚地倒映出，在那水晶的王座之上。正坐着着一个风华无双、光辉无限的女子！

    这是一个让圣忒弥斯意外，却又并不意外的身影。

    “你是谁？”

    圣忒弥斯的目光凝固了，她不知道应该如何形容这其实是一片虚影的女子。虽然有着阿尔芙妮娅公主的影子，但是她的美丽、她的光辉、她那高高在上、凌驾于众生之上的无形威严，种种不同都不会让她认为这位存在还是阿尔芙妮娅公主。

    “喔，竟然能够看穿这个领域的表面幻象，很不错！”

    似乎是被圣忒弥斯的质问所打扰，这若有若无的女子慢慢地转过身来，她那无形的目光落在了圣忒弥斯身上。

    刹那间，圣忒弥斯升起一种自己的里里外外一切秘密，都被尽数看透的感觉。尽管看不真切，但她却有一种感觉，那就是这个女子的双眼背后，链接的是一个无比辽阔的空间，一种无比灿烂的光辉！

    “本来还以为要一直按部就班的潜伏到这个世界毁灭呢！不过，没想到这个世界还有大精灵主希洛世界树的残片！倒是省了我不少功夫。”

    独孤凤缓缓的站起来，从王座上一步步走了下来。

    圣忒弥斯的目光凝重，黑袍下的黑发无风飞扬。她想打破这个世界的封锁，然而这个繁复无比的世界却仿佛活转过来一般，每一道法则都化为一道锁链，牢牢地将她锁定在原地，完全动弹不得。

    “不用挣扎了，虽然是世界树的残片，但是毕竟是一件主神级神器的一部分碎片，也许巅峰时期的贤者文明有办法破解，但是，现在嘛！”

    独孤凤轻轻摇头，走到了圣忒弥斯的跟前。

    “虽然已经预感到在这个世界会有不小的收获，但是这个世界还是给了我不小的惊奇呢！”

    独孤凤轻轻抬手，摘下了圣忒弥斯一直蒙在头上的斗篷，露出了她那一头醒目的碧绿色头发！

第二十五章 滚滚向前的命运车轮

    走到近前，圣忒弥斯才确定，这个女子确实是曾经的阿尔芙妮娅公主，她的绝对力量并没有增长，仍然是20级左右的圣域巅峰，只差一步就能迈入传奇境界。 （   .  . ）但是她现在却以一种无法理解的手段激活了整个永恒之棺的力量。</br></br>在永恒之棺繁复到极点的法则领域规则链条的压制之下，圣忒弥斯空有巅峰的力量，却根本没有发挥的机会，就被彻底禁锢。</br></br>这是圣忒弥斯输的最莫名其妙的的一场，也是输的最惨的一场。她根本还没有明白自己到底哪一步走错了，竟然突兀的就落入到了毫无反抗的地步了。</br></br>“亚雷斯阁下呢？”</br></br>仅仅是微微疑惑了一下，圣忒弥斯就想到了问题的关键。她并非天生的人类，也没有正常智慧生物遇到危机时的惊慌与失措，来自贤者文明的厚重历史和各种资料告诉她，法师做实验太容易弄出岔子了，越是强大的法师，在做一些危险的实验时桶出的篓子也就越大。</br></br>在过去的历史中，因为法师作死，而被忽然降临的灾难灭城灭国的事情实在是太多了。而这一次出现的变故，多半也是亚雷斯这个大陆第一法师作死，不知道招惹来了什么样的强大存在，不仅仅坑了他自己，也连她这个路人也一并坑了进去。</br></br>“你说那个倒吊男？”</br></br>独孤凤反问一句，轻笑一声，取出一枚青紫色的宝石。这是一颗灵魂宝石，血色的纹理在晶莹碧透的宝石表面蔓延，让它似乎随时都会破裂成无数碎片。</br></br>“诺，他在这里！”</br></br>以本身转生天使的力量，独孤凤不动用其他手段的话，还真奈何不了在自己领域中的亚雷斯这个人类第一法师。</br></br>但是，谁让这个家伙自己装逼，想要将独孤凤当实验品一样实验他的一些产品的战斗力，所以特意将独孤凤拉入到永恒之棺的领域中呢！</br></br>这完全是自己作死。以独孤凤对大精灵主希罗的世界树领域的了解，几乎反手间就接掌了这个领域的控制权，反过来利用永恒之棺的力量，轻松镇压了亚雷斯和他的那些作品。</br></br>“伟大异界存在，您在此降临，想要做什么呢？”</br></br>虽然身陷险境，但是圣忒弥斯仍然没有任何的恐惧与惊慌，而是冷静的面对着独孤凤。</br></br>“我？”</br></br>独孤凤轻笑一声，上上下下的忒弥斯一眼，饶有兴致的说道：“我本来只是像安安静静的做个美丽的公主，静静的等着这个世界走向末日而已！不是你，主动把握从皇宫中带出来的嘛？”</br></br>“你是阿尔芙妮娅公主？”</br></br>圣忒弥斯不禁微微皱眉，有些不大相信，但是在独孤凤身上闪耀的与天界光辉极为相似的神圣光辉，又有些怀疑的问道：“莫非您是天界的哪一位主神？”</br></br>“我并非天界的主神！”</br></br>独孤凤淡定的否定道，然后又像是察觉到什么似的，眼位面之外的虚空，讶然笑道：“算了，这些以后再说吧。难得遇到一个这么有趣的世界，我也就勉为其难，扮演一次幕后**oss吧！”</br></br>独孤凤如此说着，微微招手！仿佛是普通破旧家具一样的永恒之棺忽然打开了棺们，一口将圣忒弥斯吞了进去。</br></br>“就先委屈你一下，进去做个睡美人吧！”</br></br>“你就安心的，乖乖的睡一觉吧！你的剧本我会替你安排的，不过，这一次的导演可就换人啦！”</br></br>……</br></br>一天之后，整个大陆忽然传出了惊人的消息。</br></br>金雀花联邦的著名城市，海上明珠维尔尼亚忽然发生重大的灾难，不知名的存在在这里举行了前所未有的降神仪式，竟然召唤出了四位早尘封在历史与神话之中的古老神祇。</br></br>为了讨伐这个大陆前所未有的异端，至高神教会几乎倾巢而出，降临维尔尼斯城，全力围剿这四位从神话中降临的古老神祇。</br></br>这一战极为惨烈，参战的至高神教会强者陨落近半，圣殿骑士团，圣锁链骑士团等教会的三只重要的武装力量，在一位持剑军神的突袭下，一个小时内彻底溃灭，除了少数几名幸运儿之外，整个骑士团几乎除名。</br></br>除此之外，整个海上明珠维尔尼斯城在这场前所未有的强者大战中，遭受无妄之灾，在接连不断的战斗余波，以及海啸风暴陨石天火等等天灾的打击之下，彻底毁灭。</br></br>从这一天起，海上明珠维尔尼斯这座大陆闻名的城市已经从大陆版图上彻底消失，原本的城市遗址以及连同附近的陆地都在强者的战斗余波中被击碎陆沉，只有一个巨大的凹型海湾留在原地。</br></br>而那四位刚刚从神话中降临的神祇，也在至高神教会的强者围攻之下，先后陨落。只是他们的陨落，并没有便宜至高神教会。而是在某种命运的巧妙安排下，先后死在了几名凡人手中。</br></br>执掌雷霆的神王死在了一个有着茶色短发的少女手中。</br></br>持剑的军神被一个平凡的少年捡漏杀死。</br></br>智慧的光辉女神也最终陨落到一个叫克里斯蒂娜的女孩子手中。</br></br>而执掌着死亡与冥界的冥府之龙，也撞上了一个叫弗兰的缝合怪……</br></br>在命运的引导下，弑杀了神名的凡人获得了神祇的权能，走上了叛逆的魔王之路。</br></br>而与此同时，在命运的另一端，神圣海拉尔帝国由于光明皇帝身受重创，整个帝国陷入混乱之中。帝国的宿敌纷纷趁机入侵，一时间，强盛无比的神圣海拉尔帝国忽然陷入到了巨大的危险之中。</br></br>而本来作为神圣海拉尔帝国最大支柱的至高神教会，却因为接连的征战而损失惨重，无暇顾及神圣海拉尔帝国，这给帝国的局势更加的雪上加霜。</br></br>所以为了帝国的未来，权衡利弊之后，帝国不得不向敌人求和，以割让土地和遣送质子的屈辱条件，来换取帝国暂时的平稳。</br></br>而这一次，被作为质子遣送到帝国的，正是帝国英雄，第一皇妃玛丽安娜所生的一双儿女！</br></br>命运的车轮就这么滚滚转动，大陆的历史又掀开了新的一页。</br></br>本书来自  /book/html/8/8573/index.html

第二十六章 世界树下的对话

    孤寂，永恒的孤寂。

    在主神之国度中，最常见的主题，就是孤寂。

    不同于普通的诸神的国度还有着祈并者陪伴，超越了位面限制的主神级存在，他们的力量和存在太过磅礴和浩瀚，以至于普通的祈并者根本无法直视主神的光辉。

    主神就是一个个散发着无穷的光和热的太阳一般，并不是飞蛾一般的祈并者能够靠近和接近的。

    而且，主神的力量已经超过了一切正常位面所能容纳的极限，只能自己创造一个位面来供自己的本体所存在。

    大精灵主希洛的神国，是一个奇异的世界。

    这里没有天空，没月日月星辰，没有飘动的云霞，向上望去，上下四方，只是一片深黑的虚无。只有一颗巨大的世界树，托起着一轮散发着无穷光辉与热量的太阳，永恒的矗立在这一片虚空之中。

    世界树的枝叶托起着无数的悬浮大陆，每一个大陆都有山有水、有人有物，它们像是千层饼一般上上下下的绕着唯一的太阳悬浮运动。

    这里的每一个大陆，都是一个独立位面，因为距离太阳的远近不同，而获得者不同的能量与光明的馈赠。

    而在每一个大陆上，除了精灵之外，也生活着无数的种族，它们适应着各种各样的自然环境，在自然的生存与竞争中，演化出种种适合世界的优美形态。

    这些大陆，既是一座座沙盘，也是座座试验场，更是一个个物种博物馆。大精灵主希洛追求生命形态完美的本能，在这里体验的淋漓尽致。

    无尽斗争，无尽演化，取长补短，完美自身。

    这就是大精灵主永不停息的道路，而且是取天下而奉一人这种最为残酷的道路。

    无数悬浮大陆的最上端，太阳一般的唯一光辉与力量源泉，就是大精灵主希洛的本体所在。

    在炙热的光辉背后，这里其实是一座由无数巨大、纤细、繁复的花蕾花瓣组成殿堂。它整体看起来就像是一个次第展开、徐徐开放，却永远也开不完花瓣的的花蕾。

    而在这些无尽花蕾的最核心部位，矗立着一块巨大的水晶，被花瓣和藤蔓环绕、黑发如镜，完美的无法形容的大精灵主正静静的躺在其中。

    而此刻，在大精灵主沉睡的水晶之前，浮现着浮现出一个无限分割切面的多面体晶球，，无限切面正如无限绽放，却永远不完全绽开的花瓣一般，在无限的切割着平面，却永远不会真正变成浑圆。

    而这个无限切面的晶球散发着无数的彩光，每一切面和每一道彩光都正折射着一个位面历史片段。

    “伟大的光辉与创造之主陛下，您为何会对那个位面特别的关注呢！”

    一个意志从大精灵主希洛沉睡的水晶中传递出来。

    而在两位伟大存在的目光交集中间，浮现的正是蔚蓝位面所发生的一幕幕。

    伟岸的世界树孤绝地挺立于无尽的虚空之中，在一处不怎么起眼的枝杈上，仿佛金属一般的金青双色的花纹，时明时暗。偶尔，会有一道强光顺着这些花纹流过，那刹那间的光芒，都会穿越重重空间，流淌到蔚蓝位面的永恒之棺中。

    对于大精灵主希洛这样的主神存在，永恒之棺虽然只是旧日的世界树上分出的碎片，但是力量的本质共鸣，还是能够让她无视时空的遥远距离，直接传递或回收着力量。

    而蔚蓝位面的独孤凤的分身能够如此轻易的掌控永恒之棺，自然也有着大精灵主希洛的允许和帮助。

    “这是一个很有意思的位面！”

    独孤凤的意志这样的说道：“整个多位面体系的世界中，位面的数量虽然无穷无尽，但是主位面的数量并不算多！而能够诞生出巅峰强者，甚至是主神级存的主位面更是凤毛麟角！”

    整个多位面世界是一个囚笼一样的位面体系，绝大多数土著强者都被局限于位面之中。而且，因为位面能级的不同，不同的世界能够支撑的最强者是完全不同的。

    绝大多数的位面，都是像曾经的亵渎位面一样，最高也仅仅只能支撑20级的圣域巅峰力量，连传奇强者都无法出现。

    而能够诞生领悟和解析法则力量的传奇强者的位面，必须是主位面和极为接近主位面的次级位面才行。

    传奇强者能够解析和利用法则，超级强者能够脱离位面的保护，兼通秩序和混乱的力量，能够自由的行走在混乱肆虐的外域之中，探索辽阔的多位面世界。

    而在超级强者之上的巅峰强者，最基本的条件就是救赎一个位面，承载一个位面的灵魂，解析一个位面的全部法则。

    巅峰强者几乎是一个个体所能达到的巅峰，也是一个位面所能达到的巅峰。巅峰强者之上，就是真正超越位面囚笼的枷锁限制，无限的积累和增长着力量，将自己的光辉广泛的传播到整个多位面体系中的伟大存在。

    实际上，大精灵主希洛也好，天界十二主神也好，祂们最初都是诞生于一个主位面，也只有主位面的深厚底蕴，才能够诞生出巅峰强者甚至是主神级的存在。

    所以说，整个多位面体系中，主位面也是极为罕见和珍贵的存在。

    大精灵主希洛沉默着，整个空间中充斥着无形而又神秘的威压，这威压并不强大，然而却不可抗拒。

    这正是大精灵主希洛通过与永恒之棺的联系，跨越遥远的位面间隙，来读取蔚蓝位面的历史信息。

    大精灵主眼帘低垂，宛如陷入了沉睡。

    而时间一点点过去，阅读完永恒之棺记录的历史之后，大精灵主的双眼终于缓缓的张开。

    “这确实是一个有意识的位面，竟然能够诞生出贤者文明这样有前途的种族！这是当初的诺兰德位面都不曾有过的成就！”

    大精灵主希洛缓缓的说道：“伟大的光辉与创造之主，您的目光依然是诸神中看的最长远的。整个多位面体系之中，主位面虽然珍贵，但是一个如贤者文明这样的种族更加的珍贵，这是我漫长的生命中，看到的少有的有希望达到曾经的星族层次的文明！”

    “是的，而且这个文明的火种如今并没有熄灭！”

    虽然为了不惊动天界主神的目光，独孤凤和大精灵主都没有动用太多的力量，仅仅只是借助永恒之棺来观察那个世界，但是很多关键性的历史仍然都瞒不过两人的目光。

    圣忒弥斯，潘神沙耶，这两个贤者文明的造物，就是最终唤醒文明未来的希望。

    “可惜，这个位面已经被天界的光辉所渗透！”

    大精灵主也发出了感叹的意志，有些遗憾的说道：“每一个被天界光辉所渗透的位面，最终都会迎来毁灭的命运。就算是我们现在将精力和目光投入到这个位面，也不过是更进一步吸引天界主神的目光，将这个世界拉入到永恒的战火之中，成为我们与天界进行拉锯战的又一个永恒战场而已！”

    主位面的存在是如此的珍惜，对于世界来说也是如此的珍贵。所以每一个主位面存在，都是原界阵营和天界阵营争夺的焦点！

    在这一个纪元之中，因为天界的肆意征伐，已经没有多少主位面能够获得安逸发展的机会，它们多半都会在进入到位面大殖民时代后，因为征服和接触的位面太多，泄漏了本身的信息，而引来天界的关注目光——毕竟，一个主位面蕴含的法则和灵魂要远远胜过其他位面，每每救赎一个主位面，对于天界来说都是一次巨大的补充，天界主神不会放弃任何一个已经发现的主位面。

    而同样，为了缓解天界主神的力量增长速度，独孤凤和大精灵主希洛领导的原界阵营也尽力的在每一个主位面中狙击天界的入侵。

    所以，现在，几乎被双方发现的每一个主位面，都成了一个两大阵营的永恒战场。

    “虽然，战火与毁灭不可避免，但是贤者的文明还是可以挽救的！”

    独孤凤如此说道，虽然她降临到那个世界的本意只是为了体验一下天界救赎整个位面的过程，验证某个猜想。但是看到哪个世界的贤者文明之后，她又觉得这个难得的主位面就这样毁灭太可惜了点。

    “如果仅仅是要挽救那个位面的话，您或许应该去找伟大的战争与进化之主交谈。”

    大精灵主希洛如此说道，诸神各有所司，不能逾越。在原界阵营的主神之中，伟大的光辉与创造之主执掌着创造的权柄，是一切后勤与力量的支持者。而主持着各个位面与天界主神战场的，是伟大的战争与进化之主。

    所以，独孤凤想要在蔚蓝位面开辟一个新的战场的话，应该是去找战争与进化之主交流才对。

    “这个仅仅只是小事！”

    独孤凤淡淡的说道：“我这次特意造访你的国度，是因为一些特殊的事情而来。”

    “有些问题，我需要从您这里获得一些回答，才能够得到答案！”

    凝立于水晶中的大精灵主的双眼徐徐睁开，面对着充斥了无限切割的多面晶体，沉默了片刻，忽然叹息地说道：“您想要问的问题，也是我想要知道的答案。”

第二十七章 宇宙两端的棋盘

    “喔，那你准备怎样赢得即将到来的战争呢？或许您应该让我看一下您最初的记忆，提拉忒弥斯留给我的记忆，有很多的盲点，我需要更多的信息，才能够做出正确的判断。”

    独孤凤淡淡的说道，语气平和，既不催促，也不急躁。

    大精灵主希洛沉默了，她似乎是思索着什么，一头黑发在缓缓地飘动。

    悄然之间，一阵无法言喻的气息笼罩了整个神之国度！

    虚空中没有风，主神级存在太过庞大的力量也使得这个空间的时间流速极慢。

    而独孤凤却极有耐心，也极有信心，只是静静地等待着大精灵主希洛的决定。

    最终，不知道过了多长时间。

    大精灵主希洛慢慢地仰起了头，她的目光穿越了世界树，越过了神国，越过了虚空黑暗，越过了层层位面，不知落在了什么地方。

    最终，伴着一声深深的叹息！刹那间，虚空中突然闪过一道耀眼欲盲的电光！电光一闪即逝，可是在这短短一瞬中，已经演绎了太多太多的东西。

    “果然如此么！”

    虽然只是惊鸿一瞥，但是也足够独孤凤获得了她所需要的信息。

    “虽然有些关键的地方还不大明白，但是我已经有所猜测了……尊敬的大精灵主阁下，最后的决战时刻将在不远的时代到来，不仅仅是至高神与天界十二主神，这个囚笼的主人到时候只怕也要归来。

    “为了最终的决战，我们需要积蓄足够的力量。所以，我建议你进行一次最深沉的沉睡。在你沉睡的期间，我会代行你的职责，你的沉睡不会受到任何打扰。”

    主神级的存在不会疲惫，但是祂们的存在本身太过恢弘和庞大，祂们的意识总是会分散在方方面面，无时无刻不在增长的知识和力量固然在增加着他们的积累，但是也会牵扯着祂们更多的意识和精力。

    这在正常情况下无所谓，但是一个主神级存在想要整理自己的力量与知识，进一步深化和升华力量的之后，最好还是要进行一次全方位的沉眠。

    这种沉眠，如果是在托瑞尔世界，会有整个宇宙的原力来保护和催生，但是在这个囚笼位面中，却没有这样的福利。每一次的沉眠，对于一位神祇来说，都是一个极大的挑战。

    虚空如岛，位面如海！承载着无数位面和神国的虚空之海，虽然表面上看起来十分的平静，但是实际上却暗流汹涌。

    整个虚空位面体系，就像是一个暗黑的森林，不知道潜伏着多少神秘的存在，它们穿越着时空的风浪，聚集在一个又一个的神国与位面之外，像是极有耐心的猎手，等待着狩猎的时机。

    当然，这些虚空的位面，仅仅只是针对那些还没有超越位面局限的普通神祇而言。主神级的存在本身甚至比主位面还要庞大，它们本身就是整个虚空海洋中的巨无霸！就算是陷入沉眠之中，也没有多少存在能够招惹。

    不过，原界作为一个庞大的联盟，每一位主神都有自己负责的领域，一旦大精灵主进入到全面的沉眠之中，很可能导致整个体系的缺失。所以必须有人能够代行她的职责才行，而诸神之中，唯一能够跨越领域的，唯有光辉与创造之主一个人而已，这也是她为何能够赢得诸多主神的信任，认为她有可能抵御天界的至高神的重要原因之一。

    “在适当的时候，我会进入沉眠的！”大精灵主希洛没有拒绝独孤凤的提议。

    “既然如此，我期待着那个时候的到来！”

    无限切割的多面晶体徐徐旋转，然后渐渐的从这个世界消失，只留下最后的意志：“时间不多了，希望我们能够赢得这场战争的最终胜利吧。”

    “希望如此吧！”

    大精灵主轻轻地叹了一口气，然后遥望着暗黑虚空之外，那照耀无数位面的至高天界，叹道：“也许，我仅仅只是被抛弃的一个外壳罢了！”

    ……

    多元宇宙，秩序双蛇主宰的位面巨轮体系之中。属于独孤凤创造的晶壁系，正悬浮在无边无际的燃素海中。

    晶壁系的核心，天之柱顶端。

    独孤凤正盘坐在一个巨大的棋盘之外，随手提起一个棋子，在无尽的黑白方格中落子。

    “万事俱备，只欠东风了啊！”

    辽阔的棋盘，仿佛是宇宙的缩影，像国际象棋一样的黑白方格中，矗立着一个个栩栩如生的棋子。

    国王、皇后、将军、贵族、士兵、法师、战士等等等等，每一个棋子都有着属于自己的身份，属于自己的位置，属于自己的方格，以及属于自己的属性和背景！

    既是棋子，也是卡牌，既是黑白方格，也是纵横经纬！天地宇宙，世间种种，一切芸芸众生，都已经囊括在这一盘棋局之中。

    “福德既是位格，原来一切如此的简单啊！”

    独孤凤轻轻提起一个棋子，然后落进黑白方格之中，转眼间，棋盘的无形规则就束缚和主导了这个棋子的一切行动。身份、位格、位置一旦确定，这个棋子所能走的路线就已经一览无余。

    辽阔的棋盘被一道分割阴阳的乙线所分割，一端是黑白分明的棋子棋盘，一边是空无一物的暗黑虚无。

    然而，虚空不空，暗黑不黑。

    “诸神各有所司，各有所掌，不得逾越。一旦逾越，即为堕落！”

    在亵渎世界所在的多位面宇宙中，分割时间与空间的帘幕之后，光辉与创造之主也面对着一个同样的棋盘。

    棋盘辽阔无边，一般黑白分明，棋子如云，一般空无一物、暗黑虚无。

    两个宇宙，两片虚空，彼此在彼此眼中皆是虚无。

    两个宇宙的独孤凤，就像是隔着一个无形的界限一般，自己与自己对弈。

    “虽然宇宙不同，法则不同，根基不同，但是实际上，很多概念，都只是异曲同工之妙啊！”

    “无序走向有序，是宇宙诞生的必然！有序走向无序，只是这一过程的逆反！”

    “而走向极端的秩序，也仅仅是一个死气沉沉的囚笼罢了！”

    虚空的两端是两个宇宙，是从时间和空间上都被隔绝的遥远之地。然而对于拥有唯心神域的独孤凤来说，这仅仅是睁眼闭眼的区别而已。

第二十八章 逐渐重合的人生线

    “人生如戏，世事如棋！”

    位面巨轮一侧的独孤凤一边从容落子，一边如此说道。在她的身上，浮现出淡淡道福德红光，红光如线，穿越虚空，链接到天地万物，芸芸众生的头上。

    在这个独孤凤一手创造的晶壁系中，她就是冥冥中的天意，万物也好，众生也要，在看似自由的背后，都有一个冥冥中的傀儡之线，被掌握在她的手中。

    宇宙之道，生生不息。

    先天五德，既是宇宙从虚无中诞生万有，从无序走向有序，从有序中走向生生不息的五种先天大道。

    先天五德的总结，是东方仙道世界中的一个极为了不起的创新。因为宇宙本身，虽然是生生不息，但是实际上却仍然有成住坏空。一个宇宙，纵然有百亿千亿万亿年的寿命，但是最终还是要走入到毁灭的结局。

    而先天五德之道，则是东方仙道世界探索世界永恒，生生不息的方法的最终产物。

    德为道之辅，顺道为德，承道为德。而世间最大的德行，莫过于让世界永恒，让宇宙永存。

    道德、圣德、阴德、福德、功德这五种先天大道，能够被成为五德，并不仅仅是因为它们各自代表着一种独立的世界观宇宙观，并不仅仅是因为它们代表了宇宙从无序走向有序的一种过程。

    道本无形，所谓大道三千，只是虚指。阴阳两仪三才四象五行八卦之属，虽运大道，但其实不过是前人总结，强名大道的一种世界观宇宙观而已。

    事实上，能够代表着宇宙从无序走向有序的过程的先天大道，并非仅仅只有先天五德。但是能够有希望指引世界生生不息，走向永恒永存的大道，仅有这先天五德而已。

    先天之德，当然并非只有五种。但是实际上到现在，东方仙道世界也仅仅开创了这五种道路。

    道德、圣德、功德、阴德的道种，独孤凤已经通过在托瑞尔世界的种种神职升华而来，但是属于福德的种子，独孤凤一直是一筹莫展。

    不过，当她真正的创造了属于自己的晶壁系，又分封诸神，蕴化神器，镇压宇宙十方之后。属于福德之道的种子，竟然不修而得。

    天地有序，众生有位。

    福德的真理竟然也十分简单，所谓福德，也就是位格位置、身份属性而已。以一个正常人最熟悉的事物来比喻，福德主宰的世界观，就是象棋、卡牌游戏、戏曲喜剧的世界观。

    福德主宰的世界，人各有位，位格确定，就像玩一个角色扮演游戏一样，每个人都有属于自己的一章人物卡，职业、种族、身份、家庭、甚至在整个世界的位格，也早已经确定。

    福德，既是国际象棋的黑白方格，也是棋子的身份位置。这种世界观并不算美妙，以福德为主宰的世界中，最典型的就是印度教的种姓世界，众生有种，不得逾越，上下有序，壁垒森严。

    除此之外，佛教之六道众生，一神教之天使位阶，道教之真灵位业，皆是福德之属。

    托瑞尔世界，虽然并无严苛的位格限制，但是若是将其抽象为一套卡牌桌游游戏的话，那也是一个可以被纳入福德世界观的宇宙。

    “诸神各有所司，各从其类。有所司，则有力量、有威能。有力量、有威能，则要各从其类。诸神不可逾越其类，一有逾越，则会堕落。”

    亵渎世界一侧的独孤凤，也是吟诵着被这个世界诸神视为圭臬的真理，淡淡的说道：“道本无形，殊途同归！这个世界，虽无福德，却有囚笼！”

    整个dnd世界所在的多元宇宙，包括秩序双蛇主宰的位面巨轮体系，包括如亵渎世界这样许许多多的秩序之主们开辟的宇宙，都是极为倾向秩序的宇宙。秩序之主们本就是宇宙秩序的创造着，代表着宇宙从无序走向有序的过程，祂们纵然没有将秩序升华到如东方仙道的先天五德的概念的层次，但是在很多地方和做法上也是殊途同归。

    “天地囚笼，生死存续为一，动静易恒为二，真假虚实为三，有无内外为四……”

    修行之道，不外乎人法地，地法天，天法道，道法自然。基本上，在什么世界，世界观就会受什么世界的影响。

    亵渎世界一侧的独孤凤，因为身处于多位面体系囚笼之中，因此视天地为囚笼，位面为藩篱，法则为链条。

    她自身以创造为职，以位面为锁，不断的阻击天界主神的扩张，实际上就是在不断的编织网络，打造囚笼。

    “天有五狱，见之者昌吗？”

    不同的世界，不同的见识，不同的经历，不同的世界观，不同的领悟，在不分彼此的交流中绽放出灵感的火花。

    “天有五行，地有五星，人有五运，道有五德，心有五蕴……皆为囚笼么！”

    位面巨轮一侧的独孤凤若有所悟的思索中，整个晶壁宇宙自然而然的产生了相应。

    火，无处不在的燃烧着，小到微尘介子，大道恒星太阳，万物始终在燃烧着，点亮着，照耀着……混沌之火，创世之火，涅槃之火，灵慧之火，智慧之火，星辰之火。无数的火焰异像伴随着独孤凤的灵感火花而跃动着。

    风，无处不在的吹息着。天地的气息，宇宙的脉动，物质的动静，构成了永不停息的天地之风、四方之风、宇宙之风、时光之风、永动之风、信息之风……混沌风洞，天地风箱，虚空风囊，由风而成的宇宙中，在独孤凤的思感的拨动下，仿佛是一个不断推拉的箱庭宇宙。

    水，无处不在的水在渗透着、沁润着、包容着。它是潺潺的源泉，是流淌的长河，是汪洋的大海，是云蒸霞蔚的大气万象，也是不可名状之混沌，幽深之渊面，命运之倒影，时空倒影，宇宙之镜像……在独孤凤涌动之思潮中，它就是最汪洋恣肆的大海……

    ……

    一道道先天大道代表的世界观在独孤凤的思索中浮现，一个个宇宙的侧面在独孤凤的思索中浮现！

    麻雀虽小，五脏俱全。

    独孤凤所创造的这个晶壁系虽然绝对力量上并不强大，但是搜刮了托瑞尔晶壁系中亿万年积累的神祇与神职，在以这些神职位核心升华出种种对应的先天之道后，这个晶壁宇宙所蕴含的法则大道，已经近乎完美。

    先天大道，本就是包罗万象，以一道而演化万道的存在。不过，真正的想要从无到有的将一条先天大道演化的尽善尽美，是一个极为漫长的时光。正常的做法，是集合不同的大道，彼此参照，混同，做到从一道出发，尽可包容其他道路即可。

    独孤凤创造晶壁系，演化升华一条条大道，正是走的这条道路。以阴阳大道的角度出发，阴阳激荡而生雷电，阴阳变易而生动静，阴阳相循而生两仪，阴阳混溶而生混洞，阴阳分化而生四象……而如此种种，若是动静大道的角度出发，万物运动而生时光，万物静止即为空无，动静相对而为阴阳，动态平衡而生四象……

    如此不断的交互中，独孤凤已经渐渐的把握到了大道法则的本质！

    气成元胎，神化灵符！

    原本因为自我封印而模糊的蜀山世界的修行记忆，也在这不断的修行中，被她重新推演演化了出来。

    若说一个人的完整人生，是一条贯穿过去现在未来的线段的话，自我封印了蜀山绝大部分记忆的独孤凤，就像是中间缺失了一部分的断线。

    然而，线段的本质就是一个函数，就算缺失了中间一部分，只要有着足够的参数，也同构通过人生的函数，而重新推演出来。

    如今，在渐渐的接近十星的独孤凤，已经开始触摸到本身存在所代表的函数，已经可以在不触动封印的情况下，根据模糊的记忆，以及兑换出来的蜀山功法，而重新推演出她曾经走过的道路。

    虽然未必完全一致，但是渐渐补全的虚拟人生，也代表着她一步步的接近十星。这是她所选择的晋升道路，以现在的这一点为根基，推演演化出过去未来的所有人生虚线，然后八景成真，虚实相合，当虚拟的人生之线与过去的人生之线相合的时候，就是她最终升华为十星的时刻。

    隔着两个宇宙虚空对弈的独孤凤的双眸中，这一次浮现的不再是无限的星海，而是彼此所经历的人生之线。

    时间线，人生线，世界线！

    就像是镜中的倒影一般，两个宇宙的独孤凤之间，彼此虚拟的时间线与彼此真实的时间线开始渐渐的重合！

    以天地为棋盘，以众生为棋子的棋局仍然在下着，然而棋盘的终局已经渐渐来临！

    ……

    以宇宙为舞台的棋局在继续着，而蔚蓝位面的历史进程也没有停滞。

    海上明珠发生的那一场大战，是如此的深刻的影响了大陆的历史进程。

    在此一战中，至高神教会的强者陨落众多，受创严重，不得不收缩势力，退回圣灵山舔舐伤口。

    而因为弑杀了神明，成就了叛逆的魔王的几个幸运儿也开始在命运的推动下，走上了世界的舞台。

第二十九章 渐渐起航的风帆

    ps：想拿一次全勤真不容易，眼看到月底了，快破功了，这一章只写了一半，先不要看，等修改好了在看。

    神圣海拉尔帝国！

    帝国埋葬历代先王的神圣之地——三王之殿。

    这是一座有着众多石柱和石雕环绕着的宫殿。在宫殿的四周，犹如兵营一般的矗立着无数骑士和魔兽的浮雕。

    这一天，独孤凤的身影突兀的出现在这里，她越过白色的大理石台阶，穿过两座青铜雄狮雕像矗立的平台，走进了一座四十八根大理石圆柱支撑的宫殿。

    宫殿的空间十分的宽阔，明亮而又柔和的阳光透过高高的圆形穹顶，照射到整个大殿之中，沐浴着这种略带着金黄色的光晕，使得整个大殿都仿佛是被来自天国的圣光照耀着一般，泛着一种神圣庄严的感觉。

    大殿中静悄悄的，任何人走入到这座神殿之中，都会感到一种神圣而肃穆的气氛，不自觉的屏住呼吸。

    独孤凤自然不是普通人，她的眼眸轻易的就看穿了这个世界的本质。这座“三王之殿”是分明是一座英灵之殿！

    三位神圣海拉尔帝国最伟大的王者的圣灵就沉睡在这座殿堂之中，除此之外，神圣海拉尔帝国千年积累的英魂，也都整个整个王国的信仰之下，汇聚在了这里——在这个诸神被封印的世界中，信徒直接去往神祇的国度已经不可能，所以在漫长的岁月中，各族文明都发展出了凝聚属于自己的祖灵圣地的办法。

    兽人们又祖灵沉睡的圣山，精灵们又一切精灵归属的世界树，而人类在无数年的探索中，也发展出了属于自己的英灵殿。

    这座英灵殿沉淀了神圣海拉尔帝国千年的信仰誉英魂，这里的每一寸的石墙与石雕，都凝聚着可怕的力量，神圣海拉尔帝国的圣灵和英魂们，在此地长眠着，成长着，一旦唤醒，他们将毫不犹豫的将来犯者撕成粉碎，连灵魂都不可能逃出。

    神圣海拉尔帝国皇室的血脉，让独孤凤没有任何阻碍的走入到了这座神殿之中，不过那隐隐中注视的目光，还是不断的提醒着她，这里是被祖灵注目的神圣之地。

    “喔，这不是可爱的阿尔芙妮娅嘛？你不是失踪了吗？怎么跑到这里来了？”

    伴随着一个听起来十分稚嫩的声音，一个看起来像侏儒一样，有着一头蛋卷一样卷发的小家伙走了出来。

    “vv！”

    独孤凤目无表情，没有意外，这个看起来很可笑的侏儒是神圣海拉尔皇室最为神秘的人物，据说她是光明皇帝查尔斯的皇兄，因为天生的身体原因而无缘皇位，所以主动加入了至高神教会。

    他是现任的负责皇室信仰的大主教，也是整个皇室之中最为古怪的一个人。独孤凤虽然没有和他打过多少教导，却也知道他是光明皇帝查尔斯最信任的人之一。

    “我找到了永恒之棺！”

    没有废话，独孤凤微微挥手，一个看起来破破烂烂，像是普通的旧家具的永恒之棺就落到了地上。

    神圣海拉尔帝国！

    帝国埋葬历代先王的神圣之地——三王之殿。

    这是一座有着众多石柱和石雕环绕着的宫殿。在宫殿的四周，犹如兵营一般的矗立着无数骑士和魔兽的浮雕。

    这一天，独孤凤的身影突兀的出现在这里，她越过白色的大理石台阶，穿过两座青铜雄狮雕像矗立的平台，走进了一座四十八根大理石圆柱支撑的宫殿。

    宫殿的空间十分的宽阔，明亮而又柔和的阳光透过高高的圆形穹顶，照射到整个大殿之中，沐浴着这种略带着金黄色的光晕，使得整个大殿都仿佛是被来自天国的圣光照耀着一般，泛着一种神圣庄严的感觉。

    大殿中静悄悄的，任何人走入到这座神殿之中，都会感到一种神圣而肃穆的气氛，不自觉的屏住呼吸。

    独孤凤自然不是普通人，她的眼眸轻易的就看穿了这个世界的本质。这座“三王之殿”是分明是一座英灵之殿！

    三位神圣海拉尔帝国最伟大的王者的圣灵就沉睡在这座殿堂之中，除此之外，神圣海拉尔帝国千年积累的英魂，也都整个整个王国的信仰之下，汇聚在了这里——在这个诸神被封印的世界中，信徒直接去往神祇的国度已经不可能，所以在漫长的岁月中，各族文明都发展出了凝聚属于自己的祖灵圣地的办法。

    兽人们又祖灵沉睡的圣山，精灵们又一切精灵归属的世界树，而人类在无数年的探索中，也发展出了属于自己的英灵殿。

    这座英灵殿沉淀了神圣海拉尔帝国千年的信仰誉英魂，这里的每一寸的石墙与石雕，都凝聚着可怕的力量，神圣海拉尔帝国的圣灵和英魂们，在此地长眠着，成长着，一旦唤醒，他们将毫不犹豫的将来犯者撕成粉碎，连灵魂都不可能逃出。

    神圣海拉尔帝国皇室的血脉，让独孤凤没有任何阻碍的走入到了这座神殿之中，不过那隐隐中注视的目光，还是不断的提醒着她，这里是被祖灵注目的神圣之地。

    “喔，这不是可爱的阿尔芙妮娅嘛？你不是失踪了吗？怎么跑到这里来了？”

    伴随着一个听起来十分稚嫩的声音，一个看起来像侏儒一样，有着一头蛋卷一样卷发的小家伙走了出来。

    “vv！”

    独孤凤目无表情，没有意外，这个看起来很可笑的侏儒是神圣海拉尔皇室最为神秘的人物，据说她是光明皇帝查尔斯的皇兄，因为天生的身体原因而无缘皇位，所以主动加入了至高神教会。

    他是现任的负责皇室信仰的大主教，也是整个皇室之中最为古怪的一个人。独孤凤虽然没有和他打过多少教导，却也知道他是光明皇帝查尔斯最信任的人之一。

    “我找到了永恒之棺！”

    没有废话，独孤凤微微挥手，一个看起来破破烂烂，像是普通的旧家具的永恒之棺就落到了地上。

    独孤凤目无表情，没有意外，这个看起来很可笑的侏儒是神圣海拉尔皇室最为神秘的人物，据说她是光明皇帝查尔斯的皇兄，因为天生的身体原因而无缘皇位，所以主动加入了至高神教会。

    他是现任的负责皇室信仰的大主教，也是整个皇室之中最为古怪的一个人。独孤凤虽然没有和他打过多少教导，却也知道他是光明皇帝查尔斯最信任的人之一。

    “我找到了永恒之棺！”

    没有废话，独孤凤微微挥手，一个看起来破破烂烂，像是普通的旧家具的永恒之棺就落到了地上

第三十一章 弑神仪式的目标

    说起来，克里斯蒂娜也是倒霉。她本来和相依为命的爷爷隐居在海上明珠维尔尼斯，结果倒霉的遇上至高神教会和降临凡间的古老诸神的大战，在命运引导下，她阴差阳错的弑杀了古代的爱与美之女神，获得了爱与美之女神爱丝拉姬达的权柄和力量。

    结果因为对力量控制的不熟练，而不断放电的大号魅惑之源，几乎走到哪里都能引起骚乱。

    在维尔尼斯城的动乱中，她为了躲避危险，启动了爷爷留个她的保命底牌，结果因为狂暴的空间乱流的干扰，而随机传送到了雷霆帝国，又阴差阳错的撞上了雷霆帝国皇帝的车队，被这位霸道的皇帝一眼看中，强势掳掠到了后宫。

    而当她费尽心机逃离皇宫，又从魔法通讯中，知道了爷爷已经离开了金雀花联邦，前往阿什福德魔法学院任教。所以又一路冲破种种艰难险阻，来到了银鹰联邦。

    哪想到她刚刚抵达，还没来得及找到自己的爷爷，就迎面撞上了冤家对头。

    “不，我是不会跟你们走的！”

    克里斯蒂娜可不想再见到那个占有欲强的可怕的霸道家伙，因此冷然说道：“请告诉特里希海力士，我不会喜欢他的，纵然他再将我抓回去也没用！”

    “滚开，滚开！”

    “你们是谁，竟然想要当街强抢民女，太无法无天了！”

    “就是就是，银鹰联邦是法制国家，决不允许有这样当街抢人的事情发生……”

    “等等，听他们的声音，好像是北边的那个雷霆帝国的人？”

    “雷霆帝国的人？原来是那群野蛮人，难怪这么粗鲁，竟然能干出以暴力强迫女孩子的事情，真差劲……”

    “呵呵，雷霆帝国有什么了不起的，还不是被神圣海拉尔帝国胖揍一顿过，现在那位光明皇帝一醒来，他们的皇帝就急吼吼的来跑我们国家求结盟，也就是一群只能在女人跟前耍威风的懦夫罢了……”

    就这么一耽搁的功夫，原本跟随在少女后面的人群也围了上来，看到这些神秘的黑衣人似乎想要强行带走少女，顿时群情激奋，纷纷口诛笔伐起来。

    “哼！”

    这群来自雷霆帝国的黑衣人冷哼一声，也不废话，身上猛然闪过一圈雷霆电光。

    只听噼里啪啦一连串的声响，一道道连锁闪电在人群中乱窜，转眼间就放到了一大片人。

    “住手！”

    原本只是旁观，没弄明白事情前不打算出手的不死鸟骑士，看到这些雷霆帝国的黑衣人直接攻击周围的普通人，不禁冷喝一声，就要出手阻止。

    然而，就在此刻，一道粗大的闪电光柱忽然重天而降，重重的劈在几个正在放电的黑衣人身上。

    “轰！”

    一声巨响，正在放电的几个黑衣人正如吸引雷电的避雷针一般，硬生生的吃下了这一道从天而降的巨大闪电，哼都没哼一声就猛然到底。

    “哼，纠缠不清的男人最讨厌了！”

    一声清冷而傲娇的声音在天上响起，众人抬头一看，正好看到一个茶色头发、身穿阿什福德魔法学院校服的少女悬浮在天空之中，她的手指和发梢之间，还残留着丝丝的电火花，很显然，刚刚那一击放到几个黑衣人的闪电光柱正是出自她的手中。

    “雷霆神王梅卡特雷斯的力量……”

    出于弑神者之间的本能感应，拥有者爱与美之神爱丝拉姬达神力与权柄的少女，立刻就明白了，眼前的茶发少女，正是她的兄弟姐妹，同属于叛逆魔王的弑神者。

    “你就是路德导师的孙女克里斯蒂娜吗？”

    茶色头发的少女漂浮到克里斯蒂娜面前，冷然问道。

    “是的，我是。你是？”

    克里斯蒂娜连忙点头。

    “我是梅尔琴*格雷，是路德导师吩咐我来接你的！”

    茶色头发的少女点点头，然后又转过头，向着另一边的卢修斯说道：“卢修斯同学，请尽快回学院，学生会有一个重要的任务要交给你做……”

    ……

    阿什福德学院，无人知晓的地下，一座极为秘密的法师塔中。一个额头镶嵌着绿色宝石的身影，正倒吊在一个透明的圆柱容器中。

    在这个容器之前，空中正悬浮着一个由无数光点组成的光之天使！

    在光之天使与倒吊男之间，悬浮着一个魔法投影的场景，场景的中心正是刚刚在市中心发生的一幕幕。

    “阿尔芙妮娅殿下，身为降临天使的您，做这些事情有什么意义呢？”

    悬浮在容器中的倒吊男，自然就是大陆人类的第一法师亚雷斯了，他被独孤凤控制之后，并没有遭遇到毁灭的命运，而是不得不在现实的压力下屈服，成为了独孤凤进行某些计划的工具。

    “有些事情本身没有意义，但是他们存在的过程，就是其意义所在！”

    悬浮在空中的天使，也就是独孤凤淡淡的说道。

    此刻，由无数光点组成的独孤凤，并不是她的肉身，而是她将天使的灵体从阿尔芙妮娅公主的肉身中分离出来后，所显化的天使之躯。

    “弑神者，霸者之证，王者之证……没想到古老的贤者文明，还有这么深厚的底蕴遗留到了现在！”

    身为大陆人类的第一法师，亚雷斯也是狡兔三窟，海上明珠的那座法师塔仅仅是他的几座基地中的一个，而阿什福德学院这座法师塔才是他本身明面上的身份所在。

    独孤凤所做的事情并没有刻意的隐瞒他，不过正是因为看的太多，他反而为独孤凤的目标疑惑起来。

    “死亡群岛是一个极为恐怖的地方，太古的那场大战彻底的打破了那个地区的元素平衡，如今那里除了死亡气息，什么都没有。正常的法师进去，根本无法从外界获得魔力的补充，只能依靠自身的魔力储备，消耗一点就少一点……”

    “我年轻的时候也曾经试图闯入过死亡群岛，不过仅仅深入到边缘地区，就已经放弃了。如果您想要深入其中，寻找贤者文明的最后方舟的话，恐怕凭借着这几个没有经验的年轻人，不大可靠……”

    “这不是问题！”

    独孤凤淡淡的说道：“正因为是年轻人，所以才有着无限的可能！”

    “而且，我的目的，并不是那个贤者文明的末日方舟！而是这个奇妙的弑神仪式啊！”

    如此说着，独孤凤缓缓抬头，目光似乎越过了重重的虚空，看到了光辉无限的天界。

    “真想知道，当天界主神的分身进入到这个位面的瞬间，被弑神仪式所弑杀之后，会发生什么有趣的事情啊！”

第三十二章 光明权杖的交接

    下一页

    神圣海拉尔帝国，三王之殿！

    大殿高远而又空旷，尽管明亮而又柔和的阳光透过高高的圆形穹顶，照射到整个大殿之中，让大殿的中心都沐浴着这种略带着金黄色的光晕中，但这种仿佛来自天国的圣光，却无法到达大殿的四角和边缘。

    光升而居于其中，黑暗则沉落于边角。

    当代的神圣海拉尔帝国皇帝，光明皇帝查尔斯陛下，以及第十七公主阿尔芙妮娅殿下，正坐在光明照耀的大殿中央，面色平静的下着一盘国王战棋。他们的身边除了一个蛋卷头的侏儒和一个绿色头发的年轻女子之外，再也没有任何人旁观。

    已经恢复到巅峰状态的光明皇帝查尔斯陛下，身躯笔挺，面容威严，浑身散发着雄狮一样的气息。

    他显然他正处于人生的最巅峰的时期，传奇骑士的强大躯体为他带来了近乎永不疲倦的充沛精力，居于上位长期发号施令威福自用的生涯，更是让他不知不觉中带着一种睥睨天下的王者气势。

    “你啊，实在不该这个时候成长的……”

    虽然已经从重伤垂死的状体中恢复，但是光明皇帝查尔斯陛下的脸上却没有任何的喜色，他凝视着那仿佛一夜之间长大，风华绝代、威仪无双的女儿，重重地叹了一口气。

    独孤凤的身形仿佛一夜之间长大，已经不在是以前十岁左右的女童模样。她的一头黑发如瀑布般垂落，如玉的脸庞像雕塑一样完美，淡然的双眸中浮现出一双银色的十字架。

    “你既然已经失败，我又如何不能成长？”

    独孤凤淡淡的说道，目光平静，无喜无悲，像是说一件与自己毫不相关的事情一样。天界征服位面，早已经有着无数的经验，权天使作为位面征服大军的核心，统筹一方，制定方略，固然重要，却并非唯一的核心。

    纯粹的天使在沾染了位面的规则和凡人的情感**之后，堕落的过程几乎是必然的。天界无意纠正，也不必纠正。只要一个位面有着足够备份，一个天使堕落，另一个天使继续顶上去即可。

    独孤凤现在扮演的角色，正是天界征服这个位面的备份核心。按照既定的程序，她在成长之前，一直处于自我封印状态，永远的保持着天使无情无性的绝对理智状态。只有像光明个皇帝查尔斯这种上一代的权天使出现问题之后，才根据程序自动解封，成为新一代的核心。

    光明皇帝查尔斯默然片刻，摇了摇头，又长叹一声，才缓缓地道：“你既然已经觉醒，那就应该知道最终的结局。无论这个世界最终的结局如何，我们这些沾染了太多凡人情感**的天使，都将被彻底的净化，以最纯净的神之本源回归天界！“

    独孤凤平静的看着光明皇帝查尔斯，没有说话。她已经明白，在这个位面的生活之中，这位光明皇帝已经不知不觉的投入到了他在这个世界的人生之中，真正的认可了他的生命与情感。

    就像当初亵渎世界的血天使奥古斯都一样，光明皇帝查尔斯其实也早已经在不知不觉中觉醒了自由的意识，成为了一个潜在的天界叛逆。

    光明皇帝查尔斯凝视着独孤凤平静而毫无波动的双眸，沉默了许久，终于还是叹息一声，将手中执着的权杖放在了独孤凤手中！叹息着说道道：“拿上它吧！从现在起，你就是神圣海拉尔帝国的第八代皇帝，你将接替我的位置，成为光明信徒世俗的主宰，为传播至高的主的光辉而……”

    降临天使的权利传承，自然一套铭刻在天使核心的程序，一旦上一代的权天使被判定有堕落的可能，那新一代的权天使就可以启动权利移交程序，由新一任的权天使来领导这个位面的信仰攻略事业。

    而且这种移交的过程是强制性的，一旦上一代的权天使拒绝进行移交，那就将启动幕后的审核程序，判定上一代权天使是否背弃信仰，成为一名堕落天使。

    “不！”

    出乎光明皇帝查尔斯预料的，独孤凤并没有接过这个权杖，而是主动阻止了这个移交程序，她淡淡的说道：“您还是陛下，还是这个世界的执行者，而我仍然只是备选者和监督者，在确定监测到您背弃至高的主的光辉之前，我不会启动转移程序？”

    “这？”

    光明皇帝查尔斯不禁感到十分意外，作为备份核心的降临天使可都是绝对理智的存在，她们完全不会考虑感情因素，只会以纯粹的理智来判断。这种直接终止移交程序的做法完全不符合一位权天使的判定模式。

    光明皇帝查尔斯若有所思的看了独孤凤一眼，似乎明白了什么，他沉吟了一下，也收回了权杖，问道：“那么，你想要做什么？”

    “什么也不需要做！”

    独孤凤淡淡的说道：“您只需要按照既定的计划，继续征服列国，统一光明的信仰，将至高神的光辉撒播到整个大陆就可。”

    光明皇帝查尔斯若有所思的看了一眼独孤凤身后的那个神秘的绿发女子，然后点点头，沉声说道：“好，跟我来吧！”

    光明皇帝缓缓起身，带着独孤凤和绿发的女子走入大殿深处，又穿过两道穿送门，最终来到了一个极为美丽的隐秘之地。

    这是一个极为美丽的山谷，山色翠绿、溪流淙淙，数道从山峰奔流而下的瀑布带着壮阔磅礴气势俯冲而去。

    山谷中，四时鲜花不谢，蝴蝶蜻蜓飞舞，与天空中盘旋的飞鸟，一起构成了一幅美丽得让人无法挑剔的图画。

    不过，这个山谷也正是因为太美了，完美得过了头，所以这些景色总让人有一种在看着画卷的感觉，虽然美丽，但是却没有生气。

    整个山谷并非没有人烟，与之相反，这里矗立着无数以象牙白为主色调的庞大建筑群。以其覆盖了半座山峰和溪谷的绝对规模来说，这个地方甚至比一座中等城市还要庞大！

    这个山谷的建筑议神殿为主，众多高达数十米的大殿前，一排排需要数人才能合抱的月白石石柱上雕满了诸神的神迹。而在这些建筑群落之中，众多穿着白袍的神职人员正井然有序的在其中来往、忙碌。

    当光明皇帝查尔斯、独孤凤、以及圣忒弥斯从传送门中走出来的时候，数名守护在传送阵旁的神职人员连忙跑了过来，谦恭的向光明皇帝查尔斯躬身行礼。

    “这里是神恩海，教廷和神圣海拉尔帝国真正的底蕴所在！”

    看着这个美丽的山谷，光明皇帝查尔斯淡淡的说道。

    而片刻功夫，又有数个身影从一座座主殿中飞出，他们身上都涌动着极为强烈的光明圣力，几乎每一个都不亚于教廷枢机主教团的红衣主教们。不过，尽管如此，他们落在了光明皇帝查尔斯面前，也都谦恭地半跪着。

    光明皇帝查尔斯扫视了一圈众人，然后一指独孤凤，对着为首的一位老人道：“从今天起，阿尔芙妮娅公主就代替我主持神恩海。神恩海的一切事务，只要不违背伟大的至高神的教诲，皆须奉阿尔芙妮娅公主的旨意而行。”

    “如您所愿，陛下！”

    那位老人似乎并不吃惊，只是微微低头，然后像独孤凤行礼道：“阿尔芙妮娅殿下，欢迎您驾临神恩海！您的旨意，必将在此畅通无阻！”

    神恩海的纪律似乎十分严苛，几乎是令行禁止。一场权利的交接，就这么轻描淡写的完成了。没有犹豫，没有疑问，神恩海的执行机关立刻就接受了阿尔芙妮娅公主这个新的领导者。

    “神恩海是教会和帝国最大的研究机构，不仅仅研究光明神术，也包含了魔法、巫术、以及上古的知识！”

    光明皇帝查尔斯如此说道，同时毫不停留的带着独孤凤等人向前行走。

    至高神教会虽然在信仰上十分的保守，但是在对力量的专研上去一点都不保守。为了传播伟大的至高神光辉而进行的研究，不会受到任何世俗和教会的道德指责。

    至高神教会虽然在教会范围内排斥魔法师，压制和驱逐一切异端。但是对已经皈依至高神*的*教会，信仰了至高神的法师们，却并不排斥他们的研究。

    甚至因为某些方面的便利，至高神教会在某些研究方便走的比法师们更远。

    神恩海是光明教廷建立之前就已经存在的一个组织，最初是一群信仰光明神的法师、骑士、龙脉术士等等超凡力量拥有者组成的研究机构，他们和最初的盟友们一起参与到兽人、精灵等异族统治的反抗事业中。

    在光明教廷建立之后，虽然一度处于边缘化的地位。但是它的底蕴和力量仍然不容小视。

    在光明皇帝查尔斯的带领下，众人来到一座宏伟的主殿前。这座高达数十米的神殿，通体都散发着强烈的圣辉。在隐隐的光明圣歌中，有数十位天使的虚影漂浮在空中。

    每一个天使的脸上都看不到分毫的表情，连姿势都不变一下，只有背后的双翼偶尔的拍动，才会显示出他们并非纯粹的影像，而是真正具有着可怕力量的投影。

    最快更新，阅读请。

第三十三章 黄金英雄的躯体

    这些天使并非真正的天使，也非降临的天使，它们是由教廷的秘法融合千年的信仰而凝聚成的天使投影，在这个大殿之中，它们的力量与真正的天使一般无二。而除此外，它们并不仅仅是这座大神殿的守卫，也是这座大神殿的魔法阵的一部分，以无比强大的力量镇压着这个神殿的内部。

    神殿的大门缓缓打开，出乎预料的，带来的不是恢弘的圣光，也不是威严的神像，而是一片幽暗与神秘。

    这是一座仿佛竖井一样的大殿，大殿四面的墙壁上竖立着一圈巨大的魔法火炬，跳跃的火光摇曳不定，在火光映衬下，那绘于殿顶和墙壁上、关于天界诸神神迹的画卷忽明忽暗，带着一种神秘诡异的气氛。

    很显然，这不是一座神圣的殿堂，隐约的血腥气息弥漫在这座大殿之中。在那布满了密密麻麻的符文法阵的竖井深处，矗立着一个浑身都被钢铁一样的装甲包裹的巨大人形生物！

    十二根闪耀着神圣光辉的银白圣钉，正将这个巨大的人形怪物牢牢的钉在竖井之中。

    “黄金英雄？英雄之证！”

    当看到这个巨大的人形生物的瞬间，一直表现的十分平静的圣忒弥斯第一次露出了震惊不已的表情。

    那透着隐隐的血腥气味，浑身上下都被钢铁装甲包裹的巨大人形生物，分明是上古贤者文明的终极造物之一，专门留个掌握了英雄之证的后人们合体融合的黄金英雄啊！

    贤者文明的三大终极造物，圣忒弥斯是一切精神和灵魂的集合，执掌了引导命运、主宰众生的王者之力，是最高贵的圣魂，与最崇高的精神。

    叛逆之魔女潘神沙耶执掌着弑神的仪式，通过弑神仪式考验的叛逆之子，将获得霸者之证，篡夺古老神明的权柄与神力。

    而最后一个的英雄之证，则代表了最强的**与物质的力量，古老的贤者文明创造了五个巨大的超级生命，获得英雄之证的勇者将融合这些超级生命，直接获得最强的**力量，是整个文明的捍卫者与守护者。

    然而，就连圣忒弥斯也没想到，上古贤者文明所创造的黄金英雄，竟然有一个落在了至高神教会手中。

    “这就是上古贤者文明的最高造物，被称为黄金英雄的超级生命体！”

    没有关注圣忒弥斯的震惊与变色，光明皇帝查尔斯只是轻描淡写的介绍道：“根据与这个超级生命体一同发掘的古卷记载，类似的黄金英雄似乎有五个。不过，我们教会只获得了一个，据推测，剩下的四个，有两到三个落入了精灵族手中，一个似乎是在兽人族手中！”

    “没有英雄之证，是无法启动这些黄金英雄的！”

    圣忒弥斯神色复杂的看着这一个她寻找很久的黄金英雄，时间是最伟大的力量，漫长的时光中，一切都有可能发生。

    距离贤者文明灭亡的时间已经太久了，久到足以让昔日贤者文明布下的后手因为种种意外而彻底失效。

    认真的讲，这些掩埋在贤者文明遗迹中的黄金英雄被后人们找到，并不算是一件太让人意外的事情。

    而且，这些超级生命体都被贤者文明预设了密码和启动程序，没有获得贤者文明认可的标志英雄之证，是根本无法启动这些超级生命体的。

    “无法启动？呵呵，未必吧！”

    光明皇帝摇了摇头，直接否定了圣忒弥斯的自信：“世界上从来没有不可破解的迷锁，以这个世界之大，什么事情都有可能发生。实际上，兽族挖掘到的那个黄金英雄，已经被它们启用了！“

    “你是说？”

    圣忒弥斯不禁皱起了眉头，光明皇帝查尔斯的话，让她顿时产生了一些不好的联想……

    “看来你也想起来了！”

    光明皇帝查尔斯淡淡的说道：“兽族的那位最强者，被称为大陆禁忌的莫可匹敌之兽，其实曾经就是一个和这个超级生命体一样的黄金英雄。当初，处于巅峰状态的兽族在得到了那个超级生命体之后，以其为载体，发动了一个名为‘兽血沸腾’的献祭仪式，将所有兽族的兽性分离，投入到了那具黄金英雄之中，由此诞生了那位堪称禁忌的莫可匹敌之兽……”

    “不过，很可惜。这么多年以来，能够成功启动的黄金英雄，也仅此一例。不论是精灵族的月桂之冠的大师么，还是我们神恩海的研究人员，都没有找到启动这种力量的办法……”

    有时候，世界就是这么爱和人开玩笑，面对黄金英雄这种上古文明的遗产，以智慧著称的精灵们没有研究成功，以创造力了著称的人类也没有成果，却偏偏被以野蛮、愚蠢著称的兽人们误打误撞的绕开枷锁，成功的启动了一具。这实在不能不说是一种讽刺。

    “竟然是以这一代的收割者为主体！看来上古的贤者文明还是有点水平的！”

    没有理会光明皇帝查尔斯和圣忒弥斯的对话，独孤凤以自己的目光子啊观察着这个被称为黄金英雄的造物。

    身为光辉与创造之主，这个世界的一切造物的秘密都瞒不过她的眼睛。这个名为黄金英雄的超级生命体，实际上是一种金属和血肉混合的生物，它外层的那层钢铁装甲，不是像人类一样的铠甲，而是真正属于他躯体的一部分，而且这部分装甲还不是像动物鳞甲一样的甲壳，而是和变形金刚一样复杂的金属生命体。

    在无尽辽阔的多位面体系之中，独孤凤也和这一个世代的收割者们打过不少教导。不同于上个世代，纯粹靠着数量和金属机械火力战斗的收割者大军。这个时代的收割者，都是一群个体力量超强的金属生命体。

    他们就像变形金刚电影中的狂派一样，肆意的闯入到一个个成熟的位面，种下火种之源，活化一切的金属和机械，掀起灭世的机械狂潮，收割一个又一个的位面与文明。

    而不管过程如何，贤者文明竟然能够在遭遇到收割者之后还能幸存，并且夺取到收割者的躯体来作为改造成自己文明的造物，就不得不说这个文明确实十分的了不起。

    “不过，我们也并不是没有收获！”

    “接下来，你们将看到帝国真正统一大陆的底气！”

第三十四章 极速推进的大陆历史

    天才壹秒記住『uu234   qu 】所有人都以为，就算是光明皇帝查尔斯重新归来，以他的雄才大略，必然会在审时度势之后，选择韬光养晦，积蓄实力。

    然而，让所有人都没有想到的是，光明皇帝查尔斯回归不久，不仅仅原本四分五裂，陷入了盲目内乱的神圣海拉尔帝国迅速的恢复正常。而是迅速的举起复仇的大旗，以迅雷不及掩耳之势，闪电般的袭击了宿敌雷霆帝国。

    团结在皇帝意志之下的神圣海拉尔帝国，展现出了可怕的凝聚力与高效的运转速度。帝国大军，以白金荣耀骑士团为剑锋，以迅雷不及掩耳之势，直接击破了雷霆帝国的三道防线，接连攻破黑森城、鲁尔城、红岩城、铁箭堡、暴风城等等雷霆帝国重镇，兵锋直指雷霆帝国的首都。

    在强大的压力之下，拱卫雷霆帝国首都的狂暴雷霆骑士团与风暴号角骑士团，这两只雷霆帝国最精锐的王牌骑士团不得不主动出击，试图将因为闪电突袭而孤军深入的白金荣耀骑士团彻底包围歼灭。

    这场大陆注目的战斗发生在雷霆帝都前的日落平原，三只堪称是大陆上最精锐的骑士团在这里展开了最终的决战。

    然而，这场战斗的结果，却让世人为之震撼！

    白金荣耀骑士团以自身损伤不足十分之一的代价，彻底的全歼了狂暴雷霆骑士团和风暴号角骑士团。

    是的，是全歼，不是击败，不是击溃，而是彻底的全歼。以压倒性优势的全歼。

    没有人能够说狂暴雷霆骑士团和风暴号角骑士团的成员是懦夫。两大骑士团直至战至最后一刻，也没有一个骑士后退和转身，他们身上的伤痕，全都是在正面，而不是在背后！

    然而就是这样两只英勇无畏、战至最后一兵一卒的骑士团，却以压倒性的优势被白金荣耀骑士团所碾压全歼——甚至如果他们的表现不这么英勇，不这么坚定的话，反而有可能保留下种子，战果不会这么夸张。

    同样，也没有人能够说狂暴雷霆骑士团和风暴号角骑士团是弱者。狂暴雷霆骑士团的骑士全部精修狂暴的雷霆斗气，以瞬间的爆发力、犀利的穿透力、以及恐怖的破坏力而闻名于世。

    就像骑士团的名称一样，狂暴雷霆骑士团充满着雷霆一样的毁灭性力量，它曾经创造过一刻钟之内就彻底击溃了神圣海拉尔帝国十一万大军的辉煌战绩。也曾经在正面迎战过同样强大的圣盾骑士团，以无比恐怖的爆发力和破坏力硬生生的凿穿了这只号称大陆最难缠的奶爸骑士团。

    而同样，作为在雷霆帝国中可以和狂暴雷霆骑士团相提并论的风暴号角骑士团，也同样是一只战功赫赫、威名远扬的强大骑士团。如果说狂暴雷霆骑士团是大陆冲击力最强的重装骑士团，那风暴号角骑士团就是大陆最强大轻甲骑士团。

    这个以风暴命名的骑士团，正如其名，以来去如风，如风暴一般狂猛肆虐而闻名。全员修行风暴号角斗气的骑士们，不仅仅能够掀起肆虐的毁灭风暴，更能够以轻盈的风托起自己，全地形无阻碍的奔袭突袭。

    在神圣海拉尔帝国和雷霆帝国这对宿敌无数次的交锋中，风暴号角骑士团曾经无数次的力挽狂澜，在此起彼伏的奔袭突袭中，迫使占据优势的神圣海拉尔帝国不得不无功而返。

    如果大陆要评选一个十大骑士团排名的话，那毫无疑问，狂暴雷霆骑士团和风暴号角骑士团都肯定能够上榜。

    然而，就是这两只堪称泛大陆最精锐的骑士团，却在白金荣耀骑士团的兵锋之下，被以压倒性的优势全歼，不能不让人震撼，不能不让人不敢置信。

    可惜，事实就是如此，不以人的意志而转移。

    这一次，白金荣耀骑士团是在众目睽睽之下，光明正大的，以压倒性优势全歼了狂暴雷霆骑士团和风暴号角骑士团。

    而白金荣耀骑士团之所以能够前所未有的空间战绩，原因也很简单，仅仅只是白金荣耀骑士团使用了一种神圣海拉尔帝国秘密准备了很久的杀手锏而已！

    战甲，或者说骑士型魔动战斗机甲！这就是神圣海拉尔帝国秘密武器，是他们真正统一大陆的底气所在。

    战甲的历史，已经极为古老！

    据说在遥远的比蒙大帝国时代，骁勇善战的兽人勇士们从来不屑于使用盔甲，为了弥补肉身防御而制作的盔甲，一直都被兽人勇士们鄙视为弱者的玩具，懦夫的面具而已！

    在很长一段时间内，兽人无甲的美誉，与精灵无城的称号一样是光耀大陆的荣耀！

    然而，荣耀仅仅只是荣耀，兽人无甲的美誉，和精灵无城的赞叹一样都仅仅是一种属于英雄的浪漫而已。

    血肉之躯的坚硬，毕竟不如钢铁金属，纵然兽人勇士千锤百炼的强悍**，在面对同样被斗气千锤百炼之后的钢铁战甲，也同样要甘拜下风。

    锻造工艺的发展，战斗烈度的升级，都迫使着越来越多的勇士们披上了钢铁战甲，战士防御力的每一次普遍提升，都是勇士强者们杀伤力的相对降低。而盔甲的发明，给予了低级战士以数量堆死高级战士的可能。

    战争的胜利不已个人的喜好而转移，技术的革新也同样是以失败者的死亡为基石。一次次的战斗，一代代的淘汰。当不愿意着甲的勇士不断都被淘汰之后，这个世界着甲的战斗已经成为了主流。

    在过去，战甲的发展大致经历了三个时期，第一次就是工匠们拿起锻锤，以金属、兽类的皮毛而材料，锻造出的盔甲。第二次的进步是将斗气与盔甲的结合，锻造和淬炼盔甲，不仅仅依赖火焰和锻锤，也同样容易了斗气和战士的意志——在这个世界中，一件祖传的盔甲不仅仅意味着古老的荣耀和历史，也同样代表着这是一件被斗气淬炼的真正战甲。

    而第三次的进步是魔法炼金术和斗气铠甲的结合，附魔的力量使得骑士战甲的力量进一步的飞跃，这也是史诗和传奇武器诞生的源头。

    每一次战甲技术的进步，都带来了骑士和军队战斗力的一次巨大提升。而这一次，却是神圣海拉尔帝国把握住了时代的脉搏，开启了战甲的第四次进步。

    血肉的硬度，不能和金属相比，血肉的力量，也同样不能和机械相比。这个大陆的智者和法师门早已经明白，大陆上力量最强的并非巨龙，也非是兽人的比蒙巨兽，而是机械动力的钢铁魔像。

    神圣海拉尔帝国带来的第四次战甲革命，并非仅仅是战甲材料上的进步，而且还是一种设计理念上的进步。

    “神恩海”的研究机构虽然没有破解贤者文明遗留的“黄金英雄”的力量传承，但是却在数百年的研究中，从中得到了启发，找打了一条将魔像与骑士的战甲融合，将机械的力量与骑士的意志与斗气融合的技术！

    所以，全新的战甲，骑士型魔动战斗机甲就诞生了！

    魔像的力量与躯体，骑士的意志与斗气，两者的结合，将骑士的力量一举提升了何止十倍！

    就像是坦克的诞生，永久的改变了战场的形式一般。这种骑士型魔动战斗机甲的诞生，也彻底的改变了整个世界的战斗模式。

    与融合了机械魔像之力的机甲骑士相比，骑士个体的力量实在是太微弱了，魔动战斗机甲带来的十倍百倍的战力提升，使得普通骑士之间的那点实力差距已经毫无意义。未来的战斗，已经不取决于骑士个人的意志，而是取决于魔动战斗机甲的数量。

    狂暴雷霆骑士团和风暴号角骑士团的灭亡，代表着一个时代的落幕！也代表着一个更为辉煌时代的开启。

    而且，神圣海拉尔帝国数百年磨一剑，所带来的成果当然不仅仅只有装备普通骑士的魔动战斗机甲。

    在狂暴雷霆骑士团和风暴号角骑士团被覆灭的过程中，不是没有雷霆帝国的传奇强者试图插手战局，挽回两大骑士团的灭亡命运。

    然而白金荣耀骑士团仅仅出动了一具机甲，一个由传奇强者驾驶的传奇战斗机甲，就彻底击溃了雷霆帝国的传奇强者的围攻。

    “雷霆剑圣”“山巅骑士”“铁血暴君”“风暴之灵”“山岳巨灵”五位属于雷霆帝国的传奇强者，却在一具大天使型的魔动机甲之下，折戟沉沙，以陨落一人，重伤两人的代价，仓皇撤退！

    经此一战，整个神圣海拉尔帝国的全新机甲名震天下！

    而声威大震的神圣海拉尔帝国，也携此大胜之威，开启了它横扫大陆的最终攻略。

    光辉历1231年1月，白金荣耀骑士团攻克雷霆帝国帝都，将这座屹立近千年的不落皇都插上了神圣海拉尔帝国的光辉十字旗帜。而惨遭大败的雷霆帝国残余势力退守圣太子港，雷霆帝国皇帝特里希海力士与银鹰联邦正式结盟，引来银鹰联邦援军相助。

    光辉历1231年2月，白金荣耀骑士团略作修整之后，毫不犹豫的继续进击，直逼雷霆帝国的最后一片领土！双方再度爆发大决战，此役，雷霆帝国与银鹰联邦，以及其他以调停名义介入的国家一共出动二十二位传奇强者，试图以高端战力逼迫神圣海拉尔帝国退军。然而却在神圣海拉尔帝国的三具传奇机甲之下惨败！雷霆帝国皇帝特里希海力士以身殉国！延续了近千年之久的雷霆帝国，就此灭国。

    光辉历1231年3月，灭亡了自己的宿敌的神圣海拉尔帝国毫不客气，调转兵锋，直指银鹰联邦在大陆上的唯一一片领土雷曼公国，三战三捷，干脆利落的拿下了这个钉在神圣海拉尔帝国背后许久的钉子！

    大陆的历史，就此掀开了新的一页。

第三十五章 继续快进的剧情

    从光辉历1231年开始，整个神圣海拉尔帝国都沉浸在一片欢乐之中。接连不断的胜利一直是街头酒馆茶余饭后压倒一切得话题，现在所有的帝国人都相信，在伟大的光明皇帝带领下，一切与神圣海拉尔帝国敌对的国家都只能走上毁灭一途。

    帝**队从一个胜利走向另一个胜利的辉煌战绩，更进一步的加深了这样的印象。就连那看似强大、甚至一度压倒过神圣海拉尔帝国的宿敌雷霆帝国，也在白金荣耀骑士团的铁蹄下覆灭。

    “雷霆剑圣”“山巅骑士”“铁血暴君”“风暴之灵”“山岳巨灵”这一个个响彻大陆的强者名字，都随着那一战而去，化成了史书中的一个符号。

    现在的雷霆帝国已经彻底灭亡，神圣海拉尔帝国庞大的大军开始开进这个国度，接掌地方。虽然在雷霆帝国的国土上，仍然有一部分认不清现实的残余势力在负隅顽抗，但是但是雷霆帝国大部分的贵族和势力已经纷纷投降。

    随着神圣海拉尔帝国的光辉十字战旗插上一座有一座城市，光辉之城中已经多了许多蜚声大陆的贵族家族的纹章。这些龙脉家族的臣服，从侧面佐证了神圣海拉尔帝国的胜利。

    从一个胜利走向另一个胜利的过程中，帝国的版图不断扩张，而为了镇压和吞并这些新占领的版图，光明皇帝查尔斯陛下划分战区，分封诸子，将一个又一个的成年子女分封出去，作为战区的总督和领主，以一个十分诱人的胡萝卜来诱惑这些皇子背后的家族和势力们将更多的精力和心思转移到新占领的区域。

    这种手段十分有效，贵族们可以获得新的领地，平民们可以在战争中获得更多出人头地的机会。所以在明晃晃的大蛋糕的诱惑下，神圣海拉尔帝国内部空前团结，上至王公贵族，下至黎明百姓，都忽然对征服大陆这个宏伟的世界产生了十二分的热衷。

    有胜利者，自然也有失败者！那些因为抵抗神圣海拉尔帝国大军而被杀全家的反抗者，那些因为要空出土地和资源而被屠杀的贵族，在神圣海拉尔帝国残酷的统治之下，也空前的团结起来了。

    然而，这个世界毕竟还是由力量说话，掌握了新型的魔动机甲的神圣海拉尔帝国，就掌握了通往战争胜利的钥匙。纵然所有的反抗者又联合起来，集结了周边国家的大军，和神圣海拉尔帝国又进行了一次会战，然后战争的结果也是毫无悬念的失败。

    魔动机甲的出现，彻底的改变了战争模式，在其他诸国没有研究出同类的魔动机甲之前，根本不可能有国家能够战胜神圣海拉尔帝国的大军。

    神圣海拉尔帝国在不断的征服着，而一个个王者、霸者也在命运的引导下，走向了神圣海拉尔帝国的反面，开启了勇者斗魔王的经典剧情！

    光辉历1232年5月，准备充分的神圣海拉尔帝国跨海远征银鹰联邦！这一战，是雷霆帝国覆灭之后，又一场举世瞩目的战斗，装备了魔动机甲的神圣海拉尔帝国骑士团轻松的跨越了宽阔的海峡，居高临下的将银鹰联邦傲视大陆的庞大舰队送入海底。

    这一战，不仅仅是神圣海拉尔帝国的强者出战，至高神教会仅剩的强者也在此出动，与银鹰联邦一方的强者们在海峡上空展开了又一场足以载入史册的大战。

    只是可惜，战争的结果，仍然是神圣海拉尔帝国取得了压倒性优势。

    银鹰联邦的“黎明之鹰”“不死鸟骑士”“元素法王”等强者相继陨落，整个千岛之国彻底陷落。

    而命运的主角们，克里斯蒂娜因缘巧合的情况下以男性的身份结识了银月联邦的梅丽尔公主，并与之产生感情纠葛。而周旋在一位皇帝一位公主之间的她，也身不由己被卷入到了这个世界的战争漩涡之中，在圣太子港的大战中，她因为试图拯救雷霆帝国皇帝特里希海力士而被重创，并在时空乱流中漂泊到了东方大陆。

    憎恨着神圣海拉尔帝国的卢修斯在银鹰联邦崩溃的时候，伪造了自己与妹妹死亡的消息，改头换面，以另一种身份活了下去，而直到他无意中卷入到一场意外，遇到了一个绿色头发的少女之后，命运的齿轮由此启动……

    机缘巧合之下弑神成功，获得了冥府之龙死亡与复生权柄的检控官弗兰，本来在进行了一场酣畅淋漓的复仇之后，已经带着心爱的妻子隐居乡下，过着平淡而幸福的生活。结果，神圣海拉尔帝国入侵金雀花联邦的铁蹄，却打破了他生活的平静……

    ……

    不管是被动也好，主动也好，被命运选中的年轻人们，不得不走向寻求力量，对抗大魔王的残酷统治的道路！

    而这一切的过程中，作为幕后黑手的独孤凤并没有走上前台，她只是一身两份，阿尔芙妮娅公主的身体坐镇神恩海，研究着教会这么多年来收集到的贤者文明的成果。而阿什福德学院的天使灵体，则在借助着命运的轨迹，筹谋着最终的弑神仪式。

    独孤凤在这个世界上所要做的事情不多，一是尽可能的保存贤者文明的火种，这一点无需她自己操心，在光明皇帝和神圣海拉尔帝国这个合格的boss压迫之下，被命运选中的少年少女们不知不觉的已经走上了收集贤者文明遗物的道路。

    至于试图以弑神者仪式弑杀天界主神降临到这个位面的分身的打算，也需要将贤者文明的弑神仪式彻底完成，将这个世界的所有土著神祇全部弑杀殆尽才行。

    所以，独孤凤现在更多的经历，都放到了因为弑神仪式解开限制，而不断降临到这个世界的神祇身上了。

    ……

    诺兰小镇，是一个宁静而古朴的小镇，它坐落于大陆南方，恰好处在一个不算繁茂的商道之上，因为坐落在一座水晶一样的湖泊之畔而闻名于世，是当地小有名气的度假之地。

    小城中居民不到一万人，生活悠闲而安逸，看上去与世隔绝，与如今大陆上风云激荡的大时代的气氛格格不入。

    然而，这一切的平静，注定不能持久！

    这一日，黄昏时分，半边夕阳如血，将整个小镇连同附近绵延的山林都涂上了一层浓浓的红色。

    传送阵的光辉在这个小镇外亮起，数百名带着强大的光明圣力气息的圣堂武士和法师们从传送阵中鱼贯而出。

    而当传送阵的光辉彻底熄灭之前，最后一个跨出传送阵的，正是目光平淡的阿尔芙妮娅公主！

    血色残阳下的小镇，仍然美丽而宁静。炊烟袅袅，鸡犬相闻，在绿树掩映下的田野之中，一个个刚刚做完农活的镇民，正像是归巢的鸟儿一般，三三两两的向着小镇走去。

    “杀光异端，一个不留。”

    独孤凤没有说话，带队的圣堂在请示了一下独孤凤后，就冷然下达了屠杀令。

    他们并非初出茅庐的冒险者，作为专门针对异端培养的圣堂武士，他们本能的就隐隐察觉到了这个小镇的不对劲。

    虽然具体看不出来问题所在，但是只冲着这个近万人的小镇中，至少有近千居民身上带有阴暗晦涩的气息，就知道这里，绝对不会是表面上这样简单的一个城市。

    身经百战的圣堂们结阵呼啸着向小镇冲去，当第一声惨叫开始在山谷中回荡时，小镇中央那一座并不起眼的小神殿中突然响起了急骤的钟声，那是示警的钟声！

    就像是正常遇到袭击的小镇的反应一样，示警的钟声瞬间就传遍了小镇的每一个角落。几乎在同时，小镇中所有人，包括老人、女人和孩子，都同时望向了钟声传来的方向。

    于是部分小镇居民悠闲而迟缓的动作立刻变得敏捷、干脆。他们瞬间褪去了表面的伪装，露出了猩红的双眸，以及苍白的皮肤！

    转眼之间，整个小镇的气氛陡然一变，从一个悠然悠闲的度假胜地，变成了一个充满杀机的血色磨坊。

    一个又一个闪烁着猩红双眼的怪物又从一座座房屋中走出。它们每个人都披上了做工精细的轻甲，手中持着各式各样的奇怪兵器，闪电一般的向着来袭的方向汇聚而去。

    惊雷炸响，龙卷风直冲天际，火焰、风暴、圣光……等等无数的魔法和圣力的力量激烈爆发，战斗在一开始就进入了**阶段。

    然而，小镇中虽然看上去有着近千的暗黑生物，其中有不少也有着强大的气息，只是面对这一次独孤凤带来的圣堂武士中的精英，他们不过是些强壮的绵羊而已。

    独孤凤没有出手，只是淡定的悬浮在空中，淡淡的看着这场战斗满满的演变成一场大屠杀！

    这不仅仅是光明圣堂对暗黑生物的大屠杀，也是对小镇其他“无辜”居民的大屠杀！在这些圣堂眼眸中，没有怜悯，没有同情，在他们心目中，潜藏着如此之多暗黑生物的小镇，早已经不存在“无辜”二字，所有生活在暗黑中的居民，都只有被彻底净化一种命运而已。

    圣堂武士们的屠杀十分有效率，当银月悄然挂上树梢的时候，整个小镇已经彻底的没有任何生命存在了。

    “出来吧！”

    面对着血气弥漫的小镇，独孤凤淡淡的说道：“这一点障眼法是无法瞒过我的双眼的！”

    “哎！”

    伴随着一声悠长而又苍老的叹息声，整个小镇忽然如梦幻泡影一般的消失了，什么浓烟烈火，什么倒塌的房屋，什么流淌的血河，什么遍地的尸骸，全都统统消失不见！

    只有一轮血红色的月亮高高的悬挂在夜空，照耀着一座漆黑阴森、布满藤蔓的古堡。

    “仅仅是凭借着沉眠中溢出的思念，就能够形成一个如同真实一般的小镇！血神阿曼德，果然不愧是传说中一切吸血鬼和狼人的造物主，阴影与梦境的主宰。”( )

第三十六章 迅速到来的决战

    天才壹秒記住『uu234   qu 】仔细看去，那其中隐约的浮现一个个小镇居民、一位位圣堂武士的形象——很显然，刚刚的那场大屠杀，竟然只是在这片阴影中扭曲的幻境。

    血之祖，夜之王，在古老的神话中，是阴影与梦境的主宰，是遮蔽夜幕的血色之月，也是众多的暗黑物种的君王，就算是在古老的诸神中，也是极为强大的一位存在。

    曾几何时，他所创造的眷属血之族裔，曾经一统大陆，主宰过世界的夜晚，为人类带来过恐怖的暗黑时代。

    然而，今天，在人类崛起之后，至高神教会、大雪山玛雅神庙、最大龙脉会议等等人类各大势力一致的围剿之下，血之族裔已经彻底的退出了历史的舞台，只能在夜晚和阴暗的角落里苟延残喘。

    “没想到，在这个贤者文明已经化为尘埃，诸神的时代已经远去的世界，这个世界仍然有着如此多的麻烦！“

    巨大的阴影缓缓的从大地上升起，化为遮蔽夜空的漆黑斗篷。一个苍老而又肃穆的声音从中传出，以咏叹调一般的古老语气说道：“末日的号角将我从沉睡中唤醒，诸神的终战即将展开。然而我早已经厌倦了这种命运，只想在沉睡中静静的等到命运的降临。被天堂光辉笼罩的天使啊，你为何要打扰我的沉睡呢？”

    “因为，你最适合！”

    独孤凤淡淡的说道，然后缓缓举起了手中的长剑，白金色的光甲在她的身上浮现，撕裂夜空的光雷在她的手中凝聚。

    没有废话，没有谈判，独孤凤直接提升的力量，表明了她的态度。

    而与此同时，一个个圣堂武士身上也亮起了浓郁的圣光，一个个被撕开的卷轴，组成了一个庞大而又恢弘的魔法阵。

    “既然如此……”

    又是一声叹息，漆黑的斗篷猛然张开，化为了遮蔽天空的夜幕，血色的月亮开始扭曲变形，如点点滴滴的血湖一般，融入到漆黑的夜色之中，带来了一种铺天盖地的血色海洋！

    “轰！”

    血光与圣光的碰撞，在瞬间展开！

    嘹亮的圣歌，缤纷的花雨，若隐若现的小天使，以及通天彻地的白金光柱，与一道巨大粘稠、融汇了阴影、梦境、血色、痛苦、阴暗等等力量的血色瀑布分割了世界，各自占据了半边天幕。

    轰隆！

    空中传来闷响，大地剧烈摇晃，原本辽阔的平原或上升或下陷，在巨大的力量压迫之下，瞬息万年的演绎了大地板块的剧烈运动。

    轰隆隆！

    连绵不断的剧烈碰撞传来，独孤凤仿佛是一轮点燃的太阳一般，撕裂一切的白金光辉不断扩张，越变越大，几乎塞满了苍穹。

    轰隆隆！

    大地塌陷，山脉开裂，接二连三的爆炸掀起了恐怖的冲击波，白金色的光雷混合着血色的残影，眨眼间横扫了方圆五十公里内的一切事物。

    这场战斗持续了一夜，方圆数百里范围内的人们都看到那遮天蔽日的血色瀑布，以及那通天彻地白金光柱，持续的战斗余波，甚至使得千里之外的人们都感到大地摇晃，余震不断，一切火烛的光影都如风烛残年一般，摇曳不定，随时都有可能熄灭。

    这场战斗，终于在太阳的第一缕晨曦降临的时刻结束了。

    在这个位面第一缕光明来临的瞬间，白金色的光辉猛然高涨，像是跳出地平线的太阳一般，直接撕裂了血色的天幕，将粘稠的血河直接蒸发沸腾，净化破碎！

    这一战过后，整个小镇所在地的五十里方圆直接从地图上抹去，水晶湖的面级直接扩大了一倍。

    而跟随独孤凤出战的圣堂武士，也在这一战之后，仅仅只有一半人幸存。

    战斗胜利之后，独孤凤带着一个黑色的水晶雕像，直接返回了神恩海，从此闭门不出。直到第三个年头来临的时候，她才再度出征，而这一次的目标，直指大陆上最大的火山盆地！

    巴尔干火山群的上空永远笼罩着一片浓密的阴云，那是常年喷发的火山灰带来的浓运，这些常年不散的厚重烟灰中含有着浓重的硫磺气息，任何人一到这里，都会有一种进入深渊炼狱的错觉。

    这是个被火山和熔岩统治的世界。在这片土地上，游走着火烈鸟、火鹤、火球鼠、熔岩巨蜥、火元素巨人、甚至火龙等等火属性的强大魔物。

    然而，自从某个存在从神话中降临，沉睡这片盆地下的巨大岩浆地脉中后，所有着这片地域游荡生存着的魔兽以及其它的恐怖生物都全部逃离了这片区域，只留下了一个纯粹的岩浆与火山主宰的世界。

    先是一点圣光，然后一个巨大的魔法阵缓缓在这片火山群上空浮现，不断有裹在神圣光辉的圣堂从传送魔法阵中出现。他们训练有素，一踏出就魔法阵，立刻就分占各个不同的方位，将仍在运作中的传送魔法阵保护起来。

    圣堂身上浓郁的神圣气息似乎引起了这片世界敌意，大地的深处响起了无声的咆哮，炙热而炽红的岩浆猛然喷发，如炮弹一般的覆盖住了整个传送的魔法阵。

    “火神巴萨布兰克，果然如传说中的一样脾气火爆！”

    炽红的岩浆火柱喷涌而来，却被一层薄薄的光罩所抵挡住！独孤凤从容的跨出光门，看着大地深处的一个愤怒咆哮的意志，冷然一笑，背后猛然张开一双巨大的白金色光翼，双翅并拢，如一道巨大的流星一般，狠狠的砸向大地。

    “轰隆！”

    震撼世界的天地大冲撞！直接在大地上撕裂了一个巨大的裂谷。

    翻滚的岩浆，沸腾的火焰，剧烈起伏的大地，不断崩塌的山脉，以及震天动地的愤怒咆哮，和纵横切割，撕裂大地与长空的白金光雷，成为了这个世界的唯一主题。

    爆发的熔岩，直冲上数千米的高空，那瞬间的火流，直接到卷天幕，在天空中形成了一片岩浆的海洋！在这天地之威面前，个人的能力显得如此的渺小，甚至有数名圣堂躲闪不及，被熔岩卷了进去，只来得及发出一声惨叫，就彻底被熔岩销毁。

    在沸腾的岩浆大地之中，一个巨大的火焰身影，正与一个渺小的光影战斗着，双方的体型看起来不成比例，然而无论哪一方都携带者无比磅礴的力量，没一拳每一击，都给大地带来了永久性的地形改变。

    火神巴萨布兰克的战斗咆哮撼动中空间，传递到了整个主位面以及邻近的附属位面。一时间，众多强者，都感应到了双方的激烈战斗。

    然而，却没有一位强大存在主动现身干涉这场战斗，所有感觉到这场战斗的强者，包括回归的古老诸神都都沉默的关注着，默然的看着降临天使与火神的战斗——这其中固然有着贤者文明和诸神敌对，被命运引导的人类主角们本身也是神明的敌人，所以对至高神教会和古老诸神的撕逼乐见其成。也有着火神巴萨布兰克本身就不是一个好脾气的神祇，在神话之中也是孤家寡人一个，所以当他陷入危难的时候，并没有相熟的盟友来拉他一把！

    这场战斗的结果，当然没有任何的悬念，当独孤凤冲出大地，从分开的岩浆中走出的时候，她的手中已经多了一个像是火红玛瑙雕刻的火神雕像。

    如同上一次击杀血神阿曼德一样，独孤凤继续在神恩海休息闭关两年，然后下一次就降临到了北极冰原，将目标锁定了冰雪皇后艾斯蒂拉卡达尼亚。

    就在独孤凤不断弑杀着神明，将一个个神祇做成炼狱天使雕像的时候，大陆上的其他势力也自然没有闲着。

    神圣海拉尔帝国继续着自己的征服进程，一点点的横扫着泛大陆人类诸国。而这一次，已经反应过来的人类诸国也终于联合起来了，以大雪山神庙和最高龙脉会议的名义组成了一个超级庞大的合众联盟！以抵御神圣海拉尔帝国的不断入侵。

    而且，随着被命运选中的少女少年们的成长，神圣海拉尔帝国的征服进程也受到了不小的阻碍。

    在曾经的阴影联邦，如今的帝国第十一战区，仇恨神圣海拉尔帝国的前皇子卢修斯秘密组建了一个旨在推翻帝国恐怖统治的黑色骑士团，在暗杀了先后两任派驻在这个战区的帝国总督之后，终于掀起了轰轰烈烈的反抗大潮！

    在这个过程中，一直被视为帝国征服世界利器的魔动机甲的秘密也被合纵联盟所破解——为此，精灵们甚至付出了一具被他们收藏的“黄金英雄”来作为实验标本，在人类和精灵法师的联手下，才在多年努力之后，终于踏上了这一次军事变革的班车。

    而获得了在正面战场上足以匹敌神圣海拉尔帝国骑士团的合众联盟，也终于有了正面与神圣海拉尔帝国决战的底气。

    而与此同时，流落到东方大陆的克里斯蒂娜再一次王者归来，甚至还带来了东方大陆特有的龙骑士和龙骑将作为援军。

第三十七章 决战之日的开启

    天才壹秒記住『uu234   qu 】这力量升腾不已，带着至纯至烈地神圣气息，偏偏又无孔不入。甚至于让刚刚走进这座大殿的圣忒弥斯的灵魂也感觉到了灼痛。

    “炼狱天使大殿一旦建立，天界的火焰就再也不会熄灭！”

    独孤凤静静的悬浮在这一片熊熊燃烧的天界火焰之中，淡淡的说道：“十三座炼狱天使雕像，要么填入这个世界的土著神明，要么被镇压其中的就是堕落的天使。”

    天界征伐诸位面的过程进行了无数年，其进程早已经完善到近乎没有漏洞。天使堕落，背叛教会之类的事情，其实对天界来说根本无所谓。

    因为天界送入这个位面的天使，本就是作为备用献祭祭品的存在。炼狱天使雕像，可不仅仅只能镇压异端神祇，也同样能够用堕落的天使来填充。

    天界的目标始终只有一个，那就是建立炼狱天使雕像，彻底净化一方位面。至于其中发生的种种故事，种种博弈，天界主神其实一点都不在乎。

    论行不论迹，只要能够有利于天界建立炼狱天使雕像，天界的主神们其实并不介意信徒是不是虔诚，是不是真的有心投入天界的光辉。很多土著英雄与堕落天使挣扎，在主神们看来，其实并无多少意义。

    “这个位面的诸神，现在不是化为了弑神者的权柄，就是已经成了炼狱天使雕像！”

    圣忒弥斯看了一眼幽暗深邃的炼狱天使大殿，幽幽的说道：“诸神之后，又会轮到谁来填充后面几座大殿的空缺呢？是那些弑神者，是黄金英雄，是潘神沙耶，是我，还是光明皇帝，或者是你？”

    “这对你来说，并没有多少意义！”

    独孤凤缓缓转头，目光平静的看着圣忒弥斯，说道：“你走吧，带着你所选中的王者、霸者、以及英雄们走吧！去寻找你们贤者文明的最后避难所，然后不要回头，彻底的远离这个位面。”

    “天界主神的目光已经开始投注到这个位面了，这个世界的命运已经不可更改！你们的存在，也仅仅只是给天界主神的荣光上添加一点小小的祭品而已！”

    圣忒弥斯不禁默然，全盘以旁观者身份观看了独孤凤的所有行动的她，已经隐隐明白独孤凤所要做的事情。她很想劝阻，但是身为贤者文明的最后造物，一切以贤者文明的延续为最高指令的她，也根本没有理由劝阻。

    最终，她也只能深深叹息一声，带着独孤凤赠与的一颗宝石而离去。

    ……

    一如亵渎世界神圣同盟和圣辉同盟的大决战，集结了前所未有强大力量的合纵联盟，和帝国与教会展开了最终决战。

    执掌神明权柄的弑神者，来自东方大陆的强大龙骑将，大陆唯一获得英雄之证，融合了黄金英雄的人类安吉，以及人类、精灵、兽人等等各方的强者齐聚一堂，在圣灵山山下与教会一方展开了最终的决战。

    “打到至高神教会，还我人类自由……”

    “打到帝国暴*政，正义属于我们……”

    “踏平圣灵山，诛灭三王宫……”

    接连不断的呐喊，混着着澎湃有力的巨大战鼓，在圣灵山的脚下发出震撼天地的雷音，圣灵山前一望无际的原野上，集合了人类诸国、兽人、精灵、以及东方大陆和翡翠大陆援军的庞大军团被列成无数个方阵，组成了一片一望无际的钢铁森林，森寒的兵器在阳光反射雪亮的寒光，浓郁的杀气几乎连天空的云层都被影响，一片肃杀寒冷。

    光辉的号角在圣灵山上响起！

    虚空波动，一个又一个的强者从空间乱流中走出，悬浮在圣灵山的上空。

    而与此同时，合众联盟一方的强者也直接升空，毫不掩饰的放出自己强横的气势。

    背后悬浮着一个个巨大神权虚影的弑神者们，一个个改天换地的领域交替降临的传奇强者们，身形暴涨，犹如混合了太古洪荒时代的杀戮机器一般的黄金英雄……

    一个又一个强者的领域和气势笼罩虚空，渐渐的圣灵山一方的教会强者似乎落在了下风。

    然而，教会一方的强者们并没有丝毫紧张的意思，也没有丝毫末日降临的恐慌情绪。

    在数量超过一倍的强者围观之下，教会拿出了一件又一件的圣器，以实际行动说明着至高神教会的财大气助。

    “五件……七件……九……十一……十七件……真是让人惊讶的财富啊，至高神教会这些年到底收挂了多少好东西啊……”

    合众联盟一方的强者不禁眉头抽搐的看着财大气助的至高神教会，不要钱的拿出了一堆堆的圣器。

    整个主大陆上，如果说谁最富有，自然以商业立国的金雀花联邦最富有，但商人毕竟是商人，即使他们如何豪阔，拥有的也不过是金钱的累积罢了。

    至于真正决定这个世界走向的力量，以及真正具备力量的战略资源，无疑是只有那些真正的大势力才能拥有。而在所有的大势力中，建立超过千年，几乎统一大陆信仰的至高神教会毫无疑问才是最富裕的一家。

第九章 你好，这里是无限世界。

    “蕊空，不要怕！”赵蕊空正在观看所有人表情的时候，詹岚轻轻的握着她的手，眼中满是鼓励的神色。

    赵蕊空微微一愣，旋又明白詹岚意思，她看到自己在不停的皱眉头，只怕是以为自己害怕了，因此用力的点点头，回了詹岚一个安慰的笑容：“恩，我不怕。”

    两人的对话引起了所有人的注意，李萧逸看到赵蕊空之后，明显的露出惊讶之色，脱口道：“赵蕊空，你怎么在这里？”刚刚叫出这个名之后，突然想到了什么似得，脸色一变，眼睛争得大大的：“你……你是那个赵蕊空？”

    赵蕊空不禁眉头微皱，抬头忘了忘虚空的某处，李萧逸实在是太莽撞了，进入了无限恐怖剧情之中，代表着这里的一切都被盒子外面的“作者”张恒监控之下，只要稍微引起张恒的注意，张恒都有可能通过“作者之力”改变剧情，暂时赵蕊空还不想惹起外面的那个张恒的注意力，因此轻飘飘的看了李萧逸一眼。

    李萧逸顿时汗如雨下，看过无限恐怖原著的他可是十分的清楚赵蕊空是什么样的实力，更清楚她的变态性格，如果这个赵蕊空就是那个赵蕊空的话，自己惹恼了她，只怕一不小心就要被她变成一个人体蜡烛吧！这样的变态还是不惹为妙呀！如此想着，李萧逸抹了一把冷汗，打消了上去和赵蕊空套近乎的念头，不管这个赵蕊空是不是原来那个，在这个电影危险的地方，还是少惹他为妙呀，惹恼了她，可没有郭蓉来为自己求情了！

    新人的异样的反应，惹起了张杰的注意，锐利的目光先是一一扫过小胖子和李萧逸，小胖子面色平静，对他的扫视毫无反应，而李萧逸却在他的目光下神情一紧，身躯不由自主的绷紧起来，张杰的立刻判断出他的实力，这是个练家子，感知敏锐，实力不弱。最后又将目光定格在赵蕊空身上，赵蕊空长得精致的像个洋娃娃，有着一种不属于现实世界的奇异美感。

    张杰虽然一直在和郑吒谈话，但是他的注意力一直没从这几个新人身上挪开过，双a级的精神力早已经笼罩着整个防御罩，新人的一举一动都瞒不过他无形的眼睛，刚刚李萧逸和那个小胖子看到赵蕊空时的怪异反应，张杰都看在眼里。因此一下子就将注意力集中到了赵蕊空身上，就是这一集中，让张杰心中震惊，他原本散步在整个空间监视所有人的精神力在碰到赵蕊空身前几厘米时赫然消失的无影无踪，这种消失连他一开始都没有察觉，直到全部精力都集中到赵蕊空身上时，他才突然发现这一现象，对于赵蕊空顿时警惕之心大起。双a级的精神力有多么的强大，张杰自然心知肚明，眼前这个新人一出现就能屏蔽他的精神力，这种实力怎么不让他震惊，现实世界的人不经主神强化就达到双a级的强度，简直就是不可思议。出于小心，张杰没有进一步试探，反而收回了探测所有人的精神力。

    赵蕊空看了这位半队长半引导者一眼，对他的识相十分的满意，他的这种肆无忌惮的探测是一种很不礼貌的行为，尤其是对女士来说，刚刚他的行为已经几乎快到了赵蕊空忍耐的底线了。对于这位可怜的半引导者，赵蕊空可没有多少的同情心，因为看过了无限恐怖所有系列的她自然明白，这位半引导者很有可是主神的化身，与那个作者张恒，同为无限恐怖中最大的波ss，是个不的不小心应付的家伙。据赵蕊空的了解，这个主神空间是以大部分封神榜与三眼族最高造物通天塔为基础锻造出来的，乃是一个真正的大千之器，全力状态相当于一位内宇宙圣人，哪怕是赵蕊空巅峰时刻身为皇级圣人的实力，也未必能够对付得了。

    似乎是感觉到了气氛的异样，郑吒迟疑了一下，问出了原著中小胖子的那个问题：“怎么确定我们是真身进入，而不是像有些网游小说中写的那样，是精神进入？”

    张杰似乎是对郑吒十分的有好感，没有拿出他那把除了吓唬新人没见过其他作用的沙*漠*鹰，冷笑一声说道：“是不是意识体我不知道，但是你会感觉到痛，会受伤，会死，而且你也说错了，当你完成这次的游戏后，接着会进入下一部未知恐怖片中，这部恐怖片或许你看过，或许你没看过，每次‘主神’都会调进来新的成员，以填补上次恐怖片里死亡的新人，每次人数在七人到二十人之间，换句话说，这次的生化危机一是危险性非常小的恐怖片，所以我们加起来才只有七人而已。”

    郑吒倒没有像那个原著中的小胖子一样直接反驳，而是开始沉思起张杰说出的信息，没有楚轩出现的郑吒，无论智商还是情商都还是很不错的，不然也不能在大型企业中做到主管的位置。

    赵蕊空第一次认真的打量起郑吒这位原著中的主角来，没有兑换血族血统的郑吒说不上太英俊，不过也算是长得不错了，体格还算不错，但是长年的糜烂生活已经对他的身体造成了不小的影响，不过在这个有着近乎万能的主神世界里算不得什么麻烦。赵蕊空试图从沉思的郑吒身上找出她熟悉的那个盘古的身影。可惜事与愿违，除了灵魂上的波动一模一样之外，两人的性格简直是截然不同。赵蕊空记忆中的盘古，是当年那个为了族人的未来跨越无数异族统治的区域，向她拜师求教的好学少年；是那个即使是被她作弄了，也不过憨憨一笑的忠厚少年；是那个敢于以四阶之身向着异族圣人挑战的豪勇少年；是哪个热血激扬燃起无数人族希望的英雄少年；是那个沉稳大气，统帅人类联军击破异族无敌统帅；是那个痛恨异族，对所有异族斩尽杀绝，被异族称为天敌的复仇少年。可惜现在的郑吒身上，看不到盘古的一点点的影子。

    相比于被她从异族实验室救出，亲手教育养大的却最终封印她的鸿钧，赵蕊空更喜欢盘古这个弟子，哪怕他有时候执拗的让人头疼。对于鸿钧，赵蕊空的感情比较复杂，但是对于盘古，赵蕊空只有老师对于青出于蓝的徒弟的喜爱和自豪。不过，现在的郑吒，还不足以让她当做盘古看待，除了性格智慧等方面的因素外更重要的原因是这个郑吒只是盘古的三分之一，并不是完整的盘古。

    “喂，回神！”詹岚轻轻的晃了一下赵蕊空，却是赵蕊空看着郑吒看的太入神了，让詹岚以为她喜欢上郑吒了呢，要不是这个地方不是开玩笑的时候，詹岚只怕要都要取笑赵蕊空几句了。

    郑吒倒是被赵蕊空看的有点不好意思，他虽然平时人渣了一点，但是碰的都不是良家女子，更不是萝莉控，自然不会对赵蕊空这样的小女孩起什么心思。

    场面一时间有些安静，詹岚推了推眼镜，站出来问道：“如果说这是一个游戏，那么过关的条件是什么呢？我们有没有可能再回去？”

    张杰抬眼看了詹岚一眼，露出一个微笑，不过这个微笑配合着他脸上的刀疤，就显得有点恐怖了：“这次新人的素质还真是好呢，没有像……没错，确实有回去的希望。”

    此话一出，郑吒、詹岚、牟刚三人都屏住了呼吸，直直的看向了黑发青年。李萧逸和那个小胖子倒是想早知道了答案一般，一脸的漫不经心，李萧逸的脸上还露出一丝不经意的嘲弄之色，显然是对回到现实的条件嗤之以鼻。

    “每完成一次任务，也即是活过这一次的恐怖片，你将得到一千点奖励值，这一千点奖励值将可以兑换许多东西，譬如可以兑换一百天在这个恐怖片的世界里生活的权力……”张杰淡淡的说道。

    一直沉默的牟刚突然说道：“又不是疯了，谁会希望在这样的恐怖世界里多生活些日子？那不是找死吗？”

    黑发青年看了牟刚一眼，冷笑着不没说话，而詹岚却摸了摸额头道：“不，我想我明白他的意思了，恐怖片也分为许多种，一是像这类生化危机样的科技恐怖片，里面可以用科学来解释，没有丝毫的神怪恶魔性质，换句话说，除了故事正在发生的地方以外，其余地方应该都是正常的世界……”

    虽然早已经知道了剧情，但是赵蕊空对詹岚的接受能力还是十分的欣赏的，这么快就能接受所处的环境，并积极的分析，试图把我生存的机会。应该说这是作家职业带来的优势吗？不过，不管怎么说，没有被爱情光环笼罩的詹岚智商还是比较客观的，至少可以再某个三无那里得到个凡人的智慧的评价。

    张杰一弹指头道：“宾果！答对，可以多生活的一百天确实就是在这个世界其它地方正常生活一百天，想一想吧，在你经历了好几场生存与死亡的考验后，能够平静且无顾忌的生存在这个世界正常地带，那是一种怎么样的幸福……”

    郑吒浑身一震，他似乎有些明白这个世界存在的目的了，是的，正因为无聊的生存，才让他感觉到自己在腐朽，而一旦经历了这无数恐怖和死亡之后，那么平淡的生活确实是最幸福的期望。

    张杰继续说道：“除了可以兑换生活的天数以外，还可以兑换许多东西，譬如这把无限子弹的沙*漠之*鹰，只需要一百点，也即十天生活权利即可兑换，除此以外，一个人的平均素质，包括智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度这六点，也可以每一天生活权力兑换一点，一个普通人的六点强度均为一百，换句话说，只要你活过这一次恐怖片，你完全可以让你的力量比现在强大一倍，只要你活过一百场恐怖片，你就会成为一名超人！”

    詹岚冷静的问道：“那么回归原点，让我们回到自己的世界里，这需要多少点奖励值？”

    “五万点！”张杰又从怀里掏出根香烟，点燃后他深吸一口道：“你一点奖励不用需要活过五十场恐怖片，这样你就能回去了。”

    顿时，郑吒三人都安静下来，心中暗自盘算，按照这个张杰所言，五十场恐怖片的存活，如果不使用奖励点数来强化自己，那么根本就是不可能做到。而李萧逸却是早已经知道了这些信息，听着众人的台词，冷笑不已，不过当看到张杰的目光注视到他的时候，不禁脸色一白。

    张杰扫了李萧逸一眼，又继续介绍道：“当然了，每场恐怖片一千点这是基本奖励，在恐怖片中也可以赚外快，比如刚才我给你们解释这一切，按照‘主神’的规定，给予新人解释规则，这将奖励给我一百点奖励点，同时你们应该注意到了自己正戴着一块奇怪的手表吧？”

    赵蕊空望左手看了一样，上面有一块黑色纯金属的手表，样式古朴而纯粹，顿时露出意外的神色，这东西，怎么看怎么像她当年设计的万能手表。赵蕊空不禁暗暗嘀咕，莫非伏羲女娲三清这些后辈设计主神空间的时候，轮回腕表竟然选择的是她当年设计的样式。

    众人都在翻看这这块手表里显示了几个数据，一是正在倒计数的三个小时零七分，二是一些数据名字归纳，譬如丧尸个数，爬行者个数，新人个数……

    “每杀十个丧尸奖励一点奖励点，每杀一个爬行者奖励一百点奖励，每杀一个新人……奖励一千点奖励点……”黑发青年说完还不怀好意的看向了郑吒几人，郑吒和詹岚以及那个胖子都安静的回看向他。赵蕊空则是对他理都不理，只顾翻看手上的腕表。牟刚则露出一个紧张的神色。李萧逸看了张杰一眼又马上错开了目光。

    “当然了，是负的奖励点……”张杰讲出了他这个冷的不能再冷的笑话，可惜没有人笑的出来。

    下面的对话一如原剧情，詹岚展示了她聪明的头脑，张杰也解答了一些她和郑吒的一些疑问，虽然有着一些误导的嫌疑，但整体来说信息是准确的。不过，这些信息，只怕就连詹岚和郑吒都是将信将疑。

    剧情过完，这节车厢已经开始慢慢减速，张杰几口吸完香烟，他将那误导了无数无限流参与者的沙*漠之*鹰从怀里掏出来后道：“好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”

    詹岚拉着赵蕊空的手微微的一紧，赵蕊空能清楚的感觉到她的紧张，刚刚的平静不过是强自装出来的。赵蕊空轻轻的拍了拍詹岚的手说：“不用怕！这场任务很简单。”

    詹岚露出一个勉强的微笑：“是呀，相对于死神来了，猛鬼街，还是很简单的。”

    车厢渐渐缓慢直至停止，那十数名外国雇佣兵握着枪谨慎的向外突出，张杰第一个大咧咧的走了出去，詹岚看了看车厢里郑吒几个人，也一拉赵蕊空跟着走了出去。看着那名叫马修*艾迪森的黑人走远，郑吒牟刚也都跟了上去。车厢里顿时只剩下了李萧逸和那个小胖子，两人对望了一眼，都看到对方眼中的怀疑与警惕，不过却都没说话。

    李萧逸犹豫了几下，想到取出车厢里的t病毒的话，恐怕会被张杰这个波ss注意到，就算如愿拿到了奖励，只怕也没命花，因此一咬牙，转身走了出去。

    见李萧逸走了出去，小胖子毫不犹豫的转身，走到瑞恩藏身的地方，取出放置t病毒的箱子。

    “d级恐怖支线剧情完成，奖励点数五百点！”就在小胖子抱走箱子的一瞬间，脑海中响起一声死板但庄严的声音。小胖子的面上不禁一喜，也不打开，就那么抱着狂奔了出去。

第十章 有趣的开始

    在车厢外是一处车站平台，这里就是众人要进入的蜂房，也即是地下实验室的入口。赵蕊空好奇的打量着周围的一切，她许多世的轮回中去的不是类似于古代的异界便是未来星际时代，像这种近现代科幻风十足的建筑还是第一次见到。因此倒是看得津津有味。

    詹岚一手拉着赵蕊空，紧跟着张杰，在这个陌生的环境中，出于女性的本能和智慧，哪怕是觉得这个张杰有可能不可靠，她还是选择向他靠近，只因为她比别人更能体会女人在危境中的弱势。詹岚看了一眼大大咧咧的四处观望的赵蕊空，突然有些头疼，这个蕊空妹妹到底年纪还小，还没有明白当前的处境呢，不禁用手紧紧的握了一下她的胳膊，暗暗提醒她提高警惕。

    赵蕊空回头回了詹岚一个安心的笑容，又转头兴致勃勃的观看起来几位剧情人物，艾丽丝果然长得很漂亮，近距离看起来比电影上更加的性感迷人，卡兰普，瑞恩，马修一个个还都蛮帅的，赵蕊空确信，若不是因为这是一个电影形成的世界，一般的雇佣兵团队中绝对找不出这么多俊男美女。

    郑吒和牟刚紧跟在詹岚和赵蕊空之后走了出来，牟刚和赵蕊空一样好奇的打量着周围的环境，倒是郑吒下意识的远离那些雇佣兵，跟詹岚赵蕊空站在一起，远远的看着那些特种兵进行和电影里一样的剧情。

    不过当小胖子抱着装有t病毒原液的箱子跑出来的时候，车站上所有的轮回者的目光一下子集中到了他身上。

    张杰的眼光中闪过一丝微不可查的厉芒，很快又装成一脸的满不在乎，只不过再看向小胖子的眼神中充满了看死人似的怜悯。郑吒看到小胖子出来，先是一愣，接着又恍然大悟似的一拍脑袋，一副十分后悔自己怎么没想到的样子。倒是牟刚不明白那个小胖子为什么抱着个箱子出来，看着小胖子的目光只是单纯的好奇。

    “那个是……”看着小胖子抱着的箱子，詹岚轻轻的惊呼一声，忍不住低声向赵蕊空说：“那个箱子里有t……解药，我怎么没想到，有了这个解药，哪怕是我们不小心感染了病毒也不用怕。”

    赵蕊空倒是对这个小胖子的勇气有几分欣赏，在明知道张杰这个大波ss虎视眈眈的情况下，还能做出如此出格的事情，不是自以为自己是主角的大傻瓜就是真正聪明绝顶的人物。

    就在这边气氛一片诡异的时候，雇佣兵那边也过完了剧情。

    黑人队长马修为艾丽丝讲解完蜂巢，艾丽丝一指轮回者，突然问道：“那他们呢？”

    郑吒牟刚詹岚三人顿时大惊，而其他的几人都是一脸的平静，似乎是对这种情况早有预料。

    马修看了一眼轮回者，犹豫了一下说：“他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记……但是我很怀疑公司上层的指示是否出错，除了有那名黄种人是合格的战士以外，这些人根本就是……”

    “抱歉！需要说明一下，我其实并不是保安？”那个抱着t装有病毒箱子的小胖子突然开口说道。

    马修转过头，冷冷的盯着那个小胖子，轻轻的打了个手势，所有的雇佣兵顿时都放下手中的活计，枪口对准站在一起的轮回者。

    郑吒等人顿时都给吓了一跳，他们还没摸清楚现在的情况，就见小胖子突然开口，竟然引得雇佣兵们对他们将枪口对准他们，面对黑漆漆的枪口，郑吒三人一下子都把心提到了嗓子眼里。而李萧逸则是为小胖子的大胆和莽撞震惊不已，狠狠的盯着小胖子，心理暗骂：操，装什么智者，真当自己是主角了。

    马修大步走到小胖子跟前，锐利的眼光如鹰一般的盯着小胖子，说：“请说明你的身份！”

    小胖子的心理素质倒是过人，没有被马修的眼神压垮，一脸镇定的说：“抱歉，我不记得了。不过，我知道我的身份绝对不会是保安。因为我脑子里闪过的片段都是在办公室和实验室里出现的场景。还有，我记得这东西似乎很重要，是绝对不能遗落的东西。”

    马修上下甚是了他一眼，眼睛定格在他怀中抱着的密码箱上，冷冷的问道：“那是什么？”

    小胖子摇摇头：“抱歉，我不记得了，不过我只知道它很重要。”

    这时，所有剧情人物的目光都集中小胖子抱着的箱子上。而轮回者们则一面关注小胖子的情况，一面偷偷的注意瑞恩，果然瑞恩看到那个箱子，目光中先是闪过迷茫之色，旋又似乎想起了什么似得变得平静起来。有心的轮回者们顿时明白瑞恩已经很有可能恢复了记忆。

    “放下它。”马修命令道。

    “不行，我不能，这是公司的……”小胖子装模作样的争辩道，但是话刚说了一半，马修黑洞洞的枪口已经指向了他的脑袋。

    “好，好，我放下……别用枪指着我……”小胖子连忙七手八脚的将箱子放下。

    马修眼中闪过一道冷光，，众人只看到他弯腿弹起，下一瞬间他已经重重的踹在了小胖子身上，小胖子肥胖的身体一下子飞出了好几米远，重重的撞在电车车厢之上。

    就在小胖子疼的脸上冒汗，如虾米一般捂着肚子翻滚在地上的时候，马修大步走到他跟前，黑洞洞的枪口指着他的脑袋道：“我一开始就怀疑你们，你们的身份虽然登记在公司资料上，但是你们根本不像是公司保安。你说你自己不是保安，却又说不清自己的身份，我很怀疑公司现在的造成现在公司情况的元凶就是你们。”

    说着转头向向他旁边的一个雇佣兵说：“j*d，把他铐起来。”

    那个叫j&d的雇佣兵走上前，粗暴的将小胖子的双手背束拷了起来。

    其他的轮回者看着眼前的一切，对于小胖子的行为生出了几分同情和怜悯。而张杰看向小胖子的眼光中更是带着看死人的戏谑目光。李萧逸对于这个贸然出风头的小胖子，更是充满了幸灾乐祸之意。

    “雷恩！”马修又喊了一声，那个黑人女雇佣兵上前检查了一下小胖子的密码箱，抬头说：“队长，是个普通的密码箱。没有危险。”

    “打开它！”马修毫不犹豫的下令道。

    普通的密码箱自然难不住这些开锁技能专家级的雇佣兵，没几下，箱子就被打开，露出了里面的t病毒原液和解药。马修忘了一眼箱子里并排放着的红绿两色的液体，将目光转向被众雇佣兵枪口指着的轮回者问：“这是什么？”

    轮回者你看看我，我看看你，一时不知道该怎么回答比较好。有小胖子的前车之鉴，众人都不敢乱说话。而詹岚更是死死的握着赵蕊空的手，深怕她一时冲动，抢先开头回答。

    就在轮回者一片沉默，马修等得有些不耐烦的时候，那个小胖子吃力的冲地上爬起来，冲马修冷笑着说：“嘿嘿，那是公司的秘密。士兵，你的级别不够。有些东西不是你该知道的！”

    众人顿时都将目光看向这小胖子，对这小胖子的表现刮目相看，能在这种情况下，还能装模作样的演戏，不说别的，但是这演技都是影帝级的了。而这小胖子不怕死的精神，更是让郑吒等人佩服不已。

    马修冷冷的看着小胖子一眼：“让他闭嘴。”

    j&d粗暴的将枪管插进小胖子的嘴里，冷冷的道：“嘿！小子，队长叫你闭嘴。如果你再废话，我不介意把子弹塞进你的屁*眼里！”

    赵蕊空看的不禁觉得有趣，剧情转了一大圈，小胖子在张杰那里躲过了嘴巴被塞枪管的命运，却又在这里重演了一回。这该说是命运的巧合呢，还是那位正面者张恒的恶趣味，赵蕊空若有所思的忘了一眼虚空。

    马修将枪管转向站在一起的郑吒牟刚詹岚赵蕊空四人，冷冷的问道：“我的时间很紧，你们谁来告诉我？”

    郑吒左右一看，赫然发现不知何时张杰已经远离了众人，正站在圈外对着众人冷笑不已。又看了一眼和自己站在一起的两个女孩，暗叹一声，挺身站了出来：“我的记忆恢复了一点。我们的身份确实不是公司的保安，保安只是我们用来掩饰的身份。至于真正的身份，抱歉不能告诉你们，这是公司的机密。你有什么就问我吧！能告诉你的我都会告诉你，不过有些是公司的机密，我希望你们知道之后，不要外传。”

    马修点点头，指着箱子里的t病毒原液和解药问道：“那是什么？”

    郑吒暗暗松了口气，不断的暗示自己这只是一次商业谈判，这个暗示似乎真的有了效果，面对马修黑洞洞的枪口，他开始平静了下来，一边组织着词汇一边说道：“那是公司在这里设置的实验室的产品……”郑吒将自己知道的关于t病毒的情况说了一遍，甚至还暗示了一下他们即将遇到的危险。

    “**”听完郑吒的解释，马修不禁骂了一声，做了个手势，所有雇佣兵收回了对准轮回者的枪口。

    马修将轮回者看了一遍，冷冷的道：“我不管你们什么身份，又有这什么样的特殊使命。我们的任务就是关闭这里的火焰女皇，取回她的主板。你们可以跟着我们，但是不许妨碍我们的任务。”

    一场危机终于化解，郑吒连忙抹了一把冷汗，詹岚忍不住悄悄的向郑吒树了个大拇指，示意他说的好。

第十一章 渐变的故事

    而这时张杰又走了过来，嗤笑的看着他们道：“菜鸟们，你们的运气真不错。希望下次能够继续这样的运气。”

    不过郑吒和詹岚也顾不得张杰嘲讽的语气，他们这次是深切的感受到了这个世界的真实，在被枪口指着的那一霎那，两人心都提到嗓子眼里了，还好郑吒的交涉勉强过关，要不然众人是凶多吉少。想到这里，众人看向小胖子的眼神都十分不友善。

    雇佣兵们此刻已经走下了楼梯，他们也带走了那个箱子里的t病毒。众人看了一眼，连忙跟了下去。

    接下来就是无限恐怖的第一道关卡，10分钟穿过300米的楼梯，这对于经常锻炼的人来说，虽然困难点，但是还勉强能够完成。但是对于詹岚这样的女孩子来说，却是一道艰难的关口。

    詹岚看了一眼深不见底的楼梯，脸色不禁有些发白。她看了一眼走在前列的张杰，拉着赵蕊空就要跟上。到了这种时候，赵蕊空也不用隐藏了，她嘻嘻一笑道：“詹姐姐，这样走太慢，我来玩点好玩的吧！”

    詹岚苦笑着摇摇头，正要说话，赵蕊空却突然将她拦腰抱起，走到楼梯前，轻巧的一跃，就跳到了下一级楼梯上平台上。詹岚心中一惊，连忙喊着要赵蕊空放她下来，却在见到赵蕊空抱着蹦蹦跳跳的玩着三级跳，一口气跳了十几个楼梯，不见半点喘息辛苦的样子。顿时大吃一惊，惊喜的问道：“蕊空，你是小说中的那种武林高手吗？”

    赵蕊空一边跳着楼梯，一边绷着脸认真的回答道：“是的，我是天下第一高手。厉害吧！”

    尽管身处在这个危险的世界，詹岚还是一下子被赵蕊空的话逗乐了。

    郑吒原本走在张杰后面，还颇为担心詹岚和赵蕊空两个女孩子不能坚持下来，但是当看到赵蕊空抱着詹岚从他头顶越过，又像灵巧的雨燕一般不断的往下跳的时候，赫然被吓了一大跳，几乎不敢相信自己的眼睛。

    走在最后面的是李萧逸和小胖子，李萧逸小小年纪就在黑道厮混，学了一身不错的拳术，体力自然没有问题。倒是那个小胖子，身体素质似乎十分的差，自下了三四层楼就气喘吁吁的受不了了。李萧逸看了那小胖子一眼，犹豫了一下，还是没有上前帮他，而是转身快速的跟上了大部队。

    眼见离人群越来越远，小胖子没跑一会就开始了喘息不停，速度也是越来越慢。突然他眼睛一亮，一咬牙爬上楼梯的扶手，顺着扶手下滑……

    随着部队不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，白森森的看起来甚是骇人，郑吒等人更是知道，他们已经中了t病毒成了丧尸，一旦中央电脑重启，他们将会超脱束缚开始行动吃人。

    一切如原剧情一样，马修指挥者雇佣兵查探下到地下实验室的道路。而众人则在詹岚的提议下，开始了自我介绍。

    郑吒牟刚似乎都没什么意见，李萧逸和那个小胖子自然也不会有异义，詹岚首先自我介绍说：“我名叫詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚，嘻嘻，听起来很像是男孩的名字吧？我的职业是作家，来这里之前一直抱怨没有写作的**和灵感了，没想到居然来到了这个无限灵感的世界里，呵呵，这也算是报应吧。”说完又一指赵蕊空道：“这是我妹妹赵蕊空，呵呵，不要看蕊空年纪小，她可是一个比我还厉害的大作家呢！说起她的作品，你们一听过。”

    郑吒和牟刚自下来后就一直满脸不可思议的看着赵蕊空，他们可是亲眼见到这个精致的仿佛洋娃娃一样的小姑娘是怎么抱着比她大一截的詹岚一路不停歇跳下数百米的楼梯的，他们看向赵蕊空的目光，就像看到那些传说中的武林高手一般，却没将詹岚其他的介绍听进去。

    郑吒笑着说道：“想不到现实中真的有跟电影里一样厉害的人呀，赵蕊空你真厉害。是怎么练出来的。”

    赵蕊空淡淡的扫了他一眼，感觉现在的他还和盘古差得远，懒得理他，什么也没说。

    郑吒碰了个钉子，不禁尴尬的一笑，詹岚笑嘻嘻对郑吒说道：“不要在意呀，蕊空不是针对你，她对外人都是这个样子的。”

    郑吒友善的笑了笑，自我介绍道：“郑吒，郑成功的郑，哪吒的吒，职业是公司主管，呃，来之前我也确实抱怨过现实世界太过无聊，平淡得仿佛人一天一天在腐烂一样，所以想找些刺激……只不过这里的刺激实在太过强烈了些。”

    詹岚笑着握了握郑吒的手道：“知音呢，其实我也是那么想的哦。”

    中年男子憨厚的笑了笑道：“牟钢，牟的牟，钢的钢，唉，比不得你们文化人，反正就是那个名字，职业是长途货运司机，来这里之前确实也抱怨过老伴太过小气，儿子也不争气，总之是对现实很失望的样子，和朋友一起上网玩游戏时点了那个确认，然后就到这里来了。”

    气氛变得稍微融洽起来。詹岚又笑眯眯的问一直酷酷的李萧逸：“你呢！看起来你和蕊空一样大，也还是个学生吧！怎么进入到这里的？”

    提起进入的原因，李萧逸眼中闪过一丝冰冷的寒意，不过这丝冰冷的寒意转眼间被他隐藏起来，他若无其事的介绍道：“李萧毅，高三学生，因为一些事情，对生活失去了希望。不过来这里其实也蛮不错的！”说道最后，李萧逸犹豫了一下，突然补充了一句：“我和赵蕊空认识，我们是初中的老同学了。”

    其余三人都对望一眼，露出个十分惊讶的神色，实在是没有想到在这个地方还能遇见两个现实中认识的人，只能说世界实在是太小了。

    “嗨！蕊空！”犹豫了一下，李萧逸还是向赵蕊空打起了招呼：“你最近还好吧!真没想到能在这个地方碰到你。”

    “恩！”赵蕊空平淡的点点头，就像在学校里偶尔碰到时那样，没有一丝他乡遇故知的激动和热情。

    李萧逸看了赵蕊空好几次，很想问她是不是就是无限恐怖中的赵蕊空，不过看到赵蕊空对他不咸不淡的样子，最终还是没有敢问。作为同学的这几年里，他虽然想和赵蕊空拉近关系，但是赵蕊空对他一直很冷淡，两人的关系实在算不上多好。而且原著中赵蕊空心魔发作大杀四方的恐怖情景让他心有余悸，因此虽然怀疑这位赵蕊空也是穿越者，可是他却不敢上前去问。

    倒是詹岚看了赵蕊空对李萧逸冷淡的样子，好笑的退了赵蕊空一把，笑道：“在这个鬼地方，能碰到老朋友，也算是一种缘分，蕊空你干嘛对人家这么冷淡。”

    赵蕊空瞄了一眼有些局促的李萧逸一眼，淡淡的道：“普通同学而已，用不着多激动。”

    赵蕊空看他的样子活像看一个无关紧要龙套一般，让李萧逸十分的郁闷。原本他乡遇故事还是挺值得高兴的事情，但是赵蕊空这个老样子，实在让人高兴不起来呀。

    “我，孙玄照。一个普通死宅，因为修为一些乱七八糟的气功，弄得浑身是病，不久之前修仙的希望彻底破灭，绝望的时候，碰到个弹窗，随手点了就进来了。”一直被众人有意无意排斥在圈子之外的小胖子慢吞吞的走了过来，一边走一边自我介绍。

    这个小胖子开场就差点搅乱剧情，害的众人被雇佣兵用枪口所指，体验了一把真正的死亡在跟前的味道，众人看着他的目光都有些不善，就连詹岚也是用着不满的目光看着一脸平静的走过来的小胖子。

    小胖子走了过来，众人都不说话，一时间气氛有些冷场，倒是郑吒爽朗的一笑，上前伸出手道：“我叫郑吒。兄弟，你的胆子可真大。我们差点被你害惨了。”

    孙玄照也伸出手，和郑吒握了一下手，笑道：“不好意思，当时只想着拿t病毒解药，没想到会被这些雇佣兵注意。”

    “你还真冷静呢！”这时，詹岚也笑着向他说道：“不要介意大家对你的态度呀，你害的我们都吓一大跳。以前只在电影上看别人被枪指着，现在轮到自己才真正体会到恐怖。”

    孙玄照苦笑了一下说：“真对不起，我听到这里是《生化危机》后，最怕被病毒感染，正好想到车里有解药，就顺手拿了过来，没想到这些雇佣兵的反应这么大。”

    詹岚笑嘻嘻的和他我了握手，说道：“说起来，我们还得感谢你呢！要不是这一惊吓，我们只怕还潜意识的将这里当成电影。不过，现在我可不敢这么认为了。”

    郑吒也在一旁点头，说实在的，再被雇佣兵的黑洞洞的枪口指着之前，他还幻想着能够像那些yy小说中的主角一样奇遇不断大杀四方打下一个大大的后宫，但是在被枪口指着的那一瞬间，他却彻底清醒了，这可是真实的世界，不是网络上的yy小说，一个不小心就会死人的。

    这时，张杰和另一名雇佣兵走了回来，他走过詹岚时故意在伸手要在这个女孩屁股上拍上一下，手刚举到半空，就见赵蕊空锐利的目光直接盯着他：“色狼大叔，你要干嘛？”

    被赵蕊空一下子喊破了用心，张杰原本要拍下去的手也凝固在半空，这时其他人也都看到了张杰的动作，齐刷刷的将目光投向张杰，张杰被看的很不自在，讪讪的放下手，干笑着说：“好厉害的小丫头。”

第十二章 主角的待遇？

    张杰打着哈哈和他旁边的雇佣兵走了过去。而詹岚却是满脸通红，她已经从张杰的动作中看出他想干什么。她轻轻的一拉赵蕊空，小声的在她耳边说了声：“谢谢你，蕊空。”

    赵蕊空握着詹岚的手，自信满满的说道：“放心吧，詹岚姐，在这里我会保护你的。”

    听到这句话，郑吒和牟刚都不禁笑出声，而李萧逸和孙玄照却是露出羡慕色神色，这个赵蕊空有九层可能是他们知道的那个赵蕊空，有她的保证，活过这场生化危机实在是太简单不过了。

    倒是詹岚本人没有这个自觉，她摸摸赵蕊空的小脑袋，笑道：“好呀！姐姐以后的完全就交给你了。”

    赵蕊空笑嘻嘻的点头答应。

    剧情一如既往的进行着。众人跟着雇佣兵来到了b餐厅，虽然不知道走了多远，但是还好雇佣兵们没有奔跑，除了体质太差的孙玄照外一路气喘吁吁的勉强跟着外，其他人都没有费多大力气。

    b餐厅是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出森冷气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是封冻爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。

    一名雇佣兵看着电脑说道：“这里就是b餐厅……地图上是这么说的。”

    马修&艾迪森走到他身边看向电脑，马特却在旁边说道：“也许这里隐藏了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……”

    马修&艾迪森看了他一眼没说话，只是对身边的雇佣兵道：“j&d，雷恩，张杰，你们在这里看着犯人，然后守住出口。”

    这时，另一名女雇佣兵突然道：“长官，这里的毒气显示为零，可能这里并没有被释放毒气，也许是这里的防御系统失控了。”

    马修&艾迪森点点头道：“好，j&d，雷恩，张杰，这里可能还有躲避的幸存者，搜索一下，但是别走太远，你们必须先看住犯人和出口，明白吗？”

    这时，知道接下来要发生的剧情的李萧逸和孙玄照不着痕迹的离郑吒远了一点，虽然无数同人中的主角跟着郑吒勇闯激光通道，获得了那宝贵的支线剧情，但是李萧逸和孙玄照的脑子都很清醒，没有给支线剧情的诱惑冲昏头，他们可不肯定自己能不能像郑吒那样有猪脚光环护体，在激光通道中存活下来。

    赵蕊空一直无所谓的跟着詹岚走，詹岚和郑吒张杰走到了一块，最终詹岚还是问出了原剧情的台词：“在这里我想知道一件事，我们可以改变电影里的剧情吗？”

    张杰点点头道：“继续，还想问什么？”

    她笑了起来，笑声很像是某种银器风铃，她道：“那么可以在这里使用塑胶炸弹吗？只要杀死在这个房间里所有的爬行者，那不是可以得到数千点的奖励点吗？”

    张杰也笑了起来道：“话是这样没错，是的，炸掉这里会得到数千点奖励点，但是我有两个问题想要问你一下，一是他们会给我们时间摆放塑胶炸弹吗？”他指向了那些雇佣兵。

    “想想那个胖子一开始做的事情，那些雇佣兵的反应，他们并不知道这些都是什么，也不知道主电脑被关闭会有什么后果，如果随便看到我们做出他们无法理解的事，最大的可能是他们会先一步向我们开枪，结果很可能提前释放出爬行者，‘主神’不会任凭你那么成功改变剧情的，即便改变，它也很可能会顺便的提高难度和意外，知道了吧？”

    詹岚和郑吒想起刚开始的一幕，不禁点点头。

    张杰自问自答后，他随即又问道：“第二个问题，你认为在恐怖片里，我们能够活下去的最大凭依是什么？”

    詹岚愣了一下，她摸了摸自己的额头道：“力量？不，运气？也不是，太不可琢磨，时好时坏……应该是熟知剧情吧？”

    张杰笑道：“宾果，答对，熟知剧情正是我们最大的凭依，所以在没有绝对把握之前，我是绝对不会去改变剧情的，而如果有人企图强行改变剧情来取得奖励点数，我不介意送他下地狱。”

    张杰说着，以一种奇异的目光看向在场的轮回者，郑吒李萧逸孙玄照三人顿时升起一种很不舒服的感觉。张杰此时的目光是带着怜悯和嘲弄的目光，就仿佛是……就仿佛是看着一名死人一样，这让人感觉很不舒服了。郑吒只是感觉到不舒服，但是李萧逸和孙玄照却知道此时的张杰绝对是对他们满怀杀意，两人不由自主的离张杰远了一点。

    对于张杰的话，赵蕊空不禁暗暗撇嘴，这个张杰，真是坑人不倦，每场任务世界都提高难度不说，还处处误导轮回者，若不是郑吒有猪脚光环，就算来一百个都白给。

    卡兰普噼里啪啦的操作着电脑，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启，在大门之后是一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。

    马修&艾迪森说完之后就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时依然浑身一惊，因为四周的玻璃墙猛的亮了起来，这突兀的感觉足够把一个普通人吓得手脚发软。

    卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”

    这么经典的对白出现，李萧逸和孙玄照心中一紧，赶紧走的离郑吒远远的。

    剧情一如既往的发展，詹岚还是没有阻止郑吒的冲动。

    “等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗？这个只能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”

    雇佣兵们顿时都停了下来，所有人都古怪的看着他，詹岚叹息声放开了他的手，拉着赵蕊空远远的离开他站到了女主角艾丽丝身边。

    马修&艾迪森从通道里走了过来，他默默的看着郑吒，好半天后他终于说道：“那好，你，还有你也跟着我们一起进来。”他的手指向了郑吒和中年男子牟钢。

    郑吒和牟钢顿时手脚冰凉，而李萧逸和孙玄照却暗暗松了一口气，剧情没有改变就好。

    郑吒终于知道张杰为什么会露出那样的目光了，是的，他忍不住想要改变剧情，但是剧情本身的惯性不容改变，即便因此而改变了，那‘主神’也可能会因此增加数倍难度，就比如现在这样。

    牟钢忽然抱头大叫起来道：“不，我不要，我不要进去啊！”他说着时竟然大叫着向来路跑了回去，在郑吒几人还没回过神来前，雇佣兵们已经掏出枪将他击飞了出去，当他落地时，已经变成浑身弹孔的尸体了。

    “哇！”

    郑吒猛的吐了出来，一条生命活生生的在他们面前被打成了尸体，郑吒心中尤其难受，因为这人基本上是死在了他的多管闲事上。

    詹岚也是恶心的几乎要吐出来，不过女人到底比男人坚强，她捂着赵蕊空的眼睛，两人一起转过头，不敢再看牟刚死去的惨状。

    马修&艾迪森冷冷的看着他道：“我早说过，不管你们是什么身份，都不能阻止我们完成任务。现在还打算阻止我们重启火焰女皇吗？好了，郑吒，还有你，给我们一起进去吧。”

    马修一边说着，一面将目光在轮回者中巡视在指出郑吒的同时，本来还要再点孙玄照的，不过看到那个小胖子毫无形象的躺倒在地上，四肢成大字散开，一副气喘吁吁的样子，犹豫了一下，将目标改为了在一旁正幸灾乐祸的看着郑吒的李萧逸。

    “我？”李萧逸一下子傻眼了，原本他以为危险已经过去，正毫幸灾乐祸的鄙视着郑吒的智商的时候，却没想到祸从天降，从天堂到地狱的感觉，让李萧逸顿时呆住了。

    “这……”李萧逸很想说这不科学、不符合原著，但是面对冰冷的枪口，他还是将到嘴边的话咽了下去，狠狠的瞪了郑吒一眼，在枪口指着脑袋的情况下，不得不乖乖的跟了进去，在进入通道前，他向赵蕊空投去了求助的目光。但是赵蕊空却目无表情，李萧逸的心一下子凉了半截。

    因为多了李萧逸一人，所以那个医务兵并没有跟着进去，马修和另一个雇佣兵押着郑吒和李萧逸走了进去。

    众人刚走进通道，就如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭，李萧逸很想乘着大门没有关闭的瞬间冲出去，以他的身手而言，这是很有把握的事情，不过看了一眼雇佣兵手中的枪，考虑道估计冲出去的瞬间就要被这些雇佣兵打成马蜂窝，还不如留在激光通道中一搏呢。

    此时马修&艾迪森已经顾不得郑吒和李萧逸了，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着对话器问道：“卡普兰？”

    卡普兰急急道：“某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”

    “休眠个屁！”李萧逸一边心中暗骂，一边小心戒备，同时强迫自己冷静下来，仔细一想，其实激光通道这一关并不算太难过，前两道激光都很好躲，只有第三道激光网比较麻烦，若是原电影的激光通道或许还有问题，但是貌似无限恐怖中的激光通道有个后门，只要贴着那道门就绝对不会被波及。

第十三章 谁是主角？

    马修&艾迪森道：“那么就让它继续休眠！”

    卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：“我正在努力！”

    马修&艾迪森无奈的对手下说道：“待在原地不要动。”

    郑吒听到这句话后就浑身冰凉，他知道剧情已经开始启动，而他也成了剧情中的一员，是的，果不其然在正对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向雇佣兵们和郑吒、李萧逸划来！

    马修&艾迪森反应最快，他猛的将身边雇佣兵扑倒在地，郑吒因为一直注意着那边，在激光细线出现的同时已经瞬间卧倒，所以激光细线只是从他肩上划过，锐利而炽热的感觉仿佛贴着他的肩膀划了过去，除此以外，他脑海里已经呈现一片空白。而李萧逸亦同样躲过了这一次袭击，不过那锐利而炙热的感觉让他几乎闻到了死亡的气息。

    此时的情况与原剧情稍微不同，因为李萧逸的影响，进来的只有马修和另一个雇佣兵，因此，在第一道激光过去的一瞬间，李萧逸猛的拽着哪一个雇佣兵，死死的紧贴着来时入口处的大门。

    “你干什么，另一发来了！”雇佣兵一边挣扎，一边恐惧的看着另一条逐渐形成的白线。

    “相信我！这里是唯一的安全的地方，我知道这里，这一次我们没办法做任何躲避，紧靠在大门上，只有这样！相信我吧！”李萧逸一边紧张的大吼，一边死死的按住这个雇佣兵。

    郑吒眼睛一亮，同时想起来时的大门是唯一的安全地点。连忙紧一拉马修，高喊着：“是的，我也想起来了，这里是唯一安全的地方。”连忙紧贴着来时入口处的大门。

    马修将信将疑，不过见两人都这么说，只能听天由命的紧贴在入口的大门上。

    “啊……”只听一声惨叫，却是在那道激光到来的瞬间，那个雇佣兵不安的挣扎，李萧逸为了制止他，一只手放的太过靠外，被滑过来激光齐肘切掉。献血顿时喷了出来。

    这次换成了李萧逸惨叫挣扎，那个特种兵拼命的按着他。

    在这一片混乱之中，第三道激光线在靠近四人时猛的变成了网状，马修&艾迪森只来得及发出一声妈的抱怨声，在他绝望的瞬间，激光网渐渐黯淡下去，接着那激光网消失在了他眼前数厘米处，一种微弱的炽热感还随着空气迎面扑向他脸面，这一瞬间，他仿佛还不敢相信自己活下来了一般。

    郑吒张眼了眼，他并没有看到那激光网的消失，但是他知道自己成功了，熟知的剧情再一次惯性推动，他也终于从死亡里挣扎着活了下来，过去二十多年的生命里，他从未有这么一刻如此贴近死亡，那死亡的轨迹线就从他肩上划过，如此的接近！

    “这是什么？”

    郑吒正在感叹自己的运气时，忽然他发现从他拉扯着的马修&艾迪森的衣领上出现了一个小光球，他好奇的拿起了那个光球，数厘米大小的光球接着消失在了他手指间，一道温暖的气息仿佛从手指里进入到身体中，这是一种异样舒服的奇特感觉。

    “b级恐怖支线剧情完成，奖励点数五千点！”

    于此同时，李萧逸也收到了他的冒险奖励“c级恐怖支线剧情完成，奖励点数二千点”。但是他顾不得惊喜，失去手臂的疼痛让他惊慌不已，激光网一小时，他就痛得在瘫倒在地上惨嚎不已，还是那个雇佣兵有经验，一面用双手狠狠的掐住李萧逸的胳膊，防止他失血过多而死，一面高喊：“医务兵！医务兵！”

    通道的大门打开，医务兵带着药箱冲了进来，一刻不停的为李萧逸坐着紧急处理。而郑吒却依然站在那里神色发愣。

    张杰显然对李萧逸能够逃脱死劫颇为意外，他不着痕迹的看了赵蕊空一眼，刚刚他分明感觉到了股隐晦的精神力波动，虽然不知道这股精神力的作用，但是很显然李萧逸能够生存下来是这个漂亮的仿佛芭比娃娃一样的小女孩的作用。对于这个小姑娘的警惕之心，立刻上升到了最高的警戒级别。

    悄悄救下李萧逸，对于赵蕊空来说，不过是一件微不足道的事情，能够在无尽的宇宙之中，遇到穿越者老乡，也算是一种缘分，若是顺手，赵蕊空也不介意救他们一两次。不过郑吒的表现，实在太过鲁莽了点，说他是正义也好腹黑也好，反正这行事手段比当年的盘古可是差了十万八千里，话说，失去了内宇宙的智慧，反面的狠辣决断后的正面盘古还真是个热血青年呢。

    詹岚拉着赵蕊空走到郑吒跟前道：“这是你活该，之前我就一直提醒你不要改变剧情，你却偏不听，之前张杰说得其实没错，对于这里我们最大的凭依不是运气，而是我们熟悉这一切的剧情，你的运气总不能一直伴随着你，以后千万别那么冲动了，我们谁都不希望死在这里。”

    詹岚说的话虽然很重，但隐隐又有一股子关切在里面，郑吒苦笑了一下，摇摇头没说话，他正犹豫该不该把奖励的事情说出来。

    詹岚当然不知道郑吒内心的想法，她数落完郑吒后，又去看李萧逸。李萧逸断了一根手臂，在医务兵的紧急处理之下，已经止住了伤口，不过大量的失血仍旧让他脸色苍白，而剧烈的疼痛更是让他脸色扭曲，斗大的汗滴一滴滴的流了下来。

    李萧逸虽然疼的厉害，但还是竭力咬牙，不让自己发出一声惨叫，看的詹岚佩服不已。她走过去，佩服的说道：“你太棒了！居然在这样的情况还能反应这么快！”

    李萧逸疼的冷汗直流，看了一眼跟着詹岚后面的赵蕊空，刚想要说什么，结果一张嘴，剧烈的疼痛使他哧溜一下，惨哼一声。

    对李萧逸在危机下的机智反应和坚强，詹岚十分的佩服，她小心的看了一下周围的剧情人物，发现除了正帮李萧逸处理身体的医务兵外，其他人都没注意道这里，靠近了李萧逸一点，低声说道：“你要小心了，一会不要被……你现在的情况很容易被感染。”

    李萧逸用力的点点头，对詹岚的关心十分的感激，说实话，在看原著中她对这个老拖后腿女人没什么好感，但是当自己到了这种环境，才深切体会到雪中送炭的温暖。

    李萧逸望向赵蕊空，忍着剧烈的疼痛，吃力的道：“能……不能请你帮忙……”如果眼前这个赵蕊空是哪个赵蕊空的话，她应该有能力……

    赵蕊空当然明白他的意思，赵蕊空的心灵之光的初步能力是基因控制，不但能够控制自己的基因，还能控制别人的基因，在原著中就算是达到四阶中的郑吒也无法完全摆脱这种控制，只要她愿意，控制着李萧逸的基因，断肢再生不过是一件很简单的事情。不过赵蕊空现在却不打算暴露自己开启四阶基因锁的能力。对她来说，能够出手干涉，救下李萧逸已经是看着多年的老同学的份上了。

    赵蕊空看了他一眼，没有说话，松开詹岚的手，转身向着b餐厅中心的那一对集装箱走去。

    詹岚连忙问道：“蕊空，你要干什么去？”

    赵蕊空回头给她一个灿烂的微笑，抬手一指那些集装箱道：“没什么，我去处理一下那些东西。”

    在另一边，剧情还在照着原著的情节走下去，马修坚持继续完成他们的任务，卡兰普按照剧情关闭了火焰女皇，激光通道后面的大门再次打开。知道剧情的轮回者们都是心中一紧，明白真正的恐怖即将到来。

    赵蕊空挥挥手，示意詹岚不要跟过来，然后跟散步一样，在个诡异的大厅之中四处溜达起来。看的一直暗暗关注赵蕊空的张杰、小胖子心中疑惑，不知道赵蕊空到底想干嘛。

    赵蕊空的心思却没有他们想的那么复杂，她在这些大箱子之间走来走去的目的，只是为了找一把趁手的兵器而已。生化危机这部恐怖片对于真正的新人来说，可谓是处处充满危机，但对于赵蕊空来说，所谓的危险和郊游没有区别。且不提赵蕊空无数次轮回中带来的能力和经验，但说以她现在的拳术修为，应付这些没有特殊能力的丧尸都绰绰有余了。不过作为一个爱干净的女孩子，她总不能空手面对这些丧尸吧，这些丧尸虽然战斗力狗渣，但是也实在是够恶心的，赵蕊空才不愿意让自己的手沾上这么恶心的东西呢。因此，寻找一件趁手的兵器就是很有必要的事情了。

    不过，很遗憾，在这个充满了近未来风格的“餐厅”里，除了封闭那些不知道是作为食物还是作为进食者的存在的大箱子外，就只有一个个的粗大的管子，除此之外，连一块钢筋，一块铁条都找不到。

    “救下一个黑人队长，就给了一个b级支线剧情！那如果我将这支小队全员救下来，顺便全部消灭了这里的丧尸后，又会给多少支线剧情呢？”

    赵蕊空一边如幽灵一般的在这个大“餐厅”中晃悠，一边百无聊赖的想着。虽然据她所知，主神的支线剧情和奖励点数，其实都是扭曲世界既定命运的因果点的变种，但是实际上在这个过程中，主神到底克扣了多少，就没人知道了。

    而且，因为冥冥中可能的作者的存在，实际上就算是同一个剧情，不同的人来改变，只怕得到的支线剧情点数也完全不一样。

    “不过，还是有必要测试一下！”

    赵蕊空并不确定在这个多元宇宙之外，是不是还存在一个作者。但是她可以试探一下，看这个作者是不是真的存在。

    “如果真像剧透中所说的那样，外面还有个作者的话，那我只要使劲崩坏一下剧情，很容易就会看到这个作者气急败坏的反应了吧！”

    在无人看到的角度，赵蕊空的嘴角泛起一个充满恶意的微笑。

    “砰！”

    就在这时，一声清脆的枪响，从b餐厅的入口处传来。

    与原著中一样，黑人妹子雷恩在b餐厅入口处遇到了第一个丧尸。虽然张杰关于不要改变剧情的警告能够吓住郑吒和詹岚，但是却吓阻不了穿越者。李萧逸因为断壁的伤势而惨叫个不停，但是另一个完好无损的胖子孙玄照，却上去阻止了雷恩被咬的命运，并不出意外的获得了一个d级支线剧情！

第三十八章 大复活术的真正作用

    代表合众联盟的大麾高高扬起，卢修斯带着森然的面具，身披着宽厚的大麾，一身戎装站在联盟大军核心的高台上，俯视这眼前这支由人类、精灵、兽人诸族联盟组成的最精锐的军团，心中却不由得产生了一瞬间的恍惚。，

    ……有多少年了？曾几何时，他的梦想还是成为一个像父亲查尔斯一样光明、伟大、正确的皇帝。

    然而，当他亲眼看到母亲战死，妹妹受伤，失去利用价值的他们兄妹，被帝国毫不犹豫的舍弃之后。他就发下了那一个誓言，一定要推翻帝国的统治，一定要建立一个让妹妹不在受伤害到世界。

    自从他第一次捧起“禁忌魔法”的卷本，获得那操纵人心的“王者之力”后，他一路不知道经历了多少艰难，付出了多少代价，终于走到了这里。

    其间的过程是对是错已经没有意义了，现在这样的他，就像一辆狂奔到了速度极限的马车，如果只能向着那个认定的目标冲刺，无论前途是胜利还是毁灭……

    现在，他距离自己的梦想，只有一步之遥了！

    卢修斯高高的仰起头，注视着圣光炙烈的圣灵山，试图从哪些刺眼的圣光之中，找到那个让他期待了多少年的身影。

    然而，让他失望了，光辉的圣灵山上除了隐隐如潮的圣歌之外，再无任何的动静。

    忽然，卢修斯猛地吸了一口气，瞬间将所有纷乱的思绪全部压下，心中暗道：也好，就让我踏平圣灵山，以胜利者的姿态亲自走到你面前时，再问你那个问题吧！

    收敛了心思的卢修斯，终于踏前一步，对着集结在台下的各族军队的精英，缓缓开口道：“今天，所有站在这里的英雄们，我为你们骄傲，是你们一次次沐浴着鲜血和死亡，完成了无数位面都未曾完成的伟业将我们的战旗，插上了天界在我们世界的爪牙至高神教会的圣山……我，为你们骄傲！”

    卢修斯独特的冷冽而又激扬的声音，透过传奇境界的力量传递，不仅传遍了整个联盟大军的军阵，同时也直直冲上了圣灵山。

    和对着联盟战士产生的鼓舞、鼓动、加持的效果不同，这股冲上了山顶的声波力量，夹带统合万众一心的大军意志的“王者之力”，仿佛超大规模的军团斗气一样轰击着圣灵山的层层光明结界，砸得那一层层的光明神力障壁如水纹般波动振荡，发出隆隆的轰鸣声……

    “……现在，我们将要为这场战争画下最完美的收笔，摧毁天界在这片大陆上的最大一个据点，让这些屈服在异位面侵略者脚下的懦弱的蛆虫的永远坠入暗黑！”

    “打到至高神教会，还我人类自由……”

    “打到帝国暴*政，正义属于我们……”

    “踏平圣灵山，诛灭三王宫……”

    所有战士，无论人类还是兽人，无论精灵还是矮人，此刻都齐声高呼，为了即将到来的大战而振奋。

    在这样激扬而狂热的气氛中，也只有传奇强者这个超凡入圣之人，才能摆脱王者之力的催眠，不受感染。

    看着这不断燃烧起来的狂热气氛，诸位传奇强者不禁目光微微冷凝，低声自语道：“王者之力，统御众生！虽然本身没有太过强大的力量，但是一旦集合一军一国之力，就能调动起超过传奇强者的力量……贤者文明的遗产，真是可怕啊！”

    蔚蓝位面是主位面，掌握法则的传奇强者的力量，远远不是这个位面的极限。不说远古的时代，就算是现在，几乎每一个曾经在大陆舞台上占据主导地位的种族，都曾经诞生过超级强者。

    而贤者文明的遗产，不论是统御众生、集众而成的王者之力，还是弑杀神明、夺取权柄的霸者之力，或者是融合了黄金英雄这种超级生命体的英雄之力，都至少拥有者媲美甚至超越超级强者的力量。

    这也是联军一方信心满满，能够一举攻下圣灵山的底气所在，因为他们不仅仅有着超过至高神教会一方近倍的传奇强者，更有着数名超级强者级别的力量坐镇，怎么也不会输掉这场战斗。

    随着战鼓的再次敲响，联盟大军终于重新发动了攻势。

    卢修斯持有的“王者之力”，几乎是专门为大型战争而创造的力量，在王者之力的统御之下，数百万大军的力量完完全全的被凝聚成了一个整体。

    一个意志，一个呼吸，一个整体，一个动作！

    磅礴的力量汇聚在卢修斯身上，使他的一举一动，都蕴含着数百万名战士集合起来的力量！

    在这样磅礴的力量打击之下，就算是圣灵山千百年来辛苦经营的防御力量，也坚持不了多久。

    磅礴的军团斗气，在卢修斯的意志下，就像是一个巨大的磨盘一般，一点点的消磨着圣灵山的防御神力！

    而面对洪水一样一**涌来的联盟大军，守护在这里的人类无论是战士、骑士还是法师、神官，都已经存了必死的决心，很多人都带着两败俱伤的自爆卷轴，在身受重伤的时候不消耗神术，而是直接与敌人同归于尽……

    战争在一开始，就进入了惨烈无比的消耗战！

    圣灵山前线的塔楼中，一个牧师刚刚完成了咒语，一道缭绕着隐隐歌声的圣光从天而降，向一片正在冲击防线的兽人头上落去。

    然而，就在裁决的光刃即将落到战线上时，空中似是回荡起了一片无形的波纹，一个层无形的云气悄然出现在联军战士头顶出现，挡住了这裁决光刃必杀的一击。

    虚空中忽然探出一只手，弹动出数道看似柔和魔法之风轻轻吹向城墙和塔楼。

    然而，就是这样看似柔和的魔法之风，却摧枯拉朽一般的直接将一段百米长的城墙要塞彻底摧毁湮灭……

    而在城头上镇守的一位教会的强者，也是沉喝一声，缓步踏前，迎向了忽如其来的魔法之风。

    在大军的交锋之中，双方的强者终于按耐不住，要亲身参与战斗了！

    强者的参战，几乎瞬间，就让战争的烈度上升了一个层次。

    闪电风暴领域……

    苍白协奏领域……

    星空倒影领域……

    自然漏斗领域……

    一个又一个的强大领域凭空降临，在王者之力统御的数百万大军的帮助之下，以一种前所未有的姿态融合起来，形成了一个史无前例，包裹着整个圣灵山的超大型领域。

    浩瀚的天空也直接被扭曲，原本光辉灿烂的天堂山，直接黑暗了下来，这并非是天堂山真正的陷入到了暗黑之中，而是由数百万军队，在王者之力的统御之下，融合了传奇领域、霸者权柄、英雄之力的超级领域，真正的将圣灵山包含在内，阻挡了一切光辉的传播的表现。

    此刻，在圣灵山战场之外，再也看不到圣灵山那永不熄灭的圣光，所能看到的，只有一个黑色的蛋形天幕，以及那亿万从天穹落下，比最黑暗的夜晚中还要闪亮百倍的璀璨星光。

    星光如雨，银河如梦！

    这一刻，整个大陆的人类，都欣赏到了一个美丽的无法形容的景象。那浩瀚的天河仿佛从夜空降临人间一样，将无限的光辉洒落下来……

    “统一众生的王者之力，精灵一族的终焉幻想封神阵，兽人一族的终极图腾秘术‘兽血沸腾’，以及人类传奇的领域融合技术！呵呵，没想到，他们还真的将最后的家底都逃出来了！”

    圣灵山上的最高处，光明皇帝查尔斯淡定的看着联军的最后底牌，然后环视一圈帝国和教会的所有强者和高层，淡淡的说道：“那么，现在也轮到我们亮出底牌了！”

    “教皇陛下，我想，教廷的三大终极神术，也是时候像这些异教徒展示神的真正威压吧！”

    “必然如此！”

    头戴荆棘圣冠，身穿教皇法袍，手持白金权杖的新任教皇高座于与光明皇帝查尔斯同列的王座上，然后缓缓睁开了一直紧闭着的双眸！

    “主至高无上，主掌控一切，那些为主牺牲的，必将重返人间！”

    浩瀚的光明圣力，伴随着恢弘浩大的圣言，笼罩着整个圣灵山！

    光辉如雨，圣言如律！

    伴随着言出法随的神圣律令，一个个战死的教廷战死都再度复活，并完好无损，战力完整的重新投入到了战斗之中。

    而且，被复活的不仅仅是刚刚战死的战士，那教廷珍藏的无数圣器，那寄托了教廷千年以来历代强者圣魂的圣器，也在无法形容的浩瀚圣力之下，陡然变化。

    一个又一个早已经在历史中逝去的身影从光辉中走出，他们的身上洋溢着无法抑制的磅礴之力，每一个都是曾经在历史中留名的强大英雄。

    大复活术！

    教廷的三大终极神术之一，它的作用并不仅仅是用来复活死去的人，它的真正作用，其实是唤醒至高神教会在历史中积累的所有英雄、强者和圣灵，在位面最终的审判一战中。以大复活术一举复活这些历史中的强者，足以一举取得压倒性的优势。

第三十九章 翻盘的世界冲击

    大复活术，大预言术，大审判术！

    这是教廷的三大终极神术，也是教廷镇压一方的底气所在。而在今天，这个至高神教会最为危险的时刻，属于教廷的三大终极神术终于同时登场。

    在新任教皇发动大复活术，将至高神教会千年以来积累的英灵圣灵全部复活之后。

    光明皇帝查尔斯看着那一个个从历史传说中走出的英灵与圣灵，也缓缓的站了起来。他的目光越过了高耸的圣灵山，越过了密集的战线，越过了众多的联军，落到高台上的卢修斯身上。

    “玛丽安娜，看来我刚刚并没有看错，我们的儿子现在已经成长的很出色了！他现在已经不需要我们的庇护，就有资格站在我们的面前了！”

    光明皇帝查尔斯轻声低语，露出了一个欣慰的表情，像是在和什么人交流对话一样。

    “是的，查尔斯，我们的孩子已经长大了！”

    此时，圣灵山顶端帝国和教会的高层与强者，已经跟随着教皇全员出战。空旷的山顶，只剩下了光明皇帝查尔斯一个身影，然而，就是这样空旷的空间中，却又一个温柔的声音在回应着光明皇帝。

    “是啊，我们的孩子已经长大了。”

    光明皇帝查尔斯微微感慨的说道：“他现在也已经不需要我们的庇护了，所以，我们最后能给予他们的，也仅仅只有自由的选择了啊！”

    “是的，这是我们唯一能够给予他们的！”温柔的声音也如此说道，虽然空间中没有任何变化，但是不论是谁身处此地，都会感到一双充满母性光辉的目光的注视。

    “既然这样，那就由我们这对不称职的父母，来为我们的孩子补上最后一课吧！”光明皇帝查尔斯微微抬手，在他的手掌中心，层层叠叠的菱形空间重叠而出，一个巨大的、覆盖着金属装甲的人形超级生命体凭空降临。

    黄金英雄，以这一纪元的收割者为模板的超级生命，贤者文明的最强造物，它并不是无法动用的死物。

    既然当年的兽人大帝国可以通过“兽血沸腾”仪式创造一只前所未有的莫可匹敌之兽，那比兽人更智慧更发达的人类，也不是没有可能利用这种超级生命体。

    当年的皇宫一战，玛丽安娜确实牺牲了，不过她的灵魂却并没有消失，而是被光明皇帝查尔斯保存了下来，最终在他们共同的决定之下，与贤者文明的最强造物黄金英雄融合为一体。

    人类的千年智慧，至高神教会的预言先知，以及当初兽人留下的资料，使得神恩海对黄金英雄的研究早就已经走到了极致，他们所缺的仅仅只一个足够强大的灵魂自愿融合其中——而这在玛丽安娜的牺牲之后，一切已经水到渠成。

    “玛丽安娜啊，我们已经在一起了三十多年了吧？”光明皇帝查尔斯，一边走向那个巨大的人形超级生命体，一边仿佛回忆过去一样，和玛丽安娜聊天。

    “确切点说，再过两天就是三十六年了。”

    “是呀，这些你一向记得比我清楚！”

    光明皇帝点了点头，然后缓缓的悬浮起来，一点点的主动融入到了那具人形超级生命体之中。

    “这并不重要，重要的是我们以后将永远，永远的在一起了……”

    “是啊，我们以后将永远永远的在一起了！”

    “现在，就让我们给予我们的孩子最后一次人生的教导吧！”

    融合了光明皇帝查尔斯的人形超级生命体猛然像是活过来一般，散发着一股无法形容的莫名气息。

    “嗷~~~”

    联军的阵营之中，唯一的黄金英雄安吉像是受到了莫名的刺激一般，不由自主的变身成庞大狰狞的人形超级生命体，愤怒的咆哮着，冲锋而去。

    然而，融合了光明皇帝查尔斯的超级生命体，却看也不看冲过来的狰狞巨人，而是缓缓上浮，张开了银色十字一般的光辉双翼。

    一道无形的威压，笼罩天地。

    在这一刻，战场上所有强者的目光都落在了天空中不断上浮的巨大身影上。敏锐的直觉已经告诉他们那张开着十字光翼的存在是何等的强大。

    如此强烈的存在感，充塞天地一般，这一刻，无论是哪一方的强者，都感到一种战栗的威严。

    “审判之光，世界冲击！”

    世界暗黑，光明消失！

    不，不，不！这不是真正的黑暗，而是天地间的一切光源都被这个存在夺取了，此时此刻，它就是这片天地中的唯一光明。

    光明之中的光明，在黑暗之中的黑暗。

    砸天地暗黑的刹那之后，在视野黑暗虚无的片刻之后！

    那是绝对的光！

    那无与伦比的冲击之光，直接驱散了一切黑暗，将整个世界都纳入到了一股无与伦比的光明冲击之中。

    至高神教会的最终神技，来自天界的审判之光，以及黄金英雄最强的一击，足以清洗世界毁灭位面的世界冲击。

    二者融合后的力量，实在是太强大了！

    那压倒一切的光辉中所蕴含的除了无法言喻的威严，还有无穷无尽的高热！

    有若实质的光辉若天河垂落，当空倾泄而下，圣辉所直接照耀着的一切都在高热下瞬间化成虚无。

    圣辉如潮！世界冲击！

    在这种足以清洗位面的大杀器面前，仅仅是有数百万军队和数十名传奇强者融合的超级领域，实在是太脆弱了。

    几乎没有悬念的，这个领域就被审判一切异端的世界冲击所击破，凝立于空中的强者们，首先被这从天而降的圣辉吞没，光与热的巨浪紧接着淹没了尚不知变故的百万联盟大军。

    “不——”

    卢修斯不禁怒吼一声，那刹那间的光辉，甚至瞬间超过了他的王者之力统御的上限，他的双眼瞬间失去了一切光辉，两双血线冲他的双眼中缓缓流出！

    ……

    胜负不已意志为转移，联军的失败来的是如此突然！

    清洗位面的世界冲击，直接轰破了笼罩圣灵山的超级领域，而将领域融合为一体的诸多强者，也在领域破碎的反噬之下，身受重创，再也无法抵达被大复活术复活的教廷一方强者。

    惨败，前所未有的惨败！

    围攻圣灵山的联军在这一场决战中损失惨重，十不存一！

    一举翻盘的帝国和教廷乘胜追击，一路慷慨高歌的收复着失地。

    而在这一场前所未有的惨败之后，整个大陆再也没有力量能够抵挡神圣海拉尔帝国统一世界的征程。

    为了抵抗至高神教会的扩张，联盟一方不得不将最后的希望寄托到贤者文明最后的遗产上。

    被命运选中的少女少年们再度集合起来，组成了一个前所未有强大的冒险团队，来深入到死亡群岛，深入到曾经的贤者文明与诸神的决战战场，准备挖掘出贤者文明的最后遗产。

    就像是赌徒总是希望抓住最后的稻草翻盘一样，信心满满的各族联军高层无法接受这么惨重的损失，因此在圣忒弥斯的主持之下，召集了几乎整个大陆的所有剩余强者，以大无畏的牺牲精神闯入到了死亡群岛之中。

    没有到过死亡群岛的人，是无法理解这个上古战场的残酷的。

    死亡群岛的环境，对于任何亡灵之外的生命，都是一个极端敌对的生命禁区。无处不在的死亡能量，使得任何进入这片区域的生灵都会不断的流逝着生命力，普通的凡人走入这片世界，根本迈不出几步，就会因为生命力的剧烈流逝，而彻底的停留在这个世界。

    而且，除此之外，上古战场残留的远古意志，排斥着一切自然的元素力量，这里除了死亡力量之外，不存在任何性质的其他力量，所以一旦踏入死亡群岛，

    “魔界地形对除魔族之外的任何生命，都是一种巨大的敌对力量，越往内走，可调用的外界魔力越稀少。到了战场核心地区，甚至会完全汲取不到任何的力量，不论是魔法师还是骑士，龙脉术士还是刺客战士，在没有外来力量的相应之下，任何魔法和技能的都威力骤减。甚至连本身的力量，也是动用一份，消耗一份，根本无法补充。

    而死亡群岛，作为上古大战的核心战场，这里积累了无数强者的怨恨，在漫长时光的酝酿之下，诞生了无数数不清的厉害玩意。什么巫妖、死灵君王、黑武士、无头骑士之类的亡灵在这里只是普通角色，而死神阴影、泰坦印记、不死法老之类的由不朽的神祇尸骸变成的古怪玩意才是最可怕的存在。他们是死亡的神祇不甘的意志，虽已身死，神性不灭，而源源不断信仰又为他们提供者存在的力量，他们的不甘意志与残破尸骸与这片空间融合在了一起，诞生了一群谁也说不清楚是什么玩意的怪物，就连亡灵岛的那些玩弄死人的传奇亡灵们也不甘招惹这些存在。

    而且，除了这些恐怖的怪物之外，这个上古战场至今还残留着无数的空间裂隙，上古贤者文明的力量和诸神联合的超级禁咒的碰撞，彻底的打碎了这片地区。使得这里是整个主位面中时空最不稳定的世界。走在这个充满死亡的世界中，除了要应对那几乎无处不在的亡灵之外，还要格外小心那些空间裂隙和时光碎片，一不小心就会掉落空间裂隙，迷失在时空乱流之中。

第四十章 舰灵少女的方舟

    天才壹秒記住『uu234   qu 】

    “……王者之证，英雄之证，霸者之证，校验通过！系统自检启动……1、2、3、4……自检完毕，时光偏差xx万年……”

    在她的意识醒来的瞬间，无数年前就已经预设好的程序自动的启动，懵懂的意志瞬间就明白了自己的身份。

    她是芙若娅，是贤者文明三贤人系统之智慧智脑芙若娅！

    而与此同时，刚刚走进末日方舟主控室，正对着空荡荡的主控室发出各种惊叹和惊奇之感的冒险者们却惊讶的发现，处理在主控室中心，那个散发着五彩光辉的神圣水晶，忽然如水银一般的缓缓液化，原本半透明的晶体慢慢化作了一道道闪耀着耀眼光芒的丝线，这些丝线逐渐构成了人形……

    “哇！”“啊！”“咦？”“唔？”

    伴随着接连不断的惊呼声，一个完美的仿佛聚集了世间人类一切对美丽的幻想的**少女出现在众人眼前。

    神晶为体，冰玉为心。

    这是一个如梦似幻的少女，长达腰际的乌黑秀发映射出宝石般的光泽，迷人的双眸胜似夜空中最明亮的星辰，娇小的樱唇如同晨曦的第一缕红霞，整个人散发出一股沁芳的气息。

    她那幼嫩清纯的脸蛋决不超过16岁，娇弱的身躯柔若无骨，臂、腰、腿都那么的纤细，仿佛轻轻一碰就会折断，她皮肤洁白无瑕，晶莹剔透，却没有一丝血色，是那么的柔弱，仿佛一阵微风也会将她吹倒。这样的一个女孩，哪怕是所有人明明都看着她从一块神圣水晶变化为人形，但是也忍不住心声怜惜，想要不顾一切的呵护她保护她。

    “小心！”

    不过，能够闯过死亡群岛的种种死亡陷阱，进入到末日方舟的人，无一不是心志坚定的强者，几乎在升起怜惜感觉的瞬间，他们就本能的差距到不对劲，各种精神意志锁定少女，各种魔法战技蓄势待发……

    “……校验通过，敌意判定……”

    似乎是感应到了冒险者们的敌意，整个方舟空间中忽然灯火大亮，一个个自检武器开启，隐隐的锁定了产生敌意的冒险者们。

    “不要动！”

    圣忒弥斯忽然轻喝一声，阻止了冒险者们的各种激烈反应，她摘下了一直戴在眼睛上的宽大眼镜框，双眸中忽然浮现出展翅飞鸟的虚影，以一种机械而又冰冷的语气说道：“我是圣忒弥斯，三贤人系统之命运智脑……启动第00001号方案，接入方舟系统……”

    “请求接受，身份判定，校验中……”

    刹那间，圣忒弥斯和少女之间忽然浮现出一个个庞大而复杂的魔法阵虚影，无数的数据和公式方程仿佛字幕一样的疯狂刷动……

    而就在此时，一个如梦似幻的身影，忽然悄无声息的出现在这个方舟大厅之中。

    “炼金方舟？融合了魔法与炼金术，还有一点点魔导科技的味道！恩，贤者文明的技术，确实非常不错……”

    在众人不曾注意到的时候，一个美丽非凡的精灵，就已经悄无声息的走遍了这个末日方舟。

    这是一个如末日方舟的舰灵少女一样美丽的精灵，只是不同于舰灵少女的柔弱，她的美凌驾于万物之上，如太阳一般耀眼，犹如太阳一般生机勃勃。她的身上，洋溢着创造与梦幻的光辉，如太阳一般，虽给予万物温暖和能源，却又远远不是凡人所能凝视和靠近。

    “你是谁？你不是森林女王！”

    这个如梦幻一般的精灵出现的瞬间，就立刻引起了其他冒险者的警惕。

    “不要动！”

    圣忒弥斯忽然轻喝一声，阻止了冒险者们的各种激烈反应，她摘下了一直戴在眼睛上的宽大眼镜框，双眸中忽然浮现出展翅飞鸟的虚影，以一种机械而又冰冷的语气说道：“我是圣忒弥斯，三贤人系统之命运智脑……启动第00001号方案，接入方舟系统……”

    “请求接受，身份判定，校验中……”

    刹那间，圣忒弥斯和少女之间忽然浮现出一个个庞大而复杂的魔法阵虚影，无数的数据和公式方程仿佛字幕一样的疯狂刷动……

    而就在此时，一个如梦似幻的身影，忽然悄无声息的出现在这个方舟大厅之中。

    “炼金方舟？融合了魔法与炼金术，还有一点点魔导科技的味道！恩，贤者文明的技术，确实非常不错……”

    在众人不曾注意到的时候，一个美丽非凡的精灵，就已经悄无声息的走遍了这个末日方舟。

    这是一个如末日方舟的舰灵少女一样美丽的精灵，只是不同于舰灵少女的柔弱，她的美凌驾于万物之上，如太阳一般耀眼，犹如太阳一般生机勃勃。她的身上，洋溢着创造与梦幻的光辉，如太阳一般，虽给予万物温暖和能源，却又远远不是凡人所能凝视和靠近。

    “你是谁？你不是森林女王！”

    这个如梦幻一般的精灵出现的瞬间，就立刻引起了其他冒险者的警惕。

第四十一章 弹指决定的命运

    天才壹秒記住『uu234   qu 】脚下的大地在力量重压之下呻吟，天空的火雨在磅礴的力量下蒸发。极目远望，方圆数百里的空间甚至在这种不断释放的磅礴力量充斥之下开始迸裂，位面边界延伸出来的裂纹与面条一样被轻易地扭曲。一团团不同的力量凝聚着，将原本色彩分明的天空映照得五彩斑斓，仿佛小孩子的涂鸦一般，带着种种诡异的味道。

    风暴，闪电，冰雹，雷雨，彩虹，飓风，各种各样的自然现象凭空降临，力量的碰撞，带来一种世界末日般的疯狂景象。

    强大得以空中的那位梦幻般的精灵为的交汇点，如此强大的攻击，就算是超级强者身处其中，也会被瞬间碾压粉碎，无法存活。

    然而，事实却是完全相反，就算诸多强者极有默契的提聚力量，试图以一以瞬间超越幻境负荷的力量直接撑破这个人为制造的幻境。

    但是却事与愿违，尽管风起云涌，尽管天惊地动，尽管这个幻境的一切都被他们释放的力量所影响。但是他们仍然无法摆脱这个幻境，面对他们联手起来的力量，那位如梦幻一样的精灵仍然能从容的占据上风。这实在是太不可思议了？

    “什么是真实，什么是虚幻？”

    如梦幻一般的精灵云淡风轻的悬浮在空中，微笑着反问着诸位强者：“梦境的经历，与你们的现实又有什么不同？爱情、友情、冒险、家人、信仰、正义，邪恶，凶暴，残忍，温情，甚至生命本身，在真实和虚幻中，又有什么共同点？”

    面对如梦幻一般的精灵的提问，没有强者试图回答，他们全部的精力都放在提升力量，试图冲破这个幻境的极限上了。他们都是身经百战的强者，自然知道在一个强者的幻境领域中战斗，最重要的一条定律，就是绝对不要跟着对方的脚步走。

    然而，无论这些强者如何的努力，如何的催动力量，如何的施展秘法，都无法从这个幻境中摆脱出去。

    这个明显是有哪个精灵意志主宰的幻境，却像是一个真实的世界一样，无论他们施展出什么样的力量，这个世界都能够给予一种与现实一模一样的反应和反馈，完全看不出半点幻境不真实的模样。

    “昔者庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也，自喻适志与，不知周也。俄然觉，则戚戚然周也。不知周之梦为蝴蝶与，蝴蝶之梦为周与？”

    如梦幻一般的精灵无视着周围诸多强者的反抗，只是淡淡的吟诵着一种他们听不懂的篇章。然后说道：“人之所以感知到世界，是因为有听觉、触觉、味觉、视觉、嗅觉等五感六识来感知世界，认识世界，接触世界。但是，假如一个人的听觉、触觉、味觉、视觉、嗅觉等所有感觉都被人截断，人为的控制和输入信息，那这个人所感知到的世界到底是真实的，还是虚幻的呢？”

    “掌握超凡力量的强者，感知的手段或许比凡人丰富，但是本质上并没有多大区别！就像是现在，你们斗气触摸到的世界，精神力触摸到的世界，直觉触摸到的世界，甚至你们掌握的法则构建的领域与世界碰撞的反应，一切的一切都被我掌控之后，你们又是如何的能够摆脱这个梦境呢？”

    如梦幻一般的精灵如此的说道，此刻的精灵当然不是森林女王，而是独孤凤的力量和意志主宰。借助降神术而降临到精灵女王身上的意识和力量，甚至比要避过天界主神目光潜伏的阿尔芙妮娅公主身上的力量还要强大。

    真实与虚幻，是一个很有趣的辩证的问题。缸中之脑，也是一个困扰着无数人的思维实验！

    所谓道本自然，世界本来就有其自己本身的样子，但是因为不同的个体对世界的接触和感知的范围内容不同，对比之下，才诞生了真实与虚幻的概念。

    在醒来的人看来，梦境是虚幻的，在游戏外的玩家看来，游戏是虚幻的，在书本外的读者来看，书中的故事是虚幻的，在舞台下的观众来看，舞台是虚幻的……然而，这些虚幻，终究是相对的概念。

    若是当有一天，虚幻中的存在能够走进真实的世界之后，那虚幻的故事还能说是虚幻的吗？蔚蓝世界的诸神，被贤者文明封印与历史神话中后，对于蔚蓝世界的人来说，其实就是虚幻的神话故事而已。

    但是当他们从历史神话中走出之后，却有着确确实实的权柄与力量，这就不能被认为是虚幻的了。

    缸中之脑，信仰神话，真实与虚幻的界限是如此的模糊。一如独孤凤现在，完全覆盖了所有强者的知识、见识、以及对力量和法则领悟的她，轻而易举的就创造了一个他们完全无法打破的幻境。

    这就是主神级存在对上凡人强者的全面碾压，甚至无需战斗，只要一个小小的幻境，就可以将这些人永远的困在之类。

    “哼，狗屁，老子只认力量！”

    彪悍的兽人勇士怒吼一声，沸腾的血气疯狂的注入到双刃战斧之中，然后狠狠的劈向独孤凤。

    苍凉的号角在世界中响起，沸腾的血液，发出万兽奔涌的疯狂咆哮。兽人一族的最强勇士，犹如从远古莽荒中走出的太古凶兽一般，携带着一股战天斗地的蛮荒气息向着独孤凤狠狠的撞去。

    能够走到这里的，都是大陆上绝无仅有的顶级强者。仅仅是这一斧之中，就仿佛蕴含了一个兽人勇士战天斗地的悍勇一生。与野兽战斗，与同族战斗，与魔兽战斗，与狂风暴雨战斗，与天崩地裂战斗，与饥荒苦难战斗……生活在大荒原上的兽人的一生，就是战天斗地的悲壮一生。

    而在这样的环境中千锤百炼不断突破的兽人勇士，是大陆上最为悍勇，最为强大的一种战士！

    然而，这样的武技，这样的斗志，这样的人生，这样的燃烧，在独孤凤面前都毫无意义。

    “不明真假，皆为蝼蚁！”

    淡淡的话语中，独孤凤平淡的伸出一只手掌，不带丝毫烟火之气的按在了血色的战斧之上。

    精灵的手掌，纤细而白皙，像是葱段一般，芊芊弱质。

    蛮荒的战斧，冰冷而坚硬，在疯狂的斗气注入之下，一个个图腾的符文亮起，纹路的血色如脉搏血管一般跃动，图腾的印迹与血脉的纹路和谐的连成一体，构成一幅万兽咆哮，撕天裂地的强悍图景。

    然而，就是这样坚硬、强悍、强大的战斧，却在芊芊玉掌一按之下，留下了一个清晰而又明显的手印。

    兽人勇士的进攻，只是拉响了诸多强者进攻的号角。然而，在诸位强者暴风骤雨一般的联合攻击中，独孤凤却如闲庭信步一般，举手投足间，就将一切攻击消弭于无形。

    “过去种种，皆是虚妄！”

    一掌在兽人族传承了万年的史诗神兵上留下一个深深的掌印，然后，反手之间，独孤凤就将这位兽人族的勇士拉入了一个更为深沉的梦境之中。

    白驹过隙，弹指百年。

    在这个梦境中，兽人的勇士在拥有辉煌而荣耀的一生，他经历被覆盖，他的记忆被篡改。他的人生自是一个普普通通的农夫，一个时时刻刻处于饥饿边缘的农夫，他不停的在向命运抗争着，然而命运总是将一切导向最不利的局面。

第四十二章 开启的天界之门

    时光经常被人们称为是最可怕的力量，因为漫长的时光，总是能够在不知不觉中改变一个人的心意、性格、爱好，成长也好，成熟也好，堕落也好，漫长的时光总是能够让一个人产生巨大的改变……这其实不仅是时光的力量，而是一个不断变化的心灵在时间的流逝中不断积累的改变！

    不能够突破心关的话，没有什么性格和意志是永恒不变的，漫长的时光，或者与真实无异的梦境，走足以对一个人产生永久性的影响。↖頂↖点↖小↖说，

    独孤凤反手之间，就将一个兽人勇士拉入最深沉的梦境中，并在弹指间编织出了他的百年人生，这种力量，甚至比直接重创他还要来的可怕！

    这位兽人的勇士，原本是一个英勇豪迈、彪悍强悍，从不妥协退让，充满着战天斗地意志的硬汉英雄。

    然而，在独孤凤编织的梦境中，他只是一个不断面临失败的普通农夫、小贩、酒鬼……他的记忆在梦境中被改写，他的人生与梦境一同成长，不断的挫折，不断的失败，不断的提醒着他是一个懦夫，一个失败者，一个从来不会成功的卑微小人物……

    勇者的灵魂在愤怒的抗争着，在梦境的压迫下不断的反抗者，然而这种反抗就像是起伏的浪花一般，轻而易举的就被独孤凤镇压下，然后又迎来了更汹涌的浪潮！

    其他的强者们，也在不断的进攻着。在发现普通的手段无法凑效之后，这些强者们也迅速的改变手段，运用起他们不太熟练的精神和心灵攻击的方法和技能，不断的试图冲击着这个梦境。

    “岁月如刀！”

    两鬓斑白，气质儒雅的兽人剑圣放弃了一切力量攻击，而是全力的斩出了融合他人生感悟的一刀。

    一时间，天地暗淡，时光如水，一股岁月悠悠，天意如刀的沧桑意境弥漫开来。

    没有刀气，没有力量，然而这无形的刀意却渗入虚空，直接干涉起这片梦境世界，一时间，刀意充塞之处，没有了火山，没有了沼泽，没有了地狱，没有了岩浆，所有的一切都竟黯淡了起来，与天地一并消失了。

    “有点意思！”

    独孤凤看到这位武道修养明显高出其他强者一大截的兽人剑圣，微微赞叹了一句。然后又反掌镇压，随手也将这位剑圣拉入到了最甜美的梦境之中。

    任你战意无双，任你刀意入神，然而在独孤凤面前并没有什么卵用。

    到了独孤凤这个境界，哪怕是一个降临的分身，只要不是面对九星级的强者，都可以随手镇压。

    其他的精通心灵技能的强者也发现了同伴被拉入了更深层次的梦境，他们施展出各种沟通心灵的技能，试图将同伴从梦境中拉出来。

    然而，独孤凤轻而易举的就击溃了他们的努力，并利用他们的愤怒和挣扎，反手间就将他们一同拉入了更深层的梦境中。

    跌落梦境的深层世界的诸多强者，每一个人遇到的梦境都截然不同。他们有的是身处世界的最底层，不断的品味着种种挫折和痛苦。而他们有的却是返回过去，挽回了种种的遗憾，弥补了种种的悲剧，获得了梦寐以求的美好。

    高贵者跌落尘埃，勇敢者体会失败，沧桑者弥补遗憾，懵懂者体会人生……他们跌落的梦境是变幻的，是恰好针对他们的每一个人的弱点的。它有可能是你最害怕的命运，也有可能是你最渴望的梦想……

    一念天堂，一念地狱。

    在这个独孤凤一手创造的梦境中，除非他们如觉者一般忽然顿悟，突破心关，不然就将永远沉沦其中，就像世人在红尘苦海中不断沉沦一般，在消磨掉所有的雄心壮志与坚定意志之后，彻底沉沦为平庸的芸芸众生。

    “适可而止吧！”

    就在这些强者被独孤凤反手间镇压于多重梦境的时刻，那边与智慧智脑芙若娅完成验证和对接，掌握了方舟庇护所权限的圣忒弥斯忽然出声说道：“伟大的光辉与创造之主陛下，肆意玩弄凡人的心灵，并不能增加您的荣耀！”

    对于圣忒弥斯的提醒和抗议，独孤凤只是微微一笑，回头说道：“圣忒弥斯，你又是如何确定我们现在也不是在某种梦境之中呢？”

    方舟的控制大厅中，一切平静，诸多陷入梦境的强者还停留在原地，如雕塑一般一动不动，只有他们的意志和精神正在某种层次的梦境中不断的抗争挣扎。

    “我并不能确定！”

    圣忒弥斯没有凡人的纠结，只是平静的说道：“我唯一能够确定的，是我存在于这个世界上，我的意志，我的身体，都在同一个层面，而他们不在！”

    “呵呵，有趣的视角！”

    独孤凤轻轻一笑，又问道：“那么，你做过梦吗？”

    “没有！”

    圣忒弥斯平静的回答道，她并非是正常诞生的生命，也不会做梦。

    “那么，你应该有很多并非你亲身经历的信息和资料吧，当你阅读这些来自过去或者未来的信息的时候，你又在哪里呢？”

    独孤凤微微一笑，继续问道。如圣忒弥斯这样的存在，固然不会做梦，但是当他们阅读某种信息的时候，还是会处于一种类似做梦的状态。

    “凡人因为力量的层次，和意识的松散，所以梦境都是了无痕迹的虚无幻想，经常就是起床忘却，就算醒来时对梦中发生的还有记忆，但那也是虚幻的，没有实际意义的，不能对现实造成影响。”

    “但是，强者的梦境，却蕴含着真实而完成的信息与情感，在力量的支持下，甚至还会直接干涉现实！”

    圣忒弥斯沉默着，而独孤凤却微笑着说着：“领域，心像世界，甚至神的国度，某种意义上都是这种不断地由假到真的产物。”

    “所以，真实与虚幻，并没有明显的界限。”

    “神祇，或者说主神，因为存在的时间太长，经历的人生太多太丰富，积累的力量太过强大，几乎可以称得上是阅尽苍生，演尽苍生！在这样的存在眼中，世界其实是缺乏变数的，知晓了位面的规则，洞察了社会秩序，几乎在代入初始条件之后，就能够推演出大致的未来！”

    “这并非是真正的无所不知，无所不能！只是因为视野不同，高度不同，以及所拥有的力量不同的自然反映罢了！”

    独孤凤微笑的说着，圣忒弥斯也静静的听着。而说着说着，独孤凤似乎也陷入了静静的沉思之中了。

    独孤凤的思维，不仅仅在这个位面存在着，不仅仅是在森林女王的躯壳中运转着，不仅仅在阿尔芙妮娅公主的躯壳中运转着，在更广阔的天地，更多的位面之中，独孤凤的思维也在存在着，思考着。

    她的神思在无限的空间和时间中漫游，越来越分散，越来越辽阔，也越来越接近某个界限。

    “喔，不好意思，最近关于真假虚实的问题思考的太多了，不知不觉中就说了这么多！”

    沉思了许久之后，独孤凤忽然抬头，像是刚刚发现自己走神了一眼，讶然失效。

    现在，已经越过某个界限的独孤凤，她的力量开始了某种质变。思维既是力量，力量既是思维，一思一念，都带着真实不虚的力量，每一次思索，每一次神游，都带来了一份新增的力量。

    进入这个犹如超人剧变的力量进阶层次之后，独孤凤已经力量已经开始无限的增加。这是一个不可逆转的过程，她已经无法停下这种蜕变过程。

    因为这种停顿，就意味着自我否定，自我动摇，自我撕裂，那带来的后果，就是如同当年的天界光辉之主提拉忒弥斯一样的陨落。

    “那么，您为什么要告诉我这些呢？”

    圣忒弥斯沉默了许久，似乎也思考了许久，最终还是问出了这个问题。

    “当你未来走到我这一步的时候，你会明白的！”

    独孤凤露出了一个神秘的微笑，然后眨了眨星星一样的眼睛，说道：“好吧，现在就让我履行我们曾经的约定，让我来为你点亮前行的顶塔吧！”

    说话间，独孤凤的这个身体宛如群星一般的闪耀着，然后化为一道贯穿世界的光柱，指引出一道跨越位面的时空道标。

    ……

    而就在独孤凤化身光明道标，接引着这个世界的人乘坐着末日方舟逃离这个位面之后不久。

    圣灵山上，第十三座炼狱天使雕像，也彻底完成！

    静。

    突如其来的寂静！忽然笼罩着整个位面！

    在绝对的寂静之中，整个位面都在悄然亮起。

    审判的号角声在虚空中响起，威严的天界之门在天空中徐徐打开。倾泻而下的圣光，普照着整个位面，带来了鸦雀无声的寂静。

    圣光中蕴藏着无穷无尽的的威压，那是只属于天界的威严！

    夜已经变成了昼。

    映亮了天空的圣辉并非人们寻常所见的**白色，而是白金与淡蓝交替出现，偶而也会有其它色彩。如此天空本应是一片绚丽，只是那片片飘落如雪的圣辉中蕴着隐隐的威压，使得人们在仰望天空时，不禁心存敬畏。

第四十三章 忠诚的光明皇帝

    蔚蓝位面的天穹，已经变成了一个圣光的天幕。那一切光明的源头，都在于那天穹正中心，多出了一颗璀璨夺目的星辰。

    在那颗犹如小太阳一般的星辰边缘，有数以百计的流星般的光点在环绕飞舞着。伴着这颗星辰洒落的光辉，大片大片的光雨，如缤纷的落英一般，洒落在大地之上。

    在这些光雨洒落的地区，都是大陆上至高神信仰最为广泛和虔诚的地区，这些虔诚的信徒们欣喜的发现，那从天而降的光辉之雨实际上由片片圣辉凝成的花瓣，每片的花瓣都降临到一个信徒身上，融入到一个信徒之中。

    在这缤纷的花雨中，阵阵圣歌的圣歌中，许多信徒惊喜的发现，当圣光凝结的花瓣落入到他们的身体之中，他们整个人都仿佛经历了一次从身体到心灵的洗礼一般，原本缠身的疾病，以及因为生活的种种艰辛而饱受折磨的躯体，忽然在圣光的照耀之下彻底痊愈，恢复到了无比健康的状态。

    欣喜若狂的信徒立刻跪下祈祷、感恩，高声念诵着对诸神的赞美，并不敢再仰视那高悬空中、代表着诸神的星辰。

    光辉不断的洒落着，从那刻小太阳一般的星辰中不断的飘出一蓬蓬美丽的流星光点，这些光点一出现在这个世界，就加入到那些环绕小太阳飞舞的流星之中。渐渐的，飞舞的流星越来越多，已经由熙熙攘攘的流星，渐渐地变成美丽的星云。

    这是最漫长的一夜，也是最为神圣的一夜。

    罗马不是一天建成的，直接连通蔚蓝位面和天界的大门也不是一天能够建成的。天空中那忽然出现的小太阳，即是正在建立中的天界之门了

    没有人知道建设一座天界之门需要多少时间，但是只要献祭位面的炼狱天使雕像全部完成，那天界之门的建立过程就已经是一个不可逆转的事实。

    天界之门的建设过程是可以破坏的，但是实际上那天穹中环绕着天界之门的一个个流星光点，就是一个个从天界跨越而来的天使。

    并且这些天使之中，并不缺乏高阶天使的存在，正常的情况下，别说毁灭天界之门，这个位面的土著强者们想要接近天界之门是一件非常困难的事。

    而且天界之门一侧连接的沐浴在主神光辉之下天界，从天界之门中源源不断的涌出的天使大军，足以淹没任何土著强者。

    所以，这一切，既然已经开始，那就必然会走到结束。

    一个日夜之后，高高悬挂的天界之门忽然闪亮了一下，那环绕着天界之门的流星群中分离出数十点色彩各异的流星，四散飞落，降落到大地上的各个角落。

    那代表着天界之门已经初步完工，守护在天界之门周边的天使已经不必在守护天界之门，而是开始履行它们真正的职责，清理这个位面还存在的一切异端。

    不知不觉间，整个位面都已经变成了一片金红，这种如夕阳一般的光辉，天空中高耸的天界之门，一道道金色的光芒从云层中透射出来，仿佛点燃了世界一般，带来了无比恢弘的壮丽景象。

    大地上的凡人们充满敬畏地看着燃烧的云团，赞美着诸神的光辉，等待着诸神的审判。

    而当越来越多的金红色光芒从云端透射出来后，随后轰的一声，那高达百米、闪耀着柔和金色光芒的天界之门，轰然打开。

    天界之门挥洒出了如水般的柔和金光，在天界之门辅就了一条金色的阶梯，一直延伸到云层的下方。

    阵阵如潮水般的圣歌，从天界之门中响起，在开启的门扉中，无数个闪亮的小天使就从门缝中蜂拥而出，绕着天界之门不住飞舞。

    徐徐打开的天界之门中，两位持剑的天使从中徐徐飞出，侍立在大门两旁。

    金色的阶梯之下，数百名环绕着天界之门飞舞的天使恭敬的跪服在阶梯两旁，似乎是迎接着一位高贵的存在的降临。

    而在一片耀眼强光中，天界之门终于完全开启了，一个高达数百米的巨人，踏着雷鸣般的步伐从门中踏出！

    巨人的面容极为的威严，在他紧闭的双眼之上，还有一颗巨大而竖眼，在冰冷的审视着大地。

    宽大的阶梯在这位巨人面前竟如同一条狭窄的小径。他在无数的如同蝴蝶般细小天使的环绕之下，徐徐拾级而下。

    在他张开竖眼中，一道道极淡极淡的金色波纹正以他为中心，向着四面八方扩散，一直消失在极远的地方。

    巨人在最后一级台阶上站定，静静的矗立着。

    而与此同时，又一阵嘹亮的圣歌响彻天际，天界的光辉倾泻而下！在圣歌与光辉中，两排力与美兼具的战斗天使鱼贯而出。他们手执各种奇形兵器，身上的甲胄燃着淡淡的圣焰，像是最为完美的仪仗队一般，在步出天界之门后，以绝对同步的动作向两边飘退，然后曲膝半跪，迎接着即将到来的高贵存在。

    在充满着战斗气息的圣歌之中，一个闪耀着光辉的身影踏着圣歌的节拍而来。她的身形与侍立的天使大小相同，只是那一头宛如升腾的火焰的金色长发背后，那傲然招展三对金色羽翼展示着她凌驾于众生之上的高贵身份。

    六翼的天使缓步而下，走到了与巨人同列的位置，她的身形与那数百米高大的巨人相比，不过是一个渺小的飞虫，不过当两人并列的时候，却完全有着分庭抗礼的威严气势。

    六翼天使的金色双瞳威严的扫视过这个位面，以柔和、悦耳而又充满了不容违逆的威严声音道：“尊敬的安泰克勒斯大人，看起来这个位面的征伐过程十分的顺利，我已经看到主神的光辉在这个位面占据了绝对的主流。这个位面，并不需要吾等的降临。”

    金色的巨人似是在凝视着整个位面，伴随着那淡淡的金色波纹扩散开来，这个位面过去发生的景象，正一点一滴的浮现在他的双眼之中。

    不过了许久，似乎是观察完了整个位面，金色的巨人终于开口了：“尊敬的伊丽莎白大人，如您所言，这个位面的任务完成的十分顺利。虽然降临的天使之中，有着堕落和亵渎的行为，不过一切还在允许范围之内。我的目光，也并未发现足够危险的罪行！”

    “不过，吾主弗利安米尔感到了些微的不安，所以定了我来审查这个新征服的主位面。”

    六翼天使不禁沉默了一起来，秩序与审判之主弗利安米尔，是执掌巡查与审判，维持天界秩序的主神，祂的七只眼睛能够洞察诸界的一切奥秘。能让伟大的弗利安米尔感到不安的，哪怕仅仅是些微的不安，都是十分了不得的事情。

    “既然是伟大的弗利安米尔大人的意志，那我们只有遵从！”

    沉默了许久之后，六翼的天使终于说话了：“尊敬的安泰克勒斯大人，既然吾主塞坦尼斯托利亚派遣我来协助您，那就以您的意志来审判这个位面吧！”

    天界并非是一片和平，天界的神力秩序也并非是永恒不变的。在天界主神间云波诡秘的政*治斗争之中，就算是他们这些最为接近主神的六翼天使，也难以看清。

    金色的巨人点点头，说道：“权天使主导不同位面征战策略的权利是神亲自赋予的，虽然塞拉迷斯大人和奥薇莉拉大人在这个位面的行为有所逾越，但我也无意置疑权天使的自主权利。我这一次的职责，仅仅是调查在这个位面中究竟发生了什么，才会伟大的弗利安米尔大人感到些微的不安。”

    ……

    炼狱天使大殿，十二尊炼狱天使雕像，对应着那高高在上的天界十二主神。当十二尊天使像齐集之日，就是天界之门矗立在一个位面的时候。

    如今，天界之门既然已经打开，那十二尊炼狱天使雕像自然也已经完成。

    从天界而来的安特克勒斯大人和伊丽莎白大人降落到神恩海，走进了炼狱天使神殿。

    炼狱天使神殿一如往昔的幽暗深邃。空间中充斥着不知名的诡异力量。这力量无形无迹，但似可直接影响灵魂。行走在大殿中，每当步声打破沉寂，都会激起一片凄厉的叫喊，在大殿中回荡不休。

    而神奇的是，安泰克勒斯那数百米高的巨大身形，走入到炼狱天使神殿之中，却并不显得拥挤，辽阔的炼狱天使大殿虽然看起来只有数百米高，但是实际上内部的空间仿佛是无限广大一般，无论走进多少人，都不会显得拥挤。

    十二座殿堂，十二尊雕像，十二个不同的传奇，十二段辉煌的历史。

    巨人安塔勒克斯一路走来，竖立的审判之眼审视着一座座雕像，洞察与审判的神职，让他轻易的就能够洞察这一座座雕像的过去与力量，审视着他们的所有过往。

    十座殿堂的雕像，十座神祇的雕像，每一座都代表着一段可歌可泣的辉煌史诗与神话，都代表着这个世界的一段沉重历史。如果是这个世界的强者看到，或许会被那千万年时光凝于一瞬的沉重而震撼，但是对于见惯了万千位面历史的安泰克勒斯来说，不过平常。

    然而当二位从天界降临的高贵存在的脚步踏入第十一座神殿的时候，他们似乎永无变化的面孔上不禁出现了一丝丝波动。

    因为，这是一座覆盖着金属外壳的巨人雕像，是一座融合权天使灵魂的雕像。

    光明皇帝查尔斯，天界转生的权天使赛拉米斯，此刻，正沉默的矗立在天界的火焰之中。不是被强迫，不是被镇压，他是主动的投入到天界的火焰之中，化为召唤天界之门降临的十二座炼狱天使雕像之一。

    “赛拉米斯大人的虔诚与忠诚，是天界诸天使中也极为罕见的！”

    冰冷的银色竖眸审视着光明皇帝查尔斯的一生，包裹了他的出生、成长、诱惑、动摇、堕落、以及最后的忏悔、主动投入到天界火焰中化为炼狱天使雕像。

    这种无悔的忠诚，就算是安泰克勒斯也不禁为之动容，天界的转生天使中，被位面规则同化侵染，被感**望诱惑堕落，已经是司空见惯的事情了。一般来说，这些堕落的天使，除了被彻底净化，以最纯粹的天使本源回归天界之外，并无另外的结局。

    像光明皇帝查尔斯这样就算堕落了，也仍然保持着对天界的信仰，最终毅然将自己化为炼狱天使雕像的天使，就算是在天界也是凤毛麟角的存在。

第四十四章 天界许诺的天堂

    天才壹秒記住『uu234 』，為您提供精彩小說閱讀。

    “只是忠诚，就已经构成了救赎的理由！”

    六翼天使的金色双眸也微微波动，然后说道：“这个位面被主神救赎之后，赛拉米斯大人也理应在天界中获得重生！”

    “理当如此！”

    金色的巨人也是如此说道，然后收回审视的目光，走向最后一座炼狱天使大殿。

    大殿深邃而幽静，只有两位天使的脚步声在空旷的大殿中不住回荡着。

    无形的天界烈焰正在熊熊燃烧，那火焰中透着浓郁的威严和神圣。这气息不论是巨人安泰勒克斯还是六翼天使伊丽莎白都非常熟悉，那正是天界的圣焰，足以熔解灵魂的火焰。

    而那一片天界净焰之中，正矗立着一座双翼招展，犹如女神一般的白金天使雕像！

    看到这个雕像，巨人安泰克勒斯和六翼天使伊丽莎白也都沉默了一下，因为这个白金天使雕像不是别人，正是降临这个位面的另一位权天使奥薇莉拉

    六翼天使伊丽莎白叹息一声，说道：“连奥薇莉拉都如此选择，看来这个位面的麻烦确实比我们预计的多一点。”

    天界征战无数位面，虽然总是不免有天使堕落，但是大部分都是低阶天使，作为主导一个位面征战的中上位阶的权天使，每一个都是天界征伐大军的中坚力量，损失一个，都是损失了一个征服过几百个位面的精英。

    “奥薇莉拉的选择十分正确！”

    巨人安泰克勒斯用银色审判与洞察之眸，审视了白金天使雕像的过往之后，才有些严肃的说道：“这个世界不仅仅是一个主位面，祂有着极其漫长的历史和辉煌，这个世界的凡人们甚至能够对诸神产生威胁，被凡人弑杀的神明，已经失去了作为祭品的资格。而且，除了天界的光辉笼罩在这里之外，那些原界恶魔的目光也已经注意到了这里。所以，为了天界的光辉，赛拉米斯大人和奥薇莉拉大人不得不以自己为祭品，提前打开天界之门……”

    在巨人安泰克勒斯审视的历史之中，这个位面的至高神教会征服世界的过程可谓十分艰难，首先是上古贤者文明的存在，让这个世界的诸神都被封印，教会找不到足够强大的神祇来作为炼狱天使仪式的极品，然后就是在在战斗的过程中，降临天使们已经发现原界阵营的大精灵主希罗有开始插手这个位面的趋势。

    所以，为了不陷入与原界阵营在这个位面无休止的拉锯战中，两位降临的权天使毅然牺牲了自己，补全了炼狱天使仪式，一举打开了天界之门，奠定了天界阵营在这个位面的胜利基础。

    “原来如此，赛拉米斯大人和奥薇莉拉大人必将获得重生和晋升！”

    六翼天使伊丽莎白如此说道，天界秩序森严，赏罚分明，能够果断牺牲自己，救赎一个主位面的天使，自然会获得功勋和晋升。

    “走吧！我们还需要巡视整个位面，虽然天界通往这个位面的大门已经打开，但是也不能排除原界的异端们冲入这个位面破坏！”

    天界征伐各个位面，要的不是彻底的毁灭与破坏，而是为了汲取整个位面的信仰之源，在位面毁灭的瞬间创造出远远大于黑暗的光明。

    在原界和天界阵营的战争中，大部分世界都是原界阵营的附属势力和天界麾下的至高神教会围绕着建立炼狱天使雕像的斗争，一旦炼狱天使雕像完成，连同天界的大门打开，胜负就已经分明。

    但是，这个过程中，仍然要小心原界阵营搞破坏，试图毁灭位面的信仰之源等等手段。

    所以，一个主位面的征服过程，纵然天界之门已经建立，仍然需要如巨人安泰克勒斯和六翼天使伊丽莎白这种仅次于主神的上位天使来坐镇巡查。

    巨人安泰克勒斯和六翼天使伊丽莎白走出了炼狱天使大殿，然后在天空上巡游，先后来到了光辉之城、圣灵山、大雪山玛雅神庙、兽人祖灵山、精灵梦幻森林……然而，在他们到来之前，这个世界的绝大部分强者和精英，都已经通过贤者文明遗留的末日方舟撤离了这个世界。

    巨人安泰克勒斯和六翼天使伊丽莎白顺着这个世界土著精英最后撤离的足记来到了死亡群岛，死亡群岛诡异而混乱的环境，并不能阻挡两位仅次于天界主神的高位存在，然而，当他们穿越重重乱流和时空碎片，来到战场核心之后，看到的确实一片空空如也的空地。

    没有战斗，没有遭遇，甚至没有他们预料的原界阵营可能的伏击。这个世界的最后精英，已经在他们到来之前，乘坐着末日方舟，彻底离开了这个位面。

    虽然有些意外，但是巨人安泰克勒斯和六翼天使伊丽莎白也并不感到奇怪，这样的事情，他们已经在征战过程中看到无数次了，并不是所有的位面，所有的土著精英们都会选择背水一战、鱼死网破，面对天界的侵略，很多势力的选择往往是退避三舍，避开锋芒。只有实在没有退路的位面，才会真正的死战不休。

    位面巡查就这样顺利的完成了，巨人安泰克勒斯和六翼天使伊丽莎白重新返回天界，天界诸神与天使们职责分明，他们回归，自然有着其他的高阶天使来代替他们镇守这个位面。

    时光一点一滴的过去，天界的圣辉也一点一滴的侵染着这个位面。

    在天界光辉的照耀和刺激之下，这个位面变得无比的丰饶，是真正的如《圣典》中所说的那样，当天界的光辉照耀大地之后，整个大地都变成了一个流淌着蜂蜜与牛奶的大地。

    这并非是天界主神欺骗信徒的谎言，而是切切实实的许诺。当十二炼狱天使雕像建成，连通天界的大门打开后，来自天界的光辉就开始全面侵染和掌控这个位面的一切规则和本源，并不断的以圣光刺激着这个位面的本源，使得整个位面不计代价的透支力量和本源，变得无比的丰饶和适宜人类生存。

    鲜花遍地，牛羊成群，大地上的人类无需耕种，肥沃的土地中就会自然的生长出可口的谷物和美食。甚至，那天空飞翔的飞鸟，河里游动的鱼类，大地上行走的野兽，也都繁衍众多，温驯无比，主动的为人们提供者无尽的食物。

    “……你们要生养众多，遍满地面，治理这大地，也要管理这海中的鱼、空中的鸟、以及地上的各种行动的活物……神说：看哪，我将遍地上一切结种子的蔬菜，和一切书上结着核的果汁，全部赐给你们做食物，至于地上的所有走兽和空中的飞鸟，并各种爬在地上有生命的活物，我都将赐给你们做食物……”

    这是至高神教圣典中神许诺为信徒的天堂，诸神们并没有欺骗信徒，在天界之门打开之后，这一切都彻底实现了。

    蔚蓝位面彻底变成了一个无忧无虑的天堂。那地上的一切活物，都繁衍众多，为至高神的信徒们提供者丰沛的食物。

    平生第一次，许许多多的底层贫民吃饱了饭，彻彻底底的摆脱了生存的压力。

    没有了饥荒，没有了生存的压力，没有了贵族的压榨，整个世界都在教会和天使的统治之下，真正的变成了一个如圣典中描述的天堂一般的世界。

    面对这前所未有的神迹，整个位面的信徒都虔诚的感恩着，激动着，跪拜着！

    时间就这么一天天的过去，整个位面的物产也一天天的丰富，当所有凡人都没有了生存的危急，都不需要工作之后，他们人生中就只剩下了三件事情，吃喝玩乐、繁衍生息与信仰祈祷。

    忽然从朝不保夕的封建时代迈入物质极大丰富的天堂，如此剧烈的动荡，为这个位面的凡人带来的自然不是好事。

    本就没有多少追求的普通凡人，在忽然遇到物质极大丰富之后，在短暂的满足之后，自然带来的是精神的极度空虚。虽然在教会和降临天使的引导之下，这些精神空虚的凡人没有走向堕落和邪恶，但是过于安乐的环境，还是彻底消磨了他们的一切斗志和上进心，让他们彻底的沉浸在幸福的生活之中。

    在第一个百年内，因为天界之门降临前的凡人还占据主流，过去的习惯还主导着他们的生活，所以，虽然物质极大丰富了，但是他们还保留着自己大部分生活习惯，勤劳的农夫还会摆弄些庄稼作为消遣，浪漫的诗人和艺术家也在没有后顾之忧的追寻着自己的艺术，人类社会还大致保留着原本的惯性。

    在第二个百年内，因为老一代人类的相继死去，新一代在天界之门降临后诞生的人类占据了绝对主流，享受和享乐，已经彻底成为了这个世界主题。新生代的凡人已经彻底失去了劳动和独立生存的能力，他们肆意的享受着物质极大丰富世界，绞尽脑汁的创造着新奇的娱乐，只为了快乐而活……

    在第三个百年内，人类智力的退化已经十分明显，失去了改造世界的动力，生活在大地上的已经全部变成了米虫，只知道吃喝玩乐，以及享受交*配的乐趣……

    在第四个百年内，人类已经渐渐退化成了一种新生一代没有意识，没有思想的白板人类，他们灵魂的全部内容就是信仰，他们一切依从本能行事，进食、繁衍都是为了能够尽快的扩大数量。他们生存的全部意义就是汲取整个位面的信仰之源，并且将之奉献给诸主神。

    这就是天界的真正收割，在不知不觉中，天界的光辉已经侵蚀了整个位面，将整个位面变成了一个心眼的牧场。

    那些狂热的、全无自主意识的新生代漫无目的的在大地上漫游着。大地丰饶之极，他们随时可以获得食物和水，不受饥寒侵扰。当两性相遇，即会*交*配以繁衍后代。他们生长迅速，新生的婴儿无需多少照顾，即可自行出发，在大地上游荡。他们存在的全部意义，即是汲取位面的信仰之源。

第四十五章 灭世与陷阱

    一年一年又一年，转眼间，已经过了千年。

    千年的繁衍，千年的积累，凡人已经彻底的遍布整个世界，这是天界主神许诺的乐土，也是这个位面最后的烟花。

    千年来不计代价的汲取，已经彻底的打破了本位面的灵魂的循环，彻底的榨干了本位面的信仰之源。

    就像是原始人刀耕火种，在短短的数年中就耗尽了大地上的肥力，然后不得不继续烧荒开垦一般。

    天界对这个位面的榨取，也到了最后收割的时刻。

    千年的时光，天界的光辉不断渗透到这个位面，使得这个位面的光明渐长，暗夜渐短。到了今天，整个位面已经近乎全是白昼，只有世界的尽头，位面的另一端，残余的夜色仍不甘心放弃最后的领地。

    只是在天的正中，那颗不落天界之门的周围，一团极为耀眼的金蓝银灰三色光辉在变幻不定，并且越来越亮，看上去某个伟大的存在就要在这一位面定型。

    “轰”

    一声雷响，撼得整个位面都微微颤抖。

    一道巨大至无法想象的电光贯通了整个位面，这电光，上接无尽苍穹，不明从何而来，下至茫茫深渊，不知至何而终一瞬间，甚至让整个世界白了一下。

    无与伦比的威压笼罩了整个世界，暗黑与阴影被彻底的驱逐出了这个世界，天界的光辉遍布空间每一个角落。

    在位面不堪重负的轰鸣中，天界的大门徐徐打开，在门开的瞬间，燃烧着的星辰，无以计数、燃烧之辉汇成天河倾泻而下！

    天，亮了。

    整个天空象是沸腾著的熔炉，翻腾著鲜红色的云层，像是岩浆一般，在红光包裹之中翻滚著，打著漩涡，时而又飞溅出两点金色的亮星。

    整个天空在燃烧，末日的号角在天空中吹响。

    第一声末日的号角，混合着血与火焰的岩浆从天而降。

    云层激烈的翻滚起来，红色和金色混合的浆泡剧烈的喷涌着，化作隆隆之声破裂开来。破开的浆泡之中露出夺目的金光。

    这金光带着燃烧的火焰从空中滴落下来，暗红色的泡浆之中包裹著飞窜著的金红色火焰。

    大地上的生灵本能的向四周散开，尽可能得逃离泡浆滴落的地方。

    然而这毫无意义，当泡浆砸落在地面上的时候，即没有巨响，也没有震动。只有满天的火炎飞窜而起，在无声无息中吞没了一切。

    第二声末日的号角，伴着滚滚的门雷与电光，翻滚的云雾和燃烧的运气充满了天空。天地、山川、海洋、城镇、人类、生灵，都在着燃烧的云气中，变得朦朦胧胧，扭曲不定。

    第三声末日的号角，一丝丝莫名的风从虚空中吹拂而来，清风所过之处，不论是燃烧的火海，还是繁荣的山川大地、万物生灵，都如纸上的画卷一样，被轻易的抹去。

    这是灭世的天灾，也是末日的审判。

    一瞬之间，这个人间充满了地狱的景象。

    灭世的火焰烧穿了整个位面，滴蜡一般的将整个位面一切坚固的、稳定的、有形的存在烧穿融化。

    沸腾的奔流，清洗的清风，又搅动着一切的秩序，抹去了一切的色彩，只留下一片纯粹的能量洪流。

    大地上繁衍众多的凡人，无论如何的惊惶逃窜，无论如何的虔诚祈祷，都躲不过着灭世的火焰、清世的清风，只见一片片的大地，一群群的凡人，在火焰吞没，清风吹过，就被融化了形体，吹散了灵魂，变成了纯粹的光明能量。

    天界之救赎，既为彻底之毁灭！

    世界在火焰中融化，在清风中洗白，眨眼间，这个蔚蓝位面的一切山川大地，河流海洋都成为了历史。

    然而，就在这一方完整完备的主位面，就要化为了一团黑白分明、混沌纠缠的本源之汤的时候。

    原本神恩海所在地，在永恒的天界净炎中燃烧的十二座炼狱天使雕像，最终的一座权天使雕像却忽然睁开了眼睛。

    “就是此刻！”

    与此同时，亿万个位面之外，光辉与创造之主本体所在的位面中，独孤凤的意志也同样睁开了眼睛。

    “万般罪孽，皆归光明！”

    刹那间，她将分散于各个时间和空间节点的意识全收回到此时此刻，然后无与伦比的神力再度运作，浩瀚的力量直接贯穿了整个多位面体系世界的时间与空间，将每一处遗弃之地，每一处天界征伐过的位面链接了起来。

    万般罪孽，皆归光明！

    在天界征服亿万位面，亿万世界的过程中，自然留下了无数的罪孽和仇恨，也沉淀了无数的诅咒和负面力量。

    这些诅咒和负面力量，在天界无与伦比的伟力和光辉镇压之下，只能化为一个个遗弃之地，在无穷无尽的岁月中消磨着自己的怨恨与诅咒。

    力量就是力量，没有力量支撑的诅咒和怨恨，只是微不足道的空气，连玷污天界光辉的资格都没有。

    而这一次，独孤凤以自己的力量贯通无数的遗弃之地，以自己的力量为载体，却是给了这无穷的暗黑，无穷的仇恨，无穷的诅咒，一个宣泄、复仇的机会！

    “万般罪孽，皆归光明！”

    在炼狱天使雕像缓缓地睁开眼睛中，无穷无尽的黑色席卷而来。

    “天界！天界！天界……”

    无声的呐喊中，一片黑色大网浮现在蔚蓝位面的大地山川、在天空云层之中，在燃烧的灭世火焰中，在清洗的灭世清风中，一张弥漫天地的大网将一切都牢牢的包裹起来。

    十二座炼狱天使雕像，天界炼化这一方位面的十二座祭品，也同样是链接着亿万遗弃之地的道标。

    在这一方位面，在这一个世界，独孤凤所做的手脚，并不在位面本身，而是在作为天界祭品的十二座炼狱天使雕像之上。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    天界主神高高在上，以炼狱天使雕像为祭祀的刍狗，用过即丢掉，毫不在意刍狗本身。而独孤凤恰恰确实用刍狗做手脚，炼狱天使的祭典不在意祭品本身，但是当独孤凤悄悄的将十二座炼狱天使雕像化为一个特殊的道标的时候，这个祭祀的刍狗，已经不可能在祭祀之后就扔掉了。

    十二座炼狱天使雕像的炼化位面的任务已经完成，但是独孤凤赋予他们的任务却才刚刚开始。

    十星的存在，是与宇宙同级，甚至就是宇宙结构本身。

    十星的光辉，是圆满无缺，是光明无垢。

    哪怕是炼化位面，哪怕是毁灭亿万世界，哪怕是有着无穷无尽的罪孽，也无法玷污，无法污染十星存在的光辉。

    十星的存在，本身就是等同于宇宙，等同于秩序，等同于道理的存在，已经不会因为寻常的罪孽诅咒而玷污光辉。

    所谓先天，所谓不沾因果，就是这样的一种存在。

    亿万世界，亿万遗弃之地，亿亿万万无量众生的怨念与诅咒，其实也根本奈何不得天界的至高神。

    就算是独孤凤穷尽亿万位面的罪孽于一身，也根本无法玷污到天界的光辉。

    然而，纯粹的罪孽无法奈何得了天界，但是经过炼化处理后的罪孽就不一定了。

    只有十星级的力量，才能对付得了十星级的存在。

    从一开始，独孤凤就没指望这因天界征伐亿万世界而诞生的罪孽能够动摇得了天界的光辉，她此时此刻，只是需要以其为材料，锻造出一种专门针对天界的“病毒”而已！

    至高神的光辉固然是十星，但是天界的主神却仅仅只是九星巅峰的存在，九星巅峰，哪怕是无限接近十星的主神极致，也还是九星，没有那一道近乎不可跨越的鸿沟。

    多位面体系囚笼世界的规则十分独特，每一个位面都是一个有着独特法则和秩序的囚笼，哪怕是强大如天界主神，在进入一个陌生位面的时候，也会有那么一瞬间的不适应，而这一丝丝不适应的机会，就给了许许多多有心人机会。

    “万般罪孽，皆归光明！”

    十二座炼狱天使雕像，是连同天界的大门，也是炼化位面的祭品。在独孤凤的修改之下，这座十二座祭品，也同样变成了链接遗弃之地的大门，变成了炼化遗弃之地所有罪孽和诅咒的大门。

    在天界炼化仪式完成的瞬间，这个仪式也几乎是同步完成。

    滔滔的黑色海洋倒灌而入，黑色的罗网包罗世界。

    在天界主神的分身踏入这一个位面的瞬间，独孤凤埋伏其中的毒刃匕首就已经开始发动。

    “怨气诅咒不足用，我为世间报不平！”

    悠悠的剑吟声，独孤凤的伟岸身影在虚空中浮现，反掌之间，亿万世界，亿万遗弃之地，亿万年积累的怨恨诅咒所化的黑色海洋不断浓缩，汪洋变江河，江河变细流，细流变杯水，杯水变点滴，最终无穷无尽的黑暗与怨恨，都化为了一点深邃无限的水滴。

    杯弓蛇影，滴水石穿！

    独孤凤屈指一弹，浓缩了亿万世界怨恨诅咒的水滴，转眼间已化作一颗燃烧着的星辰，洞穿了那刚刚成型的伟大存在，然后迎着无以计数、羽翼之辉已汇成天河的天使，逆流而上，呼啸着冲入了天界之门！

    在这一瞬间，光明为之暗淡，天河为之断流！

第四十六章 突破天界的门户

    白虹贯日，图穷匕见。

    浓缩了亿万世界怨恨诅咒的水滴，正如专诸刺王镣的匕首一般，以不可思议的速度和力量，瞬间洞穿了重重防御，毫无阻碍的刺进了那刚刚降临这个位面的伟大存在体内。

    圣光炸裂，如烟花般璀璨。

    凡人的君王被刺客的匕首刺中胸膛之后，流淌着的是鲜红的血液。而天界的主神被刺杀的匕首刺中之后，流淌的确实无穷光与火。

    骤雨倾盆，威力无穷的光雨从天而降，像是极速喷洒的血液一般，遍及着整个位面。若是在正常情况下，这样带着焚尽一切气息的光与火，哪怕是仅仅洒落到大地之上，每一滴的火雨，都将造成成百上千的生命在烈火焰中燃成一团小小的灰烬。如此倾盆而下的火雨，而是足以在大地上制造出大片大片的空地。

    然而此时，在这一个已经经历过末日审判的位面，这一点点从主神身上洒落的火雨，也不过是为这个已经毁灭的位面再加上一点点温度罢了。

    匕首刺杀，最危险的从来都不是利刃突袭，而是那涂抹在利刃之上的毒素。

    而独孤凤抽取遗忘之地的所有力量，浓缩亿万世界怨恨诅咒而成的水滴，正是以怨恨仇恨诅咒为材料，经她提炼升华后的专门针对天界主神的特殊毒素。

    白虹贯日，图穷匕见的匕首牢牢的钉穿了天界之门。

    而那一滴漆黑的水滴，落入到那一团极为耀眼的金蓝银灰三色光辉中后，就像是落入清水中的墨汁一般，转眼间，就将一片耀眼之极的光辉染上了一片黑色。

    黑色在光辉中蔓延，就如最猛烈的瘟疫一般，一开始还只如太阳黑子，而转眼间就已经渐渐扩张，将照耀世界的太阳变成如日食一般的黑影。

    那侵蚀天界光辉的墨汁，是无数世界毁灭后的灰烬，是无数世界最后不甘的怨恨，那块块灰烬中蕴含着无穷的拼命蠕动换气着的灵魂之影，那里残留着一个个逝去灵魂最歇斯底里的痛苦嘶喊！

    一个两个灵魂的怨恨无所谓，一个两个位面的嘶喊也无所谓。

    当时当万千位面，亿亿万万无穷灵魂的最后悲鸣汇聚在一起的刹那，就连从不知悲天悯人为何物的死物，也会被这发自世界深处灵魂深处的呐喊所震撼，所颤栗。

    天界毁灭位面，将位面分解为最纯粹的光和暗，光被吸收，暗被排斥。所以被毁灭的位面的一切历史和印记都将永远的与这被排斥的暗所联系在系在了一起，就算是灵魂化为灰烬被彻底粉碎也不会得到解脱，他们将永世在生与死的边缘徘徊，无穷无尽地回味生死边缘那最痛苦的一刻——这就是遗弃之地的真相，永远徘徊的绝望与诅咒之地。

    而直到这一日，独孤凤以无上的威能浓缩了所有的遗忘之地，化为了一柄刺向天界主神的匕首，给予了它们最后的复仇的机会。

    一切天界之门，都是天界之门。

    那矗立在一个个位面，一个个遗弃之地的天界之门，是时空之门，是位面之门，也是界限之门、精神之门。

    在凡人看来，这是亿万座通往天界的门户。但是在独孤凤看来，这所有的天界之门，都是一个门户，一个接口的投影。

    亿亿万万的天界之门，是亿亿万万的门户，也是亿亿万万在不断跳变的坐标地址，也是攻入天界的唯一接口。

    至高神的光辉圆满无暇，天界的防御也是滴水不漏，除了天界之门这个唯一的对外接口之外，并没有能够突破的漏洞。

    所以，这一次，亿万遗弃之地化为的滔滔黑水，亿万位面怨恨诅咒化成的匕首毒素，一举刺入天界之门，钉住了这座天界之门的所有变化，给了独孤凤一个斩开天界防御的机会。

    携带者滔滔黑水大潮，逆袭而上的黑色剑光，一举冲破了天界之门，并顺着天界的光辉逆袭而上，一路黑水遍染，真正的冲破了天界的防御，进入了真正的至高神的光辉之中。

    “轰！”

    独孤凤的意志冲破了一个无形的障碍，闯入到了一个无比宏大的世界之中。

    这是一个无比光辉灿烂的世界，这是一个由纯粹的光明构成的世界。

    这个世界无比庞大的世界，也是一个与多位面体系囚笼完美对应的世界。

    携带者独孤凤意志剑光，破开天穹的窟窿，直接闯入到了一个位面之中。

    在这个庞大的位面，天空中悬挂着三个太阳，巨大的星辰则排列在天际，星光与日光同辉，即使是白天也清楚可见。在那巨星轨道上那由无数色带构成的光环，则在缓缓旋转着，那不是天然的星体，而赫然是无数空间站、位面舰船之类的魔法文明的巅峰造物……

    这个位面并不仅有一块大陆，生命的载体是一整颗星球，星球的表面大部分是海洋，陆地的面积只占了不到六分之一。从空中望去，整颗星球闪耀着深紫色的光芒，瑰丽且神秘。一共六颗卫星环绕着它飞行着，在每一个晴朗的夜晚，这个位面的原住民们都可以看到至少三个月亮，色泽深浅不一。这个位面的六个月亮，是魔力潮汐的源头，也是整个位面魔法与文明的基石。

    大陆上有山峦、河流、湖泊和森林，紫色依旧是主色调，但是也有其它斑驳色彩。大陆地势蜿蜒起伏，几条雄伟险峻的山脉横亘在大陆上，最短的一条山峦也有近万公里，而超过一万米的高峰比比皆是。

    在这片大陆上，星罗分布着大大小小的城市，其中最宏伟壮观的一个城市居然是屹立在最高的山峰峰顶！在这座海拔两万米的山峰上，整个峰顶如刀削般平整，被一个占地数百平方公里的宏伟城市所占据。城市中矗立着一座座螺旋型的建筑，笔直插向天空。它们通体闪耀着金属的光泽，浓郁的紫色忽明忽暗，宛若有生命在流转。

    在这些巨城中，处处都是高达数千米的尖塔，这些高塔的螺旋尖顶不断向四面八方喷涌出紫金色的符号，构成绚烂的光带，围绕着尖塔不断飞舞。

    而在这些尖塔之间，飞翔着无数的强大生命。这些生物体型高大，有着类人的上身，肌肉偾起极为健硕，下面是两条反关节的腿，足部则是巨大的蹄足。他们有着暗蓝的肤色，的威严下巴和脸颊上生长着数十根细长的触须，不断在挥舞着，宛如有生命般……

    这是一个无比发达的世界，也是一个无比辉煌的世界，更是一个无比和平的世界。

    这个世界的生命，正按照着自己的习惯和周期在自然的生活着，和平的生活着。

    而独孤凤的到来，却使得这个世界的天穹出现了一个巨大的缺口，滔滔的黑水正如天河倒泄一般，向着这个世界淹没而来。

    滔滔的黑水，带着无数诅咒与怨恨，还没有降落，就已经化为了无数的扭曲的怪物与阴影，咆哮着，嘶吼着，向着大地冲锋而来。

    然而，这些黑影，这些怪物，一遇到这个位面的光辉，就如遇到烈日的白雪一般，迅速的蒸发弥散！

    这是一个纯粹的光明世界，容不得半点暗黑与阴影，所以通过天穹裂隙倾泻而来的滔滔黑水，还没有真正落到大地之上，就被这个位面无处不在的光明与光辉给蒸发殆尽，没有对这个位面造成半点影响。

    黑水滔滔，无穷无尽！

    光明灿烂，无暇无垢！

    不论滔滔的黑水如何的气势汹汹，如何的倾泻而下，一旦进入这个位面，就被无量的光辉所蒸发，所消弭。

    “果然如此，至高神纯粹的光辉之后，也有着一个光明的宇宙！”

    独孤凤的身影从天穹裂隙中走出，立于滔滔黑水之上，居高临下的俯视着这个位面，俯视着这个纯粹的光明的宇宙。

    刺穿天界主神分身的匕首，不仅仅有着侵蚀天界光辉的毒素，也是弑神者仪式的一部分。借助蔚蓝位面的弑神者仪式的特殊结构，独孤凤一举弑杀了一位天界主神的分身，也获得了这位天界主神分身的部分权柄，更明白了天界救赎与毁灭位面的所有过程。

    天界之救赎，既是救赎，也是毁灭。既是谎言，也是真实。

    在替代了天界主神分身主持毁灭与救赎的瞬间，独孤凤意外又不意外的发现，一个位面在多位面体系中毁灭，而一个纯粹的光明的位面却在至高神的光辉之中诞生。

    蔚蓝位面曾经的世界，神圣海拉尔帝国，光辉之城，至高神教会，以及一切的光明的信徒，都在毁灭中获得新生。过去的一切光明信徒，都在新的位面的诞生中获得救赎，获得了一个永远光明清净，安详幸福的世界。

    天界的救赎，不完全是谎言，也不仅仅是为了毁灭。

    位面毁灭时远远大于暗黑的光明，也并不是凭空而来。有光明，既有黑暗，光与暗相伴相生。而唯一打破这种平衡的，就是那个位面所有属于至高神信仰的信徒，全部在位面毁灭的瞬间被转化为了光明。

    至高神的光辉，是纯粹的光明，是不带任何属性的光明。然而，纯粹的光明，不代表不能承载任何事物。

    就像是光纤电缆中的激光脉冲，就像是弥漫在大气中的电磁波，他们本身只是光和电磁波而已，然而他们的脉冲中却是携带者无穷的信息。网络、网站、文字、图片、音乐、电影……无数的信息，就存储在这些调制过的光和电磁波中——如果不能解读，他们也仅仅只是普通的光和电磁波而已。

    科技的产物如此，至高神的光明也是如此。

    那是纯粹的光，没有任何属性的光，但也是存储了无穷信息，承载了一个宇宙的光明。

    十星的光辉圆满无暇，没有漏洞！

    所以，在任何人看来，至高神的光明也仅仅只是纯粹的光明，没有任何的属性。但是实际上，就像是承载了人类网络的激光脉冲和电磁波一样，至高神的光明之中也承载着一个光明的宇宙。只是这种光明没有接口，没有编译器，根本无法解读而已。

第四十七章 救赎的文明之光

    因为圆满，因为无暇，所以纵然独孤凤和大精灵主手中都有一点至高神的遗留的光辉，却无从下手，至高神圆满无暇的纯粹之光拒绝外界的一切接触和解读，不论怎么测试测算实验，都只是纯粹的没有任何属性的光辉。

    在这个多位面体系囚笼宇宙之中，至高神的光辉就如那恒古长存的大道一般，只是光，只是一切的光，只是所有力量光辉中的光，而没有任何直接干涉世界的意志。如天道般高渺，如宇宙版恢弘，这就是十星存在的特性。

    也正是这种特性，以及冥冥中多位面体系囚笼宇宙意志的压制，所以原界阵营的反抗军一方才能和天界十二主神拉锯战这么久。

    独孤凤不是对十星存在一无所知的人，所以她一直十分好奇，那至高神的纯粹之光背后，到底隐藏着什么样的秘密。

    不过想要触摸到这个秘密，却又需要一个接口，一个编译器，才能真正进入和读取到至高神光辉之中的世界。

    而至高神的光辉与外界的唯一接口，正是天界的十二主神。至高神的光辉是无懈可击的，但是天界十二主神并不是无懈可击的。

    纵然天界十二主神的力量也已经超越了普通的九星高级，无限的接近十星，但是只要不是十星存在，就有破绽，有弱点。再加上多位面体系囚笼宇宙的特点，每一个位面都是一个独特的囚笼，就算强如天界主神，一旦分身进入到一个位面，还有一个微不可查的不能适应的瞬间。这就是针对天界主神的机会。

    当然，这个弱点，不仅仅是针对天界主神，而是这个多位面体系囚笼中所有的存在都有同样的缺点。

    在过去的无数年中，双方早已经利用这个弱点，互相针对性的陨落了好多次对付的分身。这种争斗方式，甚至已经有演变成主神级存在争斗的主要战斗模式的趋势。

    不过独孤凤会想办法潜入到一个天界正在征伐的位面中，原本不是为了偷袭天界主神的分身，而是为了借助天使的身份偷渡一次，体验一下天界救赎的真正过程。

    然而，蔚蓝位面贤者文明的遗迹，却让她收获了弑神者技术，所以才临时改变，以一个位面为献祭，以超级加强版的弑神仪式，弑杀了天界主神的化身，取代这位天界主神分身的存在，李代桃僵，直接触摸到至高神光辉内的世界。

    不得不说，独孤凤的计划很成功，虽然仅仅只是一瞬间的取代，一瞬间的接触，就足够独孤凤将意志探入到至高神的光辉之中，并成功的撒播下弥漫网络的病毒。

    由天界征服毁灭亿万世界而浓缩的仇恨诅咒阴影暗黑而成的病毒，所针对的并不是至高神的光辉本身，而是至高神光辉上蕴含的整个世界！

    如果说至高神的光辉是弥漫在空间和光纤中的电磁波与激光脉冲的话，那这个由无量光明铸造的世界，就是在这些电磁波、光纤电缆、激光脉冲中传播、承载的信息。

    至高神的光辉本身是无法撼动的存在，至少是目前还是九星的独孤凤无法撼动的存在。但是承载于至高神光辉上的世界，却并非是不可撼动的。

    这就像是黑客并不需要emp炸弹破坏电磁脉冲信号，一样能够在网络中兴风作浪，破坏世界结构一样。

    独孤凤并不需要针对至高神的光辉本身，而是只要如电脑病毒一般，潜入到至高神光辉的世界中，不断的复制扩张，弥漫弥散，如潮水一般的淹没整个世界网络，也同样能够造成颠覆性的攻击。

    犹如天倾一般滔滔而来的黑水，被这个世界本能的所净化，黑水蒸发，弥漫虚空，不能逾越雷池一步！

    然而，这仅仅是开始！

    因为蒸发的仅仅只是携带者负面、暗黑、诅咒气息的力量，是不容于光明的暗黑，而更多的，纯粹的信息，纯粹的由暗黑力量中纯化、升华的信息，却在这光明净化暗黑的过程中，被悄无声息的蒸发了！

    纯粹的信息和知识是没有力量属性的，而借助篡夺天界主神分身权柄的瞬间，独孤凤就将这一份精心准备的信息病毒打入到了这个世界之中……

    此时此刻，这个位面正值黄昏时分，本来该是这片大陆最美丽的时刻，白天的喧嚣开始次第静息，天空中会布满淡紫色的晚霞，未落的两个太阳和冉冉升起的三颗月亮共同挂在天穹上，那道美丽的光环则会折射出所有生灵的视力都无法完全辨识的无尽色彩。

    然而，不知不觉中，整个世界的天穹就开始扭曲了起来。天穹中不时亮起团团闪光，然后就是道道火柱升上天空，慢慢化为滚滚浓烟。深黑色的烟遮蔽了小半天空，在目力所及处，能够看到天空中有无数小点在盘旋飞舞，互相追逐着，互相碰撞着。

    一颗血红色的星球占据了大半个天幕，在它的映衬下，可以看到天空中飘浮着数十个巨大的黑影，它们蜿蜒前行，如履平地，缓缓掠过天际。

    它们缓慢摆动着身体，抖落片片火焰。每一片火焰，都可以覆盖一个城市。那不是魔法火焰，也不是神术烈焰，几乎没有温度，却可以燃烧一切，而且无法扑灭。在它们身下，一个个城市开始燃烧，而凄厉的叫声连绵不绝。在这种火焰下，非生命的物质会猛烈燃烧至尽，而生命却可以延续很久，这是一个极为痛苦且漫长的死亡。

    转眼间，一个祥和安乐的世界，就陷入到了一片毁灭的景象之中。

    “真是久远的记忆啊！”

    在一个巨大的空间，一个飞舞着无数闪耀符文的奇迹都市中。一个触须低垂，脸上的皱纹如年轮一般古老而沧桑的老人缓缓抬头，看着这一片末日的景象。

    从天而降的灭世火焰，激起了这个世界的自动反击。一个个身影从群山中升起，扑向天空中飞掠的巨大黑影。这些皆是无敌的勇士，每一个都是位居位面顶点的巅峰武士。他们的攻击英勇而强大，在那些看似单调的光影背后，是深蓝咆哮、虚空神罚、极炙光束、巨龙吐息、中立斩断等等足以震撼无数世界的巅峰技能。

    然而，这些威力巨大的魔法、神术甚至是技能轰击在那些巨兽身上，却只是激荡起圈圈涟漪，震碎几片火焰，在体表爆发出几朵小型的蘑菇黑云。但看那些巨兽滑翔的轨迹丝毫不曾偏斜，就知道根本没能损伤到它们的本体。

    “不知道多少年了，这一幕还仍然是我族的噩梦啊！”

    古老而沧桑的老人看着眼前的一幕幕，不禁叹息一声，翻开一本青铜色的书，这本书厚重而古朴，刚刚出现，承载着这个位面从新生至今亿万年岁月的苍凉气息就充斥了整个世界。

    书页展开，上面展开的一页页画面，正是这个位面正在经历的一切。

    在打开的书页上，一幅图案正在浮现，正是道天穹的裂隙倾泻着无穷黑水，血色的星球高悬天空，无穷无尽的末日火焰和末日巨兽从天而降。无数的城市和生灵在火焰中化为灰烬……

    这一切的一切，都与曾经的第六纪元结束时的景象几乎一模一样。

    一样的世界，一样的永恒之书，一样的故纸的黄和单色调线条构成的画面，一样的让每个看到的人都感觉到灵魂最深处的震颤。只是唯一不同的，那就是此刻，没有了那无法形容的绝望。

    “这一切，终究已经是过去了！”

    古老而沧桑的老人叹息一声，轻轻一抹，就将一页刚刚诞生的画面抹去。而与此同时，那天空中肆虐的战舰，焚烧一切的火焰，以及那一轮血色的巨大星球，都仿佛被一个无形的大手硬生生的抹去一般，消失在了这个世界中。

    而原本被降落的火焰所吞没的生命，只觉得一个恍惚，自己就已经回到了火焰降落的前一刻，这才发现自己仅仅刚刚走神了一瞬间，什么灭世的火焰，什么痛苦的挣扎，都仅仅是一个极为朦胧模糊的梦一般。

    “病毒抹杀，数据回档！好一个黑客帝国，好一个彼岸乐土，倒真有几分诸天文明的意思了！”

    永恒之书抹杀与重构世界的力量，抹杀了所有的入侵病毒，但是却抹不去独孤凤入侵的意志。

    不知不觉中，独孤凤的身影已经悠然的越过了天空，来到了这座俯瞰大陆的“俯瞰之厅”中了。

    “文明之路，薪火相传，生灵不止，希望不灭！”

    古老而沧桑的老人似乎对独孤凤的到来并不意外，只是微微感叹的说道：“我们是幸运的，虽然我们当初的文明已经陨落了，但是我们传承的文明之火，终究点燃了另一个更加强大的文明，点燃了未来的希望之光，也救赎了我们的过去！”

    至高神的光辉，不是一个强者的光辉，而是数个纪元，数个巅峰文明薪火传承，代代步息而创造的文明之光，是集合了几个纪元中最璀璨最精华的文明的救赎希望。虽然祂融合了无数强者的意志，但是祂却不能说是属于某个个体的强者。( )

第四十八章 我是光

    个体修行的道路，一般都是与天渐进，与人渐远。别说十星级的存在，就算是独孤凤这样的九星极致的存在，她的大部分元神、意志、思想中，都是属于天道、法则、力量、结构、知识、历史的部分，真正属于个人情感的部分，能有百分之一就不错了。

    伟大的存在，必然有伟大的力量支撑。伟大的力量，必然有伟大的心灵驾驭。在九星十星那远远超越众生之上的心智、思感之中，必然有着如世界、如宇宙一般的恢弘、浩瀚的一面。

    当然了，属于个人情感、爱好、偏私的一部分，哪怕是比例在小，也是极为重要的。因为那是一个个体自我意识，自我存在的核心意义，是个体区别与自然宇宙的根本。所以，虽然是不足百分之一的微小部分，但却是所有思维意识的核心，是主宰一切属于天道法则、力量秩序部分的中枢。

    失去了这一部分核心，其实就失去了一个个体存在的意义。那样的存在，哪怕是真正证得十星，也不过是道化的自然大道而已。

    在蜀山中的独孤凤，最终成就帝君之后，就是面对着这样的道化危机。道化的八景道君，与独孤凤本身的区别看似不大，然而失去了“独孤凤”这个个体的自我认知和意识的八景道君，也仅仅只是八景道君而已。

    元神意识、心智灵魂百分百的全部由天道法则自然秩序组成的存在，哪怕是看起来再像是原本的个体，也仅仅只是模拟出来的虚拟人格而已。

    与天渐进，与人渐远！

    在独孤凤越来越接近十星，人生线的推演越来越清晰完美的时候，她已经渐渐的取回了蜀山中的记忆，也触摸到了很多十星存在的奥秘。

    也因为这样，她开始怀疑至高神的存在是否是一个**的个体。如天道般高渺，如宇宙般恢弘，固然是十星存在的特性。但是一个有着自我意识的十星存在，真的想要打破多位面体系囚笼的话，几乎反手间就可以将他们这些原界阵营的反抗军全部碾压镇压。

    而不是像现在这样，遵循着某种秩序与规则，与天界十二主神立约，借助天界十二主神来干涉世界，征服世界。

    这实在不像是一个有着自我意识的个体的表现，至高神的存在就像是真正的光明大道一般，是纯粹的光，也只是光，除此之外，并不主动干涉世界。这种存在，更像是独孤凤在蜀山中成就的八景帝君那种道化的十星，而非真正有着个体自我意识主导的十星存在。

    而且，除此之外，多位面体系囚笼的本源意志也表现的极为奇怪。如果这个囚笼世界中真正诞生了一位足以颠覆多位面囚笼体系的十星存在，那囚笼意志本身根本无法通过位面囚笼本身来压制天界的扩张，只能真正不顾一切的来觉醒，而非现在这样仅仅只是拨弄命运的走向，挑起无数位面生灵组成联军来阻碍天界的征伐过程的程度。

    所以，独孤凤十分怀疑至高神并非是一个完整的十星存在，而是一个类似道化十星、或者世界树管理系统这样没有自我意识的十星。这也是独孤凤要反复刺探、测试天界的主要原因。

    “真是一个幸运的文明啊，要知道，从上一个文明的尸骸中诞生的，未必一定是救赎的希望，而更多的可能是堕落的深渊呢！”

    独孤凤淡淡一笑，如此评价着这个第六纪元的主导文明，这个传递下了希望之光的文明。

    多元宇宙，无限世界，无量众生中，并不仅仅只有个体晋升，个体升华一种道路。一个种族，一个文明，也同样有着自己的晋升方式。

    只是相比于个体的晋升，文明整体晋升过程中的意外太多了。一个个体仅仅只是一个变量，但是一个文明中蕴含的变量就太多了，出现意外的可能也太多了。

    个体修行可能陨落与争斗、走火入魔、天灾意外等等，而一个文明的陨落也可能因为战争、瘟疫、天灾、资源匮乏等等原因。

    这个主导第六纪元的超级文明在最后时刻，融合整个文明的灵魂与力量铸造出了孕育出至高神的纯粹之光，不能不说是一种幸运。因为这种融合全文明全种族的灵魂与力量的事情，完全是一种赌博，在这种末日疯狂绝望压迫之下的文明融合物，更有可能是诞生出类似于战锤世界色孽邪神一样的产物，而非带来救赎的纯粹之光。

    “我们能够得到救赎，固然是一种幸运，但是这何尝不是整个宇宙的幸运？”

    古老而沧桑的老人抬起充满睿智眼眸，说道：“整个多位面体系不过是一个囚笼宇宙，整个宇宙的生命不过是收割者放牧的牛羊，当文明被养肥之后，就会迎来最后的收割。而我们想要摆脱被收割的命运，唯一的选择，就是打破这个囚笼！”

    “所以，你们文明最后的祈愿，就是打破这个囚笼吗？”

    看着这个古老而沧桑的老人，独孤凤不无敬佩的说道。这确实是一个伟大的种族，在文明灭亡的最后时刻，他们的魔法科技不仅仅发展到了极高的层次，就连文明个体的修养也达到了一个极为高贵的层次。

    纵然下一刻，整个文明就要灭亡，他们也没有因此诞生一点绝望痛苦仇恨的绝望情绪，而是极端执着的怀着打破囚笼、超越命运的执念融合到了一起，这才诞生了近乎奇迹一般的至高神的光辉。

    而这样一股执念，已经几乎是至高神的光辉唯一存在的意义，祂的一切秩序、一切规则、一切力量、一切知识都是以此为核心而运行。

    独孤凤眼前的这个老人，不仅仅是一个个体，而是这个伟大文明所有个体融合后的集体意识，是这个光明世界的创造者之一，他的存在，就像是黑客帝国中母体的设计师一般，在推动者整个光明世界不断的前进。

    “打破这个囚笼，已经是我们现在存在的唯一意义了！”

    古老而沧桑的老人如此说着，然后伸手一指，整个世界都变得无比的辽阔和透明起来，一个又一个的世界在这个世界之外浮现，那都是充满着光明、安宁、祥和、幸福的世界，都是被天界救赎后的世界。

    “你看，这都是被天界所救赎的世界，他们虽然在囚笼宇宙中已经毁灭，但是却已经在这个光明的世界中重生，获得了永远的幸福与安宁！”

    顺着这个古老而沧桑的老人的手指，越过世界的边缘，独孤凤看到了一个又一个笼罩在光明中的世界，那是一个个被救赎后的位面，曾经在囚笼位面中被分解毁灭的位面，都在这个光辉的世界中获得了重生，没有暗黑，只有光明，经过了毁灭与重生的洗礼，所有信仰者至高神的灵魂都获得了救赎。

    除了位面的本源，世界的结构全部从囚笼位面换成了光明的本质之外，这些位面几乎与曾经的位面没有太大的差异。在那些位面之中，独孤凤甚至看到了曾经的亵渎世界，以及许许多多被天界所毁灭的世界。

    “呵呵，看到这个世界，也不免让我产生了一种那些位面土著的反抗其实都是无用功的想法啊！”

    看着在那无限的光明笼罩中，被救赎的一个个世界。独孤凤不禁一笑，如果换一个位面土著看到眼前的一幕幕，只怕很可能会精神崩溃。因为他们必胜坚持的信念，毕生视天界为侵略者、毁灭者，誓死为之抗争的事业其实毫无意义。

    天界之救赎，固然是毁灭。但是毁灭之后，迎来的确实救赎的重生。虽然这种救赎只是从一个囚笼走进另一个囚笼，但是好歹他们的不会被收割者作为果实来收割。

    所以那些位面土著反抗者们，其实只是螳臂当车，只是阻碍土著们获得救赎的囚笼爪牙。一心反抗侵略，诞生了无数可歌可泣故事的英雄们，其实在不知不觉中就做了收割者们的帮凶。这种颠覆性的翻转真相，足以击溃许多土著英雄的信念。

    但是，这对于独孤凤来说去无所谓，与天界的抗争固然是拖累了天界救赎和晋升的速度，但是这也未尝不是拖延着天界与囚笼最终决战的时间，以方便第三方势力的成长啊。

    “既然至高神的意志，是由无数的灵魂与意志融入而成，那么想必你们不介意再加一个吧！”

    俯瞰着至高神光辉中的世界，独孤凤笑吟吟的说道。此刻，她已经看穿了至高神的存在本质。

    至高神的光辉，是一代代巅峰文明薪火相传融合而成的文明之光，是近乎于天道般客观，没有个体的主观意识的存在。它的存在本身，更类似于一种永恒不朽的伟大造物，一如《凌渡宇系列》世界中的光神，某些仙侠世界的先天灵宝一般的存在。

    “我也是光，是粒子与波动的光，也是创造与毁灭的光……”

    如此说着，独孤凤的身影渐渐光化，一种如云雾般弥散不定，犹如水波涟漪般潋滟起伏的光芒，在这个世界扩展开来。( )

第四十九章 天界十二主神

    “轰！”

    世界，无声的震动着！

    来自天界十二主神的反击，也与此刻降临。

    “至高的光辉，永远只有一种！”

    一道无比宏大的意志，不可违逆的凭空降临，在那充斥一切的光芒中，洋洋洒洒的做出了如下宣告。

    就在这一刻，充斥着整个位面的光辉突然黯淡了下去，不，并不是整个位面的光辉暗淡下去，而是整个位面与独孤凤交互交流的渠道被十二道伟岸宏大的意志截断，所以传递到独孤凤眼中的光辉越来越少，才看起来整个位面都暗淡了起来。

    “以神圣之约，驱逐异端之光！”

    在神圣的意志之下，自然而然的，独孤凤就被排斥出了至高光辉笼罩中的世界，身处在一个没有天，也没有地，四顾茫茫，无边无际的空寂世界。

    这个世界有光，柔和的光，无处不在却又不知起源和终点。这个世界还有海，茫茫洋面，连感知也无法触及尽头。

    一半是虚空，一半是海洋，独孤凤就矗立在海洋与虚空之间。

    不知不觉中，无限远处的光明海洋中冉冉升起了一轮炽热之极的太阳！尽管相距不知有多么遥远，可是那炽热的光芒已经充斥着整个虚空，点燃了无限的光与火。

    在那无限燃烧的光与火焰中，忽然浮现一张脸，这是一张完美之极的脸，每一处轮廓，每一条曲线都完美无缺，每一个弧度，每一寸肌肤，都呈现出黄金的分割……这是一个穷尽世界一切美与艺术的美人之脸，也是执掌着天界光辉与创造之力的主神！

    “又一位，或者说这才是真正的提拉忒弥斯吗？”

    独孤凤悬浮虚空，凝视着这位伴随着无尽的光与火而冉冉升起的天界主神。那撒播虚空的光辉是如此的熟悉，如此的相似，那光辉中蕴含的神职与领域也是如此的相同。那正是天界曾经堕落的主神提拉忒弥斯的光辉与神职。

    “果然啊，外面的天界十二主神也不过是一个躯壳和工具！”

    没有奇怪，没有疑惑，因为大精灵主希罗与曾经的提拉忒弥斯的经历，独孤凤早有猜测。天界之十二主神，征伐万界的十二主神，与至高神立约，沐浴着至高之光的十二主神，其实只是一个躯壳，一个工具，一个会不断进化的蜕变的外壳。

    毁灭之主迪斯马森与救赎之主以撒，亿万之主席尔洛与创造之主提拉忒弥斯，战争之主塞坦尼斯托利亚与燃烧之主阿克蒙德，秩序与公正之主弗利安米尔与叛逆之主莫德雷德等等，天界十二主神，皆是一体两面的存在，祂们都是一个本体的两个面相，一个存在的两种神性。

    不论是提拉忒弥斯也要，大精灵主也好，纵然祂们的神力傲视诸界，但是实际上祂们仅仅只是那主宰着至高神光辉的伟大意志的一个躯壳，一个可以随时抛弃与褪去的外壳啊！

    位面囚笼的意志就是这个世界的天意，祂侵蚀无处不在，纵然是与至高神立约相连的天界十二主神，也有可能在这无所不在潜移默化的意志影响之下而背弃天界的道路。所以，在创造天界主神的时候，主神的职责与界限都被划分，一旦逾越，既为堕落。

    不断征服毁灭着诸位面的天界，就像是一个永远在吞噬着蜕变着的贪吃蛇一般，在不断的成长中，不停的褪去旧日的蛇皮，抛弃着动摇落后的工具，日复一日的成长着、进化着、状大着……

    而这些被抛去的蛇蜕，就是昔日的大精灵主希洛，就是昔日的天界主神提拉忒弥斯。

    圣辉强烈，一轮又一轮的神辉相继亮起。在那一轮完美的美人面相升起之后，又一道强烈无比的圣辉在整个世界中亮起。

    那一团极强烈的光芒！也是一团严肃冰冷到极点的光！强大至无法想象的神圣气息立刻将所有的气息都压制冻结。

    在那冰冷而强烈的光辉深处，是一个极其巨大的身躯。他下半身是无数光的飘带，头颅上生着三张威严的面孔，背后则无时无刻不在向外喷射着百米长的圣焰，远远望去，尤如火焰凝成的旌旗。

    他正中的脸上生着三只眼睛。在踏出天界之门后，七只眼睛同时睁开，足以透射一切的目光瞬间已经看遍了万千世界的过去未来。

    他就是天界的主神之一，以七只眼睛审判七宗原罪的主神，弗利安米尔！

    在他之后，又有一轮圣辉升起！

    伴随着难以形容的光辉，虚无的空间忽然起了一阵如水的波动，随后四个难以形容其莹润的光珠从空间波动中浮出。他们互相环绕着，在空中缓缓飘飞，但无论怎样飞行，四颗光珠互相之间的距离都不会有分毫的变化。光珠构成了一个虚无的正四面体顶点，正四面体的中央，隐隐有一小团刺眼的光芒在流转。

    正四面体只有一米见方，在两位高大威严的主神面前显得微不足道。然而在祂出现的瞬间，充斥虚空的光辉都猛然闪烁了一下，随后一阵无法言喻的无形气息笼罩了整个世界。在这一刻，虚无的四面体忽然有了存在的气息，它犹如一头无比庞大巨兽的独眼，冷漠的看着世间的一切。

    一轮又一轮的神辉相继亮起，转眼之间，共有十二轮神辉同时出现在天空之中。

    瞬息万变，模糊不定，时时刻刻都闪烁着飞鸟鱼虫亿万生灵影像的光球，那是亿万之主席尔洛！

    爆裂威严，仅仅只是存在本身就能点燃位面，燃烧一切的究极火焰，那是侵略万千世界的燃烧之主阿克蒙德……

    十二轮原本无法直视的神辉高悬在天上，位于天界十二主神中央的，是一座如黄金城堡一般，有无数巨大金属块凝成的，一件奇异的、一件巨大至不可思议的盔甲！

    他下半部分是散开的甲裙。看上去犹如一座城堡的底座，而底座的上部，则有如一座塔尖般逐坚收束而上，塔尖的顶端环绕生着三个巨头，每一个头上都带着形态各异的金色头盔。与头盔连成一体的面具肃穆、威严，那空洞的双眼中隐有风云流转，似是在俯视着尘世诸生。

    而在塔尖的塔身上，则密密麻麻的排列着不知道多少张面容！这些面容排得整整齐齐，各不相同，看上去每一张面容都代表着一个不同的种族。但这些面容都有一个共同点，那就是他们不论生着多少只眼睛，这些眼睛都是紧闭着的。

    这个存在，无法形容其高，也无法形容其大，仅仅是其存在本身，就占据了整个视野！

    这个通体金属的惊世存在当然不是一座无生命的城堡，在那无比广大的金属甲胄之下，只有唯一的一个存在——天界十二主神之首，毁灭之主迪斯马森。

    时间在沉寂中流动。

    在天界十二主神共同降临的瞬间，那座金色巨堡上镶嵌着的数以亿万万计的面孔突然有了活力，所有的眼睛同时张开！

    刹那之间，所有的目光，所有的面相，所有的视线，全部投注到独孤凤身上！

    世界既是视界，看到即为接触！

    如此数量目光凝于一点时，已经足以熔化世间一切强大存在！

    “以神圣之约，抹杀一切异端？”

    十二位主神同声宣告，仿佛成千上万音调各不相同的声音在同声质问着。那巨大之极的声浪，足以在瞬间抹平无数世界，在整个宇宙中掀起毁灭的浪潮！

    那一刹那的光辉，已经强大的无法形容。

    天界十二主神联合的力量，根本不是独孤凤探入这个世界的一部分意志和力量所能抵御的，在无法形容的强烈光辉之中，她就像是被凝固在琥珀中的化石一般，伴随着凝固的时空在一同不断的融化！

    独孤凤冲入至高神光辉中的意志和力量，携带者一种传染性极强的特性，就像是入侵系统的电脑病毒一般，虽然本身力量不强，但是却有着如瘟疫一般的自我复制能力。所以，天界十二主神根本不给她传播的机会，直接连她的力量所沾染的世界与时空一起凝固锁定，然后一同净化！

    独孤凤的意志无法逃脱，也无法挣脱，似乎只能眼睁睁的看着自己在那亿万个声音合二为一的审判宣告中彻底被融化净化。

    然而，独孤凤却没有丝毫的恐惧、动摇，或者气馁、沮丧的，她的嘴角噙着一丝微笑，然后微微张开双臂，做出一个拥抱世界的动作，高声的说道：“那至高的光，是无暗的光，是一切光中的光，是涵盖所有的光！也是我光！”

    伴随着吟唱一般的宣告，一点点的光点从独孤凤身上飞出。

    光点飞出，主动投入到天界十二主神那融化一切净化一切的集合目光中，彻底消散弥散。

    而伴随着光点的飞出，独孤凤的身影渐渐虚化，但是她身上的光辉却变得越来越纯粹！

    那每一点飞出的光，都代表着一种力量的属性，一种秩序的规则，一种自我的思想！而当剥离了一切的力量与属性之后，最后所剩下的，就是拿纯粹的光，不带任何属性的光，那是一切光辉中的光，是与至高神一般无二的光！

    悄无声息的，就像一滴水融入大海，独孤凤剥离了自身一切属性，最后留下的哪一点纯粹的光，最终毫无障碍的融合到了至高神的光辉之中。

    蓦然间，充斥着整个位面的十二主神的光辉突然黯淡了下去，十二轮原本无法直视的神辉此刻都变成了柔和的光芒。这并不是因为他们变暗，而是因为有无法形容其强大的光辉正当空洒落。

    起点也是终点，一点也是万全！

    独孤凤的意志彻底的消失，取而代之的是那最纯的光，洋洋洒洒布满了整个天幕，充斥着位面的每一个角落。

    净化的过程无与伦比的顺利，顺利的天界十二主神也不敢相信，他们庞大无比的思想反复的扫描着整个世界，逐寸逐寸的检查着整个世界的每一寸空间，然而却再也找不到独孤凤存的半分痕迹，仿佛她真的是主动放弃一切，融入到了至高神的光辉中一般。( )

第五十章 光与影的传奇

    推荐阅读：?至高神是纯粹的光，是一切光中的光，也是包容一切的光。整个多位面体系宇宙中的一切光都是至高神本身，在独孤凤放弃隔阂，将自己对光的所有理解、所有力量、所有体系主动融入到至高神的光辉的时候，包容一切光明的至高神的光辉毫无阻碍的接受了这光。

    “放飞心灵，逆光飞翔！”

    就在至高神光辉中的世界，属于独孤凤的意志彻底消失的同时。至高神光辉之外，天界之外的多位面体系囚笼宇宙，忽然天亮了！

    以位面为钢柱，宇宙为囚笼，不知其广大，不知其边界，不知其数量，不知其极限的多位面体系囚笼忽然亮了！

    每一个位面，每一个世界，不论是物质的，精神的，元素的，法则的，幻想的，客观的，不论是邪恶的地狱，混乱的深渊，还是诸神的神界，精灵的国度，兽人的位面等等，整个宇宙的一切位面，一切世界，都亮了！

    每一个物体，每一个存在，不论是大地、山川、草木、鸟兽、鱼虫、人类，还是房屋，高楼、街道、日月、星辰等等，一切大的小的，生命的非生命的物体与存在，都成了一个个**的光源，散着淡淡的光辉！

    这一刻，不仅仅是作为光源的太阳、恒星、火焰、油灯等等存在，就算是月亮、大地、山川、砂石等等非光源的存在，也都大放光明，万事万物，只要是存在的，都成了光明的源头！

    涟漪的水光，自然的天光，魔法的灵光，神祇的圣光，甚至恶魔魔鬼的邪恶灵光，等等一切光辉都亮了起来。

    至高神的光，是一切光中的光，是包含了整个宇宙光之一面的本质，一切存在，一切事物，剥离了外加属性之后的光，都是至高的光。

    闯入至高神光辉中世界的独孤凤的意志固然消失了，但是她主动剥离了自己的一切属性，融入到了至高神的存在光辉之中后，却获得了一个与至高神**链接的通道。

    而借助这个通道，独孤凤直接燃烧了自身光辉与创造之主统御无数位面的神力，点亮了所有原本在天界光辉之外的光明！

    至高神已经是纯粹的光，之所以不能笼罩整个宇宙，是因为整个多位面体系囚笼意志的压制。

    而一直以来，以独孤凤为代表的原界阵营在与天界不断的征战，阻挠着天界光辉的扩张，所以在多位面体系囚笼意志的允许下，至高神之外的光辉早已经不断的向着独孤凤汇聚，她已经近乎统御了所有至高神之外的光辉。

    然而，此刻，独孤凤却直接背叛了多位面体系囚笼的意志，瞬间燃烧了所有的神力和光辉，将自己所统御的光辉，所驾驭的光辉，一股脑的注入到至高神的光辉之中！

    刹那间，在独孤凤主动开门，引狼入室的情况下，多位面体系囚笼再也无法压制至高神的光辉的传播，几乎是一瞬间，至高神的光辉就扩张到了整个宇宙，点亮了整个宇宙所谓的光明！

    所以，整个宇宙，亿亿万万不计其数的位面，都天亮了！

    “光明——”

    点亮世界的光明，仿佛惊醒了某个沉睡的巨兽一般，一声愤怒的嘶吼，猛然在无纠界，在无数位面，在无量众生的灵魂中响彻！

    伴随着暴怒无比的怒喝，一股无比伟岸、无比庞大、无比强大的意志开始苏醒f瀚的力量在无数的位面中凝聚，力量燃烧的火焰刺天而上，天为之开，地为之动

    刹那间，无数位面，无数生灵的灵魂和意识陡然脱体而出，被一股强大到无边无际的力量吸取到了光怪6离存在之中。

    “呵呵，晚了！”

    一个无比辽阔的空间中，独孤凤这个宇宙分身的本体所在的位面中，此时此刻，这个位面已经是绝对的黑暗，没有一点光明的黑暗。

    剥离了自身的所有光明的独孤凤，此时此刻，已经仅仅只有暗黑来承载一切。

    三重峄之后，独孤凤静静地坐在这无光的空间中，宛如沉睡。

    “现在，是时候了！”

    无光之暗中，独孤凤的意志平静的传递出去，而在这绝对静谧的暗黑之中，一个又一个强大的意志钢。

    虚无与亵渎之主！

    冰雪与智慧的双子女神！

    战争与进化之主！

    自然女神！

    大精灵主希罗！

    秩序混乱中立并立的三重龙神！

    一个又一个的强大意志响应者独孤凤的召唤！

    “呵呵，这个时刻终于到了吗？”

    虚无与亵渎之主褪去了笼罩在祂身上的虚无阴影，变成了一个笑眯眯的年轻胖子，祂站在暗黑之中，仰望着天界的光辉，忽然露出一个灿烂的微笑，道：“那天界的主神啊，等着吧b辈子，老子跟你们没完了！”

    “哈哈哈哈哈啊！”

    在畅快无比的大笑声中，虚无与亵渎之主猛然冲出了暗黑，扑向了那无量的光明！

    与在至高神的光辉世界中消失的独孤凤一般，扑向光明的虚无与亵渎之主，在无量的光明照耀之下，每前行一步，都有一点光辉飞出，每往前扑出一份，祂的身影就淡上一份。

    在充斥宇宙的无量光辉照耀之下，从暗黑中冲出，扑向光明的虚无与亵渎之主，最终变成了一条淡淡的阴影！

    阴影虽然暗淡，但是却在这无量的光明之中安然存在。这阴影如跗骨之蛆一般，如物体的倒影一般，投影在光辉之下，凡是光辉照耀之处必有阴影，光动，影动，光静，影静，光明越是强烈，阴影越是浓重！

    日月烛照，光影徘徊！

    虚无与亵渎之主的虚无领域，最终还是疡了至高神的无量光辉作为参照物！

    有光必有影，正如有早晨，有黄昏！

    如同虚无与亵渎之主一样，原界阵营的强大存在们一个个从暗黑中扑出，与虚无与亵渎之主一般，在无量光辉的照耀下变成了一个个倒影光明的阴影。

    一切阴影皆是阴影，正如一切光明皆是光明！

    自然而然的，所有的阴影融合起来，倒影在无量的光明世界中。

    物质上位光明，物之下为阴影。

    转眼间，整个多位面体系囚笼宇宙，已经变成了一个光影徘徊，黑白交错的奇异世界。

    阴影在延伸，有光明处既有阴影。

    借助与至高神的光辉相对参照的对应关系，阴影的世界在空间上，在时间上，在现在，在未来，在过去中不断的扩张着！

    聚沙成土，聚水成江！

    点点滴滴的上下左右、四方八极、过去现在、古今未来的片段汇聚而来，最终汇聚成了一道浩浩汤汤的宏伟长河！

    这是时间的长河，也是历史的长河，世界的长河！

    无边无际，无岸无涯的宏伟长河并不是一个客观的存在，而是当意识和力量突破时空的局限，可以往来传递到过去现在未来的时候，所具有的一个更为宏大的视野！

    每一个瞬间，每一个世界片段，都仅仅只是无限时空中的一点水滴，而当一个存在能够越当前片段和节点的局限，收拢和收束无限时空中的其他水滴的时候，祂就可以看到这个无尽的滔滔长河。

    跳出长河，主宰自身！

    这一刻，融入到阴影之中的诸多主神都看到了一个更为宏大的世界，更为辽阔的世界！

    在滔滔无尽，横无际涯的长河中，一切已经生的，未生的，将要生的，都在其中。如此多的信息，如此庞大的洪流，如此剧烈的冲击，甚至让他们几乎无法把持自己的意识，要被着滔滔不绝的洪流重新卷入其中，分裂到无尽的时空当中。

    一时间，诸多强大存在就如骤然落进汪洋大海洪涛巨浪之中，本能的恐惧淹没了一切另外的情绪。

    然而，就在此刻，一抹电光，一道分割光影的意志，一道照亮过去现在未来的道标，忽然在滔滔无尽的时光长河中升起！

    “我是光，我是电，我是唯一的神话！”

    创造归于光明，虚无归于阴影动分割了自己的力量和属性的独孤凤，此时仅剩下自我的意志，纯粹的意志，这意志的存在，不依赖于光明，不依赖于阴影，而是存在于过去的历史，存在于光影中演绎的传奇，存在于无形的神话之中。

    宇宙是无限的集合，人生是线条的函数！

    过去，现在，未来；个人的一生，又是怎样被确定的呢？构成一个人的一生的函数又有哪些系数常数和变数呢？

    凡人只能懵懵懂懂，顺着时光的顺序，随波逐流的得出一个个确定的结果。而修行者，就是在不断的修行中思考、思辨、猜测、实验、推演、验证，最终在无尽的迷宫中找到出口，解析出自己的函数！成功的把握自身的过去、现在、未来。

    人生的变量是无限的，所以人生的长线也是无限的。但是当解析玩所有的系数和常数之后，那整条人生曲线，就已经一览无余了！

    独孤凤的思想在过去未来中巡游着！

    我是什么？

    我就是我，我思故我在！

    这是独孤凤的答案，也是唯心神域的核心论世界怎么转变，时光怎么流逝，身份怎么改变，只要她的思想存在，她的思感存在，她的思考感知存在，她就是她，无关力量、身份、属性、甚至记忆！

    我思故我在，没有本体与分身的区别，只要我的意识思考所在，既是我的本体。

    这是独孤凤的唯心神域所独有的特性，一个彻底无视了分身与本体界限的神域，我之为我，全都是我。

    以此为根基，上一刻的我，是我在思考，所以是我，这一刻的我，是我的在思考，所以还是我，下一刻的我，也是我在思考，所以也是我。

    过去，现在，未来，以及无数的不同的疡，不同的疡带来的人生未来，都是一个我在思考，所以，时间线上的统一，平行时空上统一，甚至诸界投影中的统一，对于独孤凤来说是如此的简单。

    这一刻的我知道上一刻的我的思考与疡，下一刻的我知道这一刻的我的思考与疡，这一刻是现在的现在，上一刻是过去的现在，如此逆行顺行，现在的我，过去的我，未来的我，心心念念，始终如一。

    这是突破十星所必须的思想上的升华！当过去的，现在的，未来的我的思想连同，力量贯通后，就会如一个个点一般窜成一条长线，然后跳出时光的平面，俯瞰整个时光的长河。

    看过《无尽破碎》的书友还喜欢( )

第五十一章 我是唯一的神话

    天才壹秒記住『uu234   qu 】

    “开始了！”

    晶壁系的棋盘中，独孤凤蓦然睁开了双眼，她的意志猛然在晶壁系中升腾，上升！

    晶壁系中，一切的法则，一切的秩序，一切的神职都在她的双眸中浮现。

    太阳，月亮，太阴，太阳，律法，魔法，工业，进化，雷霆，创造，毁灭，死亡，杀戮，暗夜，光明……等等等等，掠夺自托瑞尔晶壁系的所有神性与神职，以及这个晶壁系自然运转中诞生的全新的神性与神职，一个个的全都浮现在了她的双眼之中。

    身为这个晶壁系的创世神和至高神，这个晶壁系的一切神职和法则都在她的掌握一种，诸神与众生的一切领悟，一切推演，一知识和记忆，都源源不断的汇聚她手中，化为她的资粮与积累。

    开道者自有源泉！

    这是创造者的福利，只要没有挣脱这个晶壁系，或者超越独孤凤的境界与修为，这个世界的一切力量和知识都自然的向创造者敞开大门。

    诸神都在努力的工作者，思索着，晋升着自己的神职和领域，而凡人们也在努力的修行着，体悟着，试图更加接近世界的本质。但是他们不知道，其实他们的每一次思索，每一次实验，每一次修行，每一次验证，不管成功或失败，其实都是对世界的一次补充，成功固然是成果，失败也是经验。

    一个人独自的闭门修行，又怎么及的上无数生灵自发的为你实验打工？

    也正式体验过了创造者的福利之后，独孤凤也才明白为了东方仙道的强者都热衷于建立门派，传道收徒。这不仅仅是为了传承，也是为了寻找免费的劳工来帮助自己修行，这是一种十分有效率的方式。

    道德紫气，圣德清光，功德金轮，阴德白气，福德红光！

    先天五德之气充盈着这个晶壁系，载浮载沉，时而化作紫青玉简、丰碑灯塔、皇天金榜、风月宝鉴、龙象战棋等五德之宝的形象，时而又清光流转，化为一种气息莫名，玄之又玄的莫名符文。

    气成元胎，神化灵符。

    这是独孤凤在蜀山世界时晋升十星的经验。然而在这个以法则为主导的多元宇宙之中，对于法则对于秩序对于大道的理解，又上升到了一个更高的层次。

    那汇聚了独孤凤对五德所有精仪理解的五德灵符，气息莫名，玄之又玄，细细看去时，会发现这些蕴含着大道真意的花纹其实都是由一个一个细小至几乎无法分辨地符号组成，这些符号极为细小，看似悬浮虚空，永恒不动。

    但是，当有人凝视这些这些细密的符号，就会发现它们正如飞瀑般刷新的数据洪流一般，在以极快的速度汹涌奔流着、变幻着、流淌着、存在着。

    那一道道玄之又玄的道韵花纹，正如就是一条条波澜壮阔地大河，在永不停息的奔流中汇聚成了一片涛涛无尽、横无际涯的根源大海。

    这些气息莫名的符文，每一个都是自成一个世界，周而复始，按照自己的规律在不停地运动着。那些极细微的符号也并非是单纯的符号，似乎可以看到每一个符号又是由无数更加细小地符号花纹组成，每一个更加细小的符文都有更加小的符文组成，如此无限拆分，无限嵌套，子子孙孙，无穷匮也。

    如此层次的符文，已经是自成世界，宛如宇宙，包罗万象。如果放在某些东方仙道世界，已经可以称为先天神禁、纯阳道胎之类了。

    能够将法则符文升华到这个层次，其实在不知不觉中，独孤凤就已经走到了法则之路的顶点。

    如果说神关法则的第一个层次，是升华神性，解析灵魂，洞察自身法则，将自身的存在于领域概念合一，形成神祇的权柄。这就像是一个电脑苦手，终于学会了使用电脑软件，能够使用电脑自由的完成计算、画图、上网、ps等等无数工作功能。人生天地间，本身就是天地的一部分，本身就是天地法则的具现，当解析到了本身的所有法则之后，自然就相当于将自身化为一台与天地联网的电脑，具有着种种不可思议的权柄与威能。

    而神关更进一步，上形与道，下成于器，就是更进一步的升华神职，从神职领域中提炼出相对真理，相对真理形成具现于世的权柄神器，到了这一步，已经摆脱了神职和领域的局限，还是从世界的本源层面拓展权柄。

    神关第二层和第一层的区别，就相当于从电脑的应用程序到高级语言的突破。电脑的应用程序固然功能无数，方便快捷，但是它还是由无数的电脑语言来编辑而成。仅仅只是使用的话，并不能涉及到世界的本质。

    而神关第二层的相对真理，就像是电脑中通用的高级语言一般，通行于世界，几乎不论是在任何世界，任何天地，哪怕是不存在原本的神职，原本的“应用程序”，领悟到这一层的存在，都可以用高级语言，编织出自己需要的神职领域。

    神关第二层，已经不在受世界和法则的局限，可以自由的在无数世界中传播自己的道路。而更进一步的神关第三层，则是将相对真理的概念进一步扩张，一道包容万道，一道真理形成一个世界观，能够成为创造、支撑、演化一个世界支柱法则。成为晶壁之子，正是在晶壁系的孕育下，不断学习完善成就的一个过程。这个概念，在神道的世界，可称为至高真理，而在某些东方仙道世界，则是可以称为一条条先后天大道。

    神关第三层的至高真理或者说先后天大道，其实就像是电脑中的汇编语言一般，是无数高级语言的基础，是精简的不能再精简的汇编指令集，也是一个宇宙最基本最基础的概念和指令集！

    道德、圣德、阴德、福德、功德等等先天大道至高真理之类，彼此间或许有着很大的不同，但是每一条先天大道或至高真理，都是一个汇编级的概念和指令集，都是足以演化出无数相对真理，应用程序的根源。

    三千大道，或许彼此不同，但是从根本上说，它们之间也是可以互相映射转化的，正如阴阳变易而生动静，动静无常而生时空意一样。三千大道之间，也是可以用一个解释另一个，用一个翻译另一个的存在。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第五十二章 逆光飞翔

    大道至简单，一切的最终，都要回归0和1两种状态！到了这一步，一切大道，一切法则，一切根源，一切指令，一切符文，都褪去了表面的名相，回归到最为本质的0与1之中。●⌒頂點小說，

    这是最为简单的道理，也是最为艰难的一步！

    “有无相生，难易相成，高下相倾，一切种种不过如此！”

    独孤凤缓缓的睁开双眼，双眸中浮现出代表着一道道神职法则真理大道的符文，这些符文不断的翻滚拆解，无限微分，合并简化，最终化为了一阴一阳，一0一1的简单数据。

    一阴一阳谓之道，不外如是。

    在万千法则简化合并，返本归元，化为最纯粹的0和1。

    阴与阳，动与静，高与下，有与无，真与假，虚与实，光与暗，德与运等等，一切大道一切法则，都无限拆解，无限微分，化为最最简单最最纯粹的0与1两种状态。

    三千大道，洗尽铅华！

    万千大道，万千法则，万千语言，万千符文，在万千变化之后，回归最纯粹的两种状态。

    无数色彩，无数曲线，无数数字，无数形象，在独孤凤的双眸中演绎了万千繁华之后，最终变成了黑白二色，变成的直曲二线，变成了01二数，变成了高低二位，变成的平仄二音。

    “破碎虚空之后是什么？原来还是破碎虚空啊！”

    独孤凤轻笑一声，蓦然抬头，双眸中透出觉悟一切的明光，忽然一步迈出。

    刹那间，居于宇宙轴心，天地之柱的独孤凤，身形忽然就暴涨了数千万倍。

    虚空无形，阶梯无限！

    身形膨胀，意志膨胀，力量膨胀！一步迈出的独孤凤，就像是开天辟地的盘古巨神一般，在无限的膨胀着，扩大的着，直接撑开了整个宇宙！

    混沌鸡子，元胎宇宙！

    虽然到了后来，独孤凤的身形已经变得有形无质，只剩下纯粹的意志，而不在有任何实质的东西。

    然而宇宙的界限，时空的隔膜，法则的链条却成了限制她无限膨胀，无限扩张，无限升华的囚笼与蛋壳。

    宇宙是什么？

    是时空的集合，是存在的基石，是已知的界限，也是束缚的囚笼。

    独孤凤的意志充斥着她创造的这个宇宙的每一个角落，至高至上，至大至微。她的意志无比的宏大，与宇宙同在，动念之间，就已经横扫过宇宙的每一寸空间。她的意志也无比微小，精细入微的深入到这个宇宙的每一个粒子，每一个念头，每一个分支之中。

    宇宙是无限的集合，无限物质，无限的能量，无限的法则，乃至无限的心灵，都被包裹在这一个无限的集合之中，时时刻刻都在动态的排列着无限的组合。

    独孤凤的意志充斥中宇宙，也包容着这个集合！

    时空在她的双眸中虚化，法则在她的双眸中分解！无限的星河，无限的法则，在她的双眸中，都化为了如同无限的01数据洪流一般的集合！

    包罗万有，包容万象！

    这就是大罗的境界，也是十星的零界点。

    宇宙之内已经包容了，那么宇宙之外呢！

    无限膨胀的独孤凤的意志中回荡起这样的一个疑问！

    而回应这个答案的，只有一道粉碎一切，破碎一切，挣脱一切，撕裂一切，超越一切的纯粹剑意。

    虚空破碎，真空破碎，时空破绽，界限破碎……

    这一刻，独孤凤身上再无半点圆融、圆润的意味，她的全身上上下下都充斥着一种纯粹的锋芒，仿佛是往昔一直束缚着她的锋芒的剑鞘终于破碎了一般，肆无忌惮的张扬着自己破碎一切的锋芒和锐利。

    破碎一切，粉碎一切剑意，就像是燃烧的凤凰一般，冲破了宇宙的界限，在高昂的飙升着，升华着，向着无穷高处，无穷远处，无穷尽处飙升着！

    有无相生，高下相倾！

    有与无，高与下，真实与虚幻，升维与降维，正如0与1的对立统一一般，奠定了独孤凤晋升的基础。

    在位面巨轮体系中的独孤凤剑意飞扬，向着无穷高处，无穷远处，无穷尽出不断飙升膨胀，不断向着真实迈进的时刻。

    在多位面体系囚笼中的独孤凤，她的存在痕迹却在不断的淡化、消失，创造归于光明，虚无归于阴影！仅剩的意志融合与历史与传说之中。

    独孤凤在这个宇宙的存在正在不断的降低着，不断的降维着，从高高在上，无比接近师十星的巅峰主神，不断的降维着，消失着，最终光与影的流转中，消失在历史与传说之中。

    位面巨轮体系中的独孤凤是1的一面，多位面体系囚笼中的独孤凤就是0的一面。1与0，多位面体系囚笼的独孤凤是有，是真实，是无限攀升的升维与升华，而多位面体系囚笼中的独孤凤就是无，是虚假，是不断坠落的降维与沉淀！

    包容了0与1，横跨了两个宇宙，以自身为自身的参照，以自身来囊括一切，这就是独孤凤选择的晋升之路。不仅仅是0与1的对立统一，也同样涵盖了2=9的全部！

    无需战斗，无需冲突，无需助力。十星的晋升过程，本就是自我的升华，本就是一个水到渠成的过程。

    在多位面体系囚笼中独孤凤的存在痕迹彻底消失的瞬间，位面巨轮中的独孤凤也意志也拔高到了一个极致，斩破一切，粉碎一切的意志，在不可思议的刹那中，打破了一个界限。

    “轰！”

    虚空破碎，时空破碎，界限破碎，过午破碎，未来破碎，维度破碎……一切的束缚，一切的局限，统统的破碎！

    仿佛雏鸟破壳，又仿佛胎儿落地！

    独孤凤的意志打破了一个束缚许久的外壳，晋升到了一个不可思议的层次！

    这是无穷高处，也是无穷远处！

    没有躯壳的束缚，没有法则的约束，她的思想和意志在一片无尽的汪洋中，恣意的遨游！

    放飞心灵，逆光飞翔！

    独孤凤的意志，在逆着时光的洪流，一步一步的向前回朔。

    时光的长河涛涛无尽，横无际涯！而独孤凤却像是悠闲的旅者一般，一步一步，缓慢而坚定的向着时光的上游走去！

    天似穹庐，星河灿烂。

    大地莽荒，苍苍四野。

    一个时空片段，时间支流中，独孤凤置身于无比辽阔的天与地之间一般，头顶，是茫茫的星空。脚下，是莽荒的四野！

    没有树木，没有草地，没有河流，更没有生灵，只有一望无际的碎石荒野，苍茫无尽的向四野无限延伸。

    这是晶壁系创世之初的太古洪荒岁月一般，如同创世的盘古一般，独孤凤正孤零零的一片莽荒的大地上，她的头顶，是繁密浩大，深邃无尽的星空，脚下，是远古莽荒，苍凉无尽的洪荒四野。

    身处洪荒旷野，头顶星空，脚踩大地，创世的本能冲动，鼓动着她去沉睡，去融入这片茫茫不可测度的星空，去和这片远古蛮荒融为一体。

    “遂古之初，谁传道之？”

    一声苍凉悠远的叹息，悠悠传来。

    星空茫茫，大地苍凉，在这声悠悠一叹之下，仿佛一切生灵甚至天地本身都显得特别的渺小，如沧海一粟，在悠悠远远的佶问中，不值一提。

    “上下未形，何由考之？”

    “冥昭瞢闇，谁能极之？”

    天与地之间，一股苍凉古朴，仿佛亿万年永恒不变的叹息余韵在久久的回荡！

    一时间，立于苍茫大地之上的独孤凤似乎看到了一个腰悬长剑、素衣银发的身影，从无尽的时光中走来。

    那也是独孤凤，是从时光长河中逆行而来的独孤凤。

    天地茫茫，无穷无尽，时光长河，滔滔无尽。

    与茫茫的天地相比，独孤凤的身形仿佛只是是沧海一粟，毫不起眼，但是她却昂然**，步履从容，在一脚一步中精确的丈量天地的尺寸，在一吟一问中叩问着天地最深处的秘密。

    “冯翼惟像，何以识之？”

    “明明闇闇，惟时何为？”

    “阴阳三合，何本何化？”

    一步一问，逆光而来的身影越走越近，渐渐的，与此时此刻的独孤凤重合。

    “路漫漫兮修远，吾将上下而求索！”

    无数的时空片段，时光支流中，独孤凤逆行的身影与本来的存在重合！

    在托瑞尔晶壁系，在彩虹之殿，在深渊，在天堂山，在毁灭与绝望之野，在费伦大陆，在博德之门，在龙矛城堡，在这个多元宇宙，一切曾经出现过独孤凤身形，曾经流传着杀戮之主传说的地方，独孤凤的身影一点点的浮现！

    时光的逆行，让独孤凤看到了无数的可能，也找回了被覆盖的时光。

    在托瑞尔晶壁系中，在另一条被覆盖的时间支流中，没有赤色光辉的降临，没有爱欧的游学远去，她和战争之主安妮恩在扫荡了诸神之后，迎来了神上神爱欧的干涉，被毫无反抗的逆流时光，重置世界……

    独孤凤的身影从万神殿中走过，从愤怒而恐慌的诸神间走过，一路沿着时光的脚步逆行而上，在红龙女王召唤屠神者的过程中时，轻轻的伸手，波动着时空的弦线，将召唤的坐标对准了赤色黎明的国度！

    逆行时光的脚步，一直走到了独孤凤在这个世界降临的瞬间，时光之前，是一个巧妙的嫁接之线，一短连通着dnd多元宇宙的过去，一端连同着一个虚空深处的未知空洞！

    “吾生也有涯，吾知也无涯！”

    面对这个奇异的岔路，然后，毫不犹豫的逆行而上！

第五十三章 回溯宇宙的原点

    天才壹秒記住『uu234   qu 】

    在这种光怪陆离的世界中，只有十星的存在才能够以一种稳定的结构来存在，每一个十星都是一个无比稳固的支点，永恒的存在于这片海洋之中。

    而任何十星以下的存在，哪怕是无比接近十星的九星极致，也不过是沙滩上的城堡，随时都有可能被虚空的潮汐所覆灭。

    在跳出时光长河，贯穿古今未来的那一刹那。独孤凤就已经感应到了，那盘踞在时间轴上，占据着大片的时空支流，犹如一个个粗壮的时间蠕虫一般的伟大存在。

    他们都拥有者远远超过了九星极致的力量，尽管祂们的力量有强有弱，盘踞的时间轴有长有短，但是祂们意志尽皆庞大无匹，渊深难测，具有无穷智慧，无边力量。

    祂们就是这个宇宙中的神上神们、时间之主们、秩序之主们，辽阔的多元宇宙近乎无穷无尽，但是真正能够超拔而出的十星存在，却是无比稀少，在无比辽阔的宇宙中，就算是如今独孤凤感觉范围内存在的神上神与时间之主们，相对于这个宇宙也是如此的稀少。

    对于独孤凤的晋升，祂们没有恶意，可也没有相助之意，只是静静的观看，或许直到独孤凤的意志充斥整个宇宙，盘踞于无限条时间轴上的无限条过去未来的时间线的时候，才有存在将意志延伸过来，表示道贺与欢迎！

    “这股意志，似乎是那位地球晶壁系中的昊天上帝，原来祂也是一位古老的秩序之主，而且是主宰命运的秩序之主，亏我以前还以为祂仅仅只是一位神格20的存在呢，隐藏的真好……”

    到了这个层次，独孤凤对于很多东西已经不求而得，她的思想和神念须臾间就能遨游数千上亿宇宙，然而，这些宇宙，相对于整个无限的多元宇宙，仍然只是沧海一粟而已！

    独孤凤的意志并没有停留，以无比雄厚的根基奠定了晋升的基础，又完整的拥有了属于自己的机器语言的她，以无与伦比的思想，无与伦比的意志，逆行着时光，来到了宇宙的创世之初。

    或者说，这也并非是逆行，世界本质，是秩序，也是混沌，是现在，也是过去，过去与现在，仅仅只是困于十星以下的直觉概念，并不是世界的真相。

    不过，宇宙虽然是一体，古今虽然也是一体。但是，越是往前回朔，越是接近宇宙的最初概念，世界的秩序性就越低，混沌性就越高，虽然秩序和混乱是对立统一的两面，在世界结构中物质和规则相对稳定，其实也是许多偶然的复杂叠态聚合、相互吸引、同化凝聚、秩序化的结果。

    但是实际上，秩序与混乱的冲突，却是这个世界的主流。

    在整个多元宇宙的创世之初，在那个连时间和法则都没有确定下来的最古时代，最初的秩序古神们，和最初的混乱代表们就开始永世的战争！

    这是一场比深渊血战宏大无数倍，比深渊血战漫长无数倍，几乎贯穿了整个宇宙的初始与终结，是一场永远不会停止的永恒战场。

    而这一场战争的入场券，却是只有能够回溯到多元宇宙的创世原点的伟大存在，才能够获得那是只有最古老的秩序之主，以及未来诞生的最强的时间之主们才有资格入场的永恒战争。

    多元宇宙的诞生，注定了世界将由混沌的一面趋向于秩序，这是整个多元宇宙的主题，也是不可逆转的大势。

    就像是熵的流逝，每一个主世界随着增殖成长，与混沌环境自然的相互共鸣吸引力，使得整个多元宇宙都不断向着高势能的区域趋近迁徙。

    而对于这一趋势的分歧，却决定了秩序古神们与原初混沌的永世战争！

    宇宙的混沌之初，犹如无尽的粒子汤一样的大海中，潜伏着一个又一个的庞然无比的巨兽。祂们都是站在整个多元宇宙顶点的巨神，每一个都有着撼动整个多元宇宙原点，巅峰宇宙的结构的无比伟力。

    这些位于多元宇宙顶点的伟岸巨神，正是在这样一片无限深广辽阔的海洋中厮杀着，战斗着！

    仿佛从画卷中走向现实，又仿佛是从虚无中刚刚诞生，燃烧的凤凰，携带者无量星河的光辉，也冲入到了这个永恒的战场！

    这样一片无穷无尽的，正在卷起惊涛骇浪的混沌海洋。在每一位巨神的思想中，都有着不同的形象。它可能是一个孕育宇宙的胎盘，也可能是一个流淌着无数符文的金属圆盘，更可能是一个无限循环的巨轮。

    在这样一个容纳了多元宇宙的混沌海洋中，可能一千亿个世界在这片海域中仅仅是以一滴海水、一缕微风、一束闪光的形式而存在。每一个庞然无匹的巨兽，都是横跨了无数世界与宇宙的存在！

    祂们的身躯盘踞在多元宇宙的顶点，分支的触须如时空蠕虫一般，顺着一条条时间轴向着未来无限延伸！

    原初的宇宙当然不是真的海洋，只是这里是宇宙的起源之地，是原初的混沌，所以在独孤凤的心灵中抽象的显化就是一片无穷无尽的海洋，这是形而上的世界以形而下的形式呈现形式，是从有限到无限的心灵倒影镜像，是理性智能所能理解的抽象场景。

    在独孤凤的眼中，站在宇宙的原点之初，俯视着整个宇宙的过去未来，就可以看到整个多元宇宙也不是均匀平坦的。

    整个多元宇宙并不是千层饼或奶油生日蛋糕一样规整平面层叠诸天界，而是有着更错综复杂纠缠，似乎是小猫玩耍的线团不规则层叠，似乎是孩童胡乱堆积的积木，似乎是幼*童信手涂鸦的画面，又似乎是海浪起伏的潮水，充满着各种各样的起伏潮汐、遂川通道、复杂区别。

    多元宇宙自最初原点的分裂，由无穷高处向下的无限投影，造成了天然的势能落差，也产生了阴与阳，高与下的对立统一的流动，这是宇宙的整体趋势，也是恢弘无尽的秩序洪流。

    包括星河沙数世界在内，虚空的一层层宇宙犹如画面上的不同的色层一般，虽然彼此同在，但是因为相位差异，所以处于一种平行和相隔的状态，宇宙之间的能级空域犹大洋海域虽彼此连通，但既相互势能并不均衡，一片片势能千差别的混沌海域，就会在两片海域盐分、温度、压力、密度不同而形成了跨层的密度流。这就是属于宇宙层面的对流与交流。

    而就是在这样一片无限辽阔的世界中，秩序古神们和原初混乱恶魔们正激烈的战斗着。他们既泾渭分明，又本是一体，甚至可能在最初的瞬间，还是从同一个概念和原点上分裂而出。

    秩序古神的存在和原初恶魔们的差异很好划分。在这个永远的混沌海洋中，唯有秩序的古神们是以一种固定的形态和姿态而存在，秩序就是古神们的铠甲，也是他们的外壳，更是他们的武器。

    在这场永世的战争中，独孤凤看到了相互咬尾巴，化为一团盘踞天之顶座的无限循环之蛇的秩序双蛇，看到了一个双目中日月交替，浑身流淌着岁月光阴，永恒不动的贯穿着整个多元宇宙，作为秩序的标志，时光的刻度的伟岸巨龙。看到了覆盖着整个混沌海洋上方，衍生出天与空的概念，主宰者混沌的势能，无形的命运，居高临下、高高在上的决定着宇宙未来走向的天空巨神。看到了冷峻冰冷的金属圆盘，以一个又一个的方格填充整个混沌海洋，创造了空间与法则概念的秩序古神……

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第五十四章 永恒与无限的原初战争

    天才壹秒記住『uu234 』，為您提供精彩小說閱讀。

    “星界之主！”

    无需自我介绍，在独孤凤的意志浮现的瞬间，在混沌海洋中战斗的巨神和异物们就已经明白了独孤凤的身份。

    星界之主，多元宇宙一切精神与物质的主宰，多元宇宙的思想总集合，多元宇宙一切生灵的归属，多元宇宙的无限之镜，是与诸多古老的秩序之主们一样强大伟大，甚至古老的存在！

    是的，在诞生的这一瞬间，独孤凤与这些多元宇宙诞生之初就存在的秩序之主们一样古老，甚至她本身就是这些古老的秩序之主的一员，在古老的秩序之主们眼中，时间和空间毫无意义。因为强大而古老，与因为古老而强大，是没有任何的区别的！

    无限的混沌海洋中，一种新的光辉降临，一个崭新的伟大存在从虚无中走出！

    在这一片无限的海洋中，在这个诞生了、创造了、束缚了、包容了多元宇宙的海洋中，在这个可以被称为虚空、混沌、或者别的什么的地方。

    一切形而下层次的世界都自然而然的变成最本质的存在，色即是空，空即是色，多元宇宙的森罗万象，本就是与虚空虚无混沌是一体的存在。

    在这个形而上的不可名状的世界中，只有亘古不灭的十星存在们，才能够以自体的逻辑维持自身的存续，才能够超出形而下世界的限制，在这片无限的海洋中漫步。

    这里是蕴含一切的根源海洋，这里也是最终末日的毁灭原野上，这些十星存在们，如巨神们在这里深潜、游弋、奔行，停驻，彼此远离，又彼此争斗。

    多元宇宙共同的大爆炸，多元宇宙共同的奇点，多元宇宙共同的寂灭，多元宇宙的无限时间轴，多元宇宙无限的晶壁系，多元宇宙无限的结构，都是这些巨神们本身，都是这些无比伟岸存在的争斗和碰撞中诞生！

    这些无比伟岸的存在在永不停息的运动者，思考着，祂们不经意的梦呓与思想，都会创造出一段故事，编织出一个世界，都会流淌出一段时光的支流！祂们是最古老的创世天神，就像是印度神话中的大大梵天，世界万物不过是这些伟岸存在一次梦境。

    这些伟岸的存在，矗立于时光长河之上，高悬万世，寂寂不动，犹如恒古的天道一般，不移不动，恒古永存。

    独孤凤的存在就在这片无限的海洋中浮现，仿佛是深海中潜伏的吞天巨鲸，仿佛是虚空隐藏的燃烧恒星，仿佛是云雾之中的伟岸山脉，仿佛是无尽汪洋中上浮的磅礴冰山……揭开了真实与虚幻间的帷幕，独孤凤以一种无比伟岸的姿态着这个无限的海洋中浮现！

    独孤凤的存在是如此的庞大，以至于她的浮现，在这一片无穷无尽的混沌海洋中，卷起波澜壮阔的惊涛骇浪。

    星界之主，是多元宇宙一切精神与物质的主宰，多元宇宙的思想总集合，是多元宇宙一切生灵的归属，是多元宇宙循环再生的虚空阶梯，是多元宇宙过去现在未来的无限之镜。

    无限的星海在虚空中浮现，在浩浩荡荡、横无际涯的时光长河中，在无边辽阔、无穷深远的混沌海洋中，每一点独孤凤的存在，都化为了一个真实的支点。这是十星的支点，是真实的基点，是与本源中无限稳固的象征，是超然于虚幻之上的真实！

    每一个支点，都是一点星光，都是一滴海水，这是时空的浓缩，宇宙的升华，上千亿万个世界就在这浓缩的海洋中以一束星光、一滴海水的形式而存在。

    “我是无限的星海，我是无垠的星界。”

    伴随着独孤凤的浮现，整个多元宇宙诞生了星界与星海的概念，精神与物质，现实与虚幻，在这个混沌海洋中展开，升维与降维，阴阳与动静，无限的拓展了整个宇宙的大小，从最深处撑开了整个宇宙，也由此诞生了精神与物质，链接了无穷无尽的多元宇宙，也承载了过去现在未来一切生灵的思想和精神！

    秩序古神与原初混沌的战斗仍然在持续着！

    而独孤凤的浮现，属于她的概念和秩序也同样多元宇宙中浮现，这使得这场战争更进一步的偏向于了秩序一方。

    “轰!”

    在星界倒影的无限影像中，一个强大的秩序之主正在跟一个不可名状的混沌交战着。

    与秩序之主们都有着固定的形态不同，与他们作战的原初恶魔们是宇宙最初混沌混乱的代表，他们都是一群无形性不可名状的异物，根本没有固定的形态。

    十星以下的存在，根本无法理解这些原初恶魔的存在形式，祂们是混乱的极致，是混沌的残留物，是旧日的支配者，是被驱逐到宇宙之外的异物！

    祂们的存在是扭曲的，极度混乱的，不可名状的，甚至是无逻辑的。只有如秩序之主、时间之主们这样伟岸的存在，才能通过思想和心智理解祂们的本质，束缚祂们的狂乱，驯服祂们的姿态！

    秩序之主们与原初恶魔的战斗以一张凡人无法理解的形式存在着，这种交锋，如果形象一点必须，就像是物质从不确定的量子形态过度到宏观的确定形态一样！充满着莫名理解的异变！

    一个古老的秩序之主，正在不停的编织着秩序的锁链，然后像是捕鱼的渔翁一般，将秩序的锁链和罗网撒向混沌的海洋。

    在无限的混沌海洋中，这些由无数的概念和法则编织的锁链穿透了混沌海洋，穿透了无限暗黑，深入到不可名状的暗黑之中，随后又被古老的秩序之主一点点的拽了出来。

    这是秩序之主和古老的混沌存在的战斗，秩序之主们以自身的秩序来束缚这些不可名状的异物，将它们从不可名状的状态转化为了可以理解的形态——甚至可以说，物质世界的稳定存在就是秩序之主们在宏观层面束缚了这些不可名状的混沌残余的表现。

    伴随了锁链一点点从深海中拖拽出来的，起初是一片不可名状的扭曲混沌，然后随着一点点的拖拽，扭曲的混沌变成了透明的不定型果冻，不定型的透明果冻又渐渐的有了色彩、形状、形体等等属性……

    秩序的锁链束缚着混沌的原初恶魔，那无数的概念和秩序的晶系结构在锁链上游走，一点点融入黑黝黝的混沌中，然后迫使着这些原初的恶魔从无定型的混沌转化为可理解的秩序形体！

    混沌的原初恶魔也在挣扎着，他们以最初的混沌来消融着秩序的锁链，并反向侵蚀着秩序的主宰！

    秩序和混沌撞击在一起，诞生出无数的大大小小的爆炸，短短数十次的碰撞中，无数的晶壁系，无数的地水火风就在这些大大小小的爆炸中诞生！

    秩序之主们创造了秩序作为铠甲和武器，又创造了时间作为标志，来确定祂们战胜混沌残余的过程。而正是在它们的永恒战斗中，诞生了整个多元宇宙。

    代表着独孤凤的秩序锁链也在这个无限的海洋中延伸着，祂们又在虚空中寻找，锁定着一个又一个的无定型的混沌生物，然后将其缠绕锁定，从无定型的混沌固定成透明的无形存在，从无形的透明存在固化为不规则的颜料与色彩，又从不规则的色彩属性堆积成一个个固定的有形个体！

    在或许是千年，又或许是万年甚至数十万年后，被银白的锁链缠绕在混沌已经在时间的刻度下变成了固定的存在，秩序的法则在其中不断的游走着，它们上面散了无数怪异的信息，这些信息游走度极其迅，往往一个瞬间，就消失浮现数百次甚至更多一点。

    就是这样，无形的混沌生物被秩序固定固化，又被时光侵蚀吞没，最终被秩序同化！

    在这场永恒与无限的战争中，秩序之主们就是最古老的狩猎者，不断的狩猎者最庞大的混沌！

    代表着独孤凤的秩序锁链和信息洪流在无限的混沌海洋中蔓延，就这样一次又一次的把这些混沌融合在一起，化为确定的秩序存在。

    不仅仅如此，星界的银白色平面笼罩着整个混沌的海洋，就像是虚空的镜像一般，倒映着这个多元宇宙！

    在无限的多元宇宙中，秩序与混沌的永恒战争中，不是伟岸的秩序之主们，还是不可名状的混沌生物，一旦因为斗争而陨落，就将如坠落的太阳一般，坠入到星界的镜面之中，化为永恒的巨石。

    “来于混沌，归于秩序，你们的躯壳将化为天地，你们的意志将化为天意，你们的遗愿将主导世界的走向……你们的一切，都将消失，但后人将从时间长河里见到你的影像和信息！”

    独孤凤的意志在无限的混沌海洋中降临，星界的秩序在这一刻化为海洋的主流！

    一个秩序之主正在跟一个不定型的混沌纠缠着，当这位秩序之主渐渐被混沌同化，将要在混沌和秩序的畸变中撕裂的时候，星界的秩序从天而降，纠缠的混沌与秩序中忽然冒出一团银色的火焰，这些完全是由精神构成的火焰瞬间烧穿了混沌与秩序，只是一个念头时间，那秩序之主的身体就融化成了一块巨石，轰隆的坠入到银色的星界之中。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第五十五章 横跨时光的多元战场

    天才壹秒記住『uu234   qu 】

    星界的秩序充塞整个多元宇宙，不论是秩序之主还是混沌生物，在彼此争斗中陨落后，都将一次又一次被凝聚成石块丢到星界深处！

    星界在永无止境的膨胀着，顺着时光的刻度，无限的星界就像是无限的时间轴上的无限光带，在时间刻度的不断变化的光带越来越长，每经过一个意识刻度的时间，就这光带就增长一份。

    而且随着那一个个秩序之主、原初恶魔被独孤凤封印到光带的尽头，以及多元宇宙一切强大生灵的死亡，无穷无尽的规则、知识、信息开始出现在光带中，这些东西无规则的在光带中游走，它们游走到一定距离后，就会消失，不长时间后会再一次浮现。而且随着时间推移，越来越多的规则、知识出现。

    而这些规则、知识、信息、力量都化为了星界的一部分，成为其继续扩张的基础！

    独孤凤的出现，最终决定了秩序古神们对原初混沌生灵们的战争走向，“秩序”是对抗混沌的盔甲和武器，“时间”确定对抗混沌胜利的标尺与刻度，而“星界”的存在，决定了，哪怕是陨落的秩序与混沌，也将归于星界，归于整个多元宇宙！

    然而，当秩序之主们赢得了对混沌的胜利之后，祂们本身对秩序的理解的差异，对秩序主导权的争夺，又展开了一场永世的战争。

    “未来！既然我能自己延伸出大致的未来方向来，那为什么就不能延伸出所有的未来，覆盖出所有的选项呢？多元宇宙有无数的世界，无数的晶壁系，无数的平行宇宙，无数的时间轴，甚至无数的纪元交替，然而秩序的主流只有一个，至高的支柱也只有一个！各位同胞，各位伟大的秩序之主！现在，属于我们自己的战争开始了！”

    一位盘踞于天之顶端，俯瞰着整个多元宇宙，高高在上的主宰者整个多元宇宙的大势与命运的巨龙如此宣告着——祂是天空的主宰，是多元宇宙的辽阔天穹，是天之顶端的至高王座，是一切大势、趋向、命运的象征，是盘踞在天顶的巨龙！

    “现在，我们将彼此交锋，只为决出谁最适合主宰宇宙的秩序！”

    盘踞天顶的巨龙的宣告，在混沌的海洋中掀起咆哮的海啸，然而那时间长河却一直静静的流淌延伸着，根本没有掀动混沌海的宣告而掀起任何的变化。只有那时间长河延伸到数百亿年后，才在隐约的涟漪之中显露出只鳞片爪——那是与时光同在的永恒之龙，亿万年时光的流淌，不过是其身上鳞片的点点波纹！

    每一位古老的秩序之主，都是无比伟岸的存在，祂们昔在、今在、永在，甚至与多元宇宙同在！祂们的存在本身，都是多元宇宙基础结构、至高真理的具现！

    “所有的秩序之主与时间之主们，我以最古老的秩序之名召唤你们，召唤你们来到宇宙的原点，来到秩序的起点，来决出最高的秩序！”

    无限循环，无限交替，无限膨胀的秩序双蛇，彼此咬尾，彼此盘旋，缠绕着整个多元宇宙，在无限的时空中，向着一切有资格的存在宣告着！

    天空与命运之龙，永恒与时光之龙，秩序双蛇，以及其他一些古老的秩序之主共同的呼唤下，整个多元宇宙中，数万个伟岸的存在跨越时光的阻隔，降临在呼唤的原点——他们是多元宇宙中过去未来历史中的强者，或是诞生于百万年后，或是诞生于千万年后，或是诞生于亿万年后，然而无论诞生于何时，祂们都是有资格回溯时光长河，将存在本身延伸到过去现在未来等无限的时间轴上的伟岸存在。

    这些跨越时空而来的时间之主们没有说一句话，直接撕裂时间与空间，开始了横跨时间长河的激烈争斗！

    “原来这就是十星存在们的永恒战场，这就是数百亿年、数千亿年、数万亿年也不会结束的永恒战争！如果按照正常情况行走下去，大部分的十星存在都能够一直存在到宇宙的尽头，伴随着纪元交替永恒的生存下去，但是在这场永恒战争中，就算是十星的存在，也会因为太过久远的厮杀，太过久远的岁月积累的谬误被对手抓住漏洞镇压，从而无法看到宇宙的尽头……”

    独孤凤的意志于此降临，她“看”到了一名时间之主，于百万年后诞生，但在时间长河里，却在数千万年后，他会跟一个秩序之主厮杀，从而被撕裂王座，斩断了未来的种种变化，只剩下了时间轴上了一段蠕虫！

    争斗与纷争是无限时空中的主题，超越时空的十星存在们的斗争，搅动了整个多元宇宙的主题，在无数的宇宙，无数位面中，无数的生灵也开始了永无止境的战争！

    不论是最弱小的原始部落，还是横跨星河的强大帝国，都在永恒的进行无休止的战争，野兽因生存而战斗，智慧生物因资源和生存空间而战斗，人类、精灵、兽人、巨魔、地精、侏儒，甚至众神，不论在哪个位面，哪个宇宙，只有战争与纷争永不停息！这既是宇宙的永恒主题，也是无数十星争斗的投影！

    越来越多的秩序之主和时间之主们的意识洒落时间长河，坠落到星界中里开始了沉睡，无限的星界是承载一切的无限海洋，每跳进去一个十星的存在，那未来就生一丝丝轻微的变化。而独孤凤的力量也就强大上一份！

    在这场永痕的战争中，独孤凤的力量在无限的膨胀着，比其他所有的十星存在们速度更快的膨胀着！

    如果是正常的演化，在这场永恒战争的最后，一切陨落存在的力量都将汇聚到她的身上，由祂与最后的胜利者展开最终的角斗，来决定整个多元宇宙的最终秩序的主宰！

    然而，命运的奇妙就在于不可捉摸！

    “星界之主！”

    一个愤怒的意志在无限的混沌海洋中燃烧，这个愤怒甚至震动了整个混沌海洋，震动了整个多元宇宙，贯穿了宇宙的无限时光，甚至在多元宇宙的时光长河上也激荡起了层层的涟漪。

    一个冷峻的金属圆盘在无限的混沌海洋中浮现，一道道细如发丝的花纹，一条条波澜壮阔地大河，自成一个个世界，周而复始，永不停息的汹涌奔流着！

    “空间法则！”

    在看到这个存在的瞬间，独孤凤就明了了对方的身份！多元宇宙囚笼之主，亵渎世界多位面体系的创造者，整个多元宇宙最初空间与位面法则的主宰，象征着多元宇宙一切位面空间法则结构的伟大存在。

    如此伟大强大巨大庞大的存在，就算是在整个多元宇宙中也是如此的显眼！或许是因为横跨时间轴的缘故，绝大部分的秩序之主和时间之主们的神相，都是以蛇形或龙型等等长蛇状的形态为主。

    但是这位空间法则，它的神相却是极为的少见，那是一个等同于宇宙空间本身的金属圆盘！是悬浮着无数的空间符文，流淌着无数条时光支流的金属圆盘！

    当然，独孤凤本身的神相，在这片以横跨时间轴的蠕虫与龙蛇之中，也是极为显眼的存在——祂是漂浮着无数光带，倒映着整个多元宇宙的银色镜面，是如光盘一般光滑的无限平面圆盘！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第五十六章 意料之外的回归

    战争，整个多元宇宙都化为了一个永恒的战场！

    在横跨数百千亿的时间轴中，秩序的洪流在彼此对冲、绞杀、厮杀着！在这场永不停息的战斗中，无数的晶壁，无数的位面，无数的法则，无数的秩序，无数的宇宙毁灭又诞生！

    十星的存在，哪怕是仅仅是点级的存在，也是一个个获得了真实的现实支点，是与起点根源相连的本源支点，是吞吐着无数的秩序洪流、力量洪流、信息洪流的根源！

    这些十星伟大存在的战斗，就是无数的力量洪流、信息洪流、法则洪流的对冲对撞！在力量与意志的碰撞下，无数的碎片和力量碎片诞生，又在不断盘结冲突中诞生了这个多元宇宙无穷的基础结构。

    战争与杀戮是这个世界的主题，整个多元宇宙的原力冲突，本就是这些十星存在战斗的体现！

    在十星存在的彼此撕裂与战斗中，构成多元宇宙的材料和元素越来越丰富，整个多元宇宙的变化和结构越来越繁复，在数以千百万亿年的时光轴，虚空中的晶壁系诞生数量越来越多了起来，晶壁系的物种也越来越丰富起来，而在物种的繁衍争斗中，越来越多的强者也诞生出来，甚至大量的强者在位面虚空里进行战争，更有许许多多因为十星存在的争斗而诞生的虚空生物，他们或是位面当作武器，或是用位面充当食物，在无穷无尽的宇宙中肆虐着横行着。

    战争与杀戮充斥着整个多元宇宙，暴力几乎是任何一个晶系的主题曲。无数的凶兽从大地和虚空中孕育出来，数不清的强大巫师们和神灵们也在无数的晶壁系中争斗着。

    战斗在大陆之间进行，在种族之间进行，在文明之中进行，在位面之中进行，在晶壁系系之间进行，在宇宙与宇宙之间进行……

    永不停歇的战争让某些晶壁系消亡了，也让某些晶系中的力量展极其迅，各种稀奇古怪的技术和宝物从一个个伟大的位面中诞生出来。而一些能够随意撕裂晶系的强大生物们在漫长的时光中终于开始思索自身存在的意义，他们在或是在晶系之间游走，或是到星界之主里感悟各种知识和规则。

    随着时间的推移，终于有足够强大的生灵突破时光的束缚，从时光长河中跳跃出来。这些新诞生的十星存在们，祂们跳出时光的长河之后，或是加入了永恒的战场，参与到永无止境的战争中去，或是观察了一下这里的信息后，又沉入时光长河之中，回去做了一些自己想要做的事情。

    战争在独孤凤和空间法则之间展开着！

    神秘冷峻的金属圆盘在无限的混沌海洋中浮现，一道道细如发丝的花纹，一条条波澜壮阔地大河，横跨了一条条时间轴的起始与终结，然后在回环的盘结中组成了一个头尾相继的圆环，周而复始，永不停息的汹涌奔流着！

    整个多元宇宙中，整个无限的混沌海洋中，汹涌奔流着无数条细微的秩序洪流的空间法则也是最为强大的存在之一，那首尾相连的秩序洪流，无限微分的秩序洪流，已经几乎走到了十星线级的巅峰，无限接近于十星面级的存在！

    十星的存在，点级是包含了无限的概率与选择，从虚幻中走出，获得真实的基点，在多元宇宙中以无比真实的面目显现的伟大存在，点级，是真实的基点，也是根源的支点，更是起始的原点！

    以支点为基础，沿着时间轴上下逆行，最终回溯到宇宙的原点，以至于分化出一条条时光的支流，充塞与整个多元宇宙，这是十星更上一个层次的线级存在！

    如那盘踞于天顶的天空之龙，如那环绕着多元宇宙的秩序双蛇，如那支撑整个多元宇宙位面与空间结构的金属圆盘，都是十星线级存在中的佼佼者，每一位都是流淌着无数条秩序与时光洪流的伟大存在！

    而如这般层次的存在，当无数的秩序与洪流首尾相连，盘结成一个周而复始，无限循环的圆环的时候，那就是迈向更高层次的开始！

    而周而复始的奔流着无数条符文大河的空间法则，正是这一层次的存在！

    “已经将起点与终点纳入到秩序的洪流中，形成了一条条无始无终、无限无尽的循环了嘛？”

    独孤凤注视着支撑着整个多元宇宙的空间法则，注视着那近乎静止不动，又一极快的速度汹涌奔流的秩序洪流，注视着那似乎可以无限微分，每一个符号又是由无数更加细小地符号花纹组成的金属世界。

    “不过，仅仅只是首尾相连，无限循环的话，也不过是画了一个圈，成为一个故步自封的囚笼而已！”

    独孤凤的意志传递着嘲讽的意念，然后轰然展开了自身无限恢弘的神相！

    “吾生也无涯，吾知也无涯！”

    无限锋利，无限辽阔的剑意，犹如一张无限庞大、无限延长的银色光盘一般，斩开虚空，斩开囚笼，斩开枷锁，砍开秩序，斩开混沌，斩开有限的界限，斩开一个个故步自封的圆圈，向着无限的未知延伸而去！

    ……

    知识就像是一个圆，知道的越少，未知就越少，知道的越多，未知也就越多。有限与无限之间，总是隔着一个无形的界限，就像是圆圈内外一样，不论所画的圆有多大，圆之外的未知总是无限的广大！

    破碎虚空！

    独孤凤破碎一切，粉碎一切的剑意，不仅仅是要破碎虚空，不仅仅是要打破真实与虚幻的界限，更是要打破有限与无限，已知与未知的界限，向着真正包容已知未知的无限平面发展的破碎之剑！

    形而上者谓之道，形而下者谓之器！十星存在所显化的神相，正是一位十星存在道之所器的本相！

    所以，独孤凤以心为道，以剑为器，在这个世界最终成就的十星本相，就是象征着粉碎一切界限，打破一切局限，打破有限与无限，未知与已知的无限锋芒的造化剑碟！

    宇宙之外是什么？

    虚空背后是什么？

    多元宇宙与多元宇宙之间的界限是什么？

    独孤凤以前不明白，但是当她显化造化剑碟，斩出破碎一切，粉碎一切的剑锋之后，她却知道了那宇宙之外，虚空背后，那多元宇宙与多元宇宙之间的到底是什么了！

    那是主神，那是一个无穷远，却又无穷尽的光球！是高悬于外，绝对孤立，却又链接着一切多元宇宙的光球！

    这是独孤凤第一次以自己的意志触摸到主神的存在，也是她第一次以自己的意志回归到主神世界。

    没有阻隔，没有抗拒，没有检测，没有波动！在独孤凤的意志斩破多元虚空，斩破宇宙帷幕之后，她就自然而然的突破了主神空间与dnd多元宇宙的界限，自然而然的回归到了主神空间！

    “降临者独孤凤，第三次必要任务完成，任务结算：

    任务一：打破费伦大陆的治乱循环，将世界带领进一个新时代。

    评价：完成！

    奖励：s级剧情卡片一张，轮回点60000

    任务二、成为一个晶壁系的至高主宰。

    评价：完成。

    奖励：ss级剧情卡片一张，轮回点300000

    任务三、获得秩序与混乱的永恒战场入场券，开启永恒之战。

    评价：完成

    奖励：sss级剧情卡片一张，轮回点3000000。道具星空战场邀请函一张！”

    自然而然的，在独孤凤意志回归的瞬间，主神的声音在她的而耳边响起，开始了任务结算。

    “喔，这次是我主动主动回归，也算是任务完结吗？”

    听着主神不断传递而来的任务结算通告，独孤凤不禁讶然一笑！要知道这次任务的时间限制是费伦大陆一千年，但是实际上她根本用了不到三百年就扫清了费伦大陆，自己开辟了一个晶壁系玩自己的去了。

    而且，因为晶壁系与晶壁系之间时空的相对**性，独孤凤故意将自己开辟的晶壁系的时间与托瑞尔晶壁系的时间流速拉的极大，托瑞尔晶壁系的千年，她自己的晶壁系中早已经过了数十上百万年了。

    本来她想测试一下主神空间对回归时间的界定，只是在她晋升十星时候，这一切都变得毫无意义了！纵然她的存在遍布时光长河，也同样将存在延伸到了费伦世界千年之后，却没有触动主神的回归机制！反而是冲破了宇宙界限，试图探索多元之外的概念的时候，却一头扎进了主神空间之中。

    “降临者晋升十星，主动回归主神空间，位面降临系统自动解锁，出身位面封锁自动解除，可自由降临任务位面，返回本身出生位面……”

    “降临者晋升十星，权限提升，隐藏道具购买权限开放，解锁轮回小队数量限制，降临者拥有的附属轮回小队数量将无限制……解锁战团创建任务，降临者可以申请创建战团，通过一系列考核之后，将开启属于自己的战团……”( )

第一章 八景神降 蜀山回归

    主神空间的权限解锁通告仍然在不断的持续中，然而独孤凤的注意力已经不在这上面了。

    十星存在，一证永证，一得永得！

    星界之主的力量自然而然的延伸到本体之上，转眼间，一个全新的十星印记又在独孤凤的本体意识中浮现！

    不同于无法控制的蜀山帝君道化过程，星界之主的力量是属于独孤凤本身的力量，一切都在掌控之中。

    银白如镜，光洁如盘，斩破一切，粉碎一切的造化剑碟在她的本体中浮现，银白的光辉充斥着整个空间。

    这个极为庞大的空间，这个星云、星河、巨大的球状星团、类星体，等等数以千亿计的星体，犹如在无数的白热能量巨流，在无尽的暗黑虚空之中肆意的奔流的庞大空间，此时此刻，对于独孤凤来说，是如此的狭小！

    银白的光辉遍及着时空的每一处角落，从最宏伟的宇宙星河，到最细微的原子量子，无处不在，无所不至！

    不知不觉中，整个独孤凤的空间已经被染上了一层银白色的光辉！

    “道悬物外，**不改，原来如此！”

    在十星印记在她的本体中浮现的瞬间，她就自然的明白了主神空间与亿万宇宙最大的不同！

    这是道悬物外之地，是绝对孤立之地，是可以容纳十星存在不同宇宙不同面相的包容之地。

    明悟到这一切的独孤凤，轻轻一笑，意念一动，就已经点破了混沌晶壁的封印，刹那间，七窍玲珑祖炁浮现，七彩混沌之光蔓延而来，本能的就要侵蚀道化独孤凤的本体意识。

    然而，与此同时，星界之主的力量蔓延过来，银白色的光辉逆流而上，轻而易举的就容纳了蜀山帝君的道化之力，并顺着时空的联系，反向逆流到蜀山世界之中。

    过去、现在、未来，从这一刻起对于独孤凤来说没有任何区别。所谓我思故我在，她的心灵，她的意识，她的思考，存在于现在，存在于过去，存在于未来，也存在于她所占据的无数时空之中。

    从时光长河中超拔而上，并不仅仅是俯视时光长河，而是她真正贯穿了一条时间轴，本身就是从宇宙之初到宇宙终末都无所不在的存在。

    这种状态很难解释，但是如果说十星以下的存在都是在拍电影中剧情人物的话，只能凌乱的知道自己演的过程，那十星存在就是已经完成了自己的角色和剧本，能够从头到尾超脱出剧情，清楚的知道整个剧情的故事和影片。

    诸界唯一，古今唯一，这就是超越了时间约束，贯穿时间轴的线级十星的存在模式。

    独孤凤的意志在无限的时空和宇宙中遨游，在她所有存在的宇宙中彰显自己的意志。在本体成就十星的瞬间，她的意志就贯通了蜀山世界的意志。

    没有鬼哭神嚎，天地共鸣的异像，也没有天花乱坠，天人共喝的异彩，仿佛水到渠成一般，独孤凤的帝君位业就自然成就。

    八景道君归位，顿时，无穷无尽，无极无量的七窍玲珑祖气自无极而生，演先天五太，贯穿蜀山宇宙的古今寰宇，无量时空。

    无声无息之中，一个无色无相，无形无质，混混沌沌，不可名状的事物陡然跳了出来。

    混沌开七窍而死，人有七窍而生。七窍玲珑，根本祖气，亦复如此！

    不知不觉中，贯穿古今寰宇，四方八极无尽世界的先天祖气又多了一种。

    独孤凤在蜀山世界的存在时间只有区区五百年，就算加上方三凤的宿世轮回也不过是几万年，然而复返先天，成就神真之后。独孤凤就已经成为了这个宇宙亘古存在的古老者，是与三清四御，诸天帝君一样，是从天地未开，阴阳未分的先天五太阶段就存在的先天祖炁化身。

    原本的道化危机，在独孤凤成就十星，成为星界之主之后，已经自然解开。八景帝君，玲珑祖炁，向她完全敞开了门户，迎接着她的意志的降临。

    七窍玲珑根本祖炁浩浩汤汤贯通古往今来，独孤凤可以清晰的感觉到，在她未曾现身的过去和未来的无尽时空之中，她正以先天祖炁的状态存在着。先天祖气自宇宙开天辟地之前而生，一直存在到天荒地老的宇宙尽头，在这一个元气组成的宇宙中，可以说是无所不在，无所不至。所以，只要独孤凤愿意，她可以随意的在任何时代显化降临，无论是过去还是未来。

    蜀山世界原本是灵空天域的下属世界之一，不过独孤凤在此方世界证道，先天祖炁复返先天，回归到本源，又顺着灵空天域的开辟扩散到无量世界，她的存在，几乎扩展到了所有存在灵空天域的东方仙道世界。所以蜀山世界也跟着**出来，成为一方潜力无限的庞大宇宙！

    独孤凤的意念在无量的世界和时空中遨游，意外又不意外的看到了很多熟悉的存在熟悉的世界。她现在的状态就像是身处一个无比广阔的大图书馆一般，每一个世界都可以看成这个无比恢弘的图书馆中的一本书，恣意遨游，无所不在的她可以随意的翻开一本书，阅读其中的故事，也可以亲身进入其中，显化降临，书写着属于自己的故事！

    为了验证自己的神通，独孤凤心念一动，已经通过无所不在的玲珑祖气，降临到一个她十分感兴趣的世界。

    蜀山世界，在独孤凤证道成功的同时，就已经化为她的元胎道体，从原本的世界中隔绝出来。

    元胎道体，是独孤凤融合了蜀山世界的先天一气混沌元胎，结合她自身的八景幻真、世界升降的大道之理，所开辟出来的一个独特世界。现在，这个被命名为玲珑真界的世界，正如静静萌发的胚胎种子一般，扎根虚空，不断分裂成长着。

    独孤凤的八景幻真之道，是独孤凤按照世界的有假到真，有虚到实的不同层次，而渐进分出无意识的幻想梦境，稳固具现的内景虚空，具现天地的外景领域，驻世长存的洞天福地，以及日月循环、生态完备的**世界等等，一步步的层层递进，有虚倒实，由假到真的升华之路。

    八景幻真之道与独孤凤的独特宇宙观结合所形成的元胎道体，其实就是形成一个能够不断发育成长为完整多元宇宙的宇宙元胎。在独孤凤所规划下的八景幻真之道中，世界的层次并不是一层不变的，而是会因为一些内外原因的改变而跌落或者晋升。

    一般来说一个世界的资源有限，如果不加节制的开采利用，造成过度损耗，就会造成世界的总体能量层次降低，从高魔高仙世界降低到低魔底仙世界，甚至更过分的会引发末法时代，让整个世界走向衰败死亡。

    世界晋升的资粮是文明，文明发展越健康向上，文明所在的世界就越有可能晋升。不过世界的晋升是天地人三才共运，不单单文明进化，还要世界意识配合，以及有圣贤指引方向，使得天地人和谐发展，共同进步。

    一般自然诞生的星辰是无意识的，星辰机缘巧合之下产生生命，生命不断演化，最终进化出自我意识，拥有自我意识的生命产生了灵魂，**死后灵魂融入星球，最终与生命溪流融合形成了星球的盖亚意识，智慧生命不断发展，在认知世界改造世界中不断进步，产生了文明，文明不断向前，汇聚成滚滚的人道长河，如果人道文明没有走向破坏自然的灭亡之路，反而能够反哺世界，不断的良性循环，那就开启了世界晋升之路。

    一个拥有完整循环的世界可以自虚空中汲取能量，创造物质，诞生灵魂，但是这产生速度比较慢，如果有仙人神祇圣贤等等强大存在加入世界的循环中，有意识的催动世界加速扩张，扩张的资源又提供给文明发展，文明发展中诞生仙圣等超越者，反过来再壮大世界，如此循环，世界就会不断晋升。

    以三十三天天庭模式的仙道文明来举例，星君们化为周天星辰，自虚无中汲取能量化为补充世界的星辰元气，三十三天主化身诸天，接纳亿万世界飞升的精英，汇聚气运和智慧，自然诸神疏通天地元气，调节天时地理，让世界运行的更通畅，人道诸神主持信仰，化解罪孽，人道圣贤教化众生、引导文明、开辟前进道路，如此天人携手，仙神互济，才可不断发展晋升。

    独孤凤在蜀山世界时以天人承负来取代善功恶业，就是为了打造一个良好的晋升体系，使得仙人有前途，世界有未来，天地人三才合一，共同推进世界演化进化，由一个宇宙元胎进化到一个完整的多元宇宙。

    过去不变，未来无限。在独孤凤证道之后，已经可以看到玲珑真界，正在向着她希望中的方向而演化。

    在滚滚的时光长河之中，此时的玲珑真界就像是一个孕育在宇宙子宫中的胎儿，一个埋在合适土壤中的胚胎种子，正在不断的分裂生长。

    玲珑真界最初只有独孤凤所开辟的一片星空宇宙，不过随着时光的蔓延，一个又一个的强大仙人诞生，一个又一个的庞大世界被开辟出来。而原本唯一的星空宇宙，也像是胎儿生长一般，一个又一个的元胎细胞不断分裂，不断开辟分化出更多的世界。

    现在的玲珑真界之中，除了独孤凤开辟的主世界之外，还有初凤开辟的紫云界，圣姑开辟的五灵界，枯竹老人开辟的大荒界，金须奴开辟的离火界等等！

    这些世界都并不是简单的对独孤凤开创世界的复制，而是别具匠心，每个都蕴含了开辟者独有的道路和特色。比如初凤开辟的紫云界是一片云卷云舒，聚散离合，缥缈无定的奇异云海，圣姑开辟的五灵世界是以五行为根基，五灵驻世，五方分列的清净世界。枯竹老人开辟的大荒界，则是继承了天蓬神山的特色，一派苍茫远古的大荒气象。而金须奴开辟的离火界虽然以离火为名，其实却是一个生机勃勃的世界，或许因为他本人两次化生的缘故，金须奴极为擅长元气造化，点化生灵，所以这个离火界是一个活跃着无数妖兽野兽的美丽世界。

    “恩，也是时候回去看看她们了！”

    如此想着，独孤凤意念一动，已经深入到了玲珑真界之中。( )

第二章 紫云缥缈 云中山海

    紫云界。

    云卷云舒，缥缈无定的无边云海之中，一座似远似近，似真似幻，似乎是存在于天边，又似乎是远隔在无穷世界之远的天外玉楼，在云海之中若隐若现。

    玉楼兜兜转转，仿佛海市蜃楼一般，若隐若现，只是每一次出现，就将七面屏风、长廊画卷、剑园剑林、剑山剑河等等诸般风景依次展示之后，又渐渐隐去。

    云海之中，有一叶扁舟，悄然飞渡。

    扁舟横渡，有若苦海，向着着那飘飘渺渺的天外玉楼，不断追逐。

    只是玉楼缥缈，似在天边，又似在天外，似是触手可及，又似永远不能触摸。

    扁舟就在这片无边中永无止境的追逐着，只是看似小巧的扁舟，在拉近了看之后，那是一个造型精致完美，仿佛盆景一般，承载山山水水、楼台亭阁。

    这座徜徉于云与海之间的金舟，被一圈极大的彩虹所环绕，孤悬天际，似近似远，远远望去，好似天空中恍惚虚悬着一个奇大无比的世界，其中有山有水，包罗万象，到处星罗棋布的仙山楼阁，琼宫贝阙，金殿瑶阶，种种玉树琼林，琪花瑶草，宛如锦绣，并在云霞的明灭聚散之中，恍如走马灯一般浮光掠影，似真似幻，看起来仿佛是海市蜃楼一般，让人啧啧称奇！

    山中有山，天外有天。这座金舟之内赫然也同样有着一片无比瑰丽的奇异洞天。

    而在金舟深处，仙境之中，一处高出云端、几可摘星的楼台上，一身七彩霞光、风流云聚的绝美少女，正自扶栏而立，遥望长空！

    这里是紫云界，是初凤开辟出的云海世界。这里是紫云宫，是昔日的紫云宫被初凤**力挪移到广成金船之中，千年万年如一日的保持着原本风貌的世界。

    紫云仙境是当年为帮助初凤修证地仙而开辟，其中祥云缭绕，云海升腾，一应仙山瑶岛，玉阙琼楼，都按原本紫云宫的分层格局，仿照天界三十三天的结构，扩展开来!形成了一层层徜徉于云端，别有趣味的浮岛大陆！

    而在层层的浮岛大陆中央，则是由一个号称“建木”，实际是一座贯穿三十三层浮岛大陆的天柱组成的上下通道！以“建木”为主干，以三十三层天宫仙境为枝叶，又以无数的悬浮洲岛为点缀，再加上环绕与天宫云海之外，以四万八千颗人造卫星组成的小小星系，就成了紫云仙境的完整结构！

    初凤现在所在的这处楼台，正是位于整个紫云仙境最高处的天外天白玉楼！从此处居高临下，正可俯瞰紫云仙境的一切风景！

    独孤凤昔日最爱“天上白玉京，十二楼五城”之句，因此在设计这方紫云仙境的时候，特意花费心思，穷搜自己的所知所见的奇异事情，分别建造了五座各具特色的仙城和十二座匠心独具的名楼！

    而这座天外天白玉楼，正是独孤凤预定的居所！可惜，当紫云宫成功升举，十二楼五城完工之后，独孤凤却一直没有机会真正来此居住！

    而当三姐妹的死劫真正渡过，海阔天空之后，独孤凤飘然而去，不知所踪。

    怅然吗，失落吗！

    多少年来，初凤其实已经习惯了！

    天心唯危，道心唯微，走在修行的这条路上，本就是注定了与寂寞为伴！纵然姐妹情深，挚爱难舍，在无尽的岁月中，终究会有分别的时候。

    初凤如此想着，任由神思在紫云界中漫无边际的飞翔着。

    忽然，一声声如风铃一般叮当清脆，犹如美玉铿锵作响一般的天外玉音，飘飘渺渺，如丝如缕的传递道初凤的耳中。

    无声无息之中，独孤凤的身形出现在了初凤的面前，她微微偏着头，笑吟吟的看着自己的姐姐，一如无数年前，她调皮的微笑一样。

    “喔，你回来了！”

    没有乍然的惊喜，没有太过激动的表情，只是平平常常，像是看到贪玩的妹妹终于回家了一样，初凤露出了一个轻轻的微笑。

    “是呀，我回来啦！”

    独孤凤嘻嘻一笑，轻轻上前搂住姐姐，像以前一样挽住她的双手，撒娇一般的十指相扣。

    “还会走吗？”

    “不走了，我会留下来，永远陪着姐姐哩！”

    独孤凤和初凤就这样依偎在一起，许久不动。

    不知过了多久，二人终于分开，初凤婉颜一笑，拿手指轻轻点了点独孤风的额头道：“你呀，总算是回来了！也幸好我和二妹都成了不死之身，也没有了劫难忧虑，不然还真不一定能够等到你回来呢！”

    其实，对于已经超越了时间线的独孤凤来说，她可以在任何时间点回归，只是出于对出凤和二凤道业和修为的考虑，才选择这个时间点上回归。

    毕竟，修行是极度个人的事情，她能帮得了自己姐妹一时，却帮不了一世。她的存在本身，对于初凤和二凤来说就是一根拐杖，她不主动离开的话，受她影响太深的两位姐姐，根本很难走出自己的道路。

    独孤凤一边环抱着自己的姐姐，一边欣然欣赏着姐姐创造的云中世界。不得不说，走上地仙道路的初凤确实走出了一条独属于自己的道路。

    云中界，从世界的微观底层，到宏观宇宙，都是如这无尽云海一般，云卷云舒，聚散无常。从这个世界的构造之中，独孤凤可以清晰的看出自己的姐姐所走出的轨迹，她的紫云之道，明显是参考了五云离合圭模式，以离合五云为基础构建法则，创造世界，十分出彩。

    “怎么样，我创造的世界还不错吧！”

    似乎是注意到独孤凤在打量着自己的世界，初凤自信一笑，指着苍茫无尽的云海说道：“这是一个云与山的世界，说起来，云海的分层结构还是来自于你的指点呢！”

    初凤确实有值得自信和骄傲的理由，她所创作的确实是一个独特的世界，在这一个云山雾罩，仙山徜徉在无尽云海中的世界，并不仅仅是简单的云海翻滚，云卷云舒，而是极有层次的分成了不同的结构。

    如果从一座仙山的地表算起来，从内到外包裹着整个仙山的云海大致可以分为：罡风云气层，天罡大气层，碧落玄气层，雷火元气层，青冥绝域，九霄诸天，苍穹绝顶，真空家乡等不同的层次。

    所谓云气层，是最贴近仙山地面的云雾大气层，从地面到百万里高空都是此层。它是自然的水汽蒸腾，灵气搬运，云霞明灭，天象变化，是类似包裹星球的大气层，是地表水汽循环的组成部分之一。

    所以云气层也是生物圈的一部分，在此生活着众多的珍禽异兽，有着独特的生态圈，虽然不比仙山表面的山川海洋，但是物种也十分繁盛。

    当然天空中的云气不单单是水汽凝结，也同样是灵气凝结，故而云层之中灵气丰沛不下地脉，只是云层聚散无常，所以在云层中寄居的生物多是逐云气而居，而且由于云层之中的生物习惯了高浓度灵气环境生存，一般不会跑出云团外，不过对于一般的修士而言，云层是极度危险的世界，所以一般修士很少闯入云层之中，一般都是避让而过。

    正所谓鲲鹏绝云气负青天，扶摇而上九万里，即为穿越一层云气。每层云气有九万里到十万八千里不等，九层云气加起来超过百万里。依次为云雾层，**层，云海层，云雷层，云霞层，暴风层，冰风层等等。云气层还是属于物质界，是山海生态圈的一部分。移山云舟一类的飞行法器都是在此界飞行。

    这是初凤参考了许多独孤凤留给她的资料而匠心独具的创造出来的结构，其中甚至还保留着许多独孤凤在紫云宫时创造的物种和风景。

    云气层之上的天罡大气层则是更加偏向于能量的层次，它是地气蒸腾而上，与九天玄气相合，演化出具有独特灵气属性的罡气物质，三十六种天罡元气代表着三十六种元气属性，与地脉之中的七十二地煞元气相对应，大气层中有天脉贯通，上接苍穹，下连地脉，元气奔流，犹如长江大河，滔滔不绝，故而天罡大气层是由无数无形的气流对冲交互的元气对流之层，本身是无色的，不过因为倒影着苍穹，在地面看来是苍青色的，所以一般意义上的青冥，青天都是指这部分。山峰是大气天脉与地脉连接交换的支点，所以没有能力飞上大气层的修士想要接引罡气，就要到山峰之巅。修仙门派建设在山峰之上，也正是因为这个原因。大地窍**可以开辟为福地，而天脉汇聚的枢机之地亦可开辟洞天。

    天罡大气层之上碧落玄气层，是苍穹碧落之天，这里是玄真精英，天露精华汇聚所在之地，正所谓天真地秀，日月精华，都是天地之宝，得之深藏。碧落玄气偏向于形而上的精神能量层次，因此可以帮助元婴凝真固形，所以是元婴修士修炼必到的层次。

    至于碧落玄气层之上的雷火元气层，则是清气冲霄，浊气沉降，二者冲突激荡，生出无穷罡风雷火，这是物质与元气相冲激荡的层面，有诸般罡风，天火，雷电，元磁等等，是化神修士洗练神魂，凝练元神法相的层次。

    秉承着独孤凤天人合一的思想，初凤所创造的云中界，并不仅仅是简单的世界构架，而是与修士的修行阶段息息相关。三层云气对应三种不同的修行层次，就是如今初凤的境界修为体现。

    而雷火元气层之上的青冥绝域，目前与修为境界无关，而是紫云界与独孤凤开辟的主世界无尽星河接壤的地方。这是两天交界，时空交错，即为无限太空，充斥着无数的危险界域，一般的各种流星，天外来物都是来自此处。紫云界的某个名为坠星海地区经常有星辰坠落，就是因为其上的青冥绝域连接的是星辰海中的一颗银心黑洞，因为黑洞喷吐物质而不断掉落星辰。

    至于更上的九霄层，则是特意留出的与佛道诸天交界之处，是形而上的概念层次，可以沟通诸天，接引仙气，飞升异界。

    而苍穹绝顶，则是天河尽头，诸天最高处，与昔日蜀山世界的天蓬神山一样，都是厘定四极八方的时空极点。至于最上层的真空家乡，则是这个世界一切灵魂的归宿，由真空家乡进入无垠之河，汇聚到整个大宇宙的灵魂循环之中。

    “果然，每一位仙人都有自己的独特的灵感和创意！难怪仙佛两道要建立诸天，接引亿万世界的飞升精英了！”( )

第三章 长门回望 锦绣成堆

    初凤所创造的世界，就算是独孤凤看了也大有收获，同时也深深的明白仙佛两道建立诸天界域的好处了。佛道三十六诸天，并非一人一日所建设，而是无穷岁月，汇聚无量世界无数精英天才所创造。所以，以灵空天界的底蕴，才能够和主神空间，时空管理局等等横跨无穷宇宙的强大势力相抗衡。

    独孤凤所创造的玲珑真界，目前虽然只是一个正在发育的元胎宇宙，但是有着完备晋升模式的它的极限，又岂是一方宇宙所能局限？毫无疑问，在无尽的未来之中，独孤凤的玲珑真界也同样可以发展成佛道诸天一样横跨无穷宇宙，汇聚无量世界精英天才的诸天层次。

    “未来的玲珑八景天吗？灵空天域的这些老家伙果然老奸巨猾，我说为什么我干掉了一个他们精心培育的帝君种子，却仍然能够被他们接纳呢！原来早就在这里等着我了啊！”

    独孤凤也是现在才明白过来，佛道诸天和正常宇宙的区别，不真正进入诸天之中，是无法明白诸天真正的底蕴强大之处，每一层诸天其实远远不是表面上看上去的那么简单，每一层诸天的天人其实就是发展到极致的超级文明。

    比如让修行者最为恐惧的他化自在天人，其存在模式与那些玩游戏的玩家根本就是一回事啊。只是普通的游戏玩家进入的是游戏世界，而他化自在天人却是将亿万世界视作游戏，任意纵横，恣意玩乐。

    能将无数世界作为游戏玩乐的天人文明，其强大程度已经几乎不可想象。

    所以，对于灵空天界来说，帝君易得，诸天难成，一个有潜力发展成诸天天人文明的宇宙和文明，是无比珍贵的存在。这也是独孤凤能够轻易的得到东方仙道认可，成为玲珑八景道君的原因所在。

    “云卷云舒，徜徉自在，确实是一个很美丽的世界！”

    独孤凤赞美的说道，同时不忘问道：“对了，二姐呢？她又开辟了一个什么样的世界？”

    虽然知道以独孤凤的修为对这一方宇宙的一切多半是了若指掌，但是看到她故意这么问，初凤还是感觉很高兴。

    “二妹倒是没有开辟新的世界，她的元神一直寄托在你为她创造的琳琅仙境之中，这么多年来，她也只是将琳琅仙境的地域扩张，范围扩大，又多种了些花花草草而已！”

    独孤凤当然知道二凤的情况，二凤并没有初凤那么出色的天资，她的性子更加随遇而安，所以并没有改换修行之道，这些年来还是一直沿着独孤凤为她规划的道路前进，只是长生久视之余，按照自己的性子，研究草木之性，丹药之实罢了！

    “对了，你不去见见圣姑佳音吗？”

    初凤忽然想起了什么似得，微微偏头，似笑非笑的看着独孤凤说道：“她开创的五灵世界也是别具一格，精彩纷呈？你不去借鉴一二嘛？”

    “额，这个，等我做好准备再去吧！”

    提到圣姑佳音，独孤凤不禁干笑一声，略略有些心虚的偏过头去了。话说，她当初离开的时候，一时促狭，为圣姑佳音留下了一个大尴尬的事情。以圣姑佳音那么薄的面皮，应该不会故意说出去吧！

    “你呀！”初凤不禁莞尔一笑，有些宠溺的摇了摇头：“算了，不说你了！回来了就好！”

    “嘻嘻，其实我一直也没有离开嘛！”

    独孤凤轻轻一笑，亲昵的蹭在姐姐怀里，玲珑祖炁贯通古今，过去未来遍在永在，纵然不显化真身，也如松间明月，石上清泉一般，静静的环绕着姐姐。

    “我见青山多妩媚，料青山见我应如是！”

    独孤凤调皮一笑，从姐姐怀中跳出，轻轻旋身，指着这天，这地，这云，这水，笑道：“道有门扉，阴阳开阖！晦明变化，为我之眼日月之行，为我之用！道之所在，我既所在。所以姐姐看这山这水，这云这海，都是我的变化所在嘛！嘻嘻，道不远人，而人自远道！道既不离姐姐，我自然也没有离开姐姐嘛！”

    初凤眸光流转，微微恍然，旋又笑道：“知道了，知道了！谁不知道你已成道，能与诸天帝君佛陀菩萨比肩。就不用向我炫耀你的大能了！”

    “嘻嘻，当然要炫耀啦！富贵不还乡，如锦衣夜行！”独孤凤轻轻仰头，一副得意洋洋的模样，自我炫耀道：“我现在可厉害啦！凌霄殿中长生客，不及云霄一羽毛”

    初凤笑看着独孤凤自我炫耀，就像是所有的姐姐宠溺着妹妹一样，摸摸独孤凤的脑袋，笑道：“我知道你的厉害啦！云中界虽然封闭，但是还没到闭关锁国的地步，我闭关神游时，也曾遇到过灵空天界的天仙金仙，早就听人家谈论过你啦！”

    顿了顿，又叹道：“道家三十六天，仙佛七十六等，帝君之位，就算是在灵空诸天，也是极贵极重！我倒是没想过，妹妹你竟然能够成就如此位业！说起来，以姐姐原本的根器秉性，就算不入歧途，最多也不过是地仙成就罢了！如今能够跨越门槛，成就天仙金仙，还是多亏了妹妹你”

    “姐姐说哪里的话！”

    独孤凤抱着姐姐的胳膊，轻轻一笑，打断了姐姐的话：“物各有性，人自有格！所谓天生我材必有用，道家玄门正宗，也未必适宜所有人。姐姐走玄门不成，走旁门的路子却是相得益彰，这非我的功劳，仅仅只是姐姐找到了适合自己的路子罢了！”

    初凤不禁摇了摇头，她心中自然明白，她并非成尊做祖自开一道的开拓性天才，若非独孤凤潜移默化间为她打造了最适合她的修法和道路，她是绝对走不到如今的程度的。佛家虽然说众生平等，人人皆有佛性，若是轮回千百亿万无量之劫后，都有可能成佛。但也仅仅是可能罢了，千百亿万无量劫中，变数实在太大了，希望实在太微茫了！

    独孤凤眸光一转，盈盈笑道：“好吧，姐姐既然知道与我的差距！那姐姐想不想知道我强大的秘密？”

    “什么秘密？”

    独孤凤如此一说，顿时勾起了初凤的兴趣！

    “他山之石，可以攻玉！”

    独孤凤握住姐姐的手，十指环扣，盈盈笑道：“我之所以能够这么强大，也不过是比姐姐你多了一些见识而已！”

    人的眼界，决定人的未来！困居于一界一天的土著，在见识上总是不如穿越亿万宇宙无尽时空的轮回者来的宽阔！

    独孤凤这次回归降临蜀山世界，自然不仅仅是为了省亲！对于初凤二凤这两位姐姐的未来道业，她也是十分关心的！

    当然，独孤凤并不打算将这两位姐姐带到主神空间！主神空间虽然机遇无限，但是并不适合所有人！一般适应了蜀山世界这种漫长而平静的仙道生涯的人，未必适应得了主神空间短暂激烈急促的残酷竞争。将两位姐姐从平静安详的世界拉入到竞争残酷的轮回世界，未必是好事。

    不过，虽然不能进入主神空间。但是想要穿梭诸界，也未必一定要进入主神空间。已经晋升到十星存在的独孤凤

    而且，现在独孤凤已经晋升到十星，已经有资格有能力带人穿梭诸界，见识亿万世界的不同风景不同风采了。

    十星帝君，超拔时间长河，贯穿古今寰宇，既是诸界唯一，也是古今唯一，所以并无过去现在未来之分。

    在独孤凤的一个意念显化的三凤与姐姐团聚的时候，她的意志仍然伴随着贯穿宇宙的先天祖炁在包含了整个蜀山世界的仙道多元宇宙中扩张着，蔓延着！

    十星帝君，无所谓时光，或者说他们本身的变化过程，本身的扩张蔓延过程，就代表了时光！

    在无穷多的仙道宇宙中，独孤凤也发现了很多她感兴趣的宇宙！

    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。

    感盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱芦洲。那东胜神州海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座名山，唤为花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    那座山正当顶上，有一块仙石。其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度二丈四尺围圆，按政历二十四气。上有九窍八孔，按九宫八卦。四面更无树木遮阴，左右倒有芝兰相衬。盖自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。

    天地茫茫，岁月匆匆。忽有一日，仙石迸裂，产一石卵似圆球样大。因见风，化作一个石猴。五官俱备，四肢皆全，便就学爬学走，拜了四方。

    且不说，那石猴诞生，在山中，如何的行走跳跃，食草木，饮涧泉，采山花，觅树果。只说那猴头出世，目射两道金光，冲破天罡大气，闯过两天交界，直射诸天之上，斗府之间。惊动高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝。

    上帝驾座金阙云宫灵霄宝殿，高座玉阶，垂拱九重，聚集仙卿，正要命千里眼、顺风耳开南天门观看。忽然又见惊动金光焰焰，万道升腾，明光天降，穿透整个天界云宫，将一切玉阙仙宫照的如琉璃一般透明。

    天花紫气，凭空而降，一时间，整个三十三座天宫，遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫，一宫宫脊吞金稳兽，朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿，一殿殿宫阙楼台之间，都忽然响起了丝丝缕缕，飘飘渺渺，仿佛尽在咫尺，又仿佛远在天外的玉音剑吟。

    这忽如其来的变故，让凌霄宝殿，诸天天宫中的许多仙家都一时茫然，不知所措，而高居九重，垂拱九天的高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝却是微微一怔，旋又讶然一笑道：“原来是八景道君降临此界了！”

第五章 太上逍遥 七集丹方

    兜率天宫，虽然是太上道祖居所，但却仍然保持着天界的辉煌风格。只见那兜率匾下，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊外，处处玲珑剔透琼楼玉宇之间，三檐四簇，层层龙凤翱翔，说不尽的庄严华美。

    独孤凤的銮驾刚刚在兜率宫前停下，就见兜率宫们打开，走出一对总角垂髻，身穿金银两色道服的童子。

    “道君何来？”金银童子上前，稽首而问。

    “自是拜见道祖！”

    独孤凤如此说道。

    “道君请进！”

    金银童子好奇的打量了一眼这位刚在天界降临的八景道君，然后说道：“道祖在丹房炼丹，无暇分身，因此着我二人请道君去丹房一会！”

    这两个金银童子，独孤凤自然是认得的，他们就是未来在西行路上，下降为妖，却被孙悟空骗的团团转的金角大王和银角大王。

    说起来，这倒是不是两个童子蠢笨，而是两人本就是老君用金银二气随手点化的童子，平日里除了烧火炼丹之外，并无与人打交道的机会。兜率宫为老君居所，自然也无尔虞我诈之事，两个被老君点化的烧火童子，自然也没有多少机会获得心智上的成长，所以被孙悟空这个狡猾的猴子骗的团团转一点都不奇怪。

    “老君正在炼丹？”

    独孤凤闻言先是惊讶，旋又是一戏，暗道：“早闻老君炼丹炼器的手艺，我刚刚降临此间，手无寸铁，身无寸财，正好找老君讨要几粒丹丸尝尝，也省的将来被猴子不分生熟的全部糟蹋掉！”

    西游记世界是以丹道修行为主的世界，内丹外丹，具无分别。虽然说老君的仙丹，对独孤凤这样的十星存在来说已经没有什么增长修为的功效了。但是仙丹的灵气灵韵，对于她们来说还是一种不错的零嘴吃食。

    如此想着，独孤凤随金银童子进了兜率宫内。

    并不意外，兜率天宫是截然不同的又一重天地，与仙界一般浩淼无边，广阔无尽。不过在普通仙人眼里，他们只能看到重重的琼楼玉台，金殿丹阙，以及数不清的奇花异草，数不尽的灵禽异兽。

    说起来，天上宫阙与凡间宫阙的结构还有几分相似，都是玉璧华表，金桥回廊，宫阙隐隐，楼阁重重！只是凡间宫阙之上，雕刻的潘龙飞凤，仅仅是石雕浮雕而已！而兜率宫中的廊柱之上，缠绕的那是真正的金鳞耀日赤须蟠龙，金殿之前，盘踞的是真正的灵龟仙鹤，玉狮麒麟。某种程度上说，天上宫阙，其实就是凡间想象的一种具现与升华。

    独孤凤移步换景，所过之处，只见丹凤起舞、彩羽凌空，一宫宫脊吞金稳兽，一殿殿柱列玉麒麟。寿星台上，有千千年不卸的名花炼药炉边，有万万载常青的瑞草。一派仙家气象，仙宫胜景。

    “美则美矣，只是少了几分仙家清灵真意，多了几分香火凡意！”

    天宫胜景，固然无边繁华。不过西游世界的天宫风格，和独孤凤在蜀山居住过的仙家洞府还是不大一样的，少了几分清灵清净，多了几分凡俗生活真意。这其中的区别就像是山水风景画和年画的差别一样大。

    当然，这其中并无高下之分。蜀山世界是凡人修仙之地，而西游天宫却是诸神众真应诸界凡人民间传说香火所化，连诸神众真的分身都是人性分身，那三十三层天宫带上几分凡俗富贵气象，也就不足为奇了。

    独孤凤走进丹房，正好看到一个头戴太清鱼尾冠，身穿淡黄八卦袍的老者盘坐蒲团，手持蒲扇，望着一座三足紫金八卦炉向火。

    这老道须发皆白，面呈老相，看起来和光同尘，平平无奇。然而，在这三十三天之上，兜率天宫之中，平平无奇本身就是最大的奇处。

    不用说，这个平平无奇的老道，就是西游世界的创始神，太清化身太上老君了。此时，他正像是一个忙于炼丹的普通老道士一般，轻摇蒲扇，手掐印诀，不断的调整着炉火的火候。

    “尊客远来，且稍待片刻，待老道收了这炉丹药，再叙话不迟！”

    既然老君在炼丹，独孤凤倒也不急着打扰，而是饶有兴致的打量起太上老君丹房来。这个丹房倒是朴素简洁，偌大的空间并无任何装饰，地面是由黑白两色的玉石铺就，恰好形成了一个巨大的太极阴阳八卦图案，在丹房中央阴阳鱼的位置，正坐落着一个人多高的丹炉。

    这座丹炉三足四耳，外饰八卦，通体紫金，正是太上老君大名鼎鼎的紫金八卦炉！此时丹炉火焰正旺，红光隐隐，香气阵阵，内中气机盘结，隐隐有龙虎之音传来，很显然，这一炉丹药快要成功出炉了。

    丹房简洁空旷，除了蒲团丹炉之外，只有四壁之上凿有许多方格，里面都放置着些葫芦、净瓶、玉匣之类，盛丹盛水，保存灵药丹砂之类的容器。

    老君所用之物，自然皆非凡品。这些葫芦、净瓶、玉匣之流，虽然比不得老君随身所带的紫金红葫芦和羊脂玉净瓶，但也是难得的上品法宝了。

    人人都说莫愁龙王无宝，龙王富贵之名三界皆知，甚至连猴子都知道缺兵器了就向东海龙王讨要。但是在独孤凤看来，龙王的所谓的宝贝，皆是凡俗金银铜铁之流，大海虽广，物产虽富饶，但是对于真正的仙家高人来说，已经完全看不上了。

    在独孤凤看来，这三界之中，最为富有的莫过于眼前的这个老倌了！仙人眼中的宝贝，莫过于法宝灵丹，天地奇珍，老君炼丹炼器之术举世无双，天上天下，诸天众神，千真万圣之中，不知道有多少人的法宝兵器都是出自老君之手。

    看看老君这丹房的诸般什物，八卦炉中内蕴乾坤，脚下蒲团风火流转，手中蒲扇开天辟地，甚至连怀中金琢，腰间丝绦，都能套万物，束缚群仙。几乎衣食住行，随身器具，无一不是天地间难求的最顶级法宝。

    “这老倌，还真是低调的奢华！”

    看着老君丹房、身上各种看起来不起眼，实际功能逆天的各种法宝什物，独孤凤不禁暗暗嘀咕，觉得着老君还真是人性十足，深谙炫富真理，不张扬，不显摆，低调中的奢华，几乎亮瞎人眼。

    “也许我应该向这老头学习一下，随身皆法宝，衣食无凡品，这才是仙家高人风范嘛？”

    独孤凤一边暗暗嘀咕着，一边咕噜噜的转动的眼珠子，盘算着等会怎么从老君这里讨要几件宝贝来着。

    不过这件事情，倒也不着急。老君炼丹之术，举世闻名，能够有幸亲眼看到老君的炼丹，那可是不可多得的机会，不能错过。

    身为剑仙武者，独孤凤其实对炼丹之术不大精通，虽然以她如今的境界，早已经打破了藩篱，识破了内外相通之理，有心炼丹并不难为，但是毕竟不是专业出身，与老君这种丹道大家想比，那是云泥之别！

    老君炼丹，自然不同凡响！丹法之道，内外相通，气物一理，炼丹既是炼气，炼气既是炼人。

    天地大自然，人生小宇宙。人身体态，头履天圆，脚踏地方，有三百六十大穴，应三百六十度周天，又有五脏六腑，应五行**，四时八节，如此种种，人身周天皆备，万象齐聚。本身就是一个圆满的小宇宙。

    所以，炼丹之道，与炼气相通。

    以独孤凤的眼光看去，老君炼丹，并非仅仅只是在炼制一种仙丹，而是同样在演练一种上品天仙法门。

    八卦炉名为八卦，内分乾坤八门，暗含阴阳水火，天地五行，四时八节，六丁六甲，周天之度皆在其中。文武之火，或快或慢，或急或徐，皆如丹道修士，调息养练，搬运周天。

    “咦，这不是九品天仙法诀！也不是九转大还丹道！”

    独孤凤看了片刻，忽然轻咦一声，惊讶起来。因为那丹炉中的气机流转、道韵起伏之像，并不像她所知道的这个世界的仙道丹法风格。

    修行法门，虽然到了极深处，有殊途同归，万法归一的情况。但是实际上，因为世界不同，每个世界诞生的修行法门，都具有极其强烈的本世界烙印，神道仙道，不同法诀，有着截然不同的气质风格。

    在独孤凤看来，此时八卦炉中虽然仍然具足人相，以周天之理演化人身奥妙，但是气脉流转、大药相合，却走得不是根本不是正常丹道的路子。

    此时的八卦炉，就像是一个巨大的心脏一般，以一种奇异的律动蓬勃的跳动着，每一次的跳动，都如真正的心脏一般汞动着金液周天流转！

    以独孤凤的眼光，自然可以看出这同样是一种极为上乘的修行法诀，只是修行核心不是还丹金丹，而是一颗金尊神心，神心跳动，暗合天地律动，走的是整合身心，弦震归一的路子。只是这种法诀，既不是天仙炼化，精气神互转升华的路子，也不是人仙练窍，震动百窍，万弦震荡，粉碎真空的路子！而是另辟蹊径，身心合一，练出一颗金尊神心，不走周天，不行循环，而是纯粹的神心律动入手的一种奇异法门。

    这种法门在灵肉合一，色空一体上走的比人仙还远，在修行的开始就彻底的将精气神融为一炉，不分彼此了。而因为精神和**的高度统一，修行这种法门的人进境极快，力量更是可以在心灵境界的推动下狂飙式的暴涨，只是成也如此，败也如此。这种法门也同样极为危险，疯狂飙进的神心，就如疯狂的野马一样，一旦失去控制，就会在无可抑制的力量增长中直接自爆！

    “这是老道在不久前得到的一个异域丹方，名唤七集丹。”

第六章 青帝长生 兜率演宝

    似乎是看到独孤凤惊讶的表情，太上老君呵呵笑道：“这个方子却是有趣，只是灵药难找，老道也是花了很大功夫，才凑出替换的材料的！”

    “七集丹？”

    独孤凤不禁哑然一笑，难怪她看着眼熟，原来这不是修仙的丹法，而是修神之道的丹方。独孤凤虽然没有直接见过修行缥缈世界的修神法门的人，但是在神兵玄奇世界，她还是从轮回者蔷薇身上见识到了缥缈世界的修真法门，修真修神同出一源，独孤凤看着这个丹法觉得眼熟也不奇怪。

    七集丹是缥缈世界的神丹，功效奇特，成丹极快。一炉七集丹，并不像别的一炉灵丹也许要花费几十年甚至上百年之久，它开炉到出丹，往往只要百日功夫即可。

    太上老君虽然不是修神者，但是以他的炼丹经验，炼制一炉七集丹并不是多大难题。

    现在这炉丹已经练了九十九日，文武之火已经反复洗练丹气，只剩最后孕丹了。不过七集丹出丹方式比较奇特，它并不是一炉只出一种丹药，而是一炉共出七种灵丹，从最低修真者就能服用的灵丹到最高等级的神丹之王，全都包涵在内，十分神妙。

    “好，成了！”

    炉火熊熊燃烧，八卦炉渐渐呈朱红色半透明状时，发出耀眼的红光。渐渐的，一阵阵低沉的轰鸣声响起，丹鼎气机万变，丝丝缕缕的云气蒸腾而出，似乎风云变幻，由赤红色转为金黄色，接着又变幻为紫色。

    “童儿准备！”

    太上老君轻喝一声，打出收丹印诀。

    刹那间，轰然巨响，宝鼎开炉。

    一阵极天籁般的乐声轻轻响起，只见七彩光华环绕着一只绿色的珠盖飞出鼎口，随后是绿色的光华夹杂着无数晶亮的绿色小点喷出，仿佛灿烂的银河一般，向着四面八方飞散。

    金银童子早有经验丰富，早有准备，两人一个抖手抛出羊脂玉净瓶，一个抬手揭开一个紫金葫芦，顿时无数的灵丹百川归海一般，自动的投入到玉瓶和葫芦之中。

    七集丹要出丹七次，第一集丹名叫岫纤丹，是七集丹中最差的一种，修真者也可以服用，可以快速补充灵气，是练功疗伤的珍品灵药。当然，岫纤丹虽然对修真者来说算是也不错的仙丹，但是在老君这种丹道大家眼中，也就不值一提了。

    不过好在岫纤丹只是七集丹最差的一种，一旦修炼出来，数量最至少会有七百颗。而这一次，老君虽然是第一次炼制七集丹，但是效果似乎不错，一次就出丹了三千多颗。

    “不错，不错！”

    老君收完丹药，亲口尝了一颗，品味片刻，忽然一笑道：“早有这种方便的法子，老道倒也不用日日炼丹，少了很多辛苦了！”

    岫纤丹的功效在老君眼中自然不值一提，但是七集丹的炼丹方法却让老君大开眼界，丹分七品，高下皆备，一次出丹数千枚，这可比一次辛苦只炼制一种丹药，出丹数十枚方便的多了。

    老君炼丹之名三界闻名，所以日常少不得有人情请托，求取丹药，老君对此早就有些不耐烦了。有了这些七集丹的法子，他日后完全可以拿这些下品灵丹随意打发了那些请托之人。

    “果然是七集丹！”

    独孤凤也收取了一颗岫纤丹，只见它大小如黄豆一般，色成碧绿，中夹杂着点点银丝，托在手掌之中，一股浓郁的清香散发开来。

    “老君是由何处得来的丹方？”

    七集丹非本世界之物，太上老君又足不出户，独孤凤倒是十分好奇她从何处得了丹方。

    “呵呵，前日青帝陛下来我宫中做客，不想她座下司命帝君嘴馋，吃了我一炉仙丹！没奈何，赔了我一些丹方！”

    太上老君呵呵一笑，说了丹方的来历。

    “竟然是青帝！”

    独孤凤听了这个答案，不禁眸光一转，若有所思。

    西游世界是东方仙道神话诸方势力联合搭建的世界，神系庞大，人物繁多。整个天庭按照道教洞真、洞玄、洞神分为三洞仙神，既上八洞三清、四帝、太乙天仙等众。中八洞玉皇、九垒、海岳神仙；下八洞幽冥教主、注世地仙。除此之外，还有西天佛老、菩萨、圣僧、罗汉，南方南极观音，东方崇恩圣帝、十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙五方五老地方实力派诸侯。

    整个体系十分庞大，可谓鱼龙混杂！

    而上八洞天仙中，以三清和四帝为首，三清自然是道教至高三大天尊，而四帝却不是道教六御的四帝，而是代表上古神系的四方天帝，与三清并列。

    不过，西游世界向来是一个马甲乱飞是世界，诸神众圣未必都会以原本的面目出现。比如太上老君虽为此界开天辟地之主，却仍需尊过玉皇，这是因为玉皇为昊天显化，人格分身，是唯一能够为各方势力接受的共尊之主，所以就算老君归为太清天尊，也许尊过玉皇。

    独孤凤原以为此界青帝会是太昊伏羲，不过却在太上老君提到这位帝君的瞬间，她却生出了感应，明白着我青帝并不是太昊伏羲本身。

    如独孤凤这等存在，交流之时，言语中自然蕴含无数的信息，并不会出现凡人的误解。所以老君提到青帝时流露的信息，顿时让独孤凤升起一种熟悉的感觉。

    “看来这位青帝和我一样！都是一位外来者”

    刹那间，独孤凤就明白过来，就像她在神兵世界为后土，在蜀山世界为八景道君，在dnd世界为星界之主一样，轮回空间并不是仅有她一个人在土著世界有着马甲的身份。

    独孤凤虽然与轮回者接触不多，但是从无限战团的资料中，也对主神空间的诸多强者有着很多了解。在七大战团之中，最神秘的天外天战团中，正有一位名为“青帝”的神秘真神。

    这位“青帝”来历神秘，无人知道祂的真实身份，只知道祂在各个世界的化身都是以“青帝”的身份出现。

    很显然，这个世界四帝之一的青帝，多半就是主神空间中那位“青帝”的化身。

    不过，这种事情也并不算奇怪。主神空间各大战团中，各有各的特长和专属世界，天外天作为仙道修真侧的两大顶级战团之一，将手伸到《西游记》这个著名的东方仙道神话世界中也并不奇怪。

    “对了，道友所为何来？”

    老君收了七集丹后，显然心情大好，因此和独孤凤攀谈起来。

    “自然是为求宝而来！”

    独孤凤轻轻一笑，摊开双袖说道：“我初临贵地，两袖清风，身无长物！不说宫阙天府，銮驾扈从，就连个护身的兵器都没有，因此特来叨扰一下，像老君求取几件趁手的兵器？”

    “兵器？没有，没有！”

    一听说独孤凤是来求取兵器的，太上老君立刻像拉下脸来，连连摆手。

    “没有？老君莫要小气！”

    太上老君虽是太清化身，但是毕竟是人性分身，性情息怒与凡人老头一般无二，对于这等老头，独孤凤自有拿手手段，因此上前一步，作势要拽住老君衣袖，笑道：“这天上地下，哪个不知道你老君是打铁的祖宗，一把好手艺，还会缺上好的兵器？老君，莫要推辞！且捡好用的兵器法宝，送上那么几件于我？”

    “还几件？一件都没有！”

    老君顿时翘起胡子，一甩衣袖，背过身躯，沉声说道：“我这里的兵器，或是别人求取定做的，或是奉玉皇之命所造，或是依天时天命所制，都是有数的，非是铁匠铺子可比！你要寻宝贝，可取它处搜罗，莫要在我这里打秋风！”

    “它处的兵器，如何比得上老君你的手艺！”

    独孤凤轻笑一声，并不因为老君的态度而退缩，反而继续说道：“人说宁为牛首，不为凤尾！做人如此，器物也当如此。我虽末学，却也是个不临绝顶不攀登的性子，既要用兵器法宝装点门面，自然是要用最好的！”

    “不行，不行！”

    看到独孤凤继续纠缠，老君也是连连摆手，拢着袖子说道：“常言道，地主家也没有余量！我这兜率宫，四帝六御，十方众真，常来常往，若是与了你！其他人也跟着来打秋风，那我这兜率宫岂不是要被人搬空了！”

    “老倌！”

    看着太上老君左推又推，就是不肯送兵器法宝的样子，独孤凤不禁装作恼怒的样子，上去揪住老君的衣袖，纠缠着说道：“好歹我也是学过太清仙法，虽然自开一道，但是算起来还是你的徒子徒孙哩！你连兵器都不舍得与后辈一件，也忒的小气了！”

    老君被缠的没奈何，只得挥挥手，向金角银角两个童子说道：“童儿，你们两个，去库房取一件兵器来，且送与八景道君。”

    金角银角领命而去，不一会儿，就抬着一杆大戟走了进来！

    这杆大戟长三丈六尺三，重两千四千百斤，通体冰寒，冷气嗖嗖，在戟杆一端装有金属枪尖，上有青龙盘绕，画镂雕饰，一侧有冷月新牙形利刃通过两枚小枝与枪尖相连，可刺可砍，端的是一柄好利器。

    然而，独孤凤只是伸手掂量了两下，就随手放下，摇头说道：“不好不好，这柄大戟虽利，却缺少仙家变化，太过死板，是沙场冲锋利器，非演武论道之宝。不要，不要！”

    “去取龙胆亮银枪来！”

    太上老君再令一声，金角银角童子又出去一趟，抬回了一杆银光闪闪、冷光森森的亮银长枪。

    此枪身乃混铁精钢打造而成，带盘龙雕文，枪头乃白金铸就，寒光凛凛，锐利烈烈。让人一看就心胆俱裂，仿佛自身被洞穿了一般。

    独孤凤拿起兵器，随手一舞，只听一声龙吟，满空龙影飘飞，矫健灵动，声势骇人。

    “不好，不好！”

    独孤凤试演片刻之后，又忽然收了枪影，把银枪扔还，连连摇头说道：“太轻，太直了，此枪为品行高洁之武将所用，非我之器。老倌，劳烦你再换一个吧！”

    独孤凤左一个不行，又一个不行，气的太上老君不禁翘起了胡子。( )

第七章 七星宝剑 灵河岸边

    “大老爷！”

    金角童子被来回折腾了好几趟，实在有些怕了，见独孤凤还不满意，顿时连忙向太上老君说道：“大老爷前日刚刚练就了一件宝兵，何不送与这位道君看看！”

    “不要，不要！”

    独孤凤看到太上老君拿出这件鼎鼎大名的上宝沁金耙，不禁有些好笑，认出了正是后来的天蓬元帅猪八戒的兵器，顿时连连摇头，说道：“老倌，你好没道理！我一个女儿家家的，舞刀弄枪已是不雅，再拿起耙子像什么样子？不要，不要，再换一个！”

    “你这也不要，那也不要，到底想要什么？”

    独孤凤左挑右挑，故意找毛病，气的太上老君不禁吹胡子瞪眼睛，说道：“若是不要，再也没有了。”

    独孤凤却是不怕太上老头生气，而是笑吟吟的拽着太上老君的衣袖，说道：“老倌，我是使用惯了剑器的，用其他的兵器不趁手！我听说你有一柄早晚防身的七星剑，送与我可好？”

    “七星剑？”

    太上老君一听独孤凤想要的是七星剑，顿时连连摇头，拒绝道：“不给，不给！这是我老道吃饭的家伙，岂能送与他人！”

    “喂，老倌，莫要吝啬！”

    独孤凤拽着太上老君的衣袖，不依不饶的说道：“老君你贵为三清，高座莲台，又不是剑仙神将，要什么剑器防身？再说了，就算防身，您老人家不是还有金刚镯、芭蕉扇这些个利器防身的吗？这里的哪一样不比七星剑厉害？”

    “莫要闹，莫要闹！”

    太上老君见独孤凤不依不饶，连忙说道：“你这丫头莫要闹腾，我老道虽然不需要七星剑防身，但这可是我的徒子徒孙吃饭的家伙，给了你，需叫我未来徒孙没饭吃！”

    太上老君这样说，自然是有道理的。这七星剑本身虽然是汇聚七星七曜之力，有无边降魔神力。但是论威力，在老君的诸多法宝中并不算出头。但是有一样，这把宝剑地位特殊！凡间倒是降魔，多以七星剑为法剑，接引星力、召制鬼神，是象征道教降魔护法之力的无上法器。

    太上老君要是将这把剑给了独孤凤，那七星剑就失去了道教降魔护法宝剑的地位，后来子孙道士也少了一件护法利器，所以老君才说此剑给了独孤凤，需叫子孙后代没饭吃。正是因为没了七星法剑，未来凡间道士的法力战力要跌落大半，降妖除魔更要吃力许多。

    “这有何难？”

    独孤凤轻轻一笑，仍然拽住太上老君不放，笑道：“让你的徒子徒孙都来拜我，学我剑道，用我剑术，不久不愁没地方混饭吃了吗？”

    “喔，此话当真？”

    听到独孤凤此言，太上老君忽然一改前番愁眉苦脸的模样，笑眯眯的问道：“我老道的大教正缺一个执律之人，你若愿意屈就，那七星剑送你也是无妨！”

    “执律？”

    独孤凤轻轻一笑，并不为太上老君态度的突然变化而感到惊奇，反而若有所思的看了一眼下界，忽然抬头一笑道：“原来凡间已到春秋之季，是老倌你出世显圣的时代了！也好，我在此界正缺个身份，老倌你将七星剑与我，我和你一同下世走一遭就是了！”

    独孤凤此时降临的时间节点，正是石猴出世，西游之前八百余年的时候。此时人间正是春秋之季，大争之世，按照历史，接下来马上就要诸子辈出，圣人当世的时代了。太上老君的人世之身老子，自然也是要出现的了。

    以凡人的眼光来看，老子是太上老君的下世化身。但是在独孤凤这等十星存在眼中看来，其实老子李耳，才是太上老君的本体所在。十星存在，是超越了时空的存在，并非越古老越强大，而是越强大越古老。

    正如独孤凤的本体是蜀山世界的方三凤，但是成道之后却回溯时光长河，直接逆反先天，以先天一炁贯穿过去未来古今诸界，成就先天神真，无所不在，无所不至，与那些真正开天辟地时就出现的先天神真一般无二。

    太上老君的真身，其实就是凡间的老子李耳。此时虽然老子没有出生，但是因为太上老君的存在贯穿时光长河，所以在离恨天兜率宫中也同样存在着太上老君。这种违反逻辑的存在模式，正是十星存在的特点之一。

    用凡人的观点是，先有开天辟地的太上老君，后又著道德西出函谷关的老子李耳。但是在十星存在眼中，却是先有著道德开道家西出函谷关的老子李耳，后又开天辟地的太上老君道德天尊。

    独孤凤现在的存在也是如此，她是太真玉华高圣玲珑八景道君，但凡间属于她的传说还没有出现呢！

    圣人一念，天机必应。

    当独孤凤从太上老君手中接过七星剑的时候，就立刻对她在这个世界即将扮演的身份完全明了。

    不过，独孤凤也不在意。只是抽出七星宝剑，欣然赏玩了起来。

    七星剑清如寒潭，光鉴照人，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃。剑刃长三尺六寸六分，按周天三百六十六度；剑宽八面，按八节而分；鄂缠四度，按四时而列。剑柄之上，有七星铭刻，外按北斗，为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星。内蕴七光，为金、木、水、火、土、日、月七曜。

    独孤凤稍稍运剑，就见周天齐动，星力汇聚，一股浩大磅礴、肃杀威严的道家无上降魔之力迎面而来。

    “好剑，好剑！果然是老君出品，必属精品！”

    独孤凤轻轻一笑，爱不释手的把玩着七星宝剑，作为能够与金刚镯、芭蕉扇并列老君护身之宝，七星宝剑的威力自然非同寻常。

    在一般人来看，只能看到七星宝剑是秉承北斗七星肃杀降魔之力的神兵法宝，但是在独孤凤看来，这柄剑器真正的威能，是其中铭刻的天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星真文。

    天枢天地枢机、天璇为天地璇玑、天玑为天地机运、天权为天地权柄、玉衡天地均衡、开阳为元阳开天、摇光为光暗晦明，七星真文，是真正的执掌了世界中枢权柄的杀伐道器。远非一般神兵法宝所能比拟。

    而且北斗七星，又向来对应人体精魂七魄，所以人间道士，施法行道，可以用自身七魄而引，接引七星之力。这也是七星剑能够成为道士行法降魔的必备兵器的原因所在。

    “老倌，既然你把看家护身的宝剑都送给我了，那就不介意送点添头吧！”

    七星剑到手，独孤凤还不满足，而是学着猴子勒索龙王一般，继续向太上老君讨要：“所谓工欲善其事必先利其器，我既然担起来执律传戒的职责，那老倌你就多多出点血，有什么法衣天衣，法宝灵丹什么的，先送那么一打给我吧！”

    “天衣？没有！”

    独孤凤这般得寸进尺，顿时又让太上老君不禁吹起了胡子，他一甩衣袖，气呼呼的说道：“我这里需不是瑶池，又没有织女绣工，哪里来的法衣天衣？”

    “也是，老道你是个铁匠，没有拿捏针线的手段，什么霓裳羽衣什么的想必是做不出来！”

    独孤凤先是赞同的点点头，然后又理所当然的说道：“不过我初来乍到，家里还缺一些家什，你有什么镜子、瓶子、炉子、桌子、蒲团什么的东西，都尽管送我一份吧！”

    独孤凤如此胡搅蛮缠，太上老君没奈何，只得舍了一把日月乾坤壶，一座紫青兜率灯并陪送了一些兜率宫特产之后，才将独孤凤送了出去。

    ……

    独孤凤从太上老君这里勒索到了不少好处，因此心情大好，也不回自家的太真玉华宫。而是遣散了銮驾扈从，自己一个人在天界闲逛了起来。

    天界灵机清盛，云雾缥缈，无边无际。无数天宫和仙境，就是如云中神龙一般，若隐若现的悬浮在这一片无边的云海之中。

    天庭上下三十三天，每一座天宫，每一个仙境，都是一个**的世界，一位仙神的道场。若是没有刻意在心中念想某个仙境和天宫的话，那这些若隐若现的天宫仙境，就会如海市蜃楼一般，看似在不远之处，实际上是永远也走不到近前。

    所谓佛祖只在灵山座，灵山既在汝心头，即使如此。

    天界天宫也是与灵山一般无二，是一种介于心灵和物质之间的奇异世界。

    离恨天广大无边，当然不仅仅只有兜率宫一座天宫，独孤凤随意闲逛，一路走马观花，不知不觉间，就已经走到了西方天际，灵河岸边！

    天界无边，以银河为界，心灵无限，以灵河为涯！

    独孤凤闲庭信步，不知不觉间就已经来到了浩浩荡荡，滔滔无尽，不知涯岸的天河岸边。

    银河横贯九天，不知其来处，也不知其尽头，平静浩瀚，无边无际。一眼望去，只能看到星云变幻，星光摇漾，以及一片亿万宇宙的星辉汇成光之海洋。

    这个奔涌不息的天河，就这么静静地横贯在天上，闪烁的星光映射成星河的涟漪。狂乱地星辰风暴奔涌成了银河的浪花。

    这里是亿万宇宙无尽大千世界星光灵魄汇成的天河，是诸天宇宙星河在此间的抽象具现，既是亿万星辰星光映射的天河，也是心灵精魄汇聚的灵性之河。既有物理上的存在意义，也有精神上的抽象意境。

    所以整个银河，乃是宇宙间最缥渺灵幻的神奇之地( )

第八章 三生石畔 红楼梦前

    银河之水波光潋滟，星星点点，仿若亿万只萤火虫汇聚而成，但是实际上，那每一点萤火虫光辉都是一片极为遥远辽阔的恒星、星系、星云、星域，如果深入天河，向着物质层面不断坠落而去，那就会进入到真实的物质宇宙的无边星空之中。

    所以，银河存在的意义，不仅仅是贯穿了三十三天，也是同样贯穿了无数物质宇宙星河时空。

    银河的壮美，几乎超越了任何言语所能形容的词汇。充盈于整个宇宙的光芒都在这里闪耀，整个宇宙鸿蒙最光明地精华在这里流淌，让这条横贯于太虚的星河瑰丽的无以形容。

    “这银河，是天河，灵河，也是时光之河啊！”

    独孤凤驻足在银河岸边，看着那浩浩汤汤，横贯太虚，一去不返的银河之水，不禁谓然而叹。

    时光之河，实际上不是具体的存在，而是一种概念的抽象。不过天界本身就是各种概念真理信息高度抽象具现后的世界，所以横贯天界的银河，也在某种程度上成了星辰之河、时光之河的抽象具现。

    从银河深处吹来清寒的风息，吹过独孤凤的肌肤，吹过独孤凤的发丝，吹来宇宙里最神秘的悸动和叹息。

    独孤凤轻轻漫步，晶莹剔透的**踏入到银河这种，缓缓沁入到仿若亿万只萤火虫聚成的河水之中。

    一股轻微的律动，顺着天河的波涛一点一点蔓延到独孤凤心房。独孤凤放开心灵，以浩瀚无尽的心灵意识容纳着同样浩瀚无尽的天河律动。

    这一刻，她听到了，她听到了浩荡潦亮的歌声，那是亿万星辰齐奏，震动了天宇银河的星光大合唱。那是循规蹈矩的亿万星河亿万星辰，在应和着宇宙核心传来的律动而发出悸动之声。

    星云泛起悦耳的泡沫，彗星呼啸着芬芳的光芒。哪怕是最轻微的一次波浪，都至少震荡了一千个世界的星河，哪怕一次最小的涟漪脉动，都穿越了亿万兆兆光年的距离。

    这是属于银河的呼吸，属于亿万世界亿万星辰的呼吸，属于宇宙时空本身的呼吸！

    天河的浩大让人沉醉，独孤凤就这样轻轻踱步，沿着在宽阔而璀璨的美丽银河中溯流而上。

    天河涛涛无尽，横无际涯，不知流淌过多少世界。不知不觉间，独孤凤已经顺着天河来到了一处灵石矗立、奇花摇曳的美丽地界。

    “咦，竟然是三生石！”

    独孤凤本是随意一瞥，但是那处地界，灵河岸边的一块孤零零、黑黝黝的大石头，却吸引了独孤凤的目光。

    琪花瑶草，碧玉灵石，在天界之中只是寻常事物，但是像三生石这种极为特殊的灵物，就算是在天界也极为稀有。

    独孤凤注目的那一块大石头，就像是一块普通的礁石一般，孤零零、黑黝黝矗立在灵河岸边，任凭银河之水潮涨潮落，繁复冲刷，都魏然不动，坚固如旧。

    天河之水，是亿万星辰光辉的投射，是无数星光灵魄的具现，天然就带着宙光时空的特性，能够被天河之水反复冲刷而巍然不动，恒常不变的事物，都绝对不是普通的灵物。

    独孤凤之所以一眼就看出这块石头是三生石，那是因为在她那贯穿过去现在未来的目光之中，竟然只能够看到一块石头，过去如此，现在如此，未来有如此。

    这块黑黝黝的石头看起来外形和普通的礁石没什么两样，但是实际上它是比黑洞物质还要的密度还要极端的存在，极度密集的物质直接坍塌了时空，将它的过去现在未来全部坍塌到了一点。

    三生石，横贯前生、今生、来生三世，古今一体，现在唯一，某种程度上，已经和十星存在的本质相同。

    以独孤凤的眼光，自然就看出了三生石形成的原因。从物理层面上讲，三生石其实就是超大型黑洞极度坍塌后，时空维度全部卷曲收缩为一点的奇异物质，它的存在比混洞还要极端，已经彻底物质时空上的过去未来统一。

    正常情况下，这种奇异物质在物质宇宙是无法产生的。但是银河这种由无数世界星河星光投射具现的特殊地点中，物质和能量，时空与维度被高度抽象和具现，所以在银河的无尽冲刷中，就具备了诞生三生石的奇迹可能。

    “原来如此，三生石只有在银河这样的特殊地点才有机会孕育！”

    独孤凤微微恍然，已经明白这颗灵河岸边的三生石正是在银河的无尽冲刷中诞生，然后又被随波逐流的甩落岸边。

    “果然，银河就是一个大宝库啊！”

    三生石能够让人回忆起三生三世的记忆和人格，提前体验十星存在古今如一的奇异状态，对于普通人来说，或许意义不大，但是对于试图突破十星的强者来说，却是梦寐以求的至宝。只是一直以来，三生石来历成迷，只有极少数东方仙道神话世界才有这种珍稀的物质出现。

    所以，就算是在主神空间，三生石也是极为罕见的贵重灵物。而直到今天亲眼看到了一颗三生石，独孤凤才明白为何三生石这么珍贵。

    银河这种融合了星辰之河、灵性之河、时空之河三重特性的天河，并不是随便哪个世界就能够诞生出来的，至少是要能够创造出三十三天这种超然万界，高居九天的顶级天界神域的世界，才有可能诞生出银河。

    而且，银河的出产，并不仅仅只有三生石一种灵物，什么银河星沙，一元重水，宙光真水之类的天才地宝，都能够在银河之中收集到。

    虽然，这些天材地宝对于独孤凤来说已经没有多少意义，但是她也不介意收取一些。

    不过，当独孤凤趟水而过，走上灵河岸边的时候，却发现三生石畔，正长着一株迎风摇曳、通红可爱的绛珠仙草。

    三生石，绛珠草？

    看到这样的组合，独孤凤不禁若有所思，以她的眼光自然可以看出，那可与三生石相伴的绛珠草已经生出了灵智，只是因为修行不足，还没有完全化形而已。

    “天河流泄归何处，是否人间反复流？寻超凡只被凡心扰，妄出尘却被尘世缠……”

    就在独孤凤在三生石前驻足的时候，远处忽然传来了一声空灵缥缈，轻柔悦耳的歌声。

    独孤凤举目望去，只见一个赤霞绛衣，手捧水瓶，一副仙宫侍者装扮的女孩儿一步一步的向着这边走来。

    仙境缥缈，似远似近，转眼间那少女已飘飘走到近前。等她靠近，借着光辉灿烂的星光一看，独孤凤只见少女正是妙龄年华，明眸皓齿，冰肌玉骨，举止娴雅，神态缥渺，正如落雪映霞，清丽非凡。

    这位赤霞绛衣的少女走到近前，看到独孤凤的存在，忽然吃了一惊，忙屈身优雅地福了一福，柔声说道：“拜见上圣——”

    这却是独孤凤还保持着凤冠霞衣、帝冕滚袍的道君威压法相，天宫圣境，律条森严，威仪法相自有定规。

    独孤凤这身装扮，一看就是某方帝君元君、圣母娘娘才有的派头，绛衣少女不过是普通的仙宫侍者，一见之下，自然慌忙下拜。

    独孤凤微微点头，语气平和的向少女问道：“你是何人？此方是何地界？”

    绛衣少女又是微微一福，曲身下拜后，回答道：“这里是离恨天西方灵河岸边太虚幻境，小仙是赤霞宫中侍者神瑛！”

    “果然是此地！”

    听到绛衣少女神瑛侍者的回答，独孤凤不禁了然，已经知道了这里到底是何方地界。离恨天之上，灌愁海之中的太虚幻境也是大大有名的地方。此地是司掌人间之风情月债，掌尘世之女怨男痴的有情天地。更是四大名著之一《红楼梦》的故事起源地。

    独孤凤原本只是顺着银河随意游玩，只因感应到她最为熟悉的七情六欲、真幻虚实的气息，所以才顺着感应来到了此方地界，没想到这里就是太虚幻境。

    太虚幻境，西方灵河岸边，三生石，绛珠草，神瑛侍者！

    这些元素加起来，让独孤凤立刻明白她此时在何方何地，何一段时光之中。

    独孤凤的目光落到绛衣少女神瑛侍者以及三生石畔的那株绛珠仙草身上，不禁又露出一丝丝惊讶，她当初看红楼梦时一直以为灌溉绛珠仙草的神瑛侍者就是补天石化身的贾宝玉，但是现在看来，这位神瑛侍者分明是女儿之身，观其气息来历，分明就是……

    “这就有趣了！”

    独孤凤想及未来种种，不禁莞尔一笑。一对女儿家，一个眷恋凡尘，自请下凡，一个念念报恩，脱胎还泪，难怪没有有情人终成眷属，这分明就是一对还未盛开的百合花嘛！

    “这株绛珠仙草，是三百年前，一群翡翠神鸟飞过，掉落了绛珠果在此，因而生根发芽，我见她生长的艰难，就取了一些宫中甘露，日日灌溉与她……”

    绛衣少女神瑛侍者看到独孤凤注意到自己和三生石畔的绛珠草，连忙解释了起来。

    “难得你有这份善心。”

    独孤凤轻轻一笑，若有深意的看了她一眼，说道：“人说滴水之恩，当涌泉相报。我想这株绛珠草未来一定会报答你的！”

    而似乎是为了对独孤凤的话作证一般，那一株绛珠草竟是微微弯曲，轻轻点头，似是向神瑛侍者致谢，也似乎是为了说明自己将来一定会报答对方一般。

    “多些娘娘称赞！”

    看着微微点头的绛珠仙草，神瑛侍者也是欣然一笑，向绛珠仙草说道：“我宫中多有姐妹，都是如你一般是草木之质化形，你若是想要报答于我，就请努力修行，等化形与我成了姐妹，再将我灌溉你水还给我吧！”( )

第九章 主神空间 星空战场

    天才壹秒記住『uu234   qu 】

    化身千亿对这等境界来说已经是没有意义，因为任何一个时间点，任何一个世界片段的帝君，都是同一个意志，哪怕是过去未成年道的部分，也是如此。

    十星帝君的存在本身，已经是先天一炁，是先天大道，是宇宙结构本身，而凡人能够看到接触到的，仅仅只是用来显化人性个性的端口。

    十星帝君的存在虽然不是道化，但是其实他们的意识中的百分之九十九以上的部分都是道性占据主流，仅剩的人性部分，就是十星强者们显化的各种化身。

    这是一种很难描述的状态。比如独孤凤成就十星之后，她是蜀山世界的八景道君，是火影世界的世界树元灵，是dnd世界的星界之主，是神兵世界的后土大神。这些化身或强或鶸，但是在她成就十星后，每一个的本质都被提升到了十星境界。但就算如此，这些化身全部加起来也不足以代表全部的独孤凤，甚至更为广阔更为辽阔更为伟大部分根本没有显化出来，只是如大道一般，高悬物外，恒常不动。

    十星的存在就是这么不可思议。独孤凤的意识不仅仅作为八景道君正在太虚幻境做客。在其他的时间线上，在其他的时空之中，她的意识也在恣意的遨游着，继续在无限的时空中拓展着自己的存在，继续着时光的演变。

    主神空间，无限战团的中庭世界，独孤凤的意识回归，然而中庭世界为了欢迎她和浅上藤乃而召开的欢迎宴会还没有结束！

    欢快的小精灵们，在花与蜜之间飞舞，时不时的有一两个喝的醉醺醺的小精灵晕头转脑的从空中掉落。

    幻想乡的妖怪们喝多了，已经开始挽起袖子比武打架！

    学院都市和稷下学宫的才艺比拼正进行的如火如荼！小当家和神厨小福贵正全力以赴的切菜炒菜，几个学院都市著名的大胃王已经完全霸占住了两位顶级厨师的摊位，任凭谁来也不让开。

    因为世界题材的丰富，学园都市在各种比赛中大战上风，逼得稷下学宫不得不出盘外招，比如在围棋的比拼中，天才少年江流儿被棋魂世界的各路少年连番车轮战，被累的硬生生的吐血退场，逼得稷下学宫不得不紧急从一个世界抓了少年柯洁前来救场。

    比如在足球比赛中，学园都市凑出了足球小将和足球少年的全明星阵容，逼得稷下学宫一方不得不频繁的初入一些竞技体育小说世界，抓那些小说猪脚来临时救场！

    独孤凤的归来十分平静，没有任何的波澜，也没有引起任何人的注意。

    “来，凤姬，干杯！”

    一个英姿飒爽，充满了女武神气质的少女忽然跑了过来，熟稔的和独孤凤碰杯：“今天是欢迎你的嘛，不醉不休！”

    如果是晋升十星以前，独孤凤不一定能够一眼认出来来人的身份，但是现在她很轻易的就通过十星的本源特质，认出来了少女的身份——她就是蛇姬团长，只是换了一个红世女武神的马甲过来了。

    独孤凤笑了笑，随手取来一个酒杯，和这位红世的女武神碰了碰杯子。

    解释十星化身之间的关系是一个很有趣的话题，因为他们既可以视为一个人，也可以视为不同的人。十星存在确实只有一个统一的意识，都是一个“我”在体验，在欢笑，在痛苦，在歌唱。

    但是因为十星超越时间的特殊性，也使得十星存在的每一份性格和人格都是真实，都是一在永在。只是就算是同一个人，在不同的时间段，不同的年龄的时候，面对同一人，同一件事情的心情都是不一样的。

    所以十星的化身，都是他们最强烈的人格部分，都是最鲜明的身份。红世女武神之于蛇姬，就如八景道君之于独孤凤一般。

    “咦，凤姬，你突破了？”

    蛇姬团长将美酒一饮而尽，然后眨了眨眼睛，有些惊讶的说道：“似乎还是一步跨越了十星点级，达到了线级圆满的层度！不错，不错，恭喜恭喜！”

    如果是别人恭喜，独孤凤倒还可以客套一下，但是蛇姬的恭喜，独孤凤就只能暗道倒霉了，想想树海森被蛇姬抓差，弄得他到处偷跑。就知道蛇姬看到她晋升十星，为什么为感到欣喜不已啊！

    “太好了，我们战团又多了一个十星！”

    蛇姬团长欣然的说道：“正好，星空战场那里似乎人数不够，缺个十星强者镇场子，凤姬，帮帮忙！帮我去一趟星空战场世界吧！”

    “……”

    独孤凤不禁有些无语，正想着是不是找个理由脱身的时候。却看到蛇姬团长眼睛轻轻一转，笑吟吟的说道：“凤姬，我没看错的话，你是已经达到了十星线级圆满的程度，只差一步就能突破到面级的程度了吧！”

    “没错，确实如此！”

    突破十星，独孤凤的积累还算雄厚，一步就抵达了十星线级圆满的程度。而且，她那个星界之主的化身，甚至还一步突破了宇宙的限制，在在属于她的星界之中，估计对上面级也是能战上一战的。

    “嘻嘻，凤姬，想不想知道十星线级突破面级的关键在哪里？”蛇姬团长嘻嘻笑道，一脸的问我吧，看来问我吧的表情。

    “不想！”

    独孤凤果断的拒绝了，十星晋升关键这种秘密在底层轮回者间或许是秘密，但是在高层轮回者之间，肯定是公开的秘密，随便找个人都能问道。没必要因为这个而被蛇姬抓差。

    “唉唉唉……”

    蛇姬团长虽然盯着人看的时候很有威严，但是她实在不擅长说服人，所以在看到独孤凤不上当之后。她只能叹了口气，解释道：“算了，告诉你吧！作为十星线级的存在，你肯定已经能够回朔时间轴了吧！而且，看你能够直接将意识回朔到主神空间就知道，你肯定已经抵达了成道世界的起点和终点了吧！”

    “确实如此！”

    独孤凤点点头说道，十星点级和线级的区别，就在于点级的存在还不能自由的在时光长河中遨游，点级的时间感只能维持在他存在的时刻。也即是点级存在只能在自己出生和死亡的这段时间曲线中折腾。而十星线级已经几乎没有局限。

    而之所以说几乎，也是因为宇宙本身就是时空的界限，奇点之前无意义，终结之后也无意义。所以，正常的十星线级，最多能够回朔到成道宇宙的开天辟地那里，所谓曾见两仪生四象就是如此。

    “既然你已经见到宇宙的起点和终结了，那么你其实和面级就只差一步了！”

    对于十星面级是什么样的存在，独孤凤早有猜测，修行到了顶点，其实越上面的境界越好猜测，因为此事她不能做到的事情已经太少了：“是要将起点和终点合一，回归那唯一的奇点，然后在创世推动，以至高的推动力开辟无限的宇宙吧！”

    “没错，能不能将宇宙归零，并在归零后重启世界，就是线级和面级的最大区别！”

    蛇姬团长摊摊手，叹了口气说道；“实际上，到了你这一步，再跨越过去不难，找个能够毁灭后还能重启的天然宇宙，挨上一下宇宙的毁灭与重生的劫难，基本上就差不多能够突破了！”

    “……”

    独孤凤不禁有些无语，这个法子真是简单粗暴，但是仔细想想，又好有道理，让人没法反驳。

    “好吧，我想我已经知道你想让我去哪些世界了！”

    能够作为星空战场的世界并不多，宇宙能够自发的毁灭重启的世界，更加稀少，进行一个简单的排除法后，独孤凤很容易就猜到了蛇姬团长想要让她前往的世界。

    “好吧，这个任务我可以接下来！正好这个世界还是我比较想去的。”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第十章 重回大唐 挽回时光

    又是一天早晨，阳光透过帘幕，照在床头，轻柔而温暖，晒在人身上，让人不禁泛起一丝丝慵懒。

    商秀珣闭着眼睛，嗅着鼻间萦绕的甜甜清香，感受着阳光照在自己身上的温暖，懒懒的的回味着春睡初醒后的慵懒。

    人生四大喜，早起回笼觉，久素逢熏鱼。

    她闭目回味了好一会儿，方才长长的伸了个懒腰，坐起身子！

    一夜梦甜，芙蓉帐暖。

    商秀珣长长的睫毛颤动两下，轻轻的睁开眼睛，如水一般的美眸带着几分迷糊，定定的看着头上的红绡珠帐。

    过了片刻，她回过神来，俏丽的脸庞上带着未足的睡意，懒懒的坐起身，美眸半开半合，伸手轻轻的打了个哈欠。

    卧室里静悄悄的，只有当中一道珠帘帘幕，将这个精雅富丽的卧房分成了内外两个半间。

    商秀珣星眸微张，发现自己正躺在卧房外间的软塌上，那初升的阳光，透过轻纱装裱的窗纸，正散碎的落在她的香闺之内，照的玉榻帐暖，春意绵绵。

    闺中美眷，午梦初回，一丝丝缠绵不去的睡意，让商秀珣虽然醒来，却睡眼惺松，所思不至，娇情迷蒙。

    她微微起身，一副娇躯半卧半坐，靠在榻头玉屏风上，让自己坐的更舒服些。

    她的身上半盖半裹着一床又轻又软的被单。前胸微敞，露出雪白*粉颈和半段**，下面山峰隐隐坟起于冰纨锦被之间。自有一股数不出的女儿纯情，让人迷离沉醉。

    商秀珣就这样静卧了片刻，卧房里也一直静悄悄的，没有婢女的轻声低语，没有庭院的来回脚步，没有远方传来的牛马嘶鸣，更没有牧场清晨特有的喧嚣声响！一切都是静悄悄的，整个世界都仿佛是沉淀在了凝固的时光中一般，只有一股熟悉而又让人眷恋的气息在其中回荡。

    商秀珣黛眉微颦，有些意外，又有些迷惑！她轻轻的走下软塌，任由轻柔而滑顺的锦被从身上滑落，露出一身秾纤合度的冰肌玉骨！

    卧房内铺着锦褥文绣的地毯，赤脚踩在上面，就像是踩踏在草坪上一样，柔软而又舒适！卧房中间的一炉宝鼎，正燃着缕缕青烟，一缕非兰非麝的清甜馨香，正萦绕着整个卧房！

    卧房的陈设精雅富丽，一切镜台奁具以至衣履被褥之类，都是商秀珣无比熟悉的日常用具。

    商秀珣掀开珠帘，走入内房，打开衣橱，稍稍想了片刻，选了一套鹅黄色的衣裙穿在身上。这套衣裙上衣比较简洁，下面女裙却稍稍有些短紧，但穿上之后，更显纤长，最能显露她的一双笔直修长的健美双腿。

    收拾好后，她又来到了穿衣镜前，镜中的女子眉目如画，风情淡然，自有一股清丽典雅的动人气质。她满意的一笑，闭目片刻，运转起心法，真气如溪流一样，带着一股清凉，流转全身，徐徐不绝，潜移默化于经脉，又迅速传遍了各处神经，似乎体内的每一个细胞都发出了欢叫。

    冰肌玉骨，清凉无汗，亭亭玉立，幽香隐然。

    “女为悦己者容！”

    商秀珣的双眸如一池秋水，波光潋滟，同时又泛着微微的疑惑：“我这般装扮，又是为了谁呢？”

    “当然是为了我啦！”

    就在这时，一声轻快而又愉悦的声音忽然在这个寂静的卧房中响起！

    “是谁？”

    商秀珣不禁回头，却在看清来人相貌的一瞬间，忽然陷入了寂静。

    这是一个似乎有点陌生，但也是一个让她无比熟悉的身影。

    青丝如瀑，红颜如梦。

    无数次的梦境之中，商秀珣都梦到一个模糊而又难忘的身影。

    是圆月之下，群山之巅，对月而舞，剑气冲霄的凛然英姿。

    是花前月下，温泉流觞，肌肤相处，让人脸红心跳的婉转低吟。

    是无边草原，策马奔腾，迎风呼啸，纵声长歌的自由与快活。

    往事一幕幕，梦境一幕幕！无数次记忆与回忆，像是一幕幕电影一般，迅速的从她的脑海中浮现！

    “虽然说，轮回一世，前尘皆消，但是谁让我是个自私的人呢！所以，秀珣，我又来找你了！”

    来人轻轻一笑，像商秀珣无数次所经历过的那样，轻轻的上前和她拥抱在一起，并深深的注视着她，轻轻的在她耳边说道：“秀珣，我回来了！”

    简简单单的几个字，听到商秀珣耳边，却像炸雷一样！

    商秀珣不禁抬头，目光与独孤凤相触。

    刹那间，饱含的爱意与安抚意念顺着目光送到商秀珣的心灵深处，刹那间，两人的心神融合无间，比任何知己更要投机相得。目光相触之间，商秀珣感觉到了独孤凤毫无保留的热爱、怜悯、安抚的意念，一股温暖的感觉充盈在她的心灵之中，浓郁的感情不受时空阻隔的传递扩散。

    暮然间，两人的心灵同时进入了一种奇异的境界。那是一种像打破仙凡之隔的感觉，她们的心灵在这一刻融为一体，凡躯**的束缚，自我心灵的隔阂，在这一刻统统消失不见，支撑她们心灵联系的或许是她们一瞬间的共鸣，火热的爱恋与深心的渴望交融在一起，在无意之中彻底打破了凡俗的隔离，进入到一种绝不容许半分人与人间的虚伪的灵魂直接接触，美丽而玄秘。

    没有任何言语能够描述灵魂交融的感觉，那种两颗心灵融合在一起，毫无半分保留的交换着情感智能与生命体验，原本空虚的心灵被彼此完整的补完，彻底返还到尚未分化的本源状态，圆满而自足。

    商秀珣沉醉在神交意传的动人境界，两人合一的精神越过茫茫黎明前黑暗的大地，向着无远弗届的层次蔓延，两颗心灵交汇燃起的灵魂火焰，在天地无穷的精神之海中是如此的显眼。

    仿佛做了一个最深沉最甜美的梦，又仿佛是过了漫长的一声，商秀珣醒了过来。

    在惊醒的一瞬间，商秀珣暮然发现，她仿佛还保持在入梦前的一瞬间，在独孤凤的臂弯中获得永远的安眠。

    窗户打开，清风徐来，寒露微凉，冰凉的触觉和清晨朝露特有的清香，清晰的告诉商秀珣，刚刚的一切都不是幻觉。

    商秀珣微微抬头，面带惊讶看着盈盈含笑的独孤凤。

    她刚刚醒来，还有些范迷糊，不过，很快，她就想起了所有的记忆。

    “啊，我不是死了吗？”

    商秀珣却突然回过神来，她先是有些不可思议的眨眨眼睛，然后睁开一双美丽的潋水双瞳，目光古怪的看着独孤凤。她记忆起了一切，也记起了和独孤凤的所有曾经，然而她明明记得，她在和独孤凤相守百年之后，最终还是无法逆转生命的历程，在独孤凤的怀中闭上了眼睛。

    任谁明明记得自己已经寿尽而逝，却偏偏一睁开眼睛，又发现自己活转过来，怎么会不赶到古怪呢。

    “说什么呢！”

    独孤凤轻轻一笑，像往常一样亲昵的捏了捏商秀珣的鼻子，说道：“我家秀珣美丽无双，青春永驻，长命百岁，怎么会死呢？”

    “噗嗤！”

    独孤凤打趣的话，让商秀珣不禁莞尔一笑，道：“什么呀，人家早就长命百岁了好不！”

    “好啦，好啦，我知道了，我家秀珣早就是一个年逾百岁的老婆婆了嘛！”独孤凤轻笑着，伸出手，握着商秀珣的双手。

    “你才是老婆婆了呢！”

    商秀珣不禁嗔怪一声，身为女子，年龄是她们永恒的禁忌，就算是豁达如商秀珣，也不例外。

    “好吧，好吧，我家秀珣不是老婆婆，是永远的十七岁少女！”

    独孤凤轻轻一笑，没有和商秀珣继续争辩，只是拉着她的小手，十分愉快的说道：“来吧，大家都回来了，现在就等你啦！”

    还有点迷糊的商秀珣，习惯性的被独孤凤牵着手，一同走出了房门！

    房门之外，不仅仅是她所熟悉的牧场，也是徐徐展开的世界。

    山脉，平原，湖泊，海洋，幽林小筑，飞马牧场，长安剑园，岭南山城……一切她所熟悉，所到过的地方，都奇迹般的在这个眼前所浓缩了起来。

    在群山环汇形成的宁静幽谷内，一个优美的身形就在屋前溪水旁一方盘石上，一双足玉浸在水内，与溪水中的鱼儿一同嬉戏。

    名震天下的天竹萧正被她握在手中，伴随着石上清泉，幽谷清风，丝丝缕缕的萧音，正如大地的自然天籁一般，在清泉流溪中潺潺流淌而出。

    萧声缥缈，琴声淙淙！

    仿佛是天作之合一般，在溪流对面的一处临水阁楼之中，一个白狐轻裘，娉婷婀娜的绝代佳人，正临水抚琴，音声相和！

    萧声琴声曲意逢迎，清流婉转，珠联璧合，甚至让商秀珣都不禁悠然神往，暮然入迷！

    “诶诶，虽然红颜知己琴瑟相和是一件好事，但是为什么我觉得这里好像变得多余了呢！”

    听着珠联璧合，宛如天作之音的琴箫合奏，独孤凤不禁垮下了脸蛋，微微郁闷起来！( 就爱网)

第十一章 千里一线 彼岸尘缘

    百合无限好，只是cp绕。

    秀芳和清璇在音律上的合拍，如伯牙子期一般的知己默契，就连独孤凤有时候都感到有点轻微的嫉妒呢！

    “凤凤，这里是什么地方？”

    商秀珣美眸流转，驻足远眺！略带惊讶的打量着这个世界。

    飞马城堡粗犷雄伟，型制恢宏，高居山巅。沿着钟亭、牌楼、门关、街道、殿阁、楼宇、院落重重而下，大小屋宇井然有序罗列堡内，缀以园林花树，小桥飞瀑，雅致可人。

    商秀珣的所居处名为飞鸟园，位於内堡正中，由叁十余间各式房屋组成，一路回廊穿行，园林美景层出不穷。

    一切都是这么的熟悉，这里的一草一木，每一个细节都是她历历在目，甚至与她少女时代一模一样。

    然而，那远眺之下，似乎与整个飞马牧场完美的融合到一起的幽林小筑、岭南山城、长安剑园等等各处地理，让她明白，这里并不仅仅是她所熟悉的过去。

    “这里？当然是我们的家啊！”

    独孤凤莞尔一笑，轻轻的挽着商秀珣的手：“而且，这里以后会是我们永远的家！”

    没有过多的解释，独孤凤只是轻轻的挽着商秀珣，沿着山城的台阶举步而下。

    “走吧，我们下去吧！很多人都在等着我们呢！”

    飞马牧场沿山而建，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，整体就像是一个超大型的城堡，城楼哨塔，次第林立，高墙城楼，更是顺着地势起伏蜿蜒，形势险峻，浑然一体，壮丽秀美处让人叹为观止。

    这是商秀珣的家，也是她生活了一辈子的地方。二百多年的岁月中，整个牧场早已经经过了十几代人了，种种变化，早已经洗去了她少女时代的记忆。

    然而，今天，这里的一切都回来了。

    似乎转眼之间，商秀珣就回到了少女时代一样。

    沿着街道缓缓而行，近在咫尺的街道、钟楼、店铺，深深吸引住了商秀珣。一切的一切，都是这么的熟悉，不仅仅是这些景物，甚至连曾经逝去的人物，也重新出现在此地。

    “场主！”

    “小姐！”

    “秀珣！”

    一个个熟悉的人和她打招呼，已经逝去的音容笑貌又再度出现在她的面前。

    “大管家，馥儿……还有母亲，鲁——”

    商秀珣的眼睛湿润了，迎接她的人种，不仅仅有着大管家、馥儿等等她熟悉的人，更有着她朝思暮想，眷恋不舍的母亲，也有着那个让她一度极为讨厌，最终还是原谅了他的父亲鲁妙子。

    “去吧！”

    独孤凤轻轻松手，示意商秀珣上前，迎接着属于她的幸福！

    神的权柄，可以留住时光。已经突破了时间线限制的她，自然可以留住所有的爱人，给予她们一个公主和公主永远幸福的生活在一起的童话。

    人是社会性的生物，真正永远的幸福的生活，自然不仅仅只有爱人，也需要有着亲人、朋友、下属。家的味道，不仅仅是爱人亲人的所在，也是一切熟悉的眷恋的环境的重现。

    所以，独孤凤不仅仅复活了她的爱人，也顺便将她的爱人们所熟悉的环境也一并从时间长河中挽回了过来。

    没有打扰着商秀珣和家人团聚的温馨，独孤凤主动将主角的位置让位给商秀珣。此时，她静静的品味着的爱人心目洋溢的幸福，并且向着不远处望下去。

    就在这时，不远处的街口，一群活泼的孩子正环绕着一个手挽竹篮的少女，一脸欢快的向着少女讨要着食物和糕点！

    似乎是感到了独孤凤的目光，少女微微回头，看到了独孤凤，顿时露出一个歉然的笑容，然后继续低头为这些小孩子们分发着糕点。

    “晴雪啊，还是这么的喜欢小孩子……”

    独孤凤也是微微点头，向这位陪伴了她一生的少女露出了一个灿烂的笑容！

    “秀珣，晴雪，清璇，秀芳，对了，还有玉致！”

    独孤凤轻轻一笑，然后一步迈出，已经走了一个深闺秀房之中。

    茜纱窗下，月洞门前，一个眉头微趸的少女正以手支额，静静的坐在桌前。

    ……

    回首往事，不知不觉间，独孤凤已经走到了十星的高度，复活曾经的爱人已经没有丝毫的难度。

    商秀珣、石青璇、尚秀芳、宋玉致、晴雪以及其他仍然在这个世界的人，被独孤凤轻易的逆转时光，重新复活了过来。

    而已经破碎虚空的师妃暄和绾绾，独孤凤却也不准备放过。

    “抱歉了呢，虽然你们始终想要脱离我的魔爪，但是谁让我是你们么命中的魔星呢！就让我穿越时空，来为你们上演一场爱的相逢吧！”

    如此想着，独孤凤悄脸发着圣洁的光辉，仰望着天空中的神迹。

    刹那间，独孤凤的意志沉入到心灵内那无穷无尽的世界，无有尽头的伟大能力之中。

    大唐世界的人类是超次元生物龙神道解所化，本就蕴含着无穷无尽的潜能。如果说人的而大海，人类毕生只运用了其中的一滴半滴。

    而现在，重新回归的独孤凤，只是瞬息之间就打开了潜能的大门，进入到了不可思议的层次。

    思想的领域是那样无边无际，在刹那间可超越亿万里外，感应到不同的时空、不同层次的奇异事物。

    独孤凤的思感在空间上，在时间上，物质上，在心灵上蔓延着。十星的存在是，相对的真实，是跨越时间轴的存在。

    展现出十星本相的独孤凤，刹那间贯穿了这个世界上过去未来所有的独孤凤的痕迹，并且沿着女娲龙神的生命印记，不断的顺着时间线回朔，这不是轮回记忆觉醒的幻想，而是真实不虚的时光回溯。

    十星线级，就是横跨时间抽，越是强大，越是古老的存在。

    战神图录一幅幅的在独孤凤心中翻开，横跨宇宙的时间线上，独孤凤意志高度升华，化身着驾驭龙神的战神，冲向宇宙大爆炸的那一个大火球。

    转瞬间战神乘大龙冲抵火球，高度的热能将她化成无数的微点，分解为另一股存在的能量，和火球每一点都紧紧结合起来。

    以前那广阔无边的思想，现在收缩为只限於某一层次内的活动，从无限转变为有限，没有了战神，没有了大龙，“轰”一声大响，整个火球爆炸开来，全速向各方面喷发，独孤凤也随之爆炸开来，变成千千万万股的力量的其中一股，化为其中的一个小火球，向外冲射出去。也不知经历了多少年代，独孤凤浑浑沌沌，又是一声巨响，小火球再次爆炸，弹出无数大大小小的圆球，在虚空内环烧最大火球行走，独孤凤再次解体，随小火球和分解出来的球体的运行，形成种种不同的力量，只觉最小的一点，藏有最大的一点，每一点也是一个极，一个**的宇宙。

    就在那时间，她感觉到其她世界的自己，第一次，独孤凤不借助主神的伟力，跨越宇宙的界限，她的心灵自由的在女娲龙神之间，在神兵后土之间，在蜀山太真道君之间，在火影世界树精灵之间，在dnd世界的星界之主之间自由的翱翔。

    自己便是独孤凤，独孤凤便是自己，是最小的一点，也是最大的一点。

    在这一瞬间，独孤凤明悟到了十星面级的境界，那是超越了时间轴，超越了宇宙初始与终结，是跨越世界线的存在。

    这一刻，无需刻意用力，独孤凤轻易的就穿越了一道无形的屏障，找到了师妃暄和绾绾的存在。

    破碎虚空是一种十分奇妙的境界，它破碎的不仅仅是虚空现实，也同样破除了自身智能心灵上的枷锁，达到突破时空限制的地步。

    破碎虚空的蜕变，是一步登天的升华，唯一的限制只是破碎虚空者的知识和见识。独孤凤破碎虚空之后，因为战神图录和自己前世根深蒂固的宇宙观的缘故，所以化身星婴，演化星河。

    而深受传统教育的师妃暄和绾绾，在破碎虚空之后，她们的进化方向基本上都是飞上洞天福地，成仙成佛。

    所以，想要找回她们，就要打破虚空，前往另一个世界！

    而这，对于独孤凤来说，并不是一个难题。

    大唐世界，并不是一个孤独的世界。

    在千亿年以前，曾经有个黄金的时代，人类充分地运用全部能源，成为活着的神人。

    可惜极度的发展，引致精神和物质的不平衡，招致了不可挽回的灭亡。

    它们的事迹，被地球的种族以不同的神话记载了下来。

    希腊的众神，中国的天庭，埃及的诸仙，印度的神话，是诸神的世界。

    夫姑射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，绰约若处于不食五谷，吸风饮露，乘去气，御飞龙，邀游四海之外。

    独孤凤的思感突破天际，刹那间，进入到了一个奇异的宇宙。

    掌上寰宇，弹指千年。

    独孤凤循着自己和师妃暄、绾绾的心灵的联系，直接切入到她们飞升的轨迹，进入到了高能的美丽世界中去。( 就爱网)

第十二章 越女长歌 圣姑变化

    “我欲游蓬壶，安得身插羽；我欲隐嵩华，叹息非吾土。会稽多名山，开迹自往古；岂惟颂刻秦，乃有庙祀禹。山形舞鸾凤，泉脉流湩**。家家富水竹，处处生兰杜。方舟泛曹娥，健席拂天姥，朱楼入烟霄，白塔临**，修梁看龙化，遗箭遣鹤取……”

    一阵轻柔婉转的歌声，飘在空山新雨的晚来秋光之中。歌声发自一道清泉柳溪之畔，竹喧影动，渔舟唱晚间，正有一个青衣少女，沿溪而上，边行边歌！

    她唱的诗词乃是是南宋大诗人陆游所作的“会稽行”一诗，写的正是越过名山会稽之景。此诗洋洋三十二句，追古忆今，比兴华岳，写景中有叙事，叙事中夹抒情，自近而远，余意不尽，可谓古今山水诗名篇中不可多得的佳作！

    这会稽山，乃是古越名山，自古以来就是华夏神州九大名山之一，形胜东南，名垂九州，早在上古时期，就是禹王大会诸侯，祭祀天地的名山胜地。

    其山“千岩竟秀，万壑争流，草木蒙笼其上，若云兴霞蔚”，更是道家第九洞天“阳明洞天”所在地！是故，自古以来就是仙缘遇合，逸士隐居主所。

    那青衣少女且歌且行，就沿着这山间清溪逶迤而上。一路登崖过岭，淌溪穿林，但见高山秀丽，林麓幽深，阵阵轻霭起于脚下，回首望去，云烟渺渺，雾霭升腾，就宛如那顶级画师的写意山水画一般，说不尽的清幽意境，飘渺悠远的不似人间。

    山路崎岖，长满了青苔的石头踏上去分外光滑。青衣少女童心未泯，顽皮可爱，走起这崎岖山路来便宛如灵巧的小猫咪一般，一步三跳，充满着少女的欢快与活跃。

    明月松间照，青泉石上流！

    空山寂寂，四无人声，时闻泉响，与归林倦鸟互相酬唱，越显得山高林密，风物幽丽。

    青衣少女逶迤而行，渐渐的来到一处形似石船的山峰面前。这座石船之山石通体岩石，呈东西向，山形扁而狭长，山岩石壁高数百丈，状如一叶顺风的帆船，浮游于苍莽云海间。

    此山正是会稽山中著名的石帆山，传说上古之时，大禹治水到会稽，有天降神女圣姑，乘石船自海上，张石帆而来，落于此处，就成了石船山。

    千百年后，沧海桑田，过去种种故事早已湮没无闻，唯有这座石船山矗立于此，见证者昔日天降神女圣姑张帆到此的盛况！

    此山为会稽第二高峰，那帆状高峰，更是犹如天街，与会稽第一高峰香炉峰遥相呼应！而在那天街山顶，更有一座形如玉女的天然顽石，矗立峰顶，犹如玉女凌风，凭空远眺一般！恰好与这座石船山的传说相互呼应。

    青衣少女走到那石帆天梯之前，看着那天梯顶端的玉女石像，忽然抿嘴一笑，举手轻轻的敲击着崖壁，轻声道：“樵客返归路，斧柯烂从风，唯余石帆在，犹自凌丹红。哈哈，天光了，起床喽！”

    随着青衣少女玩笑似的呼唤，本是云净天空，月明如昼的空山，忽然晴空雷动，霹雳炸响！只见月光如水，清辉广被，潺潺流淌而下，照得远近峰峦林木、泉石花草，都似铺上了一层轻霜。

    青衣少女的呼唤，仿佛启动了什么开关一样，整个是石船山风流云动，气候天象极具的变化起来。那天空前一刻还是是一望晴碧，然而片刻后又是层云飞过，映着月光，满空皆是玉簇锦团，其白如银。

    天空风云变化，大地却是群山矗立，凝紫黄金。左有危崖高耸，崖顶奔涛滚滚，浩无涯际，闪起千万片金鳞，映月而驰。右有千载冰雪，突化百丈飞瀑，天河倒挂，银光闪闪，直落千寻；端的是钟鸣玉振，宏细相融，汇为繁籁，回荡天际。

    这般风云变幻，极为迅速，在顷刻间，就浓缩了大自然亿万年来的一切天象变化！白云苍狗，沧海桑田，莫不如是！

    而在这走马灯一般的气象变化中，整个旖旎瑰丽的石船山也渐渐褪去了苍山本相，变成了一座盛满了钟灵毓秀之地，清明灵修之乡。

    而那石帆峰顶的玉女石像，不知不觉间，已经渐渐变得玉润光洁，清晰饱满，远远看去，就像是一个云鬟端正，姿容美秀，略似道姑打扮的少女，正于山顶打坐一般。

    山峦的变化仍然在持续中，月光如水，照的此山恍如梦幻，仙云杏霭之中，隐见琼楼玉宇，飞瀑流泉，掩映其中。

    那道装少女，就在这样一片云海徜徉、仙踪缥缈中静静打坐，她的身上除了一件青衣之外，全无他物，但是，隐隐之中，一种温润如玉、明亮如水的宝光，在她的肌肤外浮现！

    宝光盈*满，溢出于外，与满天月光交相辉映，一时间恍惚天地间又升起一轮明月一般，圆满无缺，纯粹无暇！

    那自山下而来的青衣少女见得此景，不禁鼓掌而笑，歌曰：“大品天仙真妙觉，会的法性得根源！真清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完可作佛和仙。”

    似乎是为青衣少女的歌诀做注解一般，那道姑一般的仙子身如虚空，冥冥寞寞，似有似无间，自有冥冥清流，如花雨缤纷，虚空而下，盈*满如月！

    不知不觉间，一轮圆满无暇的明月在道姑身上升起，一时间，温润如玉，明明如月的纯粹光辉照彻虚空，光泽十方，正如那高悬天际的明明之月一般，千载不易，万古流光！

    “恭喜恭喜，能得丹台明月照，能在火里种金莲，说明你已经全通法性，会得根源，神体无暇，现在已经可称得上是大罗之仙了！”

    青衣少女轻轻一跃，好似一只灵巧云燕一般，轻轻的落到道装仙姑身侧，微微拱手，道喜一般的轻轻笑道。

    那如玉像一般的道装仙姑，明眸微张，玉唇微露，脸上露出一丝恬淡的笑容，说道：“他山之石，可以攻玉。此方天地的丹道**果然不凡，不愧是太清道祖嫡传之地！托你的福，我如今也算颇有所得，与大罗之道有所领悟！多谢你了！”

    “嘻嘻，多日不见，伽因姐姐怎么变得这么客气了？你我之间还说这么见外的话吗？”

    “喔，既然不见外，那某人为何在真界时却对我避而不见呢？”

    圣姑伽因微微回首，嘴角微哂，似笑非笑的看了独孤凤一眼。

    “姐姐在说什么？我听不懂耶！”

    独孤凤睁着眼睛，坦然的迎上了圣姑伽因的目光，一副什么都不知道的无辜模样。同时不懂声色的转移话题道：“对了，伽因姐姐，你的天罡三十六般变化修炼的如何了？此方天地与我们蜀山世界虽然略有不同，但在修行有成之后，都要迎来天劫考验！而且，此方天地的天劫，不比我们蜀山世界多是天劫雷劫，而更多是起自于内的三灾，需要用变化之法，预先躲过才行！”

    独孤凤和圣姑伽因现在所在的世界当然不是蜀山世界，而是西游记所属的凡间世界。独孤凤成就十星之后，能够巡游诸天，遍及亿万世界，一念之间，自然也可以将其他人带往不同的世界。

    圣姑伽因的天赋才情，就算是在蜀山世界，也是顶尖的一波，若是有机缘周游诸天万界，见识不同世界的不同修行体系，也是有着进军十星的潜力。

    所以，独孤凤干脆学习主神空间，将圣姑伽因带到西游世界，让她重新修行西游世界的仙道体系，借助他山之石，增长本人的积蓄根器。

    不过，蜀山世界虽然和西游世界太清道统作为主流的世界，但是两个世界的修行体系也是截然不同。蜀山世界是以练气为主体的世界，起步就是修炼先天一气，纯之又纯，玄之又玄，最终气成元胎，神化灵符，直指先天。

    而西游记世界，却是正统的不能再正统的丹道世界，虽然如孙悟空七大圣杨戬一类的强者，看起来像是武者多过像是仙人，但是实际上，他们的修行体系却是再纯正不过的内丹丹法！

    比如，孙悟空得菩提老祖所传的长生法门的口诀：“显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    其中就说破了丹道修行的种种次第，能修完整套功法，颠倒五行，火里种莲，就是真正的仙佛中人了！

    而且，这套法门和蜀山的《九天玄经》一样都是正宗的不能在正宗的玄门功法，都是阶梯完整，次第分明，直指大道的玄门功法，理论上只要资质根器足够，按部就班的修行下去，就一定能够成仙成佛。( 就爱网)

第十三章 天罡变化 圣姑传人

    “天罡三十六般变化，果然是精微奥妙，出人意料！真难以想象，世间竟然有这么巧妙的避劫秘法！”

    圣姑伽因修完天罡三十六般变化，也是感慨不已。(?［{[{〉此方天地虽然主流修法与蜀山世界不同，但是成道之路也是一样颇多磨难，金丹大道夺天地之造化，侵日月之玄机，非比寻常，成丹之时，天地难容，故而每个五百年变有一次劫数，分为天雷、阴火、贔风三劫，比蜀山的地仙三劫还要麻烦许多。

    蜀山世界的渡劫法门，多是通过预算之术，预先推算未来感应天机，将自身祸福运数与诸般劫数来历过程算的清清楚楚之后，针对性的布置应劫破劫的法子。此法固然清晰明白，但是却十分考验渡劫者的道行境界，道行不足，境界不够，一个细节或劫数推算布局不到，就有可能一子落错，满盘皆输。

    而这个世界的渡劫秘法却也是巧妙，不是借助法宝硬抗，不是预算天机克制天劫，而是

    通过变化之术，变成风雨雷霆，花鸟鱼虫，藏物与天，齐物与地，在混同万物中悄然避过天地劫数。

    此法虽然巧妙，却是堂堂正正，也为玄门正宗。而且，不论是天罡数的三十六般变化也好，地煞数的七十二般变化也有，其奥妙绝不仅仅只有僻劫这一种功用。

    天罡数的三十六般变化，侧重天罡大象，三十六般变化乃是变大日、变星星、变月亮、变雷电、变火焰、变云雾、变山川、变河流等等倾向于自然天象的天罡变化！

    地煞数的七十二般变化，侧重于地煞万物，七十二变乃是变花、树、变草、变木、变走兽、变鱼虫、变人类、变龙蛇等等倾向于万物生灵的地煞变化。

    两者虽然有所不同，但是实际上却都是变什么就是什么，变云雾就是云雾，变草木就是草木，变日月就是日月，变龙蛇就是龙蛇，这种变化不是幻术幻化，而是确确实实的物性变化，是连同心灵意识视角视野也一并变化的无上**。

    刚刚独孤凤上来时，看到的种种云海蒸腾，万千气象，其实都是圣姑伽因演绎三十六般天罡数变化时变化的种种异像！

    天罡数三十六般变化与地煞数七十二般变化本质上都是以一气混溶万象万物，只是一则侧重于象，一则侧重于物，本身并无高下之分。

    只是天罡数的变化多擅长日月星辰风雨雷电等等天地万象，所以天罡数的变化更类似于法师，修行天罡数变化的仙人，一般擅长炼器炼宝术法神通。

    而地煞数的变化因为擅长变化万物生灵，在生灵炼体之道上更有长处，所以修行地煞数变化的仙人，更加擅长于近战肉搏，精通战斗艺术。

    圣姑伽因是蜀山练气修士出生，精通五行遁法，是纯粹的不能再纯粹的施法者，所以修行的自然是天罡数三十六般变化。

    “世界之大，无奇不有，以变化之道避劫固然玄奇无比。但是其他世界，也有更多精彩的奇异法门，日后你经历的多了，也会看到的！”独孤凤轻轻一笑，如此说道。

    “或许！”

    圣姑伽因淡淡的点点头，虽然对独孤凤说的更多的世界略微有些好奇，不过她还是将好奇心略略压过，只是挥手打开洞天门户，向着独孤凤说道：“你要进来坐坐吗？”

    “当然！”

    独孤凤欣然一笑，兴致盎然的走进了这座洞天。

    会稽山是道教第十洞天阳明洞天的所在地，不过千年前，圣姑伽因所乘坐的天外石船被独孤凤以无上法力送到此界后，就与此方世界还在孕育的阳明洞天合一，化为了一个前所未有巨大的仙境。

    圣姑伽因所乘坐的石船，本就是广成金船的完善加强版，本就是为横渡诸天准备，在圣姑伽因开辟五灵世界之后，更是以盈虚宇宙之法，将自家正在孕育的先天一气混沌元胎融入其中，更是化为了一个移动的世界。

    独孤凤跟随着圣姑伽因走入洞天，顿时看到了一个无边辽阔的世界。

    圣姑伽因以五行为根基成道，此方洞天的根基自然是五德五行。圣姑伽因对世界的构造倒也没有太多创意，只是按四海八荒，大小九州的模式不断嵌套，6洲之内为五岳神山定住大地根脚，四海之外，又有五方天柱厘定天地经纬，天地之间五灵轮转，五德始终，别有一番玄妙孕育其中。

    这么大的世界，已经不能说是洞天了，只能说是挂靠在西游世界人间的另外一方天地。只是圣姑伽因性子喜静，不爱沾染红尘，所以此方世界虽然广大，却也没有多少智慧生灵。

    独孤凤跟着圣姑伽因入得此方天地，入眼尽是丹崖玉石，削壁奇峰。那丹崖之下，翡翠遍地，奇峰之上，美玉琳琅，山峦之间，瑶草琪花遍地，佳木藤萝从生，更有桃源隐隐，紫竹郁郁，说不出的清幽灵盛。

    或许是习惯了幻波池的环境，圣姑伽因的行宫也坐落在一方深潭之上，凌波而立！

    那深潭广阔千里，深达万丈，水色深幽，平滑如镜。只有在湖面中央，才有一座座通体浑然，宛如碧玉亭台楼宇零星分布！

    而在一座白玉为柱，翡翠为瓦八角凉亭中，正坐着两位少女。

    这两位少女，看起来都不过十七八岁左右，尽皆是冰肌玉肤，丰神冶丽，宛如天人。居右的一位，一身青纱湖裙，衣着淡雅。正就着宝鼎亨茶，手如柔荑，颜如舜华，清丽绝伦。居左的一位身着霓裳羽衣，鬓云微散，手托香腮，淡然出神，神情慵懒，不经意间风情四散，妩媚动人。

    却见那慵懒少女手持玉杯，香唇微启，小口轻啜，懒懒的饮完一杯茶。一边把玉杯拿在手里闲闲的把玩，一边懒洋洋的开口道：“师妹，今日的绿绮茶色青碧，清香满腹，余韵无穷，正是上。只是这余韵过口，不应该是满口清甜吗？怎么今日却是微有苦涩。”

    那清冷的少女淡然说道：“绿绮仙茶，百千人尝，有百千种余韵，其实都不过是味由心生罢了。绿绮入口，甘苦自知。心甜，余韵自然甘甜。心苦，余韵自然苦涩。”

    慵懒少女轻轻的叹了口气，道：“确实呢！自从师傅**开辟一方世界后，这幻波仙府就越的冷清了。”

    这二人的对话，正好被刚刚走进来的独孤凤和圣姑伽因听到，独孤凤不禁抿嘴一笑，而圣姑伽因却不禁微微皱眉。

    能在此时，居住于圣姑伽因的行宫世界的，自然也是她的弟子。

    这两个弟子，独孤凤只见过一个，也就是那个慵懒的少女崔颖。因为独孤凤的插手，崔颖的命运有所改变，没有落到原著的那般被圣姑伽因清理门户的地步。

    而另一位看起来颇为清冷的少女，却正是圣姑伽因命中注定的另一个传人上官红。( 就爱网)

第十四章 五气化生 感而受孕

    仙人岁月，固然清净自在，逍遥无边。但是仙之一字，人在山中，却是多与清泉幽谷为伴，清风明月为伍，逍遥之余，却是少了几分人气。

    这并非是仙人就必须要强制性的离群索居，出离凡尘，而是蜀山世界仙道修行必要脱情离欲的道路，决定了他们必定要避开五蕴迷离、**横流的红尘俗世才行。

    除此之外，仙人久居世外，也未尝没有曲高和寡，难有知音的因素在。仙人虽然由凡人而来，但是双方的身体结构思维模式已经有着巨大的差异，在很多方面难有共同语言，所以仙凡之间已经很难容纳在一个社会体系之中。

    仙凡鸿沟，难以逾越，这不仅仅是力量上的鸿沟，也是精神上的鸿沟。只是仙人那稀少的数量，使得整个仙人社会的结构一直停留在小国寡民的低级层次。

    没有足够的个体数量，就很难建立复杂的社会结构。这一点并不因为个体的力量强弱而定，所以虽然蜀山世界的仙人力量已经很不错了，但是实际上社会结构也就是和原始社会的部落结构差不多。

    而那些有着凡人流称呼的仙道废墟世界，虽然其中的宗派与修真家族充满了黑社会风格，但是实际上这种社会模式上反而是一种进步。

    至于像西游记世界这样的具有严密的组织，天庭地府各方诸侯严密的深入到天地的各个角落的世界，从组织结构上讲已经是一个仙道版的封建社会了，这一点来看比黑社会流是又进步了一点。

    圣姑伽因出身于蜀山世界，她的修行道路自然带着很深刻的蜀山烙印，所以纵然是来到了西游记这样一个仙神聚居的世界中，也是习惯性的离群索居，避世隐居。

    这种清冷的世外生活，对圣姑伽因来说自然无所谓，对上官红这个天生道性的仙道种子来说也是平常，但是对于凡心未泯，孽根难灭的崔颖来说就是十分难熬了。

    仙道长生，固然要有面对无尽时光中的寂寞与孤独的准备，但是却未必人人有这份天资和心情。

    若说大部分天仙中人都市将自己的心灵修炼成一种自给自足、不假外求的封闭式系统的话，那像崔颖这种人的心灵还是一种必须与外界交互交流，需要外界的崭新信息不断刺激才能保持心灵活力的被动程序而已。

    “世外仙府，清净自在，无灾无劫，不好吗？”

    崔颖正一脸慵懒的向师妹表示着自己的寂寞无聊空虚，却忽然听到一声略带戏谑的反问，连忙定睛一看，却见凉亭之中，不知不觉中已经多了两个身影。

    “师傅！”

    崔颖看到一脸冷色的圣姑伽因，顿时心中不禁一颤，连忙起身拜倒：“弟子，弟子……”

    “罢了！”

    圣姑伽因冷着脸看着这个不成器的弟子，淡淡的说道：“你不用多说了。既然你苦修多年，仍然凡心难去。那就不用留在仙府中修行了，人间繁华正好，你自去吧！”

    “师傅，弟子知错了，弟子只是无心之言，不该……”

    崔颖见师傅发怒，连忙俯身，屈膝认错，哭诉哀求！

    圣姑伽因冷面热心，虽然一向喜怒忧心，言出法随，但她对崔颖却是十分喜爱，故而对她一直十分宽容放纵，平日里就算崔颖偶尔犯了小过错，只要哀求哭告一番，总能得到圣姑伽因的宽恕。

    然而，这一次圣姑伽因却是与以往截然不同，也不理会崔颖的哀求忏悔，只是淡淡的说道：“你心中所思所想，我岂不知？只因你我前缘早定，当有孽缘一场。所幸托紫霄道友子福，天机变动，你我都避免了最遗憾的结局。如今你我师徒千年，缘分已尽，因果已完，我自当放你自由！”

    “啊!”

    崔颖心中一震，万万没有想到圣姑伽因会忽然赶她走。她与圣姑伽因相处许久，早已经熟知她的性情，明白圣姑伽因虽然对她颇为宠爱，但是一样言出法随，既然开口要驱逐她，就绝不会是说笑，顿时心中骇然。

    然而，不等崔颖继续求饶，圣姑伽因轻轻一甩衣袖，一阵天旋地转，崔颖就被扔到了洞天之，外。

    “师傅！”

    上官红也没有料到圣姑伽因会忽然发怒，直接将崔颖驱逐出洞天。出于同门之情，顿时连忙帮崔颖求情起来。

    “不必多说！”

    圣姑伽因微微抬手，直接止住了上官红求情的话，淡淡的说道：“因缘际遇，自有定数！此方天地，非是我们出身世界可比。此界仙凡混聚，神人杂居，就算是山野之中，也不乏大能潜修，并非她所能肆意之地。总之，这次，就看她的造化了！”

    说罢，圣姑伽因又取出一块金牌，赐给上官红说道：“此方仙道自有无穷玄妙，对我启发不小。我准备闭关参悟混元道果。闭关期间，仙府内的一切事物由你来掌管。此方天地，不同真界，除了仙佛神圣之外，另有众多强横妖王。以前我在时，吴越东海的各路妖王摄于禹王的威势，对于阳明洞天不敢窥视。现今我要闭关清修，非一两百年就能完结。时间一长，难保这些大荒妖王不心生窥视。”

    “会稽山地处神州东南，多有修炼千年万年的妖王巨孽，法力神通不可小视。有着仙府的阵法禁制，你虽然不惧，但也要多加小心。这是仙府的禁制枢纽，我闭关期间，仙府枢纽由你保管，必要时可发动禁制退敌。”

    上官红恭敬的接过金牌，凛然应道：“师傅请放心，您闭关之后，我就立刻发动先后天五行混沌大阵，禁止仙府内外一切人等出入，一经发现有人闯入，如果劝阻无效，立刻击杀。”

    上官红看起来柔柔弱弱，但是却语气铿锵，充满了杀伐决断的凛然之意。

    “也好，你性子沉静，从不冲动莽撞，由你主持仙府，我十分放心。”

    圣姑伽因点点头，又想了想，一挥手，一团五色宝光飞出，似有灵性一般，绕着上官红上下翻飞，虹驰电舞，变化无穷。

    圣姑伽因伸手一指，那团宝光立刻定住。上官红定睛一看，透过盈盈宝光，可见那是一只被万千瑞气环绕的五角荆轮，有点像风车平放在空中，巨轮有金色的荆棘齿轮支撑着，中心是一颗赤红宝石，发出一团燃烧的烈火般的朱红色的光焰。荆轮的五角有无数的光点紧紧环绕，随着荆轮的旋转散发着五彩光芒，就像是一个缩小的漩涡星云，十分的华丽壮美。

    圣姑伽因说道：“这是我所炼的日月乾坤五星轮，本是想结合两界之长，成就一件杀伐之宝。只是我闭关用不上。你要主持仙府防御事物，就赐予你防身炼魔。”

    上官红谢过师傅赏赐，伸手接过五星轮，心念一动，顿时一团如银河一般的光辉笼罩身外，五色的光晕与霓裳霞光辉映，衬托着笼罩在绚丽银河内的丽人宛如神妃仙子，明丽无匹。

    “舍得舍得，既舍且得，伽因姐姐你好决断啊！”

    独孤凤在一旁静静的旁观完圣姑伽因对崔颖的果断处理，这才笑吟吟的插口说道：“舍得昨日，放得现在，恭喜姐姐了。”

    “是吗？”

    圣姑伽因不置可否的看了独孤凤一眼，淡淡的说道：“若是有舍才能有得，那我要成道，可是还有一样必须要舍掉呢！”

    独孤凤眨眨眼睛，一脸无辜！

    “跟我来吧！”

    圣姑伽因也懒得理会独孤凤故作无辜的惫癞模样，只是微微招手，就带着独孤凤走向了洞天世界深处。

    与独孤凤喜欢自己的居所与世界的核心设定在天外之天，云中缥缈之地不同，圣姑伽因更喜欢将自己的居所藏于九地之下，水火之间。而且，相比于独孤凤素来简朴简单的装饰习惯，圣姑伽因的居所，可是精雅富丽，巧夺鬼工。

    这里的一草一木，一镜一盒，皆非凡品。而入屏风丹炉，玉榻蒲团，笔墨纸砚之类的生活用具，更全都是珍贵无比的法宝法器。

    圣姑伽因以五行五气为根基，尤其善于炼制法宝灵丹，虽然比不上太上老君这样的顶级大宗师，但是在一般仙家之中也算是专业人士了。

    独孤凤与圣姑伽因关系非比寻常，以前也是经常出入她的丹房卧室，对此自然并不感到陌生。

    不过，这一次圣姑伽因却没有与她谈玄论道、抵足而眠的意思，而是带着独孤凤来到了一座非金非玉，色呈翠绿的大鼎之前。

    此鼎质含阴阳，内蕴五行，隐隐中气机与独孤凤圣姑伽因紧密相连！看到这个大鼎，感应到大鼎中孕育的那隐隐与她相连的胎动气机，独孤凤不禁眨眨眼睛，心中微微有些尴尬！当初她离开蜀山世界前，一时促狭，想要实验一下某个想法，也是给圣姑伽因一个难题，没想到圣姑伽因还真接下来了……

    “五气化生，感而受孕，并不是什么大不了的事情！”

    圣姑伽因似笑非笑的看了独孤凤一眼，然后说道：“不过，某人既然有胆子坐下，不会没胆子承认吧！”( 就爱网)

第十五章 烁烁其华 宜室宜家

    圣姑伽因嗔怪的看了独孤凤一眼后，玉唇开张，匏犀微露，轻轻的吹出一口本命元气。

    本命元气，生命之息！就如同女娲造人，将生命的气息与活力吹拂到泥人的三魂七魄、九窍百骸中一样！精纯至极的本命元气，如天花丝雨一般，丝丝缕缕吹拂到了玉鼎之中。

    顿时一片霞光从鼎内飞将出来，照耀全室，千百道五色烟云，簇拥着一朵晶莹温润，通体透明的红玉莲花，升腾而出！

    那莲花色泽红润，鲜艳欲滴，犹如花骨朵一般，含苞待放！而在那一片片红润的莲花骨朵中，正包裹着一颗混混沌沌、阴阳未分、五气混溶的奇异元胎！

    “这是……”

    独孤凤眨了眨眼睛，微微偏头，有些惊讶的看了圣姑伽因一眼！她自然能够认出眼前的元胎是什么，那正是她送给圣姑伽因的先天一气混沌元胎！没想到圣姑伽因并没有自己使用，而是将她和自己元气纠结孕育的哪一点生命真种渡入到了这颗混沌元胎之中，胎寄化生！

    “这是什么，你还不清楚吗？”

    圣姑伽因嗔怪的瞪了独孤凤一眼，然后又嘴角微窍，揶揄的说道：“元气化生，感而受孕，又不是我一个人的事情，你既然做下了这等事情，就不要想着能脱开身吧！现在，也有你的一份了！”

    越是强大的生灵，其后代越是难以诞生！独孤凤虽然偷偷的以特别的手段使得圣姑伽因秉承二人之元气，感而受孕，生出真种！但是以两人的生命层次，这个孩子的诞生，非要经历千年万年甚至更加漫长的时间不可！

    圣姑伽因天性喜洁，自然不愿意怀胎千年万年，所以她才干脆将真种渡入先天一起混沌元胎之中，借助混沌元胎，胎化寄生，孕育婴儿！

    只是先天一气混沌元胎本就是宇宙元胎，世界雏形！借助混沌元胎化形降生，固然能够让胎儿的生命本质更上一层，但是这降生的时间却是更加的遥遥无期了！

    “这是我们的孩子，自然有我的一份！”

    独孤凤的脸皮可比圣姑伽因想的要厚，面对圣姑伽因的揶揄，她一改先前顾左右而言他的态度，直接握住圣姑伽因的手，深情款款的说道：“伽因姐姐，为了我们的孩子，辛苦你了！你放心，以后有我在，我一定会好好的照顾好你和我们的孩子的！”

    “……”

    圣姑伽因不禁无语！

    “彭彭！”

    就在此时，一声隐约的胎动，忽然在虚空中响起！

    这胎动的声响并不强烈，但是隐约中却带着一种吐纳宇宙、撼动寰宇的力量！混沌元胎的胎动，是虚空的胎动，宇宙的胎膜，时空的弦线，都在胎动的旋律中，掀起起伏的潮汐！

    这一次轻微的胎动，甚至直接引起了整个洞府的微妙变化，让元胎所在的这处空间，在胎动的刹那，猛然进行了一次收缩和膨胀的循环！

    伴随着这股微妙的胎动，一股稚嫩、纯真、却又充满了好奇心的意识从混沌元胎中探出，带着一股亲切、慕恋的本能情感好奇的接近着独孤凤！

    正如巨龙在蛋壳中就有了自己的意识一样，强大的生灵虽然诞生很艰难，但是她们却往往在出生之前就有了自己的意识和智慧。

    独孤凤缓缓的释放者自己的意识，包裹着抚慰着这个稚嫩而又亲切的意识！这是她的女儿，自血脉和精神上而来的紧密联系，让她也有了一种奇异的感受！

    繁衍是一切生灵的本能，子女某种意义上说是父母生命的延续！虽然说如独孤凤这样的永恒者，已经不需要血脉意义上的遗传继承来作为自己生命延续的寄托，但是这个女儿毕竟还是延续了她的血脉和部分本质，来自血脉和神魂之间的奇异共鸣，让独孤凤还是首次体验到这种奇异的感觉。

    来自血脉和生命的本能，让元胎的意识很快就认可了独孤凤，并孜孜不倦的传递着某种渴望和期盼！

    “现在就想要出世吗？”

    感受着元胎中传递而来的强烈的出生**，独孤凤不禁一笑，元胎的意识虽然稚嫩，但是继承了她和圣姑伽因某些本质而生这个孩子，却天然就有着极其强大的力量和极为渊深的知识。她并不是真的懵懂无知，来自传承的记忆与知识，更是让她期待着外面的广阔天地。

    “真是个心急的孩子！”

    独孤凤微微一笑，安抚的抚慰了一下元胎的意识，然后说道：“既然如此，那我就尽一尽母亲的责任，如你所愿吧！”

    说话间，无形的力量自虚空降临，无所不在，无所不至的七窍玲珑根本祖炁陡然显形，化为一个凤翼蛇纹、人首蛇身、尾翼拖拽着无数星辰的伟岸身影。

    “以我之名，给予继承我血脉的女儿以最高的祝福！”

    这个身影是如此的伟大，她仅仅一出现，就仿佛囊括了一个宇宙一般，无尽的星辰被她的尾翼拖拽而出，一个个椭圆形、螺旋形、星云装的星系在虚空中浮现，光辉灿烂，自在之旋转。

    灿烂的星海之中，托举着混沌的元胎，犹如亿万世界环绕着它们的核心、轴心一样，灿烂永恒，自旋自在。

    “你是万千世界的宠儿，你是宇宙天然的核心，你的存在，必将汇聚世界的一切华彩乐章……”

    独孤凤切换到太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君的本相，以最佳状态对女儿赐予了“帝君的祝福”。

    作为独孤凤与圣姑伽因元气盘结孕育化生的女儿，元胎本身就蕴含了阴阳与五行的本源真气。所以独孤凤就索性以帝君本相的加持和祝福，给予自家女儿以先天五德的祝福！

    锵——

    在独孤凤的祝福之中，混混沌沌、五色不明的混沌元胎就像是孵化的蛋壳一般，咔嚓一声，完全裂开了！

    一团堂皇明亮，烁烁其华的焰光，包裹着无尽的华彩乐章，猛然发出一声高亢的初啼，绕着独孤凤和圣姑伽因展翅飞翔！

    烁烁其华的焰光在绕着独孤凤和圣姑伽因转了三圈之后，就地一滚，就变成了一只萝莉。

    这萝莉五分像独孤凤，五分像圣姑伽因，一出生就张开水汪汪的大眼睛，脆生生的喊道：“妈妈！”( 就爱网)

第十六章 慈航仙子 魔女他化

    月夜江畔，沙白如雪。

    此时夜深人静，万家安眠，到处静荡荡的。只有树荫残蝉偶然曳声，由月光之下飞往别枝；深草里面虫声卿卿，起伏如潮。萤火三五，明灭其间，衬得河上夜月十分清趣。

    迎着江水送来的夜风，师妃暄踏足江畔，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的适飘逸。她卓然而立，俯眺清流，从容自若。只是如明月一般温润而无暇的双眸中，微微泛着疑惑。

    半阕明月刚好嵌在她脸庞所向的夜空中，把她沐浴在温柔的月色里。山川锦绣，灵气所钟，仿佛长居洛水中的美丽女神，忽然兴到现身水畔。她的“降临”却把一切转化作空山灵雨的胜境，月光如水，灵机如梦，动人到了极点。

    她的阳神嵌入天道之中，正如太阳在朝霞里升起，堂皇浩瀚中，又永远保持某种神秘不可测的平静。

    “这就是破碎虚空后的洞天福地吗？”

    师妃暄那犹如清露明月一般的眼眸中泛起淡淡的疑惑，破碎虚空的洗礼，让她的精神、真气、仙胎、阳神都化为一个不可分割的整体，现在的她一思一感，一念一动，都可以自然而然的影响现实。

    仙胎仙化，仙体蜕生！

    经历了破碎虚空洗礼的师妃暄已经不是凡人，而是进阶到了高级生命体的境界。诸内形于外，精神超胜物质，已经不仅仅是形容词，而是真实不虚的能力。

    清冷的月光如水而下，在师妃暄那圆满无暇的生命磁场捕捉下，自然而然的汇聚起来，形成了一个仙气氤氲的月华气场。

    慈航剑典的心法以静守为主，却又极尽生命的和谐与美，在静谧和空灵的外表下，却又有着鲜花般盛放的极致繁华！

    所以，慈航剑典的修行者，都是以静物画来留住世界万象最美丽最完美一面的艺术大师。

    静守到了极致，就是留足刹那芳华的瞬间。所以将慈航剑典修行到前无古人境界的师妃暄，此时此刻已经能够感觉到整个世界已经不在是一个连续的整体，而是如皮影戏一般，由一帧帧完美无瑕的画卷组成的卷轴！

    在现在的师妃暄眼中，整个天地就是一副徐徐展开，无限辽阔的恢弘画卷。她那浑然一体的无瑕阳神，就如一只浓墨重彩的饱满画笔一般，可以伴随着她的心意来修改她身边的色彩痕迹。

    现在，师妃暄是真正把握到了色空的真意，舍剑而后得剑，得得失失，兜兜转转之后，她却真正得到了一把永远不会丢失遗忘的色空剑。

    师妃暄美眸凝视，举目远眺，但见星垂平野，大江东去，整个世界极为辽阔。经历了破碎虚空的莫名洗礼，仙体仙化之后，她已经算是超越了凡人的层次。

    远超凡人的目力视觉让她发现，这个世界极为辽阔，那滔滔东去的大江，横宽三百里，上下望去，浩浩汤汤，横无际涯！以至于师妃暄第一眼望去，差点以为它是一座海峡，而当元神思感扫描而过，探索千百万里之后，才蓦然发现，这仅仅只是一条河流而已。

    “只是，这片大地虽然辽阔，但是为何我会觉得这个世界比人间还要狭小许多呢？”

    师妃暄目露疑惑的仰望着星空，星垂平野，银河横空。这片星空与她在人间看到的极为相似，三垣二十八宿天野分明，只是人间星空浩瀚无际，普通凡人只能看到三垣二十八宿等数千颗星辰，但是武者的目力却能够看到普通人数十数百倍的星辰。甚至当她臻入天人之境，阳神有成之后，更能够感应到那漆黑的天幕背后，其实是密密麻麻无穷无尽的星辰，漆黑的夜空背后，其实是无限的星光图谱。

    然而此刻，师妃暄仰望星空，去只能看到三垣二十八宿，除此之外的天幕背后，是真正的一片空白。

    而且，除此之外，师妃暄感觉到此方世界的元气也与人间截然不同，人间的元气磅礴而浩瀚，却粗狂粗暴，犹如肆虐的风暴，泛滥的洪水一般，是纯粹的自然能量，没有任何的限制，就算是天人武者想要驾驭天地元气时，也要小心翼翼，以精致入微的元神之力小心的引导驾驭，一不小心就有可能被天地精气洪流吞没，爆体而亡。

    而这个世界的元气却清灵而多变，柔和而顺服，就如一团任何**的橡皮泥一般，可以随着心意塑造成各种各样的姿态！

    师妃暄剑心通明，智慧通达，本能的就觉得此方世界的灵机元气，更像是武者修炼到大成的真气，而非天地自然生成的元气能量。

    不过，想到此方世界是传说中的洞天福地，是无数破碎虚空的前辈先贤们前往的仙家世界，有此特性也不足为奇。

    “也罢，既来之，则安之，且看看这方仙家洞天福地倒是何模样再说！”

    师妃暄放下情怀，审视了一番自己的状态，又带着轻快而悠然的心情踏上前路。而在前行之余，她也偶然泛起了一个念头，想起与她决战之后，一并破碎虚空的绾绾，也不知道她到了何方地界，现在如何了。

    ……

    与此同时，被师妃暄偶然念叨的绾绾，却正处在一个不大不小的麻烦之中。

    “轰！”

    狂暴的气浪掀起连绵的爆炸，如有实质的气势威压笼罩着地面，将空气变得粘稠而沉重。

    绾绾犹如灵巧的精灵一般，一个翻身，避过呼啸而过的利爪锋刃，轻巧的落在一头大如小山的妖兽头上，双掌下击，蕴含着扭曲空间之力的诡秘天魔真气，势如破竹的轰击到妖兽体内。

    天魔诡秘，似有若无，虚实无间！

    无声无息中，小山一样庞大的妖兽骨节忽然悲鸣一声，骨节寸寸断裂粉碎，浑身如软泥一般猛然坍塌！

    一举轰杀这个庞大的妖兽之后，整个喧嚣的世界陡然安静下来，密林深处，种种窥视的目光和神念顿时全部缩了回去。

    夜风袭来，空间中弥漫着浓重的血腥味。

    在小山一样巨大的妖兽周围，尸横遍野，血流成河，无数大大小小，狰狞恐怖的妖兽尸体陈尸当场，它们的死状都一模一样，全都是被诡秘的天魔功由内而外震碎了筋骨血肉，瘫软成一团团血肉泥团。

    绾绾纤衣赤足，卓然立于尸山血海之上，洁白的衣裙不沾半点血迹，整个人悠然自若，就像是从林间走出的山鬼精灵一般，空灵神秘。

    ( 就爱网)

第十七章 天魔唯力 圣心不死

    天才壹秒記住『uu234 』，為您提供精彩小說閱讀。

    绾绾赤足立于小山大小的妖兽尸体上，迷离的双瞳露出一丝丝诧异和疑惑，她的头顶是血红色的天空，无数的紫红色的粗大闪电，贯穿天空，却仅仅止步于云层之中。

    空气中弥漫着浓烈的血腥味道，混合着血腥、杀气、以及种种说不出的诡异混乱的气息，让绾绾已经与魔识神念浑然一体的天魔气前所未有的活跃起来。

    “真吵！”

    绾绾皱了皱好看的眉毛，有些嫌弃的捏着鼻子。她还是第一碰到如此吵闹喧嚣的世界，在她的魔识所感知的世界中，这个世界充斥中无数的神念碎片，被击杀的魔物，撕碎的生灵，它们的残余念头并不会彻底消失，而是仍然残留在时空之中，作为时空的喧嚣背景，无时无刻的不在散发着自己的残念怨恨。

    天魔诡秘，唯力是从。在魔门武道的至高理念中，世界就是由无形的波动所组成，魔门武功修行到至高境界，就是要将自己也化为这无形的波动，与天地那无所不在的波动合二为一，化被动为主动，纳天地于一念。

    绾绾将阴癸派的天魔功修炼到了前无古人的境界，更是融合了长生诀、不死印法之后创出了“天魔长生，圣心不死”天魔功十九重的至高心法。

    天魔功诡秘无常，与虚实之间变幻无形，却又最善于扭曲空间，扰乱五感，深的天魔唯力，他化自在之妙旨。

    绾绾将天魔功推演到前无古人的境界，又经历了破碎虚空的洗礼之后，更是进入了一个前人无法想象的境界。

    破碎虚空的洗礼，抹去了一直以来蒙在她心灵上的迷雾，揭开了蒙在世界表面的一层薄纱。现在，她迷离的天魔双瞳中，看到的是一个纯粹的波动的世界。世间万象不再是固定的事物，而是由无数无穷无尽起伏的波动组成。

    天地，日月，山水，草木，花鸟鱼虫，甚至她自己本身，都是不再是固定，而是由无数无穷无尽的波动律动所组成，她的元神与魔识化为最根本的一种波动，深入到这个由“波动”组成的浩瀚大海中，自然而然的嵌入到天地万物自然宇宙的运转之中，以一种自由自在的姿态恣意的遨游着。

    世界的界限在她的眼中被打破，她的魔识心念就像是一双无形的巧手一般，可以悄然的拨弄起天地间的无形波动，轻松的打破物质与精神世界最大的鸿沟，如幕后的黑手一般随心所欲的修改现实。

    天魔功本就是大唐世界最善于利用力场的武功，而现在突破到前所未有境界的绾绾，更是将力场的运用划入了本能之中。

    她能够看到那贯穿于天地万物之中，约束着物质微粒之间结构的宏伟巨力，她能够看到那贯穿于宇宙之中，无所不在，扭曲着时空平面的伟大巨力。构成世界的根本之“力”，贯穿了在永恒的时间中和无限的空间内，亘古不变，伟大浩瀚。

    与浩瀚而伟大的宇宙相比，她本身虽然是一颗微不足道的尘土，但是超胜万物的心灵，充满灵性与波动的生命本质，让她以超然的姿态凌驾于自然的波动之上，可以以无形的魔识切入到宇宙的波动之中，借用着宇宙的力场，扭曲着世界的现实。

    “这就是飞升后的世界？这就是天魔眼中的世界吗？”

    绾绾凝视着紫红色的天空，双眸中泛出淡淡的紫芒，无形无迹的天魔功以常人无法想象的频率，高速的调整着她本身的生命律动，渐渐的切入到这个世界的固有规律之中。

    这是一个无比庞大浩瀚的世界，也是一个无比残酷的世界。那空气中充斥的血腥味，不仅仅是无数野兽尸体散发的味道，也是这个世界本身的主题味道。这个世界的空间中弥漫着一种强烈的“魔气”。

    不同于绾绾在大唐世界熟悉的爆裂而无属性的天地精气，这个世界的元气充斥着无数破碎而混乱的意识，这是这个世界无数生灵厮杀战斗死亡，是在将生命催鼓到一个浓烈巅峰后而烙印在时空中的残留意念。

    这个世界，对于六识敏感，精通心灵意识领域的绾绾来说，确实有点吵闹。这种吵闹，甚至让她在来到这个世界的第一时间没有反应过来，她带着大唐世界独特烙印的生命律动与这个世界的波动格格不入，自然而然的引起了这个世界的反弹。这也是她为何一降临就遇到了无数野兽魔兽的围攻的主要原因。

    不过，对于已经勘破世界“波动”本质的绾绾来说，修改自己的生命律动，自然而然的嵌入到世界的固有频率之中，是一件很简单的事情。

    当她的生命律动嵌入到这个世界的浩瀚波动之后，整个世界立刻就对她敞开了大门，浩瀚的魔气呼啸着冲进她的体内。而仿佛相应着这个世界，她体内的天魔气欢呼着迅速的膨胀起来，贪婪的吞噬着一切的能量，无休无止的将一切外来力量转化为她最本源的天魔气。

    “这个世界，还真是辽阔啊！”

    破碎虚空，就像是一把无形的钥匙，打开了某种限制，绾绾无形的魔识瞬间扫过千万里空间，然而所到之处，看到的只有一片无比辽阔的森林。

    这片森林的辽阔是地球上根本无法想象的。数百米，乃至数千万米高的擎天巨木比比皆是，一层层的枝干遮天蔽日，将天空与阳光彻底挡在大地之外。

    整个大地之上，都是一片无穷无尽的绿色海洋。无数直径十数米，数百米粗的枝干树根盘曲纠缠，密密麻麻的覆盖着大地，甚至让森林的下层犹如黑夜一般黑暗，然而造化的玄奇就在于此，在如永夜一般的森林底层，一丛丛蘑菇一样的菌类，一丛丛蒲公英一样的花草，犹如夜光的明珠一般，散发出淡淡的幽兰光晕，为这片黑暗的丛林带来了一丝光明。

    暗黑的森林中有着暗黑的生存法则，无数的猛兽潜伏着，隐藏着，窥视着！然而在绾绾一力屠杀掉方圆百里之内的所有猛兽之后，这片森林也重新陷入了寂静之中。

    “咦，那里是……”

    绾绾泛着淡淡紫芒的眼眸忽然露出一丝讶然的神色，然后身影一闪，已经在原地消失，只留下淡淡的涟漪一般的空间波动。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第十八章 异度魔界 瀛洲方丈

    天渐渐暗了下来，艾莎深一脚浅一脚的在这片密林之中穿行。她非常幸运的从漆黑大魔王对绿纹部落的灭族屠杀中逃脱了，但是追杀者在她身上留下的魔气，却如跗骨之蛆一般不断的侵蚀着她的力量本源，吞噬着她的血肉精华。

    在勉强躲过了追兵的搜索，一头扎进愚者森林后，她已经提不起半分力量，只能靠着肉身的体能强撑。先前的一通乱跑，除了额头、手掌、膝盖上的几处擦伤之外，竟然没有太大的伤势，这实在是不幸中的万幸。

    只是随着天空中的三颗太阳远去，密林中的空气也渐渐变得冷了下来，失去了力量的她，已经无力抵抗寒气的侵蚀。再加上她刚刚一阵剧烈运动，更是消耗了身上的大量的能量，久违的饥饿席卷而来，更是让她雪上加霜。

    “不能停，不能停，沿着河持续的走下去！走的远一点后再去找吃的！”

    艾莎一边咬牙强撑，一边不断地给自己鼓劲。她知道，其实整个愚者森林危险无比，别说是她现在的状态，就算是全盛时期进来，也未必一定能完好的出去。但是现在，她别无选择。

    “我需要休息，需要食物和水，但是必须先祛除侵入体内的魔气！”艾莎一边小心的沿着河岸往下游走去，一边在脑子里盘算着怎么活下去。

    重创她的是一名血焰一族的魔将，血焰一族魔气有燃髓血焰之称，与血焰一族交手一旦受伤，残存在体内的血焰魔气就会贪婪的饕餮一般，敲骨吸髓的榨取着宿主的血肉精华，十分阴毒难缠。

    艾莎是绿纹一族的精锐战士，与血焰一族有过丰富战斗经验的她很清楚祛除血焰魔气的方法。但是愚者森林残酷的环境，根本不给她祛除伤势的机会。从进入森林到现在，她已经不知道经历过多少次惨烈的战斗了！

    在这片遮天蔽日的森林中，几乎没有一个安全的地方，暗黑的森林中，不知道隐藏着多少猎手的眼睛。在这个时时刻刻都要提防暗黑冲暴起的偷袭者的杀戮森林，休息和安全是一件十分奢华的事情。

    “……不能再这样下去了。再这么下去，连走路的力气都没……”

    艾莎小心的绕过一株魔界含羞草，险险击杀一只暴起突袭的绿刀螳螂，在身上又增添了一道露骨伤口后，再也没有力气前行了。

    “轰！”

    然而就在艾莎做出这个决定的时候，忽然听到一声巨响，只见她左侧的密林之中忽然燃烧起冲天的火光，毫无征兆的火柱冲天而起，铺天盖地的席卷而来！已经筋疲力尽的艾莎根本来不及反应，就被熊熊的火焰所吞没！

    ……

    不知道过了多久，艾莎从漫长的沉寂后清醒了。首先映入眼帘的是一双纤细柔美的双足，**的双足虚踏在厚厚的苔藓上，却丝毫没有沾染一点尘埃，晶莹剔透的足瓣正如最完美的艺术品一般，让人移不开眼睛！

    “我还没有死？”

    清醒过来的艾莎抬起头，然后看到了一个让她不禁屏住呼吸的美丽身影！

    菌覃如伞，苔藓如毯，虫鸣兽吼，绿意葱葱，无数的异形植株，参天古木盘曲交织，一个纤衣赤足的少女正如精灵一般的立于其中，她的背后，是一片原始与生机共存的画面，她的身前，是如梦境一般缥缈迷离的迷雾！

    “你当然没有死！”

    纤衣赤足，犹如精灵一般的少女自然就是绾绾，正是她在万里之外察觉到濒死的艾莎，因此越空而来将她救下！

    绾绾美眸微转，打量着这个被她救下的异族少女！少女的形体和人类类似，只是更加纤细和美丽，淡绿的皮肤为她提供了极好的伪装，让她极为自然的与整个森林的背景融为一体。

    她的身上遍布着一种墨绿的魔纹，奇异而充满神秘美感的纹路从她的脖颈一直延伸到大腿深处。她的气息带着一种自然的朴素，就算是重伤状态下，也隐隐有着一种随时融入环境的能力。

    绾绾当然不懂得异族的语言，不过能够自由的调整自身波动，与整个世界的波动融为一体的她，很容易就能嵌入到异族少女的思维波动中，自然而然的读取到对方的想法的意义。

    所以，虽然是一次意外的偶遇，但是却开启了绾绾认识这个世界的第一步！

    “这里是什么地方？”

    “这里是愚者森林！”不知不觉的，在绾绾那流转着淡淡紫芒的明眸之下，艾莎下意识的就回答起来。

    “愚者森林？”

    绾绾的魔识切入到异族少女的思想波动之中，宛如读心术一般读取着少女回想起的关于愚者森林的一切，不禁微微皱起了眉头。

    在异族少女的认识之中，愚者森林是魔界最为神秘的地域之一。整个愚者森林虽然浩渺无边，但实际上却是一个整体！传说，这个遍及魔界各处的庞大森林，其实是深埋在魔界地下、无穷际底层中，一头庞大的不可思议的魔物的毛发！

    这个传说，如果是在人间，自然是没有实际意义的神话传说，但是在魔界，那就多半代表的是一种事实。

    而实际上，刚刚经历过破碎虚空的洗礼，能够体察到万物本相，直视世界的波动的绾绾，也本能的感觉到这片森林很不对劲！现在听到这个传说，她立刻就明白过来，她现在所在的土地，确实是一个庞大的不可思议的魔物！

    这样的认知，没有让绾绾感到恐慌，反而让她真正的兴奋起来，深埋在地底，庞大到不可思议的魔兽，仅仅只是毛发就形成了遍及世界的浩瀚森林，这样的世界，不正是如传说中被巨鳌托起的瀛洲、方丈、蓬莱等海外神山一样的神魔世界嘛！

    绾绾的双眸中流出真正的神采，同时也不禁想起了与她一同破碎虚空的宿敌：“嘻嘻，我既然已经来到了传说中的魔界，那师妃暄你，是否已经漫步在了瀛洲方丈一样的洞天福地呢？”

    然而，被绾绾惦记着的师妃暄，此时并没有漫步在瀛洲方丈之类的海外神山，而是正在一处普通的村庄中接受村民的感谢！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第十九章 西游缘起 灵台方寸

    “多谢仙长！多谢仙长，多谢仙长剪灭妖猴，搭救我满村女儿！”

    一处倚山通路，傍岸临溪，处处柴扉轻掩，家家竹院休关的渔家村落中，阖村男女老幼正千恩万谢，十分热情的拜谢着师妃暄。

    “老丈客气了，降妖除魔，匡扶正道，本是我辈本分！”

    师妃暄双手虚扶，一股无形的力量托起满村老幼，让他们再也拜不下去。

    来到这个世界的时间虽然不长，但是师妃暄很快弄清楚了此方地界。此方世界，有四大部洲，曰南瞻部洲、东胜神州、西牛贺洲、北俱芦洲！

    四洲各自广阔千万里，有千山万水，列国无数！

    此地正是南瞻部洲地界，有大江横贯，临近东海，为吴越名州之地。若非此界地域广大，山川形胜，人烟汇聚处，烟柳繁盛，商旅密集，繁华鼎盛尤胜大唐世界，她还会以为此地乃是神州华夏春秋时代呢！

    不过此地山高林密，深山大泽，幽谷叠林，多有龙蛇妖魔之属。她一路行来，也见了不少强横的不像话的豺狼虎豹，以及各种顶着兽头人身的奇异妖怪！

    这些妖怪，有的聚啸山林，饮毛茹血，与禽兽一般无二。有的学人学盗，占山为王，祸害一方人类。

    所幸，师妃暄经历了破碎虚空的洗礼之后，修为大涨，更兼天人合一，动念间就可驱动无形的天地大力，所以一路斩妖除魔，倒也剪灭了不少为祸一方的妖类！

    吴越之地，为祸最烈的就是一方妖猴！猿猴类人，生性好**，最喜潜入人类村庄，抢掠妇人女子！

    师妃暄行到此地时，正要碰到山中猿猴下山，来村中抢掠女子，因此仗剑出手，将这群妖猴或诛或逐，救下了阖村老幼！

    “仙长大恩大德，鄙村无以回报，只有些土仪特产，聊以相报……”

    那村中长者见师妃暄谦不受礼，又转身令人奉上稻米白布，铜钱金银等物！

    师妃暄自然不会要这些人的财礼，因此正要拒绝，忽然村口一人跌跌撞撞的跑来，一边跑一边嚷嚷道。

    “祸事了，祸事了，祸事了……”

    村中长者不禁皱眉，正好喝止胡乱闯入乱喊乱叫的闲汉，却忽然看到那跌跌撞撞的闲汉身后，正跟着一个三尺长短，毛脸雷公嘴的猴子！

    “不好了，不好了，妖猴又来了！”

    一石激起千层浪，伴随着跌跌撞撞的呼喊，整个村子仿佛炸开了锅一般，满村的男女老幼仿佛没头苍蝇一般乱跑乱窜！

    看着满村人都如惊弓之鸟一般，师妃暄不禁心生怜悯，暗暗叹息！同时看向那头忽然闯入村子的猴子！

    这个猴子倒也不凶恶，只是它明明是一只猴子，却偏偏学人一样穿衣戴帽，蹑足而行！本来平常的衣袖冠帽，穿着它身上去分外滑稽，生生的撰解了什么叫“沐猴而冠”。

    这只猴子似乎在人间晃悠了不少时间，看它如人一般似模似样的走路，又如人一样的作揖打千，就算是偶尔有大胆的孩子拿石头砸它，它也不羞恼生气，若是忽略了它那滑稽的身躯，分明就是一个敦敦有礼的淳朴年轻人！

    这个村子以前深受妖猴祸害，所以那猴子所到之处，人人像是遇到洪水猛兽一般一哄而散，唯有村中长者因为站在师妃暄身旁，还算镇定。

    “老丈，有礼有礼！”

    那猴子见村中长者竟不怕他，顿时欢喜的跳到长者跟前，有模有样的行起礼来！

    “有礼有礼！”

    村中长者毕竟见过世面，知道这世上妖精异类甚多，会说话的猴子也没什么奇怪的！而且他身边就有一位仙长站着，自然不用怕什么妖怪！因此在偷偷的瞧了一眼脸如常的师妃暄后，还是拱拱手，回了猴子一礼：“敢问客人从何而来？到鄙村有何时？”

    “老丈有礼！”

    那猴子见长者不打不骂，也不会回避，顿时喜得抓耳挠腮，乐不自胜：“俺是东胜神州花果山水帘洞人氏，漂洋过海而来，就是为寻找个仙佛神圣，求取个长生不老之法！老丈是本地长者，可知道哪里有神仙传授长生之法不？”

    “额，神仙？”

    听得这个猴子的自我介绍，那村中长者不禁迟疑了一下，忍不住看了师妃暄一眼！

    那猴子是何等的机灵，它本就是天产石猴，受天真地秀而生，对天地灵秀，灵机所钟最是敏感。远在村外时，它就看到此村气蕴华盖，正有一股冥冥灵机与万化合蕴，天地灵秀钟灵一时，与它在石胎中孕育时的气机十分相似，因此才特意寻着踪迹入村而来。

    如今看到师妃暄仙姿灵秀，气韵非同凡流，正是它要寻找灵秀之源！顿时以为找到了神仙，连忙翻身礼拜！

    “老神仙，弟子起手！”

    ……

    “哈哈，有趣！”

    看到美猴王错把师妃暄当成神仙的一幕幕，远在万里之外的独孤凤不禁轻笑不已，乐不可支！

    “你花费偌大功夫，拨弄天机，将石猴引到那里，就是为了她？”

    法眼观照，普阅周天之事，圣姑伽因自然也将独孤凤的动作尽收眼底，不过却也懒得管她到底是什么目的！

    “也没什么事情，只是借一借猴子的机缘，寻一寻斜月三星洞罢了！”

    独孤凤轻轻一笑，将此事揭过，转而和圣姑伽因谈起其他的事情。

    如今师妃暄和绾绾飞升的地方，自然不是她们原本在大唐世界破碎虚空之后应该去的地方！而是独孤凤以大神通**力逆转时空，将二人破碎虚空后的目的地移花接木的接引到其他宇宙中去了。

    在大唐世界破碎虚空，固然能够返本归元，一步登天，觉醒自己神二代的本源！但是黄易世界偏重于精神修养的力量体系，却是很容易让人走上岔路，一不小心就有可能走入一个精神太强而没有物质可以承载的尴尬境地。

    而以独孤凤现在的位业成就，cos一把主神空间，将一个人拉出本源世界，在不同世界经历冒险已经完全不是问题。

    所以独孤凤干脆就移花接木，将已经破碎虚空的师妃暄和绾绾挪移到其他世界之中。

    师妃暄修行的慈航剑典，以诸内形于外的仙胎仙化为核心，最是着重相！所以独孤凤将她挪移到了西游记这种丹道为核心，心性与器物并重的世界中来。而贯穿一切生灵血肉变化的地煞数七十二般变化，更是她仙胎仙化、空天女之相的最好补充！

    而慈航静斋虽为佛门，但是实际上却释道儒三教合一的路子，纯粹的佛家或道家都不合适，反倒是西游记世界中的菩提祖师的法门最为适合师妃暄。所以，独孤凤才不惜逆转天机，将猴子引导师妃暄身边来，正是为借一借猴子的机缘，找到隐藏于灵台方寸之间的菩提祖师。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第二十章 道成七窍 玲珑归真

    师妃暄被独孤凤拉到了相对最适合她的西游记世界，绾绾自然也没拉下！只不过绾绾去的不是西游世界，而是与西游世界有一定关系的神魔世界。

    那个名为天鹏纵横的世界中，修行的主流并非丹道仙法，而是神魔武道。绾绾的天魔功走的是天魔唯力，来去无形的道路，某种程度上讲，比师妃暄的仙胎还更偏向于精神。所以，要想补全她的道路的话，天鹏纵横世界的神魔武道就是一个很适合的选择，尤其是其中唯力唯实的天魔舍利，与绾绾的天魔波动截然相反，更是魔道一实一虚的两个极端，两者间会形成极大的互补。

    圣姑伽因玉指纤纤，眸光如镜，将独孤凤的各种小动作一丝不落的倒影其中。她看到在

    某个魔气沸腾、万兽喧嚣的宇宙中，独孤凤的意志一头扎进连绵不止几亿万里的火山群中，在熊熊燃烧的烈焰中化为一个五彩翩跹、焰光烁烁的凤凰真身。她看到独孤凤的意志裹挟着另外两个身影，落入一个清浊微分、阴阳初辟的宇宙中，化为一团团聚散不定、流光溢彩的云霞宵练，在混沌一片中孕育着一道混元金光、一道螺旋双气、一道九曲长河……

    太虚神鉴，以镜照人，明鉴诸天。这是以蜀山世界的“昊天镜”为模板开创出来的一道神通法术，圣姑伽因在气成元胎，将自身的五行真气炼成先后天五行混沌元胎之后，也自然开始了更进一步的神化灵符的修行。

    而与独孤凤所以凝结的八景玲珑真符不同，圣姑伽因以气成道，五行混溶之后，所成的确实最最根本的太虚一气，所以神意所化的真符正是先天一气太虚神符！

    以太虚神符模拟“昊天镜”的法门，自然是相得益彰，再自然不过了。再加上独孤凤也有意指引圣姑伽因，所作所为都没有故意瞒过她，所以她与太虚神鉴法照定独孤凤，自然也就能够跟着独孤凤神游诸天万界，领略无穷宇宙的精彩。

    “山外有山，天外有天。不历诸天，难知周天之广大，不见诸法，难知大道之渊深！”

    圣姑伽因双眸流光，诸天万界，无穷宇宙的各种修行法门、证道体系，看的她也不禁连连惊叹，感慨不已！

    “这是自然！”

    独孤凤眨眨眼睛，乘着圣姑伽因被诸天万界的玄奇事物吸引了注意力的时候，悄悄的挪动了一下棋盘的棋子。

    “虽然出身未必决定成就，但是眼界却在某种程度上决定一个人的极限成就！”

    “蜀山世界固然是一个少有的有着玄门正宗，大道真传的世界，玄门修法，固然能够让人按部就班，拾级而上的修到极高的成就。但是法不择人，人自择法，并非所有人都能够适合玄门修法的啊！这一点，伽因姐姐你应该是深有体会！”

    圣姑伽因自然看到了独孤凤偷偷调换棋子的小动作，不过她既然在别处得了好处，开了眼界，也自然懒得计较独孤凤的这些小动作。只是微微凝眉，略略感叹道：“说的也是，玄门正宗，固然是堂皇大道，但是种种道德清规，天人律令，却是太过拘束了，我辈修行，自求逍遥自在，若是飞升之后，仍有天规职司约束，那又有什么意思？”

    “道有阴阳，物有正反，事有两面！也不能全这么看！”

    独孤凤没有迎合圣姑伽因的话，只是微微一笑，反问道：“伽因姐姐应该没有亲身去过灵空天界！”

    圣姑伽因闻言不禁微微一顿，停住了正要落下的棋子，凝眉思索了一下，道：“确实如此！我以大宏愿入旁门，虽然元神炼成婴儿，出神入化，但是却只能神游八荒**，不能去到灵空天域！若论功行修为，我自认还要胜过许多正教仙人，但是他们却能于定中照见灵空天域，往来郊游，我却被拒之门外，难以上升，如今想来，非是功行不足，而是根本就不予通行！”

    正所谓道不远人，人自远道！灵空天域这等层次的世界，正如大道，无所不在，无所不至！按说，只要有心观想，心头念起，就会自然照进现实，正如凡人抬头，就会自然看见天穹日月一样。但是如此世界，却要刻意隐匿，却又让人不禁费解。

    “此事无他，只是天界要一道德，同风俗而已！”

    独孤凤轻轻一笑，为圣姑伽因解释起来。灵空天界并不仅仅是无数大成就的仙人飞升汇聚之地，某种程度上说，它也是一系列走到极致的巅峰文明的汇聚体。既然是文明，那自然是有着一定的三观道德约束，正如现代文明的个体三观和古代封建社会、奴隶社会的个体三观不同一样，灵空天域这等世界的文明的主流三观自然也与绝大多数世界不同。

    所以，灵空天界传法诸天，汇聚万界精英，却也不是什么人都收的，正如凡人国度移民，需要审核一样。灵空天域的飞升移民需求，首先要审核的并非功行法力，而是道德三观，只有道德三观贴近天界，飞升者的个人三观与天界天人区别不大时，才会通过审核，获得飞升的机会。

    其实，只要把灵空天界当成一个更先进的文明开来看，蜀山世界的种种飞升天劫的限制，就可以轻易的理解了。

    天界选拔飞升仙人，是为了补充人口，可不是为了给自己找麻烦！那些三观不合的土著精英，哪怕再出，再天才，招进来除了惹麻烦还能干什么？

    在这样的体制下，如蜀山这种仙道殖民位面，沧海遗珠，堆积一堆不能飞升的土著精英，也好不奇怪。

    如圣姑伽因这等土著精英，不能飞升，不是才情天分不足，而仅仅是三观不合天界筛选标准罢了！

    所以，在独孤凤开创了蜀山本土世界修行道路之后，如圣姑伽因这样的本土天才，就能迅速的突飞猛进，很快就走到了金仙极致，摸到了十星的门槛。

    当然，金仙极致和十星帝君，看似只有一线之隔，但是却是天壤之别，期间有着一个巨大的几乎难以跨越的鸿沟！想要跨越这一步，不仅仅要有足够的积累，更是要有着特殊的机缘！

    这种机缘，对于困锁一界的土著来说，几乎只能期待那亿万年降临一次的缥缈机会。而对于能够跨越宇宙的大能来说，在无限的宇宙中寻找适合的机会，还是相对容易的。

    “说起来，我在蜀山世界开除的天人承负，八景幻真的地仙之道，还是有些取巧了！根本路子还是天仙修行的气成元胎、神化灵符之法，只是在法门和方向上另辟蹊径，所以只能算在仙道玄门之外另开一旁门，不能说是别开天地，自成一家！”

    独孤凤如今已经成就十星，回首以前的证道法门，还是发现不少瑕疵，这对于她来说自然不是问题，但是对于那些修行她的道统法门的修行者来说，还是影响颇大的。

    所以既然圣姑伽因已经走到了证道的关口，独孤凤正好借着指点她的机会，梳理一下自己的证道法门，也为自家道统真正留下一条通往大道的坦途。

    如此想着，独孤凤自然而然的显露出了属于仙佛神圣的圆满圣光，一圈圈彩灿烂、极尽繁华的光晕在独孤凤的背后展现，彩虹一般的光晕徐徐旋转，如万花筒一般在无尽的流光中演绎世间的一切华彩乐章！

    这是西游世界特有的神佛异像，也是祂们本相道韵的自然显化。在独孤凤背后那无尽炫彩、无限灿烂的光晕光圈中央，正悬浮着一颗晶莹剔透、七窍玲珑的浑圆剑丸！

    剑丸七窍玲珑，载沉载浮，如大道悬空，寂然不动！唯有玲珑七窍，吞吐气流，似闭似合。闭时如混沌太一，混芒一片，高悬物外；开时如天地演义，阴阳合化，一元复始。

    圣姑伽因自然而然的被独孤凤显化的圣光道韵吸引了目光，那晶莹剔透、七窍玲珑的浑圆剑丸，让她看到了大道如一、寂然不动的永恒本性，让她看到了载沉载浮、高悬物外的混芒混沌！让她看到了一元复始，子午开天，元会交替的无限演绎……

    形而上者谓之道，形而下者谓之器。道本无形，强而行之，既为道果！独孤凤所走的是心剑之道，每个世界成道所走的道路不通，所以具现出的道果也微妙的有所不同，如果说她在dnd世界所成就的道果是如平滑如镜、圆满无边的造化剑碟的话，那她在蜀山世界所成就的道果，具现出来，就是这颗晶莹剔透、七窍玲珑的浑圆剑丸。

    独孤凤在蜀山世界所创造的修行法门，是师法天地，起于内丹，孕于元婴，化于元神，合于元胎。自内丹而到元胎，正如婴儿分娩，宇宙胎动，以自身化为宇宙婴儿的道路。

    所以成就先天一气混沌元胎之后的最后一步，正是混沌开七窍，独身成宇宙。这一步，正是独孤凤当初证道，化身先天神真的最后一步。

    如今，独孤凤以自身道果玲珑剑丸演绎，正好补全了她所开创法门的最后一步，也是讲下一步证道该如何走出，明明白白的告诉给了圣姑伽因。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第二十一章 凤兮凤兮 烁烁其华

    “八景成道，玲珑归真。这最后一步，是最为艰难，也是最为危险的一步！”

    “正如婴儿分娩，要剪短脐带，**呼吸。宇宙胎动，先天归真，首先要做的也是断绝与原本宇宙的一切联系，复归混沌。”

    “混沌无极，本为虚无，包容一切，同化一切。若是不能洞开七窍，流出万象，自混沌中回归，那就是真真正正的被混沌同化道化，无声无息的彻底死亡！”

    桃李不言，下自成蹊。自然而然的，圣姑伽因就从独孤凤演化的道果本相中读出了很多很多的信息，对于最后一步的艰难与危险也有了更新的认识。

    “成道之难，难于上青天！”

    独孤凤淡淡一笑，轻轻说道。严格来说，她所开辟的这条道路，她自己也没有完全走通，她迈出最后一步时还是取巧借助主神空间回归限制，才绕开了复归混沌道化同化的死劫。旁人没有这个条件，如果想要重复她的过程的话，那唯一的结果只有卡在门口，道化归真的结果。

    当然，成就十星的过程，对于每个人来说都是独一无二的，成道之路，只问结果，不问过程。

    十星证道，一证永证，一得永得，成功就是成功，过程如何，毫无意义。只要得到这个结果，那么一切过程都只是为了完善这个过程而书写的“理由”。

    所以，一旦成就十星，对于成道者来说，成就十星就是一个必然的真实结果，就算时光倒流，从来一次，也不过是换个成道过程，换个成道理由而已。

    往者不可追，来者不可鉴。

    “帝君位业，是一种成就，一种境界，一种位格，一种结果，一个相对的终点。不论佛道经典，还是神魔圣经中，对于这成就的最后一步都模棱两可，秘而不说，最多笼统的概括为炼虚合道云云！”

    “实际上，这并非是不能说，而是没法说！最后一步能不能迈出去，全看自己把握，之前的一切修行，一切成就，先天一气元胎也好，灵符真形也好，都是为迈出这一步而准备的资粮！”

    对于独孤凤的话，圣姑伽因也是自信一笑，说道：“仙灵道果，实非假他人所能成就，这一点，我自然知道。”

    “九垒之台，可以登高，九刃之山，可以望远！然而哪怕是旁人搭好的山台，也是需要迈步走上去，才能看到远处的风景！”

    圣姑伽因的修行之路，也并非一帆风顺，她昔年身入旁门，也是走了不少岔路的，不过自从她气化元胎，凝成太虚神符，以太虚神鉴返照自身，于无量时空中对照审视自身的道路，也渐渐的修正误差，明悟到了修行的根本。

    “如今想来，玄门**，实在是金玉良言，通天大道，从一开始直指成道根本！”

    到了圣姑伽因如今的境界，已经明白，修行之道，既要善假于物，又要不累于物，既要明白除心之外无一可持，又要明白物胜于心，真形于实。不可以性害命，也不可以命虚性。

    “道德菩提自非正果，但却是推开最后门户的助力！”

    独孤凤微笑点头，玄门修行的心性道德要求，看似无用，然而这个修行本身却正是为修行者迈出最后一步而做出的准备预演！正是武功招式也要一遍遍练习，才能不断熟练，一点点趋近于最完美最标准的动作一样，修行的整个过程，其实也是无限次的练习证道的过程，是一点点的趋近于真实的预演！

    在如今独孤凤的眼中，以更高层次的视野中，已经可以看到圣姑伽因本身存在的背后，在无限流淌的时光长河中，已经有一尊帝君虚像在渐渐凝聚。

    帝君法眼，遍及过去未来，无远弗届！在独孤凤的眼中，整个无限深远的时空之中，正像是一座悬挂着许许多多神佛画像的长廊，每一个神佛画像，都代表着一尊可能成就十星位业的神佛法相。

    当然，能不能真正成功，还要看这些法相能不能从时光长河中跳出，真正从画像中走出来，变成真人才算。

    以独孤凤所能看到的时空视野中，在《西游记》的这条长河中，圣姑伽因虽然还没从画像中走出，但是能够于时空长河中浮现出虚像，已经代表了她有资格踏上那关键一步。至于她真正走出来的节点，却不在现在，而在更加遥远的时空与宇宙中那正是独孤凤本身的存在正在延伸的一个方向。

    独孤凤现在的存在形式颇为玄妙，她的大部分注意力都集中在宇宙的原点，以玲珑祖炁的形态打开时光根源，在宇宙中延伸出一条属于自己的**时间轴，创造出一个以自己为主角的主线宇宙！

    这是十星帝君的日常修行，每一个十星帝君都盘踞着一个**的时间轴，祂们每一个存在本身都代表着宇宙树上的一条主线宇宙。不断的开辟新的时光支线，不断的将宇宙时空纳入自己的时间轴中，如长江大河汇聚万千细小支流一样，滔滔不绝的蔓延着、扩张着！

    相比于已经成为浩浩长河的独孤凤，圣姑伽因现在的存在就像是一汪清泉，虽然潺潺**，潜力无限，但是距离成为一道浩浩长河，还有一段很长的路要走。

    凤凰于飞，烁烁其华！

    就在独孤凤和圣姑伽因闲谈的时候，一团五彩缤纷、精彩辉煌的焰光从天而降，绕着独孤凤和圣姑伽因盘旋几圈后，就地一滚，变成了一个总角丫髻、粉嫩无比的小萝莉，跌跌撞撞的扑了过来。

    “妈妈，妈妈，抱抱！”

    小萝莉口齿伶俐的喊着妈妈，跌跌撞撞的向妈妈要抱抱！

    “兮兮，你要哪个妈妈？”

    看着自家女儿可爱的模样，独孤凤不禁莞尔一笑，逗弄起自家萝莉。

    “恩……”

    独孤凤的问题，一下子难为住了小凤凰，她为难的看看独孤凤，又看看圣姑伽因，两个妈妈都是妈妈，伽因妈妈的气息更亲切更温馨，凤凰妈妈的气息更好闻更甜蜜，两个妈妈都好，都舍不得呢……

    小凤凰左看右看，捏着手指头纠结了一会儿，怯生生的说道：“两个妈妈都要……行吗？”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第二十二章 紫竹玉实 凤凰于归

    小凤凰怯生生的摸样，让独孤凤和圣姑伽因都是莞尔一笑。

    独孤凤轻轻一招手，小凤凰顿时飞扑上来，雏鸟一样依恋的窝在妈妈怀里，小小的脑袋紧紧的蹭了几下后，又仰起头，忽闪忽闪着水汪汪的大眼睛，看着妈妈，献宝也似的说道：“妈妈，妈妈！我刚刚飞过好大好大一片山，越过好大好大一片海，找到了好大好大一片小岛，上面有好大好大一片竹林呢！”

    “那里有好多好多好漂亮的紫竹，开了好多好多好漂亮的花，结了好多好多好好吃的竹米，我刚刚吃的好饱好饱呢！”

    小凤凰一边摸着自己的小肚皮，一边无比幸福的说着，一边又从肚兜的囊袋中掏出一把紫气氤氲的奇异竹米，献宝一般的捧给妈妈：“妈妈，你看，你看！好吃呢，妈妈你也尝尝！”

    凤凰高洁，非梧桐不栖，非竹实不吃，非酌泉不饮。

    小凤凰是独孤凤和圣姑伽因元气交*合所孕，秉天地造化灵机所生，是货真价实的受到天地宇宙钟爱祝福的五德凤凰，所以也自然的秉承了凤凰的高洁性子，分外的挑食。

    看着自家小凤凰一脸殷勤，一副快夸我夸我的模样，独孤凤不禁一笑，摸摸小凤凰的脑袋，在小凤凰期盼的目光中，捻起一粒竹米，放入口中品尝。

    竹米晶莹似玉，其上紫气，宛如一粒小小的紫水晶，捏在手中坚硬无比，犹如明珠碎玉一般，碰撞之间，铿锵作响，然而吃在嘴里，却甜淡软糯，入口既化，只有一团带着馨香滋味的灵气在口中化开，渗入四肢百骸，如春雨一般无声的滋润着躯体，沁人心扉。

    “嗯嗯，很好吃，小兮兮很能干呢！竟然能找到这么好吃的宝贝！”

    独孤凤吃下了自家小凤凰殷殷奉献的紫竹玉实，不禁一笑，不吝赞叹的夸奖起自家女儿。

    所谓凤凰不落无宝地，作为钟天地灵秀、宇宙眷顾所生的凤凰，辨识灵机，寻找宝贝，几乎是其本能的本领。

    凤凰于飞，所落之处，无一不是灵机清盛、气运盘结之地。这种地方都是天地精华所在，自然会诞生很多宝贝。

    上一次，小凤凰偷偷溜出去玩耍，在天上飞累了，就在一个叫荆山的地方落下歇息，然后被一个凡间的凡人看到，偷偷的将小凤凰落脚的石头搬下山，还试图向国君献宝，只是这个人显然比较倒霉，连续遇到两代国王都是有限不识金镶玉，结果不但没得到奖赏，反而被砍断了两条腿作为惩罚，真是惨的不能再惨。

    当然啦，凤凰不是巨龙，没有看到亮晶晶的宝贝就收集的爱好，所以纵然小凤凰有着一双能识遍天下宝物的慧眼，也懒得将她落脚之地藏着的宝贝挖出来带走。

    实际上，除了爱吃的竹米，小凤凰从外面玩耍回来，不带回任何东西。所以这一次小凤凰带回来的了南海珞珈山紫竹林特产的紫竹玉实，独孤凤一点都奇怪。

    “妈妈，妈妈，你也尝尝！”

    小凤凰被妈妈夸赞，顿时幸福的眯起眼睛，她当然不会厚此薄彼，在独孤凤怀里蹭了几下之后，又跳起来，飞扑到圣姑伽因的怀中，亲昵的将竹米凑到伽因妈妈嘴边。

    小凤凰年岁还小，还没有形成稳固的自我形态认识，在妈妈怀里蹭啊蹭啊，一不小心就从小萝莉形态变成了一只小凤凰，然后学着她看到的雏鸟一样，伸长了脖子，嗷嗷待哺一般的撒娇要妈妈喂养。

    看着圣姑伽因亲切的安抚着小凤凰，独孤凤不禁讶然失笑，总感觉养个女儿越来越像养宠物了。

    说起来，为什么她和圣姑伽因明明是人身，生个女儿却生出来一只凤凰，独孤凤却一点也不感到奇怪。

    像她和圣姑伽因这样强大的存在生育后代，可不仅仅只是生物信息遗传这么简单。不论是dnd世界的神祇也好，还是蜀山世界的仙佛也好，越了九星的境界之后，其存在本身已经不仅仅是一具肉身躯体所能涵盖的了，九星以上的存在，本身就是天地循环、世界法则、造化玄机的一部分。

    她们之间要生育一个真正意义上的后代，就不仅仅是肉身遗传信息的结合，这甚至是两个领域、两者各自代表的法则、循环、造化玄机的结合。她们真正意义上的孩子一诞生，就代表了世界上的一种全新的天地灵秀、造化灵机。

    所以，就像dnd世界的神祇直接结合生育的后代，可能是真神，也可能是各种诡异的神孽一样。东方世界的仙神结合，生育的后代也是有可能诞生凶神孽兽的——东方世界最著名的，自然就是帝鸿氏之不才子“浑敦”、少皞氏之不才子“穷奇”、颛顼氏之不才子“梼杌”，以上合称“三凶”，以及缙云氏之不才子“饕餮”这上古四凶啦。

    所以，有这些前辈珠玉在前，独孤凤和圣姑伽因生下一只凤凰，也没有什么奇怪的啦！蜀山世界本就是造化玄奇，元气化生的世界，钟天地灵气所生的天生天养之物，本就是各种奇形怪状的异兽。

    当年元气结合时的独孤凤与圣姑伽因，虽然还保持人身道体，但是究其本质，都是一方混沌元胎。所以当二人本命的阴阳之气与五行之气盘结化孕后，最后飞出来一只小凤凰，也一点都不奇怪啦！

    当然，以独孤凤的能力，也不是不能强制确定女儿的形态，但是那就失去了自然造化的天真，更是失去了女儿所代表的意义，只能算是一件作品，而非她和圣姑伽因的女儿了。

    “来，兮兮，跟妈妈讲讲，你在外面都碰到了什么好玩的！”

    看到小凤凰和圣姑伽因母女其乐融融的模样，独孤凤也忍不住逗弄起小凤凰。她轻轻一挥手，就在案几上凭空造化出一盘盘五彩缤纷、灵机盎然的奇异竹米，诱惑起小凤凰来了。

    阴沉竹米、金雷竹米、金刚竹米、空生竹米、湘妃竹米、碧玉竹米、火云竹米、龙血竹米、箭竹米、七竹米……来自各个宇宙，比灵竹本身还有珍贵无数倍的奇异竹米，一下子就吸引了小凤凰的目光。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第二十三章 因缘一线 暴雨惊雷

    “妈妈，妈妈，我在紫竹林中碰到一个好漂亮好慈祥的大姐姐呢！”

    “她身上满满的光，好慈祥好温暖呢！”

    “她还请我吃竹米，是个好人呢！”

    小凤凰仰着脑袋，一颗一颗的吃着妈妈喂过来的竹米，一边细声细气的说着自己玩耍的经历。

    “那位好漂亮好慈祥的大姐姐还想让我做她的童子呢，说我做了她的童子，就天天有竹米吃，不过，我有妈妈了，我才不做别人的童子呢！”

    “很好，我家的小兮兮真聪明，没有被怪阿姨用金鱼拐跑，值得夸奖！”独孤凤欣慰的摸摸小凤凰的脑袋，夸奖着自家女儿。

    “嗯嗯，我是顶顶聪明的小凤凰，才不会被人拐走呢！而且，我也不喜欢吃金鱼！”小凤凰得了妈妈的夸奖，顿时骄傲的扬起脑袋，眯着眼睛，幸福的享受妈妈的夸奖与抚摸。

    “恩，小兮兮表现不错，值得奖励！”

    独孤凤一边夸奖着自家女儿，一边用手一指，只见玉案洞开，一汪清泉，如潺潺流水，带着清冽甘醇的酒香，扑面而来！

    “咦，酌泉！”

    小凤凰欢呼一声，顿时从圣姑伽因妈妈的怀中飞出，落到青玉案上，痛饮起酌泉之水来。

    凤凰高洁，非梧桐不栖，非竹实不食，非酌泉不饮。

    这酌泉既是这世上最清冽最甘甜之水，也是这世上最天然最纯粹的酒泉！所谓酌泉之水，既是世间难寻的灵泉灵水，也是自然天成的灵酒仙酿。

    小凤凰非酌泉不饮，实际上也是个不折不扣的小酒鬼。当然，与喝多了就醉醺醺的一般酒鬼不同，小凤凰饮酌泉而觉爽，却是越喝越清爽，根本不会醉酒，所以到不用担心有人拿仙人醉一类的仙酿来引诱小凤凰。

    “南海紫竹林，莫不是观世音菩萨的道场？”

    圣姑伽因微微凝眉，却是她在小凤凰提及紫竹林的那位大姐姐的时候，自然推算，却如雾里看花一般，怎么也看不真切。

    整个紫竹林就仿佛被一层无形的轻纱落笼罩一样，看起平常平静，但是仔细深入，却是宛如云山雾罩，永远看不真切。

    以圣姑伽因今日的修为，能够让她也无法观照推算，看不真切的地方，必然是有着一方大能坐镇。

    “自然是这位大慈大悲，救苦救难的观世音菩萨！”

    圣姑伽因看不真切的地方，独孤凤自然能够看清楚，在她的眼中，紫竹林既存在于这个世界，又不存在于这个世界。

    所谓“佛在灵山莫远求，灵山只在汝心头”，到了如观世音菩萨这等的境界，洞天福地已与灵台心印一般无二，动念间，即可显化在世，真实不虚，入定时，又可空寂无物，隐没无闻。

    观世音菩萨号称大慈大悲救苦救难，自然是要扶危救难，普度众生，当然不能学菩提祖师一般将灵台方寸山收拢与灵台心印之中，了无痕迹。

    所以，她的道场珞珈山紫竹林潮音洞，就如日月高悬一般，朝夕可见。

    只是外人法眼观看，只能看到珞珈山上，竹影婆娑，潮音阵阵，再深入就什么也看不到了。

    这点独孤凤倒是看的明白，那珞珈山上那一来一去悠远祥和到无限时光深入的潮音，分明是世间一切众生祈求心念的回响！世界众生无量，故潮音回响也是无量。所以，无论圣姑伽因怎么以法眼观照，都无法突破虚妄，窥得真实。

    “观照万法而任运自在，纵任世情而救苦救难！果然是观世音，难怪是观世音！”

    圣姑伽因观照紫竹，倾听潮音，但见竹影婆娑，潮起潮落，顿时眉头展开，若有所悟她本就是聪明颖悟之人，又与佛法有缘，虽然在蜀山世界被独孤凤横插一腿，断了与佛门的缘分，但是如今亲眼看到观世音菩萨的道场异像，顿时略有所悟。

    “同为五方五老，西天佛祖有雷音，南海观音自然也有潮音了！”

    独孤凤轻轻一笑，不怎么在意的说道：“说起来，伽因姐姐你来到这个世界，还没有和这方天地的仙佛神圣们打过交道呢！证道成道，可不是闭门造车就行的呦！伽因姐姐你要想更进一步有所突破，还是要多多与此方天地的同道交流一二才行。”

    若是以前圣姑伽因本身未证金仙，没有确定其本身不可改移的道途的时候，独孤凤当然不会让她遇到观世音菩萨这种佛门大能，不然一不小心被人拐去佛门做了尼姑多可惜！

    但是现在却是无妨了，圣姑伽因道途已定，只差临门一脚，自然是要多多接触通道，博才众家之长，增进本身资粮积累。

    而且，在根本道法中，圣姑伽因的幻波之道，既不同于长眉真人的幻灭，也不同于独孤凤的幻真，而是更类似潮音洞的无量潮音一般，真幻转移之间，犹如潮起潮落，波峰波谷，涵盖一切，包容一切。

    而这方天地，与圣姑伽因道路最接近的，自然就是大慈大悲的观世音菩萨，而她观世间无量之音而成的潮音洞，更是可以给予圣姑伽因极大借鉴的好地方。

    “观世音菩萨大名鼎鼎，我也是仰慕已久，如今既然有机缘，自然当去拜会一二！”圣姑伽因的目光落到小凤凰身上，不禁目光温柔，莞尔一笑。

    到了她们这等境界的仙佛神圣，皆是心念无为，一切行止，因缘而动，若是有缘，自然千里来相会，若是无缘，就算两两对面也不相识。小凤凰虽然懵懵懂懂，无知无觉，但是她这在南海紫竹林中的偶遇，却恰好牵动了圣姑伽因与观世音菩萨的缘分呢！

    “轰！”

    就在独孤凤和圣姑伽因说话之间，圣姑伽因的元胎天地之外，会稽山上，本来正是晴空万里，骄阳横空，却忽然一声霹雳声响，电闪雷轰，密集的电光惊雷连番炸响，顷刻间乌云密布，狂风呼啸，豆大的雨滴瓢泼一般的砸了下来。

    “果然是人心一念，天地有感！”

    圣姑伽因抬头一笑，挥手间洒出一片圆光，一览无余的倒影出洞天外面的情况。只见电闪雷轰，倾盆暴雨之中，一个牛头、鹿角、鳄嘴、鲤须、蛇身、鱼鳞、鹰爪、鱼尾的身影，在其中惊鸿一现。

    “还真是热闹！”

    独孤凤随意的瞥了一眼，撇了撇嘴巴说道：“还都是些眼熟的家伙！真能闹腾！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第二十四章 天将龙君 一剑招来

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234 』，為您提供精彩小說閱讀。

    轰隆隆！

    雷电交加，大雨倾盆。

    明亮的闪电像银蛇一样扭曲着，一道又一道的照亮大地。

    滂沱的大雨倾盆而下，仿佛天柱崩塌，天河倒泄一般，漫天的雨柱倾泻而下，这已经不仅仅是暴雨能够形容，而是整个天地都变成了一片绵延千里的超大瀑布。

    暴雨瀑布肆虐千里，转眼间，整个江南之地，几乎就要成为一片泽国。

    然而，就算如此，沿着雨幕而上，天空中的云气水汽还在疯狂的汇聚着，磅礴的灵压横扫千里云空，沛然巨量的灵脉灵机，裹挟着无法计数的水汽云气，汇聚成一个绵延万里的云气水层。

    风从虎，云从龙。

    在疯狂汇聚的云层中心，台风眼一样的漩涡中，正矗立和一个巨大的生灵。它的长躯刺破云空，在如山如岳的云海中若隐若现，如巨树一般的龙头鹿角，卷动着磅礴的灵机，自然而然的散发着一种睥睨天下，高傲伟岸的气息。

    云海翻腾，电闪雷轰！

    人为火主，龙为水君。

    千万里天地的一切水气云气，风雨雷电，都像是朝拜他们的君王一般，带起山呼海啸一般的浪潮。

    而在千万里的云天高空，除了睥睨天下、高傲伟岸的水之君王之外，还有一个金色的身影。

    那是一团高悬天空的金光，如太阳一般，散发着强烈的光辉。

    金性不朽，金色辉煌。金色的光辉，不算强烈，但是光辉笼罩之处，空间的一切都被金光所侵染。

    金色的光辉之下，不论是高天云空，还是江河草木，都散发着一种恒久不动，稳定如一的神圣气息，一切风雨雷电、电闪雷轰，一旦进入到金光的笼罩范围内，就顿时消弭于无形，变得海阔天空，风平浪静。

    龙吟长空，带起千万里水气，化为水刀、水剑、水雷、水龙，前赴后继，排山倒海一般的冲击向金光身影。

    “大胆孽龙！”

    金光之下，一个正大宏亮，威严无比的声音猛喝而出，顿时充斥天地，压下了漫天的滚滚雷声：“昔尧帝之时，汝干犯天条，怒兴洪水，淹塞九州。上帝慈悲，因汝兄有薄德于古今，不以天刑降罪。汝如因又阻挠天旨，兴风作浪，是想要上剐龙台上走一遭吗？”

    宏大的声音带着一股正大神圣的味道，轻而易举的就压过亿万激荡的雷霆气机，将天地间的气机流转都统一到一个固定的频率之下。

    轰！

    一石激起千层浪，天将的怒斥，顿时仿佛激怒了整个天地一般。

    天拆地裂，风雷怒吼。

    云层翻滚，怒涛如海。

    天龙长吟，撼天动地。

    十丈、百丈、千丈……一个长躯突破云气，周身环绕着亿万雷霆，磅礴高大，睥睨伟岸的赤血真龙，怒啸而出，驾驭着千万里的云水风雷，气势如虹，排山倒海一般的向着金甲神将冲击而去。

    蛟龙出行，洪水漫延三千里。

    蛟龙尚且如此，何况是主宰天地间一切风雷水气的水君真龙。

    龙君怒战天将，携风带雨，驾驭天象。

    顿时天倾地覆，千万里的人间城郭被倾盆暴雨覆盖。那原本平静的江河湖海，更是在龙君的意志下，沸腾的咆哮起来，不过片刻就已经上涨数米，掀起无数惊涛骇浪向着堤岸猛拍而去。

    “虽然说天数昭昭，不以少论多，不以多论少。天命之下，众生平等，一视同仁。但是天意自我民视，此方世界的神佛，却是对这些孽龙妖魔之属，太过宽纵了！”

    自洞天之中，看到龙君和天将大战掀起的几乎要淹没人间的惊涛骇浪，圣姑伽因不禁微微皱眉，虽然她也知道，不同世界，法则不同，秩序不同，主宰世界的神魔想法不同，所以天数天意倾向也是不同。

    但是她毕竟是出生天数明确，因果森严，善功罪孽分明的蜀山世界，更习惯于扶危济困，度人救世的世界观。

    像这个世界的神佛宽纵妖孽异类，坐视孽龙掀起万里泽国，而不天罚行诛的行为，圣姑伽因虽然可以理解，但是却并不习惯。

    “也罢，我终究在这里长居千年，受此地众生感念，今日就出手一把，还过一二吧！”

    如此说着，圣姑伽因轻轻一拍手，只见一点混混沌沌、空空蒙蒙的五色玄光亮起，眨眼间，这一点玄光就如滴入水中的墨汁一般，迅速的晕染开去。

    山转水，水转山，顺着这遍布天地山川草木，日月星辰万象中的气脉水脉，眨眼间五色玄光就已经流淌到了千万里的大地之中。

    天穹倾覆，暴雨如注！

    肆虐的洪水如天河倒泻一般的倾倒在大地上，却被一层在大地表面上浮起的淡淡黄光所阻拦。

    淡淡的黄光虽然很薄很浅，但是倾盆而下的暴雨水汽，却像是遇到了一个光滑的薄膜一般，顺着铺遍大地表面的黄光，自然而然的滑落汇聚到江河之中，然后顺着滔滔江河，百川归海一般的冲入东海。

    “我虽然对龙族没有什么偏见，但是动不动就水淹三万里的家伙，也太讨厌了！”

    看到圣姑伽因都忍不住出手了，独孤凤也是一笑，现在在外面打的天昏地暗，几乎将整个江南都化为万里泽国的家伙，她自然知道他们的身份。

    说起来，他们的大名独孤凤早已经熟悉，一个是统领十万天河水军，口称宪节的天蓬元帅，一个是主宰钱塘水脉，曾经在尧帝时与一帮妖魔一同兴风作浪的钱塘龙君。

    前者就是《西游记》中大家耳熟能详的二师兄天蓬元帅猪八戒，后者也是鼎鼎大名的人物，乃是在《柳毅传》中一口吞了侄女婿，水淹八百里，伤稼轩无数的钱塘龙君。

    独孤凤也是人身成道，对钱塘龙君这种漠视人命，动不动就兴风作浪，水淹八百里的家伙没有什么好感。更何况她早年读《柳毅传》时就对这位脾气爆裂的龙君没有好感，如今亲眼看到，自然没有好感。

    “正好，我拿了老倌的七星剑，也要待他整肃一下道门戒律。今天就先拿你试试手吧！”

    独孤凤看了一眼正在激斗中的天蓬元帅与钱塘龙君，也不多说，只是微微招手。

    “剑来！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十五章 长虹斩蛟 血瀑经天

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234 』，為您提供精彩小說閱讀。

    暴雨如注，倾盆而下。

    在越州之南，茨山深处，正有一座草庐，屹立在狂风暴雨之中。

    一个看起来总角丫髻，看起来不过七八岁大小的小女孩正吃力的合上草庐的大门，将漫天的风雨关闭到大门之外。

    这个草庐临溪而建，占地广大，在草庐的最中心，矗立着一个巨大的火炉，旺盛的炉火日夜不息，赤红的炉火散发着炙热的火气，普通人还没靠近十丈，就会感觉到热浪*逼人，难以忍受。

    漫天的暴雨倾泻而下，然而在火炉炽红的热力之下，雨水还没落下，就被热浪蒸发成一片白茫茫的蒸汽。

    暴雨倾盆，炉火炽红。

    这一上一下，一冷一热的交汇之下，整个草庐都被笼罩在一层白茫茫的水蒸气中，看起来云山雾罩，仿佛独立于这片风雨之外一般。

    “爹爹，爹爹，我把大门关好了！”

    总角丫髻的少女关好大门，一边往草庐中跑去，一边呼喊道：“爹爹，风好大，雨好大，我看到溪水都快涨到门口啦！”

    草庐之中，巨大的火炉旁边，一个打着赤膊，身躯精壮，头发焦黄，坦露着古铜色一般的胸膛的中年汉子，正举头望天，微微叹息：“水火无情，民生多艰！”

    “师父，这场大风暴雨，来的太突然了，不像是自然所生。”

    在赤膊汉子的身旁，一个比小女孩略大一些，看起来老成沉稳的少年，也抱着一个巨大的剑匣，沉声说道：“莫不是又有什么蛟龙作祟？”

    “蛟龙出，必有风雨，水漫三千里！”

    赤膊的中年汉子仰天观望一会儿，叹息一声，说道：“我越州地近蛮荒，深山大泽中多有蛟龙潜藏。自古以来，我越州就苦此患久矣！可惜，我虽有铸剑之能，却无斩蛟之术，只能望而兴叹，可悲，可叹！”

    抱剑少年不禁双拳紧握，面带悲愤，他的父母亲人也正是死在了蛟龙出世掀起的浩荡洪水之中，要不是他抱着一个浮木，恰好遇到师傅路过，只怕也早已经葬身于鱼鳖虾蟹腹内了。

    想起越州从古至今，不知道有多少百姓因蛟龙之患遭灾受难，流离失所，更有不知道多少少年和他一样失去了全部亲友。顿时一股悲愤之气萦绕于胸，让他忍不住指天为誓：“蛟龙之患，在于能潜能飞，能兴风雨，在于鳞甲峥嵘，风雷激荡，凡俗利器莫能伤之。我干将今日立誓，比穷搜赤山之铜，茨山之英，锻造出能够斩杀蛟龙的屠龙之器！”

    萦绕于少年干将胸口的悲愤之气，顿时引起了他怀中剑匣的共鸣。匣中藏剑无风自鸣，嗡嗡颤震，仿佛是为了迎合少年干将一般，欢欣雀跃，呼之欲出。

    而与此同时，整个剑庐所有的藏剑，不论是悬挂于高堂的上品名8器，还是弃之于角落的废品残剑，不论是已经开封见血的杀生利器，还是正在淬火锻炼的不成形剑器，千千万万，一切高贵的、低贱的、开封的、半卷的、成型的、未成形的种种剑器，都忽然齐齐共鸣颤动，欢呼雀跃。

    少年干将不禁目瞪口呆，心中大喜，正当他以为自己的诚感动天，誓言被万千剑器认可的时候，忽然一声清冽的声音隔空传来。

    “可，借剑一用，斩一蛟龙，还汝之愿！”

    下一刻，千剑激荡，万剑齐飞。

    剑庐千百年不断的锻剑铸剑，生生世世，磨剑养剑，无数名剑残剑在此诞生出世养孕积累的剑气剑意轰然爆发！

    长虹惊天，万里飞霜！

    山居草庐，千剑池中，万千名剑残剑腾空而去，长虹剑光所过之处，凌厉如雪，冰冷如霜的剑光划开万丈天幕，直接冻彻山河，将万里风雨变成万里飞霜。

    今日长虹下，倾城看斩蛟！

    高天之上，巨龙的长躯不断攀升蔓延，如盘踞高天的君王一般，驾驭着万里风雨化作千军万马，驱动着紫电惊雷化为刀枪剑戟，气势如虹，前赴后继的向着金甲神将不断冲击。

    无形的灵压横扫万里云空，黑云压城，暴雨如注，睥睨天下，高傲伟岸的龙威覆盖大地，让所有生灵都不由自主的匍匐屏息，压抑恐惧到了极致。

    千剑煌煌，起于南方！

    鳞甲峥嵘，千剑如虹。

    霎那间，在钱塘龙君还没反应过来之前，万千剑器带着煌煌剑光，已经杀到眼前。

    下一刻，血雨如瀑，残鳞断甲漫天飞舞。

    没有碰撞，没有交手，没有回合，没有对冲，甚至没有来得及闪避。

    万千剑光就如灵巧的飞鸟一般，冲进钱塘龙君的防御圈，无视着那笼罩龙躯的磅礴灵气与萦绕激荡的亿万雷霆，庖丁解牛一般的，对着龙角、龙鳞、龙爪、龙躯上的各个节点，斩击拆分。

    坚逾金精的龙鳞，磅礴浩瀚的龙气，能够绞杀一切异物的护身雷霆，在这些小小的飞剑之下，统统毫无用处。

    飞剑落处，血雨如瀑，残鳞断甲漫天飞舞。

    巨龙猛然发出一声痛彻心扉的长吟，天龙之吟，上穷九天，下达九幽。”

    睥睨天下，唯我独尊。张扬霸道，穿透宇宙，震荡时空，震荡物质，粉碎虚空的龙吟，却在此时，透出无尽的愤怒与悲凉。

    浩荡的天龙吟，将巨龙身体周围百里范围的一切物质瞬间震成粉碎，然而万千剑器，却丝毫不受影响，反而如猎食的飞鸟一般，不断的盘旋起落，每一次的起落，都带起大蓬的血肉之雨。

    剑光分化，一分为十，十化为百，满天飞舞的飞剑，已经不再是没有生命的死物，而是如真正有着自己灵性智慧的生命一般，鲜活生动，灵动悠然。

    盘旋的剑光，犹如猎食的飞鸟集群一般，翱翔飞舞，时分时合，时快时慢。绕着惊天的巨龙，在自由的飞翔、自由的捕食，叽叽喳喳的飞、扑、叼、啄，自由嘻戏，轻松至极的就将强大到让人畏惧的磅礴巨龙当成了肆意取用的砧板肉食。

    天龙悲愤长吟，愤怒反击，冰刀水剑，风雨雷霆，无数的手段被他施展出来，然而万千飞剑，就像是灵巧的银燕一般，轻巧的避开他的反击，轻松自如的扑击到他的龙躯之上，一饮一啄之间，再次带起大蓬的血雨。

    绝望！绝望！绝望！

    不过片刻功夫，睥睨天下，高傲伟岸的真龙，就变成了一条任人宰割的砧板之肉。近万丈长的龙躯，像是一条死蛇一般从高空坠落，倾泻的暴雨被洪水一般流淌出的龙血染成了一片赤红色的血河。

    长虹斩蛟，血瀑经天。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十六章 龙君祈命 菩萨求情

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234 』，為您提供精彩小說閱讀。

    斩鳞断角，血雨如瀑。

    蕴含着磅礴灵气龙息的真龙精血，瀑布一样的倾*泻*出来，直接在人间下了一场遮天蔽日的血雨！

    真龙精血非比寻常，蕴含着不可思议的灵气与生命力，区区一条小白龙撒过的尿，水中游鱼吃了，就能变成具有化龙潜力的锦鳞，山中的草木得了龙尿沐浴，都能变成长寿灵芝。真龙尿液都如此，更何况珍贵无比的真龙精血。

    漫天真龙精血倾泻而下，眨眼间就变成了覆盖千万里的磅礴血雨，一时间越州各处，不知道都有多少黎民百姓，草木鱼虫得到血雨沐浴，获得了真龙血脉。

    真龙精血，对于凡俗生灵来说，是比灵丹妙药还要珍贵的事物。但是对于脱胎换骨、已注神体的仙神一流来说却不值一提。

    钱塘龙君被独孤凤随手招来的凡俗飞剑重创，与他作战的金甲神将却完全没有要和他公平决斗的意思。

    趁你病，要你命。

    修道人都是杀伐果断，翻脸无情之人。没有矛盾时，自然可以和和气气，你好我好大家好，但是一旦动手，那就是迅速果断，心狠手辣，一有机会绝不给对手翻身的机会。

    金甲神将既然能够修行成仙，位列大罗，执掌十万天河水军，自然也不是心慈手软之辈。

    他果断的祭起手中的九齿钉耙，狠狠的向着龙头耙去。

    刹那间，云海翻腾，亿万道豪光烈焰迸发，氤氲的金光烈焰普照天地，滚滚热浪辐射八方，然而诡异的是，在无穷的热力炙烤下，万里云空，却飘起了无穷无尽的纷纷瑞雪。

    一时间，整个天地间的一切热力都被吸纳进了钉耙中。

    龙为水君，人为火主。以火克水，以众临寡，无往而不利。

    就在吸纳了天地一切热力，携带者滚滚烈焰金光的九齿钉耙，就要狠狠的耙到了钱塘龙君那巨大的龙头之上的时候，忽听一前一后两声高喊。

    “天蓬元帅，手下留情！”

    “二弟——”

    苍空如泣，风雷大作，一道苍蓝巨龙风驰电掣，擎天而下，猛然落在钱塘龙君身前，激荡出万千惊雷紫电，试图拦住不断盘旋飞舞、切割屠宰的飞剑。

    而与此同时，一叶柳枝，忽然翩翩而来，仿佛一叶扁舟一般，落到九齿钉耙之前。苍翠欲滴的柳枝，弹出一滴滴的甘露，轻而易举的就消弭了足以焚天煮海的金光烈焰。

    金甲神将的九齿钉耙狠狠的筑到了柳枝之上，然而却像是撞进了一团棉花中一般，虚荡荡的毫不受力。

    金甲神将心中一惊，连忙转头看去，却见到一位理圆四德，智满金身。缨络垂珠翠，香环结宝明的女菩萨，正在万道祥光瑞蔼的簇拥中驾祥云而来。

    这位菩萨眉如小月，眼似双星，手捧净瓶，足踏莲台，背后一轮佛光圆满如月。不是别人，正是南海珞珈山潮音洞，大慈大悲救苦救难的观世音菩萨。

    金甲神将见了观世音菩萨，心中一惊，连忙收了钉耙，向观世音菩萨拜道：“可是南海珞珈山观世音菩萨？”

    “正是贫僧！”

    观世音菩萨合掌还礼，然后举目长空，轻声说道：“不知是何方神圣在此？可否与贫僧薄面，暂且饶过这孽龙一命。”

    那苍蓝巨龙擎电御雷，激射出一道道雷光电圈，试图救下被飞剑残忍屠宰切割的钱塘龙君，却每每无果。

    顿时连忙摇晃龙躯，化作一位身披紫衣官袍，手执青玉圭板的中年人，往空连连拜祈：“上仙息怒，上仙慈悲。小龙管教不严，致使愚弟狂性发作，水塞五山，泽国千里。小龙甘愿以身相待，请上仙手下留情！”

    说罢，连连拜谢祈祝，神态惶恐，十分诚恳。

    此间的一幕幕情景，独孤凤稳坐洞天深处，自然看的一清二楚。这条化作紫袍中年人模样的真龙，也是未来柳毅传故事女主角的父亲洞庭龙君。

    洞庭龙君，虽非四渎四海，地位却也非同小可。在此此界创世之时，更曾运转水脉，疏导淤塞，积累了不少功德。所以大禹治水时，其弟钱塘君虽然参合其中，但是因其还薄有功德的缘故，并未受到严惩。

    “钱塘龙君性情狂野，悖逆不训，屡次肆意妄为，祸害人间，本该一体擒拿，送上剐龙台，以正天条。如今既然救苦救难的观世音菩萨为其求情，且看菩萨薄面，绕其一命。”

    区区一条小龙的生死，独孤凤也懒得多说，既然观世音菩萨与洞庭龙君都出来求情了，再看在未来柳毅传故事还需要其出场做做配角的份上，也就稍稍抬手，放过他一命。

    独孤凤的话语越过虚空，带着淡淡的威严，响彻高空。

    “多谢上仙，多谢上仙！”

    洞庭龙君深知这些大神通者的威严与神通，见那万千飞剑都停了下来，不再切割屠戮钱塘龙君的龙躯，顿时连忙下拜。

    “不过，死罪可免，活罪难逃！”

    独孤凤也是人身成道，对钱塘龙君这种视人类如蝼蚁，动不动就发性子掀起洪水淹没人间的孽龙没有半分好感，因此虽然绕他一命，却并不准备就这么轻轻放过他。

    “钱塘龙君狂野不训，肆意妄为，水淹越州千里，波及人间百姓流离失所。我且斩其鳞甲，断其鳞角，洒其血肉与人间，略略还其罪孽。然后将其镇压千年，以塞茨山地穴，磨其性情，削其火性，免得其野性难驯，再犯下弥天大罪，到头来还是难免剐龙台上走一遭。”

    独孤凤这番话铿锵有力，义正言辞，深得前辈高人占据大义，揍了你还是为你好的风范。顿时让洞庭龙君说不出反对的话来。

    “善哉善哉，道友此番判罚却是公正！”

    大慈大悲观世音菩萨微微点头，合掌说道：“钱塘龙君恶根在身，孽性难除，虽上帝慈悲，未曾降罪，但是此番行事，终究不妥！道友能将其镇压千年，消磨其火性孽力，也是极好！”

    观世音菩萨救苦救难，却非是专门为救钱塘龙君而来。只是她此前正好在洞庭龙君那里做客，又刚刚收了洞庭龙君的一个女儿作为童子，却碰到钱塘龙君与天将争斗，波及人间千里疆域，惹怒了一位隐世的大神通之士，挥剑斩龙。因此，碍于情面，不得不与洞庭龙君一起出面，为钱塘龙君求情，保下这条孽龙一命。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十七章 帝君视野 菩提说法

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234   qu 】在西游记这个汇聚八方香火，解化神佛人性，几乎是一切东方仙侠神话民间故事集合的世界中，观世音菩萨更总是以救苦救难，大慈大悲的形象出现。

    几乎大部分的民间故事中，主角遇到困难，遇到苦厄，都会有大慈大悲的观世音菩萨解围。比如在西游记，比如在白蛇传，比如在今天的事情中，观世音菩萨都扮演了重要的角色。

    “观世音菩萨毕竟慈悲！”

    独孤凤淡淡一笑，看着观世音菩萨轻挥柳枝，洒出一滴甘露，将被她斩角断鳞、放血割肉的钱塘龙君恢复如初，又看她再挥洒成一滴甘露，化为一片喜雨，普降人间，无形中化解了人间的万千灾厄。

    顿时心念一动，万千飞剑化为万千剑光，裹起钱塘龙君，径直投向茨山脚下。

    此时此刻，茨山脚下，铸剑庐中。

    铸剑师欧治子正为倾盆大雨化作倾盆血雨而震惊不已时，然后又看到血雨忽然化为绵绵细雨，细雨下了片刻就忽然云开雨收，云淡风轻，顿时不禁有些摸不着头脑。

    然而就在此时，经天长虹跨空而来，长虹剑光之中，裹挟着万千道龙蛇一般游走的霹雳雷光。

    只听一声霹雳轰响！

    一股震耳欲聋，几乎要把整个茨山都要撕裂开的震荡中，一条近万丈长的巨龙极高处一头撞下，硬生生的撞破岩石，撞破地壳，在厚重的大地上硬生生的撞开了一个深不可测的黝黑深潭。

    虽然仅仅只是惊鸿一瞥，但是那如树杈擎天一般的峥嵘龙角，那如血河一般鲜红的赤色龙鳞，那如盘曲天锁一般的伟岸龙躯，都让剑庐中的所有人震惊莫名，鸦雀无声。

    不过了很长一会儿，等他们反应过来之后才发现，不知何时，剑庐前的大溪已经消失不见，取而代之的是一个寒气森森，深不见底的黝黑深潭。

    此潭幽暗难测，不知根底，但是恰如画龙点睛一般，点活了整个茨山气脉，万千地脉如百川归流一般汇聚到此处，形成了一个不是福地胜似福地的奇异所在。再加上寒潭之水，幽暗冰冷，以其洗剑淬火，更添剑锋三分锋利。

    所以欧治子在此铸剑，将此潭命名为“龙渊”，后又开凿山水，引流而出，形成七星格局，并在天人共铸之下，铸造出了绝世神兵“七星龙渊”，此乃后话，暂且不提。

    虽然随手造就了一个后世闻名遐迩的名胜之地，但是独孤凤并不怎么在意。与其相比，倒是观世音菩萨这位大名鼎鼎的大菩萨，让她更感兴趣。

    西游记世界是世情汇聚，传说具现的奇特世界，此界的诸天神佛所显化的皆是人情练达、熟谙世情的人性化身。宅在兜率宫炼丹炼器的太上老君如此，大慈大悲的观世音菩萨也是如此。

    “菩萨大明，闻名已久，今日难得有缘一见，可否进来一晤！”

    独孤凤反手镇压了钱塘龙君，然后又挥洒出千里长虹，将一道七彩虹桥，落到观世音菩萨面前，轻轻说道。

    “道友相邀，贫僧足感盛情！”

    观世音菩萨面含慈悲，双掌合十说道：“只是贫僧受洞庭龙君相邀，要在其宫中驻留百日，说法《法华经》三章。如今约期未满，却是不好赶赴道友之请！”

    “喔！”

    独孤凤不禁来了兴致，到了她如今这个境界，已经不拘佛道，仙佛神圣诸般法门，乃至邪魔外道、旁门左道的法术，尽可俯手而拾，没有任何障碍和影响。

    十星的存在，已经可谓弄假成真，触摸到了幻想的边界，心有多大，世界就有多大。到了这一步，束缚独孤凤进步的，已经不在世修为境界等等，而是想象力和灵感的局限。在她自身所思所想的范围内，她几乎已经可以做到无所不能的地步。

    但是以世界之大，无限多元宇宙之恢弘，她的所思所想仍然不难涵盖其全部，仍然需要学习补充借鉴模仿，佛道诸天，是早已经成熟的文明模式，观世音菩萨，更是早已经证就十星的老牌强者。

    她的说法，自然也是颇有可观之处。更何况，此方世界的仙佛神圣，皆爱讲经说法，不仅仅菩提老祖在自家洞府内对着徒弟谈天论地，说法三家。就连三清道祖的元始天尊，也在弥罗宫大开法会，邀请各方高人听讲混元道果。

    独孤凤作为一个十星帝君，还从来没有来过一次正式的讲过一次法，论过一次道呢！她这个化身本就是纵情人性，随意而为的潇洒性格，既然对观世音菩萨的讲经法会感兴趣，自然就随口说道：“佛法广大，颇有可观之处。菩萨讲法，我倒有兴趣听听，不知道菩萨你方便与否。”

    “道友若是愿意聆听佛法，贫僧自然是无限欢迎！”

    观世音菩萨说道：“只是洞庭君方是地主，我为宾客，却是不好越俎代庖。”

    刚刚打了人家的脸，反手镇压了人家的弟弟，现在又要光明正大的到对方地盘上做客，说实话，这样的做法确实有点过分，太不讲道理了，有点赤裸裸的当面打脸的味道，让人着实不好回答。

    不过，龙能大能小，能腾能隐。世人只知道龙性高傲，睥睨天下，看不起任何凡俗生灵。但是却不知道龙性也善潜隐，遇到强大的不可反抗的对手，也懂得谦逊隐忍，恭敬退让。不然，为天帝拉车的巨龙，各方仙佛神圣的坐骑巨龙，又是从何而来。

    洞庭君虽为龙君，却是通晓天数，明白此方世界并非龙族天下，人族仙佛神圣，大能无数，未来更是天规森严，律令严苛，容许不了龙族肆意妄为。再加上刚刚独孤凤反手之间就镇压了神通广大的钱塘龙君，展现了深不可测的法力神通。让洞庭君更是明白，这位神圣，不可立敌。

    因此，当洞庭龙君听到独孤凤有意去洞庭龙宫听观世音菩萨讲经说法的时候，顿时连忙诚恳拜请道：“上仙莅临，必使寒舍蓬荜生辉，是小龙的莫大荣幸……”

    “如此，大善！”

    对于洞庭龙君的上道，独孤凤不禁微微颔首，赞了一句，然后炫光一闪，已经带着圣姑伽因和小凤凰出现在了观世音菩萨和洞庭龙君面前。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十八章 凤去楼空 万古云霄

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234   qu 】

    独孤凤那七窍玲珑、晶莹剔透，却又炫彩无尽，仿佛汇聚了世间一切华章色彩的仙光，在亿万仙佛神圣中，也是独一无二的，她在这个世界诞生的同时，她的仙光色谱，就被此方世界的所有够资格的仙佛神圣记录了下来。

    “太真玉华宫八景道君？”

    对于这个名号，洞庭龙君却是比较陌生的，不过，不管如何，能以道君为名，尤其是观世音菩萨口中的道君，必然是一方天尊帝君之流，绝非普通的太乙大罗天仙之辈，因此更加恭敬的拜道：“小龙见过八景道君，请赎小龙无状，冒犯道君。”

    “八景道君？”

    一旁打酱油许久的金甲神将天蓬元帅，在听到这个名号的时候，先是露出疑惑的神色，然后又细细回想，忽然露出了恍然之色，想起了这位太真八景道君的来历，顿时连忙收起钉耙，上前拜谢道：“原来是离恨天玉华宫太真八景道君，玄都一脉弟子天蓬，拜见道君，多谢道君援手之德！”

    对于洞庭龙君的恭敬，独孤凤只是淡淡的看了一眼，回了一句无妨。对于如今的天蓬元帅，未来的二师兄猪八戒，独孤凤倒是感兴趣的多看了两眼。

    这位天蓬元帅如今的面相倒是不差，方面大耳，浓眉大眼，一双目光炯炯有神，配上一身金盔金甲，倒是蛮有天界神将的威武神圣气质。

    不过天蓬元帅虽然不弱，但是还在十星之下，他的过去未来，在独孤凤一眼之下，就瞬间无所遁形。

    让独孤凤觉得有趣的是，这位天蓬元帅先前分明完全没有听说过她的道君名号，只是在见到她的瞬间，天界就自然而然的讲已经编织好的关于八景道君的传说来历灌输到他的意念之中，使得天蓬元帅产生了一种恍然想起自己听说过八景道君来历的感觉。

    这种世界背后的真实，只有同为十星存在的独孤凤和观世音菩萨能够看到。世界修正，天意弄人，就算强如圣姑伽因这等已经走到临界质变的门槛，无限接近于十星的金线极致的存在也无法察觉到。

    唯有十星，才是相对终点，才能获得真实，就是指这种情况。世界与个体时时刻刻都在交互这无尽的信息，不到十星，就只能懵懵懂懂的接受世界灌输的信息，而无法真正看穿这种交互背后的真实。

    所以说，某种程度上说，相对于十星，九星以下的存在，都是虚幻的，从九星晋升十星，就是从虚幻中走进真实。

    而除了这一点之外，让独孤凤感到有趣的一点是，未来天蓬元帅大闹天宫被贬下人间，错投猪胎，还与她颇有关系。

    如果独孤凤愿意，随意就可以跳跃到天蓬元帅被贬下凡的那个时间点，在他身后踹上一脚，将其踢落人间，错投猪胎。

    此念一生，天蓬元帅无所察觉，观世音菩萨却是看的一清二楚，时间线上的变动，对她来说也是一览无余，只是很多事情，出于神佛之间的默契，她却也不能多说。

    因此，观世音菩萨只是暗叹一声，若有所指的提点天蓬元帅说道：“是非皆因烦恼生！世间种种，一饮一啄，莫不天定。天蓬元帅你性格懒散，天生福相，暗合道家无为之旨，故而一身功业，顺风顺水。只是天定万物，有生必死有死，有福必有劫。你切记未来不可多生事端，妄窥无名，不然比遭劫难。就算性命无碍，也难免要在红尘上走一遭，体验一番爱别离、求不得之苦！”

    观世音菩萨的话，让天蓬元帅听得莫名其妙，不过观世音菩萨最为慈悲，救苦救难之名信誉卓著，因此天蓬元帅虽然听不懂，却也连忙称谢。

    对于观世音菩萨暗暗剧透指点天蓬元帅的行为，独孤凤淡然一笑，并不怎么在意，因为这件事情并不仅仅涉及到她，也涉及到另一位伟大的存在，这其中有着很多有趣的地方，让独孤凤也颇为期待。

    ……

    洞庭湖，烟波浩淼，恍如大海。

    西游记世界并非地球，而是四大部洲，地广无边，甚至比蜀山星球还要大上许多，因此，此方世界的洞庭湖可不仅仅只有八百里，而是宽广逾越万里，几乎与太平洋差不多了。

    所以洞庭湖下，如同陆地一样，有山脉，高原，平原，沟壑，深渊，草原和森林，更有着远超陆地上的动植物。

    孤独生活的角形虫，纯洁的眼球丛，雪白珊瑚状的耸起作蘑菇形的海虫，肌肉盘贴在地上的白头翁种种海洋生物在此安详的生存着，以他们的生气与美丽，点缀着这片宁静的湖泊。

    小凤凰才刚刚出生不久，以前也都是高来高去，在云天群峰之间翱翔穿梭，还从来没有来过水下海底，因此看到那成千上万的奇异海底生物，看到那五彩纷缤、光怪陆离的美丽贝壳，顿时兴奋无比，忍不住化作凤凰原型，在这片海底珊瑚丛林中穿梭来去，时不时的啄啄贝壳，抓抓海星，像极了刚刚得到新玩具的小孩子。

    小凤凰与独孤凤和圣姑伽因的关系，自然瞒不过观世音菩萨的眼睛。不过，真正让观世音菩萨感到惊讶的，还是两位神仙结合，竟然能够真正孕育出整个诸天世界也难得一见的真正凤凰。

    与遍布诸天万界，无限多元宇宙的龙族不同，凤凰的数量极其稀少，所谓凤毛麟角，就算是群搜整个多元宇宙，也是难得找到几只。

    这不是因为别的，而是因为龙与凤凰的根源不同，象征意义不同。龙为雷，龙为水，龙生万物，龙实际上是天地生灵繁衍进化的象征。真正的神龙，其实并非是真实存在的一种物种，其鹿角、鲤须、马鬃、牛头、鳄嘴、蛇身、鹰爪、鱼鳞、鱼尾的形象，其实就是取之于万物的集合。

    龙本身就是天地孕育的精灵，所以天然的就有驾驭天象，操纵水火风雷的力量，甚至在某些世界，龙本身就是自然的神灵。

    所谓龙生九子，子子不同。实际上是龙性龙脉化入万物，万物皆带龙性。龙能变化,凤知治乱，龟兆吉凶，麟性仁厚。所以龙是有变化的极致，是精华演化的极致，龙是万物始袒如礼运所云:万物羽毛鳞介皆袓於龙，羽嘉生飞龙，飞龙生凤凰等等。

    所以，龙是万物象征，诸天可见。开天创世，世界演化，必然有天地气脉精灵演化为真龙之形，这就是各个世界龙族的主要来源。也是为何诸天世界，真龙形态不一，能力不一，源头不一，却全都被称为龙族的原因之一。

    但是，如果说龙是生物演化变化的本身象征的话，那么凤凰就是生命的升华，是精神的不朽。凤凰是风、是火、是光，是永生不死的生命之火，是流淌不息的四季信风，是五德俱全的文明之光。

    凤凰，是一个宇宙有着极大的发展潜力，并孕育出极为璀璨的文明时才会诞生的神物。她背负着生命的渴望，背负着文明的未来，背负着精神的归属。

    凤凰，某种程度上是受一个宇宙的眷顾，荟萃了无数文明华彩乐章的璀璨生灵。

    所以，一个世界真龙常有，而凤凰不常有。

    神龙固然见首不见尾，如藏云中，让人只能看到一鳞半爪，但是好歹神龙还有龙气赋形的万千龙族可以窥视，而凤凰却是鸿飞冥冥，万古云霄只见一羽，空留意韵，难见其形。

    而且，因为凤凰独特的象征意义，所以一个世界，一般也只有唯一的一只凤凰。

    西游记世界，如果观世音菩萨记忆的没错的话，实际上已经有了一只凤凰诞生了，按照常理来说，不会出现第二只凤凰了。就算出现凤鸟，也不会是纯正无比的凤凰，最多是青鸾、鸿鹄、朱雀之类的亚种，甚至可能是孔雀与大鹏这种看起来与凤凰毫无关系的子嗣。

    然而小兮兮确实是货真价实的凤凰，总掌阴阳，包罗五行，身披五德，如风如火，堂堂煌煌的真正凤凰。

    观世音菩萨甚至从她身上看到了一个新生世界，新生文明的祝福，尽管这个世界，这个文明还很年轻，但是却拥有着无限的潜力。

    感受着观世音菩萨惊讶的目光，独孤凤也是自得一笑。实际上，她和圣姑伽因孕育的孩子，原本未必一定是凤凰，更大的可能是像dnd世界的神祇一样，孕育出一个可怕的神孽出来。

    不过当时她灵机一动，将蜀山世界所演化而成的宇宙的祝福加持到自家女儿身上，在宇宙眷顾和文明华章的共同作用之下，小兮兮作为创世神的女儿化形成为凤凰，就是理所应当的事情了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十九章 诸天演道 一念创世

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234   qu 】这个世界虽然看似不大，但是实际上却藏龙卧虎，不知道隐藏了多少仙佛神圣。

    三清四帝五老六御这些大佬不说，上八洞太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒、海岳神仙；下八洞幽冥教主、注世地仙。以及十洲三岛，海外群仙等等，真是数不胜数。

    独孤凤在西游世界降下意志，也是有以西游记世界为核心，将自己的意志扩张到与其相关的诸多东方仙侠神话世界。

    在天河之上，离恨天中，她已经游览了兜率宫与太虚幻境，并从太虚幻境顺势降临到女娲娘娘主宰的红楼梦世界中，而四大名著中的另外两个，与天罡地煞星命，九天玄女相关较多的水浒传世界，入口接口却在西昆仑瑶池仙境那里。

    而神话不显，仅有天命昭昭，黄巾叛乱，左慈南华等仙人偶露行踪的三国演义世界，却是稍稍隐蔽了一些，主要是与太平道，南华老仙等人相关。

    至于更多的世界，独孤凤早在猴子还没化形，仍然作为石头天天承受风吹日晒的时候，就通过七大圣的概念定位到了一个妖魔强横，魔界与天界并立，七大圣作为主角的世界，并将绾绾的破碎虚空方向悄然更改，引入了这个世界之中。

    独孤凤的意志投入到这个妖魔横行的世界后，就一直潜伏在魔界南方的火山群中，借助这里的庞大地火之力，孕育化形，一旦出世，就是执掌魔界真火的炎凰魔帝，到时候魔界众生想要引动魔火锻体，晋升魔皇，就要看她的心情意志。

    与西游记故事相关的世界几乎无穷无尽，独孤凤不厌其烦的投影其中，或是安静蛰伏，或是搅风搅雨，玩的不亦说乎。

    而在这么多的关联世界中，独孤凤也找到了一个几乎与西游记世界算是葫芦双子一般的世界中，并带着初凤、二凤的意志投入到了这个世界的天地初开，鸿蒙初判的时代。

    这个可能在后世中被称为《封神演义》的世界中，修行方法与西游记世界已经成熟的金丹大道不同，而是更加传统的练气士之路。

    练胸中五气，聚顶上三花，修道德，斩三尸，证元始，最终凝聚庆云道果，修成永恒不灭，万劫不磨的混元大罗之身。

    这个世界与蜀山一样，是以练气为主的世界，只是与蜀山玄门正宗相比，在修行道路的初期，前期缺了元神心境上的修炼。在这个世界中，纵然是修道玉*肌仙体的大罗金仙之境，面对专攻元神魂魄命数的诅咒厌胜之法，也是毫无抵御之力。只有斩却三尸，证就元始，凝聚出庆云道果之后，才能无惧这种攻击。

    与其相比，蜀山世界中，圣姑伽因就算本命元神被制，也能通过入定来避过攻击控制，明显在元神法上更胜一筹。

    当然，尺有所长，寸有所短。这样的修行体系，有所缺陷，自然也是有所优点。这个世界最大的好处，就是存在着一些开天辟地，先天代表着一种大道真理的先天灵宝。

    将先天灵宝融入元神，返本归元，演宝为道，以器证道，却是这个世界的一种证道捷径。

    正如科技侧一种技术能不能实用的标志，是切切实实的制造出一种机械工具来证明一样。仙道也同样如此，形而上者谓之道，形而下者谓之器。

    道可以形于器，同样，修道者也可以返本归元，以器阐道，将自己的世界观宇宙观人生观阐述与世界，铭刻于虚空，表达于大道，成就庆云道果。

    在蜀山世界，初凤跟随独孤凤修炼地仙之道，天人承负，开辟洞天，升举世界。最终与大决定大魄力从先天一气转修混元一气，专心的开辟世界，演化万象。

    所以独孤凤带着她的意志借助云霄化形，与先天灵宝混元金斗融合，以混元金斗体按三才，包罗五湖四海，先天就自带混元之气的特性，简直与初凤默契的不能再默契。

    初除凤以混元金斗演化混元之道，混元积星球，一气化三才，三光转转落，生死转轮回，最终将混元金斗化为混元星斗，蕴含了混元、星斗、三光、生死、轮回等等真意的大道之器，证就元始，成就庆云道果，指日可待。

    而二凤研究生灵物性，嫁接杂交已经无数年，早积累了深厚的生灵物性支持，所以独孤凤将其与金蛟剪相合，物性变化，阴阳二气，螺旋相交，暗含dna双螺旋之力。独孤凤又将主神空间得来的螺旋力基因锁之类的相关资料传授给二凤，因材施教。所以二凤很快就领悟到了金蛟双剪，螺旋双树，剪切事项，裁剪天地的真理。如果将其孕育成功，说不定甚至是一件有望比肩广电大剪刀的大道之器。

    至于独孤凤自己，则是取九曲黄河真意，黄河九曲，人道不屈，黄河为人道母亲河，也是人道长河的象征。独孤凤以其为引子，上通天河，下接冥河。天河荟萃，星光精气投射诸天万界，为灵性之河，命运之河，星辰之河。冥河承载灵魂，贯穿轮回，再与生命血气结合，是为无边血河。如此，再天地人三才合一，天河，黄河，血河合一，就是超胜万物，包罗万有的根源之河。

    道本无形，无穷无尽，所谓三千大道，本就是强为名之，是历代强者终结出来的，有迹可循的几条道路而已。

    独孤凤以九曲黄河证道，实际上也算是河海之道的一种，但是从世界观的恢弘浩大上来讲，并不比阴阳五行证道来的差。

    一个个世界，独孤凤就是这样实验自己的想法，证就一个个道果，演化出一种种大道，印证着自己的思想，一步步向着更高层次迈进。

    独孤凤的一个个意志分化到各个世界之中证道，但是她本身自己开辟的宇宙演化也没放弃。

    一个个宇宙的经历，为独孤凤带来无穷无尽的灵感，也为她演化宇宙提供了无数方案。

    比如创世之法，大部分人只能想到宇宙大爆炸，或者盘古开天辟地，混沌生太极等等常见的方案。而独孤凤却别出心裁，蛮有兴致的实践者天一生水，水生万物；火焰燃烧、余烬创世；金性坚固，构架世界等等不同的创世结构。

    比如，在一个刚刚诞生的世界中，独孤凤采用了一个有趣的神话创世方案。

    她首先创造了虚空混沌，然后在虚空混沌中培育了一颗世界树，树上结着许多的果实，每一个果实中孕育着一个神明。

    第一个出生的神明是大地母神，她作为创世神，创造了日月星辰，山川大地，就在她刚创造完天地时。

    独孤凤就将另外其他世界的四只神兽和一只混沌古兽引来。神兽和混沌争斗着破空而来，混沌能吞噬万物，在于四神兽的战斗中不断地吞噬地母辛苦建造的世界，大地母神忍无可忍，与四神兽联合击杀了混沌，混沌死后，身体里飞出了亿万道生命灵光，大地母神用这些灵光创造的世间的亿万生灵。

    在独孤凤的有意引导下，这些灵光化为了多种多样的神兽，如蕴含时间之毒的太烛衔尾蛇，如天生知晓世间一切知识的白泽，如阴阳循环性状不断的北冥鲲鹏，如灵长之长、智慧无双的猿人泰山，如能够回档世界定点复活的水银之蛇，如怒意无限、力量无限的塞亚大猴子，如掌控五行南方伯长的伯符巨鸟等等等等。

    这是一个真正属于各种神兽的世界，因为最初的生灵直接来自于来自于混沌灵光与四灵血液，天生十分的强大，肩山造陆，分裂沧海，飞天遁地，呼风唤雨无所不能。而且更寿元无尽，永生不死。强横的生灵继承了混沌的好战天性，在大地上争斗了无数年，大地上许多无辜的生灵被牵扯，连天地都因此而崩塌。江河倒流，山川陷落，平地成泽，原始的大地因此地貌改换。

    这场延续了不知道多少年的争斗使许多永生不死的强大生灵就这样消失在茫茫天地之间。

    独孤凤这么干当然不是为了好玩，所谓天行健，君子以自强不息。一个世界的运转，并不是停滞不动的，而是和生灵一样，也是要有新陈代谢。符合这个潮流，世界就能健康的发展。

    独孤凤引导神兽们战斗，除了夯实这个世界的基础之外，也是为下一个纪元中，智慧的诞生铺平道路。

    作为幕后大boss的独孤凤继续引导世界法则，洪荒纪结束后，大地上已经没有了强大的生灵。大地母神有感于这些强大的生灵对于大地的破坏，定下新的法则，不允许太强的力量出现在大地上，一旦有超越地所能承受极限的生灵出现，就会出现天劫，彻底抹杀这个生灵，而侥幸渡过天劫的生灵，也必须飞升异界，不能在大地上停留。

    强大生灵的消失，为许多弱小的生灵提供了发展的机会，蛮荒神人、穷荒妖族，百地人族，五形灵族开始为了生存空间争夺起了中土神洲的霸权。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十章 梦幻现实 十星之路

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234   qu 】

    真真假假，假假真真，到了独孤凤的手中，已经几乎没有区别。就如同在西游记世界的化身，对于西游记世界的一切仙佛神圣凡俗生灵来说，独孤凤都是真实不虚的存在，她的插手，甚至在这个世界的历史传说中留下了深深的痕迹，如果穷搜上古，更是可以隐约看到她的事迹的一鳞半爪。

    但是对于独孤凤来说，西游记世界的她，仅仅是她无数思想念头中的一段。她的思想，她的意志，在大唐宇宙，在蜀山宇宙，在dnd宇宙，在火影相连的动漫宇宙，在这些宇宙相关的无数世界中游弋、扩张，思想无限，游弋的边界没有极限，扩张的尽头也没有极限。

    现在的独孤凤，已经近乎心想事成，她的思感与想法照进现实，就能成为一个世界真实不虚的事迹和历史，在没有同等级的强者干涉的情况下，她已经近乎无所不能。

    现在，已经不能问她能够做到什么，而是在无所不能的目标前面，她还有什么是做不到的。

    修行的道路无有尽头，但是普通人想象力的极致也不多是无所不能，心想事成。而十星的存在，已经极为接近这个标准。

    独孤凤现在内外合一，唯心是照，想要再进一步，其实也很简单，就是从自己不能做到的地方入手，从自己目前还受到局限的方向入手。

    那么，独孤凤现在还不能做到什么呢？还受到什么局限呢？

    其实很简单，撇去同等级的强者干涉不说。独孤凤虽然近乎无所不能，虽然能够将一切心念照进现实，化为真实不虚的事项与历史。

    但是实际上她现在还是要受到一个大宇宙规则的约束于限制，虽然她的宇宙观世界观已经能够解释所有遇到的现象，无论在任何宇宙，任何世界，见到任何稀奇古怪的自然现象，稀奇古怪的奇异事件，她都能用自己的理解脑补修正，适应世界，解释世界，从而完美的契合这个宇宙的法则，在这个宇宙中展现大能。

    但是，不论她适应的多么完美，解释的多么完美，都不能改变一个事实，那就是她还是被宇宙的规则本身限制，她的力量展现还是要依托宇宙的本身的存在，虽然在这个规则下，她已经近乎无所不能，虽然她的思想三观已经自洽完美，能够解释一切所有宇宙，照进现实能够展现出无穷大能力。

    只是实际上，她的力量，她的意志，她所能展现的思想，还是受到宇宙的限制。宇宙这个大舞台本身，就是最后，也是最大的一个枷锁与规则了。

    纵然能够横跨时光长河，能够随意的打开宇宙时间轴，在多元宇宙中开辟出一条条的时间支流，成为一个个时间线上的宇宙主宰，但是终究无法超越多元宇宙本身。

    想要更进一步，也只能从这一点着手。

    这是无数十星努力的发向，也是超脱的最后目标。

    不过，十星本身，已经是有为法的极致，十星点级开始，就没有特定的修行法门，也没有可以循序渐进的攀山公路，每个十星存在，都是在摸索着自己的方向，寻找着自己的突破方式。每个人的方法都是独一无二的，就如每个人的道都是独一无二的。

    而对这一步迈出，独孤凤也有着自己的思考。不论任何方向，任何体系，任何宇宙，任何想法，其实都绕不开一个原点的问题，那就是一切问题的起源，一切逻辑思维的基础，一切宇宙的根基。

    就像是九星在突破心关时要问我问心，询问自己“我是谁”这个问题一样，这个问起看似简单，但是实际上却是一个人一个智慧生命一切思想的基础原点，九星突破心关的本质实际上是打破旧有的狭义的思想三观体系，从头开始，从基础的地方平地而起建立起一个全新的，开放的，包容无限的思想体系。

    而一个人的一切思想原点，都离不开“我是谁”这个问题，只有解答了这个原点问题，才能够在此基础上演绎展开，建立一个庞大的包容无限的思想意识，才能够拥有真正属于自己的伟大心灵意志。

    十星是相对终点，对于以心关为主突破十星的存在来说，十星其实就是心灵与外在的合一，是心灵照进现实，真实融入心灵，二者合一，不分彼此的终点。

    但是心灵无限，而宇宙有限。所以这一步，局限前进的，已经不再是自己的心灵，而是外在的宇宙。

    对于现在的独孤凤来说，多元宇宙本身就是她最大的限制。而想要突破这个限制，最简单的方法，就是心内而求，斩断宇宙的一切联系，真正无中生有的创造出一个绝对属于自己的多元宇宙，在自己的多元宇宙中，自己就是无所不能的。

    除此之外，就是像在dnd世界中一样，击败所有的秩序之主与时间之主，将自己的意志凌驾于一切十星之上，以自己的思想自己的意志覆盖整个多元宇宙，天地无极，心胜万物。这也是一条道路。

    这两种道路不分高下，殊途同归。

    而目前在dnd多元宇宙中，独孤凤化身的星界之主，正在与无数的秩序之主、时间之主们鏖战不休，想要真正在这场遥远的近乎看不到结局的永恒圣战中取得最后的胜利，脱颖而出，还有很长很长的一段路要走。

    而若说dnd多元宇宙的星界之主走的是覆盖多元宇宙的霸道神之路的话，那蜀山以及东方仙侠世界的八景道君就相对内敛，走的是心内求道，内成多元的路子。

    而这条路子，最关键的一点，其实就是和心关突破一样，要找到绝对属于自己宇宙的起点、基础量，要真正创造出属于自己的宇宙的起点、根源、支点、第一因。

    这是一件说起来无比容易，但是做起来无比艰难的事情。因为不论在任何宇宙，任何世界，任何逻辑体系下，我们的思想，我们的观察，我们所能定义的单位、度量衡，其实都是以宇宙的某种现象作为参照物。

    追根溯源，宇宙的一切体系一切系统一切现象，都源于一个不可名状的根源支点起点，这个就像是心关“我是谁”的答案一样，支撑起了整个宇宙体系的根基。没有这个根基，无论这个体系建设的多么完美，多么强大，多么自洽，都是无根之木，抽掉地基，就会轰然倒塌。

    “或许，这个问题可以总结为‘存在是什么’？”

    比突破心关时更为漫长的思考，在无数世界无数舞台中漫游的独孤凤的思想都在思考着这个问题。

    “心气神体四关本身等价，十星的本质都是内外合一，相对终点，但是点线面体的区别，实际上就是在无限辽阔的宇宙中占据的份额，展现的大能的区别，虽然有更多的精微奥妙的区别，但是事实上生命层次确实在一个层次。虽然十星之间的力量差距，有可能比九星极致与普通凡人的差距还大，但是在智慧层次生命本质上，确实是一个层次，也难怪主神将所有的走到相对终点的存在都划为十星……”

    独孤凤如此思考着，寻找着，诸天演道也好，造化宇宙也好，其实都是在为这一步做准备。

    而对于这一最关键一步的迈出，实际上外物已经完全起不到任何的作用了。反而是凡人智慧迸发的灵感火花，文明创造的璀璨华章，更有可能为她带来灵感，带来新的想法，新的思路，新的创意。

    这也是不论仙佛神圣，诸天帝君天尊佛祖都热衷于传道授业，点化修行，引导文明的愿意所在。

    因为到了这一步，智慧的创意已经是几乎对他们唯一有帮助意义的事物了。

    而且，对于十星存在来说，作为大道源流，宇宙天意，他们创造的文明，创造的修行体系，在被无数生命践行完善创新的时候，本身就是在拓宽他们的领域与智慧，拓宽他们的道理与思想。

    十星的修行本身，已经不局限于自己的进步。天地众生，宇宙万物，一切在其体系下诞生存在的进步的事物，都是在为十星存在本身修行。

    相比于金仙的化身千亿，分神无数的境界，这无疑是更进一步的扩张，是本质上的超越。

    所以，除非走到十星的相对终点境界，跳出囚笼，不然一切苦修，一切思索，一切求道的资粮，其实都在为你修行的道路的相对终点的存在而修行而已。这就像是一个打工仔，不论你如何辛苦，如何创造价值，如何殚精竭虑创造业绩，实际上你创造的一切都是属于社会的属于国家的财富的一部分，这些财富，这些价值，虽然是你创造的，但是却未必属于你。

    这是一个被很多存在刻意回避的问题，实际上，十星与非十星的差距，比一般人想象的更大的多的多。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十一章 抽取时光 华夏投影

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234 』，為您提供精彩小說閱讀。

    “神游太易，曾见太极两仪生四象，气成混元，演尽十方俱灭无量劫。”

    这是八景道君的成就，也是八景道君的体系。在东方仙侠神话世界，凡是七窍开阖，内外呼吸，八景次第，意境成真，天人承负，洞天升降的修行体系，已经尽数被独孤凤的意志所涵盖。

    独孤凤的意志力就是大宇宙的抑制力，独孤凤的影响力就是某个宇宙真真切切的历史背景。

    在无限辽阔的多元宇宙中，无数的故事因为独孤凤而诞生，无数的灵感因为独孤凤的存在而浮现。

    独孤凤本身的存在，就如宇宙无所不在的背景辐射一般，潜移默化的影响着一切众生，一切生灵。

    实际上，在十星的层面上，这种影响力某种程度上就代表了一位强者一个文明的强大程度。

    无穷无尽的多元宇宙中，地球人类的背景频繁出现，也正是因为与地球相关的强者太多太多了的缘故。

    比如独孤凤现在要做的事情，她所演化的神兽争锋的世界，在太古神兽大多陨落，化为滋养世界的资粮之后，继承了神兽血脉的百族开始了争夺世界霸权的竞争。

    按照正常的套路，这应该是物竞天择，适者生存，亿万生灵种族，为了世界霸权而殚精竭虑，开动智慧，启发文明，积攒力量，轰杀对手，只为决出谁是最强最大最适合生存与发展的文明。

    但是因为独孤凤这个“上苍”本身的偏好与喜好，这个宇宙的发展就不是绝对的自由的漫无边际的发展的。

    在八荒神人、穷荒妖族、百地人族、五方灵族等等无数种族竞争的时候，独孤凤并没有等待这些文明慢慢的积累出属于自己的英雄与文明特色。而是直接从其他的宇宙时间轴中抽取了一段华夏历史，将其投影到这个世界之中。

    以华夏文明的历史投影作为变数和模板，来重新演绎这个世界。这种从根本上的釜底抽薪，直接改变了这个宇宙的画风。

    九星时期的独孤凤就已经能够凭借自己的记忆演化出一个近乎真实的世界，已经成就十星的独孤凤，对这种凭空造化，弄假成真的手段更是得心应手。

    不过，她的趣味已经不仅仅满足于凭借记忆与想象力塑造自己想要的世界。与太上忘情的仙道和空寂不动的佛道相比，独孤凤的心境道路更接近于自在天子，更为在意游戏的趣味与精彩与否。

    所以，她创造世界的思路，既不是完全放任自流，也不是完全的遵循着她的意志机械的运行。她更喜欢一种混搭和混合风，既是将不同世界的东西，不同的世界的规则混合起来，形成一种有趣的混搭世界，在磨合中创造出无数有趣别样的风景与精彩。

    在生命中寻找感动，在感动中升华生命。

    这是独孤凤剑道的核心，也是从没改变的核心。

    所以，她创造的世界，前期固然是放任自流，但是演化到了后来，多半就是以一种混搭混溶的奇异风格出现。

    这个神兽血裔万类万族争锋的世界，在独孤凤抽取时间轴中的华夏历史投影融入其中之后，就自然而然的向着一种高武玄幻版的华夏风世界演化。

    按照惯例，人族被设定为综合素质普通，除了繁衍迅速，人口众多之外，论血脉高贵不如八荒神人，论身躯强横不如穷荒妖族，论灵气亲和不如五方灵族。所以在万类霜天竞自由的时代，一开始就处于绝对劣势。

    在这种荒兽横行，蛮荒遍地的时代，人族不得不依附于那些对人类较为友好的强大生灵而生存，靠着这种并不牢固的共生关系，渡过了争斗不断、强者横行的洪荒时代。

    而在漫长的时光中，本来源头相同的人类也渐渐的分化为不同的部族，原本部族依附的强大生灵也渐渐变成了一个部族的图腾象征。如以雷泽巨人为图腾的华胥族，以大地暴熊为图腾的有熊族，以白虎战兽为图腾的有虞族，以金乌为图腾的有穷族等等等等，这就是百地人族的由来。

    这是一个有着浓重华夏风的高武世界，远古部落的图腾与蛮荒神兽的概念合一，成为了这个世界独特的风景线。

    在世界的演化之中，一代代百地人族的前辈先贤前赴后继、披荆斩棘、呕心泣血，终于在无数的鲜血牺牲中，渐渐的摸索出了一种让百地人族获得超凡力量的道路。

    这种猎杀蛮荒猛兽，以血融血，以魂换魂的残酷法门，是最初巫术的雏形，其原理十分的简单粗暴，就是猎杀那些有着异能神力的猛兽，以猛兽之血绘制图腾战纹，以勇士之心降服猛兽凶魂，人为的制造出带有凶兽之力的图腾战士兽魂战士。

    这种方法原始而简单，不论是获取力量的效率还是成功率，都远远不如后世的武道仙道，但是它确实是这个世界人类超凡力量体系的起点。

    一代代人类先贤勇士呕心沥血、牺牲无数，在无数的血肉尸骨上渐渐完善了这一道路，最终形成了一套系统的融合异兽血肉灵魂，获得超凡力量的法门。百地人族也渐渐繁盛起来，最终在这个争斗不断、战乱频繁的蛮荒时代站稳了脚跟。

    这种巫术发展到了高级阶段，甚至已经可以弑杀那些自太古时代就生存才来的古老神兽，将其融合到最强的战士体内，创造出媲美太古神兽的超级战士。

    而这仅仅是百地人族的崛起的开端，在无数先贤前赴后继的牺牲与开拓之下，人族的文明之光渐渐壮大，无数的天才犹如被星星之火点燃的火苗一般，开始了井喷式的爆发。

    而这一切，在华胥族中出了一个名为羲和娲的兄妹之后，达到了巅峰。

    名为娲的妹妹，集蛮荒巫术之大成，一举融合了七十种最强太古神兽的血脉，并以大智慧大魄力，为百地人族洗血换脉，改换体质，奠定了人族容纳万族血脉，为万灵万圣至尊的完美道体的基础，成为了百地人族古往今来共尊共祭的血脉始祖。

    而名为羲的哥哥，却集历代人类先贤智慧之大成，以无上智慧洞察图腾血脉的奥秘，观八风而创八卦，见龙龟而做图书，彻底超出了巫术限制，开启了以智慧修行的道路，从此将人族从万族中脱颖而出，奠定了人族横扫八荒，镇压万族的不世功业的基础，成为了后世一切仙道武道人道文明共尊共敬的文明始祖。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十二章 天人文明 赤子不老

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234   qu 】

    但是这种创世一般都比较粗陋，世界构架简单，法则疏漏太多，文明之光暗淡，智慧生物智商太低，还未必有人工智能npc灵动，整个世界运转起来不禁错谬百出，很快就积累出无数问题bug，甚至连最基础的变数都没有，只能如木偶剧一般沿着既定的程序走下去。

    所以，很多这种世界的创始神，最喜欢干的事情，就是随便从其他世界拉过来一个幸运儿的意识，将其作为变数塞入创造的世界中，给他安排种种奇遇猪脚待遇，一路观察变数被引入之后整个世界的变化。

    这种情况在多元宇宙的各大超级文明中十分的流行，所以穿越者在多元宇宙中也不是什么罕见的事情，每时每刻都有无数的倒霉蛋或者幸运儿幸运的被那些各大文明的小学生创世神选中作为小白鼠，或是幸运，或者悲惨的渡过了一个波澜起伏的壮阔一生。

    独孤凤倒是不排斥利用这种方法，不过在她看来只拉一个人进来玩单机游戏太小家子气了，所以她抬手就直接截取了一个世界的华夏历史，将整个华夏千秋历史都浓缩的投影到自己创造的武道世界中，直接以嫁接之法创造出无穷变数。

    有着华夏千秋历史投影打底，无需她再插手，文明演化自然就会演绎出无数的圣贤英雄来指引未来、引领潮流。

    而且，独孤凤创造的并不只是这样一个世界，主神空间的武力侧已经是一个极为庞大的团体力量，甚至因为上手容易，进步快，战斗力形成速度快，只要战战战的活下去就能一路升级，所以成为了当前轮回世界的主流之一。

    无数的轮回者在无数世界迸发的创意，已经形成了数不清的武道体系，在浩如烟海的主神空间兑换选项中，独孤凤也看到了很多让她也颇为惊艳的武道创意。

    所以，独孤凤创造一条属于自己的武道体系，除了演化文明摸索之外，也在参考着这些创意。

    大唐世界的武道是属于武道中较为中庸和正统的真气体系的一种，只是这个体系到了破碎虚空境界时就已经形成了断点，破碎虚空本身就是一次智能升华，一次超人剧变状态的洗礼。

    破碎虚空之后，已经心智异化，成仙成佛，再难说是凡人状态，以前的武道法门也很难适用了。再加上破碎虚空的强者都各有各的去处，还没有机会汇聚到一起，形成类似仙道诸天一样的文明体系，所以破碎虚空之后的修行都是根据各个强者的机遇演化，没有统一的标准。

    在现在独孤凤创造的千千万万个世界中，有不少世界，正是如试验田一般的实验者独孤凤的想法。她首先创造出了一些类似大唐世界的低武武侠世界，然后逐渐放宽世界的力量上限，然后观察这些世界的武者在更高力量上限下的演化。

    这种演化十分的有趣，比如在一个较为成功的世界中。走黄易系武侠体系力量的武者在突破大宗师境界，步入到天人化生的道路上时，明显的在阴神、阳神、元神上走出了三个方向。

    黄易系的阴神是身神，是体精合一，是在人体体能极限上的再突破，这种突破时依托于肉身，打开身体宝库的潜能，觉醒宿世轮回记忆甚至肉身基因的细胞记忆，肉身与精气的完美融合，使得这条道路的武者走向了一条介于人仙武道和基因锁之间的肉身完美化道路。

    这是一条独孤凤当年研究过，但是没有完全走下去的道路。灵感还是来自于道心种魔大法的魔种魔变刺激生命潜能，与慈航剑典的仙胎仙化，诸多内形于外。

    这条道路不同于人仙武道的气血拳意，也不同于基因锁的心灵之光，而是如生物蜕变一边，一面挖掘生命潜能，一面体精合一，诸内形于外，完美化肉身，将自己不断的向着心目中的完美状态进化，这是一条最正统的天人化生的道路。

    这条道路并不专注于窍穴经络这种细微方面，而是将人身的精神肉体视为一个整体，和谐化，完美化，以蜕生次数来作为修为境界的标志，每次蜕生都是一次身心的全新洗礼。每次蜕生都是如新生儿一般，对这个世界充满了好奇与活力。

    这条道路的最大好处并非是力量上的增幅，而是能够永远保持着一种年轻的心态，一颗心灵不会随着岁月时光的洗礼而变的封闭保守，每次蜕生都是一次自我的涅槃与洗礼，时时刻刻都保持着旺盛的好奇心与求知欲。

    所以，走上这条天人武道的文明，是一个永远充满着好奇心和创造力的种族，是一个永远不老的文明。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十三章 蜕生转生 星空战场

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234 』，為您提供精彩小說閱讀。

    蜕生武道是真正的长生之道，是一条真正把正常凡人有限的一生拉长到无限的未来的道路。正常凡人的一生匆匆百年，肉体和心灵是一直在变化的，从婴儿到童年，从童年到少年，从少年到青年，从青年到成年，从成年到老年，生理年龄和心理年龄一直在变化。

    很多时候，当人们回首往事时，总是会发现自己已经变得完全不像是曾经的自己了，曾经爱过的人，曾经喜欢的食物，曾经放不下的心事，都忽然变得陌生了，毫无感觉了，过去的经历好像只给人留下了一个记忆，就褪色的毫无意义。

    所以，凡人的一生是动态的，变化的，而非恒常的永恒的。这一点，与仙道武道魔法神道等等永恒道路都截然不同，不论是仙道还是武道，魔法还是神祇，都是追求一个心灵圆满无暇、永恒不变。

    而凡人天生就是处于一种不定型状态，一种无限可能的发育状态，所以某种程度上甚至可以把凡人看成智慧生命的婴儿状态，而仙佛神圣却是智慧生命的成年状态。

    不过，独孤凤引导文明诞生的这种蜕生武道，却是一条截然不同的道路。这条路并非是逆反自然规律，而是顺应人类的自然成长规律，只是以蜕生之法，将人类从婴儿到老年的生理心理变化过程无限的延伸，在永生的时光中永不止境的进行着生理与心理的蜕变。

    如金蝉蜕壳，如毛虫化蝶，如龙蛇进化，如凤凰涅槃，每一次的蜕生都是一次生命的洗礼与升华，也都是上一段人生的延续，虽然有变化，有遗弃，有选择，但是这是一段真真正正延续不断的人生，是一个始终如一的自我意识，不会有轮回转生、分身本体的自我拷问，不会有哲学上的种种疑问，始终如一，不断延伸。

    这是独孤凤创造的亿万世界亿万文明中演化出来的最让她满意的一种文明之一，天道恒常，人道变易，本就以灵动变化的剑术著称的她，自然更喜欢这种不断变易的人道文明。

    而且，这个文明的演化不仅仅给了独孤凤这一种惊喜，阴神魔种，体精合一，仙胎仙化的方向延伸出了蜕生武道这种不可思议的堂皇大道。而另一条阳神出窍，嵌入天道，驾驭精气的道路，也同样延伸另一条精彩无限的光辉大道。

    黄易系武道的阳神是识神，是一种生命与精神意识的升华，是一种可以命名为思感能的强大力量。阳神向外而求，嵌入天道，与天地冥冥中的大力合一，驾驭天地精气，操纵物质现实，是在天人合一道路上更进一步的开拓，是最正统不过的天人武道。

    这种阳神嵌入天道的天人武道，是一种介于鬼仙和天位体系之间的道路。但是根基却是炼神返虚、炼虚合道这个黄易系武道最后一步的无限拓展。

    炼神返虚说起来也简单，就是将阳神与冥冥中的天道合一，从冥冥中的天道之中获取无穷的知识与力量，磨砺阳神意识，驾驭天地精气，恢弘浩瀚，力量无穷。

    只是与天位体系凝聚天心意识，以我心为天心，形成小范围天地意识一般，驾驭天地元气、自然万象的道路不同。阳神嵌入天道这种天人武道，是真正的炼虚合道。

    也就是在与天地相合这一步上，走的比天位体系更深入更紧密，阳神嵌入天道，炼虚合道，与天地一体，与大道同游。因为是真正深入的合入天道，所以整个宇宙的过去未来无穷奥秘都像你敞开了大门，在与大道同游的过程中，自然而然的就会获得无穷的智慧与力量。

    这种炼虚合道，更像是型月世界的魔术师成就魔法，踏入根源一般，是真正的将阳神意识深入天道，与宇宙根源结合。

    以宇宙之浩瀚，天道之广缈，自然是同化一切，包容一切，炼虚合道说起来简单，但是却无比危险，一个不小心就是被天道同化，化为天地茫茫无穷识海的一部分。

    所以这种不断的嵌入天道获取升华的天人武道，实际上危险无比，简直就是在头发丝上跳舞，一个不小心就被天地同化，消失的了无痕迹。

    不过，这也确实是一条可行的道路，天地同化个体，并非是瞬间成就，而是一点点剥离你意识中的记忆、感情、思想等等后天形成的自我烙印，最终将你重新洗白。

    而这种嵌入天道的武道模式，其实就是用自己的记忆、感情、思想等等自我印记的积累来换取与天道合一的时间，在被天道彻底同化前，通过预先设定的脱离程序脱离嵌入天道的状态，带着获取的无数智慧与力量重新回归现实。

    这是一条无比艰难和危险的道路，却也是一条收获巨大的道路，每一次嵌入天道之中，自我意识被清洗的同时，也同样是一次去芜存菁，一切次要的不重要的记忆和印记被清洗的同时，只有最坚强最核心最重要的核心被留下来，一次次的洗礼，一次次的收获，最终就会锻造出永恒不灭、万劫不磨的精神印记。

    与长生驻世，不断蜕变的蜕生武道相比，这种每一次走到这一生的最巅峰，带着一身积累主动嵌入天道，经受洗礼，在耗尽积累后再度转生，重新开始新一轮生命与积蓄的过程，却是一种独特的转生武道。

    每一次转生，都是经历了一次深入天道的洗礼，所以每一次的转生都比上一次更加强大更加完美。

    这条道路太过危险太过艰难，与十分安全的蜕生武道相比，这是一条只有真正的求道者、觉悟者、执着者才能行走的道路。

    这条道路只靠个人的自我意识积累，很难抵御天道的清洗，但是将个人的意识与人道结合，天人合一就不再仅仅是个人融入天地，而是天人相博，天地与人道意识的博弈。

    所以，这种阳神天人武道真正的道路是属于一个文明的圣贤英雄的道路，一个文明的圣贤与英雄是背负着整个文明期望的灯塔，是指引前方道路的道标，是万众大愿的寄托核心，他们本身的不仅仅代表自己的存在，也代表着亿万众生的祈愿。

    所以，背负着文明灯塔道标负重前行的圣贤英雄，可以以自身为通天塔，以自身为造化玉蝶，作为沟通天人，通天彻地的封禅天柱。

    所以，当嵌入天道的天人武道与人道文明的前行方向相结合，就形成了一种没有隐患，完美无缺的圣者道路，但是这条道路的要求太高，是只有一个文明的圣贤与英雄才有资格进行的修行。

    蜕变的长生者，与天人合一的转生者，无限蜕变的长生大众，与嵌入天道、作为道标灯塔照耀文明的圣者英雄，完美而互补的构成了一个文明的上下结构。

    这是独孤凤演化出的最满意的一个文明，也是一个已经展现出能够未来能够与诸天比肩的天人文明的雏形，更是小兮兮能够在她的祝福下化形成凤凰的真正原因。

    正如真正凤凰所代表的意义，一个宇宙只有在有着极大潜力，未来极度繁荣昌盛，文明极度璀璨辉煌的情况下，才会诞生出象征文明精神的凤凰。

    “长生的蜕变凡人与转生的永恒圣者，很完美的一个文明模式，不过这一切都仅仅是只在我的刻意呵护和引导下诞生的文明，虽然有潜力，但还是温室里的花朵，没有经历过狂风暴雨的洗礼！还需要一个真正的充满风暴的舞台洗礼，才能试炼出这种文明的真正颜色！”

    独孤凤的意志欣然的关注着这个雏形的天人文明的演化，同时而已升起一种明悟，理解了主神空间的“星空战场邀请函”的真正含义。

    “武神终极战”和“星空战场”作为主神空间最神秘最宏大最残酷的试炼战场，从来都不是低级轮回者能够涉足的，甚至一些九星强者对其真正的存在意义都不太清楚。

    然而对于走到十星相对终点的强者来说，“武神终极战”和“星空战争”存在的意义都十分清楚明白。

    “武神终极战”是针对个体强者的终极试炼，是如武神世界的终极战争一样，将无数的强者扔进一个斗场，展开一场不死不休的终极角斗，以无数强者的血肉为祭品，只为试炼出一个终极的最终强者。每一次武神终极战的结束，都必然会诞生一位体级十星甚至是真神的存在。

    而“星空战场”却是针对文明的终极试炼，就如超级机器人大乱斗世界一样，无数宇宙无数超级文明，被放置到同一舞台上，同场竞技，只为竞争出谁是最强最伟大最辉煌的文明。在击败所有的文明，走到星空战场终点的文明，就将获得最终的升华，成为文明的终极——天人文明。

    不知不觉中，走到如今的境界，独孤凤已经有了参与“星空战场”战场，与无数超级文明同台竞技的资格了。只是作为一个武者，她明明最喜欢的还是单挑决战，最想去的还是“武神终极战”的终极擂台，为什么首先达标的却是“星空战场”的文明战场啊？

    这种感觉，就像本职上一个工科it男，本职专业没有混成技术大牛，却写书忽然写成大神一样，让人好生纠结啊！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十四章 金刚为点 仙门连线

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234 』，為您提供精彩小說閱讀。

    身神大成的“阴神”，与识神大成的“阳神”，以及阴神阳神合一的“元神”，是大唐世界武道的三条成就。其中阴神蜕变的道路演化出来蜕生武道，阳神合道的道路演化出了天人转生、文明道标的武道。

    而最后一个最稀少，最为难的元神之路，也同样延伸出了潜力无限的堂皇大道。只是不同于相对成就的阴神或阳神，兼具阴神阳神，阴阳归一，水火相融的元神，一般只有在机缘巧合之下，才有可能成就。某种意义上说，元神成就考验的已经不是一个人的天赋才情，资粮积累，而是更多的看一个人的福源运气，机会机缘。

    大唐世界古往今来的历史中，能够独立破碎，兼具阴阳的高手，也仅仅只有广成子，燕飞，无上宗师令东来、传鹰等等寥寥数人而已。其中，还有燕飞这种靠嗑药奇遇而机缘巧合成就的破碎高手。

    尤其可见，可以同时具备阴神阳神，勘破破碎虚空最后一着的高手的难得。这样的人物，无一不是一个文明的精华，天赋才情道心智慧机遇运气都满点的存在。就算在一个文明的漫长历史中，也是屈指可数的人物。

    所以，纵然是在独孤凤引导的这个武道天人文明中，能够同时具备阴神阳神的元神强者也是极其稀少的，这个稀少的数量，甚至让他们没法聚集成团体，互相交流经验，积累传承，只能靠着自己的摸索，每一个人所走的都是独一无二的道路。

    不过，就算如此，这些各个时代的武道最强者，仍然在各自的摸索下，走出了一条前所未有的道路。

    洞察奥秘，勘破生死，下出最后一着，破碎虚空的元神强者，所走的道路和阴神蜕变长生、阳神合道转生的道路都不同。

    破碎虚空，破碎的不仅仅是虚空，不仅仅是虚无与真空，不仅仅是掌握了阴阳对冲，打开仙门，穿越世界的奥秘。也不仅仅是掌握了真空不空，操纵真空潮汐，打破现实与虚幻界限的伟力。

    破碎虚空更是一种自我心灵的升华，打破的不仅仅是身外世界的枷锁，也打破了心灵自我限制的枷锁。

    破碎虚空的洗礼是一次智能的超级聚变，是意识智慧不再受到宇宙时空经验的限制，是有着无限辽阔潜力的一次蜕变。

    破碎虚空对于智能的改变，不亚于猿猴到人类的进化，是一次阶层的跨越，一次真正超越人类限制的飞跃，是真正由人到神的演变。

    破碎虚空所拥有的优势太大了，对外，他们已经能够自真空中汲取力量，力量自有，不受一般意义上的世界元气浓度的限制，并且，阴阳对冲所产生的瞬间仙门，让他们拥有了打破世界界限，通过仙门穿梭不同世界的能力。

    而对内，破碎虚空打破了自我的限制，智能意识升华，有着飞快学习，飞速进步的无限潜力。

    所以，能够修成元神，独立破碎虚空的强者，注定不会被一个世界限制，不会如阴神或阳神强者一样，因为世界武道水平的局限，而不断的在一个世界中辗转沉浮。

    每一个破碎虚空的强者，都有着穿梭世界，遨游诸天，在无数世界中寻找着自己机缘的机会，每一位，都有着无限可能的未来。

    宇宙无限，世界无穷，从自己母星中走出的破碎强者，几乎都是在破碎时被随机的被牵引一个与自己相性颇为接近的世界中，以宇宙的浩瀚辽阔，这些破碎强者几乎没有机会聚首，所以也几乎没有机会形成文明。

    这样的情况，在一个武道文明的初级阶段尤其明显，破碎虚空者的智慧智能虽然得到了一次飞跃的进化，对于任何知识任何技巧任何经验都能够一看就懂，一学就会。但是智商是智商，知识是知识，古人的智慧不亚于今人，但是对于科技的认识与了解远远不如现代，人类如此，破碎虚空者也是如此。

    如果一个破碎虚空的强者运气比较糟糕，独立破碎到一个没有任何智慧生命的世界，那漫长的岁月，这位强者就只能依靠自己的智慧摸索进化，这种进步速度是无论如何也不可能与那些一破碎就进入到了仙侠魔幻世界等高魔甚至超魔世界的强者的。

    这也是大唐世界初期纵然有着破碎强者存在，却没有任何一个强者破碎之后再度回归之后的原因所在。因为他们都迷路了，在辽阔无限的宇宙之中，他们根本找不到回家的路了。

    当然了，路是人走出来的。破碎虚空的道路虽然个性，但是也未必没有机会聚集到一起形成文明的可能。

    其实在大唐世界中，就已经有人尝试了。广成子证破碎金刚于战神殿，留下了坚逾金刚的不朽之身，并非是广成子不能带着肉身破碎虚空，而是他想要将肉身留下作为坐标，标记自己的故乡，以作为以后回归的路标。

    这确实是一条十分可行的道路，实际上，破碎虚空更多的是一种智能和元神的升华，破碎虚空并不需要带走肉身，将肉身注入能量，结晶化金刚化，作为一个回归道标，也是十分可行的方案。

    不过，肉身破碎虚空其实是给予一次解锁肉身密码机会，这是一个读取自己肉身中所隐藏的所有奥秘的机会，一般肉身基因中说记录的所有遗传信息，自身物种自亿万年前不断演化传承的生命印记，以及最密不可测的生命源头等等。

    这种破译解锁自身奥秘的机会，一般只有对于那种来头极大，有着极其高大上源头的生命才有意义。比如大唐世界中的人类源头，就是女娲龙神，如果有着战神图录的启发配合，就有一定机会读取生命因子深处隐藏的哪一点源自龙神的根源印记，自身化为战神，驾驭龙神印记，成为独一无二的龙神幼体。

    如果只是纯粹有猿人进化成的普通人，那这次解锁，也不过是读取一下人类亿万年奋斗，一步步走上食物链顶端的奋斗历程而已。

    以一次解读自身肉体奥秘的机会，换取肉身驻世，种下回归道标的机会，到底是赔本，还是赚了，不到最后，谁也说不清楚。

    而独孤凤为了探索这条道路的可能性，所以并没有给予这个武道文明多么显赫的伟大出身，而是正常无比的由猴子进化而来的普通人类，就算读取基因记忆，血脉返祖，也不过是返祖成人猿大猩猩而已。

    因此，在独孤凤的引导之下，破碎虚空的强者虽然稀少，但是还是渐渐了形成了一个有着独特特色的修行体系。

    破碎虚空，破碎金刚，元神破碎，肉身驻世，神游诸天万界无穷宇宙，每一个世界都留下一个金刚之身，每一个文明，都留下一段不朽的传说。

    破碎虚空的强者，就如一个永远漂泊的旅行者一般，在一个个世界旅行学习，见识亿万风景，亿万精彩，不断的向上攀登。

    这条道路和主神空间的轮回者十分相似，都是在一个个世界穿梭，见识一个个世界的风景、学习一个个世界独有的知识与技术、窃取一个世界的文明文明果实、改变一个个世界的为阿里方向。

    当元神强者走到这个世界的顶点，自觉已经进无可进，看够了足够的风景，学习了足够的知识，了却了足够的因果之后，就可以再度破碎虚空，前往其他世界继续旅行。

    如果没有金刚不坏之躯作为坐标，每一个世界就是存在的过客，去不留痕，但是留下金刚之躯，却是可以作为道标，作为印记，浓缩其在这个世界的所有痕迹与传说，化为元神强者前行路上的脚印与道标。

    因为元神强者破碎虚空，在每一个世界都有一个身份，都有合法的存在，所以每一个世界留下的金刚之躯，每一个世界留下的不朽传说，都是一个道标，一个可用的马甲，一个历史的投影。

    就如同独孤凤作为轮回者，从大唐世界到神兵玄奇世界，从神兵玄奇世界到蜀山世界一样，破碎虚空的强者也是这样在一个个世界获得大成就，每一个成就都是一个在历史上留下痕迹的圣贤英雄。

    这种独属于破碎虚空的道路，已经十分的接近十星的存在模式，在不断的破碎虚空，穿梭世界的过程中，他们在不同世界的经历、经验、痕迹，都会通过“仙门”贯通，形成一个属于自己的天路仙道。

    当某一天他们的积累足够，就可以试着将自己的天路仙道从虚空中走入现实，从时光长河的记忆中超拔而出，成为真实不虚的天路天道。

    路在脚下，路在前方，破碎虚空者的道路永不停留，一个个世界留下的金身与传说，就是铭刻在宇宙，铭刻在世界中的脚印和痕迹。因为世上本没有路，只有走的多了，才成了路。

    走路是如此，大道也是如此。

    甚至从某些方面说，破碎虚空的旅行者、传道者所走的道路，才是最仅仅“道”的本义的道路。

    金刚为点，仙门为线，在虚空中开辟天路仙道，这就是独属于破碎虚空者的道途。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十五章 星空之前 再回神兵

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234 』，為您提供精彩小說閱讀。

    如果说蜕生武道是属于普通精英、文明大众的道路，天人武道是属于圣贤英雄、文明灯塔的道路，那破碎武道就是属于开道者、传道者的道路。

    这三者无分高下，却是共同铸就了一个天人文明的基础。独孤凤很欣然的看到这个属于她的天人文明的建立，这是一个有别于仙道，也有别于寻常武道的天人文明，是真正属于武道的超级文明，甚至在未来有可能演化出属于武道的诸天文明。

    “看来，星空战场的邀请，我是要非去不可了！”

    思想在无数世界中遨游、放飞的独孤凤，将目光从亿万个世界抽离，投注到虚空的某处。无限多元宇宙最大的隔阂就是多元宇宙本身，在时间与空间的尽头，是真正的虚无，也是隔绝一切宇宙交流的最大阻碍。

    只有超越时间与空间本身，在宇宙归零的永恒寂静中验证过虚无的唯一，才有可能超越这种无名的限制，横跨一个个世界观截然不同的宇宙体系之中。

    独孤凤暂时还没有体会过宇宙归零，世界寂灭的感受，在蜀山宇宙，在dnd宇宙，她所占据的时间长河，世界轴线，还只是延伸到了那宇宙唯一的起点，以及宇宙那众多可能的结局之中。

    真正的归零体验，恐怕还要等她战胜dnd世界众多的秩序之主、时间之主们，完全覆盖宇宙原点，登上多元宇宙无可争议的巅峰之后，才有可能做到。

    不过，就算是这样，因为主神空间的存在，因为降临者的特性，她天然的就跨越了多元宇宙的限制，具备了部分面级存在才能够具有的力量。

    天地无我，心胜万物。

    因为“我”胜过万物，因为我超越“宇宙”，所以我才能够超越时间与空间的彼岸，无视虚无的阻隔，出现在不同的多元宇宙之中。

    对于十星来说，能够限制他们的只有未知，自己的未知，宇宙的未知，神秘的未知，只要是在已知范围内，他们就近乎无所不能。

    一证永证，一得永得，指的不仅仅是十星成就永不退转，而是他们一旦获得什么样的能力，一旦获得什么样的境界，一旦知道达成什么样的成就，就立刻永远获得，永远得到。

    独孤凤的存在模式现在既然已经跨越了不同体系的多元宇宙，那她就永远的获得了跨越不同体系多元宇宙的能力，虽然这种能力并不属于正常的十星线级所能够获得的能力。

    所以，盘踞在dnd多元宇宙的星界之主，高居于仙道诸天的八景道君，站在大唐宇宙的独孤凤，回归混沌海起源树下的世界之灵，隐藏于神兵世界的后土大神，都以自己的视角，自己的方式，看到了那波澜壮阔、无限辉煌的星空战场。

    那是一个贯穿了无数世界，无数宇宙，无数文明，以星空为战场，宇宙为棋盘，亿万文明为祭品，创造出乎的最热血、最灿烂、最辉煌的文明之光。

    所谓“星空战场”，指的并不仅仅是这个战场的场地是星空，而是指的在这个无限辽阔的宇宙战争中，无数的文明像是黑夜中的星星，在刹那辉煌中瞬间燃烧自己，点亮了璀璨的文明之光，照亮了暗黑的虚空，它们的光辉就像是夜空的群星一般，璀璨而明亮。

    以十星的视野看去，那里瞬间燃烧，灿烂永恒的文明之光，简直就是一片星光荟萃的无限星海，弱小的文明，就如流星一般，一闪而过，划过星空，强大的文明，却如熊熊燃烧的恒星，闪耀着星海，而最最顶级的文明，就如一个个河系星系，以无比强大的文明向心力，辐射这无数文明，牵引着亿万世界，汇聚成一条横跨虚空的光明海洋。

    “真是一个璀璨夺目的世界啊，真是一个让人热血沸腾的战场！”

    独孤凤遥遥的远望着星空战场，双眸中流露出兴奋的激情与渴望，作为一个血脉中流动着武者本能的强者，她心理还是向往着战斗，向往着那种在生死瞬间中攀升生命，在浓缩的生命中品味刹那辉煌。

    亿万文明为序曲的战争，是一个比个人强者争斗更加让人激动，更加让人热血沸腾的战场。

    “不过，我还有些事件没有收尾，对于最后的准备还不充分，就让我先稍稍忍耐一下，打扫干净房子，清扫完阻碍，吃掉餐前甜点，然后再去星空战场，品味这最让人期待的大餐吧！”

    虽然是武者，但是独孤凤的本性并不是那种盲目蛮干，只靠生死磨砺赌运气的强者，她的本性还是更喜欢谋而后动，种田充足后再凭借大势碾压。

    本质上，她就是一位种田流的武者，而非搏命型的武者。所以，她并不急于一头扎进到星空战场中去，而是要先做足充分准备，规划好一切，才会以最完美的姿态投入到这场主神空间，乃至无限多元宇宙中最为辉煌、最为激烈的战场中去。

    如此想着，独孤凤将她的一部分意志投注到她以前一直刻意避开的神兵玄奇世界之中。

    世界很大，世界也很小，对于十星存在来说，如果他们不想相遇，哪怕哪怕世界再小，对于他们来说也是咫尺天涯，想着的距离犹如天荒地老，永远不会相遇。但是如果他们有心追逐，那他们盘踞的时间线就会逐渐靠拢，最后在一个确定点上收拢坍塌，造成一个无论怎么改变时间线，都会必然在某一刻相遇的必然节点。

    所以，对于只有一个十星存在的时间轴和世界线来说，是无所谓过去现在未来的，因为过去现在未来的一切都在这位十星的一念之下，祂可以随意抽取、截断、插入、读取世界，可以任性的改变未来的方向。

    只有在多位十星同时存在的情况下，才会因为各位十星的纠缠，而产生一些必然收拢重叠的节点，才会有一个无法随意扭曲的历史节点。这个确定的结果，在十星以下的人看来，就是无可逆转的最终命运，就是一个时代的终结云云。

    神兵玄奇世界，因为天尊的存在，地球诸神的命运节点已经被确定，那就是一个被地球各大神系诸神视为诸神黄昏的最终浩劫。

    在不同的时间线中，这场浩劫的来临时间长短不一，但是可以肯定的是，只要地球诸神中有一位新的十星强者诞生，那祂的存在就像是暗黑中的火炬一样显眼。这种清晰无比的灯塔，会让天尊很快就发现那些以地球诸神身份隐藏的老对手。

    所以，只要独孤凤降临到神兵玄奇世界，那就代表着天尊的目光即将锁定地球，诸多的时间线开始收拢，属于地球诸神的黄昏时刻即将降临。

    独孤凤本身故意暂时避开神兵玄奇世界，并非是不愿意与天尊决战，而是想要给予诸神更多一些准备的时间，让他们准备的更充分一点。

    不过，既然现在独孤凤决定参加星空战场这场史无前例的永恒战争，那就要尽快解决掉她所盘踞的世界的所有麻烦，以完美的姿态迎接这个辉煌战场的挑战了。

    ……

    神兵世界，清末民初。

    魔都上海，十里洋场。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十六章 夜色上海 独孤星夜

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234 』，為您提供精彩小說閱讀。

    十里洋场，灯红酒绿，歌舞升平。

    “夜上海，夜上海，你是个不夜城……”

    留声机里的老唱片，飘扬着《夜上海》悠扬的曲调；灯红酒绿的舞会，洋装和马褂觥筹交错。

    这里是上海滩，清末民初的上海滩！

    外滩上停泊的洋船炮舰，蒸汽火轮与乌篷帆船并存的繁忙码头，沿江而建的卷廊式洋房公馆，以及石库门内大大小小的弄堂雨巷，构成了一个优雅与傲慢并存，新潮与保守交错的魔性之都。

    这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。

    此时的上海滩，商埠开放、华洋并处，五方杂居，成为无数外国冒险家眼中充满暴富机会的东方魔都。

    此时的上海滩，也是黑道混战、泥沙俱下，充斥着昏昏欲睡的金线鼠尾、蹒跚而行的小脚女人，浑浑噩噩的麻木流民的奢靡繁华之地。

    这是一个老大帝国黎明前的暗黑时代，也是保守与新潮，变革与守旧，革命与守旧不断交锋的时代。

    独孤凤悄无声息的降临在这个时代的上海滩，她的到来，没有惊动任何存在。

    灯红酒绿的洋楼公馆，眼花缭乱的商铺招牌，沿街而过的有轨电车，西装革履的假洋鬼子，洋气新潮的旗袍女子，匆匆来去的平头学生，以及走街串巷的黄包车夫、兜售这热乎乎的糖炒栗子的落魄小贩、沿街叫卖的报童、等待生意的擦鞋小工、衣衫褴褛的乞丐流民……共同构成了一副乱世浮生绘。

    呼吸着充满历史气息的空气，独孤凤不禁轻轻一叹，这个时代的上海滩，这个时代的华夏，正处于历史上最黑暗最危险的时代之一。

    人有生老病死，世界有成住坏空，而一个文明也有兴盛衰亡的固有周期。华夏文明，曾经有过朝气蓬勃、披荆斩棘、昂扬进取的开拓时代，有过金戈铁马、磅礴霸气、践踏四方的征服时代，也有过文明璀璨、万国来朝、海内共尊的极盛时代。自然也少不了沉沦战火、军阀割据、异族入侵的暗黑时代。

    这一切，不是不能改变，只是自助者天助之，一个国家，一个种族，一个文明，一遇到危险就需要超出世外的仙佛神圣来拯救，那这个文明，永远都不会成熟，永远都只是温室里的花朵，襁褓中的婴儿而已。

    对于一个古老而成熟的文明，独孤凤从来都报以信任和期待，这个时代的华夏，虽然沉沦，虽然落伍，但是并不需要她额外插手拯救，最腐败的泥污中往往孕育着新生的种子，最暗黑的深沉处必将迸发出最纯粹的光明。

    一个时代有一个时代的主角，这个时代也必然有着属于她的英雄与主角出现，无需独孤凤插手改变。

    “夜上海，夜上海，你是个不夜城……”

    慵懒而悠扬的夜上海，伴随着独孤凤的漫步，若隐若现的回荡在这个有着独特魅力的东方巴黎之中。

    我自唱歌与我听，夜上海的曲子此时还未诞生，但是独孤凤想到了它，它就自然而然的诞生了，自然而然的合入了宇宙的天籁之中，以灯红酒绿的酒会舞曲、热闹嘈杂的码头市场、大街小巷的小贩吆喝等等众生浮世绘，奏响了一去隽永的浮生长调。

    这种不经意间就万物俯首、天地共尊的画卷，不仅仅因为独孤凤是超越世界的十星存在，也是因为她就是神州大地，就是地球盖亚，就是人道阿赖耶与地球盖亚意识合一的后土大神。整个星球的物质和精神，都不过是她的意志的体现。

    不知不觉中，独孤凤在一家画廊前停下了脚步。这是一个典型的卷廊式建筑，有着宽大的长廊和阳台，透明的玻璃橱窗上悬挂着一幅幅画像。

    而吸引独孤凤目光的，正是那玻璃橱窗上悬挂的几幅画像。银发微微卷曲，神情欢快，在鲜花丛中玩耍的天真少女；剑眉入鬓，短发英挺，眉目中满是刚强与傲气的持剑女子；以及一身白衣轻裘，虽然只是简简单单的站在城楼之上，却自然而然的就有一股孤峰绝顶、傲然当世气质的少女。

    这几幅画卷独孤凤都非常眼熟，因为那上面画的分明就是问莱、铁心以及她自己。

    “画的还算不错，倒还真有几分玄天邪帝的风采！”

    独孤凤的嘴角弯弯翘起，逸出一丝微笑，然后向着矮矮胖胖、正一脸和气的招呼客人的老板说道：“老板，这几幅画还算不错，是何人所做？”

    矮矮胖胖的老板一听有客人招呼，顿时来了精神，连忙上来笑着介绍道：“哎呦，客官，您真有眼光！这几幅画，可是我们小店里最近最受欢迎的画作了，虽然作者现在还不是大师，但是他的画技可是受到名家认可的……”

    独孤凤淡淡的看着这些画作，对于老板的滔滔不绝的推销并不感兴趣，只是淡淡的问道：“这些画的作者叫独孤星夜？”

    “没错！”

    矮矮胖胖的老板微微愣了一下，然后又连忙点头，说道：“没错，没错，这几幅画都是星夜的作品，虽然题材单一，但是却都是极受欢迎……”

    矮胖老板刚刚说道这里，却听一声吱拗声响，画廊的门再次被推开了，门外走进来一位身穿短袖白衬衣、吊带裤，面容俊朗，身材挺拔，带着圆边小眼镜的年轻人。

    “啊，星夜，你来了！”

    矮胖老板一看到来人，就连忙招呼起来：“快来快来，又有人看上你的画了！”

    被称为星夜的年轻人，还没来得及反应，就被老板热情的介绍给了独孤凤。

    “这位客官，您看，这就是这几幅画的作者，独孤星夜啦！别看他年纪轻轻，他可是被大师们一致看好的新生代潜力新人……”

    “年纪轻轻？”

    独孤凤听到这个词，不禁莞尔一笑，饶有兴致的看了一眼一脸懵懂的独孤星夜。眼前的这个人，不管是真的独孤星夜，还是别的什么人，可都跟年轻这个词沾不上边啊，人家最起码是活过了上千年的老妖怪了。

    “请问，我们在哪里见过吗？”

    被称为独孤星夜的年轻人看到独孤凤，却是忽然一愣，心底莫名的浮现出一种熟悉感。眼前的少女看起来年龄不大，十七八岁左右，乌黑的长发只是用一根束带简简单单的扎了起来，清爽直接。一身裁剪得体的男士西服穿在她身上，不但没有遮掩她的美丽，反而让她看起来十分的英气爽朗，充满着一种超乎男女性别的魅力。

    不知为何，一看到这个身影，独孤星夜的心中就浮现出一种莫名的熟悉感，那是一种混合着敬畏、仰慕、欣喜等等复杂情怀的莫名情绪。

    然而，不论独孤星夜怎么回忆，却又回忆不起半点相关的信息，他想不起来这个熟悉的身影是谁，那种熟悉的感觉又是属于谁，更不知道他过去有着什么样的故事！

    “额，又是这种感觉，难道，这些都是属于我的过去的记忆吗？”

    独孤星夜不禁一手扶额，有些头疼的揉着额头。他是一个没有过去的人，所有的记忆都只有数月前，他忽然浑身赤裸的出现在上海滩，他不知道自己是什么人，叫什么，家在哪里，有什么亲人，什么朋友，什么过去。他只知道自己叫独孤星夜，会画画，除了偶尔会闪过的画面之外，他没有任何有价值的记忆。

    眼前的少女让独孤星夜浮起一种极为熟悉的感觉，但是他却始终想不起她是谁，不禁问道：“你好，请问我们认识吗？”

    “当然！”

    独孤凤饶有兴致的看着独孤星夜，干脆利落的承认了，道：“我们在很早以前就认识了，不过，你那时候可不是这个模样，也不叫这个名字！”

    眼前的独孤星夜儒雅俊秀，隐隐中带有一种诗人画家特有的内敛气质，看起来与一千多年前还没有入魔的玄天邪帝独孤星夜完全一模一样。

    身材，气质，气息，性格，方方面面几乎都与当年的独孤星夜一模一样，哪怕是真正的玄天邪帝站在这位独孤星夜面前，只怕也会承认他确实是当年的独孤星夜，不是冒牌货。

    然而，独孤凤却清楚的知道，眼前的独孤星夜并不是真正的独孤星夜，他只是自己的另外一位老熟人冒充的假货而已。

    “人格转化，变身入替，几乎以假乱真！万我之道果然有点意思，竟然让你已经走到了这一步，看来在通往十星的道路上，你已经走在了天界诸神的前面！”

    站在独孤凤面前的独孤星夜不是别人，正是独孤凤当年的弟子，神兵玄奇世界的主角南宫问天。

    虽然因为独孤凤的出现，南宫问天的既定命运被扭转，元祖天魔被灭以后，他的儿子南宫太平也没有变成魔子，江湖也少了一次祸乱天下的波折。

    但是在独孤凤离开之后，南宫问天的命运还是回归到了既定轨道，在隋末唐初，天尊派遣的征服宇宙星河，搜索诸神死敌的天魔大军终于找到了地球，天魔一族的先遣大军从天而降，与当时正乘坐着女娲星槎巡游的南宫问天父子当头撞上，瞬间爆发了一场惨烈无比的遭遇战。

    虽然南宫问天当时已经借助兵解的天晶突破九星，进入了神魔之境，但是从天而降的天魔数量实在太多了，这种是由天尊亲手创造，专门为了征服和毁灭而生的战斗种族，有着无比可怕的战斗意识和本能。

    在天魔大军的联手围攻下，南宫问天父子陷入了艰难的持久战中，最后，因为屠戮了太多的天魔，南宫太平身上的魔子隐患爆发，弥漫战场的魔气被南宫太平不由自主的吸纳，几乎重演了原本命运中的入魔一幕。

    南宫问天腹背受敌，最终不得不引爆天晶自爆之力，灭杀了在场的绝大部分天魔，并以主动吸走了南宫太平身上的魔气，拯救了儿子。

    但是作为代价，他却不得不由此入魔，从此陷入了时而清醒，时而入魔的精神分裂状态。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十七章 武者炼心 黑化洗白

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234 』，為您提供精彩小說閱讀。

    不得不说，南宫问天的万我神域有其独到之处。由十星强者天尊亲手创造的天魔一族蕴含的魔气十分强大，有着如病毒一般的侵蚀感染力。强如元始天尊，也会在不知不觉中被元始天尊的魔气感染，分裂出元祖天魔。

    正义仁爱如女娲，仅仅只是与元祖天魔的十颗魔珠交手，就心魔异动，造就了祸害天下的异魔。

    而南宫问天魔气入体，仅仅只是精神错乱，玩起了cos游戏，已经是心灵超级强大的表现了。

    万我神域，“我为人人，人人为我”，不同于独孤凤“我思故我在”的唯心神域，也不同于南宫太平“上天下地，唯我如一”的唯我神域。

    万我神域，没有唯心神域我思我在、唯心是照的变幻莫测，也没有唯我神域贵己贵身、强横偏执的消化能力，也没有超我神域超越自我、只要不放弃就没有极限的变强的强大。

    但是，他却是包容性最强的一种神域，秉承女娲仁爱之心，由大仁、大爱升华而来的万我神域，是万众一心，我为人人，人人为我的众生之道，是包容性最强的一条道路。

    就像eva的人类补全计划能够打破人与人之间的隔阂，将所有人的思想链接在一起一样。万我之道最擅长的就是沟通人心，以心交心，以情动人。所以，尽管南宫问天的武力或许不是最强的，但是他却有着以弱胜强，度化魔子南宫太平，雷帝帝释天的彪悍战绩。

    万我之道，是万众人心的沟通，既能够以自己的信念感情度化感化他人，也可以学习模拟他人的信念感情。南宫问天武功大成之手，随手模拟各种神兵魔兵的异能，就是万我之道特性的体现。

    所以，有着最强同化力的万我之道在身，南宫问天纵然被魔气感染，神志不清，却也本能的运用其万我之道消化着入侵体内的魔气，消磨着魔气中的独立意志。而在南宫问天的潜意识中，魔性最强的强者自然就是他的宿敌独孤凤星夜，所以他的魔性一面会拟化出独孤星夜就不足为奇了。

    “你是谁？我又是谁？”

    独孤星夜有些迷茫，又有些激动的问道：“我觉得你恨熟悉，但是我又想不起来你是谁……对了，我好像想起来一点，我们有过一场决战——”

    “现在还不到你知道一切的时候！”

    看着迷茫中的南宫问天，独孤凤微微一笑，故意以一种高深莫测的语调卖关子：“当时机来临时，你自然会知道！”

    说罢，独孤凤也不给南宫问天继续询问的机会，留下一个意味深长的微笑后，就转身走了过去。

    “哎——等一等……”

    独孤星夜从记忆碎片的回忆中回过神来，却发现独孤凤的已经走出了大门，顿时连忙追赶，然而，他刚刚追出大门，却发现独孤凤的背景已经不知不觉的消失在茫茫人海中了。

    “等等，星夜，我想起来了，她不就是你画中的那位穿着狐裘的少女？”刚刚回过神来的画廊老板忽然灵光一闪，想起来自己刚刚忽略的地方。

    然而，此时已经晚了，大街上车水马龙、人来人往，却再也看不到独孤凤的身影了。知道自己错失了一次真相机会的独孤星夜不禁怅然若失，有些懊恼的揉着脑袋：“该死，我应该早点想起来问一下的！”

    ……

    “就算是你想问，我也不会说的！”

    此时，已经走远了的独孤凤像是听到了南宫问天的抱怨一般，轻轻一笑。她现在倒是有点明白那些佛道高人为何总是喜欢说话半遮半掩，实在是这种故作高深莫测吊人胃口，看别人为你的几句话绞尽脑汁急的团团转的感觉很有趣啊。

    再说，南宫问天现在不仅仅是简单的入魔失忆，而是他万我之道的修行已经到了一个紧要的关口，失忆也好，玩cos也好，都是一种修行。入魔固然是一种劫难，但换个角度看，又何尝不是一次机缘呢！

    武道修行与修仙练气虽然是两条截然不同的道路，但是在某些方面还是相似的。神兵世界的武道，以神域破心关，以神能神力破气关，以不灭神躯破体关，然而唯独在神关上比较弱势。

    武道是偏执固执到了极点的勇者之道、愚者之道、斗者之道，是将生命本身竞争演化、攀爬晋升的本能升华到一种哲学高度的道路，所以武者的意志坚若金刚，武者的性格固若磐石。

    这种坚定坚固到极致的武道意志，固然让武者在战斗中无比强大，但是没有心性心灵上的特殊修持，也让武者心中的杂念执念等等负面的潜意识伴随意志的不断淬炼提升而也同样变得坚固无比。

    所以，武者极易入魔，因为有极度的爱，所以有极度的恨，纵观神兵世界的强者历史，有着太多的强者从一个极端走到另一个极端了。不过，与仙道修士的心魔带着自毁倾向不同，武者的这种魔念其实还是武者本身的意志，只是这种魔性一面是武者正常状态被压抑下去的负面反面性格情绪感情的集合，只是遇到合适的机会，被放大催化出来的第二人格。

    因此，入魔与洗白，是神兵系乃是港漫系武道强者修行路上最正常的现象，甚至武者本身就是通过这种一次次入魔与洗白的翻转，不断的淬炼着自己的意志，升华着自己的灵魂。这实际上是独属于武道强者的一种修行方式，只是结果往往不会那么让人愉快。

    南宫问天的入魔实际上也是这种状态，只是他的万我之道性质特殊，能够沟通人心，理解万众万心的万我之道在他入魔之后，却体现了另一个其特的功能。那就是让他变身入体，以他人的身份他人的视角体验无数人的人生，无数种的世界观，变相的等于经历无数人生，转化无数视角，突破了我相执着，进入了人相众生相的层次。

    南宫问天入魔后误打误撞大玩cos的行为，其实某种程度上说，和蜀山仙道中化身千亿，分身无数的修行过程极为相似。

    化身千亿的修行过程虽然轻描淡写，但是却是极为危险的一个修行关卡。在修炼化身千万的大神童时，修行者每一个随机浮现的念头都会化身一个人格一个身份一个自我，若是没有贯穿所有自我的道路信念，这些念头分化的人格身份自我，就会立刻冲突、崩散，再也分不清谁是主谁是次。

    这次极为惊险的一关，之所以蜀山世界看起来没有过这一关失败的，那是因为能够修行到金仙境界的修士都早已经把心灵打磨的圆满无暇，更找到了贯穿自身一切念头的思想信念，自然是水到渠成，轻松自然的突破到化身千亿的境界。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十八章 故人相见 往事如风

    <!--go-->

    天才壹秒記住『uu234 』，為您提供精彩小說閱讀。

    武道修行与仙道修行不同，武者自我强烈，人格唯一，强烈的个人风格和自我意识，让他们根本不会走上化身千万的道路。他们的心灵蜕变，更多的是在潜移默化中的渐变改变，在负面反面情绪意识积累到一个阀值后，忽然黑化。

    武道强者最像凡人，他们的人格性格像凡人一样不断成长变化，在少年时可能是纯真善良的正义少年，但是在成为强者后，却可能黑化成冷酷自私的暴君魔王。在少年时可能无恶不作的邪恶反派，也可能会在人生重大转折后大彻大悟，痛改前非，变成一个大仁大义的好人救世主。

    黑化，洗白，再黑化，再洗白，如此反复循环，反复淬炼，这也是对心灵意志的一种淬炼，这条道路走到了极致，一样可以突破十星，只是相比于其他道路，走这条道路的武者善恶难分，未来难以捉摸，这样的强者本身，既可能是神，也可能是魔。

    保持自己的凡人意识，肆意的张扬自我，爱到极致，恨到极致，痛到极致，快乐到极致，不舍弃，不放弃，追逐自己的欲望与本性，这种张扬肆意正是神魔武道的特色，也是他的独特魅力所在。

    独孤凤漫步在熙熙攘攘的人群之中，沿街叫卖的小摊贩，穿梭在大街小巷的黄包车，穿着旗袍低挽着长发的年轻女子，西装革履衣衫楚楚的买办与洋人，仿佛洪流一般在她的身边匆匆而过。

    出世而入世，遗世而独立，纸醉金迷的十里洋场，来去匆匆的行人，仿佛是一副按了快进按钮的电影，任由独孤凤在其中漫步。

    “也许我应该在蜕生武道、天人武道、破碎武道之外，再开一条神魔武道！”

    在神兵世界，独孤凤就是融合了地球盖亚意识和人道阿赖耶识的后土本身，整个地球无数平行世界的历史对她来说，没有任何秘密。

    神兵世界虽然已经有了自己的独特武道风格，但是毕竟还没有彻底成型，因此独孤凤有心推上一把，让这个世界的武道更进一步，成为一条与蜕生武道、天人武道、破碎武道并肩而立的康庄大道。

    “不过，在此之前，我还是去见见问心吧！”

    如此想着，独孤凤的身影在熙熙攘攘的人群中转眼消失不见。

    ……

    “小鸟，别跑！”

    “小要，不许欺负人！”

    “天天，你快点下来，不许爬那么高！”

    上海租界，一处有着教会风格的孤儿院中，一位穿着连衣长裙的少女，正忙碌的看顾这一群嬉笑玩耍的调皮捣蛋鬼。

    这个少女有着一头可爱的蛋卷银发，红扑扑的脸蛋如婴儿一般粉嫩健康，她的目光澄澈而纯净，一直没有离开这些调皮捣蛋的孩子。不论这些小家伙们想干什么坏事，总是被她先一步叫破。

    不论多么顽皮捣蛋的小家伙，只要一接触到她嗔怪的眼神，就立刻变得乖乖巧巧的，只有当她的目光暂时离开时，才会重新开始调皮捣蛋。

    熊孩子们的活泼天性，让他们从来不会老老实实的听话，所以这个少女就像是救火队员一般，来来回回的阻止这些小家伙打闹，但是成效不大，整个孤儿院仍然到处都是追打嬉闹的小家伙。

    “看起来，你真的很喜欢这份工作，完全是乐在其中了！”

    就在这个少女忙碌的时候，忽然，一个熟悉的声音在她的身后响起，让她不禁连忙转身。

    “啊——”

    少女一转身，就看到了含笑而立的独孤凤，她一时间没有反应过来，先是一愣，旋又露出了一个非常开心非常开心的笑容。

    “雪姐姐，是你吗？”

    少女带着几分惊喜，几分不能置信的神色看着独孤凤，下意识的想要像小孩子一样扑倒独孤凤怀里，却又忽然想起自己的身份，有些不好意思。

    “果然是一段时间没见了，阿莱你也长大了！”

    看着天真依旧，却也褪去了身上的稚嫩气息的少女，独孤凤也是一笑，她伸手摸了摸少女的脑袋，笑道：“阿莱你的个子也长高了，不再是一个小丫头了！”

    “雪姐姐，真的是你？”

    长大的少女顿时一头扑倒独孤凤的怀里，连声说道：“太好了，太好了，雪姐姐你终于回来了！”

    “呜呜呜呜！雪姐姐走了，哥哥变得不认识阿莱了，铁心姐姐走了，邪帝大叔也走了，小夜云也不知道去哪里了？呜呜呜呜，雪姐姐，你们都走了，我好伤心，我好辛苦……”

    抱着独孤凤，阿莱像是找到了主心骨一般，顿时喜极而泣，一边呜呜呜的哭着，一边向独孤凤述说着她这么多年来的心酸和委屈。

    “好了，好了，不哭不哭，都过去了！”

    独孤凤轻轻的拍着阿莱的肩膀，像是哄小孩子一样的轻轻的哄着她。虽然已经独自生活了千年，虽然形体已经长大，但是阿莱的心仍然保持着小孩子的纯真，岁月的流淌，几乎没有在她身上留下多少痕迹。

    不过，也正是她这样几千年不变的赤子之心，才能让她在漫长的生命中，不被孤独和失落所打垮，仍然保持着身心的健康与朝气。

    阿莱这些年的经历，当然瞒不过独孤凤的眼睛。虽然因为有着独孤凤的出现，阿莱和南宫问天一家的命运被稍稍扭转了一些，但是当独孤凤从这个世界抽身之后，她所带来的改变，就像是石头落水荡起的涟漪一般，随着时间的推移，而渐渐被弥补。

    终究，在经历了一些与原定命运截然不同的故事之后，南宫问天一家，玄天邪帝等人还是因为种种缘故，迎来了自己新生的命运。

    南宫问天一如原著一样，迎头撞上了入侵的天魔大军，为拯救南宫太平而入魔，在经历千年疯魔之后，已经渐渐将万我道大成，触摸到等同于仙道化身千亿的境界。

    南宫太平一如既往的千年以来，一直追寻着父亲南宫问天，足迹踏遍整个世界，甚至暗暗成了这个世界平衡的维护者。

    南宫铁心终究武者之心不改，为了追求更强的武道，主动进入英灵殿磨砺自己，如今已经辗转在诸神掌控的各个世界中历练许久。

    玄天邪帝摆脱了被众神看中，作为元始天尊神力的继承者，被安排了诸多考验，也在经历着属于自己的崭新人生。

    诸人之中，唯有南宫夜云颇为意外的从这个世界上彻底的消失了，虽然独孤凤能够从历史的长河中偶然看到她出现的身形，但是独孤凤很确定，她现在的归宿已经不在这个宇宙了。因为作为集人道阿赖耶识与地球盖亚意识与一身的后土大神，整个地球的所有生命的生命印记都在她的掌握之中。

    不过，对于南宫夜云的去向，独孤凤也心知肚明——不外乎是主神空间的手笔罢了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十九章 妹妹女儿 问心趣味

    在原著中问莱的命运是和凡人一样最终生老病死，但是因为独孤凤插手，以她身上的女娲神性和自身神性结合创造了南宫问心的人格，并将浑天宝鉴的修炼经验直接烙印到南宫问心的记忆之中，虽然不能使问心一步登天步入九星，却也为她的未来修行打下了坚实基础。

    本来，独孤凤做这事一半是出于好玩，一半是随手落子埋伏笔的习惯。但是，现在看来，独孤凤为问莱分出问心的人格，却恰恰暗合了神魔武道的路子。

    这一千多年下来，问莱和问心的人格不但没有融合，反而渐渐发育完全，各自成了一个**的个体，有了自己的身体与灵魂。

    不过，相比于异魔和女娲，元祖天魔和元始天尊那种绝对死敌的关系，问心和问莱却没有这种冲突，反而因为继承了独孤凤的某些恶趣味，问心和问莱的关系还真是有些密切的不可述说。

    “问心这丫头还真够调皮的！”

    独孤凤咪咪微笑，饶有兴致的看着问莱，问莱身上发生的一切自然瞒不过她的眼睛。要说问心这个小丫头，还真是会玩。

    她和问莱本是一个灵魂的一体两面，不过随着自我人格的完善，以及神性的培育，二人的灵魂也像种子一样不断发育分裂，成了一株双子树一般纠缠的模式。这个时候，以问心问莱浑天宝鉴的修为，完全可以塑造一个躯体供问心单独使用。

    但是在某些方面堪称无节操的问心，非要以没有任何肉身比问莱这句受过女娲神能辐射的圣者之躯更为适合修炼浑天宝鉴为借口，赖在问莱身体里不走，最后以自体受孕的方式，自己生出了自己……

    “阿莱，问心现在算是你的妹妹呢？还是你的女儿呢？”

    独孤凤笑眯眯的看着问莱，一出口就让问莱面红耳赤，恨不得立刻找个地缝钻进去！

    从凡人的**角度看，问心现在的**是问莱生下来的，二人是母女无疑。但是从基因和灵魂的角度，问心都是问莱的克**隆体，二人的基因和灵魂的相似程度，比同卵双胞胎的同步率还要高，这样算的话，二人似乎又算姐妹……

    “这……这都是，这都是问心使坏……”

    被独孤凤揭穿了内心深处的小秘密，问莱白皙的小脸蛋一下子涨的通红，像煮熟的螃蟹一般，手足无措，语无伦次。

    “你们年轻人真会玩！”

    独孤凤摇头叹息，一副啧啧称奇的模样，把问莱羞的简直无地自容。

    “……不是我，不是我，千错万错，都是问心的错！”

    问莱像鸵鸟一样缩起来，很想像以前一样直接缩回心灵深处，换问心来面对一切。然而，现在问心已经有了**的灵魂和**，她就算想换回来，也没有办法了。

    而此时时刻，正穿着吊带工装裤，一副假小子模样的南宫问心，正伪装成一个落魄的擦鞋门童，和化身独孤星夜的南宫问天大玩角扮演游戏。

    一体同心的紧密联系，使她直接收到了问莱的心灵之语，知道了阿雪姐姐回归的消息。只是她犹豫了一下，看了看身上漂亮的连体裙，又看了看正以她为模特，全神贯注作画的“邪帝&amp;问天哥哥”。

    最终，还是哥哥的诱惑，战胜了她对阿雪母神的憧憬期盼，所以在心灵深处，对阿莱偷笑几声，比了个加油的手势之后，继续心安理得的坐着扮演自己流浪**女童的角，享受着和问天哥哥的二人时光。

    独孤凤对这一切自然尽收眼底，问心的人格是她亲手塑造而成，所以她对问心的性格几乎了如指掌。相对于问莱的天真单纯，内敛害羞，问心可称得上积极主动，又腹黑无节操。

    这千年以来，南宫问天以万我道消化魔气，人格分裂，时而清醒，时而疯疯癫癫，只有问心一直耐性十足，兴致勃勃的陪着南宫问天。甚至在南宫问天化身独孤星夜的时候，以妹妹、恋人、妻子、甚至仇敌等等各种形象陪在他身边，玩的不亦悦乎。

    现在问心正扮演者一个这个时代上海滩常见的擦鞋女童，因为某个“意外”与失忆画家独孤星夜相遇，又因为长得像失忆画家的妹妹而被画家收留，展开了一段温馨而又美好的日常。

    只是作为主角，南宫问天的生活注定不能平静，哪怕是他失去记忆，化身独孤星夜时也是如此。他和问心伪装的擦鞋女童的温馨日常还没有开始几天，就因为在外滩和问心玩耍，被几个洋人恶棍围堵袭击，在危急时刻，南宫问天不受控制的爆发了魔气的力量，将袭击他们的洋人恶棍轰杀至渣。

    只是这次爆发之后，他又陷入了昏迷状态，被闻讯赶来的巡捕房巡捕抓进监牢。在监牢之中，南宫问天又暂时性觉醒了“独孤星夜”的记忆，将前来杀他的巡捕洋人随手轰杀，带着问心伪装的女童闯出了监狱。

    离开监狱后，又再度自我封印，回归失忆状态的南宫问天，不得不带着问心伪装的女童逃出上海滩，开展了一场千里大逃亡。

    只是这场逃亡才进行一半，他们又在前往京城的火车上遇到了袭击列车的域外天魔一族，南宫问天再度以独孤星夜的身份觉醒，与天魔战士展开激战……

    这一切的种种，独孤凤都看在眼里，并不没有特别插手，她只是优哉游哉的和问莱坐在洋馆花园中，一边晒着太阳喝着咖啡，一边将南宫问天和问心的种种历险当做电影消遣，看的津津有味。

    “问心的演技倒是炉火纯青！”

    独孤凤一边看着真人电影，一边评价道：“不过比起问天来，还是差了一筹，毕竟问心演的再好，也只是在演，问天可是真真正正把自己都骗过了！啧啧，问天到底对玄天邪帝有多在意啊，就算灵魂反面的人格，也是直接替身代入了玄天邪帝的身份！这真是……”

    一般正常修行神魔武道的武者，就算黑化，弄出了一个反面的自己，也多半是以是自己的人格记忆为参照，很少会出现，一强者的负面人格竟然是cos另一个强者的情况。

    南宫问天能出现这种情况，一半是因为他万我道的特殊，一半也是因为他对玄天邪帝的印象实在太深刻了，下意识的就想要模仿这位邪帝**oss。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四十章 神级cos 五维天尊

正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四十一章 宇宙毁灭 脑域开发

    那是一个极其“雄壮魁梧”，不、不，甚至超过一切雄壮、魁梧、强大、巨大、壮大、伟大等等词汇所能形容的伟岸身影。

    将整个物质宇宙打碎、搅成一锅粒子汤的能量洪流，奔流到这个伟岸的身影前，却变成了驯服的涓涓细流；一个对冲就足以吞没上千亿个星系星团，将一切存在像橡皮擦一样抹去的时空风暴，席卷到这个伟大的存在面前，却连祂的衣角都没法吹拂。

    此刻，整个宇宙的温度已经达到了恐怖的十的正三十二次方，这是无比接近宇宙大爆炸起点的极限高温。在如此恐怖的高温下，没有任何物质能够问题的存在。甚至整个宇宙本身，在此时此刻，都被分解成了一锅浓缩的粒子高汤！

    然而，这个伟岸身影就是这么稳定的存在着，在这个物质崩解成粒子汤，时空浓缩成画卷，维度卷曲成一线的宇宙终极毁灭场景中，稳稳的存在着。

    这个魁梧雄壮的身影抱臂而立，稳稳的悬浮在浓缩的宇宙中央，眉梢处等若凡人眉毛的六根尖锐骨刺笔直高扬，极具侵略性的目光霸道的扫视着这个即将毁灭的宇宙，犹如魔神一般的脸庞上露出了邪异而畅快的微笑。

    “很好，没想到如此偏僻的宇宙，还能够诞生如此的强者，不错！不错！”

    魁梧雄壮的身影并非毫发无伤，一身用中子星物质打造，足以正面抵御超新星爆炸而毫发无损的战铠，此时破碎了大半！就算是被宇宙毁灭的时空风暴正面轰击，也丝毫不会损伤的雄壮躯体上，也七七八八的留着几道伤痕。

    只是这样的损失，对于祂这样伟大的存在来说，只是一个呼吸之间就能自动回复，完全是微不足道的伤势。

    而祂之所以保留着这些伤痕，只是为了享受战斗**后的余韵，只是为了纪念刚刚化为强者碎片消失的可敬对手而已。

    “真是迷人的风景，无论看过多少次，都不会觉得厌烦！”

    魁梧雄壮的身影抱臂而立，嘴角露出充满残忍邪异的微笑，畅快的欣赏着宇宙的末日。

    已经被搅成一锅粒子汤的宇宙，充满着恐怖的极限高温，已经被撕裂了边界的时空开始大幅度的卷曲收缩，从无限宽广的平面向着一点极限收缩。

    极致的绚烂，也是极致的平静。宇宙毁灭，无限坍缩，回归到接近创世纪的极致高温，极致高速，极致高能世界的同时，一切也回归了最初的寂静。

    维系宇宙循环的法则系统已经崩坏，稳固宇宙结构的物质已经粉碎，确定宇宙状态的常数已经紊乱，承载宇宙存在的时空已经坍塌。在如此极端的环境下，一切观察手段都失去了意义。

    然而，来自于强者本身的力量，名为“五维力量”的莫名之力，却让这位魁梧伟岸的存在全方位的审视着宇宙的毁灭进程。

    广袤的虚空本身就是一片混沌，物质和能量，时间和空间，秩序与混乱，种种属性与概念的以一种复杂而又简单的叠态存在着。

    名为五维的力量，以一种更高的层次支配者宇宙中一切有形无形的力量，从虚空中最微观乃至越过时空最小交流单元的无间裂隙，到时时刻发生着潮涨潮落的真空潮汐，整个无尽的多元宇宙，就是一片漆黑的热汤海洋。

    “不知名的强者，虽然还未让我去到尽去，但是能让我享受到久违的战斗热血，你已经足以自豪了！”

    “作为你让我稍稍热身的奖励，我就用这个你倾力守护的宇宙的末日，来为你送葬！”

    激战之后，迎来的并非是欣然的畅快，而是久违的寂寞。

    宇宙热汤中矗立的身影，也就是被地球诸神一直忌惮恐惧了无数年的终极**oss，五维天尊，此时，却感到深深的寂寞。

    自从他当年达到脑域开发百分之辈的境界，一举突破到十星层次，获取到五维力量之后，宇宙之大，强者之多，却再也难以找到抗手之辈。

    五维天尊悍然入侵一个又一个时间轴世界线，征服吞并一个又一个宇宙，并非仅仅是为了彰显自己的存在，更是为了享受战斗的乐趣，希望寻找一个能够让他有战斗中燃烧殆尽的极致乐趣的存在。

    然而，以多元宇宙之大，强者虽然众多，但是能够达到十星的武力侧强者，却少之又少。

    “呵呵，我当年刻意放走的那几个老对手啊，希望你们能给我一点乐趣！”

    蓦然的，五维天尊双目放射出骇人的电光，洞察重重时空，在无尽的平行次元宇宙中，搜索着那些当年和他出身同一个文明，同样将科学与武道完美结合，走上了“脑域开发”路线的强者们。

    “桀桀桀，我已经感觉到了，老朋友，你们之中，也有人突破了脑域开发100的境界，步入了和我同样的境界。很好，希望你们不会再像小老鼠一样到处逃窜，不要让我失望……”

    下一刻，贯穿虚无与真实，统御一切有形无形之物的五维力量轰然爆发，犹如宇宙大爆炸一般，携带者无穷的光和热，突破次元避障，蛮横的扫荡到无数的次元宇宙中。

    ……

    漫步在地球的历史长河中，独孤凤一边观看着地球的历史，一边构思着与五维天尊的战斗。

    知己知彼，百战不殆！

    揭开了诸神神秘的面纱之后，其实就会发现，他们其实也只是一群逃亡的外星人而已。只是与普通的文明不同，他们有着超强的科技而已。

    与一般人印象中的不同，神兵玄奇世界的诸神并不是一群不懂科技，纯靠神力武力战战战的武疯子，他们实际上是一群几乎将科技走到顶点的超级外星人。

    脑域开发，五维力量，科武体系。

    诸神所在的文明，是一个少见的科技与**同步开发，外科技与内科技通调进步的奇异文明。

    脑域开发，就是该文明所诞生的一条完美结合科技与武道修行的力量体系。

    脑域开发，既是大脑的功能性开发，也是思维的意识开发，更是灵魂的规则开发，是一条同样贯穿了心气神体四关的成功道路。

    脑域开发，不仅仅涉及到人体大脑的细胞功能开发。大脑本身就是代表着思维的核心器官，是意识所在，所以脑域开发，同样是思维领域的开发，是一种超人剧变的前奏。

    ps：太监当然是不可能的啦，只是临近收尾，情节构思艰难，再加上工作比较忙，所以更新比较慢。想要催更的话，加qq群，隐仙者的书友大本营 看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第四十二章  星河逃亡 自灭因子

    地球，位于本宇宙群、本宇宙、室女座超本星系团、本星系团、银河系第三悬臂、太阳系的第三颗行星。

    半径6378.137千米，极半径6356.752千米，平均半径约6371千米，赤道周长大约为40076千米，呈两极稍扁赤道略鼓的不规则的椭圆球体。地球表面积5.1亿平方公里，其中71%为海洋，29%为陆地，在太空上看地球呈蓝色。

    这颗在46亿年以前起源于原始太阳星云的星球，看起来是一颗普通的不能再普通的类地星球。

    虽然它的内部有着核、幔、壳的结构，外部有水圈、大气圈以及磁场，并且在星球成型十亿年左右就诞生了原始的生命。

    但是在茫茫宇宙，在比恒河沙数还要恒河沙数倍还要多的星辰中，并不算有多稀奇。行星诞生出生命，固然是一个小概率的奇迹，但是无论多么小的概率，放到一个近乎无穷大的数量面前，都是一种必然。

    地球不是宇宙钟唯一存在生命的天体，虽然它在数十亿年的演化中诞生了数不清的物种，但是在无穷多的宇宙星团中，它不过是一颗普普通通的星球。

    然而，就是这么一颗普普通通的星球，从某一刻开始，却开始变得不平凡了。

    某一天，某一刻，某一时，某一个宇宙。

    一个巨大的蛇首飞船，在布满星光的宇宙钟穿梭。

    无尽黑暗，横亘在星球之间，犹如一个无底的深渊，稀释着一切光源。

    在往日里，这个包裹着一个个孤岛一样的星云的暗黑大海，是一切文明的最大敌人，也是一切生灵最难跨越的障碍。

    然而现在，它却是某一群人的逃难的希望，一个躲避追杀者的避难所，一个隐藏身影的暗黑森林。

    巨大的蛇首飞船，如灵活的飞鱼在黑暗的虚空背景中滑翔，上下四方，前后左右，全是一片艳丽无匹、色彩灿烂的长条色块。那每一条的色块，都代表着无数无法计量的能量巨川，曲折蜿蜒以千亿光年。

    在打破物质宇宙光速上限的高速下，一切物质存在都失去了意义，只有最纯粹的能量巨流，以最简单的光谱方式平铺在虚空背景之中。

    飞船滑翔在无穷的能量巨流中，在一个又一个节点之间跳跃，每一个节点都是一个河系的银心，每一个银心都是一个超巨型的黑洞，每一次跳跃都穿越了一个浓缩了的宇宙。

    以千亿计的星体，不断在虚空起始生灭。巨量的能量洪流，裹挟着星云、星河、巨大的球状星团、类星体，不停分合变化者，带来无尽的宇宙奇观。白炽的太阳，在短短的几个刹那，就经过了红、紫、青、白、黄的各种色光，最後衰死为暗黑的星体，在短短的弹指中演绎着星河的生灭轮回。

    每个河系的核心黑洞，都是物质坍缩到极致的极点，是高纬度世界与低纬度世界交错的唯一交点，是联通宇宙所有星河的枢纽，也是宇宙大爆炸瞬间的无穷分支节点，是过去与未来，现在与现在，星河与星河，时间与空间上的统一体。

    在黑洞中穿梭，即是空间意义上的穿梭，也是时间意义上的穿梭。一个个河系中心的黑洞，就如人体的窍穴一般，以一种奇异的频率共振着共鸣者，甚至在某个层次上归为一体。

    “哎，我们的文明，能够破解维度的奥秘，能够突破时空的界限，能够解开生命的编码，能够解锁脑域的力量，却仍然没法突破文明的界限，超脱自灭因子的困扰，获得终极的救赎与解脱！”

    布满着蛇纹一样的墨绿色能量回路的驾驶舱中，一位梳着肉瘤一样的发髻，身材胖大，气质祥和，额头有着一个醒目的万字符文的【年轻人】正看着飞船之外缤纷万象，谓然而叹：“当年的大人们如此，如今的‘无限’也是如此。”

    “缘来缘去，众生皆苦！何日才是解脱？”

    “小胖子，我们都被打的这么惨了，你还有功夫说这个？”一个身披长袍，赤袒左胸，浑身肌肉虬结，额头闪耀着雷电符文的【年轻人】轻哼一声，握紧双拳，冷声说道：“我只想知道，我们都是文明的最后火种，为什么‘无限’会他妈的这么强，强到了足以将我们全部击倒的层次？”

    “因为他是‘无限’，而你是宙斯！”

    一个有着络腮胡子，手持着一柄伞状长枪，额头上有着醒目的树状战纹的【中年人】平静的说道：“宙斯，你的雷霆虽然是宇宙的四大基本力之一，但是你还远远没有修炼到电磁力的极限，由电磁力统一逆推而上，整合引力、弱力、强力，真正掌握宇宙的大统一之力，获得宇宙创世的终极大爆炸之力，才是四维力量的极点。”

    “而‘无限’，他已经完成了自身力量的统一，达到了四维力量的极点，统合了宇宙一切有形无形的组合，所以我们才在他手下不堪一击！”

    “哼，那只是‘无限’所继承的旧世界的遗产，恰好是属于战斗的系统而已，就像是你继承的旧世界的遗产，是整个宇宙的管理系统‘世界树’，女娲继承的旧世界遗产是记录所有旧世界资料和生灵基本因子信息的‘螺旋蛇’，我只是继承了旧世界的动力系统‘雷霆’，若是我也拥有旧世界的所有战斗系统的加持，必定不会弱于‘无限’……”

    “哼，旧世界的那些愚蠢的大人们，自己玩火自焚，却将希望放在我们一群孩子身上！以为将旧世界的核心科技拆分成不同的组合，分别放在我们每个人身上，就能阻止文明个体之间的分歧，阻止文明自灭因子的诞生，真是愚蠢的不能再愚蠢！”

    “没有了国家、民族、信念、信仰、集团、利益之间的纷争，个体之间仍然有着信念理念以及情感之间的纷争，我们之间诞生分歧几乎是一种必然，就算这一次没有‘无限’，下一次也说不定会有其它人出现……”

    PS：那个啥，顶着锅盖出来说一下，已经开新书了，书名《龙脉君王》，是一本奇幻，用马甲北地的极光开的，大家可以百度一下，支持一下！无尽破碎还会慢慢写，不过精力现在已经转到新书那边了，请大家多多包涵。

    记住手机版网址：m.



正文 声明：绝不太监，保持周更直到本书完本。

    <p>正在手打中，请稍等片刻
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！</p>

第四十三章  天尊之伤  文明之殇

    “元始，你的伤势怎么样了？”

    众神之中的智慧者，未来的北欧神系主神奥丁脱离了众神的争论，将目光落到一个巍冠博带、赤膊盘坐，浑身覆盖着翠绿色的水晶的长须长者身上。

    那是在场众神中的最强者，是众神中最年长也最有领袖气质的一位，更是诸神力战“无限”时的绝对主力。但是，他所受的伤势也是在场众神中最为严重的，严重到以旧时代文明的颠覆科技，掌握着终极生化与医疗技术的女娲也感到棘手的地步。

    “暂且已经被我控制住了！”

    名为“元始天尊”的长者盘自我冰封在翠绿色的水晶之中，一边将一团无可名状的漆黑气息压制在心脏部位，一边缓缓睁开眼睛。

    “‘无限’果然是我们中天资最出色的一个，他已经触摸到了旧世界毁去的某些禁忌科技！”

    “元始天尊”的意念波动从翠绿色的水晶中传递出来，准确无误的传递到每位众神意识之中。

    “他创造的天魔一族不仅仅是利用来作为他征服宇宙的战斗工具，其中还暗暗隐藏了我们前代文明灭亡时的一丝丝自灭因子的‘气息’。”

    “我虽然击杀了他麾下的最强大将，但是却没有防备他早已经利用了元祖天魔与我的生命因子一体同源的特性，埋下了自灭因子的一丝气息。现在，元祖天魔已经潜入到了我的身体之中，与我融为一体，外魔化为心魔，心魔又沟动自灭因子，相当于将我们文明曾经的大破灭的灾难在我的身上重演一边，这种伤势，就和我们旧时代的文明一样，几乎不可逆转！”

    众神不禁沉默了下来，他们出身的文明，是几乎已经走到了科技的极限，统治者无数星河与时空的颠覆文明。

    在他们文明最颠覆的黄金时代，他们洞察了宇宙高维与低纬的无穷秘密，可以自由的支配时间与空间，在一个又一个宇宙，一个又一个时空中穿梭。他们对生命的研究也几乎达到了凡人想象力的终极，解析了一些生命的基因密码，可以任意的制造任何生物，可以随意的在能量、物质、信息各种姿态转变。

    而且在他们文明最颠覆的时刻，他们甚至发现了思维的力量，脑域的开发，让他们跨越了精神与物质的界限，将虚幻的想象力直接具现到了现实，维度技术的发展，又让他们获得了四维的力量，足以自由的支配着时空与物质，幻想与现实。

    他们整个文明已经到了一个近乎不可想想的层次，甚至打破了 自然科学与社会科学的界限，让每一个文明个体都变成了如神一般都存在，脑域开发的四维力量，让他们可以随意的支配宇宙，将自己的信念，自己的想法，自己的梦想具现到现实。

    但是过于强大的力量，也让他们走到了文明之路的尽头，开始面对一个文明的终极考研。极度自由的文明个体，无数彼此冲突彼此矛盾的个体理念，以及每个人都拥有的足以将自我信念实现的无穷伟力，种种的冲突与纠葛，拷问着整个文明存在的终极问题。

    所以，在无数人无法察觉的过程中，文明的自灭因子诞生了，绝对的自由带来了绝对的疯狂，脑域开发和维度极度的结合，让文明中的每个人都成了至高之神，一人即文明，文明即个人，再也不需要任何的分工合作，再也没有任何的彼此需要。

    文明的崩塌与瓦解就在彼此没有了需要的力量后而产生，而种种理念的中途，旧时代的种种恩怨纠葛，无数不成熟的灵魂骤然得到神一般的力量，整个文明的自灭因子就这么无声无息的爆发了。

    在进行了一场灿烂到无法形容的终极毁灭战争之后，整个文明的个体都在因为各自的理由而疯狂的战斗着，疯狂的彼此摧毁，彼此毁灭着。

    而更为遗憾的是，纵然文明的个体已经掌握了思想和维度的力量，但是在整体文明创造的终极毁灭武器面前，也是如此的脆弱。

    没有任何悬念，群星一个接一个的被熄灭，支线的宇宙一个接一个的被抹去，在毁灭力远远超过生存能力的情况下，所谓的文明终极战争，不过是一场确定彼此互相摧毁的毁灭战争而已。

    这场战争没有任何的胜利者，而这个文明最后清醒的智者们，用文明最后的资源创造了一个避难所。

    在一个远离战争核心的区域，一个被十个人工太阳环绕的‘幼儿世界’中，他们世界最后的婴儿被集中到了这里，作为文明的火种而被秘密的保存着。

    这些文明的火种果然幸运的存货了下来，并接受了旧世界的遗产，而不断的成长着，很快就成长到了昔日的文明个体的强度。

    不过，旧世界文明的智者们为了不让文明的火种重蹈昔日的覆辙，而刻意对诸位文明种子进行了限制。

    为了保证他们彼此需要，彼此合作，而不会像旧世界的文明变成绝对陌生的孤立个体一样，他们每个人获得的传承都被进行了限制。

    比如宙斯获得的雷电传承，仅仅是旧时代文明的动力系统，奥丁获得的世界树系统，也仅仅是旧时代文明管理宇宙星河的世界管理系统，女娲获得的生命与能量技术，也仅仅只是旧时代生化技术的结晶而已。

    如此的限制，确实保证了他们彼此的需要，也让他们再度抱团组成了文明，但是凡是总有厉害。

    代表着未来变数，拥有者无穷潜力，唯一没有被限制的“无限”在无数次的毁灭创造的物种，探索渡过文明终极劫数的实验中，终于迷茫了，在理念和想法上，与妹妹女娲，与其它的同伴产生了巨大的分析。

    最终，在“无限”向自己的亲生妹妹“女娲”求爱失败之后，就彻底黑化堕落，与昔日的同伴彻底决裂。

    不可矛盾的理念分歧，让双方展开最终的决战。

    然而，出乎意料的是，整个文明的火种集合起来，竟然完全不是解开了文明所有限制，获得了四维终极力量的“无限”的对手。

    众神惨败而逃，不得不驾驭着还没完全建设完工的文明方舟横渡宇宙，向着无穷远的世界深处逃去。

    ps：那个啥，国庆的时候因为种种事情耽搁了，非常不好啥意思，先更新一章，下周继续更新。顺便，为新书《龙脉君王》求一下支持，请大家多多支持新书。

