无限之天魔魅影
    作者：雨夜落枫

重要通知
更新时间2012-3-17 14:57:46  字数：163

　考虑到点娘最近比较傲娇，本书另在鲜网提供未删节版本。
　　鲜网地址：http://64.124.54.124/GB/literature/indextext.asp?free=100250527
　　由于鲜网是海峡对岸的网站，有严格的分级设定。想要在鲜网阅读的童鞋，需要在鲜网注册，注册时需要注意分级设定。
　　另外，在起点和鲜网同时求推荐票。

完结感言
更新时间2012-8-2 9:24:37  字数：289

　历时一年，数易其稿，本书终于正式完结了。结尾得有些仓促，跟当年的《碧血剑之日月丽天》一样，都存在烂尾的嫌疑。我果然是有着二十万字完本综合症......客观而言，因为我不是职业写手，写书是兴之所至，所以一本书时间长了，难免会激情消退，再加上学业上的压力，与其久拖不决，还不如索性结束。
　　作为起点新人，又是百合类的小众文，作品能有不错的推荐成绩，都是仰赖诸位书友的鼎力支持。在此再度感谢大家的欣赏与支持！
　　关于下一步的写作计划问题，因为本人现在忙于博士学业，预计在两年内都不会有多少时间来写作。也许在拿到学位，找到工作，安定下来之后，会有再次执笔的打算。
　　最后，祝大家身体健康，万事如意！

归来与《汉血河山》大修通知
更新时间2013-1-9 13:46:50  字数：595

　因为学业的关系，消失了大半年的时间。最早是打算博士毕业找到工作之后再恢复更新的，不过元旦的时候和我家妹纸聊天，说到我的小说。她还是鼓励我填坑的。于是，我决定不定期恢复本书的更新。（因为还是一如既往的忙，所以可能是周更，也可能是月更...）
　　回过头来审视本文，觉得历史背景中还是不要涉入太强的神话力量，这样会破坏平衡，还有主角的实力增长有点过快了，所以在更新之前，先是对之前章节的修正。
　　力量设定方面，决定剥夺主角的神器，而只是赋予超一流武将的实力。本文将武将层次划分为炼体，炼气，炼神和合道级。史上无名的普通武将只是炼体级，可为数十人之敌；二流武将皆有家传练气之术，可与数百士兵搏杀；一流武将，已经可以凭借精神威慑敌军，甚至利用直感感应周围，可纵横千军万马之间，非身陷重围鏖战竟日不死；而超一流武将，如霸王项羽，和本时代的冉闵，还有未来的张三丰，武功大成后已经带有道韵，只要自己想突围，就是数万大军也无法阻拦，即便是几个一流武将围攻，也能占尽上风。合道级高手，身体始终表现为十八岁的状态，直到寿终（一百二十年左右自然寿命）才会突然羽化。
　　本文中主角一开始只是练气级，重生后突破炼神级（作为女主角，附带超强身体恢复力，大家都懂的），未来某个时候，将会突破合道级。
　　最后感谢大家对本书的喜爱与支持！作为一个不以盈利为目的的作者，大家的欣赏，是我更新的动力。点击，收藏，推荐，都可以让作者更有更新的热情。

第一章 蝶梦未知魂何属
更新时间2011-12-9 17:54:57  字数：2888

　“这是在哪里……我……我是在做梦吗？”在漆黑的宿舍中，一个年约十三岁的女孩，从简陋的木板床上猛然坐起。上铺的女孩皱著眉头，发出了一声模糊的咒骂，转了个身，沉沉睡去。
　　少女静瑶脑中如同翻江倒海一般，无数破碎的景象反复播放。她脑海之中，突然多了一段残缺的记忆。
　　在这份记忆中，自己好像是另一个世界的大学生。前几天在无意之中，得到了一本线状古籍。书面上以古篆写著《天魔秘典》四个大字，里面内容则是用隶书写就。她只当是谁恶作剧，不过这本书的确卖相非凡，她舍不得扔掉，便带回了家中。
　　前几天，她在家中闲著无聊，拿起这本书翻看。里面内容晦涩，讲的都是如何修炼武学，从内功心法，到武功招式，竟是无所不包。她一时好奇，起了尝试之念。
　　好在那本书图文并茂，虽然文字晦涩，但是一幅幅工笔的裸女经脉图却画得千娇百媚、栩栩如生。她把天魔秘典从头到尾翻了一遍，在翻到最後一页时，坚硬的封皮在她手指上划出了一道浅浅的伤口。当她的鲜血沁到书页上时，那本书忽然变得滚烫起来。随著一道炽热如恒星爆发的白光闪过，她眼前一黑，失去了意识。
　　当她再度醒来时，已经变成了这位年仅十三岁的少女──静瑶。少女出身於美籍华人家庭，从小热爱武术，在国术上有著非凡天赋。这个暑假，当她从格斗俱乐部出来时，被一个二十几岁的女子以交流武术为名，诱拐到了这座孤岛之上。
　　静瑶靠在墙边，大口地喘息著。脑海中两段记忆混杂交错，使得她一时弄不清自己到底是谁。过了片刻之後，她静下心来，体会著这具熟悉的躯体，体会著自己的心脏跳动、血脉流转、以及每一寸皮肤处传来的触感……
　　“看来自己是做梦做迷糊了呢……”静瑶自嘲地摇了摇头，躺倒在床上。少女的身体虽然静止不动，可是脑海中思绪纷乱，怎麽都无法入睡。如果说刚才是一场荒诞的梦，可是脑海中多出的这许多信息，却是如此的庞杂真实。甚至此刻，少女觉得自己的心理年龄，都成熟了很多。
　　自从被强行拐到这座孤岛之後，少女对於自己未来的命运，充满了忧虑。集体宿舍中的三十几位少女，来自不同种族，家境有贫有富，唯一的共同点就是大家都精通武术。首先可以排除绑票勒索的可能。如果是为了培养性－奴，对方也没有必要选择一群精通武术的少女。难道对方真的是为了交流武术？少女却是绝对不信的。
　　想起家中的温暖，再看看简陋的宿舍。没有了父亲的温暖怀抱，没有了母亲的甜蜜亲吻。门口那几个持枪的守卫，冰冷嗜血的目光，更是让少女感到胆战心惊。“爸爸妈妈，女儿好想你们，你们在哪里……”少女眼眶一热，鼻子酸酸的，眼中罩上了一层水雾。
　　鬼使神差的，静瑶在心中回忆起了那部天魔秘典。不知道什麽原因，尽管另一世的记忆已经完全模糊，但那部秘典上的每一个字、每一幅图，却都牢牢地烙刻在她心中。开篇第一行字，乃是“天魔大法”。从内力修炼、轻功身法、兵刃拳脚直讲到摄魂魔音。最末篇的“姹女心经”，则重点讲述魅惑采补之术。
　　静瑶按照书中图谱，摒除杂念，吞吐呼吸，在心中观想，有气息沿脉络流动。初时杂念缤纷，心潮起伏。按照书中修炼片刻之後，渐感心定，小腹丹田处，却有一股热气若隐若现。到後来，静瑶心中一片空明，也不知何时已然睡去。
　　第二天清晨，便有几个膀大腰圆的守卫，粗暴地冲入宿舍，将她们叫了起来。自从来到岛上的那一刻，她们身上的一切和过去相关的衣物道具都被收走。唯一能够证明自己过去的，便是自己的身体与记忆。
　　穿著统一配发的背心和短裤，在短短几分锺内完成洗漱之後，女孩们便被驱赶到沙滩上，列队等候组织的主人──M夫人的讲话。尽管有海风带来凉意，酷热的阳光直射到皮肤上，还是火辣辣的难受。
　　三十几个少女被强迫列成纵队，双腿并拢，挺胸收腹，赤裸著双足，站在滚烫的沙滩上，等候组织主人的到来。尽管心中满是委屈，可是面对周围荷枪实弹、虎视眈眈地卫兵们，少女们只得乖乖从命。
　　随著远方传来一阵轰鸣，一架白色的直升飞机，盘旋着降落在海岛之上。几个卫兵匆忙上前，为M夫人打开了舱门。头戴白色遮阳帽，一身白衣白裤的M夫人，缓步下机，行走时既有女性的风韵，又有上位者的威严。
　　岛上的卫兵抓紧了手中的枪支，向这位年轻的女主人致意。M夫人身边，带著三位少女。她伸手揽在两个少女肩上，介绍道：“这就是你们的新家，而这些女孩，都将是你们的姐妹……”
　　与她同来的一位少女抬起头，纯真地说道：“我想要回家……”M夫人还未作答，旁边的另一个少女一把拍开她的手，大声道：“我想要我的妈妈！”
　　M夫人背拢双臂，望著那个倔强的女孩道：“从现在开始，我就是你们的妈妈。”那个女孩大声道：“你不是我的妈妈，你无权命令我怎样去做。”M夫人平淡地问道：“你真的想走？”那个女孩答道：“是的。我不喜欢这个地方，也不喜欢你！”
　　静瑶听著她们的对答，心中暗叹，看向那个女孩的目光，怜悯中带了一丝鄙夷。如此不识时务，你真当黑社会头子跟你父母一样宽容吗。
　　M夫人语气依旧平静，她点了点头道：“很好，你现在就可以离开。”黑色的墨镜，遮盖了她双目的杀机。对於这种蠢笨的家夥，她无须浪费资源来培养。
　　见到女孩犹豫不定，她又摇头示意道：“走吧。”那个女孩迟疑数秒，转身向出口奔去。当她奔出一定距离後，门口的卫兵毫不迟疑地抬起冲锋枪，对准她扣动了扳机。随著枪声响过，少女的脑袋猛地炸开，红色和白色的液体飞溅一地……
　　在场的少女，都吓得闭上了眼睛。这血腥的一幕，比什麽说教都更有说服力。少女们敬畏地排好队，面对教官的指挥，再不敢有半个不字。
　　主训的教官厉声道：“女孩们，我正式欢迎你们来到这个新世界。在此，所有训练、膳食及学习，都向著同一个目标──就是让你们成为顶级杀手！清楚吗？”
　　“清楚！”少女们整齐地回答。“离这儿最近的岛屿也有二百公里，谁尝试逃走，必死无疑！有没有疑问？”“没有！”少女们再次大声回答。M夫人看著这些未来的杀手，嘴角浮现了一丝满意的笑容。
　　或许因为是第一天，组织的训练量并不大。少女们只是练习了队列的基本知识，绕著岛屿慢跑了一圈，便结束了训练。或许是因为这些少女都有著过人的武术基础，接近万米的长跑，并未达到她们的身体极限。不少有心的少女，在长跑途中，还顺便观察了岛屿的环境……
　　晚餐是荤素搭配的两菜一汤，还有水果和鲜奶。若论膳食质量，组织倒是不惜成本。在公共浴室冲了个凉，洗去身上的汗水和海风腥味後，少女们穿上统一配发的背心和短裤，回到集体宿舍就寝。
　　明白了M夫人的培养目标之後，静瑶心中对於未来更加感到不安。以M夫人今日展示的冷酷手段，自己的未来实在是一片惨淡。就算不死在训练和任务之中，难道M夫人会放过我们这些深知组织底细的人吗？算了，还是不要想那麽远的事，先顾好眼下吧。
　　在她身边，突然传来了少女的交谈声。今天新来的三位女孩，一位身亡，剩下的两人却住在她的床边。“Hi，你是今天跟我一起来到这儿的……”“是的……”“我叫海遥，你呢？”“凯馨………”“凯馨，你的名字好美啊。”“谢谢……”两个少女，已经开始了卧谈。
　　除了海遥和凯馨外，宿舍中的大部分少女，也是辗转反侧，难以入眠。少女们原本都是普通人，不少人本来还在享受温馨甜蜜的花季生活。现在突然被掳掠到一个孤岛之上，被告知要培养为顶级杀手，还亲眼目睹了血腥的杀戮。此时此刻，又有谁能够安然入眠呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 孤岛有女新长成
更新时间2011-12-9 17:56:27  字数：2740

　昏暗的宿舍中，一个女孩猛地跳下床来，击掌道：“所有人，过来，过来。”少女们在她的呼叫下，围拢到了她的床边。
　　女孩环视众人後，说道：“照我说，今晚一关灯，我们就离开。”
　　她略显得意的道：“了望塔和码头，各自都只有一名守卫把守。我们如果能够逃到海湾另一边，那里有一只小船，可以供我们逃走，这是我们唯一离开的机会。”
　　另一个女孩摇头道：“我见过那只船，它容不下我们所有人。”
　　先前的女孩骄傲地道：“我想，并不是每一个人都有勇气逃走的。”
　　另一个女孩点了点头，道：“好了，那麽现在，谁想走？”说著，她举起了自已的右手。
　　宿舍之中，只有这三个人举起了自己的手。静瑶摇了摇头，转身回到了自己的床上。要是三个手无寸铁的十三岁女孩，就能够从杀手组织的本部安然逃跑，那这个组织想必早就覆灭了吧。
　　海遥本来也举起了自己的手，却被凯馨一把打下。她恼怒地问道：“你做什麽？我想和她们一起离开。”凯馨望著她的双眼，真诚地道：“你走不掉的。”
　　回到床上之後，静瑶开始了天魔秘典的修炼。她虽然还没有感觉到身体上的变化，但是这种未知事物的神秘感，还是驱使她继续修炼下去。她有一种预感，如果要摆脱组织的控制，这本神奇的武学，或许就是自己最大的依仗。
　　第二天一大早，女孩们就开始了训练。从格斗术、力量训练到障碍物潜越，教官想出了各种花样，来发掘这些女孩的潜力。当她们背举训练枪，进行绕岛长跑时，看见了昨夜出逃三个少女的遗体。海遥心中後怕不已，如果不是凯馨，现在自己就会成为沙滩上的一具遗体……
　　各种严酷残忍的训练，将少女们的潜力压榨到了极致。既然已经别无选择，少女们也只有咬著牙坚持训练。毕竟大家都知道，今天的每一份训练成果，都将是自己未来生存的保障。
　　一晃之间，六年已经过去了。少女们从青涩的女孩，发育成了迷人的姑娘。这六年来，组织从体能、枪法、格斗、人体构造学、信息技术等方面全面教导，将少女们一步步推进组织的培养目标──顶级杀手。
　　与男杀手不同的是，少女们诱人的身体，也是重要的杀人工具。为此，组织将少女们培训成了百变精灵，既可以像世界名模一样高雅骄傲地在T台走秀，也可以像豔舞妓女一样娇媚妖娆地侍奉求欢。
　　静瑶修炼天魔秘典大约半年之後，便明显体会到了区别。别的少女经过这些严酷地体能训练之後，往往被榨得精疲力竭。而她却感觉行有余力。钻铁丝网、翻越障碍物时，她的身体明显变得轻捷灵巧。到後来，静瑶与少女们格斗时，不得不保留力量，掩饰自己的真实实力。
　　这些变化，使得静瑶修炼天魔秘典的热情更加高涨。平时运动、呼吸、睡觉，每时每刻，都尽量按照天魔秘典的要求进行。可惜六年过去，静瑶只把天魔大法修炼到了第二层。秘典中後续所载的许多精妙武学，都没有足够的内力施展。
　　倒是卷尾的姹女心经，对内力没有什麽要求。静瑶将姹女心经炼到大成之後，身体的体质发生了巨大的变化。别的少女日日风吹日晒，赤足奔跑，皮肤和发质难免受到影响，关节和脚底更是有不少磨出的硬茧。而静瑶竟是毫不受影响。十九岁的少女，看上去仿佛十六岁一般。
　　及腰的乌黑秀发，晶莹剔透的雪肤，精美绝伦的五官，玲珑起伏的曲线，空幽甜美的体香……静瑶以自己毫无瑕疵的美丽，完美地诠释了倾国倾城这个词。
　　武术实力可以隐藏，绝丽的风姿却无法掩盖。在这一届的预备女杀手中，如果论起武斗技巧，静瑶、海遥、凯馨和镜当称前四甲，尤其是镜，经常在傍晚一个人去海滩边锻炼家传武学。在众人眼中，她可能比静瑶还要胜出一筹。当若是论及容貌，静瑶的风姿，足以让所有人自惭形秽。
　　负责教导化妆的组织顶级化妆师安娜小姐，在见了静瑶的容貌之後，抛下了手中的工具箱，赞叹道：“天啊，世界上竟然有这样完美的女人，她一定是美神维纳斯降临，不，恐怕美神在她面前也要惭愧……这样的美丽，我不敢用手中的化妆品去亵渎……”
　　当少女们的潜力被开发到一个极限後，单纯的体能训练，已经没有什麽效果。组织的教官，也调整了少女们的训练计划。除了保持体能的基础训练外，少女们在傍晚之後，有了更多的自由支配时间。
　　镜依旧是在海滩边，刻苦修炼她的家传武学。冰冷孤僻的少女坚信，只有掌握在自己手中的力量，才是自己唯一的依靠。
　　静瑶则表现得最为懒散，总是安静地躺在宿舍床上，闭著眼睛修炼天魔秘典。在众人眼中，就是这个家夥又在睡觉。她们有时候真的很嫉妒，为什麽这个懒洋洋的家夥，不但生的祸国殃民，训练时的成绩还出类拔萃。她那迅捷灵活的身手，难道是睡出来的？
　　海遥和凯馨两人，自进入海岛第一天起，便成了最要好的闺蜜。海遥因为出身殷富之家，很多时候表现得过於单纯。凯馨因为从小是孤儿，尝尽了世间冷暖，便显得成熟很多。许多时候，海遥都需要凯馨提点安慰，便如姐姐抚养不懂事的妹妹一般。
　　夕阳照耀在海面上，波光粼粼。两个身材火辣的美女，正在海滩上上演湿身诱惑。可惜这两条美人鱼，却没有享受到美丽的太平洋海滩风光。她们两人，只不过找个安静的地方，诉说对未来的忧虑彷徨。
　　海遥一头钻入水中，片刻後从水中钻出。她一头湿漉漉的长发披散在肩上，洗去脸上装饰之後，更有一番天然去雕饰的美丽。她喘息著说道：“这里的水好清凉，如同坐在海底一样，平静，舒适……”
　　而她的密友凯馨，却看出了好友心底的不安，她摇了摇头，问道：“你可曾想过，将来我们可能要杀死一些与我们无仇无怨的人？”
　　海遥叹息道：“我一直不敢去想……”
　　凯馨说道：“不能不想，这是我们的命运，回避不了的。”
　　海遥眼中闪过一丝挣扎，说道：“我知道我做不来这种事。”
　　凯馨望著她道：“可是，我们会赚很多钱，过我们想过的生活，我们不得不这样做。”
　　相比於凯馨的自我开解，海遥却始终无法迈过心里的道德底线。最後，还是凯馨拉著她返回了宿舍。
　　少女们对未来的不安很快变成了现实。几天以後，当少女们沿著沙滩，继续每天例行的绕岛长跑时，M夫人的专属直升机带著巨大的轰鸣声，从天际出现。不知道这一次，她又会带来什麽样的“惊喜”呢？
　　第二天清晨，少女们在海滩上集合时，听到了来自空中的M夫人的声音：“这不是练习。今天的任务是消灭一队职业军人。他们配备武器，来袭击你们。他们绝不会手下留情，你们必须全力以赴。祝你们好运！”
　　在教官的敦促下，少女们来到岛中的一片树林前，那些手执格斗武器的职业军人，便隐藏在树林之中。
　　刚进入树林时，少女们还聚拢在一起，慢慢向前探索。一个少女独自走在前方，一个军人从她背後忽然跳下，掐住她的脖子，拔出匕首，刺入她的胸前。对方下手迅捷已极，毫无怜香惜玉之意。
　　少女们惊骇之下，四散逃入林中。在茫茫林海中，少女和职业军人间开始了血腥残酷的猎杀。双方在树林间漫无目的追逐探索，稍不注意，便可能被来自树後的武器刺杀。
　　好在这些年的杀手训练，使得少女们的格斗动作已经成为本能。尽管赤手空拳，不少少女还是在对方袭击的第一时间，做出了反击。随著时间的推移，少女们反而渐渐占据上风。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 同窗之谊一夕绝
更新时间2011-12-9 17:59:50  字数：2632

　静瑶一个人缓步走在林间，倾听周围的环境。自从修炼天魔秘典之後，她的六识极是敏锐，企图利用环境来偷袭她，只会弄巧成拙。
　　一个职业军人躲在树後，注视著静瑶的身影。当他们接到M夫人的巨额悬赏，来到这座孤岛时，就已经做好了足够的心理准备。可是没想到，这些少女，居然比他们想象得还要可怕。
　　望著前方缓步接近的绝色身影，他心头狂跳，握著匕首的手心里汗下如浆。尽管在来时，M夫人就已经提示，不要被这些少女的美丽所迷惑。可是当他亲眼目睹静瑶的倾国容色时，他还是无法控制自己的本能。光是对方那一对雪白娇嫩的裸足，就已经牢牢地吸引住了他的视线。一股热气从小腹升腾而上，下面军裤上可耻地支起了帐篷。此时此刻，他只想扑上去，抱住那对完美的玉足，亲吻抚摸。
　　静瑶慢慢走到树前，那个军人猛地一咬舌尖，挥舞著匕首冲了上来。静瑶双腿连环，一脚踢在他的手腕之上，格飞了他的匕首，另一脚随即重重踢在他的太阳穴上。那个士兵倒地之时，看著杀死自己的这对玉足，眼中竟有一丝迷醉与满足。
　　在树林的另一处，镜飞身爬上一棵大树，浑圆有力的双腿紧紧盘住树干，如同毒蛇般窥伺和等待著猎物。树下一个军人经过，镜猛地後仰而下，双手抓住那个军人的脖子，用力一搬，扭断了他的颈骨。
　　海遥猝不及防，被一个军人偷袭成功。她虽然及时挡住了对方的手臂，可她咽喉被扼，手臂乏力，却是处於劣势。眼看匕首尖已经快要触及自己的眼珠，海遥情急之下，伸手掰断了对方的遮阳镜腿，随即把镜腿刺入对方太阳穴。当她脱困而出後，望著地上的死尸，看著自己的双手，惊惧悔恨不已。
　　这一场实战猎杀过去，大部分少女都成功地格杀了敌人，拿到了杀手生涯中的第一滴血。唯有海遥，无法接受自己亲手杀人的事实，躲在浴室中颤抖追悔。她哭泣著用力搓洗自己的身体，像是要洗去自己身上的血腥一般。凯馨发现了少女的异状，冲入浴室中，将她揽入怀中，安慰开解。
　　夜晚就寝之时，少女们经历了白天的真实杀戮，迟迟难以入睡。有的是为自己杀人而感到後悔愧疚，如海遥；也有人为自己白天能够漂亮地杀死职业军人而沾沾自喜。镜则把玩著白天捡来的军用匕首，沉默不语。静瑶依旧是闭目仰卧，修炼天魔秘典。
　　门口忽然响起的机枪扫射，将少女们吓得一起从床上跳起。M夫人端著一挺冲锋枪，走入宿舍中，冷冰冰地宣告道：“听着，这是你们的任务。杀掉身边的人，把尸体拖到外面。任何人在两分锺内还没出去，将被射杀。”她环视了少女们一眼，转身走出了宿舍。
　　海遥从床上一跃而下，叫道：“等一下，这太荒谬了。我们为什麽要自相残杀？”另一个少女随即接口道：“因为外面有十个手握M16机枪的守卫。”海遥大声道：“我们豁出去，她无法杀光我们！”
　　凯馨说道：“没时间了，我们只有听命。”她的这句话一出，宿舍顿时安静下来。原本聚拢在一起的少女们，开始不动神色地分散开来。彼此相望，目光中也是充满了警惕。
　　镜抓紧手中的匕首，从床上跳下。她走到最近的少女身後，猛地拽住她的长发一拉。当少女向後仰倒时，镜的匕首在对方白嫩的项颈上一划而过。她的这一刀，成为少女们自相残杀的开端。
　　静瑶屈膝坐在床上，伸手拿起牙刷，轻轻一掰，便成了杀人的利器。当她翻身下床时，上铺的少女一声大叫，双腿开合，向她脖子上绞去。静瑶侧身闪过，伸手抓住她脚踝一甩。少女头上脚下，尖叫著摔下床来。静瑶飞身扑上，膝盖重重砸上少女小腹。望著这具熟悉的面孔，静瑶眼中的犹豫和怜悯一闪而过。她咬紧下唇，手掌紧握著牙刷断面，从对方颈动脉上一划而过。
　　宿舍之中，少女们杀成一团。在生与死的抉择前，六年朝夕相处的友谊显得这麽不值一提。平日里温言欢笑的夥伴，此刻却会毫不犹豫地夺取自己的性命。在狭窄昏暗的空间中，少女们利用手边的一切道具，应对著来自四面八方的威胁。木屑纷飞，鲜血四溅，每一刹那，都有年轻的生命凋零。三十几个少女，到最後只有十一个幸存。
　　两分锺後，宿舍的大门再度打开。少女们拖着夥伴的尸体，走出了宿舍。她们单薄的内衣，已经被汗水浸湿。裸露在外的皮肤上，还溅有同伴的鲜血。能够在这场考验中幸存的女孩，都有著超卓的身手和不错的运气。更重要的是，她们的手上都已经沾上了同伴的鲜血。自这一刻起，她们已经成为了真正的杀手。
　　M夫人看著自己的训练成果，微笑著鼓掌赞道：“恭喜各位，你们成功了。你们在任何情况下，都表现出非凡的勇气和力量。看看你们的周围，她们已经不再是你们的朋友。明天的练习，将只有一人幸免於死。那会是谁呢？今晚好好睡一觉，明天将会是你们其中一位的大日子。”
　　少女们回到残破的宿舍，看著凌乱狼藉的杀戮现场，闻著空气中依旧弥漫的血腥气味，M夫人的那番话，更是在她们心中掀起了惊涛骇浪。“明天只有一个人能够存活，我会是那一个人吗？”这个问题，在少女们的心中反复回想。
　　如同被宣告明日即将押上刑场的死囚一般，少女们心中紧张不已。镜独坐在床上，下意识地磨著手中的刀刃。她下铺的少女在床头搭起了简易的台子，向天主祈求庇佑。另一个少女挥舞著手中的匕首，蹲在墙脚咒骂道：“全是狗屁！打从第一天起，所有事情都是狗屁!”
　　海遥像是失去了灵魂的木偶般，静静地侧卧床上。凯馨背靠在她的床沿上，无意识地打量著宿舍。海遥喃喃道：“我想我捱不到明天了。”凯馨背对著海遥，安慰她道：“明天不过是另一次练习，相信我。”
　　海遥缓缓道：“凯馨，万一我们要面对对方，答应我，不要留情。”凯馨转过头来，轻轻抚摸著海遥的秀发，眼中尽是脉脉温情。她柔声道：“快睡吧。”在她的手掌中，海遥如同在母亲怀抱中的婴儿一样，安详平静地睡去。
　　静瑶双手抱膝，背靠墙壁，静静地坐著。回到宿舍前，她还不忘了去浴室沐浴，洗去了身上的血腥和尘垢。雪白娇嫩的肌肤，在星光下晶莹如玉。
　　对於明天的生死练习，静瑶心中还是颇有底气的。六年来，大家朝夕相处，对彼此的实力都很了解。为了掩藏自己的底牌──天魔秘典，静瑶在平时的训练中，都只发挥出六七成的实力。尽管如此，也足以在少女中排到数一数二的位置。如果放手相搏，她相信没有人能够是她数合之敌。唯一的变数，就是明天的考核方式，希望M夫人，不要弄出什麽太过诡异的考核方法。
　　静瑶忽然心有所感，转头望去，却看到镜正在窥视自己。她的目光中既有几分戒惧不安，也有毫不掩饰的杀机。在这届的少女中，镜的武术造诣是首屈一指的，也只有她，才能感觉到静瑶平时掩盖了真实实力。
　　“看来你已经把我看作了唯一的对手。那麽明天，就让我们来决一生死吧。不过，你是没有机会的。”静瑶微微一笑，闭上双眼，开始修炼天魔秘典。真气所到之处，身体的疲惫一扫而空，四肢百骸中，充满了力量。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 义与生兮欲何择
更新时间2011-12-9 18:01:01  字数：2612

　次日清晨，仅存的十一名少女，被带到了最後的考验之地。房间正中，摆著一个巨大的铁笼子，周围则是手持机枪的卫兵。M夫人在卫兵的护卫下，坐在高台之上，居高临下地审视著这些即将参加生死试练的少女们。
　　“今天只有一个人会赢得生存权利。有些人会觉得我对你们不公平，但我觉得，若不让你们接触残酷现实，那就是太过保护你们了。”
　　M夫人坐到椅上，开始介绍考验的规则：“每人都会抽到一个号码，抽到一号的先走进笼子，她要对付二号，直到其中一方死掉。生还的要面对另外两人，三号和四号。胜者再跟另外三个对手比拼，就是五号到七号。”
　　一个少女高叫道：“这太不公平了。”M夫人淡然道：“没错，人生就是不公平的。”另一个少女道：“你存心置我们於死地。”M夫人道：“也许吧。你们应该明白，杀手时刻都要面对死亡。”有少女问道：“如果一号能够打完前三个回合呢？”M夫人答道：“如果她还活著，就有面对余下四人。一对四，直到剩下最後一人为止。”
　　“你们身後有一个箱子，抽个号码，听天由命吧。你们没有选择的余地，唯一可选择的，是你们手中的武器。”少女们排著队，抽取了写有号码的木签。抽到的号码越小，要战斗的场数就越多。而这一次的比试，是关系生死的。
　　静瑶翻过自己手中的号码，上面赫然写著“9”。她微微一笑，心中顿时轻松下来。方才听完规则时，她倒是有些担心自己会抽到一号。连续和十个人搏杀，就算能够幸存，只怕也要曝光自己一直以来掩饰的真实实力。M夫人看到之後，恐怕会平增疑心。这将不利於自己未来逃脱组织的掌控。如果是最後一组么，嘻嘻，自己一定可以轻松胜出。
　　凯馨看著手里的1号木签，万念俱灰。她了解自己的实力，绝不可能在车轮战中生存。她走到海遥面前，红著眼眶，轻声道：“当我知道自己是个孤儿时，我对将来已经绝望。”凯馨轻抚海遥的脸颊，柔声道：“海遥，如果我死在笼子里，请不要忘记我。”两女凝视彼此双眸，从对方眼中，都看到了不加掩饰的爱意。
　　随著一阵机关声响，铁笼的大门已经打开。二号是一位白人女郎。她哭丧著脸，捡起一柄砍刀，走入了笼中。凯馨正要转身入笼，海遥突然扶著她的肩膀道：“我们永远都不会忘记对方。”她猛地抬腿撞在凯馨小腹，抢过她手中的死亡木签，转身奔入了笼中。
　　凯馨追上去时，铁笼的大门已经关闭。她扶著大门叫道：“海遥，不要！”看著海遥的背影渐行渐远，她捶打著铁门，叫道：“她抢走我的号码，我才是1号！”
　　M夫人微眯双眼，对这一幕倒很是惊奇。愚昧的感情啊，她在心中鄙夷着。场上响起了M夫人冰冷的声音：“在笼子里只有一个规则，殊死决斗，全力以赴。不许走出笼外，不许投降。没有朋友，没有援手，一切靠自己本事。今天，你也许会战死，也许会成为最後的生还者。非生即死，就这麽简单。不要令我失望。”
　　凯馨捡起海遥留下的10号木签，冲到笼边，焦灼地看著笼中那个善良单纯的女孩。一直以来，凯馨都像大姐姐一样，呵护著这个纯洁的小妹妹。她实在舍不得，让血腥去玷污这颗纯洁的心灵。可是今天，自己不但没有守护对方，反而让对方替自己走向了必死之战。
　　场上的两个女孩，紧张的对峙着，努力寻找著对方身上的破绽。那个白人女孩想起海遥平时的善良软弱，忽然貌似诚恳地说道：“我们已经做了六年的朋友，我不想杀你。”话音未落，她手中的长刀，如闪电般向海遥砍去。
　　海遥一侧身，闪过了她的攻击。那个白人女孩过於紧张，所用招式，都是大开大合的进手攻击。海遥与她战不多时，猛地拽住空中悬链，腾身而起。双足绞去了她手中砍刀，随即重重踢在她的喉咙上。强大的冲力震碎了白人少女的喉骨。出乎众人意料的，一向善良软弱的海遥轻松获得了第一场胜利。
　　接下来的，是三号和四号。她们一持长斧，一持双棍，并肩攻上。海遥捡起地上的长刀，以一敌二，竟是不落下风。持棍少女好不容易窥得机会，手中短棍重重砸在海遥腰间。海遥吃痛之後，猛地发力震开长斧，抬手一刀，划过她的颈侧，随即反手刺入了另一个少女的小腹。瞬息间，两个少女尽数死在海遥刀下。
　　场上众人，对於海遥今天的超常表现，均是震惊不已。凯馨望著海遥的伤处，眼中尽是怜惜与焦灼。M夫人也没有想到海遥竟然有如此表现，她微笑著点评道：“看来你们今天，已经明白了适者生存的道理。”
　　紧接著，是五号到七号。三个少女一持长矛，一持双刀，一持铁棍，鱼贯而入。海遥腹部受到重击，本来正靠著柱子上喘息。等到进场的三个少女摆出攻击态势，她不得不站直身体，准备迎击。
　　看著她大汗淋漓，不停喘息的样子，场外众人，对她并不看好。可是没想到，一番格斗下来，海遥竟然再度击杀了对手。尽管如此，在完成这轮格斗之後，海遥真的筋疲力尽，倒在地上，再也站不起身。方才的一战，已经榨干了她的最後一份体力。
　　凯馨、镜、静瑶和另一个少女，作为最後一组，踏入了笼中。方一入笼，凯馨马上狂奔到海遥身边，扶著她问道：“海遥，你怎样？”看著她连话都说不出来，凯馨心疼不已，转身挺刀，站在海遥面前，摆出来一副准备以一敌三的架势。
　　镜选了两把短刀，静瑶选了一把长刀，另一个少女选了一把大斧，三个人并排而立。面对镜和静瑶的压迫，海遥挣扎著站起身来，对凯馨道：“你一定要赢。”凯馨转头看了她一眼，答道：“我会。我们俩一起赢，不要扔下我。”
　　另一个少女一声大喝，挥舞著长斧冲了上去。凯馨举刀迎上，两女战成一团。而镜和静瑶却未上前，两人对视一眼，反倒拉开距离,作出了对峙态势。
　　静瑶嫣然一笑，一霎间的娇媚情态，令场上众人不由为之目眩神迷。她盯著镜笑道：“有什麽遗愿吗，我以後会尽力帮你完成的。”镜面容冷峻，声音仿佛机械人一般：“只有我，才会是最终的胜利者。”静瑶轻轻摇了摇头，伸舌舔过性感的红唇，笑道：“真是无趣啊。你这样僵硬的表情，让人家觉得像是要砍练功用的人偶呢。”镜脸上依旧毫无变化，只是眼中闪过一丝杀机。她挥舞双刀，向静瑶扑去。
　　当凯馨击杀了那个持斧少女时，静瑶和镜之间的战斗也已经分出胜负。静望著从自己乳－尖刺出的刀锋，脸上全是不可置信。方才动手时，她忽然感到对方长刀上传来了一股诡异的力量。这股力量，破坏了她身体的平衡，使得她向前多冲了两步。就在此时，静瑶凌空翻起，双腿缠住锁链，从背後给予了镜致命一击。在场上众人眼中，只是镜用力过大，被静瑶巧妙地利用地势击杀。
　　静瑶跳下锁链，拖著长刀，缓步向凯馨和海遥迫近。她赤裸的玉足踩在地板上，每一声都像是踩在凯馨的心头。凯馨深知自己和静瑶的实力差距，可是为了海遥......她目光中的畏惧忽然变成了坚定，“为了海遥，哪怕是与你同归於尽！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 胯下之辱堪忍否
更新时间2011-12-9 18:01:50  字数：2671

　凯馨一声大喝，挥舞着双刀冲了上来。静瑶挥刀斜劈，没想到凯馨不闪不避，双刀加速砍来，竟是要和自己同归於尽。她匆忙收刀回挡，只觉凯馨今天的力量大得出奇。静瑶手指一紧，当即用上了天魔真气。凯馨只觉手中双刀拿捏不稳，她当即果断弃刀，手指一旋，双刀向静瑶飞掷而去。於此同时，凯馨糅身而上，指戳掌劈，肘击膝撞。
　　静瑶避过双刀，被凯馨欺近身来。她索性弃了长刀，与凯馨贴身肉搏。对方仿佛疯了一般，对自己的攻击只是避过要害，其余照单全收。而她所使的，尽是戳目封喉撩阴的杀招。一霎间，静瑶竟是被她压制在下风，只是尽力防守。
　　但是武学之道，刚不可久。凯馨只是凭借一股拼命的意志，随着时间的推移，她的体力逐渐开始下滑。静瑶窥得一个机会，迅速出手，卸脱了她双臂的关节。她捏著凯馨的咽喉，将她临空抵到笼子的铁网之上。凯馨双臂软软的垂在两边，胸腔中仿佛要爆炸一样，身上的力量，也在迅速流逝。
　　静瑶望著对方娇美的面孔，因为窒息而变得狰狞扭曲。她心中一叹，六年的朝夕相处，大家多少还是有姐妹情分在。想起当年月信初潮时，自己惊慌羞窘，还是凯馨帮自己处理。她心中一软，手上的劲力就松了些。
　　凯馨体会到静瑶手上的变化，吸了几口空气，脑中清醒了些。她充满眷恋地望著地上的海遥，挣扎著说道：“我...输...了...不必...留情...”
　　海遥看到凯馨挣扎濒死，猛地生出一股气力，捡起地上的长刀，就向静瑶扑去。静瑶等到她冲到身边，玉足後发先至，重重踹在她的小腹之上。海遥长刀脱手，横飞数米，摔倒在地。静瑶撇下凯馨，走到海遥身边，捡起长刀，放到她的颈侧。
　　凯馨双臂脱臼，倒在地上无法站起。她焦急地叫道：“不要杀她...求求你...”海遥闭上了眼睛，已经做好了迎接死亡的准备。静瑶举起长刀，在空中停了数秒，便即劈下。
　　眼看海遥就有香消玉殒，M夫人猛地从椅上站起，叫道：“停！”静瑶放下了长刀。M夫人说道：“够了，厉害，非常精彩。你们已超出我的期望。我决定改变初衷，同时留下你们三人。”
　　静瑶掷下长刀，松了口气。她也不想杀了多年相处的夥伴。静瑶走到凯馨身边，为她接上了关节。凯馨抬头道：“谢谢你。”随即扑到海遥身边，抱住了她。望著她们喜极而泣的样子，静瑶心中一阵酸楚，神思飞到了大洋彼岸。这个世界上，能这样深爱自己的，也只有爸爸妈妈了吧。女儿失踪这麽多年，他们该多麽伤心绝望啊。
　　换上了华贵精美的晚礼服，在奢华的别墅中，少女们迎来了她们的毕业晚宴。精心修饰过的少女们，如同绽放的花朵般娇嫩明豔。人们只会把她们当成舞宴上的明星，又有谁能够看出，她们是夺命的杀手呢？
　　静瑶今天踩著一双细跟凉鞋，纤细的银丝从她脚踝绕过，一朵精致的银色玫瑰，绽放在她的脚背。粉红的足趾，白腻的脚背，足以勾起人心底最深处的欲望。身上高贵典雅的白色礼服，将她曼妙的身材完美地衬托出来。她便如坠落凡尘的天使一样，圣洁而不容亵渎。
　　M夫人看到静瑶，也不由地怔了一下。她的眼底，在一霎间闪现的并非是女性通常的嫉妒，而是灼热的占有和毁灭欲。她举起玻璃杯，巧妙地掩饰了自己的神情，微笑道：“很高兴终於能够与你们共进晚餐。希望我们将来都能这样。坦白说，我真的有点惊讶。我从来没想到要同时留下你们三个，可是我很高兴留下你们。来，我们先干一杯。”
　　少女们举起手中的酒杯，优雅地啜饮著暗红的液体。M夫人微笑道：“静瑶，喝一口，告诉我酒的牌子和年份。”静瑶微笑举杯，品了一口後，答道：“MOUTONROTHSCHILD，1989.”M夫人微笑点头，转头问道：“凯馨，你呢？”“CAYMUS，1992.”“对，海遥？”海遥皱眉道：“是餐酒。”
　　M夫人笑道：“非常好。女孩们，你们很懂得享受。在一个月内，你们会以新的身份离开这里。我保证你们的年薪会超过五百万美元。但很快，你们也会成为全球头号通缉犯。合约为期五年，期满後，你们可以选择续约或者离开。”
　　少女们相顾而笑，烛光映照下，少女们的笑靥更增娇豔。就在这时，海遥忽然捂著肚子，软倒在桌上。凯馨连忙上前，扶著海遥问道：“你怎麽了，不舒服吗？”海遥呻吟道：“我全身无力，酒立下了迷药......”凯馨大惊，还未说话，脚一软，倒在海遥身边。
　　静瑶也感到四肢乏力，体内的天魔真气自动激发，开始在经脉中迅速流转，抵抗著药力。她做出绵软之状，伸手推翻面前烛台，身子倚著餐桌摇摇欲坠。究竟为什麽要对我们下药呢？静瑶心中疑惑。
　　M夫人一拍手掌，屋後走出了数个魁梧粗壮的大汉。她微笑道：“现在，让我们进行，为你们特别而设的仪式。”桌上的水果和鲜花被扫落地上，几个大汉解下自己的衣裤，围拢上来。少女们已经预感到了後面的遭遇，可惜四肢无力，只能默默接受。
　　静瑶心中正在犹豫，如果勉力一击，或许可以挟持M夫人为质。可是在这孤岛之上，自己这样的选择，也不过是自取灭亡。罢了，她索性停止了真气运转。少女闭上了眼睛，已经做好了承受屈辱的准备。
　　静瑶忽然感到一对光滑的手掌，从自己的胸口探入，抚摸揉捏著自己胸前的一对雪峰。这对手掌，分明是女子所有。她睁开双眼，却见M夫人嘴角挂著笑意，来到自己椅边，正在玩弄自己的身体。而凯馨和海遥，已经被那几个大汉抱上桌子，撕下衣裙，摆成屈辱的姿势......
　　静瑶只觉身上一凉，晚礼服已经被M夫人解下。为了不在礼服上形成难看的内衣痕迹，静瑶里面什麽都没有穿。此时娇躯一丝不挂地展示在他人前，静瑶还是忍不住羞红了脸。
　　她身子一轻，接著背部一凉，被M夫人摆在了餐桌上。此刻药力逐渐发作，没有了天魔真气的排斥，静瑶全身上下毫无力气，真的成了一个任人摆布的玩具。而她的身体却变得更加敏感，坚硬的桌面，微凉的晚风，每一寸肌肤，都在诉说著自己的感觉。
　　“你是我见过，最美丽的女孩了。”M夫人分开静瑶的大腿，她光洁粉嫩的私－处就这样展露在对方面前。少女的皮肤光洁如玉，连毛孔都找不到。而她的下体也是丛草不生，雪白的花瓣中，隐隐露出一抹粉红。
　　M夫人灼热的双手，在她的身上游走盘旋，没过多久，少女就觉得全身发烫，小腹中空虚燥热，花径中更是传来了异样的麻痒。M夫人一只手逗弄著静瑶挺立的酥胸蓓蕾，另一只手拨开了她湿热的花瓣，捏住了少女的花核。当她的指甲刮擦过少女的敏感之核，少女腰一挺，险些晕了过去。
　　M夫人得意地笑著，手指探入花径。对方娴熟的技巧，让静瑶欲仙欲死。少女自发育以来，自己也品尝过肉欲的快乐。可是今天，M夫人却带来了超卓的刺激。同样是相同的部位，M夫人竟似比自己更熟悉自己身体的敏感点。最可恶的是，每当少女快要攀上高峰时，M夫人总是用痛苦强行给少女的欲望降温。到後来，静瑶已经快要疯狂。她用乞求的目光望著对方，哀怨魅惑的情态，令人心疼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 自此吾身即吾刃
更新时间2011-12-9 18:05:13  字数：2100

　听着身边凯馨和海遥的呻吟哭叫，还有那些男子的喘息笑语，静瑶心底不禁暗暗庆幸。“幸亏对付自己的是M夫人......否则自己的身体要是交给这些肮脏的家伙，想想都会是一生的梦魇呢。”
　　身体上不断传来的麻痒刺激，转移了她的注意力。M夫人修长的手指，在她身上盘旋舞动，撩拨着她的欲望。“不亏是色诱大师啊......”静瑶在意识陷入空白前，脑海中闪过的最后一个念头。
　　“真是有趣的体质。”M夫人轻轻抚摸着少女如绸缎般光滑的皮肤，微笑着品评道。就是刚才，她将少女送上了欲望的巅峰。无色透明、略显黏稠的滚烫液体，从少女身体深处激射而出，喷了她一手。M夫人收回手指闻了闻，这些液体竟然还带着跟少女体香一样的气味。
　　她将手指送到少女嘴边，静瑶主动地伸出檀舌，将她指上的液体舔舐干净。圣洁完美的容貌，性感魅惑的动作，静瑶此刻，便是圣女与魔女的完美统一。
　　M夫人转过头去，看着桌上的另外两个少女。她们横卧在桌上，身上布满了青瘀掌痕。从大腿根处红肿的花瓣间，红白相间的浑浊液体还在泊泊流出。她们的目光中，充满了痛苦和羞辱。
　　M夫人满意地点了点头。她安排这次训练的目的，是为了夺去女孩们的处女之身，让她们不要抱有无聊的贞洁观念。要知道，对於男性而言，女孩们的身体，就是最好的杀人武器。
　　“从今以後，你们的身体不再纯洁，它将成为你们的武器。你们一定要学会主动，不惜一切、不择手段地去讨好男人，因为男人获得满足时，就是他们最虚弱的时候。”
　　M夫人转过头，看了看眼前的少女。这个小家夥的美貌，应该没有一个男人能够抗拒吧。可是想到她会躺在别人身下，M夫人的心情就烦躁起来。她应该是自己的禁胬，自己的专属玩具才对.......不过，以她的实力，应该不会被别人占到什么便宜。
　　一个月後，世界各地相继出现暗杀事件，手段极度风格化，干净利落。受害者皆为名流或黑帮首脑，一时间弄得腥风血雨。CIA展开了调查，档案代号为──亚洲娃娃。
　　****************************************************
　　一年后
　　在前往港城的飞机上，静瑶闭目假寐，手指轻轻地抚摸著一只玉佩。这只玉佩遍体鲜红，做成了一朵栩栩如生的红棉花。想著那对姐妹，静瑶的嘴角，浮上了一丝温柔笑意。有一个值得用生命守护的人，真的让人羡慕呢。
　　抵达港城时，已经入夜。无数高楼大厦的灯火洒在水面上，投影出梦幻的色彩。沿著梳士巴利道向前，维多利亚港的海风，带来迎面的清爽。静瑶穿著一身白色的连衣长裙，漫步在滨海大道上，宛如来自天堂的天－使般，圣洁而不容亵渎。
　　推开宾馆的房门，静瑶微笑著走了进去。在富丽堂皇的大厅中，M夫人和海遥凯馨，正坐在桌前，等待著自己。一年不见，海遥和凯馨，似乎变得更加漂亮了。她们眼角的余光掠过彼此，里面包含的默契与幸福，让人感到羡慕又嫉妒。
　　M夫人举起酒杯，微笑道：“静瑶，你来晚了。我该怎麽惩罚你呢？”静瑶像中世纪的贵族女郎般，挽起裙角屈身行礼，妩媚地笑道：“一切遵从您的意志，夫人。”
　　M夫人笑著道：“你这麽乖巧，真的让我不忍心处罚你了呢。”她拍了拍自己右手边的位置，笑道：“来，坐到我的身边。”静瑶笑著依言入座。
　　M夫人举起杯子红酒，对众女笑道：“首先，为我们能够欢聚一堂而庆贺。你们的表现，让我十分满意。我为能够选中你们而骄傲。来，干杯。”众女一起举杯，优雅地啜饮著杯中红酒。
　　M夫人笑道：“这次将你们召集到港城，是因为我们将有一个大单子。这笔单子的收入，足以让我们度两年假了。”她转头对海遥道：“还记得你的母亲吗，她应该一直在寻找你吧。她好像就住在这个城市吧，你没有去看望她吗？”
　　海遥闻言，面色一变，旁边凯馨伸过手，在桌下抓住了海遥的手掌。静瑶目光一动，已经明白了事情的经过。根据组织的规定，杀手是不能接触自己的家人的，否则就会将杀手本人和她的家人一起处死。而海遥看上去，一定违反了组织的规定。
　　海遥一脸倔强地道：“我发誓，谁敢伤害我家人，我一定不会放过她！”凯馨急得连捏海遥的手掌，她这样直言忤逆，也不知道M夫人会如何处置她。她的目光转向M夫人，里面充满了哀求。室内的气氛，顿时紧张起来。
　　M夫人似笑非笑地望著海遥，手指轻轻划著玻璃杯壁。她心中也在计算，如果因为此事处决海遥，凯馨一定会和海遥一起反抗，静瑶的立场也很难预料。而眼下的这笔大单子，需要她们三人一起合作才能完成。算了，暂且不跟她计较。
　　她抬起头对海遥道：“你我来个协议，你帮我完成最後一个任务，我们的帐就一笔勾销。你也不想你母亲有什麽不测，对不对？”
　　海遥闻言，将信将疑。她转过头望向凯馨，在目光中征询她的意见。凯馨却知道，现在和M夫人翻脸，殊为不智。如果静瑶站在组织一边，那等待她们的，只有死亡。难得M夫人给了个台阶，还是先答应了再说。不过，M夫人的话，也不能完全相信，为了这个单子，她可以暂时放过海遥和自己。但这却不代－表以後不会秋後算账。或许自己该和静瑶多沟通了，关於家人这一点，她和我们有着同样的立场。
　　海遥看到凯馨示意，转头对M夫人道：“好的，我答应你。”M夫人笑道：“这才是聪明的女孩。”她站起身，拉著静瑶走向卧室，说道：“晚安，女孩们。”海遥和凯馨起身答礼，目视著两人走进了卧室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 贪心不足误卿命
更新时间2011-12-9 18:15:50  字数：2466

　三个身着黑色长裙的女子，沿着扶梯缓缓向上。昏暗的灯光，嘈杂的音乐，窄小的通道，让静瑶心中有了一丝隐约的不安。这样的环境，极大得削弱了她的观察力。“真是吵死了，以後绝不来这种地方了。”少女在心中咒骂道。
　　“龙一今晚约泽田在迪厅会面，你们负责干掉泽田，不容有失。我会在外面接应你们。”想起M夫人临行前的严厉告诫，静瑶按捺着心中不满，继续向里走去。
　　越往里走，静瑶心中的危机感便越强。这座迪厅中空无一人，只有自己和凯馨海遥三女。当走到目的地时，前方的大屏幕骤然亮起，上面显示的图像，却是己方三人的形象。
　　“糟糕，是陷阱！”海遥和凯馨背靠着背，举起手枪，警惕地望着四周。静瑶站在原地不动，但身体已经绷紧了每一处神经和肌肉。她努力地排除周围噪音的影响，寻找着敌人的位置。
　　大屏幕中，忽然出现了M夫人的影像。“你让我死吧。”她的声音，充满了痛苦和绝望。两根铁钩穿过她的锁骨，将她悬挂在空中。鲜血浸透了长裙，从腿上淋漓流下。
　　“是你咎由自取，夫人。”屏幕上出现了龙一得意的笑容，“想要更多的报酬？根本就没有泽田这个人！贪婪引你们自投罗网。今晚就把你们一网打尽！”
　　龙一将手中的烟头狠狠地丢在了地上。“我拍档卡洛斯，是被你手下的那个静瑶害死的吧。”他突然变得歇斯底里起来，“你能够想象到，他死了，我是多麽的寂寞吗？我引你们来这里，就是要让你们尝尝他所受到的痛苦，十倍百倍的痛苦！”
　　他的脸庞忽然转向了屏幕，目光中尽是疯狂。“美女们，欢迎来到极乐世界！”一具鲜血淋漓的尸体从空中蓦然坠下。失去了掌控一切的气势，M夫人此刻，也只是一个可怜的女子而已。
　　“走！”凯馨一声大喝，三女一起向门外冲去。刚到门口，大门忽然紧紧闭合起来。原本昏暗的大厅中，灯光大亮。耀眼的白光，令三女一时睁不开眼睛。在这一霎间，隐蔽在迪厅顶层的几个狙击手扣动了扳机。
　　当飞镖来到静瑶身边时，她本能地感到危机，急忙闪身相避。可惜刚才的强光和周围的噪音干扰了她的感知，等到察觉到时已经迟了。静瑶只感大腿上微微一痛，低头看时，却是插着一支带有液囊的飞镖。她连忙拔下，丢到了一旁。而旁边的海遥和凯馨，也在处理身上的毒镖。
　　扩音器里响起了龙一的声音。“这些飞镖，沾了一点令人迷醉的春－药，你们很快会浑身灼热，非常兴奋，快乐无比......”伴随着龙一的话音，三女的身体都开始有了反应。
　　“不想死的话，就抛下手里的武器！”迪厅的二层，突然出来了七八个手持冲锋枪的打手。红色的激光瞄准器，对准了三个少女。静瑶三人对视了一眼，知道此刻如果动手的话，一定会被乱枪击毙。她们默默地松开手，将手枪丢在了脚下。
　　房门忽然打开，龙一握着一把武士刀，在两个手下的陪同走了出来。他得意地望着面前的俘虏，笑道：“这就是中国娃娃麽。现在，我给你们一个机会，来赤手空拳，用最原始的武器和我来一场决斗。说不定你们可以得到一个痛快的死亡呢。我想，你们应该不会没有这个勇气吧。”
　　海遥大着胆子问道：“如果你被我们击败呢？”
　　龙一笑道：“我不会失败的。来吧，我想再过一会的话，你们连战斗的力量都没有了。我的这些手下，可是很希望尝尝中国娃娃的味道呢。对了，如果截去四肢，卖到哥伦比亚那边也不错......喂，你们想好谁先出场没有？”
　　对方的话音带着笑声，像是在和朋友开玩笑一般。可是从龙一的眼神中，静瑶她们知道对方绝没有说谎，他的眼神中，充满了恨意。他的目的，就是要让她们求生不得，求死不能。而这场决斗，也不过是一场供他发泄的游戏罢了。
　　三女已经察觉到了身体的变化，正如龙一所说，她们的身体变得灼热而空虚，下面花径处麻痒难当，已经开始有液体流出了。四肢的力气都在逐渐抽离，意识也变得恍惚。只要再拖延几分锺，她们就将不战而败。
　　“由我出战吧。”静瑶向前迈出了一步。作为组织中的最强者，此时此刻，她再也没有掩盖实力的必要。今夜唯一的机会，就在自己的身上。海遥和凯馨，也深知她是最合适的人选。她们只是默默地点了点头，为静瑶送上无声的祝福。
　　“就是你，害死了卡洛斯吧。很好，你的勇气没有让我失望。放心，我不会轻易弄死你的。”龙一的脸上，挂上了狰狞的笑容。他望向静瑶的眼中，只有赤裸裸的仇恨。
　　静瑶缓步向前。在绝境的压力下，体内的天魔真气，已经运转到极处。春药的效果，被天魔真气带到了身体的各个角落。每一个细胞，每一处神经，都在诉说着对欲望的渴求。但是，在天魔真气的作用下，少女的力量却达到了巅峰。她的六识从未像此刻这样敏锐，身体从未像此刻这样矫健。周围的空间，仿佛尽在掌握之中。
　　在场中众人眼中，静瑶雪白的皮肤上，已经染上了一层绯红。她的眼眸中笼罩着一层雾水，微微颤抖的娇躯，空幽甜美的体香，令周围众人心旌摇动。当完美无瑕、恍若精灵般的女子，展露出情动的媚态时，这种诱惑，又岂能抗拒？
　　场中唯一未被静瑶魅惑的，便是龙一。他从小苦练空手道，有着黑带七段的荣耀，心志极是坚定。更重要的是，他喜欢的乃是卡洛斯那样的男子，静瑶的魅力，对他并无影响。
　　静瑶走到龙一面前三步处，身体陡然加速，如箭离弦般向龙一冲去，两食中二指，直击龙一双目。极静到极动的蓦然变幻，令众人都吃了一惊。龙一危急之下，全凭多年的格斗经验，闪身避过了要害。
　　静瑶手指一拂，在他脸上留下了两道血痕。还没等他回神，手肘顺势下击，重重砸在他的腰肋之间。只听哢嚓嚓一阵脆响，龙一的肋骨被砸断了几根。
　　静瑶右足一点，身体诡异地划了个半圆，如影随形般紧紧贴上。指划拳擂，肘击膝撞，在这瞬息之间，连绵不绝地向龙一攻出了数百计。到後来，静瑶大脑中一片空灵，完全是身体在天魔真气的操纵下，根据环境和所受的反作用力，自动进行攻击。
　　龙一初始时还能依靠多年的格斗经验，进行本能的防守还击。可是在静瑶如同疾风骤雨般的攻势下，很快便被击破了防线。他便如练拳的沙包一般，被连击了数百计。到後来，只听得一阵连绵不绝的脆响，却是龙一的肋骨、脊椎、腿臂骨骼，被静瑶打得断成了无数节。
　　等到静瑶从这种玄妙的境界中醒来时，龙一已经变成了一具软绵绵地皮囊。他全身大半骨骼都被击碎，脏器受到重创，此刻已经是奄奄一息。在这瞬息之间，胜负已经判定，周围的人，都骇得呆了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 薰天鬼雾蔽月色
更新时间2011-12-9 18:16:33  字数：2254

　瞬息之间，场上形势大变。龙一被静瑶捏着咽喉，四肢软绵绵地垂下，口中鲜血直流，连话都说不出来了。龙一的几个手下遇此大变，纷纷调转枪口，瞄准了静瑶。
　　静瑶手指一紧，龙一喉骨气管尽皆碎裂。她手臂一挥，龙一的尸体斜向空中飞去。紧接着，她身上的黑色长裙忽然碎裂成几块布片，便如一朵黑云冉冉升起，遮挡住了众人的视线。
　　那几个打－手，当即扣动了扳机，一霎间枪声大作，将那几片黑布撕出了无数弹孔。
　　海遥和凯馨脚趾一勾，捡起了地上的手－枪，接著几个滚翻，分别躲到了几座桌椅之後。随著几声枪响，大厅的枪声沉寂下来。龙一的几个手下，已经被她们尽数射杀。
　　几个桌子忽然滚落，静瑶雪白的身躯弹射而出，在黑色基调的大厅中显得格外耀眼。长裙之下，娇美的玉体竟是一丝不挂。
　　“快走！”静瑶捡起地上四分五裂的长裙，匆匆在胸口和腰间缠了几圈，举着手－枪，当先向外冲出。海遥和凯馨紧随其後，忽然搀扶著冲了出来。
　　一具雪白的胴体，忽然从水面中浮出。皎洁的月光洒下，少女的身上闪耀著银白色的光芒。漆黑的秀发紧贴在背上，越发衬得肌肤白皙如玉。尽管她身无片缕，但看上去却显得无比的圣洁与神秘，令人不敢有亵渎之心。
　　“静瑶，你真的好美。”即便同属女子，海遥和凯馨，也不禁被静瑶的绝世容光所倾倒。没有嫉妒，没有色－欲，这是纯粹的对於美丽的欣赏，是人类的天性。
　　“夫人已经死了，你们以後有什麽打算？”静瑶双手将湿淋淋的长发拢到了脑後，随意地跪坐在沙滩上。冰冷的海水，已经冷却了她身体的欲望。
　　海遥和凯馨对视了一眼，两人的脸上，不加掩饰地露出了重获自由的喜悦。M夫人一死，组织对她们再也没有约束力。从今以後，她们总算可以摆脱杀手的身份，去过安逸幸福的生活了。
　　“看你们的样子，是打算去荷兰隐居了？”静瑶微笑著说道。
　　“为什麽是荷兰？”海遥眨了眨眼睛，疑惑地问道。
　　“因为在荷兰，同性才可以合法结婚啊。你难道不想和凯馨一起，享受教堂中神圣的誓约和祝福吗？”静瑶笑著说道。
　　“啊......”海遥和凯馨，顿时羞红了脸。她们对望了一眼，脸上都飞起了一层晕红。“不过静瑶的建议，真的很让人心动呢。”两女握紧了对方的手指，十指交缠，两对眼眸深情地对望著，彼此的身体，不断地接近，直到紧紧地贴在了一起。
　　“不打扰你们了，什麽时候结婚，记得通知我哦。”静瑶捡起地上残破的布片，裹在了身上。她此刻的装束，真是火辣到了极处。全身上下，只有两条布片遮掩。透过上面的孔洞，胸口和下体的雪白肌肤若隐若现。幸好海边没人，如果是在市区出现这样一个妖精，一定会引发围观。
　　“静瑶，那你以後有什麽打算？”七年来的姐妹情谊，即将分别时，还是让少女们心中有了一丝怅惘不舍。静瑶一边向外走，一边回头笑道：“随心所欲，享受人生啦。说不定哪天心血来潮，就去荷兰找你们玩啊。”她转过头，快步离去。海滩上，只留下海遥和凯馨二人。
　　走出海滩几公里后，静瑶忽然感到一股阴寒入骨的气息包围了自己。这种感觉，就跟进了停尸房或者坟场一样。夜空中原本应当如玉般皎洁的月轮，像被鲜血染红了一眼，散发著诡异可怖的红芒。
　　“呜......”寒风从四方卷起冲入，几丝若有如无的鬼哭声，由远而近。黑暗的道路上，忽然有几团绿色的火光炸裂。几团鬼脸，在磷火中咧嘴大笑，围著静瑶旋转。
　　二十年来的世界观被一朝颠覆，静瑶此刻要说不怕是不可能的。但当年的杀手训练，让她明白恐惧只会让处境更加危险。她目光一凛，手指撕下了衣服上的金属扣，贯入天魔真气，对准一个鬼脸打了过去。
　　那只鬼脸看到金属扣飞来，吓得向後飘散。但它的移动速度实在太慢，被金属扣击了个正著。一阵凄厉的鬼啸响起，它的脸上仿佛沸油浇火一样，燃起了耀眼的白光。等到白光散去，那只鬼脸已经稀薄地像是随时能够被风吹散一样。
　　那几只鬼脸上，同时浮现了贪婪和恐惧之色。随著几声鬼哭，它们忽然隐入黑暗之中。
　　静瑶只觉小腿和手臂处一冷，身体变得僵硬起来。全身的力气，都在迅速向那四个点流逝。身体周围，更是冷得跟冰窟一样。四周鬼哭声大作，那几只恶鬼，正在为自己的胜利而得意。
　　“还没有结束呢！”静瑶猛地运转天魔秘典，将真气拼命地向四个位置灌输而去。手臂和小腿被恶鬼抓住的地方，顿时闪耀起了炽烈的白光。四只鬼脸惨啸著从空中浮现，飞速地向後飘散。
　　静瑶单膝跪地，大口地喘息著。手臂和小腿处，赫然出现了一圈乌黑的鬼印。方才的这一击，将她的真气消耗了大半。她也不知道，大厅中还有多少这种鬼东西。有生以来，她第一次对自己的力量，感到了不足。
　　“这个世界，居然还有修炼者，真是奇怪......”一个全身裹在黑袍中的老者从黑暗中走了出来，他的手中捏着一根骨杖，枯槁的面孔上不加掩饰地露出了贪婪的神色，“看来到这个世界来度假，真是选对了地方呢，这样的极品妞，在任何世界都是可遇不可求啊。”
　　他举起骨杖，对准静瑶道：“小妞，不要试图反抗，在亡灵法师面前，你的一切努力都是徒劳。如果不想被做成玩偶，体验灵魂被冥火灼烧的痛苦的话，快点脱下衣服，跪在我的面前，祈求我的怜悯吧！”
　　静瑶皱紧眉头，疑惑的问道：“亡灵法师，那不是游戏和小说里的角色吗，怎么会出现在这里？”
　　那个法师傲然道：“无知的土著，你们是无法了解宇宙的广袤的。在这个低等的世界，你们只能度过短暂的寿命，随即在天地间化为虚无。小妞，我是看你长得还不错，这才给你这个机会。跟着我，你可以享受长久的生命，无数的财富。”
　　静瑶问道：“听你的意思，你不是这个世界的人？那你怎么会来到这里？”
　　法－师傲然道：“我是神魔试炼场选中的轮回者，我们将是世界的主宰者！小妞，快点过来拜见你的主人吧！详细的情况，我会慢慢讲给你听的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 愿为长生履轮回
更新时间2011-12-9 18:17:23  字数：2109

　静瑶眨了眨眼，做出迷惑的样子：“神魔试炼场，轮回者？尊敬的法师大人，您说的这些，人家都听不懂呢。如果不能弄清楚情况，人家又怎么敢随便跟您走呢？”她催动天魔秘典中的姹女媚术，一霎间展露出的风情，令人神魂俱醉。
　　老者被她的容光所迷，听着她勾魂蚀骨的言笑声，全身骨头都酥了，枯槁的面孔上，露出了淫亵的笑容：“小姑娘很上道么，已经懂得叫法师大人了，很好。我就喜欢这种聪明乖巧的女孩，那些不听话的，都被我做成人偶了。”
　　他的声音忽然严厉起来：“不过，我不喜欢啰嗦的女奴。你只需要服从就可以了，问东问西，不是女奴该做的事情。只要好好侍奉我，我自然会给你意想不到的好处。”
　　说着，他从怀中取出了一份契约：“快点脱光衣服，跪倒我的脚下来，乖乖的签了这份契约。从今以后，你就是我的女奴了。我的命令，就是你唯一的意志。不要浪费时间，快点过来！”
　　静瑶委屈地撅起了嘴，眼中罩上了一层水雾。她不情不愿地解开了衣带，脱下了包裹上身的布片。两只丰挺的玉乳，如倒扣玉碗，随着她的动作轻轻颤抖。手指移到腰间后，她的动作慢了下来，迟疑着不肯继续。
　　黑袍老者大声道：“继续，没有我的命令，谁允许你停止了？”静瑶委屈地解开了衣带，完美无暇的躯体毫无遮掩地展露在月光之下，美得炫目。她双臂抱胸，慢慢地走到了老者面前，躬身跪了下去，一双美目畏怯地望着老者，楚楚可怜的目光，令人心碎。
　　黑袍老者心中怜意大盛，他低下头，伸手勾住静瑶下巴，嘶哑的声音中显出了几分柔和：“不要害怕，我会好好待你的，来，我们把契约签了吧。”
　　静瑶点了点头，哽咽道：“谢谢，法师大人......”话音未落，一道寒光从她朱唇中射出，瞬息间已经到了老者眼前。“蓬”的一声巨响，一道黑色的盾牌出现在老者面前，和袭来的银光相撞。银光破碎的同时，盾牌也消散在天地间。
　　静瑶纤腰一扭，上身蓦然向后退去，长发一甩，里面数十根细针飞射而出，直扑老者面孔。她双手撑地，浑圆有力的长腿，已经绞住了老者的膝盖。当碰到老者衣袍的一刻，一股阴冷的气息，向她腿上渗入进来。
　　静瑶一声娇叱，体内天魔真气催动到极致。侵入体内的死灵魔力，被她的真气逼了出去。随着双腿用力，传来了两声骨节的脆响，老者的膝盖已经被她绞碎。
　　面对扑面袭来的无数细针，老者连忙念动咒语。法袍上自带的魔法护盾已经被第一击抵消，在这个低级世界，他原以为没有任何人能够给自己构成威胁，不但没有给身上附加任何法术，就连很多装备都放在了空间戒指中。
　　而静瑶刚才的表演，确实瓦解了他的戒备之心。少女这些攻击，如果是正面对决，根本对他没有任何意义，而在此刻，却着实给他构成了致命的威胁。连绵不绝的近身攻击，让他没有任何的缓冲时间。
　　腿骨碎裂的剧痛，让老者心神一震，读错了咒语的一个音节。即将成型的护盾法术崩解开来，死灵魔力在他体内横冲直撞，短时间内，他已经无法使用魔力。
　　更加要命的是，那些漆黑的毒针已经射到他的面前。随着一声凄厉的惨叫，老者的双目被毒针射瞎，脸上也多了无数针孔，泊泊的黑血从伤口涌出，他的大脑也开始晕眩。膝骨碎裂之后，他已经无法站立，重重地向前倒去。
　　静瑶松开双腿，弹身而起，瞬息间转到他的身后，右手直插而下，握住了老者的脊柱。随着一搬一按，手中传来了熟悉的骨碎感。C5脊椎骨的断裂，导致神经外层撕裂.老者顿时失去了力气，瘫痪在地，甚至连呼吸都已经无法完成。
　　普通人到此已经是必死之局，静瑶担心这个所谓的轮回士还有什么其他压箱底的手段。为了确保万全，她肘劈膝撞，瞬息间将老者全身上下尽数攻击了一遍。等到她收手时，地上已经只剩下一滩血肉模糊的烂泥。
　　就在此时，空间中突然传来了奇妙的波动，静瑶感觉到自己的身体，连同周围的这片天地，似乎都被封冻起来。一个神秘的声音在她耳边响起：“你击杀了神魔试炼场的轮回士——卡尔纳吉，你可以继承他的试炼者资格，进入神魔试炼场，是否继承？”
　　静瑶发现自己全身的肌肉都被冻结在空中，连张嘴发声的能力都没有了，耳边只剩下那个神秘而庄严的声音：“是否继承？......是否继承？”她忍不住疑惑的想道：“神魔试炼场，究竟是什么地方，今天到底是怎么回事？”
　　像是察觉了她心中所想，冰冷而庄严的声音，响彻在她所处的天地间：“神魔试炼场，是诸神选拔自己从者之地！这里可以满足你的任何愿望，只要你拥有足够的实力，完成相应的任务！你杀死了轮回士，便具备了进入试炼场的资格！”
　　“满足我的任何欲望，好大的口气啊。”静瑶心中，忽然涌起了一股野望，“现在的人生，真是好无聊。我倒是很想看看，这里能够给我什么样的惊喜呢。是永恒的生命，还是无敌的力量？”
　　她集中精神，在心中高呼道：“我愿意进入试炼场！”
　　神秘的声音再度响起：“轮回者资格获得...试炼印记赋予...第一场单人试炼任务开启...”
　　骤然间，静瑶只觉小腹处一阵火烙般的剧痛，自己原本光洁如玉的肚脐下方，凭空多了一个栩栩如生的业火纹身，便如雪里红梅一般，引人注目。印记繁复精美，上面隐约有光芒闪动，看得一久，竟似连心神都被吸引。
　　紧接着，身前的空间传来了一股沛莫能御的巨大吸力，静雅眼前一黑，失去了意识。如果有人在附近的话，就会看到静瑶和地上的尸体同时消失在天地之间，原本的打斗痕迹都被凭空抹去，就像从未发生一样......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 赤地千里人相食
更新时间2011-12-9 18:18:21  字数：2067

　静瑶睁开双眼，发现自己站在莽莽荒野之中。四周尽是荆棘败草，火辣辣地阳光炙烤在自己的身上，脚底也传来了异样的刺痛。静瑶愣了一愣，突然发觉自己全身上下一丝不挂，连忙抬起手臂，掩住了胸部和小腹。
　　就在此时，她的耳边忽然响起了那个神秘的声音：
　　“轮回者静瑶，欢迎进入神魔试炼场。”
　　“这是你所经历的首个单人试炼世界——倚天屠龙记世界。”
　　“主线任务——推翻元帝国。完成奖励——积分2000。”
　　“可选任务一，协助明教，守卫光明顶。任务奖励，D级支线剧情，积分2000点。”
　　“可选任务二，协助六大派，剿灭明教。任务奖励，D级支线剧情，积分2000点。”
　　“任务，支线剧情，积分？”静瑶听着这些名词，心中对神魔试炼场的模式有了朦胧的了解。看来在这个试炼场里，需要通过完成任务来获得奖励，然后用奖励来强化自己吧。
　　她习惯性的观察了一下周围的环境，发现确实没有什么危险之后，开始低头查看自己小腹上的印记。就在一刻之前，那里还是光洁如玉，现在却多了一个血红色的图案。手指拂过业火烙印，皮肤上并没有疤痕的凹凸感，也没有痛楚的感觉，就像是与生俱来的胎记一样。
　　“这次的主线任务，看来意外的简单呢。按照历史，即便我什么都不做，元朝也定会覆灭啊。这是对新人的优惠吗？”静瑶双臂环胸，边走便思考着，“不管怎么说，还是先想办法去寻找衣服和食物吧。”
　　没走多久，静瑶赤裸的双足，就被地上的木刺碎石折磨得痛苦不堪。她只好运转天魔真气，来缓解足部的痛楚。令她惊喜的是，这个世界里的灵气极是浓郁，当她开始运转天魔大法之後，外界补充的真气，远远高於自身的消耗。比之地球，这里的修炼速度，快了何止十倍。
　　一路上，静瑶开始肆无忌惮地挥霍体内的真气。外界的灵气不断涌入，在她的丹田气海中转化为天魔真气。在真气不断的循环冲击下，原本很难打通的经脉穴道，都有了突破的迹象。肉体气血，也在真气的滋养下变得更加强盛。
　　“看来自己的选择真的没有错。就算在这里找个地方安安静静地修炼，也比地球上强了很多。”静瑶为自己的决定而庆幸着，“倚天屠龙记？听起来像是一部小说？明教，六大派，是什么组织？”
　　认准一个方向走了半日之后，静瑶来到了一个村落。路边的稻田尽数龟裂，田中的野草都变得枯黄了。进入村落之后，只剩下空无一人的房屋，不要说人，就连老鼠都见不到。
　　静瑶不禁有些惊惶起来，这就是史书中所说的“赤地千里”吗？尽管精通野外生存之术，可是巧妇难为无米之炊，现在不要说野兽，就连野草都没多少。自己可不要成为第一个被饿死的试炼者。
　　挨家挨户的找了一遍，静瑶总算在一个隐蔽的地方找到了一箱衣服。她的身高有170cm，这种超模身材，在古代却是过于高挑了。箱中的女装穿着身上，勒得紧绷绷的，上衣露出了腰肢，下裙露出了小腿。而且没有找到合适的鞋子，她只好继续赤足了。
　　虽然解决了蔽体之忧，但是食物的问题还是没有下落。无奈之下，她只好拿着铁锅和火种，在外面的田里捡了些没有完全枯死的野草，就着井水煮了起来。
　　炊烟升起不久，远方突然出现了两个矮小的身影。静瑶抬头一看，发现是一男一女两个小孩。男孩看上去有十三四岁，女孩连十岁都不到。两人衣衫整齐，面目清秀，看上去都是良家子女。只是面有菜色，估计也饿了很多天了。正是张无忌和杨不悔。
　　张无忌看到静瑶，心中顿时砰砰直跳。眼前的女子，虽然衣着朴素，但是丽质天成，无法遮掩。即便是自己母亲，都没有她美丽呢。她的一举一动，一颦一笑，都是那样的扣人心弦。或许只有传说中的仙女，才能和她相比吧。张无忌只觉口干舌燥，说不出话来。
　　杨不悔走到锅前，探头一看，发现煮的是草，顿时一脸失望。她转身怯生生地对张无忌道：“无忌哥哥，我饿。”张无忌叹了口气，摸了摸她的头，对静瑶道：“这位小姐，请问哪里可以买到米？”
　　静瑶还未回答，远方突然走来了两个壮年男子。他们看到静瑶和无忌不悔，顿时两眼放光，飞奔过来。静瑶从他们的眼中看到了赤裸裸的贪欲，她警惕地站直了身体，微微退后了几步。
　　两个男子走到近前，肆无忌惮地打量着静瑶和两个孩子。一个男子伸出舌头，舔了舔嘴唇，笑道：“真是运气！这口小羊杀了，够你我兄弟吃两天，那个男的留几天再吃，还有这个小妞，能够睡上几夜，这辈子也没白活啊！”
　　旁边的男子笑道：“这只小妞的前面让你先来，后面可要给我留下。”两人相顾大笑，掏出匕首，一左一右地向他们包抄过来。
　　张无忌站到杨不悔身前，大叫道：“你们想做什么？也不怕伤天害理？”那男子笑道：“送上门来的肥羊，哪有放过的道理。”说着，上前来撕静瑶的衣衫。另一个男子从静瑶身边绕过，径直向杨不悔走去。
　　静瑶忽然上前一步，双手同时按住他的双肩，一扭一拉，他的双臂已经被卸脱关节，软软地垂在身侧。紧接着腹部中了静瑶一记膝撞，那个男子向后直跌了出去。在他落地前，他看到静瑶抓住了那把坠落的匕首，随手一丢，刺入了自己同伴的咽喉。
　　张无忌和杨不悔看到静瑶忽然暴起，瞬息间放倒两人，一死一伤，都吓了一大跳。这个看起来娇弱柔美的女子，杀起人来可是毫不手软。虽然说是他们有错在先，可是这样直接杀人，似乎也和侠义道的精神不符。张无忌抱着杨不悔，呆呆地站在一边，不知道该说什么好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 今朝有幸识英雄
更新时间2011-12-9 18:19:17  字数：2367

　静瑶走到男子面前，蹲下身，笑道：“你们刚才又是前面又是后面，讨论得很兴奋啊，现在没有人和你抢了，是不是很高兴？”
　　男子双臂脱臼，站不起身，勉强抬起上身，双腿在地上蹭着，努力向后倒退。静瑶美丽的笑容，在他眼中跟夺命的无常也没有什么区别。他涕泪交流地求饶道：“仙女饶命，仙女饶命！”
　　静瑶收起了笑容，淡淡地道：“想要活命也可以，先老老实实回答我几个问题。你是附近的人吗？为什么村子里连人都没有了？”
　　男子大喜过望，大叫道：“多谢仙女，多谢仙女。小人正是这附近袁家庄的人。今年凤阳大旱，从春天开始，就没下过一场雨。后面又是蝗灾，又是瘟疫，村子里的人不是死了，就是逃了。小人也是饿昏了头，才冒犯仙女的啊。”
　　静瑶点了点头，问道：“这附近，可有高门大族，家中屯有粮食？”
　　那男人愣了一愣，嗫喏道：“这附近倒有一家，肯定有粮，那便是沈凌沈老爷家。他家乃是天下第一富豪沈万三家的远支，家中有良田千顷，又与凤阳将军贾鲁交好。他家中的存粮，就是吃几年也吃不完啊。”
　　静瑶点头道：“很好，只要你带我去这位沈老爷家，我就放了你。”那男子眼珠转了几转，连忙应承下来。
　　静瑶转身对张无忌道：“小兄弟，你是叫无忌吗？”张无忌脑中一热，连忙应道：“正是，我姓张，名唤无忌，乃是武当弟子。”静瑶轻笑道：“现在世道纷乱，你和你妹妹两个小孩子，不应该出来乱转的，看你们都饿成这样了。你们在这里先休息一会，姐姐去弄些吃的来。”
　　不等张无忌回答，静瑶拎起地上的男子，径直去了。张无忌看着眼前的一锅草汤，只好先盛了两碗汤，与不悔一人一碗，勉强喝下。当他瞥过地上的尸体时，忽然有了一个念头，随即又迅速掐灭。还是等那位姐姐回来吧，她一定会带来食物的。不知道为什么，张无忌对初次见面的静瑶很信任。
　　走了十几里地，静瑶看到了一座绵延十几亩的大宅院。正要靠近查看，忽然发现两个挺胸凸肚的豪仆，牵着一只大狼狗，从前方走来。她连忙一掌敲晕了那男子，将他扔入道旁草中，自己随即也钻入草丛，悄悄地向两个豪奴接近。
　　她潜行到两人身后时，隐约听见他们说什么“偷牛贼”，还没细听，那只狼狗已经嗅到了静瑶的体香，扭头狂吠了起来。静瑶飞身而起，瞬间击晕了两人。那只狼狗腾空向静瑶扑来，却被静瑶闪身避过，半空中握住它的尾巴，在地上狠狠一掼，摔断了颈骨。
　　静瑶拎着收获来的大狼狗，喜滋滋地返回了刚才的村落。这只狗足有二三十斤，够她吃好几天的了。当她踏入村落时，忽然发现路旁聚集了七个手持刀枪的青年，地上更是多了四具尸体。静瑶放慢了脚步，警惕地打量着众人。
　　张无忌欢喜地奔了出来，叫道：“我说过，姐姐不会骗我的。姐姐，这几位都是我的好朋友。”那几个青年见到静瑶，一霎间也被她的容光震慑，都有些手足无措。只有一个下巴挺翘的和尚，一个气宇轩昂的青年，没有被她的风姿魅惑。
　　张无忌上前，一五一十地讲了刚才发生的事情。原来在静瑶走后不久，他和不悔就遇到了崆峒派的简捷和华山派的薛公远等人。这几人都是他当年的旧识，他们当年被金花婆婆下毒，还是张无忌帮他们治好的伤。没想到这几人恩将仇报，竟要煮了无忌和不悔来吃。
　　当时徐达也与几人同行，他看不过眼，动手阻止，却被简捷所伤。他索性暂时离去，去寻朱元璋等兄弟相助。然而在他回来前，张无忌已经利用毒经中所载的毒菇，毒死了那几个家伙。
　　张无忌又向静瑶重新引见了众人。一个方面大耳的姓汤名和；一个英气勃勃的姓邓名愈；一个黑脸长身的姓花名云；两个白净面皮的亲兄弟，兄长吴良，兄弟吴祯。那个气宇轩昂的青年是徐达，另一个下巴挺翘的和尚，则是朱元璋。
　　静瑶虽然对历史并不精通，但也久仰明太祖朱元璋，还有中山王徐达的名声。当他们站在自己面前时，心中也有一分激动。她连忙欠身施礼，朱元璋等人也忙不迭地放下刀枪，抱拳回礼。
　　汤和道：“咱们煮的那锅牛肉，这时候也该熟了。”花云道：“快走！小妹妹，我来背你。”将杨不悔负在背上，大踏步便走。徐达对静瑶笑道：“静瑶姑娘不必客气，且一齐去饱餐一顿。”静瑶谦谢几句，跟着众人一齐去了。
　　走了四五里路，来到一座庙字。走进大殿，便闻到一阵烧肉的香气。吴良叫道：“熟啦，熟啦！”徐达道：“张兄弟，静瑶姑娘，你们在这儿歇歇，我们去端牛肉出来。”
　　张无忌抱着杨不悔，盘腿坐在大殿蒲团上。静瑶跪坐在了他俩身边。张无忌忍不住侧眼悄悄去看静瑶。她就连跪坐的姿势，都那样的好看。不知不觉间，张无忌已经沦陷在静瑶的魅力下。
　　朱元璋、徐达、汤和、邓愈七手八脚，捧出大盆大钵的熟牛肉。吴良、吴祯兄弟提了一坛白酒，大伙儿便在菩萨面前欢呼畅饮。张无忌和杨不悔已饿了数日，此时有牛肉下肚，自是说不出的畅快。
　　几碗酒下肚，众人开始天南地北地聊了起来。邓愈问道：“静瑶姑娘，你手中那只狼狗，是沈员外家的吧。姑娘年轻轻轻，身手如此了得，莫非是出自峨眉门下？”
　　静瑶摇了摇头道：“不瞒诸位，我从小被师父收养，一直隐居山林。诸位方才提到本教，莫非是明教中人？我还听人说到六大派，也不知是哪六大门派？”
　　朱元璋等人吃了一惊，见她神色坦然，不似作伪，也就信了。徐达称赞道：“能教导出姑娘这样的人物，令师也绝非凡人。我等兄弟确实是明教中人，至于那六大派嘛，是少林、武当、峨眉、昆仑、崆峒、华山六派......”
　　众人谈了一会江湖轶闻，又聊到蒙元暴政。众人说到今年旱蝗肆虐，赤地千里，元廷却依旧横征暴敛，弄得遍地饿殍，都是义愤填膺。各人越说越气愤，破口大骂鞑子害人。
　　朱元璋道：“咱们在这儿千贼万贼的乱骂，又骂得掉鞑子一根毛么？是有骨气的汉子，便杀鞑子去！”汤和、邓愈、花云、吴氏兄弟等齐声叫了起来：“去，去！”
　　徐达道：“朱大哥，你这劳甚子的和尚也不用当啦。你年纪最大，大伙都听你的话。”
　　朱元璋也不推辞，说道：“今后咱们同生同死，有福同享，有难同当。最近郭子兴大帅在濠州起义，我等去投郭大帅如何？”众人一起叫好，拿起刀枪，与静瑶和张无忌道别后，出庙而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 恶狗当道欲噬人
更新时间2011-12-9 18:19:51  字数：2057

　朱元璋等人离去之后，庙宇中只剩下静瑶、无忌和不悔三人。静瑶对这个世界还是一知半解，看上去是元末的中国，但是人们好像又会武功。也不知道自己的实力，在这个世界算是什么水准。她开始跟张无忌攀谈，试图获得更多的信息。
　　张无忌时不时地抬头望一眼静瑶，随即低下头去。她洁白如玉的脸庞，在火光映照下，便如染上了一层胭脂般，美艳不可方物。无忌知道自己盯着人家姑娘家看个不休，着实失礼，可他又忍不住想要再多看几眼的欲望。对方的一肌一容，一颦一笑，都是那样的尽态极妍，令人心动。
　　当静瑶和他说话时，无忌极是欢喜，自是知无不言，言无不尽。一个多时辰下来，静瑶对倚天屠龙记的世界，已经有了大致的概念。没想到眼前的这两个小孩，一个是正派泰头张三丰的徒孙，另一个是明教光明左使杨逍的女儿。看来自己要完成任务，还要和他们打好关系才是。
　　“这孩子为了一个承诺，居然不远千里，要送着小女孩去昆仑山。侠义之心，倒是让人敬佩。”静瑶自己虽然没有这种舍己为人的精神，但如果是择友的话，她倒很喜欢和张无忌这样的君子结交。
　　“无忌，我现在也没有什么事情要做，干脆我送你和不悔去昆仑山吧。”静瑶想起“六大派围攻明教”的试炼任务，与其到时候措手不及，不如现在就去昆仑山明教总坛，未雨绸缪。
　　“静瑶姐姐......”张无忌感动地说不出话来。静瑶姐姐果然是侠义心肠，仅仅是刚刚相识，就愿意不远千里伸出援手。现在静瑶在无忌心中，无论容貌还是心肠，都已经是不折不扣的圣女了。虽然觉得让圣女姐姐千里迢迢相送有些歉疚，可是想到以后一路上都可以和她在一起，无忌怎么也吐不出拒绝的词语。
　　第二天开始，三人踏上了西行的道路。有了静瑶加入，无忌和不悔的生活条件立刻得到了改善。虽然路上买不到粮食，可是静瑶自有手段，去那些为富不仁的豪绅家中弄来衣食财帛。
　　等到进了一座大城，静瑶买了一辆大车，又去买了不少衣服。回到客栈，三人洗沐之后，换上新衣。静瑶固然是更增颜色，张无忌和杨不悔两个小孩，形象也焕然一新。男的俊美，女的秀丽，真是一对金童玉女。
　　沿着官道向西，路上也遇到了不少地痞流氓、散兵乱匪，都被静瑶轻松解决。这个世界的灵气果然充沛，修炼起来事半功倍。短短两三个月，静瑶已经触摸到了天魔秘典第三层的门槛。她现在的武功，也不在名门大派的年轻弟子之下了。
　　随着天气渐冷，三人也接近了最终的目的地。进入西域大漠之后，官道之外，尽是沙漠戈壁。寒风透骨，黄沙扑面。尽管有马车代步，三人依旧吃了不少苦头。
　　来到昆仑山下之后，静瑶向当地居民询问坐忘峰的位置，却是无人知晓。三人在山脚下找了一户农家寄宿，每日出门探访，打听坐忘峰的位置。
　　这天清晨，三人一大早入山，在山中转了半日，都没有找到半点头绪。不悔年小腿短，走了半天路，已经有些累了。三人找了一处干净些的所在，拿出食物饮水，稍事休息。
　　正在此时，远方忽然传来一阵犬吠之声，三十余头身高齿利的猎犬,追着一只小猴儿，从西北方急奔而至。那只小猴儿奔到数丈外，被后面的猎犬追上扑倒。不过一刻间，就被一群猎犬嘶咬分食。
　　不悔看了这血腥一幕，吓得哇哇大哭。那些猎犬吃完小猴儿之后，凶性大发，竟然向静瑶三人围了上来。静瑶见势不妙，对无忌道：“你和不悔先走，赶紧上树！”无忌恍然大悟，抱起不悔，急忙向前方树林奔去。
　　群犬狂吠追来。静瑶纤手一扬，扔出了几个小瓷瓶。瓷瓶坠地之后，突然发生了剧烈的爆炸，火光迸射，碎片四溅。那群狼狗吓趴在地上，不敢起身。趁这会儿功夫，静瑶拔腿就跑，钻入了树林。
　　三人上树之后，那些狼狗不依不舍，围在树下不住狂吠。静瑶没想到自己居然会被一群恶狗逼得走投无路，真是哭笑不得。可惜黑火药的威力不足，那瓷瓶吓人的作用远大于真实破坏力。看着树下的恶狗，静瑶灵机一动，想到了一个办法。
　　静瑶从大腿外侧解下匕首和步带，将布带系在刀柄。无忌看着她伸手探入裙中摸索，顿时脸红耳热，连忙低头。没过多久，树下忽然传来了猎犬凄惨的叫声。无忌转头看去，却见匕首刺入了一只猎犬的颈部。
　　静瑶一拉布带，匕首从伤口拔出，鲜血猛地冒了出来。那只狗挣扎了一阵，渐渐软倒在地。静瑶如法炮制，不过片刻之间，掷匕击杀了十几只猎犬。剩下的猎犬狂吠了几声，忽然一哄而散，夹着尾巴逃了。
　　静瑶跳下树来，无忌托着不悔，慢慢从树上爬下。下来之后，无忌望着遍地狼藉，惊魂未定地怒道：“不知道是谁家养了这么多恶狗，也不知道害死了多少人！”
　　静瑶面色凝重，皱眉道：“能养这么多恶狗，那人家中非富即贵。我们还是快点离开这里。”无忌连声应是。三人沿着与猎犬来路相反的方向，加速而行。走了半个时辰之后，三人不由得叫苦。只见前方一条深不见底的万丈峡谷，隔绝了去路。
　　远方忽然响起了犬吠和马蹄声，渐行渐近。三个骑士加上十几只猎犬，沿着来路追逐而来。马上的骑士乃是一男两女，男子身着淡黄色缎袍，两个女子分别穿着一红一黑两件貂裘，正是卫壁与朱九真、武青婴。
　　卫壁见到静瑶容色，顿时看得呆了。朱九真看了表哥的表情，心中嫉妒不已。她一声呼哨，十几只恶狗团团涌上，将三人围了起来。朱九真甩了一下手中的皮鞭，厉声道：“贱人，是你害死了我的这些大将军？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 为卿赴死亦不悔
更新时间2011-12-9 18:20:57  字数：2318

　无忌叫道：“这些恶狗都是你养的吗？无缘无故地上前咬人，还好意思责怪别人？”卫壁闻言，目光在朱九真脸上一转而过，隐然有责备之意。
　　朱九真心中嫉恨，厉声道：“敢杀我的大将军，你们好大的胆子！”她挥舞着手中皮鞭，指着静瑶叫道：“前将军，咽喉！车骑将军，心口！”两只恶狗应声而起，向静瑶扑去。
　　静瑶侧身避开，手中寒光一闪，一只猛犬已经被她刺穿了头颅。另一只恶狗落在静瑶身后，还没起身，被无忌上前狠狠一掌击在头顶。这一掌出尽了全力，竟将那头猎犬打得翻了个筋斗，昏晕过去。
　　朱九真大叫道：“表哥，青妹，你们还不帮忙？”她跳下马匹，挥鞭向静瑶抽去。鞭上遍布倒刺，若被抽中，必定会被扯下一大块肉来。而周围的恶狗见到主人出手，也一起扑上。
　　静瑶伸足一勾，地上的犬尸径直向朱九真砸去。趁着迫退朱九真的一瞬，静瑶如蝴蝶穿花般，在群犬中游走刺杀。每一匕挥出，都会带走一只恶狗的性命。不过数息之间，地上躺满了恶狗的尸体。静瑶也被咬中多次，衣衫被撕了好几处大洞，伤口处鲜血淋漓，触目惊心。
　　朱九真看到自己豢养的猎犬被静瑶屠了个一干二净，羞恼之下，拔出长剑，径向静瑶刺去。她这一剑含恨而出，剑势凌厉，直欲置人于死地。卫壁在旁边叫道：“真妹，手下留情！”朱九真闻言恨极，剑上又加了一把力。
　　静瑶挥匕格挡，兵刃相击，两人手臂都是一震。论起功力，静瑶还要稍胜一筹，可惜剑长匕短，她之前又连战恶犬，体力消耗了不少，身上又带了几处伤口，制约了她的实力。尽管如此，两人斗了几招，静瑶还是稳占上风。朱九真急得大叫道：“表哥，青妹，你们就眼睁睁看着我被外人欺负吗？”
　　卫壁叫道：“真妹，那位姑娘，你们不要动手，有话好好说。”武青婴眼神一转，心中有意除去静瑶，又怕师兄记恨。她忽然向张无忌扑去，喝道：“还不束手就擒？”她的目的是分散静瑶注意力，最好让她伤在朱九真手下，正是一石二鸟的毒计。
　　武青婴出指如电，一指点中张无忌胸口要穴，正是祖传的一阳指功夫。擒下无忌之后，她又向不悔走去。不悔吓得转身就跑，没走两步，就被武青婴追上点倒。
　　武青婴揪起无忌，问道：“你们是什么人？”无忌咬紧牙关，恨恨地望着她，一语不发。武青婴心中恼怒，挥手给了他一个耳光。无忌半边脸颊顿时红肿。他暗自依照义父谢逊所传心法，运气冲穴。
　　武青婴反反复复打了他四五个耳光，打得他双颊肿起，满口都是鲜血。无忌不出一声，只是运气冲穴。武青婴见他毫无反应，未免扫兴。她忽然起身，走到杨不悔身边，伸手给她一个耳光。不悔吃痛，顿时哇哇大哭。
　　正在此时，张无忌突然弹身而起，一头撞入武青婴怀中。武青婴淬不及防，被他撞倒在地，如同八爪鱼一般紧紧抱住，一身武功施展不出。无忌牢牢抱紧了武青婴，转身翻滚，竟是对准了悬崖滚去。
　　堪堪将到崖边，武青婴望了一眼身边，只见峭壁万丈深不可底，吓得全身发软，腿间一热，竟是失禁了。无忌心一横，心想自己寒毒入体，反正也只有不到一年可活。今日能够帮上静瑶姐姐一些，也算死得其所。不悔妹妹有她相送，自己也可以放心了。他用力一蹬，和武青婴两人一起滚落山崖。
　　武青婴凄厉的惨叫声传来，朱九真心神一震，手上一慢，被静瑶一匕划过颈侧，鲜血如泉喷出，晕死在地。瞬息之间，师妹和表妹一重伤一落崖，卫壁不知所措，傻愣在原地。
　　静瑶手一扬，两只瓷瓶一先一后，向卫壁当头砸去。在他面前三尺处，后面的瓷瓶追上了前面的瓷瓶，两瓶相撞之后，忽然发生了剧烈的爆炸。无数碎瓷片飞射而出，刺入了卫壁的脸庞和眼睛。他还没反应过来怎么回事，忽然胸口一凉，已经被静瑶掷出的匕首刺杀。
　　“好厉害的暗器！”清朗的声音从耳边传来，静瑶大吃一惊，连忙转身。只见离身五尺之处，站着一位身穿白色粗布长袍的中年书生。对方何时到达，从何处而来，自己事先居然毫无知觉。
　　中年书生的目光从静瑶身上扫过，眼中的惊艳一闪而逝，代之以寂寥怅惘。他淡淡地道：“姑娘手中的暗器颇是精巧，可否给杨某一观？”他用词虽然有礼，但语气中自有一份不容抗拒的威严。
　　静瑶取出一个瓷瓶，递了给他，解释道：“此物一触即炸，还请前辈小心。”杨逍伸手接过，旋开瓶口，倒出里面的药粉观看。他捏得用力了些，那些药粉顿时在他指间燃起。杨逍也不怕痛，反倒啧啧称奇。
　　静瑶走到不悔身边，试图帮她解开穴道。可惜不悔所中乃是大理段氏所传一阳指，静瑶功力不足，竟是毫无反应。不悔指着悬崖叫道：“无忌哥哥掉到崖下去了！”
　　中年书生身形一晃，来到不悔身边，手掌在她肩上轻轻一拍，便解开了她的穴道。当他眼神从不悔颈间掠过时，忽然睁大了眼睛。他伸手一拉丝带，立刻发现不悔所带的正是火焰令。他心头大震，伸手将不悔揽入怀中，对着她的眉目仔细端详。不悔年纪虽小，但是也有了纪晓芙的几分俏丽。
　　他颤抖着对不悔道：“你与峨眉女侠纪晓芙是什么关系？”不悔愣了一愣道：“你认得我妈妈？妈妈天上去了，我在寻她。你看见她么？”书生心中生出了不祥的预感，眼望静瑶，询问道：“我便是明教光明左使杨逍，你可知道纪女侠的下落？”
　　静瑶叹了口气道：“纪晓芙女侠，已经死在了峨眉灭绝师太的掌下......”杨逍大声喝道：“你骗人，你骗人！”他一把抓住静瑶的手臂，手上加力，直捏的静瑶臂骨格格直响。静瑶惊怒叫道：“快松手！”
　　杨逍脸上闪过一丝歉色，连忙松手放开静瑶，道歉道：“杨某心急之下，冒犯了姑娘，还请勿怪。”随即又追问道：“晓芙她……她怎么会死的？”声音已微带呜咽。
　　静瑶揉着自己的手臂，转述了从张无忌那里听来的经历。杨逍听到纪晓芙之死，垂泪道：“灭绝贼尼，我与你誓不两立！”他转头对不悔道：“孩子，乖宝贝，你姓甚么？叫甚么名字？”杨不悔道：“我姓杨，名叫不悔。”杨逍仰天长啸，只震得四下里木叶籁籁乱落，良久方绝，说道：“你果然姓杨。不悔，不悔。好！晓芙，我虽强逼于你，你却没懊悔。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 光明顶下遇小昭
更新时间2011-12-9 18:21:53  字数：2295

　杨逍感伤一阵，突然对静瑶行礼道：“姑娘万里迢迢，将我女儿送来，杨某感激之至。不知姑娘尊姓大名，师出何门，可有什么心愿？”
　　静瑶答礼道：“不敢当杨前辈大礼。晚辈静瑶，自小和家师隐居山林。此番出山，能与令爱结识，也是缘分。可惜张无忌公子刚才坠崖身亡，不悔妹妹能与杨前辈相逢，无忌实居首功。”
　　杨逍双目杀机大盛，冷笑道：“那养狗袭击你们的一男两女，必然是朱长龄和武烈的徒弟女儿。静瑶姑娘且先随我回坐忘峰，我这便派人去将他们满门杀个一干二净，为无忌兄弟报仇。”
　　他伸手抱起不悔，握住静瑶的手臂道：“得罪了！”静瑶只觉一股精纯的内力从杨逍手中涌入，自己的身体陡然变得轻盈起来。杨逍拉着静瑶，施展轻功，向山下赶去。
　　行到山下，杨逍从怀中取出了一支传讯烟花。没过多久，十几个身着白衣的教众策马赶至。杨逍对一人吩咐道：“去将朱武连环庄屠个鸡犬不留！”那人凛然奉命，行礼而退。
　　杨逍挑了两匹骏马，与静瑶并骑而行。他方才借机试探了静瑶的武功，发现她的内力精微奥妙，并非自己所知的任何一个门派所有。杨逍总算放下了心事，看来静瑶并非是峨眉派的卧底。
　　策马行了两日，众人来到了坐忘峰下。沿着险峻的山道向上，穿过五段山腹隧道，终于来到了杨逍的居所。杨逍亲自为静瑶安排了一座清幽的院落。自此以后，静瑶便在光明顶上安顿下来。
　　静瑶很喜欢这里的环境，每天不愁衣食，可以安安静静地修炼天魔秘典，有什么修行上的困难，还可以向杨逍请教。杨逍武学之博，在天下间也是有数的人物。在他的悉心指点下，静瑶修炼时的疑难之处，都豁然贯通。
　　一个月后，静瑶就突破了天魔秘典第三层。第四层花了半年的时间，练成第四层后，静瑶已经可以不避寒暑。第五层则花了一年的时间。第六层静瑶花了三年多的时间，才练到大圆满。此时她的内力，已经不在杨逍之下。此时距静瑶来到这个世界，已经有五年多的时间了。
　　五年过去，杨不悔也已经出脱成了一个迷人的大姑娘。在这明教重地，也没有同龄人陪她玩耍，静瑶自然成了她唯一的玩伴。这天清晨，她缠着杨逍带她下山游玩，又要拉上静瑶作陪。杨逍爱女情深，自无不允。
　　三人下山不久，忽然在途中看到一个少女，跪在两具尸体前哀声痛哭。杨不悔上前查问，少女抬起头来，倒是吓了她一跳。但见她右目小，左目大，鼻子和嘴角也都扭曲，形状极是怕人。静瑶盯着少女看了一阵，眼中精光闪动，嘴角噙起一丝微笑。
　　少女伏地痛哭，说道死的二人是她爹娘。她爹娘在中原得罪了官府，一家三口被充军来到西域，前几日因不堪蒙古官兵的凌辱，逃了出来，终于她爹娘伤发力竭，双双毙命。而她的名字，叫做小昭。
　　不悔听到她的经历，很是同情。她眼眶泛红，拉着杨逍的手臂道：“爹爹，这位小昭姑娘父母双亡，只剩下一个人孤苦伶仃，好可怜的。我们帮帮她吧。”
　　小昭面向杨逍跪了下来，连连磕头道：“这位老爷，只要你能够帮小昭收敛父母。小昭甘愿为奴为婢，以报大德！”
　　杨逍目光闪动，犹豫不绝。最近江湖暗流涌动，六大派之间联系变得非常紧密，似乎要对明教有所动作。对方无巧不巧，在这个节骨眼上出现在光明顶下，还刚好出现在自己的面前。可是如果对方真的是无辜的呢？
　　杨逍目光一转，忽然看到了静瑶嘴角的笑容。他心中一动，对小昭道：“你不必担心。你的父母，我们自会帮你收敛。看你也是孤苦无依，以后便给这位静瑶小姐做丫鬟如何？”
　　小昭愣了一愣，随即拜倒在地，道：“多谢老爷，全凭老爷吩咐！”又向静瑶行礼道：“婢子小昭，见过小姐。”
　　就这样，静瑶平白得了一个侍女。回山之后，她将小昭唤入房间，也不说话，只是凝视着她的双目。小昭被她盯着看了许久，忽然跪倒在地，哭道：“小姐，小昭不知道犯了什么错，惹您生气。请您重重责罚，只是不要赶走小昭。”
　　静瑶伸手勾起她的下巴，手掌在她脸上轻轻摩挲。天魔真气透过静瑶的手掌，控制着小昭的肌肤，恢复了原本的模样。她双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦，只是年纪幼小，身材尚未长成，虽然容貌绝丽，却掩不住容颜中的稚气。
　　静瑶将她的脸转向了梳妆台。小昭发现自己真容毕现，心中一惊，随即哭道：“小姐，我乔装易容，实有不得已的苦衷。蒙古人残暴好淫，我只有扮得很丑，才能保全自己。呜呜......”
　　静瑶脸上笑意更浓，这个小家伙，真是可爱呢，看来自己以后的生活不愁无聊了。她伸手拭去了小昭脸上的泪痕，安慰道：“小昭，你不用害怕。以后有我保护你，不会再有人欺负你了。你这就随我去见杨伯父，你的苦衷，他一定会理解的。”
　　小昭心中大急，临行前母亲的叮嘱历历在目。还没等她想好怎么推脱，院子里已经传来了杨逍的笑声：“什么苦衷，我一定会理解？”话音将落，杨逍已经走入了房中。
　　杨逍的目光从小昭脸上掠过，忽然身形一晃，一脸惊愕。小昭低下了头，娇躯颤抖，面如死灰。没想到上山第一天，就暴露了身份。她倒不担心自己会受到折磨，以杨逍的性格，自己最大的可能是被赶下山去吧。遗憾的是，自己没能帮上母亲的忙。
　　静瑶笑着对杨逍道：“小昭说，她是为了在蒙古人面前保护自己的清白，才乔装易容的。年纪轻轻，就这么聪明懂事的女孩子，可是很难得啊。杨伯父，我倒有心收她做个徒弟呢。”
　　杨逍微微一怔，看着静瑶狡黠的目光，忽然大笑道：“好好好，如此美质良材，当真难得。有静瑶姑娘教导，我也就放心了。”他忽然转身出门，片刻后拿着一对脚镣手铐进来，笑道：“这套镣铐乃是天外陨石所铸，刀剑不伤，烈火不熔。杨某手中也没有什么好东西，就用这套镣铐作为礼物了。”
　　静瑶笑着接过镣铐，亲手戴在了小昭手脚之上，前后上下地打量了几圈，笑道：“要是再有个项圈，就完美了。”小昭心中忽然寒意大盛，她有了一个不祥的预感，或许自己被赶下山才是最好的结果吧？感受到静瑶侵略性的目光，她忍不住颤抖起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 祸起萧墙破金汤
更新时间2011-12-9 18:26:35  字数：2038

　静瑶手里捧着一盏茶，坐在椅中，笑吟吟地欣赏着小昭练功。小昭手脚上带了镣铐之后，穿衣颇是不便。静瑶便为她设计了专属衣物——用一根极长的丝带，将她全身上下依次裹了起来。据静瑶说，这衣服不但方便穿脱，易于行动，还可以作为武器使用。天魔秘典的一大神功——天魔丝带，就是这样练成的。
　　小昭穿着一身绷带装，委屈地跳着天魔舞。丝带紧绷在身上，将她的身材完全展示出来。虽然胸部和臀部稍显青涩，但整体曲线已经有了少女的风韵。这样大胆的装束，让她很不自然。即便是那些风尘女子，也不敢穿成这样。
　　不过令她更加迷惑的，是静瑶真地在教她武功。静瑶所传的天魔秘典，博大精深，自己母亲所授的波斯武学，根本无法相提并论。自己有什么武学上的疑难，静瑶也是认真教导。短短几个月，自己的武功已经进步不少。这个奇怪的女人，究竟有什么诡计？
　　天色渐晚，小昭跳得累了，正想休息，静瑶却点起蜡烛，继续督导。就在此时，杨不悔忽然来访。静瑶笑道：“不悔妹妹，今天怎么想起来看姐姐了？”不悔撅嘴道：“最近六大派围攻光明顶，爹爹都没空陪人家。你天天欺负小昭玩，也不来找我玩了。人家一个人很闷的。”
　　静瑶瞥了一眼小昭，叫道：“不许偷懒，我说停再休息。”小昭不敢违逆，又委委屈屈地跳了起来。静瑶转头对不悔道：“六大派围攻光明顶？这是什么时候的事，现在战况如何？”
　　不悔坐到静瑶身边，答道：“听爹爹说，这次六大派围攻光明顶，是少林派发起的。最近五行旗已经和六大派先后接了几仗，情势很不利，六派分进合击，渐渐合围。爹爹独木难支，最近连头发都白了不少。可恨我武功低，见识差，也帮不上爹爹什么忙。静瑶姐姐，你武功高强，人又聪明，能帮帮我爹爹吗？”
　　静瑶安慰道：“杨伯父待我如上宾，如今明教有难，我岂忍袖手旁观？自当相助伯父，击退六大派。”话音刚落，她的脑海中立刻响起了那个神秘庄严的声音：“选择协助明教，击退六大派。任务胜利条件，六大派终止进攻计划。若光明顶失守或明教杨逍死亡，则任务失败。胜利奖励D级支线剧情一次，积分2000点；失败扣除D级支线剧情2次，积分4000点。若离开试炼世界时积分为负，则抹杀！”
　　静瑶大吃一惊，没想到自己随口一句话，居然触发了任务。她现在可没有积分和支线剧情的积累，一旦任务失败，就是死路一条。看来从现在开始，自己最好时刻呆在杨逍身边，保护他的安全。她连忙问不悔道：“杨伯父在哪里？”
　　不悔答道：“据说有青翼蝠王和五散人来访，他去客厅和他们商议御敌之计。从下午谈到现在，连晚饭都没顾上吃。”静瑶笑道：“不管军情多么紧急，饭总是要吃的。不悔妹子，你去让厨房做些宵夜，我们去送给杨伯父他们吃。”不悔欢喜应了。
　　等到两人端着宵夜，进入客厅时，却被眼前的景象吓了一大跳。明教七大高手和一个少林寺的和尚，一起倒在地上。正是圆真借密道偷入光明顶，偷袭击倒了杨逍、韦一笑和五散人。明教七大高手的脸上俱是一片青灰，呼吸粗重，看上去都受了极重的内伤。倒是圆真盘膝而坐，呼吸悠长，看上去情况倒是要好许多。
　　看到静瑶和不悔进屋，杨逍欢喜叫道：“静瑶，不悔，你们快些杀了这个和尚！”圆真原本内伤已经好了八九成，眼看就要功行圆满，他只恨自己迟了一步，以致大计功亏一篑。此刻他元气未复，又从静瑶呼吸行走中看出她是一位不逊于杨逍韦一笑的高手，顿时萌生退意，索性催发秘法，吐了一口鲜血，起身就跑。
　　静瑶对不悔道：“你去照顾杨伯父。”不悔连忙奔向杨逍身边。就这一转头的功夫，圆真已经逃出了大厅。杨逍高叫道：“静瑶姑娘，请务必杀了那成昆恶贼！”静瑶应了一声，拔足追去。
　　圆真重伤之后，身法仍是极快。看他在院中穿行自如，竟似对这里环境极是熟悉。眼看他穿过侧门，奔入了杨不悔的卧室。静瑶防他躲在门口偷袭，破窗而入，却发现室内空空如也，只有绣床的帷帐还在晃动。静瑶目光一动，手掌一挥，桌上几件器皿便向床底射去。
　　暗器击中床底，却发出了击中空心墙壁的声音。静瑶走到床前，向床板上用力击了一掌。床板应手而碎，露出了一个巨大的洞口。洞底距地面有数丈深，铺了厚厚的茅草。静瑶拿起桌上的蜡烛，跳下密道，追了下去。
　　在地道中曲曲折折的奔出数十丈，便到了尽头，那圆真却始终不见。静瑶用烛火照去，那凹凹凸凸的石壁上，没一处缝隙，在凹凸处用力推击，也是纹丝不动。她提一口气，运劲双臂，在石壁上向各个方向用力试探，在向右边推时，只觉石壁微微一晃。静瑶使劲一推，石壁缓缓退后，却是一堵极厚、极巨、极重、极实的大石门。
　　过了石壁，前面又是长长的甬道，静瑶向前走去，只觉甬道一路向前倾斜，越行越低，约莫走了五十来丈，忽然前面分了几道岔路。静瑶不知该走那条，心中已经有了退意，忽听得左前方不远处有人轻咳一声，虽然立即抑止，但静夜中听来，已是十分清晰。她皱了皱眉，小心翼翼地追了下去。
　　这条岔道忽高忽低，地下也是崎岖不平，走了一阵，甬道变得越来越窄。静瑶心中犹豫，放慢了脚步。她对这些密道并不熟悉，而那圆真却好像对这里了如指掌。作为一个杀手，不应该在失去地利的情况下和对方纠缠。她停下脚步，思索片刻，转身准备回去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 剥极而复参圣功
更新时间2011-12-9 18:31:35  字数：2108

　静瑶刚要转身退回，就听到圆真猖狂的大笑，从头顶传来。蓦然之间，头顶一股烈风压将下来。抬头看时，却是一块万斤巨石，当头砸下。危急之中，静瑶纤足连点，身体倒纵而出。只听得呼的一声巨响，泥沙细石，落得满头满脸。
　　只听得圆真的声音隐隐从石后传来：“小贱人，今日坏我大计，在这里饿死了你，当真是便宜了你。瞧你武功不错，能推得开这大石么？一块不够，再加上一块。”只听得铁器撬石之声，接着呼的一声巨响，又有一块巨石给他撬了下来。压在第一块巨石之上。
　　静瑶返身而归，查看道路，却见狭窄的甬道已经被巨石彻底封死，虽有些许缝隙，最多也只能伸得出一只手去，身子万万不能钻出。她放下手中烛火，吸口真气，双手挺着巨石一摇，石旁许多泥沙扑面而下，巨石却是半点不动。
　　静瑶见来路被封，更不迟疑，转身向前走去。她虽然懊悔刚才大意中计，但后悔对解决困境是没有任何帮助的。设法死中求生，寻找出路，才是应该做的事情。
　　顺着甬道只走了数十步，便已到了尽头。只见处身之地似是一间石室，堆满了弓箭兵器，大都铁锈斑斑，显是明教昔人以备在地道内用以抵御外敌。再察看四周墙壁，却无半道缝隙，看来此处是这条岔道的尽头，圆真所以故意咳嗽，乃是故意引自己走入死路。
　　静瑶耐心查看，发现在石室角落里摆着几个木桶，里面装着一些粉末。凑近一看，发现居然装的是黑火药。静瑶大喜，笑道：“果然是天无绝人之路！”有了这些火药，她一定可以炸开一条出路的。
　　静瑶取了一柄长矛，开始在四周墙壁上拍打，寻找空心的石壁。找了一会，发现甬道一侧的石壁空空作响，颇是薄弱。她拿来火药，填在大石和甬道的缝隙间，点燃引线，远远地退开。
　　随着一声巨响，碎石四溅，一股猛烈的热气冲来，连烛火都险些被吹灭了。静瑶走到大石旁边，用长矛刺了几下，旁边的墙壁忽然破碎开来，露出了数米宽的窟窿。静瑶回到石室，拿上了几根火把，走入了相邻的甬道。
　　那甬道仍是一路盘旋向下，约莫走了四五十丈，到了一处石门。静瑶放下火把，运劲推开石门，里边又是一间石室。这间石室颇大，顶上垂下钟乳，显是天然的石洞。静瑶拿起火把走了几步，突见地下倒着两具骷髅。骷髅身上衣服尚未烂尽，看得出是一男一女。
　　静瑶走近两具骷髅，只见那女子右手抓着一柄晶光闪亮的匕首，插在她自己胸口。再走到那男子的骷髅之前，见已化成枯骨的手旁摊着一张羊皮。静瑶拿起一看，只见一面光滑，另一面凹凸不平，写有字体。伸指摸去，第一行是“明教圣火心法：乾坤大挪移”十一个字。
　　静瑶此刻却没有心情研究武学，她继续搜检，又发现了一封书信，拆开一看，正是阳顶天的遗书，末尾还附着明教光明顶秘道全图。静瑶按图索骥，找到自己的位置，却发现唯一的脱困道路，正是被圆真用大石塞阻了的那一条。要想出门，除非按照信中所说，练成乾坤大挪移神功，推动石门而出。
　　“无妄位石门，在什么地方呢？”静瑶不懂易经，但却有一个笨办法。首先大门不可能在来路这一侧，另外既然是门，那么平面一定相对平整，而且和石壁交接处必然有缝隙。静瑶仔细地沿着墙壁摸了一遍，终于找到了无妄位的石门。
　　静瑶试着推了推石门，却发现石门宛如生牢在石壁上一般，连一分之微也没移动。她估算了一下黑火药的分量，要炸穿这样厚的石门，是远远不够的。难道自己真的要困死在这里？对了，还有乾坤大挪移，说不定自己很快就可以练成神功，推开大门了呢。
　　静瑶拿起羊皮，轻轻抚摸辨认，只觉羊皮上所书，都是运气导行、移宫使劲的法门，与自己天魔秘典中天魔力场的原理极为相似。试一照行，竟是毫不费力的便做到了。见羊皮上写着：“此第一层心法，悟性高者七年可成，次者十四年可成。”
　　再接下去看第二层心法，依法施为，也是片刻真气贯通，只觉十根手指之中，似乎有丝丝冷气射出。但见其中注明：第二层心法悟性高者七年可成，次焉者十四年可成，如练至二十一年而无进展，则不可再练第三层，以防走火入魔，无可解救。
　　静瑶又惊又喜，没想到乾坤大挪移功法，竟然如此易练。她边读边练，第三层、第四层心法势如破竹般便练成了。练到第五层后，只觉全身精神力气无不指挥如意，欲发即发，欲收即收，一切全凭心意所之，周身百骸，当真说不出的舒服受用。而她的天魔秘典，也不知不觉的突破到了第七层。
　　这时她已忘了去推那石门，跟着便练第六层的心法，一个多时辰后，已练到第七层。那第七层心法的奥妙之处，又比第六层深了数倍，一时之间实是难以尽解。好在静瑶精通天魔秘典，遇到难明之处，一加印证，往往便即豁然贯通。练到一大半之处，猛地里气血翻涌，心跳加快，她定了定神，再从头做起，仍是如此。她跳过了这一句，再练下去时，又觉顺利，但数句一过，重遇阻难，自此而下，阻难叠出，直到篇末，共有一十九句未能照练。
　　静瑶练完之后，神完气足，畅快不已。天魔秘典突破之后，她只觉周围数丈内的环境都在自己的感知监控之下。体内真气充沛，循环流动，运转不休。结合乾坤大挪移，原本因为功力不足而无法使出的天魔力场，也可以在身边三尺之内布下。
　　当静瑶突破天魔秘典第七层后，忽然感到身上的衣衫鞋袜，对自己的身体是一种多余的束缚。她赤裸双足，身上只穿了一件雪白的纱衣。真气鼓荡下，身上的尘土都被震飞，全身上下变得光洁如玉，纤尘不染。感受着来自大地和空间的灵力，静瑶嫣然一笑，走向了石门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 神女魔功御六强（上）
更新时间2011-12-9 18:32:44  字数：2058

　出得洞来，强光闪耀，静瑶一时之间竟然睁不开眼，过了一会，才慢慢睁眼，只见遍地冰雪，阳光照在冰雪之上，反射过来，倍觉光亮。静瑶环顾四周，遥见西北方山坡上有几个人躺着，一动不动，似已死去。她突然想起自己的任务，可千万不要被六大派灭了明教，自己可没有积分和剧情来赔。
　　静瑶连忙施展轻功，循着雪地里的足迹向山上奔去。走了十余丈，又见七人死在地下，情状可佈。她心中焦急，越走越快，身形几乎带出了残影。雪白的纤足踏在雪地上，只留下一点浅浅的痕迹。静瑶飞步上峰，一路上但见尸首狼藉，大多数是明教教徒，但六大派的弟子也有不少。想是她在山腹中一日一夜之间，六大派发动猛攻。明教因杨逍、韦一笑等重要首领尽数重伤，无人指挥，以致失利，但众教徒虽在劣势之下，兀自苦斗不屈，是以双方死伤均重。
　　静瑶将到山顶，猛听得兵刃相交之声，乒乒乓乓的打得极为激烈，她心下松了一口气，既然战斗未息，那么明教就还没覆灭。只希望杨逍不要出事，她脚下加速，往相斗处飞奔而去。
　　将到门外，忽然间呼呼风响，背后两枚钢镖掷来，跟着有人喝道：“是谁？停步！”静瑶毫不停步，身边天魔力场应念而起。飞镖到她身边，忽然转了一圈，又向来路射回。只听得“啊”的一声惨呼，有人中镖倒地。静瑶也不回头，从大门中抢了进去，穿过两处厅堂，加速冲入了广场。
　　场上黑压压的站满了人，西首人数较少，十之八九身上鲜血淋漓，或坐或卧，是明教的一方。东首的人数多出数倍，分成六堆，看来六派均已到齐。这六批人隐然对明教作包围之势。静瑶一瞥之下，见杨逍、韦一笑、彭和尚、说不得诸人都坐在明教人众之内，看情形仍是行动艰难。杨不悔坐在她父亲身旁。
　　甫一入场，就听到少林派空智大师的声音：“华山派和崆峒派各位，请将场上的魔教余孽一概诛灭了。武当派从西往东搜索，峨嵋派从东往西搜索，别让魔教有一人漏网。昆仑派预备火种，焚烧魔教巢穴。”他吩咐五派后，双手合十，说道：“少林子弟各取法器，诵念往生经文，替六派殉难的英雄、魔教教众超度，化除冤孽。”
　　当此之际，明教和天鹰教教众俱知今日大数已尽，众教徒一齐挣扎爬起，除了身受重伤无法动弹者之外，各人盘膝而坐，双手十指张开，举在胸前，作火焰飞腾之状，跟着杨逍念诵明教的经文：“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”
　　明教自杨逍、韦一笑、说不得诸人之下，天鹰教自李天垣以下，直至厨工伕役，个个神态庄严，丝毫不以身死教灭为惧。空智大师合十道：“善哉！善哉！”崆峒派宗维侠则是径自举臂，向白眉鹰王殷天正走去。
　　静瑶猛地跃出，大喝道：“且慢动手!”她这一声中用上了天魔音，声音娇美清丽，但却如同在众人耳边响起一样。在场众人转过头来，却见一个白衣赤足的少女踏雪而来，容光绝丽，宛如天女。明教与六大派众人，除了少数心志坚定者，都沦陷在她绝美的风姿中。
　　宗维侠愣了一愣，随即挥拳向殷天正击去。静瑶身形一晃，已经站在了殷天正面前，随即挥出一掌。两人拳章相交，宗维侠只觉一股诡异的气劲从自己手中钻入，直攻心脉。他心胆俱裂，连忙撤拳后退，人在空中，已经喷出了一口鲜血，委顿坠地，连话都说不出来了。
　　六大派众人见到宗维侠一招倒地，俱是悚然动容。空智大师口宣佛号，问道：“女施主好高明的身手，好狠辣的手段，不知是何人门下？今日莫非要为魔教出头？”
　　杨逍已经认出了静瑶，没想到一日夜间，她的武功突飞猛进，自己便在绝无伤势之下，也是万万不及。但他想到对方本就于己有恩，又和明教没有什么关系，她本领再强，也不可能一个人击退六大派众人，又何必枉死此地？
　　想到此处，杨逍对静瑶叫道：“静瑶姑娘，你并非本教中人，还是快快下山离去吧。”静瑶转头笑道：“杨伯父这些年待我如女，如今明教危在旦夕，我岂可袖手旁观？更何况，我刚才在光明顶秘道，得到了阳顶天教主的书信，还学了乾坤大挪移心法，如今也算是明教中人，护教御敌，自是天经地义。”
　　话音刚落，忽听得身后一人暴喝：“即是魔教妖女，那就接某一拳！”那人声止拳到，出手既快且狠，呼呼风声，一拳对准了静瑶背上的灵台穴直击而至。那偷袭者是崆峒五老中位居第四的常敬之。
　　静瑶天魔力场发动，常敬之一拳打来，却被牵引到了一边。他胸口空门大露，心中不妙，却见一只纤细秀美的素手，轻轻地按到自己的胸口。常敬之一口鲜血喷出，全身上下都失去了力气，摔倒在地。静瑶纤足一挑，将他踢回了崆峒派人群前。
　　崆峒派宗维侠、唐文亮、常敬之三人重伤之后，再无高手可以出战。正派中人眼看击倒了殷天正，已经可以完成剿灭明教的盛举，却被静瑶横空杀出。恪于约定，双方只能按照武林规矩，逐一对战。崆峒五老都被这个女子一招击倒，六大派其余众人自忖未必是静瑶对手。对方出手狠辣，又是个年轻女子，若是失利，不但有陨落之虞，名声也是大有妨害。
　　少林派空智大师是这次六大派围攻明教的首领，眼见情势如此，心中十分尴尬，他一时拿不定主意，斜眼向华山派的掌门人神机子鲜于通使了个眼色。鲜于通足智多谋，是这次围攻明教的军师，见空智大师使眼色向自己求救，当即折扇轻挥，缓步而出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 神女魔功御六强（中）
更新时间2011-12-9 18:33:58  字数：2131

　鲜于通走到静瑶身前一丈开外，立定脚步，拱手说道：“姑娘年纪轻轻，如此武功才貌，实在是武林中百年难得的人才。”殷天正已经被救回明教阵中，他感激静瑶刚才出手救下自己，出言提醒道：“这是华山派掌门鲜于通，武功平常，鬼计多端。静瑶姑娘还请小心。”
　　鲜于通继续说道：“姑娘与魔教中人并不熟悉，莫要被他们所骗。这些魔教中人为害江湖，滥杀无辜，**掳掠，都是些武林败类。若不铲除，还不知道有多少人要受他们之害。”
　　静瑶点了点头道：“这样说来，各位围攻光明顶，是为了惩恶扬善？”鲜于通笑道：“正是如此。姑娘明辨是非，现在和这些败类划清界限，还来得及。”
　　静瑶微微一笑，问道：“我认识两个正派少侠，一个是崆峒派的简捷，一个是华山派的薛公远。当年在路上相识，他们竟要煮了那位杨不悔姑娘和武当派的张无忌公子做食物，据说他们当年受伤还是张无忌公子给他们治好的。不愧是门派少侠，侠义得很呢。”
　　武当五侠听到“张无忌”的名字，一起跳起。殷梨亭冲到静瑶面前，问道：“姑娘见过我那无忌侄儿？”静瑶叹道：“昔日我与张公子在凤阳相识，他受纪晓芙姑娘所托，护送杨姑娘到昆仑山。没想到在昆仑山下，遇到朱九真、武青婴和卫壁围攻，无忌公子坠入山崖......”
　　武当五侠俱是吃了一惊。殷梨亭转头去看杨不悔，不禁“啊”的一声，全身冰冷，只见这少女长挑身材、秀眉大眼，竟然便是纪晓芙。他自和纪晓芙定亲之后，每当练武有暇，心头甜甜的，总是想着未婚妻的俏丽倩影，及后得知她为杨逍掳去，失身于他，更且因而毙命，心中愤恨自是难以言宣；此刻突然又见到她，身子一晃，失声叫道：“晓芙妹子，你……你没……”那少女却是杨不悔，说道：“我姓杨，纪晓芙是我妈妈，她早已死了。”
　　殷梨亭一呆，这才明白，喃喃的道：“啊，是了，我真胡涂！你让开，我今日要替你妈报仇雪恨。”
　　杨不悔指着灭绝师太道：“好！殷叔叔，你去杀了这个老贼尼。”殷梨亭道：“为……为甚么？”杨不悔道：“我妈是给这老贼尼一掌打死的。”
　　殷梨亭道：“胡说八道！你小孩子家懂得甚么？”杨不悔冷冷的道：“那日在蝴蝶谷中，老贼尼叫我妈来刺死我爹爹，我妈不肯，老贼尼就将我妈打死了。我亲眼瞧见的，张无忌哥哥也是亲眼瞧见的。你再不信，不妨问问那老贼尼自己。”当纪晓芙身死之时，杨不悔年幼，甚么也不懂得，但后来年纪大了，慢慢回想，自然明白了当年的经过。
　　殷梨亭回过头去，望着灭绝师大，脸上露出疑问之色，嗫懦道：“师太……她说……纪姑娘是……”
　　灭绝师太嘶哑着嗓子说道：“不错，这等不知廉耻的孽徒，留在世上又有何用？她和杨逍是两相情愿。她宁肯背叛师门，不愿遵奉师命，去刺杀这个淫徒恶贼。殷六侠，为了顾全你的颜面，我始终隐忍不言。哼，这等无耻的女子，你何必念念不忘于她？”
　　殷梨亭铁青着脸，大声道：“我不信，我不信！”
　　灭绝师太道：“你问问这女孩子，她叫甚么名字？”
　　殷梨亭目光转移到杨不悔脸上，泪眼模糊之中，瞧出来活脱便是纪晓芙，耳中却听她清清楚楚的说道：“我叫杨不悔。妈妈说：这件事她永远也不后悔。”
　　当的一声，殷梨亭掷下长剑，回过身来，双手掩面，疾冲下山。宋远桥和俞莲舟大叫：“六弟，六弟！”但殷梨亭既不答应，亦不回头，提气急奔，突然间失足摔了一交，随即跃起，片刻间奔得不见了踪影。宋远桥、俞莲舟、张松溪、莫声谷四人怕他出了什么闪失，连忙追下。
　　场上众人不知他们之间的感情纠葛，但是看来静瑶所说多半属实。没想到崆峒和华山弟子，居然做下如此卑劣之事，真是门派贻羞。崆峒和华山门人，面对场上众人的异样眼神，羞得抬不起头来。
　　鲜于通恼羞成怒，大叫道：“魔教妖女，竟敢血口喷人！”着右掌斜立。左掌便向静瑶肩头劈了下来，竟不让她再有说话的机会。他收拢折扇，握在右手，露出铸作蛇头之形的尖利扇柄，左手使的则是鹰爪功路子；右手蛇头点打刺戳，左手则是擒拿扭勾，双手招数截然不同，正华山派绝技之一的七十二路“鹰蛇生死搏”。
　　静瑶驱动天魔力场，轻松避开鲜于通的攻击，反唇相讥道：“这便是所谓的名门正派，真是笑死人了！我所见的明教朋友，都是光明磊落的好汉。倒是你们这些道貌岸然的所谓正派侠士，偷袭的偷袭，吃人的吃人，也好意思说惩恶扬善？”
　　她挥袖引开鲜于通的招式，一把捏住他的铁扇，手指用力，铁扇顿时被凭空掰断。就在此时，异变陡生，扇柄处烟雾弥漫，那鲜于通竟是在扇中藏了毒药。静瑶连忙屏息凝气，驱动天魔力场，将药粉远远地赶开。
　　鲜于通内力不足，吸了不少药粉进去，当即四肢绵软，摔倒在地。他心中惊骇欲绝，金蚕蛊毒的厉害，他自己是最清楚不过的了。没过多久，毒性发作，只听得鲜于通伏在地下，发出一声声杀猪般的惨叫，声音凄厉，撼人心弦。本来以他这等武学高强之士，便真有利刃加身，也能强忍痛楚，决不致当众如此大失身分的呼痛。他每呼一声，便是削了华山派众人的一层面皮。
　　静瑶冷笑道：“这就是所谓正派人士！堂堂华山掌门，居然在扇子里藏了如此歹毒的机关毒药！”她站在场中，目光扫视众人，凛然道：“你们所谓的惩恶扬善，连自己门派中的败类都约束不好，有什么资格惩罚别人？更何况，当今世上，无数汉人百姓被蒙元视为奴仆，肆意欺压。你们一路西行，可曾见过赤地千里，破家灭门的惨状？可曾见过蒙古人视汉人如猪狗，杀戮淫辱的暴行？你们自诩正派，为何不见你们去铲除蒙元朝廷？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 神女魔功御六强（下）
更新时间2011-12-9 18:34:35  字数：2052

　身后彩声大作，静瑶的这一番话，说出了明教众人的心声。所谓什么正派魔教，不过是成王败寇而已。我明教好歹为了百姓，敢去和蒙元朝廷硬碰硬，你们这些六大派的正人君子，就只有窝里斗的本事。静瑶的这一番话，已经帮她赢得了明教众人的归心。
　　少林派空性大师挺身而出，说道：“不肖弟子，各派都是有的。”明教众人嘘声大作，空性脸上一红，急忙说道：“今日我们与魔教约定比武决胜，贫僧空性，请教女施主高招。”话音将落，空性踏前几步，右手向静瑶肩头抓将下来，这一抓自腕至指，伸得笔直，劲道凌厉已极。
　　静瑶驱动天魔力场，空性只觉自己仿佛进入了大海中的漩涡，无数诡异的气旋牵扯着自己的手臂。空性手臂一滞，静瑶侧身一闪，躲过了他的第一击。
　　空性一抓不中，次抓随至，这一招来势更加迅捷刚猛。静瑶对他的龙爪手颇是欣赏，存心观察奥秘，每一次都是临身时方才闪避。空性龙爪手源源而出，每一击都是差之毫厘。场外众人看了，只觉得静瑶好像被空性压制，明教众人，都为她捏了一把汗。
　　等到空性使完三十六招龙爪手，招式开始重复之后，静瑶一声长笑，衣袖拂出，击在空性胸口。空性胸口一麻，全身都提不起力气来。静瑶看这老和尚面相淳朴，人也老实，刚才动手时顾忌自己女儿身，招式避开了自己的要害，对他颇有好感。只是赢了一招，便即收手。
　　空性输了这一招后，心中沮丧之极，自己数十年威震江湖，居然输给了这么一个小姑娘。他面色枯灰，缓缓说道：“姑娘比老钠高明得多了。老衲自此返回少林，精研佛典，再不管江湖之事。”他转身走回少林阵中，背影颇是凄凉。
　　眼见崆峒三老、华山掌门身败名裂，就连少林空性神僧，也败在静瑶手下。六大派中，武当五侠不在，只剩下峨眉和昆仑两派。何太冲自知武功不及空性，上去也是自取其辱，索性闭不出战。峨嵋派灭绝师太看众人偃旗息鼓，冷笑几声，拔出倚天剑，缓步走入场内。
　　灭绝师太横剑当胸，剑头斜向上指，走向静瑶身前。明教教众丧生在她这倚天剑下的不计其数，这时场畔教众见她出来，无不目毗欲裂，大声鼓噪起来。灭绝师太冷笑道：“吵什么，等我杀了这妖女，一个个来收拾你们，嫌死得不够快么？”她转头对静瑶道：“你去拿件兵器，莫要让人说我欺你空手。”
　　明教众人知道她这柄倚天剑无坚不摧，本教不少好手都是未经一合，便即兵刃被她削断，死于剑底，一起大哗：“老贼尼也好意思说这等话。”“徒仗兵器之利取胜，嘿嘿，算甚么英雄好汉？”“老贼尼有本事，就和静瑶姑娘徒手相搏，嘿嘿，我看你连一招都挡不住。”
　　灭绝师太神色木然，对这些相激的言语全然不理，朗声道：“去取兵刃来过招吧。”静瑶目光一动，笑道：“什么兵器能和倚天剑相比？既然如此，我还是空手和师太过几招吧。”
　　灭绝师太冷笑道：“既然你自己找死，我就成全了你。”倚天剑对准静瑶丹田要害，直刺而出，出手之凌厉猛悍，直是匪夷所思。
　　她的剑快，静瑶的身法更快。当她出剑的那一刻，静瑶已经飞身退避。两人一前一后，相距三尺有余，灭绝的倚天剑却始终够不到静瑶。两人一追一逃，瞬息间已经奔出了十几丈远。
　　静瑶逃到一棵梅树边，长袖一拂，一树梅花混杂着木屑碎枝，向灭绝师太当头打去。灭绝猝然之下不及抵挡，只得将手中倚天剑舞成一团。这些花枝并不含铁，倚天剑的磁性对它们毫无作用。不少花枝透过剑幕，击在灭绝身上，虽然没有射中穴道要害，但也疼痛不已。
　　趁着灭绝慌乱的一瞬，静瑶将天魔力场提升到了极限。她身边三尺之内，像忽然凹陷下去成了一个无底深潭。灭绝掌中倚天剑微微一滞，静瑶窥准机会，手指捏住剑脊，天魔真气沿着长剑，向灭绝手臂袭去。
　　灭绝师太只觉手臂经脉中传来了一股诡异的螺旋气劲，她连忙运起全身真气，与之对抗。然而静瑶的内力远胜于她，两人相持不过片刻，灭绝师太如中巨锤，重重地向后摔出。她生性好强，一股鲜血从喉中涌出，却被她生生咽了下去。
　　静瑶伸指在剑上一弹，清越的剑鸣，宛如龙吟。静瑶握住倚天剑，随手挥舞了几下，笑道：“安得倚天剑，跨海斩长鲸！昔日魏武帝执倚天剑而灭匈奴，平乌桓，这才是豪杰本色。如此名剑，还是在我手里，让它饱饮蒙元异族之血，才对得起倚天这个名字。”
　　灭绝师太听了静瑶此言，急怒攻心，又吐出了一口鲜血。峨嵋派静玄等人连忙抢出，将她搀扶回去。灭绝想到师门至宝在自己手中失落，心中羞愤，终于体会到当年师姐孤鸿子的心情。
　　静瑶手握倚天剑，屹立场上，叫道：“六大派还有哪一位英雄不服，请下场赐教？”山风吹过她单薄的纱衣，似乎连她娇柔的身子也吹得摇摇晃晃。赤裸的纤足踏在雪地里，比白雪还要洁白纯净。绝美的容颜，完美得找不出一分瑕疵。
　　然而六大派的高手们，却再无一人敢上前挑战。她以一人之力，先后击败了崆峒三老，华山鲜于通，少林空性和峨眉灭绝，期间未受任何损伤，显是行有余力。众人自忖武功不及空性和灭绝，现在静瑶又得了倚天剑，更是如虎添翼。大家谁也没有把握，能够挡住她手中倚天剑的一击。
　　空智大师站起身来，大声道：“阿弥陀佛，今日之事，想是魔教气数未尽。我等暂且回山，来日再与魔教一决胜负。”各派长者带着弟子，先后下山。少林走在最后，为六派压阵。六大派围攻光明顶的计划，就此烟消云散。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 拟将群雄树义帜
更新时间2011-12-9 18:35:58  字数：2208

　杨逍和殷天正待六大派人众走后，两人对望一眼，齐声说道：“明教和天鹰教全体教众，多谢静瑶姑娘护教救命之恩。”顷刻之间，黑压压的人众跪满了一地。
　　静瑶连忙扶起杨逍等人，谦谢道：“诸位折杀静瑶了，快快请起，快快请起。”扶起众人后，她又关心道：“大家所受的内伤怎样了？”杨逍、韦一笑和五散人中了幻阴指后，全身血液都快被冻僵了。这次若非他们重伤在前，六大派比武较技，未必能够占到什么便宜。
　　现在光明顶上只剩下静瑶一个高手，为明教七大高手疗伤，自是责无旁贷。静瑶从杨逍开始，运起天魔真气，吸出他体内的幻阴真气，在自己体内炼化。杨逍体内幻阴真气一去，便可自行运功恢复。
　　治完杨逍之后，便是韦一笑和五散人。等到治到彭和尚的时候，静瑶脑海中响起了那个神秘庄严的声音：“协助明教守卫光明顶任务完成，奖励D级支线剧情一支，积分2000点。”静瑶微微一笑，看来六大派已经彻底下山。
　　接下来的几天里，明教教众救死扶伤，忙碌不堪。经过这场从地狱边缘逃回来的大战，各人都明白了以往自相残杀、以致召来外侮的不该。大家再也不提旧怨，安安静静的待在光明顶上养伤。
　　过了七八天，山下忽然传来警讯。丐帮纠集巨鲸帮、海沙派、神拳门、三门帮、巫山帮、五凤刀和断魂枪等大大小小十多个帮派，猝然来袭。那些小门小派自不足虑，唯有丐帮乃是天下第一大帮，帮中高手极多，不可小视。明教众人重伤未愈，战事节节不利，全凭要隘险阻勉强拖延时间。
　　明教众高手听到战报，俱是沉吟。静瑶挺身而起，说道：“我有一个办法。可以让五行旗多设檑木滚石，喷射火油，封锁三面山道。我从另一面下山，刺杀这些门派的首领，击退敌人。”杨逍等人惊道：“不可，这太冒险了。”静瑶不顾劝阻，取了倚天剑，径自下山。
　　静瑶下山之后，一路上如摧枯拉朽般，所向披靡。倚天剑下，没有人是她一合之敌。神拳帮、三江帮、巫山帮、五凤刀四个帮会门派的首脑先后被杀，丐帮
　　带队的长老乃是陈友谅，他见势不妙，脱了肩上布袋，撒腿就跑。其余门派见丐帮撤退，自是一哄而散。
　　回山之后，却见光明左使杨逍、白眉鹰王殷天正、青翼蝠王韦一笑以及五散人、五行旗掌旗使，及明教和天鹰教教众，肃立在广场之上。看到静瑶回来，众人一起下拜道：“多谢静瑶姑娘护教之恩，请静瑶姑娘，出任明教第三十四代教主。”
　　静瑶吓了一跳，去拉杨逍和殷天正，推辞道：“我年纪轻轻，又是女儿之身，怎可担任明教教主？”杨逍道：“静瑶姑娘，若非你两度相救，明教已经灰飞烟灭。以你的才德武功，足可担任教主。更何况，你所练的乾坤大挪移，也是本教的护教神功，如此种种，正是天赐姑娘于我明教。”众人一起叫好。
　　静瑶推辞不过，于是朗声道：“多谢各位垂爱，小女子不敢推辞，只得暂摄教主之位。只是来日若有人寻到圣火令，或是金毛狮王谢逊归来，静瑶自当按照阳教主遗命，退位让贤。”
　　众人均想：“金毛狮王只怕早已死了，圣火令失落将近百年，哪里还找得着？且先答应，将来若是有变，再作道理。”于是齐道：“教主有令，我等自然遵从。”大家想到原本四分五裂的明教，终于再度合为一体，本教中兴有望，都是欢喜振奋。
　　过了半月，众人的伤势大都恢复。明教众高手聚在一起，商议下一步的行止。以周颠的意思，趁着大家伤都好了，正好去寻六大派和丐帮的晦气。杨逍却道本教元气未复，不宜掀起大战。尤其是少林，武当，丐帮高手颇多，纵然能胜，本教也要伤筋动骨。不如暂且休养生息的好。两人说着说着，又争执了起来。
　　静瑶轻咳了一声，众人立刻安静下来。静瑶道：“照我看啊，那六大派不过是些看门狗，毫无进取之心，不足为虑。如今蒙古朝廷苛暴到了极点，百姓几乎没了活路，正是揭竿而起的大好时机。揭起义旗，驱除鞑虏，恢复中华，这才是本教该做的事情。”
　　杨逍击掌道：“教主所言极是。天下百姓苦难方深，人心思变，正是驱除鞑子、还我河山的良机。前些年韩山童起义，最近又有刘福通，徐寿辉，方国珍，张士诚，郭子兴等人起义。各地起义，连绵不绝，正是野火燎原之势。”
　　静瑶笑道：“所以说，若是拘泥于江湖，又怎能放眼天下？如今我明教去打六大派和丐帮，固然会伤亡惨重。可是若是能够举义旗，兴义师，驱除鞑虏，恢复中华，到时候整个天下都是我明教的，那六大派除了俯首称臣，还有第二条路可选吗？”
　　殷天正叹息道：“昔年阳教主在世，日夜以兴复为念，只是本教向来行事偏激，百年来和中原武林诸派怨仇相缠，难以携手抗敌。江湖中人提起我明教来，往往恨之入骨，欲要同心协力、共抗胡虏，实在是颇有难度。”
　　静瑶摇头道：“诸位若是打算联络江湖中人，我以为起义必定难以成功。江湖中人多数家有恒产，又怎么肯冒着杀头的风险，与我们对抗朝廷？至于那中原武林各派，只敢闭着门喊几句反抗蒙元的口号，根本不足与谋。真正可以依赖的，是这普天之下，受蒙元暴政虐待，朝不保夕的数千万百姓。”
　　“那些普通百姓，他们不会去听名门正派的正邪宣传，他们所要的是三餐温饱。如今蒙元让他们家破人亡，妻离子散，只要本教能够带领他们，推翻蒙元暴政，给他们一个温饱富足的生活，他们就会义无反顾地追随本教，战斗到底。那六大派就算门中有些高手，又岂能是我数万大军之敌？”
　　杨逍等人一起悚然动容，站起身来。原本他们尊静瑶为教主，只是为了感激她的恩德。可是听了她今天这番话后，才明白他们这位新任教主，胸中自有沟壑。他们一起恭敬行礼道：“多谢教主教诲。”
　　静瑶笑道：“不过一得之愚而已。各位请坐，我们继续商量，如何组织义军，在哪里举起义旗？”众人落座之后，各抒己见，开始讨论起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 烽火连绵潼关路
更新时间2011-12-9 18:37:17  字数：2179

　经过商议之后，静瑶决定让白眉鹰王殷天正和五旗四门留守光明顶；五散人在江南整合徐寿辉、郭子兴等各路义军；静瑶和杨逍、韦一笑前往黄淮，整合韩林儿、刘福通各路义军。计议已定，众人欢聚一堂，饮宴之后，各自道别而去。
　　静瑶不愿大张旗鼓，只带了杨逍、韦一笑，一行三人，策马向东而去。静瑶和杨逍韦一笑都是当世一等一的高手，沿途遇到小股流寇，自是顺手除去。数日后进了玉门关，随着一路向东，气候渐渐热了起来。
　　将到中午，三人看到前方有一处树林，打算到那里打尖休息。策马走到近处，只见树阴下已有九个人坐着。八名大汉均作猎户打扮，腰挎佩刀，背负弓箭，还带着五六头猎鹰，墨羽利爪，模样极是神骏。另一人却是个年轻公子，身穿宝蓝绸衫，轻摇折扇，掩不住一副雍容华贵之气。静瑶只一瞥，便看出她其实是一个绝美的女子。
　　正在此时，只听得东边大路上马蹄杂沓，一群人乱糟糟的乘马奔驰而来。这群人是一队元兵，约莫五六十人，另有一百多名妇女，被元兵用绳缚了曳之而行。这些妇女跌跌撞撞，如何跟得上马匹，有的跌倒在地，便被绳子拉着随地拖行。
　　所有妇女都是汉人，显是这群元兵掳掠来的百姓，其中半数都已衣衫被撕碍稀烂，有的更裸露了大半身，哭哭啼啼，极是凄惨。元兵有的手持酒瓶，喝得半醉，有的则挥鞭抽打众女。这些蒙古兵一生长于马背，鞭术精良，马鞭抽出，回手一拖，便卷下了女子身上一大片衣衫。余人欢呼喝彩，喧声笑嚷。
　　杨逍和韦一笑转头望着静瑶，只等着她的号令去杀元兵。忽听得那女扮男装的年轻公子说道：“吴六破，你去叫他们放了这干妇女，如此胡闹，成甚么样子！”
　　名大汉应道：“是！”解下系在柳树上的一匹黄马，翻身上了马背，驰将过去，大声说道：“喂，大白天这般胡闹，你们也没官长管束么？快快把众妇女放了！”
　　元兵队中一名军官骑马越众而出，臂弯中搂着一个少女，斜着醉眼，哈哈大笑，说道：“你这死囚活得不耐烦了，来管老爷的闲事！”那大汉冷冷的道：“天下盗贼四起，都是你们这班不恤百姓的官兵闹出来的，乘早给我规矩些罢。”
　　那军官打量柳荫下的众人，心下微感诧异，暗想寻常老百姓一见官兵，远远躲开尚自不及，怎地这群人吃了豹子胆、老虎心，竟敢管起官军的事来？
　　一眼掠过，见那年轻公子俊美异常，雪白的手掌和白玉的扇柄几无分别。他心中欲念大炽，大笑道：“兔儿相公，跟了老爷去罢！有得你享福的！”说着双腿一挟，催马向那少年公子冲来。
　　那公子本来和颜悦色，瞧着众元兵的暴行似乎也不生气，待听得这军官如此无礼，秀眉微微一蹩，说道：“别留一个活口。”
　　这“口”字刚说出，飕的一声响，一支羽箭射出，在那军官身上洞胸而过，乃是那公子身旁一个猎户所发。此人发箭手法之快，劲力之强，几乎已是武林中的一流好手，寻常猎户岂能有此本事？
　　只听得飕飕飕连珠箭发，八名猎户一齐放箭，当真是百步穿杨，箭无虚发，每一箭便射死一名元兵。众元兵虽然变起仓卒，大吃一惊，但个个弓马娴熟，大声呐喊，便即还箭。余下七名猎户也即上马冲去，一箭一个，一箭一个，顷刻之间，射死了三十余名元兵。
　　其余元兵见势头不对，连声呼哨，丢下众妇女回马便走。那八名猎户胯下都是骏马，风驰电掣般追将上去，八枝箭射出，便有八名元兵倒下，追出不到一里，蒙古官兵尽数就歼。
　　那女扮男装的少年公子牵过坐骑，纵马而去，更不回头再望一眼。她号令部属在瞬息间屠灭五十余名蒙古官兵，便似家常便饭一般，竟是丝毫不以为意。
　　“那八名猎户杀鞑子，救百姓，侠义为怀，令人好生敬佩。杨左使，你能否看出这八人的来历？”韦一笑问道。
　　“这八人箭法如此神妙，又精通骑术，不似是中原哪一个门派的人物。更加奇怪的是，他们对那位女扮男装的公子极是恭敬。真是让人费解。”杨逍沉吟道。
　　静瑶摇了摇头道：“两位有没有注意到那位姑娘的神色，还有那些猎户的措辞？她对于元军凌辱百姓，最初并无愠色。那猎户要元兵释放民女，用的更是上官训斥下属的口吻。真正开始动手，是在元军军官冒犯了那位女子之后。”
　　“两位有没有注意到，那位女子身上的雍容华贵之气？这种气质只有从小生活在豪门世族才能养成，绝不是江湖人士能有的。而她手下的那八个猎户，精通骑射。我猜那个女子，极可能是元廷豪门重臣之女。”
　　杨逍和韦一笑听得目瞪口呆，他们原以为遇到了反元侠士，却被静瑶说成了元廷贵女。可是细细一想，静瑶分析的极有道理。杨逍叹道：“教主英明，我们果然想得太简单了。”静瑶笑道：“两位都是光明磊落的豪杰之士，凡事难免以己度人，正所谓君子可欺之以方。”
　　经历了这段小插曲，众人继续策马东行。沿途却见元军调动极是频繁，静瑶等人与乡民攀谈，才知道原来义军的活动范围已经到了陕西一带。
　　去年（元顺帝至正十五年），刘福通拥韩林儿在亳州称帝，国号为宋。汴梁以南邓、许、嵩、洛诸府州皆为义军所有。察罕帖木儿（赵敏之父）驻戍虎牢、中牟，连败红巾军。
　　今年，刘福通分兵三路伐元：李武、崔德率军西征，攻陕西；毛贵率军攻入山东；关先生、破头潘等中路军北上直入大都。李武、崔德率征西军在陕西节节胜利，克武关，得商州，据蓝田，后分兵攻克同州、华州，乘势包围长安，元廷大震，急忙封察罕帖木儿为陕西行省左丞，李思齐为四川行省右丞率军救陕西。
　　大股元军集结关中，沿途烧杀淫掳，肆无忌惮。静瑶等人刚才看到的一幕，正在陕西大地上时刻上演。静瑶三人一路行来，见到大股的元军尽量避让，遇到小股的元军则顺手除去。这天正在赶路，忽然看到了两个骑士，策马向己方奔来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 檀木花香醉豪杰
更新时间2011-12-9 18:38:58  字数：2055

　来者猎户打扮，正是那天的八猎户中人物。两人来到静瑶跟前，翻身下马，躬身行礼。一人朗声说道：“敝上素来仰慕明教诸位英雄，特命小人邀请各位赴敝庄歇马，以表钦敬之忱。”
　　静瑶摇头道：“我与贵上素昧平生，不便冒昧打扰。”来者道：“姑娘在光明顶上，一人击退六大派，侠名远播天下，敝上心仪已久。敝上常说，当今天下，巾帼豪杰，首推姑娘。今日路过敝地，岂可不奉三杯水酒，聊尽地主之谊。”
　　旁边韦一笑道：“教主，他们对你这样钦佩，便去瞧瞧罢。”静瑶秀眉微蹙，心想这韦一笑武功虽高，怎么见事如此不明。她索性摊开直言：“若我所料不错，贵上多半是蒙古显贵。我明教与元廷势同水火，贵上这是打算摆鸿门宴，将我们一网打尽吗？”
　　那猎户顿时语塞。静瑶对杨逍和韦一笑道：“我们走吧。”她一夹马腹，策马向前奔出。杨逍和韦一笑紧随其后。那两个猎户愣了愣，忽然上马加速向来路奔去。
　　没过多久，身后忽然传来了马蹄声。静瑶回头一看，正是赵敏带着八猎户策马追来。她今天换了一身女装，绝丽的容色中带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。
　　赵敏追到静瑶身前，策马拉住去路，笑道：“教主不肯赏脸，我只好亲自来请贵客了。”静瑶伸手按住倚天剑柄，肃然道：“小姐，你苦苦纠缠，究竟意欲何为？”赵敏笑道：“我只是想请明教的诸位英雄来家中吃顿便饭而已，诸位难道连我一个小女子都要畏惧吗？”
　　韦一笑凑到静瑶身边，轻声道：“教主，那女子和她手下的八个猎户武功不过寻常，我一个人便可轻松击败。若是不敢赴宴，但显得我们怕了他们一样，平白弱了我明教的名头。最多吃饭喝酒的时候，用银针试毒。”
　　静瑶转向杨逍，看他脸上也是跃跃欲试的神情，心中不禁有了一种挫败感。这些江湖游侠，好勇斗狠，为了些许虚名，什么事情都敢做。明知道是敌人，偏偏还要自投罗网。她无奈地点了点头道：“那就去吧。”
　　赵敏鼓掌道：“昔日关云长单刀赴会，名扬古今，诸位豪勇不让武圣，小女子好生佩服。这边请。”她策马前行，带着众人来到一所大庄院前，庄子周围小河围绕，河边满是绿柳，在关中一带竟能见到这等江南风景，众人都为之胸襟一爽。
　　赵敏亲自领路，将众人让进大厅。大厅上高悬匾额，写着“绿柳山庄”四个大字。赵敏引着穿廊过院，到了一座大花园中。园中山石古拙，溪池清澈，花卉不多，却甚是雅致。水阁中己安排了两桌酒席。赵敏请静瑶等人入座，八猎户却留在了园外。
　　赵敏斟了一大杯酒，一口干了，说道：“小女子赵敏，久仰明教诸位英雄大名，近日光明顶一战，明教先败六大派，再败丐帮，武林霸主之称，非明教莫属。这是绍兴女贞陈酒，已有一十八年功力，各位请尝尝酒味如何？”
　　杨逍和韦一笑看她自己先饮了一杯，便放心饮用。侍候的家丁不断送上菜肴，每上一道菜，赵敏总是抢先挟一筷吃了。她谈吐甚健，说起中原各派的武林轶事，知之甚详，对明教诸大豪的武功门派也极尽称誉，出言似乎漫不经意，但一褒一赞，无不同中窍要。杨逍、韦一笑渐渐放下戒心。
　　静瑶依旧不饮不食，对方与她交谈，她也是虚应几句，却把一门心思，都放在观察周围的环境上。水阁四周池中种着七八株水仙一般的花卉，似水仙而大，花作白色，香气幽雅。厅中的桌椅，也散发着淡淡的檀香气息。
　　酒过数巡之后，赵敏忽然站起身来，欠身施礼道：“小妹不胜酒力，且去换一件衣服，片刻即回，诸位请各自便，不必客气。”她正要离开，静瑶起身道：“赵姑娘，我与你同去。”赵敏微微一怔，随即笑着应了。
　　赵敏引着静瑶走出水阁，走到一间凉亭里，只见亭中摆着一张石桌，上面放着一张瑶琴。赵敏走到桌后坐下，轻轻拨动琴弦，笑道：“静瑶姑娘，你的武功，在当世也算数一数二的人物了，为什么对我一个弱女子，这样畏惧呢？”
　　静瑶坐在了她对面的石凳上，冷笑道：“你骗得了杨逍韦一笑，却骗不了我。我就不信，你真的会好心请我们吃饭。我警告你，你要是敢耍什么花招，我可不介意辣手摧花。”
　　赵敏点了点头，笑道：“静瑶姑娘很谨慎呢，从入庄以来，一口菜一杯水都没有沾，将人家盯得紧紧的。不过静瑶姑娘，你有没有发现，自己似乎有些醉了呢？”
　　“醉？我滴酒未沾，怎么可能醉？”静瑶下意识地催动内息，检查体内有无异状。随着内息流动，忽然发现自己真的有些头晕。“你做了什么手脚？”静瑶伸手就向赵敏抓去。
　　赵敏手指一按，琴中忽然射出了一排短弩，上面发着幽蓝色的光芒，显然是淬了剧毒。静瑶驱动天魔力场，弩箭绕过她的身体，射向了花园。于此同时，她身下一空，地面上突然出现了一个大洞，石凳顿时向下坠去。
　　静瑶吸一口气，手掌击向了石桌。这掌只要击中了，便能借力跃起，不致落入脚底的陷饼。赵敏右掌运劲挥出，不让她手掌碰到桌子。双掌一交，静瑶身子已落下了半截，百忙中手腕疾翻，抓住了赵敏的手腕。只是她下堕之势甚劲，一拉之下，两人一齐跌落。眼前一团漆黑，身子不住下堕，但听得拍的一响，头顶翻板已然合上。
　　这一跌下，直有四五丈深，静瑶刚一落地，立即封了赵敏的穴道，将她拉到怀中。陷阱中黑黝黝地，一丝光线也没有。静瑶小心翼翼的摸索周围的环境，发现陷阱只有两米多宽，墙壁冷冰冰的十分光滑，颇是坚硬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 绿柳庄中弄纤足
更新时间2011-12-10 0:00:08  字数：2068

　静瑶取出倚天剑，挥剑刺下，墙壁上立刻出现了一个大洞。静瑶刺了几个空洞后，纤足轻点，借力攀上，又在更高处凿洞。赵敏听着墙壁上的动静，忽然叫道：“你现在还敢乱用真气，不怕毒发身亡吗？”
　　静瑶闻言一愣，觉得自己的头果然更晕了。她连忙跳下墙壁，捏住赵敏的喉咙道：“你下了什么毒？”赵敏只觉喉咙像是被铁箍圈住，连气都快喘不上来了。她呻吟道：“松...手...我...死了，你也...活...不...了...”
　　静瑶松开手指，厉声道：“快说，你怎么下的毒，下的是什么毒，该如何解毒？”赵敏咳嗽了两声，轻声道：“你还记得水阁外的花卉吗？那水仙模样的花叫作‘醉仙灵芙’，所发出的香气与檀香混合，便会令人沉醉数日不醒。我特意用海底的‘奇鲮香木’做的桌椅，你现在要是乱用真气，到时候毒入头脑，可不要怪我。”
　　静瑶听了她的话，不禁为她的机巧震撼。说了这会话，她觉得自己的头更晕了。静瑶厉声对赵敏道：“解药呢，在不在你身上？”赵敏笑道：“这香气本来也算不上什么毒药，你只要不乱用真气，最多就是沉醉几天罢了。我在庄内已经为你准备好了房间，一定让你睡得舒舒服服。”
　　静瑶伸手解开赵敏的衣带，将她的衣服扒了下来。赵敏惊叫道：“你做什么？”静瑶毫不理会，只是一件件地解下赵敏的衣服，取出里面一切可疑容器，收拢在一起。
　　静瑶扒下赵敏的衣服后，手指不停，将她从头到脚细细摸了一遍，连发丝和股间都没放过。赵敏从小到大，还没有被人这样摸过。私密处被静瑶的手指滑过，赵敏既感羞耻，又有些异样的兴奋。身体深处，也变得热了起来。
　　静瑶问道：“你这些盒子里，哪一个装的是解药？”赵敏笑道：“你猜呢？”静瑶冷冷地道：“不要挑战我的耐心，别忘了，你现在是我的俘虏。”赵敏笑道：“人家好心请你赴宴，你却这样欺负人家，真是好没良心。”
　　静瑶只觉头脑昏沉沉的，似是毒发，怒道：“你再不拿出解药，信不信我划烂你的脸？”赵敏闻言一惊，心中真的有些害怕，当即收起那副嬉笑的样子，肃然道：“你要是敢毁了我的脸，那我们就一起在这地牢里同归于尽。我一个小女子，能够有明教教主陪葬，也算没白来世上一遭。”
　　静瑶心中记得的逼供方法，足有数十种，可是眼下的情况，却让她有些投鼠忌器。她并不知道，那个女子是否像她说的那样刚烈，但是静瑶却绝不肯用自己的生命来冒险。自己的头更晕了......静瑶赤裸的玉足踏在坚硬的地板上，来自双足的冷意，让她灵机一闪，想起了一个方法。
　　静瑶抓住赵敏的双足，伸出食指点在她两足掌心的“涌泉穴”上，运起天魔大法，催动真气在她脚心“涌泉穴”上来回游走。这一招“痒刑”在拷问中颇是常见，静瑶以真气刺激她“涌泉穴”，比之用羽毛丝发搔痒更加难当百倍。
　　脚心传来奇痒，赵敏忍不住格格娇笑，想要缩脚闪避，苦于穴道被点，怎动弹得半分？这份难受远甚于刀割鞭打，便如几千万只跳蚤同时在五脏六腑、骨髓血管中爬动咬啮一般，只笑了几声，便难过得哭了出来。
　　静瑶一边驱动真气，一边逼问道：“你肯不肯拿出解药？”赵敏一颗心几乎从胸腔中跳了出来，连周身毛发也痒得似要根根脱落，骂道：“小……贱人……总有一天，我……我将你千刀……千刀万剐……好啦，好啦，饶……饶了我罢……静瑶……姑娘……静瑶……教主……呜呜……呜呜……”静瑶问道：“你愿意拿出解药了吗？”赵敏哭道：“我……愿意……快……停手……”
　　静瑶这才放手，解开了赵敏的穴道。赵敏喘了一口长气，蜷缩在墙角，伸手去摸索衣服，却被静瑶一把握住了她的手臂。赵敏身子一颤，却听静瑶在她耳边道：“快点告诉我哪一瓶是解药？”她的手掌被静瑶拉到了那一堆瓷瓶和木盒处。
　　赵敏慢吞吞地摸索了片刻，拿起一个木盒，说道：“你必须保证，如果我给你解药，你从今以后都不会伤害于我。”静瑶冷笑道：“哪有这样便宜的事？我只能保证，这次我放过你，下次我们见面，你还是善自珍重吧！”说着，一把夺过她手中的木盒。
　　打开木盒，静瑶倒出药粉，正要吞服，忽然心思一动。她猛地探手抓住赵敏下巴，手指一捏，撬开她的嘴唇，将手中的药粉倒了进去，笑道：“你先吃给我看。”
　　赵敏咽下药粉，笑道：“教主大人真是很小心呢。你放心，人家怎么舍得害你呢？”静瑶听她语气自然，心想这药应该没有问题。她倒了一点点药粉，吞入胃里，运气化开。随着药力散开，自己的眩晕感果然好了不少。
　　静瑶又吞了些药粉，等到眩晕感彻底解除之后，取出倚天剑，继续开始在墙上凿洞。赵敏躲在一边，不声不响地自己穿上了衣服。想到自己刚才全身都被静瑶摸过，少女心中忽然起了异样的感觉，似乎希望对方再来摸摸自己的身体。想到这里，少女的皮肤变得滚烫起来，腿间似乎也有了异样的润湿感。
　　静瑶挥剑由下而上，凿出了一排可以落脚的孔洞。她踏墙而上，将到洞口，猛地挺剑向铁板刺去。随着一声巨响，那翻板被倚天剑切成了两片，哗啦啦掉了下来。赵敏在牢底闪身躲避，还是沾了不少尘土。
　　翻板被破坏之后，亮光从地牢上方射了进来。静瑶从墙上跳了下来，伸手点住了赵敏的穴道。赵敏吓了一跳，叫道：“你干什么？”静瑶道：“没有你当人质，我怎么能够带着杨逍和韦一笑出庄？”她解下赵敏的衣带，将她绑在自己背上，手足并用，爬出了陷阱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 忍辱屈膝暂偷生
更新时间2011-12-11 0:00:53  字数：2195

　静瑶背着赵敏，跳出地牢。花园里站满了元兵，将地牢出口团团围住。八猎户弯弓搭箭，指着静瑶道：“快些放下主人！”
　　静瑶将赵敏移到怀中，手指捏着她的咽喉，威胁道：“交出杨左使和韦蝠王，我便放了你们的主人。”她大声在赵敏耳边道：“不要挑战我的耐心，信不信我撕烂你的衣服，让你的部下们一起欣赏你的美丽身体？”
　　赵敏脸上先是一白，接着便布满了红晕。她连忙对手下道：“去把杨逍和韦一笑带出来。”赵一伤苦着脸道：“回禀主人，那韦一笑施展轻功，已经逃出了山庄。”静瑶心中稍慰，连忙道：“那就把杨左使送过来。”赵一伤看赵敏点头，连忙唤来一个手下，让他去后面传讯去了。
　　过了片刻，两个元兵抬着一个担架，担架中杨逍衣服干干净净，面色红润，看起来不像受了重伤的样子。两个元兵将杨逍抬到静瑶面前，静瑶低头伸手握住杨逍脉搏，查看他体内伤势。
　　就在此时，静瑶忽然感到两股无声无息的掌风分自左右袭到，事先竟没半点朕兆。一惊之下，双掌翻出，分别接住了左右来袭的掌力，四掌同时相碰，只觉来劲奇强，掌力中竟挟着一股阴冷无比的寒气。静瑶以一敌二，相持不下，双方竟是陷入了比拼内力的僵局。
　　人群中跃出几个高手，将赵敏救了下来。阿大手持宝剑，护在赵敏身前，金刚门的阿二和阿三挥掌就向静瑶劈去。赵敏叫道：“阿二阿三，你们住手！”两人一愣，却听赵敏继续下令道：“鹤、鹿两位先生，你们缠着她比拼内力即可。她吃了十香软筋散，坚持不了多久的。”
　　静瑶心神一震，险些被对方的玄冥神掌所伤。她收摄心神，继续运气相抗，旁边赵敏得意洋洋的声音，不断地传入耳中。“教主姑娘，人家刚才忘了告诉你，那解药中其实还掺了些十香软筋散。人家很好奇，你失去内力以后，会是什么样子呢？”
　　随着时间流逝，静瑶体内从未匮乏的真气，忽然开始变得后继不足。玄冥二老察觉到了静瑶的变化，又加了几分掌力。赵敏下令道：“鹤、鹿两位先生，你们耗尽她的内力即可，莫要将她伤得太重。”
　　过了半个时辰之后，静瑶颓然地放下双手，从小到大，她从未体验过此刻的无力。身上倚天剑，此刻变得无比沉重。热浪透过单薄的纱衣，炙烤着她娇嫩的肌肤。赤裸的双足踏在石子路上，硌得隐隐作痛。更加可怕的是，她不知道自己落入元廷手中，会遭遇什么样的折磨。
　　赵敏走到静瑶身前，取下她背上的倚天剑，用剑柄挑起她的下巴，笑道：“骄傲的教主姑娘，对于成为我的阶下囚，有何感想啊？”静瑶沉默不语。赵敏伸手扯下静瑶的衣带，缚住她的双手，将她牵回了自己的卧室。
　　“哗啦......”赵敏从浴桶中站起身，赤足踩上了地毯。旁边的侍女连忙帮她擦干净身体，为她披上了浴袍。赵敏摆了摆手，那两个侍女弯腰行了一礼，倒退着走出了卧室。
　　赵敏走到床边，居高临下地审视着自己的猎物。静瑶的双手双足被反折到背后，四马攒蹄式地捆缚了起来。她身上仅有的纱衣也被剥去，完美无瑕的胴体一丝不挂地展现在赵敏面前，雪白的肌肤和床单几乎成为了一色。
　　赵敏伸手抓住静瑶的双足，在她脚心轻轻骚动，同时俯身凑到静瑶耳边，低声道：“你对我，可着实无礼得很呢。现在落到我的手中，你猜猜，我会怎么款待你呢？”
　　静瑶转头望着赵敏，哀声道：“之前冒犯了赵姑娘，姑娘要惩罚静瑶，静瑶自是无话可说。只请姑娘念在大家同是女子，不要将我交给那些粗鄙人折磨。如果是姑娘自己的话，无论怎样处置静瑶，静瑶都不会怨恨的。”她的目光中充满了幽怨哀伤，楚楚可怜的情态，让赵敏也觉得心跳不已。
　　“真是个迷人的小妖精。”赵敏过了好半晌，才从静瑶的魅惑中回过神来。她松开了握住静瑶脚掌的双手，坐到床边，伸手在她绸缎般光滑的身躯上轻轻摩挲，叹道：“人家都舍不得处罚你了呢。可是想起你欺负人家的样子，又有些不甘心。你说，我该怎么待你才好？”
　　静瑶轻轻地挪动了一下身体，让自己的姿势显得更加诱惑了。她柔声道：“如果是赵姑娘的话，无论对静瑶做什么，静瑶都不会反抗的。”赵敏手掌忽然一顿，秀眉轻挑，问道：“你说的是真心话吗？”静瑶点了点头，道：“是真的呢。”
　　赵敏伸手挑起静瑶下巴，凝视着她的双眼道：“我很难相信，堂堂明教教主，独自一人挫败六大派，武功冠绝当世的静瑶姑娘，会说出这样的话。你之前的表现，可没有这么柔顺呢。”
　　静瑶坦然地与她对视，微笑道：“可是现在，我已经没有了武功，还成为了赵姑娘的阶下囚，不是吗？有句话叫，识时务者为俊杰。现在赵姑娘无论对我做什么，我都没有反抗的余地，何必自讨苦吃呢？更何况，相比于被其他人折磨，我更愿意把自己的身体，交给美丽善良的赵姑娘。”
　　赵敏点了点头，笑道：“我相信，这是你说的真心话。”她翻身爬上床，伸手解开了静瑶的束缚，笑道：“这是对你良好表现的奖励。从今以后，你就是我的贴身女奴了，明白吗？”
　　静瑶屈身爬起，匍匐在赵敏脚下，答道：“是，主人。”她见赵敏纤细柔美的玉足就在面前，粉嫩的脚趾圆润可爱，忍不住伸手捧起，在她脚背上轻轻吻了一口。赵敏害羞地缩回了脚掌，但是心中又极是欢喜。
　　过了片刻，赵敏轻轻道：“好了，你之前搔我脚心的账，就一笔勾销了……啊......不要......”静瑶伸手捉住赵敏的另一只脚掌，低下头，轻轻咬啮着她的脚趾。明明此刻静瑶的双手已经没有什么力量，可是赵敏却依旧没有抽出自己的脚掌。或许，是舍不得反抗？
　　异样的感觉从脚趾上沿着双腿，传入小腹，然后扩散到全身，赵敏觉得自己的身体，都变得奇怪了起来。她咬紧了嘴唇，手指扣住床单，将羞耻的呻吟压在喉中。腿间变得越来越热，似乎有滚烫的液体流了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 祸福相依计未休
更新时间2011-12-12 0:00:09  字数：2066

　大都，中书兵部尚书府。外面刚刚下了入冬来的第一场大雪，偌大的尚书府，成为了一片银白色的天地。街面上冷冷清清，连行人都看不到几个。路旁巷角处，有不少凸起的雪堆，正是冻饿而死的饥民。
　　尚书府的客厅中，却是温暖如春。地面上铺了西域进贡的羊绒地毯，踩上去暖洋洋、软绵绵的，极是舒服。墙角的壁炉，驱散了室内的寒气。客厅主位前，摆着一张铺着锦缎的矮几。赵敏赤裸的纤足，踩在矮几上。矮几旁，静瑶跪坐在地上，手指轻轻地按摩着赵敏的玉足。
　　静瑶被赵敏俘虏，已经有一年多了。如今她已经知道了赵敏的真实身份：赵敏真名敏敏帖木儿，乃是元中书兵部尚书察罕帖木儿之女。她自幼心怀大志，想要成为像祖先成吉斯汗、拖雷、拔都、旭烈兀、忽必烈这样的英雄。当她父亲察罕帖木儿和表哥扩廓帖木儿与义军对决沙场时，赵敏统率元廷高手，立志铲除明教，消除作乱之源。
　　这一年来，赵敏的行动可算大获全胜。六大派远征明教不利，回程途中被她一网打尽。少林已经被她剿灭，武当张三丰重伤后被一内力奇高的年轻男子救走，不知所踪。明教教主，已经成为了她的贴身女奴。为了驱使中原武林内斗，她还把剿灭六大派的功绩栽赃给了明教。
　　遗憾的是，元廷在战场上的结果却不尽人意。至正十六年至十七年，刘福通三路伐元，川陕、山东、河南之地，百姓赢粮影从，兵锋直抵汴梁，中原几非元廷所有。
　　至正十六年，朱元璋率兵连败元军，占据古都金陵。入城后，朱元璋晓谕父老：“蒙元苛暴，因此各地烽火连绵。我来此地，乃是为民除乱。大家可以安心生活，如同平日。贤士我会礼用，苛政我会废除，官吏不会再敢贪婪残暴地对待百姓。”百姓大喜过望。
　　随后，朱元璋所部克镇江、广德，又克长兴、常州、宁国、常熟、江阴、徽州、池州等地，军威大振。朱元璋还特意告诫众将道：“攻城需要武勇，戡乱需要仁德。我先前进入金陵，秋毫无犯，因此人心归附。每次听到将军们破城后不妄杀，我就非常高兴。要知道军队就像烈火，控制不好的话就会毁灭一切。为将者能够以不杀为武，不只是国家受益，就连你们的子孙，也会受到福报。”
　　于此同时，南方还有张士诚、方国珍攻略淮扬，徐寿辉占据荆襄，明玉珍攻占重庆。偌大的中国版图，处处烽火连绵。
　　由于至正十三年，也先帖木儿断送了元廷三十万精兵，元廷中央已经没有大军御敌，不得不依靠地方豪族武装。察罕帖木儿、李思齐、孛罗帖木儿等人先后编练新军，各成一军，分别在关中与中原一带，与义军对抗。
　　今年（至正十七年），刘福通所部克秦、陇，进据巩昌，攻凤翔。察罕帖木儿亲率大军，赴援关中。临行前还带走了杨逍，企图用来要挟义军。赵敏留守大都尚书府，每天接到的都是四面传来的告急军报。此时此刻，只有当静瑶为她按摩双足时，那种异样的快乐，才可以让她暂时摆脱人世间的烦恼。
　　“张士诚归顺朝廷，被加封为太尉？”赵敏总算翻到了一件值得欢喜的军报。张士诚归顺朝廷后，不但可以牵制方国珍和朱元璋的发展，还可以通过海路为元廷提供紧缺的粮食。
　　“不知道成昆大师，进展如何？”赵敏放下手中的军报，思绪飞向远方。去年成昆为了遏制明教，化名倪文俊，投靠明教徐寿辉。一年多来，成昆迭立大功，极得徐寿辉信任，已经被加封为丞相，总掌兵权。前一阵子，他还来信说要杀了徐寿辉，率众归降朝廷。
　　黄州元帅府中，成昆看着面前手持利刃的陈友谅，一脸的不可思议。他没有想到，自己最信任的徒儿竟会在酒中下毒。“为什么，你为什么要这样做？”失去了武功之后，成昆声嘶力竭地喊着。
　　陈友谅站在成昆面前，冷笑道：“师父，你空有一身武功计谋，却被仇恨蒙蔽了眼睛，不就是一个女人吗，值得你浪费一生？我助你铲除明教，只是因为它挡了我的路。”
　　他的声音大了起来。“论治国理政，行军用兵，你哪能比得上我？我凭什么要受你的指挥，跟你一起去当蒙古人的奴才？这个天下，应该由最聪明的人来掌控，而我，相信自己绝不会输给任何人！”
　　血光溅起，成昆看到了自己无头的身体，陈友谅后面所说的话，便没有听清。“说起来，我还要谢谢你呢，师父。是你铲除了明教五散人，消除了明教在徐寿辉军中的影响。现在有了你的人头，我就可以更进一步了。呵呵，如今天完国中，除了我，还有谁能让徐寿辉托付国政呢？”
　　陈友谅提着成昆的头颅，走到地图旁，像一个君王一样俯瞰着全国的领土。“蒙元朝廷？冢中枯骨而已。张士诚，方国珍？守户之犬罢了。”他的目光，忽然停留在了地图的东南方，那里有一支新崛起的势力——朱元璋。“金陵重地，六朝都会，应该掌握在我的手中才对！待我统一大江以南，挥师北伐，剿灭蒙元，重立汉统。自古豪杰，孰能于我相比！”
　　至正十七年，天完国丞相倪文俊心怀叵测，企图暗杀徐寿辉，篡夺帝位。其阴谋败露后，自汉阳逃往黄州，被陈友谅所捕杀。徐寿辉感念陈友谅匡扶之功，任命他为平章政事，总揽军政大权。
　　一年后（至正十八年），陈友谅挥军南下，陷安庆，破龙兴、瑞州，分兵取邵武、吉安，入抚州，又破建昌、赣、汀、信、衢，兵锋所指，攻无不克，尽有江西、湖广之地。
　　两年后（至正十九年），陈友谅杀徐寿辉左右侍臣，挟持徐寿辉，自称汉王。次年闰五月，杀徐寿辉于采石，自立为帝。建国号大汉，改元大义，以灭元复汉为号召。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 丈夫之志不可摧
更新时间2011-12-13 0:00:11  字数：2112

　“元军是捣什么鬼？”凤翔城外的义军看到元兵在城头立起一个高台，又在附近堆了许多柴禾，纷纷涌出营寨观看。却见元军竖起一根木柱，接着押出一个男子，将他缚在了高台之上。
　　营外的骚动很快传到了主将李武那里。当他走出营帐，向城头望去时，却被吓了一跳。作为曾经的明教五行旗堂主，他自然识得光明左使杨逍。可是武功卓绝的杨左使，怎么会落入鞑子手中？
　　“城下的叛贼听着，你们的明教首脑，光明左使杨逍，已经被朝廷擒获。在你们投降之前，他再也得不到一滴水，一粒饭！”听到鞑子的叫喊，李武顾不上元军弓箭的威胁，向城门冲去。
　　“李堂主，不要再往前了！你再向前一步，我就自断心脉！”杨逍厉声喝道。察罕帖木儿为了让他多坚持几天，解去了他身上的十香软筋散。为了防止杨逍逃脱，他又斩断了杨逍的手脚筋脉。现在即便得救，自己也成为了废人。他之所以坚持到现在，只是为了说几句话。
　　“李堂主，诸位教中兄弟！杨某一人死不足惜，诸位切勿忘了本教反元大业！来日攻破大都，将元廷付之一炬，杨某在地下，等着各位兄弟的捷报！”
　　“杨左使！”李武听了他类似遗言般的话，以拳砸地，哽咽着说不出话来。
　　杨逍忽然大声唱道：“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢？死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”
　　唱了片刻，歌声骤然止歇，却是杨逍已经自绝心脉而死。他知道元军缚他出来，必有诡计。他只是将计就计，向诸位教中兄弟申明反元大义。等到遗言说完，当即果断自尽，绝不给元军留下任何机会。
　　“杨左使！”李武伏地大哭数声，猛地跳了起来，大声号令道：“兄弟们，今日誓破凤翔，屠尽城中鞑子，为杨左使复仇！”他拔出腰刀，第一个向城头冲了上去。
　　“为杨左使复仇！”城外的义军们一起呐喊着向城墙冲来，愤怒的声浪似是要把城墙冲垮一样。面对元军的箭雨木石，义军上下竟是无人退让。前排的战友倒下，后面的人立刻冲上。不到片刻间，城防已经是岌岌可危。
　　“大人，叛贼攻势凌厉，城防告急！”察罕帖木儿听到军报，却一点也不着急。他慢慢地抽出自己的腰刀，用丝巾仔细地擦拭着刀刃。镇静的神态，让信使也平静了下来。
　　“算起来，李思齐的军队也该到了。”察罕帖木儿走出府邸，骑上了自己的爱骑。在他身后，排列着五百整齐的骑兵。这些骑兵自至正十二年起随察罕帖木儿起兵，追随着他转战天下，可谓当世最强的骑兵之一。
　　城墙上忽然传来了元军的欢呼，远方数千铁骑，如怒涛般杀入了义军的阵型。义军全军攻城，后阵极是脆弱，被元军铁骑一冲，立刻崩散。正是李思齐的援军到了。
　　今天这一幕，是察罕帖木儿精心设计的。他知道杨逍必定不肯屈服，却故意将他捆在城头，就是为了吸引义军攻城。等到义军全军攻城时，李思齐率铁骑从后方突击，果然轻松撕碎了义军的阵列。
　　“稳住，稳住！”李武挥舞着大刀，指挥士兵御敌。就在此时，城门忽然打开，察罕帖木儿亲自率领数千元军，从城内杀了出来。他麾下的五百探马赤军，更是直奔李武而去。
　　战场上另一端的义军首领崔德，亲眼看到李武倒在了元军的刀下。他激愤之下，高举义旗，大声叫道：“焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？兄弟们，今天跟元狗拼了！”
　　“焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？”战场上响起了义军将士们的歌声。这歌声持续了几个时辰，直到红日西沉，才渐渐消失。凤翔城外，倒下了两万义军和数千元军。直到百年之后，在风雨大作的时候，当地的居民依旧可以依稀听到“生亦何欢，死亦何苦？”的歌声。
　　察罕帖木儿虽然设计剿灭了明教西路义军，但他却低估了杨逍就义的影响。此战的过程流传出去之后，明教义军皆着白衣，每战必唱明教圣歌，人人奋不顾死，正应了哀兵必胜那句话。
　　至正十八年春，明教东路义军首领毛贵挥师北伐，进逼京师。中路义军首领关先生、破头潘等逾太行山，破上党，攻掠晋宁、冀宁，陷云中、代州，又遣军南下。同年五月，刘福通破汴梁，迁都于此。自此明教义军东自山东，西至陕甘，北达辽阳，南方江淮、荆楚、巴蜀，所在兵起，势相联结。
　　面对危急形势，察罕帖木儿不得不收缩兵力，于晋、豫交界一带，北塞太行，南守巩、洛，自将中军守渑池。此时明教东路义军首领毛贵，克蕲州，下郝州（今，至枣林，斩元枢密副使达国珍，进围柳林，逼近大都。大都城内一夕数惊，不少权贵逃往北地。
　　当此之时，赵敏挺身而出，为太子爱猷识理答腊献了一计。她派遣高手死士，寻得毛贵昔日的上司赵君用，挟持他前往投靠毛贵。见面之时，猝然刺杀了毛贵，一番混战之后，毛贵军中大将死了大半，赵君用和赵敏派去的死士也被砍成了肉泥。元军乘机反攻，明教东路义军大败。
　　察罕帖木儿与刘福通在中原大战数场，刘福通连战连败，退守汴梁。察罕帖木儿调兵遣将，将汴梁团团围住。围困三月之后，义军粮食将尽，察罕帖木儿与阎思孝、李克彝、虎林赤、关保等将商议，分门而攻。入夜，元军登城，破关而入，刘福通与数百骑护送宋主韩林儿自东门夺围而遁，逃入安丰，依附朱元璋。
　　击溃刘福通之后，察罕帖木儿以功拜河南行省平章政事，兼知河南行枢密院事、陕西行台御史中丞。察罕帖木儿以兵分镇关陕、荆襄、河洛、江淮，而重兵屯太行，“营垒旌旗相望数千里。乃日修车船，缮兵甲，务农积谷，训练士卒，谋大举以复山东”。原本危在旦夕的元廷，忽然有了转机。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 为义舍生又何妨
更新时间2011-12-14 0:00:36  字数：2454

　前线的军报不断传来，察罕帖木儿连败山东义军，义军首领田丰归降。察罕帖木儿以田丰为先锋，从元军东进，东平王士诚、棣州俞定、东昌杨诚等皆降。数月之内，山东全境皆定，只剩下益都一座孤城。
　　赵敏每天接到父亲的捷报，脸上尽是浓浓的喜意。心情大好之后，赵敏开始带着静瑶，在大都附近踏青游玩。经过将尽三年的相处，静瑶一直表现得极是顺从。赵敏对她的戒心，也渐渐降低。
　　静瑶这三年来穷极媚术，赵敏现在，已经一天都离不开她了。她的一双手掌，已经按摩遍了赵敏全身上下每一处肌肤。不过赵敏最敏感的，还是她那一双纤足。经过静瑶的开发，现在只要亲吻咬啮片刻，赵敏就会进入高潮。
　　尽管名为女奴，静瑶实际享受的却是和赵敏一样的衣食待遇。虽然有时候会被赵敏想出各种主意欺负，但她也不会真的受到什么伤害。而且她自己心底，也不排斥这些娱乐。然而在静瑶心底，却始终有着一丝不甘。“难道自己就这样靡费一生，在这个世界慢慢变老，然后死去吗？不，这不是我要的生活！”但她却将这份不甘藏在了心底，在时机到来前，无谓的反抗只会带来不必要的麻烦。
　　时值仲夏，赵敏带了苦头陀和静瑶两人，到郊外游玩。进入树林后，赵敏将苦头陀赶到外面值守，解下静瑶的衣衫，将她的手脚弯折起来，用丝带紧紧地缠绕固定。紧接着，拿出了一个尾塞，利用静瑶的唾液润滑，插入了她的雪臀。
　　赵敏自己鞋袜，倚在树边。她轻轻牵动着静瑶的项圈，将她拉到自己身前。翘起双腿，将自己的纤足送到静瑶嘴边，享受着贝齿檀舌的咬啮舔舐。这样的生活，就是再过一百年，也不会厌烦呢。
　　赵敏没过多久，就陶醉地呻吟起来。这时原本该在林外值守的苦头陀，却突然大踏步走了进来。赵敏一声惊叫，连忙扯过外衣掩在静瑶身上，叫道：“苦大师，你做什么？”苦头陀并不回答，双手作火焰飞腾之状，放在胸口，躬身向静瑶行礼说道：“光明右使范遥，参见教主。”
　　多年的哑巴一朝说话，却是明教的光明右使，赵敏面色大变，猛地去拉静瑶项上的银链，却被范遥抢步上前，制住了穴道。他上前要扶起静瑶，却发现她手足都被捆成了屈辱的样子，衣袍下一丝不挂，雪臀上微微晃动的尾巴，让他血气翻腾。
　　范遥连忙放开双手，退后了两步道：“属下无意冒犯，罪过罪过。”他不敢多看，从怀中取出一个瓷瓶，打开瓶盖，送到静瑶嘴边：“教主，这是我和韦蝠王从玄冥二老那里夺来的十香软筋散解药，你快点服下。”静瑶颤抖着侧头吞下解药，这种失而复得的喜悦，让她有些措手不及。
　　吞下解药后，静瑶问道：“韦蝠王在哪里，你们和玄冥二老动手，可曾受伤？”范遥抱拳道：“多谢教主关心……”他不慌不忙，讲述了自己夺得十香软筋散的过程。
　　上次绿柳庄，韦一笑脱身而出，但也受了不轻的伤。等他养好伤势，一路查询线索，只知道静瑶杨逍甚至六大派的高手都被朝廷所擒，可是究竟是朝廷里面谁干的，却是茫无头绪。直到前不久杨逍遇害，他才知道是察罕帖木儿所为。
　　韦一笑赶来大都，在尚书府外查探时，恰好遇到了苦头陀。两人见面之后，倍感唏嘘。谈到杨逍遇难，义军受挫，两人都把察罕帖木儿恨得咬牙切齿。再说起当日绿柳庄之变，韦一笑悔恨不已，若是当时肯听静瑶的话，这一切都不会发生。
　　范遥知道静瑶中了十香软筋散，他这些年仔细观察，发现十香软筋散由玄冥二老掌控，以前自己独木难支，现在有了韦一笑相助，便有了动手的把握。前些天，他用毒酒毒杀了鹤笔翁，又找了个美人，与韦一笑合力将鹿杖客击杀在床上。经过试验之后，他分辨出了解药，趁着今天出行，把解药送了过来。
　　这一会功夫，药力化开，静瑶已经感到体内真气渐复。她又询问道：“韦蝠王呢，他在哪里？”范遥眼中忽然露出了一些哀伤，他缓缓答道：“韦蝠王觉得自己对不起教主和杨左使，他已经赶去益都，誓要杀了察罕帖木儿，为杨左使复仇。”他了解自己兄弟的心思，他此番无论成败，都不会再回来了。
　　益都城外，元军大营
　　察罕帖木儿统领诸军环城列营，凡数十处，又大治攻具，百道并进。益都守军全力拒守，城不能拔。元军又挖掘深沟，筑长围，引南洋河水灌城中。城中水浸数尺，却依旧固守不降。
　　察罕帖木儿心中焦躁，对待各路降将的态度难免恶劣。此时降将田丰营中，忽然迎来了一个客人，正是明教青翼蝠王韦一笑。田丰原本也是教中堂主，见到韦蝠王亲临，心中愧悔不已。
　　韦一笑当面责道：“杨左使为教殉身，这些年教中兄弟，为了反元大业，蹈死不顾，你怎么有脸投降鞑子？”田丰道：“属下已经知道错了，请韦蝠王再给我一个机会。”两人商议一番，想出了一个刺杀察罕帖木儿的计划。
　　第二天，田丰于寨内杀牛摆酒，大飨士卒，说是为了激励士卒攻城。同时遣人邀请察罕帖木儿军中将校赴宴。察罕帖木儿欣然前往，有人劝道田丰新降，不可信任，如果要去，至少也要带上护卫。察罕帖木儿答道：“我当推心置腹待人，怎能将部下视作敌人一样防范？”话虽如此，还是带了金刚门两个护卫，前去赴宴。
　　入帐之后，忽然闪出一个人影，一掌拍在察罕帖木儿后心灵台穴上。两个金刚门的护卫措手不及，待到回过神来，察罕帖木儿已经倒毙在地。两人心无斗志，没过多久，尽皆死于韦一笑寒冰绵掌之下。
　　察罕帖木儿既死，田丰立刻调动大军，向元军本阵攻去。元军听闻察罕帖木儿身死，军心大乱。此时察罕帖木儿外甥扩廓帖木儿临危不乱，挺身而出，元军本来多是察罕帖木儿私军，自然推他为总兵，节制全军。扩廓帖木儿率军逆击，阵斩田丰军八百余人，生擒六百余人，田丰退入益都。
　　此战中，韦一笑死战不退，甚至杀到扩廓帖木儿将旗之下。扩廓帖木儿麾下十八番僧一起迎击，韦一笑久战之后，寒毒发作，渐渐不支。他用两败俱伤的招数，击杀了两个番僧之后，大笑道：“杨左使，我来地下找你了！”气绝而亡。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 最难消受离别意
更新时间2011-12-15 0:00:53  字数：2286

　赵敏看着两人对答，忽然笑道：“范右使，静瑶教主，两位好心计，好手段！现在我落在你们手里，你们打算如何处置我？”
　　静瑶自觉功力已复，对范遥道：“范右使，请你暂避一下。”范遥连忙转头，走出了林外。静瑶用力一挣，捆在手臂和大腿上的丝带立刻变成了碎片。
　　她伸手从自己体内取出尾塞，走到赵敏身前，柔声道：“敏敏，其实这些年和你在一块的生活，我也很喜欢呢。可惜你我份属敌对，终究不能长聚。此番离别，来日疆场相见，也不必容情。不过临走前，还是要和你分享一下我的快乐。”
　　静瑶伸手探入赵敏裙中，那里的湿痕犹未干涸。静瑶将尾塞在她股间摩擦了几下，刺入了她的雪－臀。尽管经过了润滑，尚未开发的身体依然感到了一丝刺痛。赵敏倔强地咬着嘴唇，恨恨地望着静瑶。
　　静瑶凑到赵敏耳边，轻轻咬了咬她的耳垂道：“感受到我身体的温度了吗？”赵敏想到它刚从静瑶体内取出，脸上突然有了一抹嫣红。耳垂上传来静瑶温热的吐息，还有温柔的话语：“好好照顾好自己，敏敏。以后人家恐怕没有机会，再陪你玩了。”
　　静瑶纤手一抓，地上的衣物凌空而起，在天魔力场的作用下自动套在了她的身上。她伸手帮赵敏解开了穴道，在她唇上轻轻一吻，随即飘然而去。
　　听着两人的脚步远去，赵敏忽然大叫道：“静瑶，我一定会把你再捉回来的。下一次，可就没有这么便宜了！”她颤抖着伸手捏住了尾塞，咬牙皱眉，猛地用力将它拔了出来。接着取出手帕，小心翼翼地擦干净尾塞，将它放入了怀中。
　　走出数里之后，静瑶体内的真气已经完全恢复。范遥有心试探她轻功，脚下连连加速，静瑶不疾不徐，始终与他并肩而行。途中突然开口说道：“如今我明教义军，就剩下江南朱元璋一路。若是朱元璋再被元廷扑灭，天下之大，再无我明教容身之处。”
　　范遥没想到她奔行之中还能开口讲话，心中更是敬佩。心想韦一笑说这位教主姑娘武功独步武林，果非虚言。连忙回答道：“教主所言极是。”只是一开口，身形便慢了下来。
　　静瑶放慢速度，与范遥并肩而行，继续道：“韦蝠王此去山东，我很是担心，还请范右使前去接应。察汗帖木儿能刺杀固然是好，刺杀不成也不要勉强。反元大业，终究还是要依靠疆场决胜，刺客之术，不可依赖。”
　　“我当南下金陵，协助朱元璋拔出张士诚、方国珍、陈友谅，混一江南，然后挥师北伐。范右使在找到韦蝠王后，可来江南与我回合。除此以外，范右使可沿途散布消息，就说察汗帖木儿独领元廷精锐，勾结太子爱猷识理达腊，有废帝之心。”
　　两人到了城门处，挥手作别。静瑶想起自己的倚天剑还放在赵敏卧室，她此刻魔功尽复，尚书府内那些个鞑子高手，自是不在她的眼中。
　　到了后院，途中刚好遇到阿大值守。他见到静瑶一个人出现，愣了一愣，问道：“主人回来了？”忽然反应过来静瑶恢复了武功，大声叫道：“来人！敌袭！”
　　静瑶根本不和他纠缠，白影一晃，冲入赵敏卧室，拿走了倚天剑。阿大拔出武器，堵在门口，外面尚书府的护卫们乱成一团，纷纷赶来。金刚门的阿二阿三速度最快，已经冲入了院中。
　　“真是找死！”静瑶拔出倚天剑，身剑合一，径向阿大刺去。阿大一振手中长剑，面前顿时出现了数十道剑影。昔日丐帮“八臂神剑”，果然不负盛名。可惜在无坚不摧的倚天剑前，一切花巧都是虚幻。静瑶长剑如电，一剑斩断了阿大手中长剑，剑势不衰，贯穿了他的心脏。
　　“击杀八臂神剑方东白，奖励E级支线剧情一支，积分500点。”冰冷庄严的声音在静瑶脑海中响起。她原本已经迈向府外的脚步，骤然停了下来。勾魂夺魄的双眸看向院内那些护卫，就像看着巨大的宝藏一样。
　　“击杀金刚门掌门刚方，奖励E级支线剧情一支，积分500点。”
　　“击杀金刚门长老刚音，奖励E级支线剧情一支，积分500点。”
　　“击杀精英王府护卫，奖励积分100点。”
　　“击杀精英王府护卫，奖励积分100点。”
　　......
　　静瑶在尚书府中获得了合计一个D级级支线剧情，3000点积分。她的屠杀甚至惊动了大都的蒙元守军，可惜那些普通士兵不能带给她任何收益，静瑶权衡利弊之后，还是果断抽身而去。
　　赵敏回到尚书府，看到的却是一片狼藉。麾下的高手尽数尸横就地，尚书府的建筑也被毁坏了大半。得知这一切都是静瑶所为之后，她恨得咬牙切齿。“狠心的家伙，我绝不会饶过你的！”
　　静瑶一路南下，数日后得到消息。察汗帖木儿被刺身亡，扩廓帖木儿统其军，击破义军，尽屠益都之人。元廷追封察罕帖木儿为忠襄王、推诚定远宣忠亮节功臣、开府仪同三司、上柱国，令河南山东等处立庙祭祀。
　　值得玩味的是，朝廷对待扩廓帖木儿的态度。虽然给予他银青荣禄大夫、太尉、中书平章政事、知枢密院事、皇太子詹事的高官，让他继续统带察罕帖木儿的军队，但是却把他的防区调整到了河南。
　　于此同时，元廷重用左丞相答失八都鲁之子孛罗帖木儿，用来制衡扩廓帖木儿。元廷令扩廓帖木儿让出山西、河北之地给孛罗帖木儿，扩廓不与，两军遂在晋冀一带开战。
　　其后皇太子猷识理达腊欲夺帝位，引扩廓帖木儿为外援，而孛罗帖木儿则坚定地站在元顺帝一边。当孛罗帖木儿率军进驻大都之后，皇太子仓皇出逃，往太原依附扩廓帖木儿。
　　孛罗帖木儿战败身死，扩廓帖木儿拥太子入大都，被封为左丞相，河南王，总掌天下兵马。然而元廷地方重将如关中李思齐等皆不肯奉令，与扩廓帖木儿互相攻伐。北方元廷遂陷入地方军阀混战之中。
　　在两年前，朱元璋和陈友谅已经开战。陈友谅弑杀徐寿辉，自称皇帝，国号为汉，尽有江西、湖广地。起精兵十万，水陆并进，与张士诚夹击金陵。然而龙湾一战，陈友谅中计遇伏，败回九江。张士诚胆落，未敢出兵。
　　当静瑶抵达江南时，陈友谅和朱元璋的最终决战已经拉开了序幕。两军在鄱阳湖相遇，陈友谅兵力号称六十万，联巨舟为阵。楼船高十余丈，绵延数十里，望之如山。朱元璋所部都是些小船，难免为之夺气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 我固无意恋权位
更新时间2011-12-16 0:00:38  字数：2094

　鄱阳东岸，正是明教义军的营寨。巡营的义军看到静瑶一个孤身女子，白衣赤足，背负长剑，猜测她多半是武林人士。等到静瑶走近之后，他们见了静瑶的绝世容光，俱是自惭形秽，说不出话来。
　　静瑶微微一笑，随着天魔大法日益精深，自己一举一动都有着极强的魅惑效果。若非功力高深或者心志坚定的人，难免会被自己的媚态迷惑。她运起天魔音，对营内叫道：“朱元璋、徐达诸位兄弟，静瑶冒昧来访，还请勿怪！”
　　静瑶柔美动听的声音，在大营内无数将士的耳边同时响起。朱元璋和徐达等人正在中军帐中商议军情，听到静瑶的传音，都是吃了一惊。昔日凤阳一别，数年后他们听到静瑶就任教主，心中都为她欢喜。前几年杨逍就义，静瑶被俘的消息传来，不少明教的兄弟都悲愤不已。她什么时候逃出生天，为什么会来到此地？
　　朱元璋想的更深了一层。不管怎么说，自己还算是明教下属，大部分义军也对明教忠心耿耿。现在静瑶出现，这义军上下，究竟是听自己的，还是听她的？好在她是女子之身，对自己的威胁小了不少。他心中盘算，脸上却露出欢喜笑容，和徐达等人一起迎了出去。
　　朱元璋调集众将，大张旗鼓，亲自出迎。将到寨门，朱元璋拜伏于地，高呼道：“末将拜见教主！”静瑶连忙抢步上前，扶起朱元璋道：“朱大哥岂可行此大礼，真是折杀小妹了。”她对众人道：“大家都是教中兄弟，千万不必拘礼，否则我只好转身就走了。”
　　进了大帐之后，朱元璋便要将她让到主座。静瑶肃容道：“不可。朱大哥麾下这千里土地，十万大军，都是朱大哥和诸位兄弟一刀一枪打出来的。江南百姓，也是因为朱大哥治国有方，才肯归附到义军旗下。小妹何德何能，敢坐这个位子？”
　　“更何况，小妹对治国领军之事，一窍不通，若是胡乱指挥，贻误军机，岂不是害了这十几万义军兄弟，更害了这江南的数千万百姓？自家事自家知，朱大哥要是有什么棘手的敌人，小妹便去为你取了他的头颅，若是治国领军，可千万别找小妹。”
　　朱元璋心中欢喜，嘴上却推辞道：“不可，尊卑有别，属下岂可坐在教主之上？”静瑶伸手将他按入椅中，说道：“宗教的归宗教，世俗的归世俗。来日你上光明顶，我自然是坐在教主位上。但在大军之中，庙堂之上，我一个江湖散人，怎么能占据主位？”
　　她回眸一笑，目光从帐中众将脸上掠过。众人见到她的笑靥，心中都是一荡。静瑶对朱元璋笑道：“小妹就不在这里打扰朱大哥议事了，若有什么敌人需要小妹除去，请尽管开口。一路行来，有些困倦，小妹暂且告退。”
　　朱元璋连忙起身，要亲自为静瑶安排食宿，静瑶推辞道：“陈友谅大军压境，朱大哥有无数军务处理，岂可因为区区琐事，浪费时间？再这样拘礼客气，小妹只好离去了。”朱元璋这才喊过汤和、邓愈，让他们准备一间干净的上房，供静瑶休息。
　　到了傍晚，朱元璋和徐达带着当年凤阳相识的兄弟，一起过来请静瑶赴宴。谈起当年偷宰沈员外耕牛之事，大家一起抚掌大笑。一别十余年，大家都已经成为了义军的一方将帅。
　　席间花云忽然举杯道：“此番若能灭了陈友谅，江南就再没有我军的对手了。来日驱除鞑虏，恢复中华，教主便可继则天武后，成为第二位女皇了。”
　　静瑶摇头道：“花大哥这句话却错了。来日朱大哥若能挥军底定天下，这天子神器，除了他又有谁当得？李善长，刘基诸位先生，徐大哥，常大哥诸位名将，便是新朝的文臣武将。教中自我以下，都是些江湖散人，若是窃据朝堂，只怕要弄得民怨沸腾。若是再起义军，又该如何？”
　　她斟了一杯酒，自己饮下，笑道：“何况这人君神器，大家只看到了它的威势尊严，却不知道它的难处。要让百姓安居乐业，国家繁荣昌盛，哪是随便什么人都能做到的？九州之内，万里疆域，一天不知道有多少事情要处理。小妹想要的，是闲云野鹤，无拘无束的生活，这等麻烦事，可千万别找小妹。”
　　此番话一出，众人都是一愣。徐达最先反应过来，举杯向静瑶敬道：“教主这样仙女一般的人物，本来就不该被尘俗之事烦扰。老花，你的话亵渎了教主，该自罚三杯，给教主赔罪。”花云抢着喝了三大碗酒，席上的气氛又热络起来。
　　朱元璋面带微笑，心中倒是信了静瑶的话。从她今天到来之后，时时处处的表现都说明她不愿揽权。更加关键的是，她先后所说的话，都是深明大义。懂得为政的艰辛，懂得义军基业由谁创造，静瑶一番话，让朱元璋大起知己之感。他对静瑶，再也没有了戒心。
　　静瑶问道：“诸位大哥，可曾想好了破敌之策？小妹不懂得领军布阵，可是战阵冲杀，当世能够比得上小妹的，只怕也没有几人。来日与陈友谅交锋，若有敌将需要小妹出手，请尽管吩咐。便是那陈友谅，只要敢在阵前出现，小妹也叫他有来无回。”
　　常遇春笑道：“教主妹子，这冲锋陷阵，可是老常的生意，你若是抢了，让老常去喝西北风吗？万万不可，万万不可。”众人一齐大笑。
　　徐达笑道：“我等已有定计，明日必可大破陈友谅。水战不比陆战，教主虽然武功卓绝，但那火炮极是危险，若是稍有伤损，难免动摇军心。教主千金之体，还是和朱大哥同乘一船吧。”
　　众人七嘴八舌，都劝说静瑶和朱元璋同乘一船。好不容易教主亲临，义军上下士气高昂，若是出个什么闪失，岂不是弄巧成拙。静瑶见众意难违，又想起历史上朱元璋也是统一了天下。她只要看护好朱元璋，任务自然会顺利完成。便点头应了。众人松了口气，鉴于军旅之中，不敢多饮，但也尽欢而散。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 东风烈火焚鄱阳
更新时间2011-12-17 9:37:53  字数：2053

　静瑶手握倚天剑，站在船头，周围的士兵望向她的眼神中充满了崇拜，便如朝拜女武神一般。方才陈友谅所部大将张定边率军突击，一路所向披靡，连斩大将韩成、陈兆先、宋贵等人，一直冲到了朱元璋旗舰前。是静瑶挺剑而出，阻挡住了敌军的进攻。
　　她一人一剑，站在船头。登船的敌军，尽数倒在了她的面前。刀枪箭矢，都无法触及她娇美的身躯。半个时辰之内，她亲手斩杀了数以百计的敌军。就连陈军第一猛将张定边，都伤在了她的剑下。当敌军退去时，船头积累的鲜血，甚至淹没了静瑶雪白的双足。
　　“东风起了。”船头的旗帜被大风托起，向西方飘扬着。主持前军的徐达看到时机已至，连忙挥动令旗。七条装载火药的小船穿过混乱的战场，迅速地接近陈友谅的连锁舰队。
　　耀眼的火光腾空而起，七艘火船撞入陈军阵中，引燃了附近的战船。火借风势，风助火威。大火迅速弥漫开来，将附近的战船都吞噬在内。而陈友谅的战船事先由铁索连接，一时三刻内根本无法解开。没过多久，整个舰队便化为了一片火海。
　　正如一千多年前在赤壁的那场大火，两军的攻守之势彻底逆转。不同的是，当年魏武帝曹操手下，还有曹仁张辽无数名将，可以为他据守荆州和徐州，还有北方的土地，可以供他休养生息卷土再来。而鄱阳大败的陈友谅，手下已经没有了可以力挽狂澜的名将，也没有了可以作为缓冲的土地。
　　接下来的几天里，陈友谅手下的部将连续投向了朱元璋。陈友谅盛怒之下，下令抓到朱元璋的士兵和将领，一律就地处决。而朱元璋却下令凡是抓到陈友谅军的俘虏，一律好好对待，然后放走。两道不同的命令，导致陈友谅的士兵每天大量逃亡，都投向了朱元璋。
　　当陈友谅带着残兵逃到泾江时，等待他的却是义军的重重围困。混战之中，陈友谅被静瑶弯弓射杀，朱元璋在江南的宿敌，就此灰飞烟灭。
　　“击杀陈友谅，奖励积分100点。”没想到割据一方的汉王陈友谅，居然只值这么点积分，静瑶失望地摇了摇头。看来试炼世界的唯一评价标准，就是个人的武力，权力和财富，都不在主神的考量范围。
　　消灭陈友谅之后，江南的敌人只剩下张士诚和方国珍。没过多久，两人一死一降，南方义军彻底占据了半壁江山。而此时的北方元廷，王宣占据山东，扩廓帖木儿控制河南，李思齐割据关陇。依旧在互相攻伐之中。
　　新年正月，静瑶在南京城见证了明帝国的成立。朱元璋定都南京，国号为明，年号洪武。新帝国成立的第一件大事，就是挥师北伐。“天道好还，中国有必伸之理，人心效顺，匹夫无不报之仇。”承受异族百年欺压的大汉儿女，终于开始了民族复兴之战。
　　当徐达、常遇春、冯胜等名将摧枯拉朽般向大都、潼关进发时，静瑶已经离开了帝都，向西域昆仑山走去。虽说自己不恋权位，但是身处帝都，难免会生出很多是非。朱元璋得知静瑶离去，心中也颇是欢喜。他给静瑶加了个“明教圣女”的封号，又将光明顶封给了明教。现在的明教，已经成为了如同佛道一样的出世教派。
　　将到山下，静瑶忽然发现了数千蒙古骑兵，正与五行旗的教众对峙。而在蒙古骑兵的阵前，站着数百个金发碧眼的西方人。他们身穿白袍，袍角上画着红色火焰，还在衣袖和领口处滚了黑边。
　　“什么人？”元军看到一个白影飞速接近，当即弯弓攒射。如雨的箭矢迎面飞来，静瑶一振倚天剑，将箭矢都吸在了剑刃上，接着内力吐出，长箭回射而出，不少元兵中箭落马。这一会功夫，她已经冲到了明教阵中。
　　“拜见教主！”殷野王和五行旗掌旗使上前见礼。“诸位不必多礼。”静瑶眼睛一瞥，忽然发现范遥和小昭围在一位肤如凝脂、杏眼桃腮的美艳妇人身边。范遥身有血迹，那妇人紧闭双眼，盘膝而坐，身后坐着白眉鹰王殷天正，正在为她疗伤。
　　“教主师父，请你救救我妈妈......”小昭看到静瑶到来，冲到她面前，跪了下来。静瑶连忙扶起小昭，问道：“发生了什么事？”小昭抽抽噎噎，说出了事情的经过。
　　紫衫龙王黛绮丝本是波斯明教的三圣女之一，波斯明教教主逝世，便来东土寻找这位失去联系的圣女，发现她失贞之后，便要抓住她处以火刑。好在路上遇到范遥，将她救了下来。
　　这些波斯使者武功极是诡异，范遥和黛绮丝都不是对手。他们还持有明教圣火令，要求中土明教都要遵从他们节制。更加令人气愤的是，他们还勾结了蒙古人，带了几千大军围山。幸好山路艰险，五行旗又备了大量强弓硬弩，火油毒水，这才阻止了他们的攻势。
　　对面突然跳出三个波斯人，每人手中拿着两根两尺来长的黑牌叫道：“明教圣火令到，中土明教教主，还不下跪迎接，更待何时？”话声语调不准，显得极是生硬。
　　静瑶仗剑而出，问道：“我便是现任明教教主，你们是什么人？”
　　那三人道：“我等乃波斯明教流云使、妙风使、辉月使。我等奉总教主之命，特从波斯来至中土。以后中土明教合教上下，齐奉号令，不得有误。快点交出失贞叛徒黛绮丝，还有乾坤大挪移心法，以后须得遵从大元皇帝号令！”
　　静瑶长声而笑，天魔音响彻在众人耳边，将波斯三使的声音彻底压住。她突然厉声道：“原本看在大家都是明教一脉，你们远道而来，我中土明教自当以贵宾相待。可是你们居然提出如此无礼要求，企图杀我教友，窃我神功，还想让我大汉子孙，受那蒙元奴役！看在你们夷狄之人，饶了你们的无礼之罪。还不快点滚下山去！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 倩影去兮余香存
更新时间2011-12-18 0:00:14  字数：2116

　明教教众听了静瑶所言，一起叫好。对面波斯三使忽然抢步上前，向静瑶攻来。殷野王骂道：“无耻小人，打算倚多为胜吗？”正要上前相助，却听静瑶笑道：“殷堂主不必出手，就让我一个人试试这些波斯人的能耐。”殷野王闻言驻足，叫道：“教主多加小心，这些人武功路数诡异得很。”
　　片刻间，倚天剑和圣火令接连相交，双方已经过了数十招。波斯三使武功果然诡异得很，他们手中的圣火令经常从不可思议地位置袭来。幸好静瑶及时运转天魔力场，迟滞他们的动作，才没有被圣火令击中。而静瑶的天魔真气也极是诡异难缠，波斯三使每次兵刃相接，都会感到经脉隐隐作痛。
　　随着时间推移，波斯三使越来越觉得气血翻涌，出手渐渐迟滞。波斯大队中十二宝树王见到战局不利，忽然各举兵器，一齐涌上。后面的蒙古骑兵蓄势待发，也摆出了冲锋的阵型。
　　静瑶纤手一扬，一把碎银块向波斯妙风使飞射而去。银块上灌注了内力，破空发出的声音，竟似不逊于强弩劲箭。妙风使闪避不及，肩上中了一颗银弹，肩骨被击得粉碎。紧接着，被倚天剑劈成了两段。
　　“击杀波斯明教妙风使，奖励E级支线剧情1次，积分500点。”静瑶脑海中响起了熟悉的声音，她挥剑的力量顿时加了几分。失去了妙风使的配合，辉月和流云二使很快就死在静瑶剑下。伴随着脑海中接连响起的奖励声，静瑶脚下加速，冲向了波斯十二宝树王。
　　无坚不摧的倚天剑，带起了一蓬蓬血雨。一连串的奖励声，也在静瑶脑海中响起：
　　“击杀波斯明教常胜宝树王，奖励E级支线剧情1次，积分500点。”
　　“击杀波斯明教大圣宝树王，奖励E级支线剧情1次，积分500点。”
　　“击杀波斯明教镇恶宝树王，奖励E级支线剧情1次，积分500点。”
　　“击杀波斯明教掌火宝树王，奖励积分100点。”
　　“击杀波斯明教齐心宝树王，奖励积分100点。”
　　“击杀波斯明教俱明宝树王，奖励积分100点。”
　　......
　　没过多久，波斯明教众人尽数死在静瑶剑下。静瑶也获得了共计2个D级支线剧情和积分3600点。静瑶心情大好，手中倚天剑翻滚劈刺，专向元军人多处攻去。
　　随着几名千夫长、百夫长先后死在静瑶剑下，统兵的元将见势不妙，拨马就逃。元军发现主将逃跑，顿时崩溃，在山路上被五行旗一路追杀，也不知道有多少人自相践踏而死。除了数百骑兵逃出战场以外，其余元兵尽皆尸横就地。
　　“多谢教主出手相助，让我免除了火焚之刑。”黛绮丝已经醒来，见到静瑶回返，盈盈下拜道。静瑶扶起黛绮丝，笑道：“姐姐既然是本教法王，我自然不能让你被旁人欺负。更何况，像姐姐这样的美人，谁又舍得让你去受火刑呢？”黛绮丝听到静瑶赞她美丽，欢喜笑道：“教主才是真正的大美人呢……”
　　两女正在笑谈，静瑶脑中忽然响起了那个冰冷的声音：“徐达攻入大都，元帝国灭亡，主线任务完成，获得积分2000点，将在十秒内回归。10,9,8……”静瑶面色一变，还没来得及与众人道别，她所在的空间忽然发出了耀眼的白光。等到白光散去，静瑶已经凭空消失在天地之间。
　　“教主！”周围的明教教众吓了一跳，纷纷涌上前来查看。静瑶所在之处，倚天剑和她所穿的纱衣落在地上，一些女生的随身物品也掉了出来。她特有的淡雅体香，还在众人鼻前萦绕。
　　小昭怔怔地捧起地上静瑶留下的物品，心中颇是难受。虽然这位师父很喜欢欺负她，但她也知道，师父是很喜欢自己的。听到静瑶落入元军手中，小昭心急如焚，差点自己下山去找静瑶。后来听到她脱身的消息，自己也不禁为她欢喜。想起她脱困以后都没有来昆仑山，小昭心中颇有几分怨怼。难道师父已经忘了自己了吗？
　　今天静瑶突然出现，还杀了波斯总教的使者，救下了自己的母亲，小昭欢喜之极。她已经在心中悄悄计划着，今晚穿上天魔丝带，佩戴上玄铁镣铐，去师父房里再跳一次天魔舞。想到师父灼热的目光，她的身体已经开始发烫了，粘稠的液体已经流到了大腿上。
　　“教主师父，你去了哪里，为什么不告诉小昭？小昭在你心里，真的这样可有可无吗？”小昭攥紧静瑶的衣衫，忽然哭了出来。黛绮丝见女儿神态有异，连忙安慰道：“你不用担心，教主一定是神功大成，羽化登仙了。”小昭摇了摇头，眼泪流得更快了。
　　“紫衫龙王所言有理，教主一定是神功大成，羽化登仙了。”周围的教众纷纷附和。
　　数月之后，明教第三十四任教主静瑶羽化登仙的消息，传遍了大江南北。朱元璋下诏，令各地修建庙宇，四时祭祀，同时册封静瑶弟子小昭为新一任明教“圣女”教主。他名义上是为了体现对静瑶的尊重，实际上是为了形成制度，让明教以圣女为教主，杜绝造反的野望。
　　在太原的忠襄王府中，一个锦帽貂裘的美丽少女听到静瑶羽化的消息，手掌一颤，失手打翻了旁边的奶茶。她翻开衣柜，取出了一套精美的舞服。舞服极是短小，只有两片仅能遮住胸腹的丝绸，上面缀了不少金珠铃铛，应手作响。
　　少女伸手抚摸着这套性感美丽的舞服，恨恨地道：“你这个狡诈绝情的家伙，怎么会这么早就死了？我还要带着铁骑，去踏平你的光明顶，将你抓到我的王府中，做我的女奴呢。你怎么可以这么早就死！”她恨恨地骂了一会，忽然伏在床上，痛哭了起来。
　　良久之后，少女收起了舞服，恹恹地拿过一本兵书，正在窗边阅读。忽然外面人声鼎沸，几个家将冲了进来：“郡主，不好了。河南王在城外大败，徐达大军已经快进太原城了！”少女蓦然色变，抱起那套舞服，冲出卧室，在家将的护卫下策马向北逃去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 初入空间 入不敷出
更新时间2011-12-19 0:00:11  字数：2343

　当一刹那的眩晕感退去时，静瑶睁开双目，发现自己来到了一个神秘的空间。自己身上的衣衫和手中的倚天剑都已经不见踪影，自己赤身裸体地站在一个空旷的球形大厅上。大厅中央漂浮着一个白色的光球，为大厅提供着光亮。
　　“轮回者静瑶，完成单人试炼任务，获得试炼者资格。”
　　“轮回者静瑶，在倚天屠龙记世界，获得C级支线剧情一次，D级支线剧情一次，积分10700点。”
　　“试炼者静瑶，夺得恶魔队队员卡尔纳吉的试炼资格，分配进入恶魔队。”
　　冰冷庄严的声音在脑海中连续响起，静瑶抬头望向那个巨大的光球，脑海中忽然出现了一个类似于电脑程序操纵平台的屏幕，上面列出了琳琅满目的兑换选项，从血统，技能，道具到个人属性，无所不包。
　　“天魔秘典，需要A级支线剧情，积分30000点。”静瑶看到上面的价格，心中不禁暗自庆幸。她接着查询，终于发现了天魔双刃和天魔丝带。
　　“天魔双刃，阴癸派镇派神兵，斩金断玉，配合天魔真气，可释放刀罡，对灵类生命构成额外杀伤。需要双D级支线剧情，积分5000点。”
　　“天魔丝带，阴癸派镇派神兵，刀枪不损，水火不伤，配合天魔真气，可吞噬外界能量。需要双D级支线剧情，积分5000点。”
　　这两件道具加起来，刚好需要1C1D的支线剧情和10000点积分。如果兑换它们的话，自己辛苦一场，最后只能剩下700点积分。静瑶略加权衡，立刻买下了这两件道具。只要能够增强自己的实力，未来积分自然会滚滚而来。在这个危险的空间里，守财奴只会抱着积分，成为别人脚下的尸体。
　　当静瑶在意识中说出“确认兑换”后，她的手中已经多了两柄短刃和一根丝带。天魔双刃长一尺两寸，晶莹剔透，宛如水晶铸成。天魔丝带长三丈，宽六寸，通体雪白，薄如蝉翼，静瑶用力一拉，发现以自己的力量，竟然无法对丝带造成任何损伤。
　　“欢迎加入恶魔队，美丽的小姐。”一个男子的声音从背后传来。静瑶握紧了天魔双刃，骤然转身。手中的天魔丝带无风自动，在天魔力场的控制下迅速缠绕在自己身上，掩住了自己胸部和下腹处外泄的春光。
　　广场一角处的房门打开，一个妖异俊美的男子，穿着一身黑色的燕尾服，向静瑶缓缓走来。在他身后，跪伏着四个美艳的白人女子。她们身上不着片缕，雪白的肌肤不带一分血色。在她们的项颈处，有着清晰的咬痕。
　　“美丽的小姐，你能够杀死巫妖卡尔纳吉，说明你具备了强者的实力。一个兼具美貌和实力的女性，是值得尊敬的。请允许我介绍自己，恶魔队队长，德库拉侯爵，不知道小姐叫什么名字呢？”
　　德库拉走到静瑶身前，伸手去拉静瑶的手掌，却被静瑶轻巧地避开。她倒退了几步，微笑道：“侯爵先生，我想知道，你身后的那几位女性是怎么回事？她们也是恶魔队的成员吗？”
　　德库拉脸上露出了傲慢与不屑的神色：“在恶魔队，只有强者才有资格享受生活，弱者只配成为肉猪。我给她们提供保护，她们用身体和鲜血支付报酬，很公平的交易，不是吗？”
　　他伸舌舔了舔嘴唇，笑道：“可不是随随便便什么人都能成为我的血奴的。只有美丽的处女，鲜血才是纯净甘甜的。说起来，她们也很享受献血的过程呢。”
　　说着，他提起了脚下的一个血奴，一口咬在了她的颈侧。女子脸上露出了陶醉的表情，一边呻吟一边扭动身体。苍白的肌肤上出现了异样的绯红，双峰上的颗粒也挺立了起来。一些透明的液体从她腿间流下，在光球的照耀下闪闪发亮。
　　德库拉吸着自己的女奴的血，目光却在静瑶颈侧逡巡盘旋。静瑶皱了皱眉头，冷淡地道：“不打扰你的盛宴了，我要去休息了。”刚才她的脑海中已经出现了主神的提示，每一个试炼者都拥有自己的独立房间，并可以进行随心所欲的改造。
　　看到静瑶以肉眼难以分辨的速度消失在自己眼前，德库拉眼中闪过了一道精光。“神秘的东方，有趣的女人。如果能够吸到她的血，我一定会更强大的。”贪婪和色欲充满了德库拉的双眼。
　　强化了血族侯爵的血统之后，处女的鲜血不仅是德库拉每天的食物，更是他强化的主要方法。在吸血的过程中，他可以从血液中获得对方的能量和基因，筛选并促使自己进化。有时候，为了强化，他不得不忍着恶心和呕吐的感觉，去吸一些丑陋的强大雄性生物的血。而静瑶这样强大而美丽的处女，则是德库拉梦寐以求的猎物。
　　静瑶走入房间，闭上了双眼。过了片刻，她的房间已经变成了海滩边的一座别墅。当她在具想海滩，别墅，以及各种家具时，主神也在不断提示奖励点的消耗。不过相比于高昂的战斗类兑换，这些日常奢侈品的价格却极其便宜。完成房间改造的费用，只有一百积分而已。
　　遗憾的是，这片海滩上空，却没有真正的星辰，只是价值10点积分的模拟天空，价值10点的模拟海滩里，也没有任何生物存在。这座房间虽然提供了最豪华的生活设施，但却缺乏修炼所需的最重要条件——灵气。
　　“空间内填充灵气，基础密度填充，需要支付积分10000点，每提高一个量级，需支付10倍积分。”看着自己只剩下600积分的账户，静瑶无奈地叹了口气。
　　躺在沙滩上，海浪打在自己光滑的小腿上，静瑶忽然想起了一个重要的问题：“主神，为什么自己每次传送，都会变得一丝不挂？”
　　“除非在主神空间兑换的物品，其他一切物品都无法与试炼者同时传送。如果要带入外界物品，需购买空间类储存道具。”
　　看到最便宜的空间储存道具也需要D级支线剧情和2000积分，静瑶发现自己真的是好穷好穷。下次的任务，自己一定要多接任务，多杀强者。想起那个所谓的队友德库拉侯爵充满贪婪与色欲的目光，静瑶心中闪过了一丝杀机。攘外必先安内，她可不想在背后被人捅上一刀。
　　“早安，美丽的小姐。”静瑶一出房门，就在广场里遇到了德库拉侯爵。对方彬彬有礼的向静瑶问好。与他的形象和言谈不符的是，他正坐在一辆双轮马车上，而拉车的马匹，则是他手下的一个女奴。
　　那女子双臂背缚，脸上罩着眼罩，两根铁链从她胸前双峰上穿过，捏在德库拉手中。德库拉通过牵动铁链，控制着这辆马车的方向。女子的后背和腰臀处，布满了血红的鞭痕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 空间情报 造人选择
更新时间2011-12-20 0:00:55  字数：2093

　“早安，美丽的小姐。”静瑶一出房门，就在广场里遇到了德库拉侯爵。对方彬彬有礼的向静瑶问好。与他的形象和言谈不符的是，他正坐在一辆双轮马车上，而拉车的马匹，则是他手下的一个女奴。
　　那女子双臂背缚，脸上罩着眼罩，两根铁链从她胸前双峰上穿过，捏在德库拉手中。德库拉通过牵动铁链，控制着这辆马车的方向。女子的后背和腰臀处，布满了血红的鞭痕。
　　“早安，侯爵先生。”静瑶打了个招呼之后，自顾自地走到主神光球下方，开始查询信息，“主神，下一场任务什么时候开始，会是什么世界？”
　　昨天晚上，静瑶搜索到了赤裸特工的电影和倚天屠龙记的小说，没想到自己居然出身于电影世界。如果连自己依托的世界都是虚拟的话，那么自己本身是否也真实存在呢？
　　这样的彷徨只持续了短短几分钟。“虽然不懂得我思故我在之类的大道理，但是我既然能够感知，能够思考，那么我的存在就无需质疑。无论我所在的世界是真实还是虚拟，对我来说，我自己的存在才是一切具有真实意义的基础。善我者为善，恶我者为恶，一切想要对我不利的，都应当被抹除！”
　　既然发现自己经历的世界都是各类构想作品，那么了解任务世界的剧情，对于自己的试炼具有不可忽视的助力。假如上一次知道赵敏会在绿柳山庄下毒，自己就绝不会落入陷阱，陷入危险之中。
　　“下一场任务将在十天后开始，届时将自动传送进入任务世界。任务世界不可预先查询。”遗憾的是，主神的答复让静瑶的期望落空了。自己从小一直忙于训练，根本没有多少娱乐的时间。如果进入陌生剧情，情报上就会陷入劣势。看来这几天，自己该抓紧看看电影和小说了。
　　“主神，有什么办法可以进入其他世界，将那里的人带入主神空间？”静瑶忽然想起当初巫妖卡尔纳吉的话，她很好奇，对方能够通过什么方法将她带入主神空间。
　　“试炼者可支付D级支线剧情一次，以开启曾经经历过的任务世界。可通过支付积分，在开启后的任务世界生活，价格为每24小时需要积分50点。试炼者静瑶目前可开启的任务世界为《赤裸特工》与《倚天屠龙记》。”
　　“试炼者可通过购买试炼卷轴，将其他世界的居民带入本小队。试练卷轴，需D级支线剧情一次，仅小队队长可使用。”
　　“试炼者也可与居民签订主奴契约，这样居民将被视为试炼者的私人物品，随试炼者的死亡而死亡。主奴契约，需C级支线剧情一次，签订后奴隶终生无法反抗主人的任何命令。”
　　“试炼者也可通过空间戒指，将居民带入主神空间，这样居民将被视为试炼者的俘虏。试炼者对俘虏的所有权，不受主神空间保护。”
　　“美丽的小姐，你刚来主神空间，一定有不少困惑吧？我非常愿意，与你共享这里的信息。如果不介意的话，请来我的房间坐坐如何？”德库拉驱车走到静瑶身边，双手同时拉动女奴的乳链。女奴当即停下脚步，跪在了地上。德库拉侧身让出了一个位置，微笑着向静瑶伸手邀请。
　　静瑶点头道：“不胜荣幸。”她纤足一点，身形一晃，已经坐在了德库拉身边。天魔丝带紧紧地裹在她的身上，遮挡住了身体的要害。天魔双刃握在她的手中，散发着璀璨夺目的光芒。她身上的危险气息，让德库拉不敢轻举妄动。
　　德库拉的居室是一座中世纪的贵族城堡，房间里的铺设极是奢华典雅，可惜昏暗的灯光还有房间中央的血池，破坏了整个房间的气氛。餐厅的圆桌上，一个赤身裸体的女子被分开双腿，倒竖着固定在桌中央。她的腿间插着一根烛台，红色的蜡油不断流下，在她股间凝固成红色的蜡块。
　　“请坐，美丽的小姐。”两人落座之后，一个女奴捧着托盘，送上了两杯红色的液体。静瑶远远地就闻到了鲜血的味道，皱着眉头，将酒杯推到了一边。德库拉轻轻啜饮了几口，笑着对静瑶道：“美丽的小姐，说起来，我还不知道你的名字呢。”
　　“侯爵先生，叫我静瑶就可以。”两个女奴跪倒在地，分别挽起自己的头发，像抹布一样为德库拉和静瑶擦干净他们脚下的土地。静瑶运起天魔力场，那个女奴被她推到了一边。她皱眉道：“侯爵先生，很抱歉，我不太习惯血族的礼仪。你现在可以为我介绍下这个空间了吗？”
　　德库拉闻着静瑶身上散发的淡雅幽香，口中两颗獠牙已经情不自禁地伸了出来。“好香甜的处女鲜血啊，我已经闻到了它的味道……”然而静瑶陡然爆发出的气势，让他迅速冷静了下来，两颗獠牙也悄悄地收了回去。
　　“不知道静瑶小姐，想要了解哪方面的信息呢？”
　　“德库拉侯爵，你能够为我介绍一下恶魔队的历史吗？恶魔队的试炼者如何产生？你的四个女奴，都是曾经的恶魔队试炼者吗？队伍中，为什么没有其他的男性试炼者？”
　　德库拉笑道：“主神空间会随机选取各个世界中有实力的居民，扔到各个队伍中进行试炼。而我和卡尔纳吉则是恶魔队最早的两个成员。通常情况下，试炼者都会在进入任务世界时出现，只有想你这样能够击杀试炼者获得试炼资格的人，才会在休息时间出现在主神空间。”
　　“至于恶魔队的其他试炼者嘛，他们都太弱小了，不配成为恶魔队的队员。那些男的，已经成为了卡尔纳吉手下幽魂的食物。长得漂亮的处女，则会得到我的庇护，条件是成为我的血奴。”
　　“这四个女奴，有两个是试炼者，一个是任务世界的居民，还有一个是我的造物。对了，每个试炼者，在进入主神空间后，都可以免费创造一个凡人。以后造人，则需要支付1000点积分。这些造物，完全可以按照你的意愿设定，她们将会是你最忠诚的奴隶。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 生于忧患 死于安乐
更新时间2011-12-21 0:00:49  字数：2199

　“侯爵先生，你带着这么多女奴进入任务世界，不会觉得很累赘吗？”静瑶身体微微前倾，从德库拉的角度，刚好能够看到她宛如玉碗的酥胸，还有那道深深的沟壑。如瀑的黑发倾泻而下，与雪白的肌肤交相辉映。
　　德库拉的目光在静瑶身上逡巡游走，舍不得离开。他饮了一口血酒，掩饰着身体的躁动。“任务世界的难度设定，是会根据小队的综合实力进行调整的。带上这几个弱小的女奴，只会降低主神对我们小队的评价。这样的话，任务世界里的敌人也会相应变弱。”
　　“掠夺新人的积分，降低主神的评价，来堆砌自身的强大吗？难怪那个巫妖看似强大，真实的战斗经验却如此浅薄。这样投机取巧获得实力，只能够去欺负那些弱小的对手。一旦遇到实力相近的对手，敲开他们坚硬的外壳，内部不过是腐朽的烂肉而已。”静瑶笑靥含春，美目流盼，心中却已经将德库拉看低了不少。
　　“侯爵先生，在这个主神空间里，有多少只队伍呢？他们的实力如何？”
　　“总共有多少只队伍，我倒不太清楚。之前的任务世界里，我们确实遇到过一只其他的队伍，好像是叫什么摩奴队，简直弱爆了。除了一个小和尚，剩下的人都被我们干掉了。有一个女的长得还不错，可惜不是处女，你知道，我们血族对血的质量要求很高的。她被卡尔纳吉做成了人偶，你杀了卡尔纳吉，她也就死了。”
　　“对了，击杀其它小队的试炼者，可以选择获取他们身上积分的三分之一，也可以选择抽取他们身上三分之一的物品。通常情况下，还是选择物品比较好，很少有人会把积分存着不动的。”
　　静瑶微笑着坐直身体，向德库拉发出了邀请：“非常感谢侯爵先生的帮助。作为回礼，今晚我想请你来我房间赴宴。不知道侯爵先生是否愿意赏脸呢？”
　　“静瑶小姐的邀请，我怎么敢拒绝呢？”德库拉微笑致意，亲自将静瑶送到了门口，临别前握住静瑶的手掌，送到嘴边轻吻行礼。他几乎控制不住咬下去的冲动，但是感受着静瑶身上的诡异气场，不得不收敛了欲望。
　　到了晚间，静瑶亲自候在房间门口，迎接德库拉的到来。天魔丝带从她手臂和胸部缠绕而下，在腰肢和大腿处缠绕了几圈。丝带下再无其他衣物，行走间春光微露，诱惑无比。她两手空空，天魔双刃也被她收了起来。
　　“欢迎光临，侯爵先生。”静瑶将德库拉引入了自己的房间。在别墅的餐厅里，一个和静瑶一模一样的女子，正平躺在餐桌中央。她的身下铺设着花瓣和香草，胸部和下腹处平铺着一些水果和甜点。
　　“侯爵先生，我想与你做一笔交易。”德库拉闻言收回了在桌上少女颈侧游弋的目光，咽了口唾沫，笑道：“美丽的小姐，请讲。”
　　静瑶俯身低头，张嘴咬住了桌上少女胸部的奶酪，吃完之后，意犹未尽地伸舌在少女挺立的樱桃上添了几口。她侧头望向德库拉，眼神中尽是媚态，娇笑着说道：
　　“侯爵先生，这位桌上的少女，是我以自己为样本，利用免费造人名额制作的。我可以保证，她的身体，甚至那方面的技巧，都和我本人一模一样。”
　　她的手掌从少女腿间滑过，拈起了那串葡萄。葡萄的一侧上沾着一些水痕，静瑶伸舌舔尽了水痕，将葡萄送入了嘴里。
　　“我知道，侯爵先生是很渴望尝尝我的血液的。你不必紧张，我并没有恶意。坦率的讲，我本人不喜欢冒险，所以对侯爵先生的爱意只能说声抱歉了。不过，我们现在多了一个新的选择。”
　　她爬上餐桌，俯身趴在少女身上，侧头望着德库拉。两张一模一样的绝美面庞，两具完全相同的火辣身躯，同时展现在德库拉面前。
　　“侯爵先生，我可以把她送给你，她以后就将成为你的私人物品，无论你对她做什么，我都不会干涉。作为回报，我想请你转给我1500积分。这个交易，你意下如何？”
　　“美丽的小姐，看来你很有商业天赋呢。”德库拉鼓掌笑道：“主神空间里的人造人，每个价值只有1000积分。况且这是你的免费名额吧。不过，我还是愿意接受你的交易。”
　　“试炼者静瑶，你接到了试炼者德库拉转给你的1500积分，现在你的积分余额为1500点。”
　　听到交易成功的声音后，静瑶笑着从桌上跳起，伸手邀请道：“谢谢你，慷慨的侯爵先生。你现在就可以品尝她的鲜血，或者在这里玩些其他的游戏。蜡烛，皮鞭什么的，我可以免费提供。请放心，你无论对她做什么，我都不会介意的。”
　　德库拉笑着走到桌前，桌上的少女脸上苍白，娇躯颤抖，眼神中充满了绝望，凄婉的神态，令人怜惜。德库拉伸手轻轻拂过她的脸庞，安慰道：“你放心，我是一个仁慈的绅士，会对你很好的。”
　　少女眼中生出了一丝希冀，颤声道：“主人，您说的是真的吗？”
　　德库拉点头道：“我以家族的名誉保证，一定会好好待你的。”他低下头，嗅着少女身上的体香，迷醉地道：“好香甜的味道。”两根尖锐的利齿，已经从他的嘴角伸了出来。
　　少女身体紧绷，颤抖着低声问道：“主人，你是要吸人家的血吗？呜呜呜，人家好害怕，失血过多，是会死的......”她的双眸中泪光盈盈，说着说着，两行清泪从眼角滑落。
　　“你放心，初拥的过程不但不痛，反而会带给你非常快乐的感受。我相信，你一定会喜欢上的。在以后，你说不定会主动请求呢？”德库拉淫笑了几声，俯身抱紧了少女，吻向了她的颈侧。
　　闻着少女甘甜的体香，德库拉对这项交易满意无比。按照主神的造人法则，需要根据自己的记忆来实现。像静瑶这样的美女，自己就算勉强去造，所得的复制体也必然会失去神韵。多付五百积分，收获一个完美女人，德库拉觉得自己一点也没吃亏。
　　想起静瑶刚才令人遐想的话语，德库拉颇是兴奋。这个女人，看上去并不矜持呢。以后如果肯付出适当的价格，相信她也会愿意配合自己的娱乐的。想到同时调－教两个一模一样的绝色美人，德库拉的血液都快沸腾了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 血溅三步 孰真孰假
更新时间2011-12-22 0:00:16  字数：2182

　少女紧张地抱紧了德库拉的上身，温软的身体紧紧贴在他的身上。隔着丰满的双峰，德库拉甚至可以感觉到少女如鹿撞般的心跳。而静瑶则远远地走到了窗边，娇笑着看着他们的动作。
　　德库拉挽住少女的香肩，在她颈上嗅了嗅，伸出獠牙，对准她的颈动脉咬了下去。在触及她的皮肤前，他身体周围的空间突然发生了诡异的变化。他仿佛置身于海底深渊，有无数漩涡向四面八方牵扯着他的身体和力量。
　　德库拉愣了一愣，四周的墙壁和天花板上忽然开启了强功率的紫外辐射灯。紫外线照在德库拉身上，发出了嗤嗤的声音，一股股青烟从他身上飞腾而起。德库拉痛得尖声大叫，时至此刻，他已经明白静瑶设了陷阱，企图杀他。
　　德库拉猛地发动了红炎技能，他的身上燃起了血红色的火焰，散发着浓郁的血腥气息。然而让德库拉惊异的是，这足以融化金属的血族红炎，却没有对他身下的女子造成多少伤害。少女身上爆发的真气，将他的红炎挡在了体外。
　　后背上传来了利器入体的刺痛，天魔双刃从德库拉背后刺入，刀刃已经触及了他的心脏。诡异的气劲从刀刃中不断扩散，将他体内的脏器搅得一塌糊涂。一道道刀罡在他体内横冲直撞，以他血族侯爵的超强自愈体质，也赶不上对方破坏的速度。
　　少女手臂用力，天魔双刃刀尖一绞，将他的心脏彻底绞碎。巨大的痛楚袭来，德库拉高声痛呼，身上的红炎血光大盛，连少女的肌肤都灼伤了不少。在他张嘴痛呼的同时，少女檀口微张，一道银色的光芒射入德库拉的口内，穿破他的口腔上部，透入了他的颅中。
　　庞大的圣洁能量在德库拉脑中爆发出来，心脏和大脑同时遭到重创，他已经没有力量维持红炎的运转。体内的血液濒临枯竭，根本来不及修复自己的身体。面前的少女突然一个头槌，狠狠向自己的头颅撞来。
　　“不……”德库拉发出了最后的痛呼。伴随着两人头部的剧烈碰撞，诡异的天魔真气透颅而入，将他的大脑搅成了碎片。心脏和大脑被彻底摧毁之后，号称不死之身的血族躯体，在紫外辐射下迅速化作青烟飘散。血族侯爵德库拉，恶魔队队长，陨落！
　　“杀死队友，扣除积分1000点。”
　　少女站在地上，手握天魔双刃，虽然身上不着寸缕，甚至前胸还有几处紫红色的炙痕，但却丝毫不影响她的动人风姿。她站在原地，一动不动，地上的一个空间戒指却突然凭空漂起，浮在她面前。
　　“姐姐大人，你没有事吧？”窗边的少女跑了过来，关切地问道。她的手指拂过少女的伤口，脸上露出了痛惜的表情，眼泪骤然滑落。“呜呜，姐姐大人受伤了，一定很痛的。”
　　“夕瑶，我没事的。”少女一把抓住面前的戒指，挽着另一个少女的手，走出了自己的房间。进入广场之后，立即用意识和主神进行沟通。“主神，全身修复！”
　　“全身修复，花费积分100点。”一道白色的光柱笼罩了少女的身体，片刻之后，白光散去，少女全身上下都变得光洁照人。她满意地低头审视了自己的身体，向墙角看去，原本德库拉的房间门户，已经彻底消失。那四个血奴，当他死去的一刻，也同时灰飞烟灭。
　　静瑶拿起手中的空间戒指，查看着里面的道具，满意地笑了。在德库拉讲到击杀他队队员，可以获得对方三分之一的道具或者积分时，她就起了一个念头，如果杀死本队队员，是否也可以获得他们的积分或者道具呢？
　　出门之后，她立即在广场上向主神进行查询。查询发现，杀死本队队员，会扣除积分1000点，但是本队队员的遗物，也可以被本队队友继承。静瑶心念一动，便起了尝试的打算。
　　她先利用免费造人的名额，以自己为模板复制了一个少女。在造人的过程中，她发现造人的身体素质只能是普通人的两倍左右，记忆方面虽然可以继承自己的普通记忆，却无法继承自己脑中的天魔秘典。于此同时，静瑶还添加了一项指令，就是少女必须对自己绝对忠诚。
　　看着一个一模一样的自己出现在面前，静瑶也有一霎间的失神。“从今以后，你的名字叫做夕瑶。下面，我们来讲讲刺杀德库拉的计划……”
　　静瑶她仔细查询了血族的特点之后，花费了300积分，在房间内安装了超大功率紫外线辐射灯。又花了300积分，购买了一次性消耗道具，圣光十字架。在此之后，她让夕瑶穿上了天魔丝带，扮作自己，将德库拉引入了房间。而她自己扮作复制体，舌下含着圣光十字架，桌下藏着天魔双刃，一举刺杀了这个血族侯爵。
　　这个计划极是行险。如果德库拉改变了心思，或者不愿意完成这件交易，那么静瑶就会白白浪费这仅有的600积分。正是德库拉的贪欲，让静瑶有了保底的1500积分，这才敢动手杀了他。
　　“姐姐大人，你好美啊，夕瑶好喜欢你。”静瑶看着扑到自己怀中的少女，无奈地叹了口气。在继承了自己的记忆之后，少女似乎也继承了和自己同样的性向。这个世界上，还有谁比她更了解自己的喜好和性格呢？
　　“啊，不要闹了，我们先来看看收获。”不知道什么时候，少女已经咬住了自己胸前的樱桃，她的手指也已经滑到了自己腿间，在花径入口处轻轻抚摸。果然连自己身体的敏感点都这样熟悉……静瑶忍住呻吟的冲动，按住夕瑶，摇头说道。
　　“明白了，姐姐大人，其实人家也很好奇的说……不过你可是答应了哦，看完收获，我们就回去继续……对了，其实人家也很喜欢你房里藏的那些道具的呢，想到在姐姐身上使用，人家的身体已经热起来了。”糟了，在复制她之前，就已经买了那些道具了……
　　“姐姐大人，你在想什么，人家完全猜得到呢……其实你也很喜欢，不是吗？”算了，在她面前，自己企图掩饰任何想法，都是徒劳的。不过想起来，和自己一起玩一些特殊的游戏，真的让人很兴奋呢。静瑶望向夕瑶，对方双眸中，闪着和自己同样邪恶而兴奋的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 丰盛收获 意外变故
更新时间2011-12-23 0:00:04  字数：2074

　空间戒指，储存体积一立方米，价值D级支线剧情，积分2000点。不说别的，单只这一项道具入手，静瑶刺杀德库拉的行动，就稳赚不赔。
　　一大堆道具从空中叮叮当当地掉在地上。
　　“处女的血液，血族食用可补充体内血能，价值积分10点/瓶，回收价格3点/瓶，是否回收？”“全部回收！”地上少了一堆瓶子，静瑶的账户中多了60点积分。
　　“莎拉维尔，血腥女伯爵伊丽莎白·巴瑟所铸，这把刀割开过数以千计的处女的咽喉，具有极强的怨力。被此刀所伤者，将流血不止而死。价值D级支线剧情，积分2000点，回收价格E级支线剧情，积分500点。”
　　“不祥之物，我讨厌它的气息，回收！”
　　“束缚颈圈，可以抑制血族的嗜血欲望，保持神智清醒，并提高对暗黑系魔法及物理攻击的防御力。价值D级支线剧情，积分2000点，回收价格E级支线剧情，积分500点。”
　　“邪眼碎片，来自深渊恶魔的遗体，可增幅暗黑系魔法，并扩大使用者的负面情绪。价值D级支线剧情，积分2000点，回收价格E级支线剧情，积分500点。”
　　......
　　地上的道具终于被清理干净。所有的道具，几乎都是为血族或者魔族量身打造的，静瑶根本无法使用。好在主神可以回收这些道具，尽管回收价格只有购买价格的三分之一不到，静瑶也收获了1个D级支线剧情，还有2160点积分。
　　“恶魔队前任队长德库拉死亡，试炼者静瑶为恶魔队唯一幸存队员，自动成为恶魔队队长。是否对恶魔队重新命名？”
　　“恶魔什么的，听起来好难听。主神，更名为天魔队！”
　　“确认，恶魔队更名为天魔队，试炼者静瑶为天魔队队长。队长权限开放，可预先查询下一部任务世界，可查询队员最匹配的强化方向。”
　　看来自己干掉德库拉，真是一个明智的选择呢。那个家伙居然隐瞒了如此重要的信息。如果可以预知下一部任务世界，再加上强化引导的话，小队成员就可以在任务中获得更大的回报率。
　　“下一部任务世界，是生化危机啊。夕瑶，你去准备碟片，我们一会回去看电影。对了，看看主神觉得我最适合怎样强化......”
　　“试炼者静瑶，适合兑换技能魅惑之心。魅惑之心，被动技能，对一切类人生物产生魅惑效果。提高日常交谈好感度，战斗时敌方攻击力下降，使用控制系技能几率增加。需要D级支线剧情。”
　　“什么乱七八糟的建议啊！”静瑶雪白的脸颊上多了几分羞怒的红晕。旁边夕瑶好奇地凑了过来，问道：“姐姐大人，主神给你的强化建议是什么？”静瑶咬着嘴唇，摇头不答。
　　“主神，查询静瑶的强化建议。”
　　“夕瑶，天魔队队长静瑶的复制造物，可共享队长查询权限。试炼者静瑶，适合兑换技能魅惑之心......”
　　“哈哈，姐姐，原来你最适合的技能是魅惑之心啊。”夕瑶抱着肚子，笑弯了腰，“一切类人生物呢，使用控制系技能几率增加，真有趣......”
　　静瑶羞恼地跺了跺脚，忽然叫道：“主神，查询可以提升天魔秘典功力的道具。”
　　“千年朱果，可提升试炼者两甲子功力，需要积分2000点。”
　　“兑换一只。”
　　花费了2000点积分之后，静瑶现在只剩下一个D级剧情和560点积分了。看着手里晶莹剔透的小巧果实，静瑶一张口，将它吞了下去。那只朱果入口即化，甘甜的清流进入胃中，骤然爆发出庞大的灵力。
　　“噗...”静瑶张嘴喷出了一口鲜血。她连忙盘膝而坐，导引着体内的庞大灵力，按照天魔大法的运行轨迹，向经脉流去。
　　如果说庞大的灵力如同暴涨的河水，静瑶的经脉只能算是狭窄的小溪。远超经脉容积的灵力，横冲直撞地在她体内爆发，就像有人活生生撑大撕裂她的全部经脉一样。这种类似分娩的痛苦，在她全身经脉中同时爆发，静瑶甚至连晕过去都做不到。
　　夕瑶站在一旁，看着静瑶美丽的脸庞因为剧痛而扭曲起来，身体下面像是有无数小蛇在扭动，雪白的皮肤下渐渐渗出了鲜红的颜色。她连忙叫道：“主神，快修复静瑶的身体！”
　　一道柔和的白色光柱笼罩了静瑶的身体。撕裂的经脉被白光修复，随即再被灵气撑破。在这样的往复循环中，她的功力也在不断地提高。天魔大法第八层，第九层，第十层，第十一层......暴涨的百年功力，自发地按照天魔秘典的线路运转，将她的修为不断推升。
　　夕瑶看着光柱散去，静瑶却依旧一动不动地坐在那里。她黛眉紧蹙，紧咬樱唇，雪白的肌肤上不停地渗出汗珠，看上去颇是痛苦。“是积分不够了吗？不对，积分还有160点。那她为什么会是这个样子呢？主神，姐姐现在究竟是怎么回事？”
　　“试炼者静瑶，天魔大法已经进入十七层巅峰，正在冲击十八层大圆满之境。冲击过程中，试炼者对外界无法做出任何回应。冲击过程所需时间未知。”
　　“怎么会这样......如果姐姐在未来八天之内无法醒来的话，岂不是就会以这种状态被传入任务世界？”想到静瑶如果以现在这幅任人鱼肉的样子进入任务世界，夕瑶急得连头发都快被自己揪掉了，“不行，自己一定要想办法救救姐姐！”
　　她忽然灵光一闪，捡起地上的空间戒指，意念一动，将静瑶移入了戒指之中。既然第一步可行的话，那么......“主神，我能否与姐姐，同时进入任务世界？”
　　“夕瑶作为试炼者静瑶的复制造物，可以与她同时进入任务世界，可以支配试炼者静瑶的残余奖励点。所触发的任务奖励以及惩罚，都将记入试炼者静瑶名下。若试炼者静瑶积分为负，则一起抹杀！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 强化选择 进入任务
更新时间2011-12-24 0:00:18  字数：2058

　“主神，为我兑换人造人试验体强化！”
　　“人造人试验体：同时拥有机器人和人类的特征，拥有较弱的战斗能力。需要D级支线剧情，是否兑换？”
　　“是的，我确认！”
　　一道光柱上射了下来，将夕瑶整个人笼罩在其中。她悬浮在半空中数米高的位置上，无数细小的颗粒不停从光柱里射入她的体内。几分钟后，光柱散去，夕瑶落在了地面上。
　　检视着自己的身体，少女的眼角滑落了两行清泪。虽然看上去和之前毫无区别，还是那样的美丽无瑕，但是严格意义上，少女已经抛弃了人类的躯体。
　　人造人试验体，是以人体为基础加以改造，其基本构造介于人类和机器人之间。人造人，仍然拥有呼吸，进食，睡眠，甚至于生殖等属于生物所特有能力，但这些又不是维持生命所必需的条件，其维持生命的要求和机器人一样——只需要有能量就足够了。
　　夕瑶刚才已经看过了生化危机系列的影片。在那个病毒肆虐的世界里，以她现在手中仅剩的这些奖励点，要想保证自己和静瑶姐姐的安全，只能选择这一种兑换方式。
　　人造人试验体，作为介于机器和生物之间的存在，可以无视病毒的感染，也可以避免丧尸乃至其他怪物的猎食欲望。（像黑籍大的《无限残说》致敬）
　　“姐姐，我不会让你遇到一丁点危险的！”为了保护好静瑶，夕瑶义无反顾地舍弃了自己的人类身体。她一遍又一遍地研究着电影剧情，推测着可能发生的任何变故，并设想出相应的解决方案。
　　静瑶的房间里，静瑶被平放在沙滩边，夕瑶趴在她的身上，怔怔地望着身下的少女。和自己一模一样的容颜，因为天魔秘典的影响，散发着无可抗拒的魅力。当看到她的第一眼，就已经被她的风姿吸引，再也无法离开。
　　“如果姐姐醒来，发现夕瑶已经变成了机器人，会露出什么样的表情呢？想起姐姐会为人家而感动，夕瑶真的很开心......”不知道为什么，原本静瑶设定的绝对忠诚，竟然导致夕瑶深深地爱上了自己。或许在主神的判断中，只有绝对的爱，才能保证绝对的忠诚吧。
　　“姐姐应该不会嫌弃夕瑶的机器人身体，说不定还会有其他的想法。比如把人家当榨乳机，饮水机之类的来使用......”夕瑶的大脑已经进入了奇怪的思维状态，“这些兑换加起来，总共需要1000点积分。还是等到完成下次任务，再改造自己的身体吧。一定能够给姐姐一个惊喜。”
　　剩下的几天里，夕瑶努力地锻炼着自己。继承了静瑶的记忆后，虽然没有天魔秘典，但是两倍于普通人的身体素质，再加上多年的战斗经验，她的实力已经不在精英特种兵之下。
　　兑换了人造人试验体之后，夕瑶虽然瞬时战力并没有多少提升，但是机器人的优点就是，不会受到疲惫的影响。只有有足够的能量，她就可以无休止地战斗下去。
　　将最后的所有积分都变成了各种相关道具武器之后，夕瑶穿上了天魔丝带，握紧了天魔双刃，来到主神光球下，做好了进入任务世界的准备。在她左手的无名指上，带着一枚戒指，在戒指的空间里，躺着陷入沉睡的静瑶。
　　随着时间的迫近，夕瑶脑海中响起了主神冰冷的声音：“任务传送开始......目标，生化危机世界......传送倒计时......10,9,8,7...3,2,1,0!”伴随着耀眼的白光和眩晕感，夕瑶消失在主神广场上。
　　当夕瑶再度醒来时，她所做的第一件事，就是握紧了手中的空间戒指，用意识向里面查探。看到静瑶完好无损地躺着里面，她才松了一口气，接下来，就是观察周围的环境。
　　自己身处一间办公室里，房间相当狭窄，桌面和地面上都是一片狼藉。窗外的大厅里一片混乱，一些人面色青灰，不断地嘶吼嚎叫，见人就咬。大厅里的白领们有的在和这些疯狗一样的家伙搏斗，被它们撕咬地手忙脚乱；有的在忙着报警，有的则是仓皇地向外面逃去。
　　“看来自己所处的时间节点，是生化危机二的开端呢。”夕瑶看着眼前熟悉的场景，若有所思的点了点头。
　　她转头望向自己身边的地面上，那里躺着两个一丝不挂的女人。
　　一个少女蜷缩在地上，手里紧紧捏着一个精致的星盘。她有一头银白色的长发，直垂到腰间。稚嫩瘦弱的躯体，惹人怜惜。即便在沉睡中，少女也皱紧了眉头，像是在思索什么问题。
　　另一个女子的形象却令人战栗。她有着如画的容颜，白皙的肌肤，挺拔的双峰，纤细的腰肢。即便在沉睡中，也在散发着圣洁脱俗的气质。然而可怕的是，她竟然只剩下了头部和躯干。在她的肩头和大腿处，有着光滑的截面，显然是被利器切去了手臂和双腿。
　　女子光洁如玉的残缺躯体散发着浓郁的酒香。没错，正是美酒般的香气。白色的液体从她乳－房尖端缓缓渗出，股间湿淋淋的，透明如琥珀地液体不断流出，沾湿了她身下的地面。正是这些液体，散发着浓郁的酒香。
　　过了片刻，倒是那个失去四肢的女子率先醒了过来。她醒来之后，看了看身边的环境，原本死灰般的双眸，突然亮了起来。她红着脸，对夕瑶道：“这是什么地方？”
　　“啊！”她的问题被旁边少女的惊叫打断。少女醒来之后，发现自己一丝不挂，身边还躺着一个被斩去四肢的女体，顿时发出了惊恐的叫声。不过当她发现星盘还在手中，脸上的神色顿时缓和了下来。
　　两个女子清醒过来后，在这房中唯一穿着衣服的女性——夕瑶，就成了她们共同疑惧的对象。看着两个女子如临大敌的表情，夕瑶无奈地摇了摇头。“所谓的有潜力的队友，看上去好像都很不靠谱啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 新人介绍 兵分两路
更新时间2011-12-25 0:00:12  字数：2099

　“任务世界，生化危机开启。”
　　“主线任务，在浣熊市生存至安布雷拉公司发射核弹为止。任务奖励，积分2000点。”
　　“支线任务，保护爱丽丝生存，全队任务奖励，D级支线剧情，积分2000点。”
　　“支线任务，保护吉尔生存，全队任务奖励，D级支线剧情，积分2000点。”
　　“支线任务，击杀追踪者，全队任务奖励，C级支线剧情，积分5000点。”
　　脑海中接连响起主神提示，夕瑶双臂环胸，对着那两个女子道：“我想，你们既然会来到这里，一定接受过试炼空间的邀请。而我们现在所在的，就是试炼空间的任务世界。时间有限，废话就不多说了。我叫夕瑶，欢迎两位加入天魔队。为了大家合作完成任务，请两位介绍下自己的姓名和能力。”
　　地上的两个女子面色微变，都陷入了沉思中。白发少女抬起头道：“我叫轩辕沫，职业是星相师。夕瑶姐姐，你可以先帮我拿一套衣服吗？”
　　而那个四肢俱无的女子叹气道：“没想到真有这样奇妙的空间。我叫梵雪芍，对医术略有所知。可是我现在已经是一个废人，帮不上你们什么忙了。你们不用管我，能够得到解脱，就是我的大幸。”
　　轩辕沫连忙抱住雪芍，安慰道：“梵姐姐，你不要这样说。我们怎么能将你随便抛弃呢？你放心，那个试炼空间如此神奇，一定可以找到帮你恢复身体的办法的。你说是吗，夕瑶姐姐？”
　　夕瑶点头道：“轩辕小姐说的没错。像梵小姐这样的伤势，回到主神空间，大概需要200积分就可以完全修复。而我们只要顺利完成主线任务，基础奖励就有2000积分。”
　　轩辕沫高兴地叫道：“真的啊，太好了。”梵雪芍的双眼中，也燃起了希望的火花。但她垂头看了眼自己的身体，黯然道：“可是我这个样子，一定会拖累你们的。”
　　轩辕沫抱紧了梵雪芍，安慰道：“梵姐姐，你不要担心，我会照顾好你的。”她试着抱起梵雪芍的身体，在少了四肢之后，她的身体也轻了很多。
　　“轩辕小姐，你和梵小姐在这里稍等片刻，我去为你们找些衣服和食物。”夕瑶拿出天魔双刃，转身出门，临走前还细心地将门锁了起来。
　　此时大厅里的战斗已经结束。那些普通的白领，又怎么会是这些疯狂丧尸的对手。除了少数人逃出大楼外，剩下的人不是被丧尸撕成碎片，就是化作了丧尸大军中的一员。
　　夕瑶行走在丧尸群中，那些摇摇晃晃的丧尸，却没有攻击她的欲望。在T病毒的驱使下，丧尸们只是依靠嗅觉，追逐血肉的味道。而夕瑶在他们眼里，和冰冷的机械并没有什么区别。
　　天魔双刃轻而易举地切下丧尸的脑袋，却没有听到主神奖励的声音。夕瑶失望地叹了口气，走到楼下的商场，找了个推车，拿了几件女装和一些食物，返回了房间。
　　夕瑶离去后，梵雪芍看着房间内的陈设，忍不住赞叹道：“这个世界真是奇妙，这高楼屹立百丈，房内灯火通明，人们的衣着形象也是如此奇异。不过人们好像不会武功......”
　　轩辕沫闻言一愣，她出身于现代，听到梵雪芍的这些评论，心中颇是惊愕。难道对方来自古代？“梵姐姐，你原本生活的世界，是什么时代啊？”
　　“我生活的时代啊......几十年前，前秦苻坚统一了北方，被晋国大败于淝水......”
　　轩辕沫吓了一跳，梵雪芍居然是东晋时代的人。“梵姐姐，我所在的世界，已经比你的时代晚了一千六七百年了呢。这是电灯，那是窗户......”
　　当夕瑶回来时，轩辕沫正在耐心地给梵雪芍科普日常知识。可惜千年的知识跨度，让梵雪芍根本无法理解电气和信息设备。看着轩辕沫穿上了性感的背心和热裤，梵雪芍心中都有些为她害羞。
　　用浴巾将梵雪芍包裹起来，放入车中，轩辕沫推着小车，和夕瑶走出了房间。按照夕瑶的意见，她们应该设法找到一个坚固的房间，然后在里面躲到核弹来袭，到时候就可以顺利地回返主神空间。
　　夕瑶先一路清理了楼道和电梯里的丧尸，一直下到地下停车场，从下面找了一辆结实的货车，将它开到了门口。等到准备就绪后，才原路返回，带着两女迅速冲上了货车。
　　一路行去，道旁尽是燃烧的车辆和摇晃的丧尸。一些建筑中的丧尸被车灯吸引，摇摇晃晃地走了出来。看到地上撕咬尸体的丧尸，轩辕沫吓得掩住了眼睛。梵雪芍喃喃自语，像是在诵读什么经文。
　　夕瑶将油门一踩到底，一路横冲直撞，将挡路的丧尸全部撞飞。她根据商场里找到的地图，将货车开到了市中心的银行门口。这里就是她选定的避难之地。这里没有枪支，没有食物，也没有多少居民。既不会吸引幸存者，也不会吸引丧尸。而银行的房间防御力，远超普通的民用建筑。
　　护送着两女进入银行仓库，帮助她们检查了里面的房间，确认没有丧尸的存在后，夕瑶对轩辕沫道：“我出去寻找吉尔和爱丽丝，争取完成支线任务。你锁好门，用桌椅顶住大门，无论什么人敲门也不要开，直到回归主神空间，知道了吗？”
　　轩辕沫担心地道：“夕瑶姐姐，你一个人在外面会不会遇到危险啊？还是留着这里，和我们一起回返主神空间吧。反正按照原著，爱丽丝和吉尔也不会有事的。”
　　夕瑶摇了摇头道：“不用担心我，那些丧尸是不会伤到我的。这个世界里充满了意外，不亲自参与，我无法确保支线任务的完成。你在这里守护好梵小姐，我们主神空间再见。”
　　说完之后，她毅然转身离去，临走时锁上了大门。听着汽车离去的声音，轩辕沫摇了摇头，回到了屋中。她记着夕瑶的叮嘱，将屋内的桌椅箱柜全部堆到了门后。有着厚重的墙壁和铁门保护，相信外面的丧尸无论来多少，都无法突入房间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 狩猎陷阱 邂逅佳人
更新时间2011-12-26 0:00:26  字数：2115

　来到城区的教堂，夕瑶带上了隐形红外眼镜，推开大门走了进去。里面还是整洁的样子，看来吉尔他们还没有来过这里。旁边突然跳出一个男子，举着手枪对准夕瑶道：“不许动！”
　　夕瑶举起双手，缓缓地转过身，做出一副畏惧地样子，颤声道：“不要伤害我......”那人看到夕瑶的绝色容颜，不禁失神。就在这一霎间，夕瑶忽然翻身前滚，纤手一扬，天魔双刃射入了男子的头颅。
　　夕瑶一拉天魔丝带，天魔双刃倒飞而回。血滴沿着刀刃流下，刃身很快就恢复了晶莹剔透的模样。夕瑶握紧双刀，一动不动地等候在尸体旁。她知道，地上的血肉，很快就会吸引教堂里的爬行者前来。
　　昏暗的烛光，在墙壁上投下了斑驳摇曳的黑影。突然间，几个巨大的阴影一闪而逝。以夕瑶的目力，几乎难以扑捉它们的动作。“是爬行者来了吗？”紧张的心情却没有带来身体的变化，她犹如一座机械雕塑版，静静地立在地上。
　　四个巨大的身躯，从黑暗中浮现出来。血红色的身躯，仿佛被活扒了皮一样。超越三米的巨大身体，锋利的四爪足以撕裂钢铁。暴起的肌肉团，说明了它们拥有的力量。口中伸吐的长舌，是它们另一件可怕的武器。
　　四只爬行者在血肉味道的吸引下，走到了尸体身前。因为视觉和智慧的退化，夕瑶的美丽身体，在它们的眼中，与泥雕木偶并没有什么区别。几只爬行者凑到一起，开始津津有味地撕咬死者的尸体。
　　闪耀着璀璨刀光的天魔双刃，从半空中一寸寸地缓慢落下。刀锋下的爬行者，根本意识不到即将到来的死亡威胁。几分钟之后，天魔双刃缓慢地降落到爬行者的脖子上。斩金断玉的刀刃没有辜负夕瑶的期望，轻而易举地切断了爬行者的脊柱。
　　“杀死爬行者，奖励E级支线剧情，积分500点。”
　　同类的猝然死亡，并没有引起其它爬行者的警觉。它们没有智慧，只剩下对血肉的本能追逐。夕瑶如法炮制，花费了半个小时之后，终于将四只爬行者悉数杀死。共计1D、1E的支线剧情，和1500点积分，轻松到手。
　　“请问有人吗？”一个褐色短发、衣着火辣的美女，扶着一个黑人大汉，和一个手握相机的女记者，一起走了进来。见到手握双刀，穿着一身绷带装的夕瑶，三人都愣了一愣。对方精致完美的容貌，魅惑动人的身体，让整个教堂都显得宛如梦幻。
　　当他们看到夕瑶身后的怪物时，吉尔吓得掏出手枪，对夕瑶叫道：“小心，快离开那里！”夕瑶笑着挥了挥双刀，向吉尔走去：“不要紧张，它们已经都死了。很高兴能够见到活人，我叫夕瑶。”
　　“你是怎么杀死它们的？它们看上去很难对付。”经过一番自我介绍之后，吉尔率先发问。
　　“我只不过懂一些藏匿气息的办法，你知道，这些怪物都是靠嗅觉和听觉来锁定敌人的。”夕瑶微笑着答道。
　　教堂的大门处，忽然响起了摩托的声音。一个金发美女，开着摩托，直冲到教堂里面才停下。夕瑶微微一笑，刚才自己已经解决了爬行者，倒是抢了这位女主角的风头。
　　“我们得找个地方停一下。”“这可不是个好主意。”众人穿行在墓园中。刚才大家互相认识之后，没聊几句话，就有大量的丧尸向教堂内涌来。在吉尔的引导下，众人从教堂后面的出口，逃入了墓园。
　　“小心脚下，这些尸体也被感染了！”夕瑶通过红外透视，已经发现了地下尸体的异状。原本该和周围环境同样温度的尸体，却在红外眼镜中显示出异常的活跃。
　　话音刚落，一只腐烂的手从地下伸出，抓住了女记者的小腿，将她拖倒在地上。无数腐烂的尸体从地下爬出，张牙舞爪地向众人咬去。
　　一柄透明的短刀从空中划过，切断了腐烂的手臂。夕瑶一拽天魔丝带，收回短刀，扶起女记者，对众人道：“快点离开这里！”爱丽丝当下开道，吉尔扶着那个黑人，众人狼狈逃出了坟场。
　　“叮……”众人沿途经过的电话亭，忽然响了起来。一路上接二连三响起的铃声，终于让爱丽丝停下了脚步。她猛地抓起话筒，问道：“你是谁？”
　　“我是能够帮助你们所有人离开这个城市的人。但首先要签订一个协议。如果你们想活过今晚的话，就别无选择……”
　　众人乘坐着一辆巴士，向学校行去。阿西福德博士告诉众人，安布雷拉公司将于明天早晨日出的时候，用战术核导弹摧毁这个城市，来彻底清除这里的病毒。如果想要离开这里，就必须找到他的女儿，安吉拉。他将在市中心的安布雷拉总部，等待众人。
　　夕瑶看着剧情一步步沿着原著发展。沿着公路行驶了六十公里，到了一座立交桥处，交通被完全堵死，众人只好下车步行上桥。夕瑶捏紧了天魔双刃，用天魔丝带紧紧地裹住自己的身体。按照电影剧情，他们马上就要遇到本片中的杀戮机器——追踪者。
　　“那下边有东西。”爱丽丝经过T病毒改造之后，目力远超常人，居然远远地看到了追踪者的身影。夕瑶停下了脚步，微微后退，已经做好了逃命的准备。她的强化血统只能欺负那些没有智慧的丧尸，在追踪者面前，她根本没有任何胜利的机会。
　　“那下面是什么？我什么东西也没有看到。”吉尔和那个黑人男子凑到了桥边，向桥洞处张望。随着骤然响起的机枪声，黑人男子胸口爆出血花，摔倒在地。吉尔开枪还击，却被对方强大的火力压得抬不起头来。
　　“复仇女神……跑，快跑！”爱丽丝大叫道。夕瑶，吉尔和那个女记者抱头弯腰，借着掩体的遮挡，仓惶向桥下逃去。追踪者在注意到爱丽丝之后，也停止了射击。
　　“复仇女神计划，现在启动！”遥远的安布雷拉指挥中心，下达了攻击的命令。分别代表着T病毒两种进化方向的试验体，开始了宿命的对决。枪声，火箭炮声响彻夜空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 重返蜂巢 难度调整
更新时间2011-12-27 0:00:01  字数：2013

　“这里就是安布雷拉公司的地下实验室——蜂巢了吧，看上去很安静啊。”刚才在混乱中，夕瑶从另一个方向跳下了大桥。与其冒着危险和追踪者以及安布雷拉公司的武装直升机战斗，还不如去欺负那些无法发觉自己的丧尸。相信蜂巢中的爬行者和红后，一定可以给自己带来丰盛的收入。
　　穿过掩饰用的别墅，是蜂巢的地表入口。地上有不少暗红色的血迹，还有一些丢弃的设备。推开列车厢门时，几只丧尸猛地扑了出来，将夕瑶撞倒在地。然而它们对夕瑶美丽的身体，却没有一丝兴趣，只是摇摇晃晃地向外面走去。
　　值得庆幸的是，列车还可以继续使用。不然的话，这漫长的隧道，恐怕走到明早核弹来袭前也走不完。夕瑶开启了列车，向蜂巢深处驶去。
　　一路上碾过了数以百计的丧尸，列车终于停靠在站台上。夕瑶穿过密密麻麻地丧尸群，向蜂巢的中心走去。她行走的声音引起了丧尸的注意，不少丧尸向她的方向转过了头。然而没有血肉气息的吸引，它们并没有采取任何行动，开始继续无意识的游荡。
　　蜂巢中的电力已经被完全切断，夕瑶完全依靠红外夜视镜来判断行进方向。一路上的钢铁大门出现了许多撕裂性的大洞，从大小来看，刚好和爬行者的体型契合。
　　在凌乱的大厅里，可以看见十几只爬行者，驻留在墙壁和天花板上。夕瑶握紧了天魔双刃，放慢脚步，缓缓地向最近邻的一只爬行者走去。
　　“杀死爬行者，奖励E级支线剧情，积分500点。”每隔十几分钟，相同的声音就会在夕瑶脑海中响起。花费了两个多小时，杀死了八只爬行者后，夕瑶走向了中央通道。剩下的爬行者都停留在一些刁钻的位置，还是先去拿了红后主板，再和它们慢慢纠缠。
　　“获得红后，奖励B级支线剧情，积分10000点。任务世界难度系数上升，T病毒进化开始，一分钟后进化完成。”
　　大厅中的爬行者忽然躁动起来。它们身上忽然长出了很多血红色的触须，触须中又分裂出很多尖利的骨刺。而那些丧尸身上也长出了很多血色的肉结。这些爬行者和丧尸在进化的同时，也开始狂暴地撕咬身边的同类。
　　看到坚固的集装箱被爬行者的尾巴拍得稀烂，夕瑶退回了主控室，静悄悄地观察着外面的情况。通道和大厅里已经成为爬行者和丧尸们互相厮杀的战场，就算自己不会吸引它们的食欲，也难保不会受到误伤。
　　“梵姐姐，你的身上怎么有一股酒香？”封闭的密室里，酒香越来越浓。轩辕沫好奇的嗅来嗅去，却发现酒香的源头是在梵雪芍身上。她轻轻拨了拨裹住雪芍身体的浴巾，一股香醇的美酒味道扑面而来。
　　雪芍雪白的俏脸顿时变得通红，一双美目中充满了羞耻与痛苦，泪水扑簌簌地从脸颊上滑落。令人惊异的是，就连她的泪珠，竟然也散发着浓郁的酒香。
　　“梵姐姐，对不起。沫儿不懂事，说错了话，你千万不要生气啊。”轩辕沫见到雪芍的反应，顿时吓了一跳，一边道歉，一边手忙脚乱地为雪芍拭去了脸上的泪珠。
　　“轩辕妹妹，你没有错......我落到今天这个样子，都是咎由自取......”她平生最亲近的两个人，都先后背叛了她。她视若爱子的朔儿，亲手毁了她的贞操,强行使她受孕；她视为挚友的雪峰，截断了她的四肢，将她改造成了一件能吃能玩的酒器。她不明白，她们为何要这样残忍地回报自己......
　　如果说雪峰的变化与自己无关，曾经的龙朔，今天的静颜手中的血债，自己却是难辞其咎。是自己一手打造了这个恶魔，那些被她采补而死的无辜男女，还有柳静莺、淳于瑶、凌雅琴......她所做的恶业，终于报应到了自己身上。
　　轩辕沫不知该如何安慰雪芍，密室中顿时安静下来。刚才帮雪芍拭泪时，她的手上沾了不少泪珠，趁着雪芍不注意，轩辕沫悄悄地转过身，伸舌舔了舔自己的手指。
　　香醇甘美的酒香在口腔中扩散开来，轩辕沫微眯双眼，仔细回味着指尖的芬芳。“没想到她的泪水一点都不咸，反而甜甜地很好吃呢。不知道她身上其他的体液，会是什么味道。”
　　“梵姐姐，来喝点水吧。”轩辕沫温柔地抱起雪芍，将一瓶纯净水递到了她的嘴边。雪芍不忍拒绝她的好意，被她劝着喝了一大瓶纯净水。
　　轩辕沫眼底闪过了一丝不易察觉的诡笑。她殷勤地和雪芍聊着天，很快就拉近了两人的距离。随着时间流逝，梵雪芍的脸色有些不自然起来。她不安地扭动着身躯，说话时也变得心绪不宁。
　　“呀，这间房屋里面居然没有厕所。”轩辕沫做出一副焦急的样子，在房间里走来走去。“距离明天早晨，还有好几个小时呢，我实在是忍不住了......不行了，就在这里解决吧。”
　　轩辕沫拿出了一个饮料瓶，躲在墙角，将瓶口伸入了短裙。听着水流激射到瓶中的声音，梵雪芍害羞地闭上了眼睛，下体传来的焦灼感更加剧烈了。
　　“梵姐姐，你是不是也想解手啊？”梵雪芍慌乱地摇着头。“不要勉强自己啊，对身体不好的。我们都是女人，有什么好害羞的。”身体的渴求压制住了雪芍的羞耻心，想到大家都是女人，她终于缓缓地点了点头。
　　浴巾的下摆被轩辕沫撩开，一个空饮料瓶接在了雪芍的身下，紧窄的瓶口按在了雪芍的身上。接触的一瞬间，雪芍全身一颤，差点呻吟出来。尽管这些年来，经历过更加难堪的折辱，但是在人前排泄，还是让她紧张不已。明明小腹里已经涨得发疼，可她还是尿不出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 美酒醉人 可怖尸怪
更新时间2011-12-28 0:00:14  字数：2000

　“梵姐姐，你太紧张了呢，放松，放松……”不管轩辕沫怎样安慰，梵雪芍的身体始终紧绷着，不肯漏出一滴液体。甚至轩辕沫用手指为她按摩下身肌肉，也无法起到放松的效果。这时候，连梵雪芍自己，都感到下腹胀痛难忍了。
　　“这样的话，或许只有一个办法了。”轩辕沫收起水瓶，俯身跪坐下去，滚烫的朱唇，吻上了梵雪芍的身体。舌尖盘旋在泉水口处，滑腻的香舌舔舐着香软的花瓣，吸吮着甘甜的泉水。
　　紧绷的肌肉被轩辕沫的舌尖顶开，随之而来的吸力让雪芍体内积蓄已久的清泉猛地喷发出来。身体的放松却没有带来精神的平静，这似曾相识的一幕，让雪芍陷入了痛苦的梦魇之中。她紧紧地闭上了双眼，将自己的意识封闭了起来。
　　凛冽清甜的泉水涌入了轩辕沫口中，她忘我地吞咽品尝着雪芍的体液，甚至被喷涌而出的激流呛了几口。美妙的口感，让她欲罢不能。在饮完了雪芍的泉水之后，她意犹未尽地舔了舔雪芍的花径，企图再吸出点水来。
　　“蜜液的味道，比泉水更加好吃呢。”轩辕沫白皙的脸上，多了两团晕红。她的酒量并不算好，雪芍的身体已经被彻底改造，体液中的酒液含量已经超过了五成以上。轩辕沫在不知不觉中，已经有些醉了。
　　不知道过了多久，雪芍身上的浴巾已经被扔在了一旁。轩辕沫身上的衣裙也被她自己撕了下来，两具洁白如玉的躯体紧紧依偎在一起。轩辕沫将头埋在雪芍胸间，含着她的一颗樱桃，下意识地吮吸个不停。均匀的鼾声，从她口中传出。在她的粉腮上，还有几滴白色的乳渍。
　　“砰…砰…砰…”沉重的撞击声从外面的墙壁上不断传来，可惜两个女子都沉浸在自己的世界里，没有注意到外面的变故。
　　“嘶啦……”是钢化玻璃被切碎的声音。尖锐的噪音将雪芍率先唤醒。她抬头看了看身上的少女，胸部和下体的异样感在提醒她刚才发生了什么。
　　“果然，自己不论去哪里，都只会成为别人的玩具和酒器吗？这样的身体，还有什么存在的意义？”雪芍木然地望着天空，意识再度陷入了死寂。
　　“砰……”巨大的撞击声从门口传来，整个房间都颤了几颤。轩辕沫身子一歪，滑落在地，怀中的雪芍，也被她顺手扯了下来。两人的脑袋磕在一起，同时发出了痛呼。
　　“呜……好痛，这是怎么回事？”轩辕沫揉了揉眼睛，勉强醒了过来。发现自己摔倒在地，怀中还抱着雪芍后，她虽然记不太清刚才到底发生了什么，但还是迅速道歉：“梵姐姐，对不起，你没有摔痛吧？”
　　“砰……”门上再度响起了剧烈的撞击声，强大的冲击力，让门后的几个柜子都倒了下来。钢铁铸成的大门出现了一处明显的凹坑，门轴已经扭曲变形，眼看就要脱落下来了。
　　“砰……”猛烈的撞击如期而至，门轴被彻底扯断，整个大门直接飞了出去，后面的桌柜倒了一地。轩辕沫翻身将雪芍压在身下，碎溅的铁片和木屑从她肩上划过，留下了几道浅浅的血痕。
　　一个巨大的身影出现在大门口。他看上去好像古代的重甲骑士一样，身高足有三米多，整个身体从头到脚都被黑色的骨甲包覆，上面布满了尖锐的倒刺，令人望而生畏。他的手中握着一根巨大无比的铁锤，像是几根钢柱被胡乱揉捏而成，上面还沾着不少暗红色的血肉。
　　闻到室内新鲜血肉的气息，尸怪兴奋地大吼起来。他的身材过于高大，窄小的密室根本无法容纳他的高度。尸怪也没有屈身入户，他只是扳住门口的墙壁，向左右分开。钢筋混凝土铸成的墙壁，居然发出了吱吱地声音，天花板上的灰尘，扑簌簌地直落下来。
　　“轰隆……”两堵墙壁竟然被尸怪生生扳倒，他举起大锤，猛地向面前的房顶砸去。随着一声震耳欲聋的巨响，天花板碎成了几块，掉落下来。尸怪昂首大嚎，随即迈步向室内的两女走去。
　　尸怪走到两女身前，伸出左手，向她们抓去。他的手指忽然变成了几根粗长的触－手，上面还有不少尖利的牙齿。雪芍看着眼前的一幕，惊恐之中，心情却有着几分轻松。“这具皮囊，终于可以得到解脱了吗？”
　　“星天之阵，星力束缚！”轩辕沫握紧了自己的星盘，娇叱道。墨色的星盘上闪耀著璀璨的光芒，苍穹中的星辰洒下了银色的光辉。少女赤裸的胴体上洒满了星辉，庄严而又圣洁。
　　尸怪庞大的躯体在这一瞬间突然凝固了，像是被冻结在了虚空之中。一种无形的力量好像无数根丝线贯穿了他的身体，让他完全不能运动。来自浩淼星空的星辰之力，带着强大而不容抗拒的力量，决定了他的动作和命运。
　　轩辕沫抄起雪芍，顾不上穿衣，就这样赤裸着身体冲出了房间。当她奔出数百米后，身后突然传来了尸怪巨大的咆哮声。他怒吼着向两个女子追来，每一步迈出，大地都会为之震颤。
　　论起奔跑速度，轩辕沫远远比不上尸怪。好在尸怪的体型过于庞大，经常被身边的建筑阻碍。轩辕沫穿街插巷，专往建筑密集的地方逃窜，总算稍微拉开了和怪物的距离。
　　值得庆幸的是，沿途没有遇到其他的丧尸。街上静悄悄的，原本密密麻麻的丧尸都已经消失无踪，只在地面上留下了不少干涸的黑色血迹。
　　“轰隆……”身后不断传来的建筑倒塌声，敦促着轩辕沫逃跑的步伐。“究竟是从哪里蹦出来的怪兽呢？原著里面明明没有这样的东西啊？”轩辕沫疑惑的想着，“那位夕瑶小姐，不知道去哪里了？我居然看不出她的星命，真是奇怪啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 绝不相弃 尸怪进化
更新时间2011-12-29 0:00:42  字数：2036

　轩辕沫跑了一阵之后，步伐便慢了下来。作为一个星相师，她习惯在夜空下观察星辰的运转，繁重的体力运动并非她所长。就算一个人跑个几千米，也足以让她痛苦万分，何况现在怀里还多了一个人。
　　听着她越来越粗重的喘息声，雪芍淡淡地道：“放下我吧，你一个人逃跑的话，还是有机会的。”
　　轩辕沫喘息道：“抛弃同伴吗？这样的事情，我做不出来。”
　　“同伴吗......居然有人会为了我，将自己置身于危险之中......”屡遭背叛和折辱，被当做玩具和酒器使用的雪芍，听到轩辕沫的话，便如在黑暗的深渊中，见到了一抹灿烂的阳光。
　　“咦......”一双滚烫的朱唇，忽然印在了自己的项颈上。一股绵密温润的真气，传入了轩辕沫的身体。天竺宝法相之首的伽罗真气，度入了少女的体内，消除了她的疲惫感，激发出细胞蕴藏的潜力。
　　“谢谢你，梵姐姐，我们一定可以坚持下去的！”轩辕沫兴奋地叫道，低头在雪芍额上轻轻一吻。沉重的身体变得轻盈起来，奔跑的速度比之前快了两倍以上。
　　身后怪物的咆哮声渐渐远去，轩辕沫躲进了一处大楼，在拐角处坐倒在地。身体的疲惫可以被雪芍的真气治愈，但是精神上的紧张却无法祛除。“总算摆脱了那个可怕的家伙，这个世界，究竟是怎么了？”
　　“看上去，你对这个世界很熟悉呢。能够给我讲讲吗？”怀中忽然传来了雪芍的声音，轩辕沫低头应道：“其实，我们现在所处的世界，源于一部电影，叫做生化危机。讲的是安布雷拉公司发现了一种T病毒，它可以让生物变成嗜血的丧尸......”
　　蜂巢的大厅中，正在上演一场血腥的战斗。爬行者、丧尸互相撕咬，用同类的血肉来完成自己的进化之路。随着大厅中怪物数量的不断减少，胜出的怪物身上也有了显著的变化。它们的身上长出了狰狞的骨刺，体型也变得越来越庞大。
　　最后胜出的，是一只爬行者进化而成的尸怪。它身长约有七米，加上尾巴长度在十米以上，整个身体都被暗红色的骨架包覆，上面还有不少尖锐的骨刺。那些骨刺的长度都在半米以上，上面还挂着不少凝固的血肉。
　　当它的嘴巴张开时，足有吞下直径两米的物体。它的嘴里长满了锋利的牙齿，一根长达三米的利舌不停地吞吐着。这条看似柔软的舌头有着极强的韧性，刚才就是它将许多丧尸扯入了尸怪口中，被锋利的牙齿切成碎片。
　　大厅中的集装箱在它的身体前，就像泥塑一样脆弱。它抬起前爪，轻而易举地将一个集装箱拍成了碎片。尾巴一挥，就将一排集装箱扫到了一角。
　　看了看怪物的体型，再看了看手中天魔双刃的长度，夕瑶失望地摇了摇头。一尺二的刀刃，只能给怪物来瘙痒吧。看来自己只有等到明天早晨，自动回返主神空间了。
　　那只尸怪在大厅中转了两圈，忽然转头向主机房走来。于此同时，在夕瑶的脑海中，再度响起了主神冰冷的声音：“避免爬行者进化体损坏红后，奖励B级支线剧情，积分10000点。”
　　“主神，这是在篡改剧情！”看到那只尸怪将头转向了自己，夕瑶惊怒地在脑海中抗议。她试图将红后主板从空间戒指中取出，却得到了这样的提示：“任务物品，无法取出。”
　　其实还有一个办法，就是脱下戒指，将它扔给尸怪。这样就可以转移尸怪的目标，最多就是放弃一些奖励而已。但是想到戒指中还有陷入沉睡的静瑶，夕瑶绝不敢做出这样的豪赌。她伸手抚摸着戒指，目光变得坚定起来：“只要我还在，就休想伤害姐姐！”
　　尸怪昂首阔步，开始向主机房走来。将到门口，它突然张开嘴，伸舌向夕瑶卷去。舌尖所指的方向，赫然就是她手中的空间戒指。
　　夕瑶就地一滚，躲过了尸怪的袭击。长舌击在墙壁上，打出来一个小小的凹坑。“如果对方击中的是自己的身体......”夕瑶连滚带爬，向主机房深处逃去。
　　那只尸怪大吼一声，追了上来。它对夕瑶的身体毫无兴趣，在意的只是她手中的戒指，因此长舌攻击的目标，偏离了夕瑶的身体。若非如此，此刻夕瑶早已经负伤。
　　“砰......”身后忽然传出一声巨响，整个建筑都颤动了几下。夕瑶回头一看，发现那只尸怪刚好被激光防御通道卡住。它的头颅和前爪伸了进来，躯体却被卡在了门口。
　　“嘶啦......”尸怪用前爪挠着地面，一阵阵的令人烦恶欲呕的噪音不断传来。坚硬的合金地面，被它抓出了深深的划痕。门口的钢铁墙壁，也发生了显著的变形。
　　“背后没有退路，唯一的出口也被怪物堵住。如果被那只怪物冲进主机房......为了姐姐，必须趁这个机会杀了它！”夕瑶忽然镇定了下来，她用天魔丝带紧紧地缠绕住自己的身体，将丝带的末端系在了天魔双刃的刀柄上。检查了自己的装备之后，她慢慢地向尸怪走去。
　　尖锐的长舌如投枪般，骤然向夕瑶的手指卷去。长舌卷中夕瑶手掌，习惯性的收紧回拉时，忽然从中间被切成了两段。暗红色的血液溅在夕瑶身上，沿着天魔丝带流了下来。
　　刚才，夕瑶手中紧握着天魔刃，刀口向外，贴在掌心。尸怪在缠绕她手掌时，等于是自己用力把舌头送到了刀口上。
　　没有智慧，没有痛感，让尸怪成为可怕的杀戮兵器的同时，也让它被人类的智慧玩弄于掌上。尽管被切断了一截舌头，尸怪依旧在锲而不舍地重复刚才的过程。当夕瑶走到它面前两米时，一路上已经铺满了一段段的红色肉条。而尸怪张口吐出的舌头，已经够不到夕瑶的身体。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 两怪相争 巧杀尸怪
更新时间2011-12-30 0:00:23  字数：2052

　当轩辕沫为雪芍讲解生化危机世界时，几只手臂粗细的藤蔓，悄然从她身后的地面上伸了出来。雪芍虽然失去了手足，但是一身内力修为还在。当藤蔓向她们靠近时，立刻感应到了对方的气息，连忙大叫道：“快跑！”
　　轩辕沫应声而起，向前跑出数步。身后突然传来了砖石崩裂的声音，十几条血红色的藤蔓，从水泥地面上伸展开来。一朵血红色的食人巨花，从地面的裂缝中升了起来。八片长有硬刺的阔叶中，是一朵形似日轮的血色花朵。
　　食人花刚出地面，立刻伸出藤蔓，向轩辕沫缠去。轩辕沫吓得高声尖叫，抱紧了雪芍，低头向前冲出。她从小最怕触－手，眼前出现的这只怪物，让她的精神彻底崩溃。她顾不上看路，只是尖叫着向前逃去。
　　“哎哟……”少女脚下一绊，向前扑倒。两具雪白的玉体上，顿时多了几块红色的擦伤。这时候雪芍的伽罗真气立刻发挥了作用，她身上的伤口，以肉眼可见的速度迅速缩小，很快就恢复了光洁如玉的模样。
　　轩辕沫揉着脚踝，爬不起身来。解下皮靴一看，少女白皙的脚踝处，多了一大块青紫。她并不懂得治伤手法，雪芍虽然医术通玄，但失去手脚后，也无法为她医治。轩辕沫又急又怕，顿时哭了出来。
　　好在那只食人花的移动速度并不算快。然而看着对方挥舞着血红色的藤蔓，一步步地向自己靠近，对于轩辕沫来说，更是一种心理上的折磨。她涕泪横流地哭叫着，嘴里说着些无意义地话，挣扎着向后面蹭去。值得称赞的是，她并没有丢下雪芍，反而将她抱得更紧了。
　　“咚…咚…”之前那只尸怪也追了上来，他沉重的脚步声，吸引了食人花的注意。血红色的花朵，转向了尸怪的方向。轩辕沫喘了口气，抱紧了雪芍，缩到了废墟的一角。
　　“吼……”尸怪的注意力，果然转移到了食人花身上。T病毒改造的细胞，无时无刻不在向他们的身体传达着嗜血的意志。吞噬血肉，吸取新的基因，是T病毒的进化之道。相比于只够塞牙缝的雪芍和轩辕沫，眼前的这朵巨大食人花，更加能够引起尸怪的食欲。
　　当尸怪冲到食人花面前时，食人花率先发动了攻击。数十只手臂粗细的血色藤蔓，从四面八方向尸怪缠去。尸怪挥舞钢锤，却无法对那些藤蔓构成什么伤害。短短十几秒钟，他的身上就被藤蔓缠了好几圈。
　　然而食人花却无法拉动尸怪，两个怪物像拔河一样，僵持了起来。尸怪忽然放开了手中的钢锤，双手抓住藤蔓，用力一扯。藤蔓断裂的同时，喷射出许多黄色的液体。尸怪身上的骨甲和脚下的钢锤被液体溅到，顿时嗤嗤作响，被腐蚀出了许多坑洞。
　　然而对于尸怪来说，根本没有痛苦的概念。他不断地撕扯着身上的藤蔓，飞溅的液体将他身上的骨甲腐蚀出了一个个大洞，露出了里面血红色的肌肉。而那只食人花却分出了十几根藤蔓，向尸怪的脚下缠去。
　　尸怪正在撕扯身上的藤蔓，忽然脚下一轻，被食人花绊倒在地。由于无法借力，他空有一身力量也发挥不出来，被食人花径直拖向了自己的花冠。越来越多的藤蔓缠绕上去，将他包成了一只大粽子。从粽子外壳的波动来看，尸怪还在里面做着剧烈的挣扎。
　　数十只藤蔓将尸怪凌空举起，送入了食人花的花冠。随着八片阔叶缓缓合拢，食人花缩成一团，慢慢潜入了刚才地底的裂缝中。地面上恢复了平静，只剩下碎石断壁，还有一根破烂的钢锤。
　　“那只怪物终于走了？啊……”轩辕沫忽然大叫起来，抱起雪芍，一瘸一拐地向远处逃去。没走几步，她脚下一软，再度摔倒。顾不上脚踝处的疼痛，轩辕沫用自己的长发将雪芍绑在了自己的背上，双膝着地，迅速地向远方爬去。
　　蜂巢的激光通道处，夕瑶正在不断地向尸怪投出天魔双刃。当天魔双刃刺入对方身体后，她一拉天魔丝带，就可以收回武器，开始下一轮攻击。尸怪已经被刺中了上百次，但它依旧神完气足，不少伤口甚至已经完全长好。
　　眼看着激光通道的墙壁被尸怪挤得弯曲起来，它庞大的身体，又向里前进了几米。这样下去，恐怕等不到核弹来袭了。“这样的话……自己只有冒险一试了！趁着它还不能移动……”
　　夕瑶奔回主机室，斩下了两截栏杆，将天魔双刃捆在了栏杆尖端，做成了两把大刀。回到通道，她举起大刀，向尸怪身上斩去。首先破坏的，就是它嘴里的獠牙。
　　等到它一嘴的獠牙都被斩落后，夕瑶看准机会，伸刀从它口腔里刺了进去。没有骨甲的防护，这一刀穿过尸怪的上颚，刺入了它的头颅。头部遭受重创后，神经元所释放的电流，驱使尸怪做出了本能的挣扎。
　　尸怪一合嘴唇，一股巨大的力量从刀杆上传来，夕瑶手指颤抖，松开了刀柄。尸怪不断地摆动着头颅，将通道的墙壁撞出了一个个凹坑，但却始终无法取出嘴里的大刀。
　　夕瑶奔回主机房，将里面的钢铁桌椅全部用天魔刃削成了锋利的尖刺，一件件投进了尸怪的口腔。遗憾的是，这些普通金属的强度，竟然刺不穿尸怪口腔的嫩肉。过了一会儿，这些钢刺都被压得弯曲起来。
　　“这样的话……”夕瑶从戒指中取出了一颗超高爆炸弹。价值200积分一颗的炸弹，她也只是兑换了两颗备用而已。她将炸弹绑在了另一只大刀上，用天魔丝带系住了炸弹的拉环，看准一个机会，将大刀再度从尸怪口中，刺入了它的头颅。
　　当尸怪咆哮着撞墙时，夕瑶后退到主机室，躲到墙角，卧倒在地，拉动了手中的天魔丝带。一股震天的爆炸声响起，整个房间都震动了起来，灼热的气浪席卷而来，飞溅的肉片就像下了一场血雨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 回返空间 融合强化
更新时间2011-12-31 0:00:26  字数：2037

　“杀死爬行者进化体，奖励C级支线剧情，积分5000点。”
　　“完成保护红后任务，奖励B级支线剧情，积分10000点。”
　　夕瑶松了口气，走到激光通道，查看那里的情况。整座激光通道已经被彻底炸毁，露出了周围的岩石层。地面上铺了一层肉片，散发着浓郁的烤肉味道。而天魔丝带和天魔双刃果然不负她的期望，在这样剧烈的爆炸中都没有受到什么损伤。而戒指里的红后主板，也凭空消失了。
　　“接下来，就是等待回归空间了吧。”夕瑶走回了主机房，“希望主神不要再弄出什么任务了......”或许是主神听到了她的祈祷，接下来的几个小时里，蜂巢一片平静。
　　“追踪者死亡，全队奖励C级支线剧情，积分5000点。”
　　“爱丽丝存活登机，全队奖励D级支线剧情，积分2000点。”
　　“吉尔存活登机，全队奖励D级支线剧情，积分2000点。”
　　一道如流星般耀眼的轨迹从空中滑过，三女脑海中同时响起了主神的提示；“任务时间达成，回归主神空间......”当她们消失在原地后，没过几秒，一团极其炽烈的白光在市中心爆裂开来。人类所掌握的最强武器，将这座城市彻底从地面抹去。
　　回到主神空间，夕瑶第一件事就是查询姐姐账户里的奖励。“试炼者静瑶，剩余A级支线剧情1次，C级支线剧情1次，积分40000点。”
　　“都过了一部任务世界了，姐姐还没有醒来......主神，查询最适合我的强化方案。”
　　“试炼者静瑶所属造物夕瑶，建议强化伊玛吉诺斯机械细胞与终结者T－X机械体。强化后，试炼者将具备原子级完全吞噬和模拟其他物质的能力。强化需A级支线剧情1次，C级支线剧情1次，积分35000点。是否强化？”
　　“确认强化！”一股白色的光柱从天而降，将夕瑶笼罩起来。当光点散去时，夕瑶出现在广场原地。从外貌看去，她和之前并没有任何区别。
　　她转头对轩辕沫和雪芍道：“有什么不懂的问题直接问主神，就是那个光球，用意识和它交流就可以。对了，你们每人还有一次免费造人的机会，不要浪费哦。”说完，她径直回到了自己的房间，将两人扔在广场上。
　　回到房间之后，夕瑶的手掌忽然变成了银色的金属流体，将天魔双刃和天魔丝带包覆了起来。“天魔双刃和天魔丝带，也是由原子构成的吧，不知道能不能吞噬同化呢？”
　　答案是——能。花费了四个小时之后，夕瑶已经完全破译了天魔双刃和天魔丝带的分子结构，两件双D级的道具就这样被她吞噬同化。
　　夕瑶的脸上露出了满意的笑容。随着心念一动，她的身上忽然浮出了一套白色的紧身皮衣，将她赤裸的娇躯包裹起来。而她的手中，也渐渐生出了一把透明的短刀。这件衣服和武器的材质，和她刚才吞噬的道具毫无区别。
　　夕瑶举起右手的短刀，向自己的左臂斩下。半截白藕般的玉臂掉落地下，伤口处鲜血喷涌而出，断口处臂骨、血管、肌肉清晰可见，就和血肉之身的人类完全一样。
　　夕瑶微微一笑，臂上的伤口突然变成了银白色的金属，而地上的断臂，也变成了一滩银色的液体金属，而且自动地流回夕瑶脚下，融入了她的身体。随着液体金属的回归，失去的左臂又长了出来。
　　这就是原子级吞噬和模拟的能力。只要是被她吞噬过的物质，夕瑶就可以从原子层面将它完全复制模拟出来。只要她愿意，随时可以将身体任意部位转化成自己所掌握的原子结构。而她的身体本质，是具有吞噬模拟特性的液态金属。
　　夕瑶现在，几乎已经成了不死之身。只要她的灵魂没被抹去，只要她还有一粒原子存在，就可以凭借吞噬和同化物质的特性，重塑自己的身体。
　　“变形，生存和近战上都没有什么问题了，现在缺的是远程攻击武器和高功率能源系统。还剩5000积分，看看能够兑换些什么。过了这么久，她们俩应该回房间去了吧。”
　　广场上果然只有她一个人。“微型反物质反应炉，可吸收固、液、气三态物质作为反应原料。输出功率上限为五百万千瓦。需要5000积分。”
　　“又变得一贫如洗了呢。”夕瑶叹了口气，微型反物质反应炉被她吞噬后，在她的胃部和肺部重组出来。以后她所呼吸的空气和吞咽的食物，都将成为她身体的能源。
　　“对了，主神，查询下一部任务世界！”
　　“下一部任务世界，红色警戒2－核爆辐射尘！”
　　“红色警戒2－核爆辐射尘......”夕瑶很快搜索到了这部任务世界的信息，“是一款游戏啊......”
　　夕瑶很快找到了这一关的资料。游戏的任务背景是：盟军成功保护了爱因斯坦的实验室，作为回报，爱因斯坦为盟军提供了秘密武器－超时空传送仪，并准备部署在佛罗里达传送点的小岛上，然而距离小岛几公里就是苏联的盟友古巴，那里布置着三座核子发射井。
　　“这个世界，倒是有不少有趣的武器呢，光棱坦克，幻影坦克，这些武器如果能够吞噬的话，以后就不愁没有进攻手段了。”夕瑶兴致勃勃地欣赏着资料。由于身体构造的特殊性，她对能量激发武器更加青睐。如果把自己珍贵的机械细胞作为普通弹药打出去，那可经不起多少消耗。
　　“不过苏军的这三座核子发射井，可真是让人头疼呢。不知道这个世界的核弹当量有多少？”夕瑶对核弹还是有着深深的畏惧，如果被核弹中心命中，自己的身体恐怕会被全部气化。“是该做些准备了。”夕瑶回到自己的房间，开始吞噬和转化房间里的物品，积攒备用的机械细胞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 黑暗天使 恋弟情深
更新时间2012-1-1 0:00:36  字数：2093

　“真是个不负责任的家伙啊。”当夕瑶抛下她们两人回房后，轩辕沫看着她的背影，悄悄地嘀咕道。当她转过头时，却看见了雪芍沐浴在白光中的景象。
　　“佛祖，你终于听见我的祈求了吗？”四肢的触感再度传来，雪芍低头打量着自己的身体，兴奋地热泪盈眶。
　　“真是神奇的地方。”轩辕沫将目光转回了光球，用意识和主神沟通，琳琅满目的兑换选项，让她看花了双眼。“主神，有什么能够让我青春永驻，变得更加漂亮的兑换方案吗？”
　　“魅魔血统，憩息在魔界，有着令男性神魂颠倒的外貌。擅长魅惑男性，以精气为食。需要D级支线剧情，积分2000点。可升级。”
　　“黑暗精灵血统，在森林和魔界自行集落生活，拥有褐色皮肤的堕落精灵，认定男性都是奴隶和玩具，以征服男性为乐。需要D级支线剧情，积分2000点。可升级。”
　　“黑暗天使血统，憩息在万魔殿，除了外表以外，丝毫看不出天使的影子。把让人沉浸在无尽的快乐之中作为唯一的行动准则。需要D级支线剧情，积分2000点。可升级。”
　　“黑暗天使血统，看上去很不错呢，就是它了。主神，为我强化黑暗天使血统，升级至黑暗大天使。”伴随着光柱洒下，轩辕沫的账户里少了1C1D支线剧情和7000点积分。
　　“黑暗大天使，拥有近乎永恒的生命，强大的再生和恢复能力。对黑暗系魔法具有很高抗性。”轩辕沫对这些信息并不关心，她迅速兑换了一张镜子，对着自己照了起来。
　　镜中的少女，背后伸出了两对黑色的羽翼，包覆住了胸部和小腹。洁白的肌肤上，有不少银色的符文，闪闪发光。黑色的镣铐束缚着她的左足和右腕，用锁链将它们连接起来。
　　“为什么...为什么我的身上会有镣铐啊？主神，这是怎么回事？”
　　“黑暗天使一族，将会按照本人的性格决定性向。你身上的锁链，是你内心深处欲望的反映。”
　　“什么，人家才没有这样的期望呢！”轩辕沫像是被踩到尾巴的猫咪一样跳了起来。她心虚地左右望了望，发现雪芍已经回房，大厅中只剩下她一个人。
　　轩辕沫松了口气，迅速溜回了自己的房间。她的房间，布置成了当初和家人一起生活时的场景。“接下来，就是主神的免费造人名额了。亲爱的弟弟，姐姐一直很想你呢。”
　　少女的眼角，忽然滑落了一滴珠泪。那个从小就屁颠屁颠的跟着自己，对自己言听计从的小家伙。那个无论自己怎样捉弄他，都舍不得离开自己的小家伙。那个只要有什么好东西，第一时间都会想到自己的小家伙。
　　可是命运却是如此残酷。她在十岁时，被昆仑传人看中，带入玉虚宫修炼。她以过人的禀赋和勤勉，得到了昆仑星天宗宗主的欣赏，被收为入室弟子。昆仑星命学，乃是以复杂精密的计算，研究星空运动的轨迹，预知世界的变化。正所谓：“世界的变化在繁星的图画中。无论英雄豪杰还是普通的人，甚至包括预知生死的星辰算家，也无法逃脱星命的掌握。”
　　十二年后，当她下山探亲时，却发现自己的家人已经不知道迁移到了何处。作为一个星相师，最大的悲哀就是完全无法预测自己的命运。当事情和星相师自己的联系越密切，计算的偏差就会越大。她可以掌握和自己毫不相关者的生死祸福，却无法找到自己亲人的行踪。
　　回山之后，轩辕沫闭门苦修，数年之间，尽得昆仑星相学秘奥。然而无论她的星命造诣有多高，不可自算的铁律依旧不可违逆。她越是在意自己的弟弟，就越是无法掌握他的信息。直到时光流逝，凡人的生命走入终点。
　　“是姐姐吗？你不是去昆仑山了吗，怎么这么快就回来了？你好像长大了很多呢。”一个粉嫩的小萝莉，赤身裸体的出现在房间中。见到轩辕沫之后，脸上露出了欢喜的笑容。可是在下一刻，发现自己赤裸的下体少了某个器官之后，顿时紧张地叫了起来：“咦，我怎么会成了这个样子？”
　　看到轩辕沫脸上混杂着惊喜和尴尬的笑容后，可怜的小萝莉立刻知道是谁对自己动了手脚：“姐姐，你怎么可以做出这样过分的事情啊！！！你把自己打扮的这样奇怪也就算了，可是怎么能够乱动别人的身体？是你跟昆仑仙人学的什么法术吗？快点把我变回去啊！！！”
　　“额…其实这不是法术，你现在确确实实变成了一个纯粹的小萝莉呢。”轩辕沫上前抱起了小萝莉，拉起她的一只手，按到了她的腿间，引导着她辨识自己的新器官。“你看，你这里和姐姐，变得一模一样了呢。”
　　“姐姐，你怎么可以做出这样过分的事情！！！我不管，我不要做女孩子，快点把我变回去啊！！！”小萝莉一边哭叫，一边伸手捶打着轩辕沫。可惜她娇嫩的手掌没有什么力量，打在轩辕沫身上就跟按摩一样，反而激起了她的欲望。
　　“做女孩子很好的，你可以穿漂亮的衣服，还可以享受男人无法享受的快乐。相信姐姐，姐姐是绝对不会骗你的。”不知道什么时候，轩辕沫房间的床上已经多了很多女装。她拿起一件女仆装，就向小萝莉身上套去。
　　“不要，不要！”小萝莉的反抗声中，开始夹杂着越来越多的喘息和呻吟。“姐姐，你不要乱摸别人的身体。好痒，好难受！快停下啊……”小萝莉白嫩的身体，很快被压在了少女的身下。两对黑色的羽翼，兴奋地摇晃着。
　　“姐姐没有骗你吧，是不是很舒服啊？而且，这种快乐的感觉，你可以无限制的享受下去呢。男人是不可能享受到无尽的快乐的。听姐姐的话，乖乖做个女孩子吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 缘起缘灭 香药舍利
更新时间2012-1-2 0:00:53  字数：2085

　“试炼者轩辕沫，试炼者雪芍想要进入你的房间，是否许可？”朦胧中，脑海里忽然传来了主神的提示。
　　“好困啊，现在是几点了，到起床的时间了吗？”轩辕沫嘟囔着爬起身来，手一翻，按在了一团柔软的物体上。身边立刻传来了娇弱的呻吟：“姐姐，你一大清早就欺负我，太讨厌了！”
　　轩辕沫看着身下的小萝莉，对方将被子踹到了一边，雪白的身体坦露在外面。在她的身下，还有一些殷红的痕迹。小萝莉被她看得毛骨悚然，拉过被子盖住了自己的身体，怯生生地道：“姐姐，你昨天把人家弄得好痛……”想到了昨天的痛楚，少女眼眶顿时红了。
　　“亲爱的弟弟，哦不，妹妹，其实女生只会在前几次有点痛，以后就会越来越舒服了。而且昨天姐姐是有点太兴奋了，所以下手重了点，以后一定会注意的。”轩辕沫抱着小萝莉，双手已经滑入了被中，“还是妹妹的皮肤好啊，又滑又嫩的。”
　　“试炼者轩辕沫，试炼者雪芍想要进入你的房间，是否许可？”主神的提示打断了轩辕沫的动作，她懒洋洋地爬起身来，披了一件浴巾，去给雪芍开门。起床时顺便看了一眼床头的闹钟，上面显示的时间为七点二十分。
　　“梵姐姐，你起得好早啊。”轩辕沫打开门，发现雪芍穿着一身素白的缁衣站在门口。她一脸慈悲，皮肤上隐隐有佛光流闪，显然是武功大成之相。与她的形象不相符的是，她的后背上背着一个大号的肩扛式导弹发射器。
　　“轩辕妹妹，我是来和你辞别的。”
　　轩辕沫愣了一瞬，问道：“下一场任务还没开始啊，在这主神空间里，我们能够去什么地方？梵姐姐，你说的辞别是什么意思？”
　　雪芍答道：“我发现，我们只需要付出一个D级支线剧情，可以回到自己之前的世界，代价是每天付出50点积分。在我原来所在的世界，我有不得不回去的理由。轩辕妹妹，上一个任务世界里谢谢你的救命之恩，你这样善良的好孩子，佛祖一定会保佑你的。”
　　“没想到居然被发好人卡了，而且我也不信佛祖的说。”轩辕沫在心里吐槽道。她对雪芍道：“梵姐姐，看你的样子，是要去对付什么敌人吧。要不要去找夕瑶姐姐商量呢？我也可以陪你一起去啊。”
　　雪芍摇了摇头道：“谢谢你的好意。我所种之孽果，自当由我亲手解决。”她合什向轩辕沫行了一礼，转身向主神光球走去，一边行走，一边吟诵道：“缘起相聚，缘灭而散。因果相随，循环不失。”当她在光柱中消失后，广场上依稀还能闻见她的特异体香。
　　雪芍昨夜回房之后，想到自己虽然脱离苦海，但自己一手培养的恶魔龙静颜，还不知道要祸害多少无辜女子。还有那恶贯满盈的星月宫，自己也不能任由他们猖狂。不过想起对方高手如云，想要铲奸除恶，雪芍自知以自己的实力，是做不到的。
　　然而神奇的主神空间，却帮她解决了这个难题。将她修炼的伽罗真气提升到大成境界，只需要C级支线剧情和5000积分。无限弹药的超高爆肩扛导弹，只需要D级支线剧情和2000积分。现在她的武功已经不在慕容龙之下，而科技系武器的前期优势，更是可以帮助她轻易炸毁星月宫。
　　将自己剩余的4000积分全部兑换成任务世界的停留时间，雪芍已经有了“一去不复还”的觉悟。在主神空间，为了自己的生存而向别人挥刀，是她这个佛教虔信者绝对做不到的。铲除了星月宫之刻，也就是她圆寂之时。“朔儿，愿我们生生世世，再不相识。”
　　门后面探出了小萝莉的脑袋，“姐姐，那个穿白衣服的大姐姐怎么突然消失了，好神奇啊。”轩辕沫摸了摸她的脑袋，答道：“这是个神奇的地方，什么事情都有可能。”她的眼神在小萝莉身上转了几圈，嘴角忽然翘了起来。
　　看到熟悉的阴笑，小萝莉双臂环胸，畏缩着向后退去。轩辕沫一把抓住小萝莉的脖子，将她提出了房门。小萝莉在她手中挣扎着叫道：“姐姐，你要做什么，快点放下我，来人啊，救命啊！”
　　轩辕沫笑道：“现在没有老爸和老妈来帮你，你就是叫破喉咙也没有用的。”她对着主神光球查询道：“主神，有什么血统，可以把人强化成雪芍之前的身体，就是那种体液像酒一样好喝的体质？”
　　“香药舍利之体，身体具有快速自愈能力，体内体液有五成以上由美酒构成，可青春永驻，肉身不腐。需要D级支线剧情，积分2000点。”
　　一道白色的光柱垂下，将小萝莉罩在其中。白色的光点融入她的身体，暖洋洋地很是舒服。当强化完成之后，小萝莉忽然发现，自己的唾液居然带着浓郁的酒香。她惊愕地抬起手臂嗅了嗅，透过皮肤，淡淡的酒香不断散发出来。
　　“姐姐，你又对我做了什么？我已经变成怪物了吗?”小萝莉忽然嚎哭起来，“在姐姐眼里，我是不是一个可以随意改造的玩具啊？”
　　轩辕沫连忙将小萝莉搂在怀中，安慰道：“妹妹，你不要生气。姐姐只是太喜欢你了，想要把你变成最可爱的小萝莉。你看，你现在香喷喷的，多可爱啊。”看到几滴晶莹的泪珠，沿着萝莉洁白如玉的脸颊滑落，轩辕沫忍不住伸舌舔去，舌尖传来的熟悉酒香，让她回味不已。
　　“不要哭了，姐姐马上就用行动，来证明自己对你的爱意。”轩辕沫低头吻在了萝莉的唇上，将她的抱怨和呻吟封入了喉中。“她的唾液也很好吃呢。等会可以尝尝她的妹汁。对了，我记得主神那里有一种药物。以后要是每天早晨都能够喝到妹妹新榨的乳酒，该是多么幸福啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 临行准备 天赋技能
更新时间2012-1-3 0:00:30  字数：2068

　三天之后，夕瑶利用自己新身体细胞的吞噬同化特性，将自己房间内的沙滩海水吞噬掉了一大半，制作出了一件备用的身体，存放在空间戒指中。她原本企图吞噬空间戒指，却发现自己的细胞无法破译空间戒指的原子排布。有一股神秘的能量层，阻碍了机械细胞的解译。当她出门找轩辕沫和雪芍，打算和她们商量强化方案，应对下一场任务世界时，却意外的发现，雪芍的房间已经从广场上消失，这意味着她已经脱离了天魔队。
　　“究竟发生了什么事，在主神空间休息期间，队员也会凭空消失？主神，查询天魔队试炼者梵雪芍的下落。”
　　“试炼者梵雪芍返回本人出生世界，已经死亡。”
　　夕瑶恨恨地跺了跺脚，走向了轩辕沫的房间。敲了半天门后，对方才迷迷糊糊地出来开门。刚一开门，就闻到了轩辕沫身上浓郁的酒气。少女脸蛋红彤彤的，身上只有两条黑布裹住了要害，右足上穿着一只皮靴，左脚赤裸，项颈、脚踝和手腕带着镣铐项圈，迎了出来。
　　“啊？”夕瑶被对方的打扮吓了一跳，她虽然也很喜欢性感诱惑的装束，可是穿成轩辕沫这样，还是需要很大的勇气的。哪怕上次对方在任务世界裸身出现，冲击力也比不上这一身衣服。
　　轩辕沫顺着对方的眼神看过来，才意识到自己的问题，她尖叫了一声，逃回了房间。过了半晌之后，才穿戴整齐地重新出现。
　　“轩辕小姐，你知道梵小姐的情况吗？”
　　“上次她和我说要回出生的世界，怎么……”
　　“我刚刚向主神查询，她已经死了。”
　　“啊……”轩辕沫惊讶地掩住了嘴，没想到那个慈爱的大姐姐，就这样不声不响地逝去了。她的心情低落下来，还有几分自责。“如果自己上次拦住她，或者陪她一起去，就不会发生这样的事情了吧。”
　　“对了，我来找你，是来跟你谈谈强化的事情。下一场我们要进入的世界来源于一部即时战略游戏，叫做红色警戒2.到时候我们很可能会加入美军，与苏联对抗。这一战涉及海、陆、空三军，还有苏军的核武威胁。因此，我们有必要进行科技系的兑换……”
　　夕瑶看着轩辕沫的脸色逐渐变白，惊讶地问道：“有什么问题吗？你是身体不舒服吗？”轩辕沫摇了摇头，脸上露出了尴尬的笑容：“夕瑶姐姐，我手里已经只剩下2000积分了。”
　　“咦，上次任务世界，你手里应该有1C2D的支线剧情和11000积分才对啊。那些奖励呢，你已经强化过了？是什么血统？”夕瑶目光一凝，盯着轩辕沫背后的羽翼，好奇地问道，“你强化的是魔法类血统？有什么特殊能力吗？”
　　轩辕沫的脸色更加尴尬了。夕瑶连问了几次之后，她才不好意思地答道：“是一个叫做黑暗大天使的血统。”看到夕瑶查询主神之后脸色陡变，轩辕沫连忙补充道：“这个血统现在虽然帮不上忙，但是我还有星相师的技能，可以预知吉凶，还可以利用星天之阵，封锁敌人的行动。”
　　夕瑶无奈地摇了摇头，忽然面色一冷，道：“既然你认为星相师的技能可以保证你的战斗力，那么我们就来一场战斗训练吧。让我看看，你能够发挥多少实力！”
　　“啊？等...等等...”轩辕沫连忙摇手，只见夕瑶抬起右臂，纤细粉嫩的手掌忽然变成了银白色的金属，接着出现了一个黑色的枪口，耀眼的蓝光，开始在枪口汇聚。
　　“你干脆杀了我算了。”轩辕沫闭上双眼，双臂下垂，站在原地一动不动。过了半晌，果然没有遭到任何攻击，轩辕沫睁开眼睛，却发现夕瑶绝美的脸庞就贴在眼前。她吓了一跳，刚要后退，突然衣领一紧，身体凌空飞出，重重地摔在地上。
　　“好痛...”轩辕沫疼得差点掉下眼泪来，还没起身，胸部忽然压上了一只皮靴。沉重的压力，让她连呼吸都有些困难了。沿着皮靴向上，是一对浑圆的大腿，从她的角度，刚好可以看见短裙里的风光。
　　“夕瑶姐姐，你走光了。”
　　“啊？”夕瑶愣了一愣，怒道，“你这个家伙，已经没救了！”因为继承了静瑶的记忆，夕瑶也保留了和静瑶不穿底裤的习惯。作为一个以身体为诱饵的杀手，真空上阵可以有效地干扰对方的注意力，而战斗中的一次失神，就会带来致命的结果。
　　“夕瑶姐姐，其实人家也不是那么没用呢。比如这样，星天之阵！”伴随着少女的娇叱，夕瑶忽然感到无数透明的丝线穿过自己的身体，将自己牢牢锁在虚空之中。她全身的细胞和能量，都失去了控制。
　　“魔力吐息！”轩辕沫身上的衣服全都褪了下来，两对黑色的羽翼从背后伸展开来。她又恢复了早上初见面的装束，粉红色的迷雾从她身上散发出来，向广场上扩散着。
　　轩辕沫伸手一拉，将夕瑶拽倒在地。她爬到夕瑶身上，双手抚摸着她的身体，笑道：“夕瑶姐姐，我从见到你的第一刻，就喜欢上你了呢。哼哼，你还嫌弃人家的血统没用，你马上就会知道，黑暗天使的好处了，我会让你明白，什么是真正的快乐的......”
　　这招魔力吐息，是黑暗天使的天赋技能。魔力是黑暗天使体内所保有的生命能量。这种魔力在强化黑暗天使身体素质的同时，也会放大身体对爱欲的渴求。其他生物被黑暗天使的魔力侵蚀之后，也会变得放荡起来。
　　轩辕沫分开夕瑶的双腿，将她的腰弯折起来，俯首吻在了她的花瓣上。一边伸舌舔舐吸吮，一边自语道：“很早就想尝尝你的味道了呢。咦，为什么没有湿，是对沫儿没有感觉吗？真是让人伤心呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 红警世界 遭遇团战
更新时间2012-1-4 0:00:07  字数：2097

　突然之间，身下的娇娃爆发出难以想象的力量，两条浑圆的大腿，从轩辕沫的双手中挣脱开来，一弯一并，双足正好踢在轩辕沫肩上。轩辕沫沿着地面滑出十几米，重重地撞在了墙上。
　　“怎么会？你明明吸入了魔气的。”轩辕沫不解地问道。这几天来，她已经用妹妹做了实验。只要每次闻到一点点魔气，小萝莉都会变得饥渴不已。随着魔气的逐渐侵蚀，小萝莉在床上已经变得越来越主动了。
　　“对我来说，毒气是没有任何意义的。”夕瑶的身体，已经进入原子模拟态。只要她愿意，可以将自己的身体改造成任何已知的物质。魔气在进入她体内的一瞬，就已经被她分解吞噬。
　　“你的星天之阵，需要多长的发动时间，能够困住敌人多久？这种类似春药的奇怪气体，你可以放出多少，覆盖范围能够有多大？”
　　“星天之阵，发动的时间，持续的效果，都取决于敌人的数量和实力。要是普通人类，就算一百个人吧，大概需要三分钟的准备时间，可以持续一分钟。”轩辕沫在墙角慢慢爬起身来，认真地答道，“至于魔气嘛，只要和人‘哔’一次，就可以得到很多呢。”
　　夕瑶点了点头道：“这样说来，你还算有点用处。不过有些话我还是要说的。不管在什么地方，人都要为自己的选择负责。一个人对别人的价值，在于她能够带给别人什么。如果你什么时候对团队毫无意义，我一定会毫不犹豫地抛弃你。”
　　“居然说出这么无情的话......让人家很伤心呢。”轩辕沫望着夕瑶，做出一副受到伤害的表情，“不过，如果是夕瑶姐姐遇到危险的话，人家一定会去救你呢。”
　　夕瑶转身回房，听到这句话，脚步微微一顿，头也不回地道：“谢谢你的好意，但是我绝不会让这种事情发生的。我相信和依赖的，只有自己的力量。”她在心里又补充了一句，“只有自己的力量，才是最可靠的。姐姐,我绝不会让你遇到任何危险的。”
　　时间转眼即逝，又到了进入任务世界的时候。两道光柱落下，伴随着熟悉的眩晕感，夕瑶醒来时，已经到了一处海滩。旁边除了轩辕沫外，还多了一个熟悉的女医生。
　　“这次主神，看来是打算让我们以美军士兵的身份参战啊。”看着身上类似海豹部队的装备，夕瑶若有所思。她试图用机械细胞吞噬身上的装备，却得到了主神的提示：“任务道具，不可损坏。”
　　地上的轩辕沫率先醒来，接着是那位熟悉的女医生——季璃。在原本的世界里，她曾经在一次任务中，与对方结识。没想到她也被主神选中，来到了任务世界。不过以她的实力，估计在这场战斗中是帮不上什么忙了。
　　“进入任务世界——红色警戒。”
　　“任务一，协助盟军建立一座超时空传送仪，并保卫至战役结束。全队奖励C级支线剧情，积分5000点。”
　　“任务二，摧毁古巴的核弹发射井。全队奖励C级支线剧情，积分5000点。”
　　“若盟军基地被摧毁，则任务失败，传送回主神空间。”
　　“本次任务为天魔队晋级任务。当盟军建立超时空传送仪后，希腊队将进入任务世界。杀死对方队员，可获得死者身上三分之一的道具或剩余奖励点。击毁苏军基地，则天魔队晋级为精英战队。”
　　“精英战队，每次任务世界基础奖励提升为D级支线剧情，积分2000点。每次任务中队伍不再出现新人，每次任务都将遭遇团战。”
　　“希腊队，不知道对方的实力如何？不过既然对方出现的比我们要晚，那么我们就多了一些准备的机会。”夕瑶对轩辕沫和季璃道：“时间不多了，不知道苏军的核弹袭击时间还剩多久，我们还是快点去盟军基地看看吧。”
　　沿着海岸向盟军基地走去，夕瑶对季璃道：“季医生，你为什么会来到这个世界？”
　　季璃好奇地打量着身上的装备，听到夕瑶问话，抬头道：“我本来在家里看书，突然感觉到时空都被冻结起来，一个声音问我说，是否愿意进入试炼空间。我对这种神秘的力量很好奇，结果就来到了这里。听刚才的提示，我们是进入了红色警戒的世界？那款游戏我倒是听说过，可惜没有玩过呢。”
　　不远处盟军基地的建筑已经出现在地平线上。美国大兵们用沙袋构筑了简易的工事，多功能步兵车上方导弹炮塔闪烁着银色的光芒。头顶飞过几架入侵者战机，巨大的轰鸣声提醒众人，已经置身于真实的战场。
　　一架漆刷着红色斧镰的巨型运输机，向远方的市区飞去，在天空中播洒下一连串红色。“是苏军的伞兵！战役已经开始了！”夕瑶加快了脚步，“我们快点去盟军基地！”
　　或许是因为三个人身上都穿着盟军的军服，她们进入基地，一路上竟然没有遇到任何阻拦盘问。路过盟军战车工厂时，夕瑶手一抖，一滴银色的金属液体坠落地下。那滴液体落地之后，忽然自动向盟军战车工厂里的生产线滚去。
　　夕瑶注意观察沿途的美国大兵，他们看上去都像一个模子做出来一样，脸上没有丝毫表情。“看上去不像普通人类啊，难道是克隆人技术？这样的话，也就能解释兵营造兵的过程了。”
　　一直走到盟军基地，大门处的感应器发出一道光束，从三人身上扫过。门口突然传来了电子合成的声音：“身份确认。盟军总部特派精英海豹部队。可进入基地。”大门向两侧开启，露出了里面的指挥中心。
　　大厅里面全是各种电子设备，除了三个负责警戒的美国大兵和一个维修设备的工程师外，还有一个身穿少将军服的女性指挥官。她梳着齐耳的短发，丰满的身材将制服撑得紧紧的，别有一番诱惑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 预作部署 苏军来袭
更新时间2012-1-5 0:00:08  字数：2120

　那位女少将转过身来，笑道：“你们好，我是利塞特·韩利，很高兴见到你们。总部这次想得还算周到，派了三位女士来担任我的护卫。以后的日子，就要麻烦你们了。该死的苏军，已经堕落到用疯狂伊文来搞刺杀了，可怜的卡维诺将军，他原本应该能够看到战争的胜利才对。”
　　在她的身后，是一座巨大的屏幕，上面有着基地各角度的投影。而最中间的主屏幕，和游戏中红警玩家的操作界面毫无区别。地图左上角造船厂附近，突然出现了红色的敌人标记。一只游轮被苏军大乌贼的触须牢牢地缠住，晃动着向水下沉没。周围的驱逐舰面对这种情况，不知道该如何进攻。
　　“该死，这是什么鬼东西？”女指挥官皱起了眉头。
　　“指挥官，你不用担心，苏军有秘密武器，我军同样也有。对付这种大乌贼，用我军最近驯服的海豚部队就可以。”屏幕上传出了美军联络官亚娃的声音，几只海豚加入了海军队列。它们身上的声波武器可以轻易杀死苏军的乌贼，解救被困的船只。
　　海上的威胁刚刚接触，陆地上又出现了苏军来袭的警报。靠近城区的采矿场附近，发现了大量的苏军伞兵。除了普通的动员兵之外，还有磁暴步兵的身影。采矿场附近只有一座机枪碉堡，根本无法遏制苏军的进攻。
　　看着女指挥官试图调动基地仅有的部队去增援矿场，夕瑶忍不住出言阻止道：“指挥官，我认为基地里应该保留足够的防卫力量。苏军的海陆军主力都还没有出现，他们的进攻重点很可能是海边的基地。”
　　女指挥官转向了夕瑶，扬起眉梢问道：“哦？没想到英勇的突击队员在指挥上也有这样的见地。那么按照你的想法，基地的防御力量该如何部署呢？”
　　夕瑶大大方方地答道：“我认为，我军可以派遣基地里的大兵，占领海岛上的哨塔和海边的两座建筑，这样可以有效地阻止敌军的登陆部队。基地里的坦克和多功能步兵车也应该集中起来守卫海岸基地。对于城区附近的矿场，可以派我的两位队友去援助。我们海豹部队，对付步兵可是轻而易举。”
　　“说得好。”女指挥官鼓掌赞道，“其实你很有指挥的天赋呢，如果愿意的话，我可以先总部推荐你进入指挥官学校进修。对于盟军来说，最为稀缺的，就是优秀的指挥官了。”
　　“谢谢你的欣赏。”夕瑶微微鞠躬道，“等到这次战役结束，我会考虑您的建议的。”
　　利塞特果然按照夕瑶的建议，部署了美军的防御。夕瑶将轩辕沫和季璃送出基地，对她们道：“我想那些普通的伞兵，对你们应该没有威胁。你们到了矿场之后，就一直守在那里好了。基地一会就要遭到苏军的无畏舰炮击，后面还可能遭到核弹袭击，所以千万不要返回基地，明白吗？”
　　轩辕沫和季璃担心地问道：“那你怎么办？”
　　夕瑶笑道：“放心吧，我是不会遇到危险的。你们能够把城里的苏军伞兵都干掉，就已经帮了我的忙了。”
　　返回基地之后，夕瑶从屏幕上观察着战场的走向。轩辕沫和季璃抵达矿场时，那边的机枪碉堡已经被炸得七零八落，矿场上也燃起了熊熊的大火。轩辕沫抵达那里之后，苏军的士兵们突然静止在了原地。季璃拿起任务配发的突击步枪，很快就把来袭的苏军全部射杀。
　　基地里暂时还是一片平静。随着资金的积累，女指挥官终于开始建造作战实验室。当作战实验室落成之后，盟军战车工厂也就具备了生产光棱坦克和幻影坦克的技术。
　　在战车工厂的自动生产线上，一滴银色的金属液体，如同有生命一般，缓缓地向正在装配的光棱坦克滚去。当它碰到坦克车身后，立刻延展开来，变成了一层纳米级的液体薄膜，将坦克包覆起来。大约十几分钟后，整辆坦克突然化成了一滩浓缩的金属液体，从生产线上流淌下来。
　　车间的控制电脑，根本无法明白这场意外究竟是什么原因。反应到指挥中心，就是付出了足够的资源后，原本应当列装的光棱坦克凭空消失了一辆。利塞特对这场意外也很好奇，自从军工厂完成全自动化改造之后，已经很多年没有出现过生产失误了。
　　同样的意外，再度发生在幻影坦克的生产过程中。然而此时利塞特已经没有心情去关注战车工厂的生产过程，因为苏军已经开始了大举进攻。数艘装甲运兵船，不断地将坦克和士兵从三个方向上投放到战场，而进攻的方向，正是盟军的基地。
　　利塞特十分庆幸，自己听从了夕瑶的建议。要不是将所有防御力量留在基地，派遣足够的大兵占据要道建筑，苏军的坦克和士兵，此刻已经冲入基地了吧。凭借着建筑的帮助，美军总算把苏军拖在了海边。在新出厂的光棱和幻影坦克的打击下，苏军第一波登陆的军队已经岌岌可危。
　　雷达屏上突然出现了高速移动的红色光点，利塞特和夕瑶同时脸色大变。“糟糕，是苏军的无畏舰！”超大当量的远程弹道导弹从天而降，将海滩上的防御阵地化为一片火海。几座建筑轰然倒塌，里面的士兵狼狈地逃了出来，没走几步，就被第二波飞弹化为了漫天的血雾。
　　“多功能步兵车，上前提供防空援助！”利塞特搜集基地内的多功能步兵车，调上了前线。步兵车上负载的高精度轻型导弹，可以有效拦截苏军的飞弹。在飞弹轰炸被遏制之后，为了躲避盟军光棱坦克的打击，苏军的无畏舰不得不向深海撤退。
　　“入侵者战机，追击苏军的无畏舰……”“不，等等。敌军的无畏舰附近，肯定有护航的舰队。”夕瑶的警告再一次言中，战机刚刚飞出海岸，就遇到了苏军海蝎护卫舰的阻截。幸好出海未远，几架战机受创后还是勉强逃回了空指部。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 迷情魔气 医生特效
更新时间2012-1-6 0:00:38  字数：2040

　当基地遭受苏军的疯狂进攻时,靠近城区的矿厂已经进入了和平状态。轩辕沫和季璃清理了矿厂附近的伞兵之后，沿着公路向市区伞兵的集结点赶去。
　　抵达苏军空投点后，轩辕沫悄悄地望了身边女医生一眼，嘴角闪过了一丝邪异的媚笑。她不疾不徐地解下了身上的衣服，露出了黑暗天使的天赋服装。两根二指宽的布条，从胸前和腿间绕过，堪堪遮住了三点。黑色的镣铐和项圈，平增了几分妖艳。
　　粉红色的雾气，从她身上发散出来。季璃只是嗅入了一点魔气，身体立刻有了反应。心跳迅速加快，皮肤迅速升温，小腹深处变得空虚麻痒，腿间也变得湿润起来。
　　“这是什么催情药物，居然这么厉害？”女医生在一瞬间的惊讶之后，脑海中立刻被求知欲充满，“如果有仪器和纸笔就好了，我就可以记录下第一手临床资料。”
　　两对黑色的羽翼从轩辕沫背后伸展开来，富有节奏地扇动着，将催情的魔气传递到更远的地方。市区的居民闻到魔气之后，立刻变得欲火沸腾。越来越多的居民，陷入了欲望的盛宴。
　　轩辕沫转向季璃，伸手抱住她，望着她的双眼说道：“季璃姐姐，人家在见到你的第一面，就喜欢上你了呢。”见季璃并不抗拒，她的手掌，忍不住向季璃腰间和胸部滑去。
　　“等一等。”季璃按住轩辕沫的手掌，“帮我找一家医院。”她的声音不大，但却有着不容拒绝的坚定。轩辕沫愣了一愣，嘟起了嘴巴，身体紧紧贴住季璃，在她胸前蹭来蹭去，媚声道：“难道人家就这么没有吸引力吗？”
　　一根手指抵住了轩辕沫的下巴，将她的头抬了起来，迎面望去，是季璃似笑非笑的一对凤眼。略显苍白的肌肤，因为兴奋而变得红润起来，像是抹了一层淡淡的胭脂。“小妹妹，只要你帮我找一家医院，我一定会充分满足你的欲望的。我所掌握的技巧，恐怕是你想象不过来的呢。”
　　“真的吗？”看到季璃肯定的点了点头，轩辕沫兴奋地抱起季璃，扇动着翅膀，飞上了天空。大团地魔气从她身上释放出去，想到季璃所说的“技巧”，她身上的花蒂和樱桃已经挺立起来，花径中也变得湿漉漉的。
　　距离苏军空投点不远处，有一座规模颇大的医院。轩辕沫抱着季璃从天而降，落在了医院的门口。或许是因为战争的缘故，医院里几乎没有病人，只剩下几个医护人员。当轩辕沫和季璃进入医院之后，他们立刻被黑暗天使的迷情魔气侵蚀，三三两两地抱在了一起。
　　“试炼者季璃，医生身份，在战争期间进入医院，触发特殊任务——红衣天使的活跃。在本次战役结束前，试炼者季璃不得离开医院，医院不得不摧毁。任务奖励，特殊技能——红衣天使的活跃。”
　　“红衣天使的活跃——在战场上，一位可爱的红衣天使，将是团队持续战斗力的重要保障。当拥有此技能的试炼者存活时，团队所有队员的伤势均将缓慢愈合。此技能可升级。”
　　“有趣的技能。不过，眼下更加重要的，是另一件事呢。”季璃找到化验室，开始采集自己身上的血液和体液。为了便于采集，她脱下了海豹部队的战斗服。战斗服下，美丽的躯体纤毫毕露。轩辕沫望着她的身体，忍不住咽了几口口水。
　　“看来你已经等不及了呢。”季璃收好采集样，走到轩辕沫身前。纤细修长的手指从她锁骨上滑过，沿着她的胸部向下，来到了山丘的顶端。透过单薄的黑色布条，可以清晰地感觉到里面的凸起。季璃伸手一握，少女喉中发出了一声呻吟，身子一软，向后面倒去。
　　季璃眼疾手快地扶住了少女，少女柔软的身体，在她臂弯里像是没有重量一样。季璃将她扶上了医院的妇科椅，将她的手脚用皮圈紧紧地固定了起来。轩辕沫想起自己以前看过的漫画和电影，心中又是紧张，又是期待。
　　季璃拨开轩辕沫身上的布带，拿着一根海绵签在她胸口涂抹起来。冰凉的液体抹在胸口，传来了微微的刺痛，紧接着，两根冰冷的金属夹，夹住了她胸口的两颗蓓蕾。按钮落下后，胸部立刻传来了酸胀的感觉。
　　“从心电图来看，她和人类果然有着很大的区别。再加些电流试试......”随着电流的增大，少女胸口的两颗蓓蕾有了显著的变化。然而除了身体更加兴奋之外，少女竟然没有丝毫的负面反应。
　　“越来越有趣了。”季璃取过一个鸭嘴钳，刺入了少女的下体。冰冷的钢钳在体内慢慢膨胀，伴随着酸麻胀痛的，是异样的充实感。季璃拿起内窥镜，向少女体内探去。当她用手指拨开少女的花瓣时，大股大股的花蜜涌了出来，沾了女医生一手。
　　“身体构造和人类好像没有区别啊。”无论是内窥镜看到的内部组织，还是指检获得的身体细节，从肌肤到器官，轩辕沫都和人类的少女毫无区别。如果硬要寻找差异的话，就是她的身体更加敏感吧。仅仅是体检，她体内流出的液体已经在地上汇聚了一大滩。
　　当少女在椅上享受着痛苦和愉悦时，粉红色的雾气不断地从她身上扩散出来，融入周围的空间。渐渐的，整个大楼都笼罩了一层粉色。而街道上迷失在魔气中的人们，当他们激烈运动时，呼出的气体也带上了粉红的颜色。
　　“这是什么气体，是盟军的生化武器吗，为什么没有得到情报？”苏军指挥官惊诧地发现，当自己的伞兵进入城区后，立刻沦陷在诡异的红雾之中。普通的动员兵抛下自己的武器，抱住了身边的队友。个别磁暴步兵的头盔虽然可以阻隔这种诡异的红雾，但他们很快就被队友撕扯倒地，扒光了衣服。一波又一波的伞兵，在雾气中成为了发情的野兽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 天启坦克 基地危机
更新时间2012-1-7 0:00:14  字数：2035

　海滩边的战斗已经陷入僵持，潜艇、乌贼、海蝎护卫舰簇拥着三艘无畏舰，不断向岸上倾泻着V3飞弹。美军在海岸上部署了六辆多功能步兵车，也在不停地发射着轻型拦截导弹。一团团耀眼的火球，不断在天空爆裂。
　　连接基地的桥梁上，忽然出现了三座钢铁堡垒。庞大狰狞的车身，缓慢地向前移动着，滚滚黑烟腾空而起，履带摩擦着路面，发出了刺耳的噪音。两门120mm加农炮，加上特质的穿甲弹，可以轻易贯穿盟军所有坦克的装甲。它们就是这个时代陆上的最强霸王——天启坦克。
　　桥头的机枪碉堡拼命地倾斜着火力，子弹打在天启厚重的装甲上，激起了一连串的火花，但却只是火花而已。三辆天启依旧缓慢而坚定地靠近着，庞大的炮管缓缓转向，对准了桥头的碉堡。耀眼的火光炸裂，钢筋混凝土铸成的碉堡被重炮一轮齐射就撕成了碎片。
　　灰熊坦克、光棱坦克、幻影坦克，基地里剩余的坦克都被抽调到了桥头阵地。而天启坦克的16层加强型钢制装甲，除了幻影坦克的高热辐射炮，无论是灰熊坦克的主炮还是光棱坦克的光束，都无法对它造成实质伤害。而天启的每一次炮击，都可以轻松摧毁盟军的单位。
　　不到半分钟，桥头已经成为了一片火海，所有的盟军坦克，都成为了地上的废铁。三辆天启依旧在缓慢而坚定地向基地靠近着，沿途所有的工事和建筑，都都它们的巨炮粉碎。
　　“电量不足……”连续两个发电站被天启击破，盟军的电力已经无法保证所有设备的正常运转。战地雷达监控系统变成了一片雪花，爱国者飞弹和光棱塔也停止了工作。
　　“怎么办？怎么办？”女指挥官手中已经没有了应急的兵力，只能眼睁睁地看着三辆天启在基地里肆虐。它们行进的方向，正对着自己所在的基地。她并不畏惧死亡，从参军的一天起，她就有了为国捐躯的觉悟。但是这场战役对于盟军有着关键的意义，如果失败的话，不知道有多少家庭，将在红色铁流下遭受不可承受之痛。
　　“指挥官，让我去对付苏军的天启坦克吧。”夕瑶挺身而出，主动请命。
　　“不，海豹部队在对付苏军装甲部队时并没有优势，你去的话也只是白白送死而已。”女指挥官立刻摇头否决了这个提案。
　　“指挥官，其实我和普通的海豹队员有些不同呢。或者说，我和谭雅小姐，有一些类似之处，我们的优势，并不仅仅针对苏联的步兵。”看着女指挥官将信将疑的目光，夕瑶笑道，“请放心，我是绝不可能用自己的生命开玩笑的。”
　　当她娇小的身躯在空地中奔跑时，天启坦克的驾驶员甚至不屑在她身上浪费炮火。作为天启坦克的驾驶员，他们都是红色帝国最优秀最有经验的战士。他们自然知道，海豹队员的武器对于坦克来说，跟挠痒痒没有什么区别。
　　夕瑶的右手，忽然出现了耀眼的光束。安装了反物质反应炉的身体，结合刚才吞噬获取的光棱科技，可以制造出能量极高的激光束。光束如同一把巨大的长刀，从三辆天启底盘处切过。地面被光束扫过的地方，立刻变成了闪烁着晶莹光泽的二氧化硅粉末。
　　“不愧是陆战霸王啊，居然加装了反光和绝热材料。”原本应当被光束切断的车体，只是出现了一道深深的沟壑。尽管反射出了九成以上的能量，剩余的吸收光波也对车体造成了一定的损害。最关键的是，天启坦克的履带被光束切断，三辆坦克都瘫痪在原地，成为了固定炮塔。
　　苏军的坦克手这才意识到夕瑶的威胁，他们转动炮塔，瞄向夕瑶。可惜天启坦克的炮塔旋转速度并不比它的移动速度快多少，根本跟不上夕瑶的身影。短短十几秒时间，夕瑶已经冲到了一辆天启前。她轻盈的身体腾空而起，落在了天启的炮塔上。
　　伴随着耀眼的红光闪烁，高热辐射炮从天启炮塔顶部射入了驾驶舱。显然，天启的设计者并没有想到加厚这个位置的装甲。高能热辐射透过装甲射入了驾驶舱，里面的驾驶员都被烤成了火炬。紧接着，里面传来了沉闷的炸响。
　　当第一辆天启发生惊天动地的大爆炸时，夕瑶如法炮制，已经冲到了第二辆坦克上。另一辆坦克对准夕瑶开了一炮，在穿甲弹接触到夕瑶身体的一刻，她的身体突然出现了一个空洞。穿甲弹透体而过，在远方爆炸。银色的液体金属迅速汇聚起来，恢复了原来的身体模样。
　　“击毁苏军天启坦克，奖励D级支线剧情，积分2000点。”奖励声接连响起，夕瑶心情大畅。“既然击毁天启有奖励，那么威力不亚于天启的无畏级战舰呢？”夕瑶望向了海上的钢铁巨舰，眼中燃起了灼热的火焰。
　　海面上出现了一个娇小的身影，飞速向苏军的舰队逼近。几艘潜艇率先向夕瑶发动了攻击，然而它们发射的鱼雷，还没到夕瑶身边就被激光束拦截引爆。几只悍不畏死的大乌贼挥舞着触须向夕瑶扑来，在高能热辐射炮的几轮射击下，海上立刻飘浮起了烤鱿鱼的香味。
　　“攻击，攻击！”几艘海蝎护卫舰挡在无畏舰前，用防空火炮向夕瑶发动了拦截弹幕。然而夕瑶手中高能激光炮的射程，远远超过了护卫舰的舰炮。随着海蝎相继沉没，无畏舰调转舰身，开始向后面逃去。巨大的身躯限制了它们行进的速度，还没等它们掉过头，甲板上的V3飞弹已经被夕瑶的激光炮引爆。
　　“击毁苏军无畏舰，奖励D级支线剧情，积分2000点。”三艘无畏舰相继沉没，剩余的潜艇和乌贼迅速潜入海下，向远方逃去。苏军在核弹来袭前的攻势，就这样被彻底瓦解。剩下的，就是建造超时空传送仪了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 核弹预警 希腊登场
更新时间2012-1-8 0:00:09  字数：2057

　“太棒了，你就是我们盟军的新英雄！”女指挥官利塞特一见夕瑶，立刻热情地将她拥抱在怀中，一对凶器挤压在夕瑶胸口，尺寸至少在E以上。
　　“超时空传送仪建造完毕，开始充能，7分钟后可以使用。”
　　“啊，指挥官，没想到你居然可以支持到现在。”屏幕上突然出现了来自苏联的通讯信号，意外的是，通讯者居然是苏联总理罗曼洛夫。“然而你顽固的坚持，只会给你带来绝对的毁灭。如果你能够在核弹的烈焰下幸存的话，你一定会改变主意的。”
　　“警报，发现苏军的小型核弹井，预计将于20分钟后发射。”
　　“我们没有多少时间了，一定要在苏军核弹来袭前摧毁他们。”女指挥官返回了自己的岗位，开始指挥基地全力生产。一支由驱逐舰、神盾护卫舰、海豚和航母组成的特混舰队，向古巴海岸进发。
　　在海洋中的一处小岛上，突然出现了两个女子。她们的身上穿着金光闪闪的圣衣，从外形上看，一个和处女座的圣衣十分类似，另一个则像是海魔女的圣衣。
　　“居然遇到了晋级团战，在大海中遇到我，真是天魔队的悲哀呢。”穿着海魔女圣衣的少女挥舞着手中的三叉戟，兴奋地道。蓝紫色的电流绕着三叉戟的尖刃旋转飞腾，不时发出滋滋的响声。
　　“小魔女，不要乱挥你的叉子了。上次好不容易遇出一只可爱的女奴，结果被你的叉子电死了。这次如果遇到合适的目标，你不许和我抢。明白吗？”穿着处女座圣衣的女子紧闭双眼，淡然地答道。
　　“不就是一次小小的失误吗，至于念叨这么久。好了好了，这次天魔队的猎物，由你先挑选好了。真是个小气的家伙，难道是生理周期到了？”看到对方雪白的额头上青筋绽起，萧若雨立刻改口道，“开个玩笑嘛，不要介意。海伦姐姐，我们这就出发吧。”
　　“以海皇的名义，海之生灵，臣服于吾之足下！”高举着闪电三叉戟，少女凌空走入了海中。海水托起她的双足，将她抬高到了空中。周围的鱼类环绕着她，起伏跳跃，朝拜着拥有海神之力的少女。苏军基地里仅剩的几只大乌贼突然挣脱了精神控制，向海洋深处游去。
　　平静的佛罗里达海峡，忽然风雨大作。盟军的舰队眼看就要逼近苏军的基地，原本清朗的天空突然被厚厚的乌云遮蔽起来。高达十几米的巨浪，将驱逐舰和护卫舰颠得东倒西歪。就连巨大的航母，都开始摇晃起来。
　　盟军指挥中心，意外发现海军和总部几乎失去了联系。密布的阴云遮挡了间谍卫星的视线，暴风雨造成的电磁场变化，让无线电讯号也衰减到了极低的量级。“不惜一切代价，迅速穿越风暴带，向苏军核弹井发动进攻！”女指挥官下令电台，不断向舰队重复这一条信号。盟军已经没有时间了。
　　十几米高的巨浪，不断地向舰队扑来。航母甲板上的飞机，被全部卷到了水下。驱逐舰和护卫舰被巨浪托到空中，然后重重地抛落下来。一个个或大或小的漩涡突然出现在航道上，牵扯着经过的军舰。越来越多的军舰发生了撞击，一起缓缓沉没。
　　“天魔队的试炼者，居然不在这支舰队里。海伦姐姐，你说我们是去盟军基地找他们呢，还是在苏军基地留守？那个超时空传送仪，可是个大麻烦呢。万一我们出去的时候，被盟军摧毁了基地就糟糕了。”
　　“很简单，只要在盟军发动超时空传送前，摧毁那个仪器就可以了。现在还有三分钟，时间够用了。”
　　“不愧是海伦姐姐，好霸气的选择！”萧若雨挥动手中的三叉戟，驱赶着脚下的两只大乌贼，加速向盟军基地游去。她们身后的海面已经恢复了平静，只有一些金属碎片漂浮在海面上，闪闪发光。
　　“舰队全军覆没！”这一场突然出现又突然消失的风暴，恰好发生在盟军舰队区域，还造成了这种毁灭性的效果。女指挥官已经开始怀疑，这是苏军研发的超级武器。她的怀疑还没有持续多久，就被接二连三的坏消息打断。
　　“造船厂遭遇袭击被毁！”“海岸哨塔被毁！”“矿场被毁！”从间谍卫星上，可以看到两个高速运动的金色物体，向基地扑来。沿途的士兵、坦克、建筑，在她们经过时，都会被水柱粗的落雷击毁。
　　“是苏军的新武器吗？”女指挥官一转头，发现身后的夕瑶已经消失了。从卫星上看，她也以不逊于对方的速度，向海边拦截而去。“进入英雄的时代了吗？”女指挥官愣了愣神，开始操纵基地恢复生产。
　　“是天魔队的试炼者吗，看上去实力不错的样子。”注意到了那一抹白色的身影，萧若雨和海伦放慢了脚步。远方的两辆光棱坦克终于锁定了她们的身影，两道光束分别向二女射来。光束打在金色的圣衣上，竟然没有造成任何损害。而萧若雨一抬三叉戟，立刻出现了两道落雷，将两辆光棱炸成了废铁。
　　“居然可以无视激光炮的攻击。”夕瑶原本抬起的手，缓缓放了下来，“是因为黄金圣衣可以吸收太阳的能量吗？吸收的频率是太阳全谱，还是可见光波段？有没有吸收上限？自己是应该加大输出功率来一发激光炮试试，还是切换到长波热辐射炮或者短波电子炮，又或者，试试自己的吞噬特性，不知道吞噬了黄金圣衣的话，会对自己的身体造成什么样的进化？”
　　希腊队的两人也在打量着眼前的这个少女。对方恍若月下精灵的完美气质，令两人的心境也有了一霎间的动摇。“好漂亮的女孩！”她们也算是试炼空间的资深者，但能够与夕瑶相比的美女却从来没遇到过。两人经过血统强化之后，自己也算是性感火辣的大美女。但在遇到夕瑶之后，心中还是产生了混杂着嫉妒、羡慕和占有欲的复杂感受。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 天舞宝轮 六道轮回
更新时间2012-1-9 0:00:34  字数：2011

　“小魔女，这个女孩归我了，你不许和我抢。”海伦依然闭着眼睛，但她急促的呼吸，斩钉截铁的要求，透露了她紧张的心情。
　　“可是人家也很想要她呢。”萧若雨撅着嘴抗议道。话一出口，立刻感受到身边少女透出的强大威压。想起之前和对方争执后，被对方剥夺五感的经历，萧若雨的声音终于弱了下来：“好吧，那你捉到她后，训练她的时候也要让我玩玩啊。”
　　“这里交给我就可以了，你去对付天魔队其他的队员吧。从雷达地图上看，苏军伞兵降落点有些异常，那里应该有天魔队的其他队员。”海伦已经开始出言撵人了。
　　“好吧。”萧若雨恋恋不舍地望了一眼夕瑶，补充道，“海伦姐姐，你可不要把她弄坏了啊。”得到少女不耐烦的催促之后，萧若雨走向海边，登上大乌贼，向城区方向赶去。
　　“看来你对自己的实力很自信呢。”夕瑶抬起了手臂，原本纤细的手掌变成了一个闪烁着红色光芒的炮口，既然可见光无效，那么就试试高能长波热辐射炮吧。
　　红色的光波在海伦身上炸裂，虽然圣衣没有受到什么破坏，但是高能的辐射波还是有相当大一部分作用在了海伦身上。尽管她的身体已经强韧到了相当程度，但是这种火烙般的痛苦还是让她皱紧了眉头。
　　“不听话的孩子，需要好好调教啊。”海伦突然睁开了眼睛，一霎间露出的威势，让夕瑶有一种发自灵魂的敬畏战栗。“你如果现在就跪下做我的奴隶，还来得及。否则一会就是想说，也没有机会了。”
　　回答海伦的是一发高频电子炮。“既然这样，只好把你玩坏了再签订契约了。就算你中途愿意，也停不下来了。接招吧，天舞宝轮之视觉剥夺！”
　　一霎间，周围的世界忽然黑了下来。准确的说，是夕瑶作为人体存在下，视觉已经被对方剥夺。
　　“天舞宝轮之听觉剥夺！”
　　“天舞宝轮之嗅觉剥夺！”
　　“天舞宝轮之味觉剥夺！”
　　“天舞宝轮之触觉剥夺！”
　　五感被剥夺之后，夕瑶仿佛身处一个绝对黑暗静寂的世界。若非她的灵魂还能够思考，她甚至体会不到自己作为人的存在。“好可怕的技能，如果是普通人类的话，这样的状态，恐怕直接被逼疯了呢。”
　　“不过对可以机械化的我，是没有意义的！”念头一动，夕瑶的身体内部已经变成了T－X的存在。全光谱扫描仪，将她身体周围数百米内全立体场景都清晰地显示出来。
　　那个穿着处女座圣衣的家伙，正在向自己走来。她的手掌，已经伸向了自己的脸颊。“该怎么对付这个家伙呢？看上去所有的能量武器对她都无法造成实质伤害。或许，我可以试试能否吞噬她的圣衣？对了，超时空传送的时间就要到了……”
　　她之前已经分裂出一部分机械细胞，进入盟军的战车工厂，吞噬了一辆光棱和一辆幻影，获取了光谱技术。后来在制造超时空传送仪时，那部分机械细胞又悄悄地进入了超时空传送仪，破译着里面的超时空传送科技。
　　“说起来，七分钟的传送时间已经到了呢。”看着基地里几辆光棱和幻影紧紧地凑在一起，夕瑶心念一动，指挥着一部分机械细胞加入了传送的阵列，“只要能够摧毁苏军的基地，自己就可以回返主神空间了吧。对面的这个家伙，实在是太强大了。”
　　任凭对方的手掌上上下下摸遍了自己的全身，夕瑶装出一副被剥夺五感的样子，呆呆地站在原地。直到海伦企图取下夕瑶手指上的空间戒指时，少女的逆鳞终于被触动了。她绝不允许任何人，做出任何可能危及她的姐姐大人的事情。
　　少女的手掌突然变成了一柄水晶匕首，刺向了对方的身体。不过处女座圣斗士的速度明显要更胜一筹，她翻掌一握，抓住了匕首。削铁如泥的天魔刃，也无法透过海伦的圣衣。
　　“咦，你居然没有被剥夺五感？这样多变的身体，是机器人强化吗？不对，你刚才绝对是人类的身体，没有人可以欺骗我的眼睛。”海伦一边啧啧称奇，一边伸手抓住了夕瑶的双臂，将她按倒在地。
　　海伦突然惊奇的发现，夕瑶的身体突然变成了一滩液体，从她手中流出。“是我太用力，把她捏坏了吗？不对，是她的身体可以重组。”那些银色的金属自动汇入夕瑶的身体，原本断裂的双臂突然又长了出来。
　　“真是完美的体质啊。这样的话，随便怎么玩都不会玩坏，想要玩成什么样，就可以玩成什么样。伟大的智慧与战争女神啊，您赐给我的礼物，真是让我太满意了！”想到自己之前的很多想法，因为担心对玩具造成永久损坏而不能实施。现在夕瑶在海伦眼中，已经成为了最为渴望的珍宝。就是拿一个A级支线剧情，也是绝对不换的。
　　“唯一的麻烦，就是她似乎不怕天舞宝轮。剥夺五感的调教，对她是不会起作用了。不过没关系，这样完美的玩具，就是要慢慢征服才有快感啊。”海伦兴奋地大笑起来，“来试试我的另一招吧，六道轮回！”
　　海伦的双目中突然闪过了七彩的光芒，响彻灵魂的声音在海滩上空响起。夕瑶身体一僵，停在了原地。海伦与她对面相望，倒像一对痴情的情侣一样。原本已经攀登到海伦身上的几滴机械细胞，也停止了对圣衣的试探吞噬。超时空传送仪，光棱坦克，夕瑶所有分出去的机械细胞，都在一霎间停止了运转。
　　在夕瑶手指上的空间戒指里，一个蜷缩在一角的赤裸少女，原本静止不动的身躯，在听到这个声音的时候也有了一丝颤抖。她平静的脸上，突然出现了若喜若悲的表情，身上的真气运转速度，也变得越来越快。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 同胞双生 形影不离
更新时间2012-1-10 0:00:11  字数：2016

　或许是因为有着同样的记忆、同样的灵魂，当海伦发动六道轮回时，静瑶和夕瑶的灵魂竟然同时被扯入了幻境之中。
　　她们突然发现，自己失去了所有的力量。甚至连自己身体是什么样子，都感受不出来。她们置身于一个黑暗而温暖的所在，被柔软的液体包裹着。不需要呼吸，不需要进食，不需要排泄，她们能够感到的，只有自己的心跳。
　　不，除了自己之外，还有她的心跳！她们可以确定，对方就在自己身边，紧贴着自己。她的心脏，正在和自己以同样的频率跳动着！
　　不能看，不能说，置身于黑暗的环境中，如果不是有对方的陪伴，她们都快要被逼疯了。也不知道过了多久，周围突然传来了一股又一股的压力。经过一个狭窄的出口，她们终于感觉到了空气吹拂在皮肤上的微微冷意。
　　睁开双眼之后，她们惊讶地发现，自己来到了一间产房，成为了两个初生的婴儿。当她们张开嘴时，却发现自己无法控制着舌头说出话语，能够发出的，只是婴儿的啼哭。
　　“好漂亮的一对双胞胎呢。”周围的护士们纷纷称赞道。她们的母亲高兴地将她们揽入怀中。当柔软的樱桃被送入口中，静瑶和夕瑶本能地吸吮起来。香甜的母乳流入口内，整个身体都变得温暖起来。
　　“是幻境吗，可是这个幻境好真实......”身体的五感不断向大脑传递着各种信号，“难道自己已经死了？现在是开始了新的一生？不，这一定是个幻境，我绝不能就此放弃。”
　　婴儿的生活，简单而又枯燥。自己的身体一天天成长，漫长的时间，几乎让她们对自己的信心产生了动摇。或许自己已经死了，这是自己的转世？不过当她们看到对方时，心中立刻对这个世界的真实性产生了怀疑。
　　“静瑶（夕瑶）！”这是她们第一个吐出的词汇。
　　“很好听的名字呢。我们的女儿好聪明，居然会给自己起名字。”母亲惊喜地叫过父亲。他们为自己的女儿能够说出这样复杂的词汇而惊叹，而她们也就顺理成章地继承了原本的名字。
　　两人学习新事物的速度让父母惊叹不已。不到一岁，静瑶和夕瑶已经可以像大人一样交流和行动。姐妹俩近乎妖孽的聪慧表现和成熟举止，也让父母选择了将她们留在家中。除了那不菲的支出外，也因为她们实在不适合和普通小孩关在一起。
　　“这么说来，我们是中了希腊队处女座黄金圣斗士的大招六道轮回？”姐妹俩并排趴在床上，讲述着静瑶昏迷后的经历。“这样看来，我们所处的空间一定是个幻境，只是不知道该如何打破。”
　　“姐姐，对不起，都是夕瑶没用，害得你也被困在了幻境之中......”
　　“不，妹妹，你做的已经够好了。说起来，是我这个姐姐不称职啊。居然让你一个普通弱女子，独自在危险的主神空间挣扎，还有照顾我这个累赘。能够成长到今天，真的很不容易。”
　　“姐姐......”夕瑶听到静瑶的话，眼眶顿时红了。还有什么比爱人的理解，更加让人感动呢？她忍不住吻向了静瑶，而对方热烈的回应，让她更加兴奋起来。两具稚嫩的脸庞紧贴在一起，清纯得让人生不起一丝邪念。
　　“不管这个世界是真是假，我们都必须努力修炼才是。”静瑶回忆着那本《天魔秘典》，里面的内容依旧清晰无比。“夕瑶，趁着现在时间充裕，我来教你天魔秘典吧。这是我们唯一变强的可能。”
　　“首先，我们来学习经脉穴道的位置......”人体的穴道经脉何其复杂，静瑶手把手地教，也花了将近一个月的时间。奇怪的是，以静瑶对天魔大法的熟悉程度，也始终无法在这个世界重新找到气感。“看来这个幻境无法修炼啊......”两女不禁沮丧。
　　时光飞逝，两女在这个幻境中已经过了二十年。她们按部就班地成长，超越同龄人的智慧，倾国倾城的美貌，让她们在校园生活中如鱼得水。父母对这对乖巧可爱的女儿也是宠溺无比。安逸平静的生活，让她们几乎淡忘了以前的记忆。
　　二十年来，静瑶和夕瑶姐妹的关系也是好得令人惊异。“形影不离”这四个字，用在她们身上，可谓是实至名归。两姐妹从小到大，都不肯让对方离开自己的视线。食则同器，寝则同席，上学同桌，连洗澡都要在一个浴池里一起洗。
　　这样一对美丽的“双子女神”，在校园中自然是人气爆棚。遗憾的是，她们眼中只能容得下彼此，其他企图搭讪的人，都被她们当做了空气。“攻略冰山双子”，成为校园中“不可能完成的任务”的代言词。
　　大二的假期，姐妹俩决定出国旅游。欣赏了荷兰的风车，凡尔赛的庄园后，姐妹俩来到了浪漫与时尚之都——巴黎。参观了凯旋门、卢浮宫之后，便进入了购物时间。商场中琳琅满目的时装，让人恨不得每一件都穿上试试。
　　“姐姐，这件长裙好漂亮，穿在你身上不知道会迷倒多少人呢。”
　　“夕瑶，你这是在夸自己吗？毕竟我们长得一模一样呢。”
　　“姐姐，你穿上给人家看看嘛。有你做真人模特，比照镜子的效果要好多了。”
　　姐妹俩笑闹着拿起衣服，走入了试衣间。透过薄薄的木板门，可以听见两女的嬉笑声。过了几分钟后，试衣间突然安静了下来。除了微不可查的撞击声，再也没有丝毫声音发出。十分钟，二十分钟，半个小时，里面的两位少女，始终没有出来。
　　当下一位顾客打开试衣间时，里面变得空空如也。地面和墙壁上干干净净，连一根发丝都没有。除了空气中散留的些微香气，再没有两女曾经在这里停留过的痕迹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 拍卖会场 一掷千金
更新时间2012-1-11 0:00:54  字数：2043

　“试衣间失踪案”，传说中最可怕的失踪案件之一，受害者通常为年轻女性，通常会被截去四肢，成为地下黑市的展览品或拍卖品......
　　“这次的货物很不错，随便哪一个都是万里挑一的极品，难得还是一对长得一模一样的双胞姐妹。”
　　“那是。这对姐妹花，起码能值三百万美金吧。”
　　“具体的价格，还要看体检的结果......身高172cm，体重58kg，三围88/56/92，皮肤优质，健康良好，处女！而且两姐妹的身体居然一模一样！”
　　“这样的货色，至少能卖六百万美金！我们这次赚翻了！”
　　“对了，莱娜医生，你去清理一下她们的身体吧，里里外外都要清洗干净了。我决定，让她们作为本次拍卖的压轴主角。一定要打理干净，像这样的极品，一定会创造拍卖史上的奇迹！”
　　“这，这是在哪里？呜......”静瑶醒了过来，她惊异地发现，自己的双眼被蒙上了眼罩，嘴边里面也被塞上了一个硕大的异物。从质感和形状，以及腮边脑后的皮带，可以判断应该是一个口球。
　　“这是什么情况，自己不是在购物吗？还有夕瑶呢？”静瑶惊慌起来，她动了动身体，发现自己的手脚上都被镣铐和铁链锁在了冰冷的铁栏杆上。脚下、背上、双臂传来的金属触感，自己莫非被锁在了铁笼子里面？
　　身上的衣服也消失了，肚子里面空空的，感觉像是被饿了很久的样子，菊蕾那里还有一些疼痛的感觉。自己是被侵犯了吗？夕瑶呢，她怎么样了？静瑶紧张地挣扎着，嘴里发出了呜呜的哀鸣。
　　“啪......”屁股上被重重拍了一巴掌，静瑶顿时安静了下来。
　　“吵什么吵，口水都要流出来了，还要我清理，很麻烦的！”一个女人的声音从身前传来。她的下巴突然被两只冰冷的手指捏住，一个手绢在她嘴角和胸前用力地蹭了蹭。“皮肤一碰就红，真是个娇嫩的大小姐啊。可惜，从今晚起，就要成为别人的女奴了！”
　　听到她的话，静瑶挣扎地更加剧烈了。那个女人连连拍打静瑶的屁股，都没有起到效果。就在这时，笼子里另一角突然响起了同样的呜呜声，静瑶身子一顿，安静了一刻，接着又剧烈地挣扎起来。
　　“烦死了，烦死了！”莱娜医生跺了跺脚，突然搬住静瑶的下巴道，“如果你能够安静下来的话，我可以帮你取下口球哦。”她的话起到了立竿见影的效果，面前的少女立刻安静下来。
　　“刚才我听到的，是我妹妹的声音吗？”取下口球之后，静瑶喘了几口气，问出的第一个问题。
　　“没错，笼子那头锁着的，就是你妹妹了。”看到少女俏脸上安心的表情，莱娜突然生出了几分嫉妒，冷言道，“真是姐妹情深呢。不过，今晚你们俩就要被拍卖了，以后你们的命运可就完全掌握在别人手里了，说不定，再也没有见面的机会，或者，即使面对面也认不出对方了呢。”
　　看到少女哀伤恐惧的表情，她心中又有些后悔，补充道：“不过你要是肯乖乖听话，侍奉好新主人的话，说不定也可以继续过锦衣玉食的生活。好了，分开腿，不要乱动，我要继续工作了。”
　　冰冷的手指沾着一些液体，在自己的菊蕾上轻轻地按摩着，静瑶忍不住绷紧了身体，期期艾艾地问道：“我那里，是被人侵犯过吗？很疼的感觉......”
　　“那倒没有，你们两个可是难得的处女，老板打算卖个大价钱呢，怎么可能做出这种事。只不过是洗了好多遍肠的效果。你们两个的皮肤都太娇嫩了，摩擦的次数一多就有些肿了，要好好处理一下。”
　　莱娜站起身来，将口球套回了静瑶的嘴里。“好了，你就老老实实地等待一会儿的拍卖吧，祈祷自己遇到一个怜香惜玉的买家！”
　　在紧张中度过了几个小时，静瑶忽然感到笼子被人抬了起来。晃晃悠悠地过了十几分钟之后，自己突然来到了一个喧嚣的地方。透过眼罩的缝隙，她可以感觉到强光照耀在自己身上。台下的污言秽语传入耳中，想到自己的身体正在被无数人围观，静瑶羞耻地恨不得钻到地底。
　　莱娜站在笼中，将姐妹俩摆出一个个不同的姿势，高倍摄像头从各个角度，将她们身体的细节拍摄下来，投放到后面的大屏幕上。台下的这些家伙都是色中老手，自然可以轻易分辨，究竟是化妆出的美人，还是天生丽质。静瑶夕瑶两姐妹完美无瑕的身体，令他们赞叹不已。
　　拍卖师的声音在不远处响起：“接下来，将是本次拍卖的压轴物品。这对处女姐妹花，有着令男人疯狂的美妙身体。最为难得的是，她们的身体，居然一模一样。这是造物者的奇迹！如此珍贵的货色，起拍，五百万美元！”
　　“六百万美元！”
　　“九百万美元！”
　　“一千五百万美元！”
　　“五千万美元！”
　　突然间，贵宾席上传来了一个女性铿锵有力的声音。整个会场都安静了下来，连拍卖师也有了一瞬间的失神。
　　“五千万美元第一次！”
　　“五千万美元第二次！”
　　“五千万美元第三次！成交！”拍卖师敲下木槌，“这对处女姐妹花，归彼希夫人所有！”
　　听到自己被一个女人拍下，静瑶脸上露出了一丝宽慰。不管怎么说，落到一个女人手里，应该比男人要强不少，至少，自己的贞操不至于马上失去吧。
　　看到静瑶的表情，莱娜心中不禁为她感到悲哀。“她还以为自己遇到一个好买家了呢。可惜啊，彼希夫人恐怕比在座的绝大多数人都要残忍变态得多。不知道她们能够坚持几天，好像还没有哪个女奴，能够在彼希夫人手里坚持三天以上吧。这样可爱的姐妹花，落到彼希夫人手里，真是太可惜了......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 愿以身代 生死之际
更新时间2012-2-19 0:01:01  字数：2129

　高跟鞋的足音走到了铁笼前，吱嘎一声，铁笼被打开了。耳边传来了莱娜殷勤地询问声：“彼希夫人，您是希望现在就领走，还是稍后由我们负责送货上门呢？”
　　“装到箱子里，我要现在带走。”
　　“是，夫人。”
　　手脚上的镣铐被解开了，长时间的束缚让少女四肢都酸麻了，镣铐解开的一瞬间，差点摔倒在地上。莱娜直接将静瑶放倒在地上，曲起她的腿，将她用棉绳捆了起来。蜷曲着身体捆成一团后，两个少女被肩并肩地塞进了一个箱子里。
　　和爱人紧紧地贴着一起，感受着对方柔滑的肌肤、甘美的体香，少女们尽管以难受的姿势身处皮箱，心情也变好了不少。不过想起买主居然用这样的方法将自己带回家，两人心中多了几分忐忑。那位买主虽然是女人，但看来并非善类啊。
　　停车之后，像是被人拎到了一个房间中。两女被人从皮箱中取了出来，背靠背地悬空吊在刑架上。从自己的一系列经历来看，这位买家有九成以上的几率是个变态虐待狂。
　　想起自己曾经看过的一些可怕的东西，那个女人说不定会喜欢在别人身上穿几个洞或者往原本的洞里塞进一些怪异的东西......想到这一切很可能发生在自己身上，两女忍不住颤抖起来。
　　“取下她们的眼罩和口球。”
　　映入眼帘的是一座可怕的地牢。墙壁上挂满了各式各样的刑具，上面还沾着斑驳的血迹。不远处的火盆里，一只烙铁被烤得发红。房屋的主座上，坐着一个身穿皮衣的中年妇人。从她的脸庞上，依稀可以看出当年的风韵，可惜冰冷残酷的眼神，破坏了她的风情。两个强壮的保镖站在身后，等候她的役使。
　　妇人从墙上取下了一条皮鞭，鞭身通体暗红，上面布满了尖刺倒钩，如果打在人的身上，毫无疑问会撕下一大片肉来。看着她提着鞭子靠近，静瑶忍不住出声叫道：“夫人，我们并没有得罪您......”
　　回应她的，是一记狠狠的鞭笞。静瑶光滑洁白的小腹上，多了一道血肉模糊的可怖鞭痕。鲜血沿着伤口泊泊流下，皮肉向两侧翻出，原本销魂迷人的小腹，让人看一眼就不敢再看。
　　“贱人，生了一张漂亮的脸蛋，是打算用来迷惑男人吗？”皮鞭在静瑶肩上、胸前、大腿上留下了一道道血痕。随着鞭影飞舞，一串串血珠飞溅而出，甚至连皮肉都被撕扯了下来。
　　“姐姐，姐姐！住手，你这个老妖婆，丑八怪！自己丑得没人要，只会憋在家里发疯吗？真是可悲呢！”
　　“不要，住口啊，夕瑶!”
　　夕瑶的话，果然成功地转移了彼希夫人的注意力。她原本还算秀丽的五官狰狞地扭曲在一起，额头青筋绽放，双目中露出的恨意令人心悸。她咬牙切齿地转向了夕瑶，怒道：“小贱人，你是想死吗？”
　　夕瑶对着她吐了一口吐沫，骂道：“丑八怪！”
　　彼希夫人大怒，挥鞭狠狠地向她身上抽去。夕瑶毫不屈服，每挨一鞭，都会骂一声“丑八怪”作为回敬。到后来，皮鞭的速度越来越快，夕瑶回敬的声音也变得渐渐沙哑，但她却始终不肯屈服。
　　静瑶听着身后的响声，双眸中饱含泪水，夕瑶为了不让自己受苦，才故意激恼对方。想到自己自从创造她以来，夕瑶一直默默地守护着自己。为了自己，不惜放弃自己人类的躯体，今天还要忍受这样的折磨......自己这个姐姐，当得太没有用了。
　　“呼...呼...”彼希夫人手都抽得酸了，夕瑶依旧骂不绝口。彼希夫人目光一转，看到了火炉中的烙铁。她扔下皮鞭，抢步上前拿起烙铁，狠狠地按在了夕瑶的酥胸上。一串“嗤嗤”的声音响起，伴随着夕瑶痛苦的惨呼，房间里升起了烤肉的焦臭味道。
　　“夕瑶！老妖婆，你冲着我来！”静瑶将锁链拉得刷拉拉直响。
　　彼希夫人脸上露出了冷酷的笑容：“别着急，收拾完她，我会慢慢玩你的。来人，去给我拿一桶盐水来。对了，把那个烧烤架也拿来。”
　　两个保镖搬来了彼希夫人要求的道具。水桶也还罢了，那个烧烤架有一人多长，上面还架着一个长长的穿刺杆。在穿刺杆的中段，上面还有一粗一细的两个分叉。静瑶心中一动，想到了一个可怕的场景。她拼命地挣扎起来，叫道：“住手啊！”
　　彼希夫人瞥了静瑶一眼，笑道：“看来你已经猜到穿刺杆的用法了。不错，这就是冒犯我的人的下场！不要急，等我料理完你妹妹之后，一定会给你一套不亚于她的奖励的。”
　　彼希夫人拿起一个刷子，沾着桶里的盐水，向夕瑶身上刷去。伤口碰到盐水之后，夕瑶痛得身体痉挛起来。她挣扎着骂道：“丑八怪！”彼希夫人慢条斯理地在她身上刷着盐水，笑道：“你的声音倒是挺好听的。可惜就是沙哑了点，刚才应该喂你点水喝的。”
　　欣赏着夕瑶的痛苦挣扎，彼希夫人心情突然愉快起来，刷到一半的时候，她突然一口咬在了夕瑶的肩头，活生生地咬下了一块肉片，咀嚼着咽了下去，赞道：“味道还不错，烤熟了应该会更好吃。”
　　她在夕瑶身上仔细地来回刷了三遍盐水，到后来，夕瑶痛得连说话的力气都没有了。彼希夫人拿起烧烤架上的穿刺杆，对手下吩咐道：“你们把她解下来，按到台子上。”
　　“不要，住手啊！”静瑶也不知道重复了多少遍，宛如杜鹃泣血的哀鸣，让那两个保镖都有些犹豫了。但在彼希夫人的淫威下，他们还是把夕瑶按在了烤肉架上。
　　彼希夫人举起烤肉架，对准了夕瑶的下身轻轻刺入，刺入了几厘米后，突然停下来说道：“看你们姐妹情深的样子，连我都有些感动了，有什么遗言要交代吗？”
　　夕瑶转头望向静瑶，挣扎着做出了微笑的样子，低声道：“姐姐，对不起，我不能继续守护你了。能够成为你的妹妹，是我今生的荣幸。如果说有什么遗憾的话，就是没有成为你的新娘......姐姐，如果有来生，我还是要和你在一起。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 破幻而出 天魔秘技
更新时间2012-2-20 0:00:30  字数：2049

　“不要啊！”
　　看着穿刺杆一点点地刺入了夕瑶的身体，静瑶发出了撕心裂肺地痛呼。痛苦和绝望淹没了她的脑海，她从未像眼前这一刻，这么痛恨自己的无能。牙齿已经咬烂了嘴唇，静瑶却恍如未觉。
　　“力量，我要力量！只能让我获得力量，我可以付出一切，我的身体，我的灵魂，都可以！只要给我力量，让我救下妹妹！”
　　在她识海深处，一点星光忽然浮现出来。那本神秘的《天魔秘典》，再度出现在她的识海中央，盘旋了几圈之后，突然炸裂成无数朵火焰，融入了静瑶的灵魂。
　　庞沛的灵力充满了四肢百骸，脑海里也多了许多的信息。静瑶顾不上查看身体的变化，对准彼希夫人，运起天魔音叱道：“死！”音波贯入大脑，彼希夫人七窍流血，当即软绵绵地倒在地上。
　　静瑶一催真气，锁在手脚上的铁链寸寸碎裂。天魔力场运转之下，不需要刻意动手，地上的两块铁片飞溅而起，射穿了那两个保镖的咽喉。下一个瞬间，静瑶已经冲到了夕瑶身边，将她揽入了怀中。
　　“姐姐......”少女下面的话都被静瑶灼热的吻封入了喉中。静瑶将她紧紧地抱在胸前，隔着酥胸，姐妹俩可以感受到彼此心脏的共振。一股股灵力不断输入夕瑶的身体，维系着她奄奄一息的生命。
　　“姐姐，我来世不光要做你的妹妹，还要做你的新娘......”
　　“不，我不要来世，我要你今生今世，就做我的新娘，直至永恒......”
　　“既然这里是幻境，那么只需要摧毁这个世界就可以了。”静瑶抱着妹妹，身边的天魔力场，突然开始疯狂地吞噬周围的物质。“魔蚀天地，以壮自身。我倒要看看，你又有多少精神能量，抵抗我的吞噬。天魔四蚀！”
　　刚才《天魔秘典》爆裂之后，静瑶除了功力突破天魔大法十八层之外，脑海中还多了四个技能：
　　天魔四蚀——分为蚀肉、蚀骨、蚀经、蚀魂，蚀肉可吸收敌人的血肉，蚀骨可吸收敌人的基因，蚀经可吸收敌人的能力，蚀魂可吸收敌人的灵魂。这个技能可以算是天魔神功的强化之本。
　　天魔业火——焚烧物质与灵魂的业火，修炼者一旦沾染，便如跗骨之蛆。一旦心情稍有起落，就会引发种种天魔幻象。除非斩去善恶执三念，才能免除天魔幻象侵蚀。
　　天魔极乐——利用天魔真气，侵入对方的身体和灵魂，在带给对方巅峰至高的销魂享受时，吞噬对方的力量，控制对方的灵魂。
　　天魔刀——利用天魔真气，凝聚出的武器，结合天魔四蚀和天魔业火，可以在物理攻击中附加吞噬能量和灼烧灵魂的属性。
　　当静瑶运起天魔四蚀之后，周围的空间开始扭曲碎裂，没过多久，两人心神一震，睁眼一看，发现自己已经回到了真实的世界。对面的处女座圣斗士海伦脸上苍白，倒退了几步，险些摔倒在地。
　　“夕瑶，你还好吧。”静瑶从空间戒指中出来后所做的第一件事，就是检查夕瑶的身体。
　　“姐姐，我没事。”少女身上毫发无伤，刚才的幻境，只是在折磨人的心智罢了。不过能够听到姐姐的承诺，自己就算再吃几倍的苦，也是心甘情愿呢。少女望向姐姐的目光中，充满了欢喜与依恋。
　　“糟了，不知道核弹预警还有多久......还好，任务世界只是过了不到一分钟。”夕瑶松了口气，开始指挥着自己的分身，继续吞噬超时空传送仪。
　　盟军的第一批小分队，已经传送到了对面的苏军基地里。遗憾的是，苏军的警戒很是森严，第一批坦克刚一抵达，就被天启坦克炸成了碎片。夕瑶派去的分身细胞，即时融入地面，正在悄悄地向苏军核电站潜去。
　　“原来你才是天魔队的队长啊。”海伦在构筑幻境的过程中，一直在监控着静瑶和夕瑶的成长。那一场失踪——拍卖——折磨的戏码，也是她故意安排的。本来的目的，是为了将她们调－教成温驯的女奴，没想到却引起了静瑶的爆发，真是得不偿失。
　　“用幻境羞辱我们，还让我的妹妹遭受了如此的痛苦，你的罪孽不可饶恕！”静瑶一对纤手凌空一划，拉出了一柄燃烧着熊熊业火的天魔刀，刀尖指着海伦，蓄势待发。
　　“这下糟糕了。”海伦兑换了处女座黄金圣斗士的血统之后，只兑换了天舞宝轮和六道轮回两大技能，之前的任务世界，她仗着这两招横行无忌，没想到今天居然失手了。幻境被破之后，她头痛欲裂，已经没有精力再发动进攻。“看来不得不向那丫头求助了。”海伦捏碎了颈间的项链。
　　静瑶目光一凛，突然揉身扑上。天魔刀在空中划过一道血色的弧光，斩向了海伦的项颈。海伦侧身闪避，躲开了要害，但是还是被长刀斩在了肩头。她身上的黄金圣衣光芒大作，挡住了业火的侵袭。
　　看到天魔刀无法破坏黄金圣衣，海伦又得意起来。“哈哈，就凭你们，是无法伤害我的。照我说，你们两个还是乖乖投降，做我的女奴吧。刚才幻境里的内容夸张了点，现实里面的我，还是很温柔的。”
　　夕瑶冷笑道：“你都自身难保了，还好意思劝降？”
　　海伦做出一副诚恳的表情道：“我的队友马上就要来了，她的实力可是很强大的。而且她可比我口味重多了。夕瑶，你还记得她手里的三叉戟吗？她最喜欢的，就是用手里的海皇三叉戟去电人了。那种痛苦，比鞭笞火烧要可怕多了。”
　　“海伦姐姐，你就是这样在别人背后说坏话吗？”海水突然向两侧分开，一只硕大的乌贼托着萧若雨，浮出了水面。她右手举着三叉戟，左手拎着一张网，轩辕沫被四马攒蹄地捆缚起来，装在网中。她的脸蛋红扑扑的，嘴里还在不断重复着一句话——“我是姐姐大人的小女奴”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 猎捕之网 奴隶契约
更新时间2012-2-21 0:00:06  字数：2288

　当海伦与夕瑶对峙时，轩辕沫正在医院里被季璃固定在妇科椅上检查身体。她身上的魔气已经散布到附近好几条街区，空气都染上了一层粉红色。街道上数百名苏军士兵抱在一团，呻吟声此起彼伏，弄得遍地狼藉。
　　“好奇怪的味道......”萧若雨进入街区后，嗅了几口魔气，脸色立刻变得红润起来。周围的苏军士兵闻到了萧若雨的体香，立刻向她爬了过去。然而迎接他们的，却是巨大的闪电柱。“肮脏的家伙，去冥河里洗澡吧！”
　　楼道里传来高跟鞋的声音，季璃停下了手中的动作，警惕地望向了门口。一个穿着暗金色圣衣的美女走了进来，她有着一头飘逸的黑发和海蓝色的双眸，高挑的身材在圣衣的衬托下显得更加性感迷人。
　　见到室内的场景，萧若雨双目一亮，笑道：“真是让人热血沸腾的游戏呢，我可以参与进来吗？”她的声音带着奇异的魔力，有一种让人觉得很安心很舒服的感觉，让人舍不得拒绝她的要求。
　　萧若雨走到椅前，自然而然地取代了季璃的位置。看着身前玉体横陈的四翼黑暗天使少女，萧若雨伸出手掌，抚摸着她绸缎般光滑的身躯。冰冷的圣衣滑过轩辕沫滚烫的肌肤，一连串的呻吟从她喉中蹦了出来。
　　握住少女高耸的玉峰，萧若雨只是轻轻捏了几把，就看到大股浓郁的粉雾从她身上扩散出来。萧若雨嗅了嗅，点了点头。“果然是这种气体，居然可以影响我的身体。真是越来越有趣了。”
　　她掌中的三叉戟突然迅速缩小，变成了一个小巧的玩具。少女把玩着小巧玲珑的三叉戟，抚摸了一阵之后，送到嘴巴，伸舌舔了起来。她的脸上带着纯净的笑容，就像一个小萝莉，在舔着棒棒糖一样。
　　“可爱的天使妹妹，我们来玩点游戏吧，为了防止你不小心伤害到自己，我要将你捆绑起来哦。”少女的声音带着魅惑人心的力量，轩辕沫傻傻地点了点头，任由对方取出一张巨网，将自己的手脚重新捆缚到一起。四马攒蹄地姿势，让她忍不住难受地叫了出来。
　　“对了，差点忘了。咬伤舌头，可是游戏中最容易受伤的情况呢。”萧若雨从怀中取出了一个口塞，塞入少女嘴里，从脑后系紧了皮带。塞子压着舌头，少女只能发出一些呜呜的声音。仔细听的话，也能辨识她的情绪。
　　“还有一个大姐姐，也还是捆起来比较好看呢。”少女拿起绳索，走向了季璃。对方的眼神中，却有着一分迷惑，一分挣扎。当少女真的动手捆绑她时，更是抗拒地扭动起来。
　　“从外表上看，明明是个新人，居然能够抵抗我的声音魅惑，看来在精神系上很有天赋啊。”萧若雨手上微微加了几分力量，便把季璃轻松地压制捆缚起来。季璃曼妙的身材经过绳索缠绕后，变得更加凹凸有致。为了防止季璃的叫喊，她还特意在对方嘴里塞了一条手绢。
　　“稍微忍一下下，马上就会很舒服的。”
　　“啊......”冰冷的三叉戟，刺入了轩辕沫的身体。除了花径之外，另外两只从未被开发过的地方也遭到了侵犯。轩辕沫又惊又怕，本能地叫了出来。她弓起了腰肢，身体紧张的颤抖着。
　　“滋......”微弱的电弧突然在三叉戟上闪烁起来，酥麻的感觉从最敏感的地方传来，从轻柔的浪花演变成澎湃的浪潮。不过短短数秒，细密的汗珠布满了少女的肌肤，抽搐收缩的肌肉，销魂忘我的呻吟，标志着少女已经攀上了欲望的峰巅。
　　一轮轮潮水般的刺激突然停了下来，轩辕沫不满地睁开了眼睛，扭动着身体作为抗议，却不小心触动了深入身体的三叉戟。“好痛......”少女的双眸中，立刻罩上了一层水雾。
　　“想要更多吗？”萧若雨轻轻地向外抽动三叉戟，却发现少女地肌肉紧紧地夹住了它，不肯让它离去。“真是个坏孩子呢......不过，正是我最喜欢的类型。”
　　萧若雨摸向了自己怀中的项链，从里面掏出了一份奴隶契约，递到轩辕沫的眼前。“想要更多的快乐吗？小妹妹，来签下这份契约吧。从此以后，我一定会好好地照顾你，让你天天都享受到无与伦比的快乐。”
　　“快乐...契约...”轩辕沫眼中露出了向往的神色，重重地点了点头。
　　“真是个乖孩子，姐姐以后一定会好好疼爱你的。”萧若雨解开了她嘴里的口塞。
　　“跟着姐姐念哦......以主神为证，我愿意成为萧若雨的奴隶...我的灵魂、肉体都将属于主人，完全由她支配...”轩辕沫每念一句，奴隶契约上的魔法符文都会闪烁一次。当她念完全文之后，奴隶契约突然崩解成无数光点，分成两部分，分别涌入了轩辕沫和萧若雨的身体。
　　“收获真是不错呢...”萧若雨感受到了她和轩辕沫灵魂之间的联系，她可以轻松地向对方下达自己的命令，甚至可以轻松地毁灭对方的灵魂。“可惜啊，只准备了一份奴隶契约，这位大姐姐，该怎么处理呢？看她还是新人，杀了也得不到什么好处。算了，还是继续刚才的游戏吧。”
　　她拿起三叉戟，刚刚准备释放电流，胸前一颗宝石的破碎，将她的欲望冷却下来。“怎么可能，海伦居然向我发出了求救信号？那个傲慢自大的家伙，可是有几分真材实料的。之前的那个女孩，能够将她逼迫到这种程度吗？”
　　萧若雨匆忙地拎起了轩辕沫，向外面赶去，临走前看了一眼季璃，终究没有狠心下杀手。出了医院之后，她加速狂奔，一路冲到海边，跳上乌贼，以最快的速度向盟军基地赶去。
　　“傲慢的家伙，一定要拿出你的实力啊！虽说你这个家伙总喜欢跟我抢夺猎物，还总是用那套变态的幻境来欺负人......但是，如果希腊队没有你的话，我会很寂寞的。所以，一定要坚持住啊！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 岂曰无衣 为子之袍
更新时间2012-2-22 0:00:46  字数：2264

　“咦，怎么出现了两个人，是分身术吗？”萧若雨打量着静瑶和夕瑶，她们看上去一模一样。唯一的区别，就是静瑶从戒指中刚刚出来，身上还没有衣物蔽体。萧若雨的目光在静瑶美丽的躯体上来回游走，炽烈的温度让静瑶都有些吃不消了。
　　“夕瑶，我的天魔丝带被你收到什么地方了？”虽说已经习惯了在同性面前裸露身体，但是被人这样色迷迷地看着，静瑶还是有些不自在。
　　“姐姐大人，就让夕瑶做你的衣甲和武器吧。”夕瑶从空间戒指中取出了一部分后备的机械细胞，控制着它们化为金属流体，攀上了静瑶的身体。
　　冰冷的金属液体沿着脚掌、小腿一路向上，将静瑶的身体彻底包覆起来。静瑶的全身上下，除了一头长发飘逸在外，其它的部位，都被银白色的金属封闭起来，甚至连五官的地方，都覆盖了一层金属液体。这套全身甲，就像第二层皮肤一样，将静瑶凹凸有致的身材，完美地凸显出来。
　　尽管五官都被铠甲封闭起来，静瑶的感知却丝毫没有受到影响。突破天魔秘典十八层之后，她已经不再需要依靠五感来了解世界。天魔力场自发地运转着，感知着周围物质散发的能量。
　　“姐姐大人，这身铠甲是夕瑶身体的一部分呢，我们这样，算不算肌肤相亲？”从耳边的铠甲里传来了夕瑶的声音，“天魔双刃和丝天魔带都被我吞噬掉了，这副铠甲，也有增幅天魔真气的效果。能够成为姐姐的铠甲和武器，是夕瑶的荣幸。”
　　静瑶运起真气，对着萧若雨斜劈一掌，半月形的天魔刀劲，径直向她手中的网兜斩去。萧若雨一抬三叉戟，挡下了刀气。反冲的力量，让她的手臂一阵酸麻。虽然强化了海魔女血统，但是主修魔法的她，肉搏实力远不如处女座的海伦。
　　“美丽的姐姐，怎么一见面就对人家这么粗暴呢？”萧若雨轻蹙黛眉，做出一副泫然欲泣的模样，就像幽怨的少女向情人撒娇一般。遗憾的是，这勾魂夺魄的海魔女之音对静瑶却丝毫没有效果。
　　“她能够破解我的六道轮回，精神力一定不比我差，你的魅惑之音不会起作用的。”
　　“你是在建议我用闪电吗？这么漂亮的大姐姐，万一被闪电伤到了，人家会心疼的。”
　　“你放心，她们的实力很强的，你的闪电能够有效就不错了。就算受点伤，抓回主神也可以修复的。啊......”最后这一声，却是静瑶突然冲到海伦身边，打断了她们的交谈。
　　瞬息之间，静瑶已经向海伦攻出了十几招。海伦虽然兑换了黄金圣斗士的血统和技能，但她真正的格斗经验却趋近于零。之前的敌人，都会被她的两大精神系技能玩得团团转。但在与静瑶肉搏时，海伦的表现却辱没了黄金圣斗士的名号。
　　短短几秒钟内，她已经被静瑶击中了八九次。尽管黄金圣衣阻挡了静瑶的天魔四蚀，但还是有不少真气透入了海伦的身体。海伦疼得大叫道：“小魔女，快点用你的闪电三叉戟啊。”
　　萧若雨举起三叉戟，对准静瑶释放了落雷术。碗口粗细的闪电柱落在静瑶身上，却没有对她造成任何伤害。液体金属作为优异的导体，将电流全部导入了大地。电流流过之后，唯一的变化，就是她身上的金属战甲略微变热了一些。
　　“既然你会感觉到痛苦，那么也一定可以感受到快乐吧。天魔极乐！”趁着海伦发愣的一瞬间，静瑶冲到她的身前，手指按在了她的下腹之上。天魔真气透过黄金圣衣，源源不绝地向少女体内冲击而去。
　　不同于天魔四蚀带给敌人的极大痛楚，天魔极乐带给对方的，却是至高无上的销魂体验。潮水般的快感从敏感处向全身扩散开来，天魔真气所到之处，每一个细胞，都像是被改造成了敏感带，在数秒内达到了数以百计的高潮。这种无与伦比的刺激，让海伦的大脑变成了一片空白。
　　“啊......”海伦发出了一串令人心悸的呻吟，身子一软，向后倒去。
　　“海伦姐姐！”虽然不知道静瑶对她做了什么，但是看到队友倒地，萧若雨终于拿出了真正的实力。一道数十米高的巨浪，向沙滩上砸来。静瑶和夕瑶连忙退后闪避，等到巨浪散去，海伦已经到了萧若雨手中。
　　“没有受伤啊，为什么晕过去了......海伦姐姐！”萧若雨轻轻拍打着海伦的脸颊，一向强势的少女，突然变成了一副柔弱可怜的样子。她的身体仍然在颤抖痉挛着，一阵阵的媚香传入了萧若雨的鼻孔。
　　“她的反应，怎么和以前那些被玩坏了的女奴一样？”萧若雨为了验证自己的猜想，将手掌探入了海伦的裙底。“湿乎乎的，是那个来了吗？”萧若雨取出手掌，却发现没有血迹。她将手指凑到鼻前：“这种味道，似乎是妹汁？”
　　“真是丢人啊，居然在战斗中泄身了？嘿嘿，看你以后还敢跟我抢玩具吗？”想到从今以后，海伦都要低自己一头，萧若雨的嘴角，弯起了美丽的弧度。
　　“没想到那个漂亮的大姐姐居然这么凶残，这样的玩具我可承受不起呢，说不定哪天会被她玩坏了。”萧若雨望向静瑶的目光，多了几分戒惧。双方对峙了片刻，她突然驾着乌贼，退入了茫茫大海之中。
　　“那个骑乌贼的小丫头，好像把我们的队友轩辕沫捉去了呢。不知道季璃医生，现在怎么样了？”背后一双手臂，拦腰抱住了静瑶，打断了她的思考。
　　“姐姐大人，让我们早点结束这次任务吧。夕瑶已经等不及了呢。”夕瑶咬着她的耳垂，腻声道。随着她的意念控制，静瑶身上的战甲突然变成了一套性感内衣，更加过分的是，胸口、下腹、双臀、大腿处突然传来了酥麻的电流刺激。看着怀中的少女皮肤迅速变红，夕瑶兴奋地抱起她，走向远处的树林。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 空间传送 任务完成
更新时间2012-2-23 0:00:18  字数：2064

　盟军基地西北方的树林中，传出了静瑶娇媚的呻吟声。夕瑶控制着液态的机械细胞，将静瑶全身上下都包裹了起来。电流、温度、震动，在夕瑶原子级的操纵技术下，如果不是天魔秘典带来的肉体强化，静瑶早就被玩弄地失去意识了。
　　“夕瑶，啊......等一下，一会苏军就要对基地进行核弹袭击了......”
　　“亲爱的姐姐，请尽管放宽心吧。我已经操纵着分身，去袭击苏军的基地了。有我在，姐姐不用再惦记这些麻烦的事情，只需要尽情享受就可以了。对了，姐姐居然还可以分心想别的事情，看来是夕瑶的服务还不够啊。”
　　夕瑶的手指，突然抵在了静瑶的花径入口。微微的刺痛，让静瑶绷紧了身体。她抓住夕瑶的手臂，断断续续地道：“啊，那里不要......我还想把它留在婚礼时交给你呢......”
　　“姐姐大人......放心吧，夕瑶一定会很小心的。”
　　冰冷的液体金属，缓缓地流入了静瑶的身体，在她体内重新凝聚成型。微微的胀痛之后，静瑶习惯了这种充实的感觉。她可以清晰地感受到，圆柱形的金属柱上，长出了大大小小的颗粒。静瑶已经猜到了下一步的过程，紧张而又期待地握紧了夕瑶的手臂。
　　在苏军东侧的核电站附近，一滩金属液体突然汇聚起来，从外形上看，和夕瑶毫无区别。她在面前生成了一面镜子，对着镜子调整了几套服装后，终于满意地点了点头：“这身女王皮装，姐姐一定会喜欢的。”
　　夕瑶举步向核电站走去，她纤细的右手，突然变成了闪烁着蓝色光芒的激光发射器。几道蓝色的光束闪过，核电站外圈的哨戒炮和磁暴线圈都被激光束切成了废铁。夕瑶微微一笑，对准核电站，射出几道光束后，迅速跑向了远方。
　　蘑菇云腾空而起，巨大的火光，照亮了半边天空。苏军的基地，因为电力不足，几乎陷入了瘫痪。本来已经进入倒计时的核弹井，也停止了工作。大批的苏军士兵和坦克，从基地中蜂拥而出，巡查着敌人的踪迹。
　　高能激光束在战场上不断闪亮，每一道光束，都会带来一连串的爆炸。除了几辆天启坦克加装了反光耐热装甲外，其他的装甲车和士兵都无法抵挡超大功率激光炮的射击。没过多久，苏军基地外只剩下几辆天启笨拙的身躯。
　　“超时空传送器解密完成。原理是利用多维空间计算，实现空间跃迁传送啊。这样的话，只要有精确的坐标定位，体积和质量、能量不太大的物体，都可以进行传送了。又多了一件新武器了。”夕瑶的手臂，再度发生了变形。
　　“不过对付敌人的话，就不用考虑传送终态的坐标了，随便扔到什么空间都没有关系吧。”一道能量波射向了前方的天启坦克，坦克周围的空间，突然产生了异样的波动。短短数秒之后，坦克突然凭空消失，就像从未出现过一样。
　　“居然没有任务奖励，是因为没有抹除目标物体的存在吗？”夕瑶将下一辆天启坦克传送到了另一辆天启头顶的高空中。两辆坦克碰撞后发生了剧烈的爆炸，与此同时，夕瑶也收到了连续两次的奖励提示。
　　“击毁苏军天启坦克，奖励D级支线剧情，积分2000点。”
　　“不过这种武器，对能量的消耗实在太大了，还是激光炮的性价比最高。”夕瑶将武器切换回来，大踏步地向苏军基地走去。一道道光束在苏军基地里肆虐，当基地里变成一片火海后，夕瑶脑海中传来了熟悉的奖励声。
　　“彻底消灭苏军基地所有单位，奖励B级支线剧情，积分10000点。”
　　“海伦姐姐，醒醒，醒醒!”萧若雨骑着乌贼，一手拎着轩辕沫，一手抱着海伦，在海峡中游弋。怀中的少女始终未能回过神来，不断涌出的花蜜，沿着圣衣一直流到了乌贼的背上。
　　“真是麻烦了......要不要回基地呢？如果在陆地上遇到她们......”她的纠结并没有持续多久，就被后方剧烈的爆炸声打断。“她们果然利用超时空传送，突袭苏军基地了吗？算了，这次队伍升级机会就让给她们好了，至少，还收获了一只小女奴。”
　　“啊......”由于舌头被夕瑶吸入口中，静瑶只能发出含糊不清的呻吟。在这一生当中，静瑶只和两个女人发生过亲密的接触。相比与M夫人娴熟的指上功夫，赵敏在床上则是一只青涩的苹果，需要静瑶的引导开发。确切来说，静瑶还没有被人真正入侵过身体。从解剖学上，她依旧是一位处女。
　　夕瑶在她体内生成的金属器具，带给了她从未体验过的强烈刺激。她完美的身躯轻轻颤抖着，光洁的皮肤上染上了一层淡淡的红晕，清幽甜美的体系随着汗珠扩散到四周。没过多久，她的脚趾骤然蜷缩起来，双手紧紧地握住了夕瑶的手臂，美丽的双眸失神地望向了头顶的虚空。
　　“姐姐大人，居然这么轻易就高－潮了。才只是饭前的点心而已嘛，人家精心准备的正餐还没有上呢。”夕瑶趴在静瑶身前，手指抚摸着姐姐的脸颊，双目中充满了爱恋。“这么可爱的姐姐，回去后一定要慢慢品尝才可以......”
　　远方突然传来了巨大的爆炸，耀眼的光芒，即便是隔着佛罗里达海峡，也清晰可见。基地里的分身，虽然躲入了地下，也有不少细胞被瞬间气化。“如果是什么愣头青去炸核弹井的话，恐怕会尸骨无存吧。”
　　“任务胜利，回归空间倒计时，10,9,8......”在市区的医院里，年轻的女医生季璃，正在和自己身上的绳索做斗争。对方的捆缚手法极是精妙，她越是挣扎，反而被捆得越紧。绳索摩擦着身体，传来了异样的感觉。听到脑海中响起的声音，她松了口气，安静地坐在地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 执子之手 永生相守
更新时间2012-2-24 0:00:50  字数：2262

　“防守超时空传送仪任务完成，奖励全队C级支线剧情，积分5000点。”
　　“摧毁古巴核弹发射井任务完成，奖励全队C级支线剧情，积分5000点。”
　　“晋级任务完成，天魔队晋级为精英战队。自下次任务世界开始，每次任务世界基础奖励提升为D级支线剧情，积分2000点。每次任务中队伍不再出现新人，每次任务都将遭遇团战。”
　　接下来，是夕瑶自己的斩获。摧毁5辆天启坦克和3艘无畏舰，为她带来了2C2D的支线剧情和16000点积分；消灭苏军所有单位，为她带来了1B的支线剧情和10000点积分。
　　不过对于夕瑶来说，已经没有心情去关注奖励点。整个世界在她眼中，都比不上怀中姐姐大人的一根发丝。她甚至没顾上和季璃打招呼，就抱着静瑶，冲入了自己的房间。
　　“小丫头，居然这么迫不及待了吗？等一等，我们上次不是说好，你要做我的新娘的吗？至少把房间打理一下，换上婚纱......呜呜......”静瑶话说到一半，却被夕瑶含住了她的舌头。
　　过了许久，她们的嘴唇才分开。夕瑶凝视着静瑶的双眸，微笑道：“那些世俗的礼仪，对我们来说并没有什么意义呢。如果说要找一个神灵来守护我们的羁绊，那么就让我们自己来吧。为了我们永恒的誓约，姐姐大人，请和我一起成为最强的存在吧。我们自己的命运，就应该由我们自己掌控！”
　　静瑶和夕瑶的目光交缠在一起，在对方的眼眸中，她们看到了同样的爱意、同样的决心和同样的野望。“为了我们永恒的羁绊，即便是飘渺的命运、强大的神灵，也要让它们臣服在我们的脚下！”
　　夕瑶轻轻吻了一下静瑶的嘴唇，娇笑道：“至于婚纱什么的，其实人家一直觉得，姐姐还是不穿衣服的时候最好看呢。”看着静瑶脸上迅速升起的红晕，夕瑶咬着她的耳垂道：“我已经想好怎么度过我们的第一夜了，一定会留给姐姐大人一个难忘的记忆的。”
　　夕瑶将静瑶抱入了卧室。她操纵着自己储备的机械细胞，布满了整个房间。天花板、墙壁和地面都变成了光洁的镜面，从各个角度映照着姐妹俩美丽的躯体。从四面八方投射而来的荧光，消除了所有的阴影，让她们的每一寸身体都纤毫毕现。
　　房屋正中央，生成了一个银白色的金属架。白色的绸带缠绕在静瑶的手腕和脚踝上，将她以X形凌空固定在金属架上。绸带和金属架的材质极是坚韧，静瑶试着拉了拉，居然没有发生任何变形。不过她对夕瑶极是信任，知道她不会伤害自己，也没有当真反抗，任由她随意地摆弄自己。
　　“姐姐大人，可千万不要用力哦。现在的夕瑶，可是普通的弱女子呢。和姐姐大人的新婚之夜，一定要用人类的身体才可以。”房间里同时出现了三个一模一样的夕瑶，从不同的方位抱着静瑶，亲吻抚摸着她的身体。
　　听到夕瑶说“人类的身体”，静瑶眼眶一热，心中颇感愧疚。自己在制造了夕瑶之后，就陷入了沉睡之中，将夕瑶一个弱女子，留在了这个弱肉强食的空间里。她为了守护自己，更是放弃了人类的身体。自己亏欠她的，实在很多......
　　“姐姐大人的味道真好，夕瑶都忍不住想要吃掉你了。”夕瑶的三具分身伏在静瑶的身上，轻嗅着她的体香，不时伸出舌头，舔舐着她的肌肤。突破天魔大法十八层之后，静瑶的身体已经成为了无垢之体。在护体真气的作用下，她的体表固然是纤尘不染。而生物所需的新陈代谢，在她体内也变成了灵气的转化过程。
　　“啊......”六只手掌，在自己全身上下游走抚摸。作为复制体的夕瑶，自然对自己全身所有的敏感带了如指掌。没过多久，静瑶就快要达到欲望的峰巅。但她却不敢用力挣扎，生怕不小心伤害了娇弱的妹妹。
　　“不要，那里脏......”有两具夕瑶的分身,一前一后地跪在静瑶的腿间。她们捧着静瑶的大腿和雪－臀，伸出舌尖，舔舐着静瑶的花瓣和菊蕾。就在刚才，她们竟然同时用力，试图将舌头侵入静瑶的身体。静瑶绷紧了身体，人类状态的夕瑶无论怎么用力，也无法叩开门扉。
　　“姐姐大人的身体最干净了，夕瑶想要尝遍姐姐身体的所有地方。放松身体嘛，姐姐大人......”站在静瑶面前的分身轻轻揉捏着静瑶的双－乳，亲吻着静瑶的脸颊、樱唇，在她耳边腻声道。
　　禁不住夕瑶的恳求，静瑶放松了身体，任由夕瑶长驱直入。对方娴熟的舌技，很快就将静瑶送上了高潮。察觉到姐姐身体的变化，夕瑶紧紧地抱住姐姐，一边将自己和姐姐的胸部贴在一起，感受着彼此心脏的共振，一边将自己的舌尖送入姐姐的口中，品尝着她甘甜的津液。
　　等到静瑶回过神来，突然发现身下的两具夕瑶分身都已经消失了。面前只剩下一个妹妹，正站在自己面前，用奇怪的目光盯着自己。以她对自己的了解，自然知道对方此刻的眼神，一定是有了什么极其邪恶的主意。
　　她试着用真气查探了一下自己的身躯，顿时惊讶地发现，夕瑶的机械细胞，居然渗入了自己的身体内部。口腔、咽喉、胸部、下体，不但所有的生殖和代谢系统器官内壁，就连四肢、腹腔、内脏的许多神经线上，也有纳米级的机械细胞吸附着。
　　“姐姐大人，上次看到你用了天魔极乐之后，人家一直很羡慕。可惜人家没有真气，只好用科技的方法来模拟了。相信姐姐一定会喜欢的。”话音一落，静瑶身体内部同时传来了剧烈的刺激。整个身体从内而外，都像是被改造成了敏－感带，同时经历着高－潮般的享受。静瑶只发出了一连串销－魂的呻吟，意识便陷入了空白之中。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 红衣天使 可爱沙耶
更新时间2012-2-25 0:00:05  字数：2043

　“由于在任务结束前，医院未被摧毁，你没有离开医院，你获得技能——红衣天使的活跃。任务世界中，只要试炼者存活，全队成员伤势均将自动缓慢恢复。”
　　“本技能可升级，升级需D级支线剧情，积分2000点。升级后，试炼者每天将拥有一次治愈本队成员的机会。治愈对象限定为肉体损伤，可将伤者恢复至健康状态。是否升级？”
　　季璃毫不犹豫地选择了升级。看着主神那里数不胜数的兑换选项，季璃对自己的选择深感满意。相比于世俗的财富和权势，无尽的知识之海才是能够让她真正心动的东西。
　　进入自己的房间之后，季璃在主神的引导下，将房间改造成了一个巨大的实验中心。进门是无菌室，一台椭圆型的清洁设备，可以除去人体内外的细菌和灰尘。接着是手术室和实验室，里面的设备，在现实世界中的价格都是天文数字。但在主神空间，总共加起来，也不过2000点积分而已。
　　进入清洁设备，将身体内外的尘垢细菌都清洗干净，季璃换上工作服，走进了实验室。拿起实验台的一把手术刀，在自己手指上轻轻地划了一下。白嫩的手指上立刻出现了一道伤口，大滴的血珠沁了出来。
　　“使用技能！”手指上的伤口，突然凭空消失。擦去血珠之后，下面的肌肤光洁如玉，丝毫没有受伤的痕迹。“真是一个神奇的地方。”季璃吸吮着指尖的血迹，淡淡的血腥味在她口腔扩散开来。
　　“还有一个免费的造人名额？居然连造物的能力都具备，不愧是号称主神的存在啊。”季璃思索了片刻，突然眼睛一亮，“一直都想要一只乌贼娘做宠物呢，乌贼娘的话，也可以算人吧。对了，也很想要一只沙耶呢......是选择乌贼娘还是沙耶呢，这是一个问题。”
　　半个小时之后，季璃的实验台上多了一个玻璃瓶，瓶子里装着一只拇指大小的少女。尽管体型非常迷你，但是从身材上看，少女发育地非常良好。海蓝色的长发如瀑布般倾泻而下，中间夹杂着十几根发辫，在少女背后一荡一荡。
　　少女好奇地打量了几眼身边的环境，立刻将目光投注在了季璃身上。她的小脸上露出了欢喜的笑容，嘴里发着奇怪的叫声，四肢用力地向瓶外爬去。可惜瓶壁太过光滑，少女爬到一半，便滑落瓶底。重复了几次之后，少女分开腿坐在瓶底，哇哇地哭了起来。
　　季璃将手指伸入瓶中，拨弄着小小的少女。在她指尖触及少女的一刻，对方突然四肢齐上，牢牢地抱住了季璃的手指，就连她头上的发辫，都紧紧地缠在季璃手指上。她将脸庞和胸部贴在季璃指上蹭来蹭去，小脸上全是满足的喜悦。
　　“好可爱的小家伙......”季璃将迷你少女从瓶子里取了出来，放在了自己的掌心。少女晃晃悠悠地站起身来，走了两步，从掌缘处向外一望，发现自己居然站在“万丈悬崖”边上。她吓得趴倒在地，手足并用地爬回了季璃的掌心。
　　季璃将她托到自己面前，用手指轻轻点了一下她的脑袋，笑道：“你的名字叫沙耶，知道吗？”拇指少女点了点头，嘴里发出了“沙耶沙耶”的叫声。
　　这只拇指少女，是季璃额外花费了一个D级支线剧情和2000点积分，消耗了免费造人名额后的造物。她设定了一个有着迷你版乌贼娘外形的少女，而少女的血统，则是源自《沙耶之歌》中的那位女主角。
　　作为来自异界的存在，沙耶本体是一种类似史莱姆的肉团。她的食物来源是有机体。尽管有着人类的外表，但本质上是一滩史莱姆变化而成，因此她也不存在大脑和心脏之类的要害。
　　在原著中，沙耶具有令人惊叹的求知欲和学习能力。她在几天内，就可以掌握人类的语言进行交流。而她的计算能力，甚至超越了人类制造的超级计算机。然而她对数学并不感兴趣，她的注意力更多倾注在遗传和繁殖上。这或许是来自于生物的本能。
　　季璃在创造这只小沙耶时，向她灌输了一些信念和知识。她会把季璃默认为自己的母亲，她会认为自己在模拟迷你乌贼娘的外观时是最可爱的。而她的潜意识里，会以讨好季璃为第一目标。
　　季璃将沙耶放到桌上，转身倒了一小杯果汁，放在沙耶身前。沙耶走到高度几乎到她肩头的小酒杯前，好奇地打量着里面的液体。她头顶的几根发辫摇晃了几下，突然插入了杯中。液面以肉眼可见的速度迅速下降，而沙耶的发辫却不断增长。“喝”干净杯中的果汁后，沙耶的发辫又恢复了原来的长度。
　　进食之后，沙耶张开手脚，仰天躺在桌上，像是要睡觉一样。一丝不挂的躯体上，胸部和小腹的三点都袒露在外。由于没有人类的道德观念，小沙耶并没有什么羞耻观。对动物来说，根本没有要遮掩自己身体的习惯。用自己最有诱惑力的部位吸引配偶，才是她本能的选择。
　　季璃看着小沙耶，心中突然升起了邪恶的想法。她取过一支毛笔，小心翼翼地向小沙耶胸部点去。突然传来的麻痒感觉，打断了沙耶的睡眠。她扭动着身躯，想要躲开这种奇怪的东西，却发现那只毛笔如影随形，总是在她身上滑来滑去。
　　睡眠被打断，小沙耶有些生气，不过当她发现季璃兴奋的表情之后，怒气却变成了欣喜。“看起来母亲大人很喜欢和沙耶做游戏呢。”虽然现在沙耶还不能组织出这样的语言，但她切实领会到了季璃的癖好。
　　沙耶故意手舞足蹈地翻滚着，笨拙地做出闪避的样子，实际上却露出了更多的身体，让季璃挑逗把玩。看着季璃乐此不疲地样子，沙耶心底很是高兴。能够吸引母亲的目光，带给母亲欢乐，就是沙耶最开心的事情了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 新婚燕尔 合格妻子
更新时间2012-2-26 0:00:36  字数：2162

　“姐姐大人，该起床了呢。”静瑶耳边，传来了熟悉的声音。少女从鼻腔里发出了慵懒地拒绝，转了个身，将头埋入了柔软的枕头中，留给妹妹的，是她光洁的后背和挺翘的雪－臀。
　　“姐姐大人，快点起床嘛，人家连早餐都为你准备好了。”看着静瑶不为所动，夕瑶的眼中闪现出邪恶的光芒。“啊，对不起，姐姐大人，请原谅我的失误。作为合格的妻子，是应该用特殊的礼仪来唤醒自己的夫君的。”
　　夕瑶爬上床，趴在静瑶腿间，双手分开了她的大腿，低头吻在她的花瓣上。刹那间的酥麻之后，是自己腿间三个娇嫩的洞穴同时遭到金属液体入侵的感觉。静瑶娇躯一颤，立刻醒了过来。
　　“夕瑶，我要起床了，你压到我了。”
　　“亲爱的姐姐大人，您终于肯起床了吗？不过，作为一个合格的妻子，一定要认真完成早安礼才行。这是夕瑶必须履行的责任。而且神圣的礼仪，也是绝对不可以半途而废的。”
　　感受到金属细胞吸附在自己身体上向四周扩散开来，静瑶忍不住颤抖了起来。昨天的那种仿佛在天堂和地狱间往复循环的刺激，令她永世难忘。对接下来的遭遇，她也不知道自己究竟是畏惧，还是期待。
　　然而这次，只是传来了微微的酥麻，那些金属细胞就被夕瑶收了回去。经过她这么一番撩拨，静瑶的身体已经变得兴奋起来。虽然有些欲求未满的难受，但是睡意确实消失得一干二净了。
　　“看姐姐大人的样子，似乎想要更多哦。昨天的那招仿天魔极乐，姐姐一定很喜欢吧。”
　　“才...才没有呢。”
　　“姐姐大人，不要对夕瑶撒谎哦。你的想法，夕瑶可是知道得一清二楚呢。何况，昨天你的身体也把答案告诉了我。身体的反应，才是最真实的。”
　　看着静瑶洁白的肌肤迅速罩上了一层绯红，夕瑶眼底闪过了得意的笑容。她低头亲了亲静瑶的花瓣，从床上跳了下来。一套粉红色的裸－体围裙，突然凭空出现在她的玉体上。
　　夕瑶屈膝躬身，像古代的淑女们一样向静瑶行了一礼，然后走上前来，将她扶下了床。一滩金属液体从静瑶的脚下汇聚起来，沿着她的小腿一路向上，覆盖住了她的身体。
　　“侍候姐姐大人穿衣，也是夕瑶的责任呢。”金属液体在夕瑶的操纵下，变幻出各式各样的服装。过了十几分钟后，金属液体只是变成了几串手链和脚链，挂着静瑶的手腕和脚踝上。“果然，姐姐大人的身体太完美了，还是什么都不穿，最能展现您的美丽。”
　　来到餐厅之后，桌上只摆了一对高脚玻璃杯。夕瑶将静瑶引到主座落座后，在她耳边笑道：“姐姐大人，虽然我们都不需要食物，但是为您准备早餐，也是夕瑶每天应尽的责任呢。”
　　她拿起酒杯，放入了自己腿间。隔着围裙，静瑶可以听到涓涓细流，落入玻璃杯的声音。事实上，在这么近的距离内，以静瑶天魔秘典大成的功力，那一层围裙，根本无法阻挡静瑶的神识。夕瑶腿间发生的一幕，清晰地出现在静瑶的神识场中。
　　这样富有冲击力的诱惑场景，让静瑶的心跳也骤然加速了。夕瑶将注满液体的酒杯放在桌上，若无其事地拿起另一只杯子，开始重复刚才的过程。看着静瑶游移局促的目光，夕瑶的嘴角浮起了一抹笑意。
　　两杯暗红色的液体被并排放在了桌上。夕瑶端起一只酒杯，递到静瑶手中。杯中的液体散发着葡萄酒的香味，除此以外，还蕴含着微不可查的血腥味道与靡靡气息。
　　夕瑶端起另一只酒杯，就势坐入了静瑶怀中。“姐姐大人，我突然想起来，按照华夏的风俗，新婚夫妻是应该饮交杯酒的。我想，你一定不会让夕瑶留下遗憾的吧？”
　　看着静瑶盯着杯中的液体发呆，夕瑶微笑道：“其实这是按照主神空间顶级葡萄酒的配方，在人家体内合成的。除此以外，还加了一点点其它的东西。姐姐大人不肯举杯，是在嫌弃夕瑶的身体吗？”
　　“怎么会，夕瑶的身体，是世界上最干净的了。”
　　两只玉臂交缠而过，她们将对方杯中的液体一饮而尽。静瑶仔细分辨着酒中掺杂的其它味道，早已突破人类界限的身体，带给了她难以想象的敏锐感官。“这种味道，好像是我身体的气息，难道是......”
　　“姐姐大人，猜到人家往酒里加什么了吗？”看着静瑶羞涩的表情，夕瑶笑着吻了吻她的樱唇道：“姐姐大人看来已经猜到了，只是不好意思说呢。”
　　餐厅的墙壁突然变成了一座巨大的屏幕，上面播放的正是昨天的那一幕。录像从各个角度、各个距离，将她们的新婚之夜完整地复现出来。录像的最后，夕瑶操纵着一根Y型水晶杯，同时刺入了她们的身体。鲜红的处子血和透明的蜜液，沿着水晶管汇入了杯中。
　　夕瑶挽住静瑶的项颈，呢喃道：“昨天姐姐大人，一定忍得很辛苦吧。一直控制着自己的功力，生怕不小心伤了夕瑶。我却依仗着姐姐的宠溺，这样肆无忌惮地欺负姐姐。夕瑶真是个坏孩子呢。”
　　静瑶伸手扳过她的脸庞，凝视着她的双眸道：“不要这样说。无论夕瑶对姐姐做什么，我都只会感到很开心呢。”
　　夕瑶趴在静瑶胸前，姐妹俩紧紧地拥抱在一起，静静地体会着彼此的爱意。过了一会儿，夕瑶解除了身上的围裙，拿起玻璃杯，凑到自己胸前。白色的乳汁落入杯中，室内立刻充满了浓郁的奶香。
　　“姐姐大人，这是夕瑶按照您的基因推演出的鲜奶，不知道您是否喜欢？”夕瑶啜吸了一大口杯中的鲜奶，吻上了静瑶的嘴唇，将鲜奶渡入她的口中。在静瑶品味香醇的鲜奶时，夕瑶灵巧的舌尖也在她的口腔里跳跃盘旋。
　　喂完整整一大杯鲜奶后，静瑶的目光已经有些迷离了。夕瑶跨坐在她的大腿上，用自己柔软丰挺的酥胸蹭着她的怀抱，腻声道：“姐姐大人，其实你不用害怕，夕瑶现在的身体，是怎么玩都不会坏的。所以，请大胆地使用夕瑶吧。说起来，夕瑶一直想要试试，姐姐那招天魔极乐的感觉呢......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 精英权限 以身试刃
更新时间2012-2-27 0:00:15  字数：2052

　当静瑶和夕瑶来到广场时，已经是第二天的中午了。首先要做的，就是了解队伍升级的具体情况和下一次要面对的任务世界。她们不允许自己有丝毫疏失，因为她们要守护的，不只是自己一个人。
　　“天魔队晋升为精英战队，每次任务世界的基础奖励提升为一个D级支线剧情和2000点积分，每次任务世界不再出现新人。”联想到主神空间里试炼契约和奴隶契约的价格，主神这是给了精英战队队员们自由选择招募战友、奴隶，或者强化自身的机会。
　　“精英战队进入任务世界后，主神空间不再直接发布主线任务。当精英战队触发剧情后，主神会提供多选择的任务，不同的选择，将会导致不同的后续任务。”从这一点来看，精英战队在任务世界里有了更加丰富的选择。
　　“精英战队进入的任务世界，将会同时存在两队以上的精英战队。击杀精英战队队员，将会获得对方50%的道具和积分。”这是赤裸裸地在鼓励精英团队间互相杀戮了。
　　“主神，在空间中总共存在多少支精英战队，还有更加高级的战队吗？”
　　“主神空间中，精英战队的最大数量，不会超过九支。是否存在更加高级的战队，你目前的权限无法查阅。”
　　看来，自己的战队会接到晋级任务，多半是之前哪个精英战队被团灭了。按照主神的说法，自己在下一部任务世界里一定会遇到其他的精英战队。刚刚晋级的自己，如果对上老牌的战队，恐怕胜算不多……
　　“主神，查询下一部任务世界。”
　　“下一部任务世界，神鬼传奇之木乃伊归来。”
　　对于这个任务世界，静瑶和夕瑶并不畏惧。毕竟从电影来看，那些木乃伊和死神军团并不能免疫物理攻击。而电影两大boss大祭司伊莫顿和蝎子王，他们若是正面交战，未必是静瑶和夕瑶的对手。
　　大厅一侧的大门突然打开了，季璃穿着医生套装，从自己的房间里走了出来。望着主神光球下长得一模一样的姐妹，季璃心中很是疑惑。在上个任务世界里，开始时明明只有一个静瑶，为什么在回返主神空间后，会变成两个呢？
　　“是季璃姐姐啊，上次在任务世界里，没有照顾好你，真是很抱歉。跟你一起出去的那位轩辕小妹妹，看上去被希腊队捉去了。你们是遇到袭击了吗？”在听到声响的一瞬间，夕瑶就为静瑶套上了衣服。姐姐的美丽玉体，只有自己一个人才有资格欣赏。
　　看着季璃的目光在自己和姐姐身上巡视，夕瑶微笑道：“季璃姐姐，是为我和姐姐的身份而迷惑吗？我叫夕瑶，是姐姐的复制体。我和姐姐有着一样的记忆，一样的身体。上次进入任务世界的时候，是我迎接的季璃姐姐呢。”
　　季璃恍然大悟。她回想着之前的一幕，说道：“我和轩辕妹妹在医院，遇到了希腊队的袭击。那个手拿三叉戟的女子，声音里面有一种奇怪的魔力，让人情不自禁地按照她的声音行动……”
　　“轩辕妹妹被她欺骗着签了一个奴隶契约，我也被她捆绑了起来。不过后来那个女子只带着轩辕妹妹急匆匆地走了，我一直留在医院里，直到任务结束才返回空间。说起来，我才是什么忙都没有帮到呢。”
　　季璃有些黯然地低下了头，过了片刻，突然眼睛一亮。“对了，我在上个世界里触发了一个任务，获得了一个技能，叫做红衣天使的活跃。我可以为全队队员自动恢复生命力，每天还可以有一次瞬间治愈的机会。”
　　静瑶问道：“瞬间治愈，可以治愈什么样的伤势呢？”话音刚落，夕瑶手里突然出现了一把水晶刀，刺入了自己的小腹。看着鲜血从她雪白的小腹上涌出，静瑶吓得连忙催动真气，为她护住心脏要害。
　　“夕瑶，你这是做什么？”
　　“不要担心，姐姐大人，这点小伤对我是没有危险的。”夕瑶拔出刀柄，任由鲜血喷涌而出。她伸手按住了伤口，冷静地对季璃道：“用你的技能试试看。”
　　刀口迅速消失，夕瑶的肌肤恢复了光洁无瑕的模样。以她原子级的操纵技术，自然可以精确判断治愈的效果。体内的伤势确实是恢复了，不过损失的血液却没有补回。这样的治愈，算不上完美恢复，只能用作急救而已。
　　“夕瑶，你怎么可以这样随意作践自己的身体！”
　　看到静瑶生气的表情，夕瑶笑着拉过她的手，抚摸着自己的腹部道：“姐姐大人，不要生气嘛。我的身体是机械细胞组成的，这种程度的物理伤害，对我是没有任何意义的。你看……”只见地面上刚才落下的血滴，突然变成了银白色的金属液体，汇入了夕瑶的身体。
　　“就算这样，以后也不许在做这种自残的行为。你知不知道，看到你流血的样子，我的心有多疼……”
　　看到静瑶眼圈泛红的样子，夕瑶立刻紧张起来。她连忙抱紧了对方，柔声道歉：“姐姐大人，是我错了，我忽略了你的感受，我以后一定不会再犯了……”
　　“记住，你的身体是我的，没有我的许可，绝对不能受到一点伤害，知道吗？”
　　“其实刚才也没有受到一点伤害……啊，不，姐姐大人，我错了，就算是受伤的样子，也不会再有了……”
　　“这还差不多……”
　　“嘻嘻，姐姐大人，刚才你说那句‘你的身体是我的’，好霸气啊，夕瑶好喜欢。能再说一遍吗？”
　　“小丫头，听清楚了，你的身体，你的灵魂，都是我的，没有我的许可，绝对不能受到一点伤害，知道吗？”
　　“夕瑶的身体，夕瑶的灵魂，都是姐姐大人的，永远永远……姐姐大人，夕瑶好喜欢你……”
　　不知道什么时候，夕瑶和静瑶已经紧紧地拥吻在一起。两人紧闭双目，忘我地吮吸着对方的津液。仅仅是一个绵长的深吻，就已经让她们陷入了灵魂的交融。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 奖励交换 火种之源
更新时间2012-2-28 0:00:08  字数：2036

　季璃在旁边，睁大眼睛，看着这对姐妹花的深情拥吻。她伸手掩住了自己的嘴唇，双目中已经飞出了无数的小红心。“好可爱的双子百合之恋，好羡慕，好喜欢......”
　　她迅速向主神兑换了一台数码相机，拍下了这唯美的一幕。可惜的是，她的动作引起了静瑶的注意。她们紧贴在一起的樱唇分了开来，两对一模一样的娇美容颜一起转向了季璃。
　　“啊，不好意思，打扰到你们了。”季璃连忙将相机塞入了口袋。“你们继续，当我不存在就可以了。”
　　“等一等，季璃姐姐，我们还是商量下团队的强化方案吧。下一场任务世界，是木乃伊归来。我们将要遇到其他的精英战队，而且很可能会发生战斗......”
　　听了静瑶介绍的情报后，季璃的脸色变得凝重起来。她之所以进入主神空间，是为了在这里获取无穷的知识。见识了主神空间的神秘后，她的求知欲已经被彻底勾引起来。“无论什么人，都休想阻碍我探索知识的步伐！”
　　“试炼者季璃，向你赠送一个C级和一个D级支线剧情，积分6000点。”
　　“季璃姐姐，你这是？”静瑶惊诧地将头转向了季璃。
　　“说起来，上一次任务，我几乎没有帮到什么忙。能够击败希腊队，全是你们的功劳。再说，我现在还是一个普通人，就算拿这些奖励点强化，也起不到多大作用。还是交给你们来支配吧。”
　　看着静瑶有些犹豫的样子，季璃笑道：“我最讨厌打打杀杀的事情了。来到这个空间，只是为了那些神奇的知识和技术。这些奖励点，就作为雇佣你们保护我的酬金吧。”
　　静瑶点头道：“我明白了。以后的战斗，都交给我们就好了。”
　　季璃摆了摆手，走回了自己的房间。相比于强化道具和血统，主神空间里的书籍和原材料的价格便宜地吓人。对于一个科研爱好者，这里就是天堂。
　　“主神，查询最适合夕瑶的强化方案。”
　　“火种源，源自《变形金刚》。可提供取之不尽用之不竭地能量，并促进机械细胞的自动进化。需要A级支线剧情，积分30000点。”
　　“等一等，姐姐，我们不是应该先给你选择合适的强化方案吗？”
　　“天魔秘典，本身就是A级的强化。这门武功，远比我想象地要强大。上次突破大圆满境界时，我已经领悟了天魔功的精髓。魔蚀万物，以壮自身。只要利用天魔四蚀，吞噬强者的肉体和灵魂，我就会不断地进化下去。说不定哪一天，连神灵都可以被我吞噬呢。”
　　“可是，就算姐姐大人不需要再强化血统和技能，也可以选一些道具和武器啊。我刚才看到一把无妄魔兵，是天魔左足所化，可以复制和储存敌人的异能，造型也很漂亮，和姐姐很相配呢。”
　　“咦，上次我们不是说好了，你以后要自己来当我的衣甲和武器吗？这还没有几天，就忘了啊？”
　　“姐姐......”夕瑶跺了跺脚，在静瑶怀中扭动着身体。她们两个，都想把强化的机会让给对方。在这个危机四伏的空间里，实力每强一分，就多了一分生存的机会。
　　“兑换了火种源，你就再也不用为武器的输出功率发愁了。再说，你的机械细胞进化地越强大，以后吞噬别的材料也就越容易。我还希望哪一天，你去吞噬圣斗士的神圣衣，或者那把十全魔兵呢。”
　　“就这样决定了。主神，为夕瑶兑换火种源。”在主神空间的权限里，静瑶始终比夕瑶要高一级。夕瑶在主神的眼里，是属于静瑶制造的私有品。无需她的同意，强化的光柱已经在她身上亮起。
　　一颗鸡蛋大小的金属球，突然出现在夕瑶的体内。金属球散发着炽烈的能量流，银白色的光芒甚至从夕瑶的身体深处透射出来。紧紧是溢出的能量，已经让夕瑶无法保持人类躯体状态。一霎间，美丽的躯体变成了银白色的液态金属，围绕着火种源盘旋。
　　“夕瑶，你还好吗？”
　　“姐姐，我没事。”在夕瑶变为液态金属时，她手中的空间戒指掉在了地上。里面储备的机械细胞，从戒指中涌了出来，在地面上重新汇聚成了一具娇美的人类躯体。
　　“这个火种源的能量太强大了，我没有办法把它和自己的身体融合起来。不过，我确实可以感受到自己身体在不断地进化。而且，我对空间与与能量的转化模式理解得更深刻了。”夕瑶捡起了地上的空间戒指，伴随着能量的波动，戒指就像是冰淇淋一样，在她掌中融化消失。
　　“以后再也不需要向主神兑换空间戒指了。”掌握了多维空间传递技术，再加上火种源的强化，夕瑶终于破译了空间存储技术。空间戒指，其实在主神的个人空间里开辟了一个小的亚空间，然后利用上面的符文能量阵提供物质传送而已。
　　得到火种源之后，夕瑶的身体每时每刻都在不断地进化。假以时日，她一定可以走到科技系的顶峰。不过现在，却有一个新问题。夕瑶依仗的，是自己液化金属原子级模拟和吞噬的能力。而现在包裹着火种源的那部分身体，再也不能随意变形了。
　　夕瑶操纵着自己的机械身躯，不断地压缩体积。到最后，那个包裹着火种源的身体，变成了一个直径5cm作用的银色金属球。金属球闪闪透亮，表面还有微弱的电流流过。
　　“姐姐大人，你也来试试火种源吧。”静瑶应声接过，金属球沉甸甸的，摸上去还有些刺痛酥麻的感觉。静瑶尝试着使用天魔四蚀，吸取表面逸散的能量。她惊奇地发现，火种源逸散出的能量，居然对自己的身体也有一定的强化效果。
　　“火种源的能量，对姐姐大人也有好处啊。”夕瑶惊喜地叫道。那个偶然产生的想法，看来正是最佳的解决方案呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 两全其美 强化方法
更新时间2012-2-29 0:00:27  字数：2075

　“姐姐大人，既然火种源对你也有效，还是把它放在你那里吧。带上它，反而不利于我的战斗。而且我的所有细胞，都是共享信息的。只要包裹火种源的这一层细胞进化了，所有的细胞都会同时进化的。这样我们同时都可以享受强化效果了。”
　　“而且，我的身体，只要有一个原子存在，就可以重生。将火种源放在姐姐这里，就算我的身体被敌人消灭，我也可以利用火种源表面的这一层金属重生。”
　　静瑶捧着火种源，不知道该把它放在什么地方。它既是一个昂贵的强化道具，更是夕瑶生命的最后保障。自己该把它藏在什么地方，才是最安全的呢？
　　“姐姐大人，干脆把火种源，放在你的肚子里吧。”
　　“你怎么会有这样糟糕的想法啊？”
　　“姐姐大人，我可不是开玩笑啊，这是最合适的办法了。你还能想到，更安全、更方便的存放位置吗？”
　　“唔......”夕瑶说的倒也没错，火种源放在那里，既不会影响自己的行动，又可以得到最安全的保护，而且还方便自己吸收火种源的能量。可是为什么总是觉得很难堪呢？
　　“姐姐大人，那些羞耻感什么的，都是无聊的人们弄出来的枷锁而已。我们将来可是要成为超越神灵的存在，神灵的胸襟和器量，哪里会在意这些无聊的东西。”
　　“说的好像很有道理的样子，不过，你的表情好像有点奇怪啊......”
　　“既然认同我的话就可以了。姐姐大人，让我来帮你吧。这个火种源还是挺大的，如果不小心一点的话，会疼的。”
　　花费了将近一个小时之后，夕瑶终于把火种源成功地送入了静瑶的宫－腔。虽然直径只有3个月的婴儿那么大，但是在进入身体时，还是有着类似分娩的痛苦。尤其是通过宫－颈的一瞬间，幸好静瑶可以完美控制自己的身体，不然很可能发生撕裂型伤害。
　　静瑶在平台上走来走去，体会着体内的变化。火种源的体积并不算大，甚至对她的身材没有造成任何影响。不过论起重量，则是好几个婴儿体重的总和。好在静瑶魔功大成，这点重量对她来说并没有什么影响。
　　体内充盈沉重的感觉，让静瑶有了一种做妈妈的奇妙体验。火种源逸散出的能量流，不时地刺激着子－宫内壁。随着时间的增长，静瑶感到自己的身体逐渐变得兴奋起来。她拢紧了双腿，手掌轻轻抚摸着自己的小腹，雪白的脸颊上也多了几分嫣红。
　　“姐姐大人，我似乎听到了你肚子里面小宝宝的心跳呢。”夕瑶半跪在地上，将头贴在静瑶小腹前，装模作样地道。
　　“不许胡说八道。”
　　“嘻嘻，说起来，姐姐肚子里面，孕育的是我的身体呢。我是不是应该改叫你母亲大人呢？”
　　“再乱说的话，我不理你了。”
　　“嘻嘻，姐姐大人真的舍得吗？”
　　用完支线剧情后，剩下的积分，夕瑶兑换了许多高级原材料。在吞噬这些材料的过程中，不仅可以加快机械细胞的进化，也可以制造出更多的身体。接下来的日子里，姐妹俩都在努力巩固和提升自己的实力，为下一场任务做准备。
　　十天的时间一晃而过。天魔队的成员们都来到了主神广场上。静瑶的耳垂上，多了两颗银白色的耳钉。这对耳钉，是夕瑶用自己的机械细胞，制造的空间存储饰品。每个耳钉都有一立方米的存储空间，里面装满了夕瑶的机械细胞。
　　考虑到神鬼传奇的时代背景是在一战时期，夕瑶为自己和静瑶选择的服饰是党卫军军装——不过是御姐版。衣服被改成了紧身的咖啡色皮装，短裙下是黑色的丝袜和及膝的高跟皮靴。事实上，这身衣服如果真的出现在大街上，引发围观的几率一定在99%以上。
　　与静瑶和夕瑶相比，季璃的着装就要正常得多。淡紫色的无袖旗袍，将她的曲线完美地展现出来。裙摆开叉很高，走路时雪白修长的大腿若隐若现，引人遐思。素淡的妆容，再加上时刻散发的书卷气息，季璃的形象，活脱脱就是一位二十世纪初的女大学生。
　　她的手指上，也有一枚夕瑶赠送的空间戒指。里面除了食物、饮水、服装、武器和一套急救用的医疗器械外，还有一只瓶装的小沙耶。
　　在这几天，季璃已经发现，沙耶可以通过吞噬有机物来进化。在食用生物细胞时，有一定几率，获取生物的遗传信息。季璃手里的积分，几乎都变成了各种生物的血液，喂到了沙耶的嘴里。
　　现在的小沙耶，虽然看上去还是一只可爱的拇指少女。但只要她愿意，随时可以分泌出一触即死的毒液或者让生物陷入迷幻状态的神经毒气。她有着可以与细菌相比的繁殖速度和环境适应能力，只要有足够的时间，她甚至可以像T病毒一样，毁灭一个世界。
　　想到这个世界里隐藏的各种不死生物，大祭司、蝎子王、甚至还有龙帝和巫女，季璃的心脏已经开始砰砰直跳了。不知道沙耶吃了他们的细胞，会获得怎样的能力呢？
　　目光从前方的姐妹花身上掠过，季璃眼中的欲望一闪而逝。不知道她们两人的身体，现在是一种什么状态呢？她们的身体组织，和普通人类，会有什么区别？如果向她们要一些血液做研究的话，她们会同意吗？
　　求知之火在季璃心中熊熊燃烧着。不过她并没有把握让这对姐妹贡献出自己的血肉做研究。冒昧的请求，很可能导致关系的恶化。还是稍安勿躁，慢慢提升好感度吧。或者，趁着她们每个月的那几天......
　　随着时间流逝，主神冰冷庄严的声音也在众人脑海中同时响起：“任务传送开始......目标，神鬼传奇世界......传送倒计时......10,9,8,7...3,2,1,0!”三道白色的光柱在大厅中同时亮起，伴随着熟悉的眩晕感，天魔队众人已经消失在广场上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

希腊队——海魔女的享受
更新时间2012-3-1 0:00:55  字数：2033

　“虽然失去了晋级的机会，但是能够收获一只小女奴，哦不，是两只小女奴，也是一件不错的事情。”萧若雨打量着轩辕沫和她身后的小萝莉，嘴角挂上了一丝邪笑。
　　“姐姐，这是怎么回事啊？”小萝莉缩在轩辕沫身后，摇着她的手臂，紧张地问道。面前这位大姐姐虽然长得很漂亮，但是却让她感到了本能的畏惧。
　　“任务结束了吗，静瑶姐姐呢？”轩辕沫迷迷糊糊地打量着周围的环境，看上去是回到了主神空间的样子，可是，为什么多了两个陌生的女人？
　　“看起来你还没有弄清楚自己的情况呢。”萧若雨走到轩辕沫面前，用手指勾起她的下巴，居高临下地道：“你现在可是我的女奴，你的灵魂、你的身体、你的所有一切，都属于我。当然，还包括你的萝莉妹妹。”
　　“什么？人家才不是什么女奴呢！而且，我的妹妹是我一个人的，别人谁也不许碰！”
　　“呵呵，这可由不得你了。脱掉你和你妹妹的衣服，跪到我的脚下来！”萧若雨微微一笑，双目中闪过了一道精光。开启了奴隶契约的命令模式后，她的一切命令，都会成为奴隶誓死完成的任务。
　　“怎么会......”轩辕沫惊恐地发现，自己的身体脱离了自己意识的掌控。脱掉了自己的衣服后，她径直扑向了自己的妹妹。不顾妹妹的哭泣哀求，轩辕沫粗暴地撕下了她的衣服，然后恭敬地跪在了萧若雨的脚下。
　　“亲吻我高贵的双足吧，每一寸肌肤，都要认真地舔一遍。”
　　“可恶......”其实萧若雨的脚长得很好看。纤细的脚掌柔若无骨，粉嫩的脚趾嫩滑如葱，舔上去还有淡淡的香味。如果不是被强迫的话，轩辕沫说不定会主动去亲吻她的脚趾。可是现在，却感觉心里很是屈辱。
　　“不要用这副仇恨的眼神。你应该庆幸，遇到我这样仁慈的主人。在主神空间里，可是有很多残忍变态的人呢。你有没有想过，我可以下一些很残酷的命令，比如，让你一口口吃掉你的萝莉妹妹之类的。”
　　轩辕沫的俏脸顿时被吓得雪白。那种残酷的场景，只是稍微想一想，已经让她不停地颤抖起来。“对不起，主人，我以后一定乖乖听话，请您不要伤害我的妹妹......我的身体，您无论怎么使用，都没有关系......”
　　“我只是给你一个警告而已，事实上，我是一个很温柔的人。以后我们相处的时间长了，你就会发觉了。”萧若雨捏着轩辕沫的下巴，用手指拭去了她眼角的泪痕。“如果你以后能够乖乖听话的话，我也可以不使用奴隶契约的。”
　　“主人请放心，我一定会听话的。”
　　“这样就好。下面是第一个命令，像一只母马一样，载我回房。”
　　“是，主人。”轩辕沫主动地趴在地上，翘起屁股道：“请主人上马。”
　　“真是只善解人意的小女奴。只要你好好表现，我不会去碰你的那只萝莉妹妹的。”萧若雨侧身骑在轩辕沫背上，手指按住她的腿间。“我的房间里，可是准备了很多道具呢。木马，皮鞭，蜡烛，你是喜欢哪一样呢？”
　　“居然只是说说就湿了，看来你已经迫不及待了呢。果然是有着抖m的潜质啊，我的这份奴隶契约没有浪费。很好，很好...其实啊，你只需要遵从身体的反应就对了，人的思想会被繁杂的信息所迷惑，身体的反应却是最真实的...”
　　第二天，萧若雨神清气爽地出现在广场上。轩辕沫亦步亦趋，跟在她的身后，当萧若雨停步后，立刻跪在她的脚下。黑色的紧身皮衣，将轩辕沫的身体严密地覆盖起来，只露出了五官、胸部和下腹。
　　“好羞耻的衣服啊。如果下次任务世界，主人也让我继续穿这身衣服的话，该怎么办呢？好在遮住了脸，就算暴露在公众前，大家也不会认识我。”空气吹拂在她的敏感部位，轩辕沫在难堪的同时，心底也有一丝兴奋和期待。
　　萧若雨卸下了圣衣，只穿了一件浴袍，就这样赤足走在广场上。她略一回头，已经发现有透明的液体，沿着轩辕沫大腿流了下来，在皮衣上留下了晶莹的痕迹。她转过了头，眼中笑意一闪而逝。
　　广场中央，海伦依旧躺在地上。她紧闭着双眼，嘴里依旧在呢喃着“不要”之类的词汇。萧若雨看了她的情况也被吓了一跳。昨天将她扔在广场上，是觉得她可以自己恢复，没想到一天一夜后，依旧是陷入昏迷的状态。
　　“不就是被人用真气玩到高潮而已嘛，怎么还没醒？”萧若雨拨弄了几下，见海伦毫无反应，也有些惊慌了。“主神，海伦是出了什么问题？”
　　付出了100积分的咨询费后，萧若雨得到了海伦的治疗方案。她的肉体并没有什么损伤，只是精神上遭遇了巨大的刺激。这种昏迷状态的持续时间是未知的。最好的方案，是等待她自己醒来。或者，用外界刺激的方法来唤醒她，但是可能留下未知的后遗症。
　　“下一场任务马上就要开始了，哪有时间等她慢慢醒来啊。沫儿，用我的闪电三叉戟，唤醒地上的这位睡美人。”
　　“主...主人，可是我不会用啊？”
　　“很简单的，你就按照我昨晚对你做的，重复到她身上就可以了。”
　　“真...真的可以吗?”
　　得到萧若雨肯定的答复后，轩辕沫拿起了三叉戟，爬向了海伦。她小心地撩开对方的裙摆，将三叉戟对准了对方的身体，缓慢地插了进去。“如果作为女奴，每天只是做这样的事情的话，其实也很快乐呢。”
　　“啊...”三叉戟上的电流，让海伦骤然醒了过来。
　　“对不起，我不是故意的...”轩辕沫吓了一跳，正要抽出三叉戟，却被海伦按住了她的手腕。“不要停，我还要...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 蝎王手镯 陵墓之战
更新时间2012-3-2 0:00:10  字数：2084

　“请不要伤害我的儿子！……无论你要什么，我都可以给你！”伊芙挣扎着抬起头，向不远处一个妖异可怖的黑袍者哀求着。
　　就在刚才，一群陌生人杀入了她家。当她正与丈夫和弟弟一起迎击入侵者时，这个黑袍者突然凭空出现在大厅里。数以千百计的毒虫,从他的衣袖中飞射而出。黑色的虫雾卷过之后，大厅中只剩下伊芙和她的儿子艾力克斯两个人。
　　“这就是蝎子王的手镯么……”黑袍者抓起了艾力克斯，发现他腕上的蝎子王手镯，果然如传说一样无法解下。阴影遮住了黑袍者的面庞，伴随着瘆人的冷笑声，艾力克斯的身体忽然被虫雾吞噬殆尽。金色的手镯坠落在地，发出了清脆的响声。
　　“不要……”伊芙看到这一幕，发出了撕心裂肺的惨叫。她眼前一黑，失去了意识。
　　“主人，安苏娜和死亡黑经已经带到，请您过目。”一个轻盈矫捷的身影，从窗外跳了进来。这是一个美丽的女孩子，有着少女般稚嫩清纯的面容。她穿着一身黑色的紧身衣，挺拔的酥胸随着她的动作上下颤动，露出了凸起的两点。沿着腰肢往下，连女性最神秘的部分，都被紧身衣勒出了形状。
　　“你做的很好。”黑袍者打量着地上的安苏娜和死亡黑经，微微颔首道。他手臂一挥，虫雾向伊芙卷去。“去找到那只审判权杖。带上安苏娜和死亡黑经，我们去蝎子王陵墓。”
　　注意到女孩望向伊芙的目光中存有几分惋惜，黑袍者难得地开口解释道：“这种毫无用处的残花败柳，不值得浪费我的卷轴和妖虫。那个安苏娜，要不是为了利用她控制伊莫顿，也会一并喂虫。只有像你和羽容这样千里挑一的美质良材，才配得上我的妖虫啊。”
　　女孩盈盈下拜，恭敬地道：“多谢主人的赏识和栽培。”少女也不知道是该欣慰还是悲哀，如傀儡般被人控制，遭受难以言说的折磨，从他口中说出，倒成了一种恩赐。不过，总算还活着……
　　“是你们复活了我？”从面前一男两女的身上，伊莫顿感到了巨大的压力。他们带给自己的压迫感，甚至超过了法老王的整个祭司和骑士团。不过当他看到安苏娜之后，伊莫顿的目光便再也舍不得离开。
　　“臣服，做我的仆人。否则，你和你的爱人，都会灰飞烟灭。”
　　“就凭你？”黑袍者无礼的话语激怒了大祭司。他不顾刚刚复活，法力未复，立刻念动咒语，开始召唤木乃伊护卫。不过接下来的一幕，却让他不得不停止动作。
　　只见安苏娜突然走到了黑袍者面前，直直地跪在了他的脚下。黑袍者伸手按在了她的头顶，黑色的烟雾从他袖中喷出，一瞬间就将安苏娜背后的长发，吞噬得一干二净。以伊莫顿的目力，不难看出，那黑雾是由无数的毒虫构成。
　　“你的爱人安苏娜，已经签了我的奴隶契约。在魔法的约束下，就算我让她自杀，她也会立刻执行。所以，不要有其他侥幸的打算。如果不想看着她成为虫子的食物，就乖乖地献上你的忠诚吧。”
　　“是，伟大的主人。”伊莫顿单膝跪地，拜倒在黑袍者面前。
　　“很好。弱颜，羽容，你们好好地给他讲讲我的规矩。我是个仁慈的主人，不教而诛的事情，是不会做的。”
　　数日后，在失落的绿洲中，蝎子王陵墓的大门前，迎来了黑袍者一行五人。伊莫顿的法力已经恢复，但他对黑袍者的敬畏之心却更深了。在通过那座危机四伏的密林时，弱颜神出鬼没的刺杀之技，羽容优雅致命的大剑之舞，让伊莫顿大开眼界。能够让这两个美丽强大的女子老老实实地俯身为奴，黑袍者的实力越发显得深不可测。
　　步入蝎子王的陵墓前殿，伴随着一股沛然不可抗拒的神力袭来，伊莫顿突然发现，自己失去了全部的法力。于此同时，黑袍者三人的脑海中，也响起了主神的提示声：“进入蝎子王陵墓，在陵墓内剥夺一切兑换能力。击杀蝎子王，可获得A级支线剧情，积分30000点，并可获得死神军团的指挥权。”
　　“尊敬的主人，死神阿努比斯，剥夺了我的力量……”
　　“我知道了，你和安苏娜在这里等我。”黑袍者挥了挥手，带着弱颜和羽容走向了大殿深处。他们三人的能力，有的是进入试炼空间前自己修炼，有的是在任务世界获得，都不是向主神兑换所得。剥夺兑换能力，对他们几乎没有任何影响。陵墓中充斥的黑暗能量，对他们的一些技能还有增幅效果。
　　巨大的石门轰然开启，蝎子王挥舞着一对巨钳，咆哮着冲了出来。大殿中央静静地伫立着一男二女，三个人望向他的目光，就像猎人审视猎物一样，冷静中带着几分轻蔑。蝎子王被他们的无礼举动激怒了，竖起尾针和双钳，向他们冲了过去。
　　“缚之锁！”弱颜一声娇叱，地面上突然伸出数十根黑色的锁链，将蝎子王的身体紧紧缠绕起来。就像冲入了层层蛛网，蝎子王的身体忽然变得粘滞起来。被巨索缠绕的部位，还出现了中毒的麻痹感。
　　“蝶之舞！”羽容的身上绘满了斑驳的纹身，就像一只七彩的蝴蝶般艳丽夺目。在灯火的映照下，掌中的大剑划出一道道美丽的弧线，与她身上的纹身交相辉映。剑弧掠过蝎子王的身躯，在他身上留下了一道道深可见骨的伤痕。
　　黑袍者张开双袖，数以万计的毒虫喷薄而出。黑色的虫雾包裹住了蝎子王的庞大身躯，蝎子王的痛苦嘶吼混杂着毒虫振翅咬啮的声音，一起从虫雾中传了出来。这还是第一次有猎物，能够在虫雾中坚持到发叫声。
　　“是阿努比斯的神力，给了蝎子王不死的身体。我的小宝贝们，总算有一次吃饱的机会了。”黑袍者抚摸着掌中的审判权杖，静静的注视着场中的情况。等到毒虫们进食完毕之后，黑袍者眯起双眼，对准蝎子王的胸膛，投出了手中的审判权杖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 死者之城 美女军团
更新时间2012-3-3 0:00:56  字数：2098

　当试炼空间的第二支队伍——九黎队抵达埃及开罗时，曾经的古城，已经变成了死神军团的堡垒。死神军团就像非洲的沙漠一样，无穷无尽。就算勉强击毁它们的身体，不用多久，它们又会重新爬起来战斗。当生者死于死神军团的刀下，他们的灵魂，就会加入死神军团，为死神阿努比斯的代言者——黑袍者“虫王”战斗。
　　“剧情已经崩坏到这个程度了吗？对方比我们先进入任务世界，按说实力应当比我们低才对。可是从现在的情况来看……难道对方的能力并非兑换而来，所以压低了主神的评价？这样的话，这次的敌人就很棘手了。”
　　说话的是九黎队的队长九尾狐。她穿着一身毛茸茸的金色皮衣，手中把玩着一只金色的圆球。妖艳丰满的身躯，偏又混杂着寂寞忧伤的气质，让人一见便生怜惜之意，恨不得揽入怀中，好好安慰一番。
　　“不过是一些木乃伊罢了，队长何必长他人志气，灭自己威风。这些丑陋低劣的木乃伊，哪能和我的美女军团相比。”一个穿着金黄色铠甲的男子，倨傲地说道。
　　“既然这么说，眼前的这些家伙，就交给你了。九尾姐姐，要瓜子吗？”一位打扮地像日本高中女生的少女，突然从空间戒指中取出了两只躺椅。九尾狐和她一人一只躺椅，浮在空中，好整以暇地磕起了瓜子。
　　不远处的死神军团，嗅到活人的气味，立刻嚎叫着冲了过来。金甲男子双臂张开，口中念念有词。一座金碧辉煌的宫殿，由小到大，自虚而实，在他头顶渐渐浮现。当朱红色的宫门打开后，数以千计的女卫兵突然冲了出来。
　　这些女卫兵穿着性感地金色铠甲，挥舞着金色的斧钺，一部分护卫在男子身边，另一部分杀向了死神军团。这些美艳的女卫兵的身手颇是灵活，战斗时配合得很是默契。就算在战斗中受伤，也会很快痊愈。从高空望去，便如黑色的浪潮扑击着金色的礁石，却被礁石撞得粉身碎骨。
　　“队长，丽子妹妹，我的三千佳丽，表现如何？”男子坐在金色的宝座上，得意洋洋地望向了九尾狐和岛田丽子。
　　“不过如此。我只需要一个念力爆破，就可以把她们全部送回去。”岛田丽子翻了个白眼，不屑地答道。
　　“这只是因为我的紫禁城里还没有后妃入驻。等我集齐三宫六院七十二妃，三千佳丽就会拥有她们全部的能力。到时候，还有谁能是我美人军团的对手？”男子不以为忤，反倒认真地望着岛田丽子道：“丽子妹妹，请你成为我的妃子吧。进入我的后－宫，你会变得不老不死。我的三千佳丽，也会拥有你七十二分之一的实力。为了我们的团战，请你牺牲小我，成全大我吧！”
　　“越穿君，请自重！”岛田丽子看越穿还有继续的意思，厉声道：“想要我成为你予取予求的玩偶吗？等你有征服我的实力再说吧！”
　　“我会努力的，丽子妹妹！”金甲男子越穿将头转向了队长九尾狐：“队长，你一直是我心中皇后的不二人选。当我看到你的第一眼，就被你的气质俘获了……”
　　九尾狐静静地听着越穿的长篇表白，只是淡淡微笑。她的目光悠远而孤寂，似是已经飘到了世界的彼端。在南疆的十万大山，她与他曾经一起在那片山林中玩耍、长大。尽管后来因为一系列的变故，两人不得不屈从于命运安排的别离。但她坚信，他一定会找到自己，就算是在有着无量恒河沙数世界的试炼空间……
　　像是察觉到了敌人的不可战胜，密密麻麻地死神军团突然向后撤退。它们的离去就像它们的到来一样迅速，在短短几分钟内就消失在九黎队三人的视野之中。只留下宏伟而空旷的开罗城，以绝对的死寂等待着九黎队的去留。
　　“九尾姐姐，我们下面该去哪里呢？”
　　“既然对方已经抢先一步，拿到了蝎子王的宝藏，我想欧康诺一家一定被对方除掉了。大祭司伊莫顿，对方也不会漏掉的。我想，我们就住在开罗城里吧。对方应该很快就会来试探我们的实力了。”
　　九尾狐摸了摸岛田丽子的头顶，微笑着答道。她的心中暗暗道：“当对方来试探我们的时候，也是我们了解对方实力的一个机会。如果他们真的很强大，我们就和第三支小队联手。不然的话，我们就干脆除掉他们，将死神军团的指挥权夺过来！”
　　沙漠深处的蝎子王陵墓，虫王穿着一身黑袍，踞坐在黄金铸成的王座上。在他面前，有一座黄金铸成的世界地图，上面地中海沿岸，已经被诡异的黑雾笼罩。地图上的黑雾，还在缓慢地向四周蔓延。就在刚才，开罗城所在位置，黑雾突然开始波动起来。虫王眼中精光一闪，心念一动，向自己的奴仆们下达了集合的命令。
　　“伟大的主人，您有什么吩咐？”弱颜、羽容、伊莫顿和安苏娜恭敬地屈膝跪倒在王座前，俯首等待虫王的命令。
　　“开罗城里，出现了敌人，正在反抗死神的权威。”
　　弱颜和羽容目光一动，她们已经猜到，是第二支试炼队伍抵达了。伊莫顿并不了解主神空间的情况，听到这个消息，他连忙请缨道：“伟大的主人，您忠诚的仆人，愿意为您效劳。”
　　虫王的声音中多了几分嘉许：“很好，你的忠诚令人赞赏。这次的敌人，非同寻常。为了万全起见，我将和你们一起出发。安苏娜就留在这里吧。”
　　伊莫顿深深地拜伏下去：“伟大的主人，您的关怀，我将用自己的生命来回馈。”
　　四个人走出陵墓，虫王道：“伊莫顿，你化身沙尘暴，在前面带路。”伊莫顿躬身从命，化作一团狂沙，呼啸着向远方卷去。
　　虫王伸手在羽容头上轻轻一拍，少女立刻心领神会地屈膝俯卧在地上。她的背上，突然伸出了两对巨大的七彩羽翼。虫王抱起弱颜，跨坐在羽容腰上。巨大的蝶翼振动了几下，少女迅速腾空飞起，向伊莫顿所化的黑色沙暴追去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 两队初会 兵分三路
更新时间2012-3-5 16:56:24  字数：2096

　不过几个小时，四人已经抵达开罗城外。虫王召集了当地死神军团的小头目，进行了简短的交流。听完它们对战斗过程的描述后，虫王不置可否。他原本就没指望，这些低级的士兵能够对敌人造成什么损害，只是想利用这些炮灰，试探下敌人的实力而已。
　　“伊莫顿，你去负责对付那个穿着金色皮衣的女子。你只需要引开她就可以，只要能够坚持到我赶到，就是大功一件。”
　　“羽容，你去对付那个男人。记得将他引得远一点，然后用我给你的这件道具对付他。俘虏他之后，直接与伊莫顿会合。”
　　“弱颜，你去对付那个高中女孩。我将在适当的时候，亲自出手擒下她。”
　　夜幕降临，开罗城笼罩在一片黑暗之中。自从被死神军团占领之后，每到晚上，开罗城除了月色星光，就再也没有一点光亮。不过今天晚上，在开罗城中央，曾经的总督府内，却出现了温暖的烛光。三千佳丽，里里外外地护卫着总督府，构成了一片金色的波光。
　　空中突然传来了狂风的呼啸。沙石随风而起，连街边的大树都被连根拔出。黑色的沙暴在空中构成了一张巨大的人脸，正是伊莫顿的样子。他张嘴一笑，凌空向总督府扑击下来。
　　“轰隆隆……”沙暴卷过之后，总督府只剩下一片断壁残垣。三千佳丽，也只剩下寥寥十几人，在总督府的中央，护卫着那个身着金甲的男子。他的神态略显狼狈，身上的铠甲也有些零乱。旁边另两位女队员，却显得气定神闲。那位高中女生岛田丽子，还不忘了抓住机会嘲讽越穿一番。
　　“我就说嘛，越穿君，你的这些玩偶也只好去欺负欺负冷兵器时代的土著。遇到些稍微厉害的对手，就和瓷娃娃没什么区别了。你看，连光头大祭司的一招都接不住。就这样的水平，还总想着收集后－宫。野望对于弱者，就像是罂粟。品尝的时候挺美，吃完之后离死就更近了些。”
　　看到沙暴构成的头像再度扑来，岛田丽子举起双手，双目乍合骤开。地上的砖石突然凌空飞起，构成了一个巨大的土球，向伊莫顿的巨脸狠狠地砸去。伴随着一声巨响，空中沙石四溅，就像是下了一阵土雨。沙石落到九黎队三人头顶，却像是遇到了一个透明的护罩，被弹到了一边。
　　黑暗中，伊莫顿缓缓走了出来，他的光头，在月光下闪闪生辉。他对着九尾狐，欠身道：“小姐，不知道您是否愿意接受，埃及王国大祭司伊莫顿，与您的单人决斗？”
　　九尾狐微微一愣，诧异地问道：“与我？”
　　旁边岛田丽子也叫道：“你是不是搞错了，刚才是我接下了你的大招。”
　　伊莫顿微笑道：“没有错。我可以感知到，您是队伍中最强的一人。我只向最强的人挑战。”
　　九尾狐嫣然一笑，眉宇中的淡淡忧郁也被冲散了不少：“这样睿智有礼的话语，让我都不好意思拒绝了呢。大祭司，你是要怎样进行决斗呢？”
　　伊莫顿欠身道：“为了杜绝其他人的干扰，请小姐选择任意一个方向，我们出城去决斗。”
　　九尾狐微笑道：“没想到大祭司还是一个很细心的人呢。好吧，我们去一个只有我们两个人的地方决斗。”她在“只有我们两个人”的语句上加了重音，配上狐族特有的魅惑风情，令人遐思无限。
　　看到两人一前一后向城外飞去，越穿嫉妒地道：“队长居然对那个光头言听计从，还说出那样暧昧的话。她不会是春心动了吧，如果真有需求，可以找我啊，怎么可以找那个剧情npc呢……”
　　岛田丽子在旁边道：“剧情npc怎么了？伊莫顿长得又帅，实力又强，还是个痴情种子。怎么看，都比你这个弱小花心的家伙强一百倍。想要收集后－宫，还是去找红灯区的站街女吧……”岛田丽子其实也是出身剧情世界，刚才越穿不经意的一句话，刚好戳中了她的痛处。
　　“缚之刺！”六根乌黑色的长刺，突然从地下射出。岛田丽子猝不及防，被黑色的长刺击飞了十几米，直直地撞到了半堵墙上。黑色的长刺贯穿了她的手腕、脚踝、项颈和腰肢，化为锁链，将她锁在墙上。被贯穿的地方虽然没有流血，但力量却迅速沿着伤口流逝。
　　一道轻灵矫捷的身影，从地下飞腾而起。黑色的紧身衣就像第二层肌肤一样，紧紧地包裹着弱颜的身体，将她曼妙的身材纤毫毕现地描绘出来。在空中腾挪跳跃时，身体隐秘处的曲线若隐若现。弱颜毫不介意自己的春光外泄，她的脸上一片专注，双目紧紧地盯着猎物的反应。
　　“哟，已经看呆了呢。看来人家的魅力，比之弱颜妹妹果然差多了。”身后传来了幽怨婉转的声音，越穿闻言连忙转身，却见一个娇艳的少女，微笑着向自己走来。金珠玉石缀成了轻薄的裹胸和短裙，与布满全身的七彩纹身交相辉映。少女赤裸双足，右踝上带着一串铃铛，行走间发出叮当的轻响。一阵暗香随风袭来，也不知道是花香还是体香。
　　越穿嘴巴微张，一时间竟是说不出话来。少女娇笑着向他走来，将到身前，越穿终于想起，对方很可能是来自试炼空间的敌人。他连忙后退了几步，拔出了腰间的长剑，严阵以待。剩余的十几个金甲女兵，里里外外地将他包裹了几层，举起斧钺，对准了前方的少女。
　　“居然用这样凶狠的态度对待人家，真是让人伤心呢。”羽容故意做出了哀戚的神态，但在一瞬间后，脸上又恢复了巧笑倩兮的表情。“我叫羽容。九黎队的这位大哥哥，人家找你，并不是来打架的。长夜漫漫，我们为什么非要打打杀杀。在月色星光下，谈谈人生，聊聊理想什么的，不是比粗鲁的打斗要有意思得多吗？你看，我可是什么武器都没有带哦，如果不相信的话，你可以亲手检查。”说着，羽容在原地旋转了一圈，还用手抓住裹胸和短裙的边缘，轻轻向上提了提。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 红粉陷阱 易弁为钗
更新时间2012-3-10 21:34:47  字数：2102

　羽容的动作，差点让越穿喷出鼻血来。他努力控制住自己的眼神，直视对方的双目道：“羽容妹妹，你为什么会想到要和我聊天呢？我们两队，还是处于敌对状态啊。”
　　羽容嫣然一笑，双手轻轻拨弄着裙角。金珠串成的裙摆左右摇动，偶尔展露的春光，令越穿情不自禁地将目光移到了她的腿间。羽容腻声道：“因为我觉得，九黎队只有你，会愿意安静地坐下来，陪我聊天。另外两位，恐怕一见面就要打打杀杀的了。”
　　羽容款步向前，直走到金甲女兵的斧钺前。长斧的尖枝抵在她的胸前，羽容停下脚步，哀怨地望向了越穿：“大哥哥，难道你到现在，还不肯相信我吗？”她的手指拂过自己的胸腹，胸衣和短裙应手分合：“或者说，是因为你看不上我的蒲柳之姿？”
　　越穿一挥手，十几个金甲女兵骤然消失。羽容笑靥如花，伸开双臂，扑向了越穿。越穿全神贯注，催动霸皇真气。全身上下，顿时变得刀枪不入。没有意想中的暗箭偷袭，只有一具香软火热的身躯扑入了他的怀抱。少女低头伏在他的胸口，娇羞地呢喃着。
　　“大哥哥，你知道吗，其实当你来到这个世界时，我就开始注意你了。当你指挥着三千女兵，与数以万机的死神军团作战时，我就知道，这一辈子，我都忘不了你英俊威武的身影……”
　　“真是遗憾，我们没有处在同一个队伍。我是特地请缨，来和大哥哥你决斗的。不过，决斗的胜负，我希望是通过另一种战斗来分出。不论谁胜谁负，我都无怨无悔……”
　　不知道什么时候，羽容身上仅有的两件蔽体珠衣，已经滑落在地上。少女赤裸地胴体，正在越穿怀中扭来扭去。两只纤手，甚至开始急切地在他腿间摸来摸去。“大哥哥，你愿意和我进行这样的决斗吗？”
　　越穿再也按捺不住心底的欲火。他一声长嚎，双手撕下了自己的甲胄，握住羽容的纤腰，将她凌空举了起来。羽容媚眼如丝，配合地分开双腿，盘在了越穿的腰上。随着越穿挺腰一刺，两人的喉中，不约而同地传出了欢愉的呻吟。与此同时，在羽容体内，一股粉色的气息，正在不知不觉地渗入越穿的身体。
　　越穿努力地耕耘着，不知道是什么原因，他今天全身上下的细胞都特别的亢奋。这种无上的快感，是他之前从未体会过的。“或许是这位羽容妹妹太有魅力了吧，我一定要战胜她，让她做我的妃子。”越穿越想越有干劲。
　　十几分钟之后，越穿已经滚到了地上。粉红色的烟雾包裹着他的身体，透过烟雾，可以听到他持续不断、忽高忽低地呻吟。羽容站在一边，脸上的妖媚情态一扫而空，只剩下冷漠和嫌恶。她拿着手绢，用力地擦拭着自己的身体。直到白皙的肌肤被擦得通红，才捡起地上的珠衣，穿回了身上。
　　又过了半个多小时，地上的烟雾，逐渐缩回了越穿的身体。令人震惊的是，原本魁梧高大的男性，竟然变成了娇小玲珑的女性。这具赤裸的女体肌肤雪白，凹凸有致。无论是从容貌还是体态，都完全找不到越穿的一点痕迹。紧闭的双目、潮红的肌肤、忘情的呻吟、凸起的樱桃，还有腿间的湿痕，都表明了她正在享受着欲望的快乐。
　　羽容俯视着越穿的面孔，眼神中混杂着好奇、鄙夷、悲悯，甚至还有一丝愧疚。她伸出足趾，用尖锐的趾甲边缘，划了划越穿腿间敏感的花蒂。“啊……好痛……”越穿一声尖叫，猛地醒了过来。
　　发现自己的嗓音，突然变成了尖锐的女声，越穿吓了一跳。当她本能地催动真气，检查自己的身体时，却发现原本已有小成的霸皇真气，竟是消失地无影无踪。当她睁开眼睛时，看到的景象却比她想到的更加可怕。她颤抖着双手，检查了一遍自己的身体，突然双目一翻，晕了过去。
　　羽容摇了摇头，抬起脚趾，再度开始了唤醒工作。越穿疼醒之后，看了看羽容，突然大声叫道：“你这个贱人，究竟对我做了什么？”可惜她现在的嗓音，即便是声嘶力竭地斥骂，听上去也毫无威慑力。
　　羽容蹲下身，伸手抚摸着越穿胸前白腻丰挺的一对椒乳。酥麻的感觉，从胸口渗入小腹，然后扩散到全身。余韵未息的身体，随着羽容的动作，再度开始兴奋起来。面对这种全新的身体反应，越穿又是惊恐，又是抗拒。她伸出双手，去推搡羽容，却像蚍蜉撼树一样，毫无效果。
　　羽容揉捏把玩了片刻，伸指捻住了峰顶那两颗樱桃。在她熟练的动作下，越穿面泛红潮，呼吸也变得局促起来。突然间，羽容手指加力，快感立刻变成了难以忍受的痛苦。越穿绷紧身体，发出了尖锐的痛呼。
　　羽容的脸上浮起了嘲讽的笑容：“如你所见，我将你变成了一个女人。一个美丽，柔弱的女人。说起来，你现在的样子，比刚才可是顺眼多了呢。刚才看着你那张脸，我就从心底感到恶心。瞧瞧现在，这脸蛋，这皮肤，这身段……真是我见犹怜呢。”
　　“不要用仇恨的目光看着我。你有什么好抱怨的呢？是在惋惜你的力量吗？说实在的，就你原来那两下子，在我眼里和一个柔弱的小绵羊没什么区别。如果真动手的话，倒是你现在这幅样子生存率更高一点。我对可爱的东西，一向狠不下心。或者说，你是在遗憾男人的身体？那么就让我带你，体会一下女人的快乐。”
　　羽容的一只手掌，滑入了越穿的腿间。轻拢慢捻抹复挑，她灵活的手指，在越穿的花瓣上奏起了华丽的乐章。听着越穿逐渐急促的喘息和难以抑制的低吟，感受着越穿逐渐变烫的身体和湿润紧致的花语，羽容笑得更加欢畅了。
　　“瞧瞧，你的身体可是很诚实呢。怎么样，做女人之后，是不是比之前做男人时要舒服多了？这种复杂绵密的快感，男人可是绝对享受不到的呢。你应该好好感谢我，将你带进了天堂。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 血蜂寄生 新的姐妹
更新时间2012-3-10 21:34:58  字数：2025

　“究竟为什么，要这样对我？如果照你所说，我在你眼中是那么弱小，你又何必出卖色相，费这么大劲将我变成女人？杀了我，不是更容易吗？或者说，你这个臭婊－子，根本就是在渴望被人像母狗一样压在身下？”
　　“啪！”越穿的脸上，结结实实地挨了一记耳光。羽容伸手扼住了越穿的咽喉，恶狠狠地盯着她道：“如果你希望体验做婊－子的生活，我会带你去全世界各大城市的红灯区。我会召集那些最肮脏、最丑陋的男人，让他们免费享受你的身体。不过，你首先要去见我的主人。他对变身魔法的效果，还有你身上那件道具很感兴趣。希望你有命活下来，我很期待你躺在窑－子里呻吟的场景。”
　　羽容将越穿的手脚弯到背后，抓过她及膝的长发，将她以四马攒蹄的姿势，紧紧捆缚了起来。两道发结从她口中穿过，封住了她的舌头。羽容抓着她的头发，将她凌空提起，沿着弱颜和岛田丽子战斗的痕迹，追了下去。
　　羽容赶到城区的一座教堂，发现弱颜正恭敬地守卫在门口。两女目光交汇，虽然都完成了任务，但从彼此的眼神中却丝毫看不出喜悦。弱颜首先道：“羽容姐姐，恭喜你顺利完成任务。这就是那个喜欢收集后－宫的家伙吧，没想到变成女人，长得还挺不错。”
　　羽容道：“九黎队的那个高中女生呢？”
　　弱颜道：“她的实力还不错，我费了好大工夫，才将她制服。现在主人正在主持寄生仪式，看来我们又要多一位姐妹了。”说到“寄生”一词，两女目光深处，都闪过了恐惧与哀戚。她们的笑容，也变得有些僵硬了。
　　教堂深处，岛田丽子被无数黑色的锁链，以“大”字型紧紧地捆缚在祭坛前。虫王站在她的身前，欣赏着少女稚嫩的身体。冰冷干枯的手指，拂过娇嫩的肌肤，带起了一连串的战栗。虫王微微俯首，贪恋地品尝着赤裸女体散发的处子幽香。只有强大而美丽的处女，才有资格作为妖虫的容器。
　　虫王咬破了自己的手指，以自己的鲜血为墨，在岛田丽子的小腹上，绘上了繁复的法阵。鲜血渗入少女的肌肤，变得越发妖艳。完成了一系列的魔法吟诵后，一只血色的蜜蜂，从虫王口中射出，绕着岛田丽子转了几圈，一头钻入了她的腿间。
　　血蜂钻入岛田丽子体内，直奔她的子－宫。少女小腹上的魔法阵，突然亮了起来。在岛田丽子的子－宫里，血蜂在无数魔法能量的约束下，开始一点点融入了少女的身体。来自于血蜂的妖气和血肉，开始向少女本身的能量和身体入侵。昏迷不醒的少女脸庞上，也出现了痛苦扭曲的表情。
　　“让我来帮你，融合妖虫的基因吧。”虫王脱下了身上的黑袍，走向了地上的少女。没有了黑袍的掩蔽，虫王的身体，足以让普通人心惊胆裂。他的身上，已经没有了完好的肌肉和皮肤。无数各式各样的昆虫，在他皮下时隐时现，像是随时会脱体而出。甚至连他胯下的男性象征，也是由数以百计的小虫扭曲而成。
　　“岛田丽子成为虫王的奴隶，一切积分道具，全部转为虫王所有。”来自主神的提示，同时在两人脑海中响起。
　　“丽子拜见主人！”一个小时之后，诡秘的寄生仪式已经完成。岛田丽子小腹上的法阵，在血蜂与她彻底融合后，也散入了她的四肢百骸。对现在的少女而言，虫王就是她的君王，她的主人。虫王的每一个意愿，都是她无可抗拒的命令。
　　“让我来看看你的能力吧。”虫王穿上了他的黑袍，踞坐在祭坛上，安然地享受着少女的顶礼膜拜。
　　“是，主人！”岛田丽子站起身来，原本赤裸的身体上，突然罩上了一件血色的铠甲。血甲严密地包裹着她的身体，只在五官和腿间露出了缝隙。铠甲的表面，长出了无数或粗或细的长刺，刺尖闪烁着幽蓝的光芒。
　　“爆裂刺！”血色铠甲上的长刺，在一瞬间向四面八方激射而出。其中一部分毒刺，正好向虫王射去。虫王端坐在原地，面对激射而来的毒刺，一动不动。毒刺在他面前，突然向上下左右分开，绕过了他的身体。教堂的墙壁发生了轻微的震动，上面的针孔，刚好构成了一副副樱花的图案。
　　教堂的大门突然向两侧分开，虫王和岛田丽子，一前一后地走了出来。羽容和弱颜连忙屈膝行礼：“见过主人！”虫王的目光掠过地上的变身少女，满意地点了点头，对身后的岛田丽子道：“丽子，过来认识你的两位姐妹。”
　　岛田丽子向前半步，深深地鞠了一躬：“岛田丽子，见过两位姐姐，以后请多关照！”羽容和弱颜微笑着欠身回礼：“我是羽容（弱颜），很高兴认识你，丽子妹妹。”
　　开罗城外，伊莫顿与九尾狐的战斗已经持续了大半夜。伊莫顿的法袍已经变得凌乱不堪，身上也留下了几道或深或浅的伤痕。九尾狐却显得气定神闲，三朵金色的火焰，绕着她的身体漂浮起落，掌中的金球，散发着炽烈的金光。
　　“伊莫顿，你还不肯认输吗？又或者，你在等待着什么？让我猜猜看……是不是，你们已经派出了其他人进攻我的同伴？”
　　见到伊莫顿脸色的变化，九尾狐索性停止了进攻，伸手捋了捋鬓边纷乱的发丝，微笑道：“既然你只是为了将我拖在这里，我们干脆安静地等待那边的结果好了。”
　　伊莫顿停下手，疑惑地问道：“为什么知道了我们的计策，你还要留在这里？你难道不担心你的同伴吗？”
　　九尾狐笑道：“如果他们连这点自保的实力都没有，那么也就没有资格继续做我的队友了。说起来，我倒是很好奇，强大骄傲的大祭司，为什么会甘愿被别人驱策呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 天狐血遁 残酷拷问
更新时间2012-3-10 21:35:06  字数：2126

　“真是个痴情的人呢。安苏娜有你这样的爱人，真是令人羡慕啊。”大祭司和九尾狐同时陷入了沉默当中。
　　感到远方有几股强大的气息迅速接近，九尾狐眯起了那双勾魂夺魄的俏眼，心中颇是震骇。没想到自己的两位队友，居然这样轻易的被对方解决。等一等，其中的一股气息好熟悉，像是丽子的感觉……
　　“你就是九黎队的队长吗？”虫王打量着九尾狐，心中却有些失望。虽然是个不错的美人，力量也很强大，可惜已经失去了处女之身。还是擒下来再说吧，自己手里，还有不少奴隶卷轴。
　　九尾狐的目光越过虫王，望向了那个全身都被血色铠甲包裹的女子：“是丽子吗，你怎么成了那个样子？”岛田丽子并未应答，她身前的虫王笑道：“你只认出了一位队友吗？看来你这个队长当得并不称职呢。”
　　九尾狐眨着眼睛，疑惑地扫视了几遍，却没有发现越穿的身影。她的脸上露出了嘲讽的笑容：“你不是想要告诉我，你身后的几位女孩，有一个是越穿变的吧？”
　　虫王招了招手，羽容拎着越穿，走到了他的身边。虫王伸手捏了捏越穿高耸的胸脯，少女的喉中，传来了羞耻和愤怒的呜咽声。“这就是你曾经的队友啊，怎么，面对面都认不出来了吗？”
　　九尾狐侧着头，仔细地打量着羽容手中的少女，却始终无法把她和之前的越穿联系起来。不过，对方也没有欺骗她的必要。拥有如此可怕的手段，一旦落入他们手中，恐怕要求生不得、求死不能了。成败进退，就看这一击吧！
　　三团狐火，若无征兆地向虫王手下的三个美女射去。即便是曾为队友的岛田丽子，也未能例外。而九尾狐手中的金色圆球，更是爆发出类似太阳的夺目光芒。昏暗的夜空，一霎间被强光照亮。在场的众人，眼中只剩下白茫茫一片。
　　“九曜夺日！”积累了九九八十一天的能量，在一瞬间全部释放出来。金球拖曳着长长的残影，向虫王当面打去。九层连绵不绝的妖力，叠加在一起，如同怒潮般向前推进。这已经是九尾狐最强大的招式，也是破釜沉舟的一击。此招一出，她的战斗力将削弱到不足一成。
　　虫王心底警兆大作，身上佩戴的防护道具，仅仅亮了几秒，就破碎失效。不过这几秒，也给了虫王一个喘息的机会。他的身体，突然分裂成了无数细小的飞虫，向四面八方逃散。
　　“轰！”九尾狐目光一凝，果决地驱动法宝自爆。金色的狐火向四面八方激射而出，只要碰到障碍物，立刻就会发生剧烈的爆炸。飞散的虫云首当其冲，被火雨一卷，只剩下零零星星的几只，钻入了地下。
　　“主人！”虫王手下的三大美女，顾不上收拾那朵缠人的狐火，纷纷向九尾狐发动了最凌厉的攻击，以期收到围魏救赵之效。凌厉的剑罡，幻化成蝴蝶的形状，直取九尾狐的心腹要害。黑色的锁链，构成六面巨网，封住了九尾狐的行动方向。血色的毒刺，带着凄厉的尖啸，向九尾狐刺去。
　　看到刚才这一击并没有杀死虫王，九尾狐在心中叹了口气。现在的形式，只有逃跑了。“天狐血遁！”牺牲了百年功力，九尾狐的身体被血光包裹着，以肉眼难以捕捉的速度，向东方飞去。
　　“想走，没那么容易！”九尾狐的遁光，在撞到弱颜布设的缚网时，不禁微微一顿。岛田丽子目光一凝，操纵着毒针，卷过了九尾狐的遁光。面对曾经的队长，她却丝毫没有留情的意思。
　　过了两个多小时之后，沙地上突然凸起了一个沙堆，沙堆爆裂后，一群飞虫涌了出来，再度汇聚成人类的躯体。原本阴沉的脸，变得更加可怖了。刚才的这一击，没有几年的苦修，是无法恢复的。看来，自己该找一些强者的血肉了。
　　“签下这份奴隶契约，否则，我让你求生不得，求死不能！”原本可以算是大获全胜的战斗，因为九尾狐的这一击，让虫王的心情变得极度恶劣。他现在更希望，寻找一个可以发泄怒火的目标。
　　“呸！”解开了嘴里的束缚，越穿抬起头，对着虫王狠狠地吐了一口唾沫。羽容花容失色，手一挥，一道剑罡将唾液在空中化成了蒸汽，接着反手一掌，重重地扇在越穿的脸上，将她击倒在地。
　　虫王笑着向前走了一步，伸脚踩在越穿的脸上，阴沉沉地道：“我希望下一次见面时，你还可以这么倔强。弱颜，给她服下五毒散，再用你的小宝贝们好好招呼招呼她。”
　　十天后，蝎子王陵墓
　　一座透明的玻璃柜中，锁着一个全身赤裸的少女。柜中装了大半柜液体，液面浸没到少女的口鼻之间，只有踮起脚，才能呼吸到外面的空气。水下翻翻滚滚，全是荔枝大小的黑色蜘蛛。这些蜘蛛前仆后继地攀附到少女身上，噬咬着她的血肉。
　　弱颜依旧是穿着那身曲线毕露的紧身衣，笑吟吟地坐在一边，欣赏着眼前的可怖景象。为了方便蜘蛛进入越穿体内，她还特意找了三个鸭嘴塞，装在了越穿的下－体。无数蜘蛛顺着器壁，涌入越穿的身体，咬啮着她最娇嫩的血肉。
　　由于服了五毒散，越穿的身体，已经充满了毒素。这些蜘蛛在噬咬她的血肉后，立刻就会毒发而死。而玻璃柜的水中，则同时放了帮助越穿恢复伤口的灵药，以及大量的蛛食。小蜘蛛们不断的繁殖、长大，然后死在越穿的身上。生长和死亡的速度，刚好达成了一个动态的平衡。
　　“怎么样，现在愿意乖乖听话了吗？”
　　“贱人！”
　　“哎，真是个顽固的家伙呢。”弱颜叹了口气，伸手按在越穿的头顶，将她压入了水中。
　　“咕嘟嘟！”大股的水流和数十只蜘蛛，立刻涌入了越穿的口鼻。水中的灵药，不但可以让她的身体迅速痊愈，还可以让她的感官更加敏锐。这么多天的折磨下来，她身体的痛觉，反倒变得更加灵敏了。但这样可怖的折磨，却始终无法让她屈服。“虽然身体被改变了，但我越穿，依旧是威武不能屈的大丈夫！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 一九三三 骊山之钥
更新时间2012-3-10 21:35:20  字数：2140

　1933年，发生了许多大事。日军侵占山海关，中国－军队在长城一线与日军展开激战，以《塘沽协议》结束了这次冲突。但有识之士，都认识到了华北危机的严重性。国民政府通过《兵役法》，并开始将北方的工厂、高校、物资向南迁徙，有一批故宫珍藏的文物，也在其中。
　　世界经济大萧条进入到最严重的一年。在德国，希特勒出任总理，废除了除德国国家社会主义工人党之外的一切政党，并通过国会，授予希特勒可以不需议会同意通过一切法律。在美国，罗斯福当选总统，并开始了大名鼎鼎的罗斯福新政。
　　笼罩在欧陆上空的经济危机的阴云还未散去，埃及又出现了可怖的不死军事件。即便是被枪炮打碎身体，也会很快恢复的不死军团，让驻埃及的英军彻底丧失了斗志。不死军团席卷埃及之后，开始向四面八方扩张，向东的军队甚至冲到了苏伊士运河边上。英法联军调集海军无畏舰助阵，才没有让不死军团踏上西亚的土地。
　　不死军团的横空出世，几乎调动了西方世界全部的注意力。英法意三国首当其冲，他们在非洲的殖民地正在与日俱减。德国在幸灾乐祸的同时，也开始紧锣密鼓地扩充军备。忙于屠杀自己人的斯大林和大洋彼岸的罗斯福，也对这一神秘事件表示了密切地关注。就连远东的中日两国，媒体上也出现了不死军团的报道。
　　在华中的乡间，两辆银白色的幻影坦克，正在高速向西北方向前进。路边的乡民们看到这种狰狞的金属怪兽，只敢躲在一旁悄悄议论。不出意外的话，在未来五年后，他们就有足够的机会，去认识科技革命带来的各种机械化武器。
　　两辆坦克都是夕瑶的机械细胞所化。一辆载着季璃，另一辆则是属于她和静瑶的私人空间。在不算宽敞的驾驶室里，两具外表完全相同的绝美娇躯，正一丝不挂地纠缠在一起。
　　“姐姐，剧情已经彻底逆转了。这一定是先进来的那两只小队干的。不过按道理说，死神军团只可能有一个主人。是那只小队掌握了这支力量呢？”
　　“这次任务，主神没有给出任何任务提示，甚至连怎么脱离这个空间都不知道，只知道我们是第三个进入任务世界的小队。我们还是静下心，好好分析下情况吧。”
　　“从目前的情况看，掌握死神军团的小队，正打算统一世界。另一只小队，要么与他合作，要么与他对抗。这个世界里，能够对抗死神军团的，除了人类以外，就是沉睡在兵马俑里面的秦皇大军了。可是从战况来看，死神军团似乎没有遇到任何阻力。”
　　“那么另一支小队，很可能已经选择合作，或者被击溃。还有一种可能，就是潜伏起来，等待我们两支小队战斗后，来坐收渔翁之利。”
　　夕瑶侧着头道：“姐姐，你分析的这些，似乎对我们未来的行动没有什么帮助呢。照我说啊，不管其他的队伍做什么，我们只要用绝对的力量，将他们全部消灭就可以了。”
　　静瑶捏了捏她的鼻尖，笑道：“那你打算怎么办，直接杀进埃及，在万军丛中取了试炼小队的首级吗？如果对方提前设置了陷阱呢，或者，他们根本不和我们战斗？”
　　“那依姐姐的意思呢？”
　　“我觉得，我们还是想办法借助这个世界的势力吧。你觉得我们是应该帮助现在的人类政府呢，还是去帮助骊山墓里沉睡的秦皇？”
　　“当然是秦皇了。在这个时代，还没有谁的才略能够与他相比呢。况且一支绝对服从命令的不死军团，也比国民政府那些军阀抓来的壮丁好用多了。再说，我虽然不需要不老泉，可是姐姐大人，你难道不想在里面洗个澡吗？”
　　“如果要帮助始皇的话，需要找到那颗香格里拉之眼。按照剧情，那颗宝石直到1940年才落到英国人手里。现在我们该去哪里找它呢？”
　　“嘻嘻，姐姐大人，你看，这是什么？”夕瑶伸出手掌，一颗包裹在金网中的蓝色宝石，从她掌心渐渐升起。“昨天路过徐州站的时候，我感应到了这块宝石的能量波动。一时好奇，就派出了一个分身去看看。没想到，在南下的文物箱里，居然找到了它。”
　　“是天意吗？既然如此，我们就去骊山墓吧。对了，我感觉你今天的速度又快了不少，是因为火种源的关系吗？”
　　夕瑶伸手环住静瑶的腰肢，手掌在她小腹上一起一伏地按压着：“是啊，火种源的进化加速，真是超乎我的想象呢。除了机械细胞本身的进化以外，甚至还有各种信息的传承。现在我已经可以模拟红警里面的所有海陆空武器了。”
　　宫壁随着夕瑶的动作，与火种源发生了紧密的接触。火种源上面的溢出能量，就像一个低功率的电击器一样，带给了静瑶难以言说的刺激。她反手抓住了夕瑶作怪的手臂，嗔怒地白了她一眼。
　　夕瑶浑然不惧，反倒笑着贴上身来：“姐姐大人，想不想看看机械细胞的进化成果呢？我们来做个游戏吧，看看姐姐能够在多少时间内，挣脱我的枷锁。”
　　地面和墙壁上，突然涌出了大股银白色的金属液体，将静瑶的四肢包裹起来。液体金属很快凝固，在夕瑶的操纵下，静瑶以X型被牢牢地固定在地板上。静瑶试着用了几分力，发现这金属果然够坚硬，以她的实力，一时半会也无法脱身。
　　“姐姐大人，还没有准备就绪呢。”地板上突然出现了一堆电线和金属贴片，还有四根或粗或细的金属棒。夕瑶笑吟吟地将它们装在了静瑶的身上，当电源接通的一霎间，静瑶的脸上立刻变得通红。“姐姐大人，现在开始计时了哦。对了，电流强度可是会随着时间，呈指数上升的。不过相信以姐姐的实力，这点电流是不会伤到你的。”
　　“呜呜......”静瑶听到这番话，立刻表示了抗议。由于嘴里插着一根金属棒，她的声音变成了难以分辨的呻吟。来自全身上下的电流刺激，严重削弱了她对天魔真气的控制。而且那金属板确实够厚够硬......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 机甲战士 复活始皇
更新时间2012-3-11 0:00:48  字数：2040

　当静瑶从桎梏中被解下来时，她的意识依旧有些迷离。夕瑶笑着用舌头帮她舔干净身上残余的水迹，扶着她走出了驾驶舱。能够让天魔秘典大成的静瑶，在行走时感到腿软，昨夜的疯狂自是不难想象。
　　季璃虽然很想进去见识一下传说中的骊山墓，但夕瑶还是把她留在了坦克里。无论是根据史书记载，还是电影里的描绘，这座古墓里面都充满了致命的机关。更何况，还有一位不老不死的女刺客潜伏在侧。而且祖龙的心意也是深不可测。带上她，反而不利于静瑶姐妹的行动。
　　“古墓的入口究竟在哪里呢？不管了，就算没有入口，我们也可以制造出一个入口来！”姐妹俩绕着骊山转了一圈，耐心终于被耗尽了。夕瑶调出了自己备用的机械细胞，开始吞噬周围的物质。随着周围树木、泥土的消失，一具巨大的身体，正在渐渐成型。
　　“这是怎么回事？”眼前这具高达近百米的裸女战士，从外形上看，活脱脱就是自己的放大版。虽然浑身闪烁着银白色的金属光泽，一看就知道是机器人，但是为什么身体所有的细节，都描绘的和自己一模一样呢？
　　看到静瑶羞怒的目光，夕瑶知道姐姐已经处于爆发的边缘：“额，这是未完全版，马上就好，马上就好。”胸甲、战裙、护臂、胫甲，一件件覆盖住了女战士的躯体。护臂和胫甲增添了尖锐的刀锋，后背上还负着一柄巨大的长刀。
　　“这是红警3世界最高科技的完美结合。这具女战士，内核采用了超级要塞的核心处理器和动力系统，拥有超强的探测、攻击、修复能力。她的双眼，安装了冰冻光束，嘴里是神之吐息离子光束炮，背后的这柄长刀，则是巨型波能刃。她的头发，其实是瘫痪束缚鞭。护甲采用未来坦克护甲，还加装了三重宙斯盾。”
　　“听起来很厉害的样子......可是，为什么短裙下面......这样会走光的。”
　　“只是一台机甲兵器，姐姐你想的太多了。而且，那里是驾驶员的入口啊。我们进去看看吧。”夕瑶抱起静瑶，向女战士的短裙里飞去。紧闭着的花瓣乍开复合，沿着斜向上的通道，进入了机甲的中央控制室。
　　圆形的控制室里，并没有复杂的操纵台。这台机甲继承了超级要塞的设计理念，不需要驾驶员的操控，只需要告知待摧毁的目标，自己就可以制定和完成全部的战斗计划。
　　巨大的波能刃在女战士手中张开，长达五十余米的刀刃从山峰上一扫而过。高达六千摄氏度的光束所到之处，无论是树木还是岩石，都被瞬间气化。掩藏在地底深处的墓穴，也被这一刀开了个天窗。
　　“姐姐，在我们进去之前，先处理一下这只鬼鬼祟祟的小老鼠吧。”机甲战士微微侧头，长发一甩，高能可变光束构成的瘫痪束缚鞭，将一位身着黑袍的少女从树丛中揪了出来。紧接着，两道冰冻光束射出，将少女活活冻成了一块冰雕。
　　“这就是那位不死女巫紫媛的女儿铃，以她为见面礼，始皇应该会很开心的。”姐妹俩走出了机甲舱，提着这个礼物，踏入了骊山墓。墓穴里的机关，在静瑶面前，就像小孩子的玩具一样。两人轻轻松松，就来到了埋葬始皇的地宫里。
　　“对了，开启宝石，还要有纯洁心灵人的一滴血。不知道我们的心还能算得上纯洁吗？而且，我也不喜欢自残。”静瑶把玩着香格里拉之言，读出了上面的封印。“这里还有一个小俘虏，她应该还是纯洁的。”
　　“吼......”封印解开的一霎间，连始皇驾驭的四匹骏马都开始咆哮起来。当始皇破封而出时，不禁为面前的双姝绝色而惊艳。不过以他的智慧，马上注意到了她们的实力。刚才泥塑碎裂时，无异于一颗高爆炸弹在身边炸裂。而这两个女子却浑若无事，身上的衣服纤尘不染。
　　“汝等何人？于朕何求？”
　　“始皇陛下，我们是来自方外的修炼者。现在已经是两千年后。如今列国纷争，华夏羸弱。我们复活陛下，是希望陛下能够统率大秦精锐，席卷天下，包举宇内。”
　　“汝之所言，竟无利己之意。既为方外之人，俗世盛衰，与卿何涉？”
　　“陛下有所不知，修炼之道，也需要积累功德，收集气运。在极西之地，有异族修炼者涉入俗世，灭国数十，渐成气候。若是袖手旁观，则我华夏正统，恐有覆灭之患。当今华夏世俗君主，皆薄德无能之辈，不堪辅佐。故我姐妹深入骊山，起陛下于地下。”
　　“若说我姐妹所求，便是请陛下横扫列国，殄灭异族妖邪盘踞之地。为表诚意，先送上昔日陛下大仇人紫媛之女，任陛下处置。若是陛下有暇，也可直接启程，去香格里拉不老泉，为陛下解除诅咒之苦。”
　　始皇看着地上任人宰割的少女，眼中仇恨、色－欲一闪而过。他转过头对静瑶姐妹俩道：“两位之意，朕已知悉。得两位之助，乃大秦之幸。朕复国之后，愿以国师之位相谢。不知道两位国师，有何术可去那千里之外、冰雪之地？”
　　夕瑶露出了笑容：“多谢陛下厚意。陛下若不介意，我愿施术，将陛下的御辇变为飞天之器。”
　　始皇笑道：“愿观国师大能。”
　　夕瑶笑着握住了战车的护栏，青铜战车以肉眼可见的速度，被银白色的机械细胞同化。在战车的底座和护栏上，火箭天使的异步推进器和回转稳定仪逐渐生成。而那四匹战马和原本的车轮，也在吞噬改造后，变成了托起御座的一对五爪金龙。
　　“起！”两只金龙发出了威严的咆哮，御辇在火箭的动力下腾空而起，向西南方向加速飞去。而冰冷的墓穴里，铃望着远去的飞车，流下了惊恐憎恶的泪水。如此强大的敌人，母亲能否应对呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 不老之泉 血灵真经
更新时间2012-3-12 0:00:14  字数：2146

　改造后的火箭龙辇，不到一个小时，就抵达了通往香格里拉的关口。当始皇拿着宝石，寻找不老泉的位置时，静瑶和夕瑶正躲在佛塔下窃窃私语。
　　“那座机甲战士藏好了吧？不要被始皇看到了。”
　　“姐姐放心，那座机甲是我们俩的专属武器，我不会让其他人进入机甲的，那是对姐姐身体的亵渎。”
　　“你明白就好。”
　　这时候，一道淡蓝色的光束，在曲折的雪山中往来折射，照亮了前往香格里拉的道路。姐妹俩对视了一眼，操纵着龙辇浮空而起。当始皇踏入龙辇后，两条金龙昂首长吟，龙辇骤然加速，向前方飞去。
　　“你们是什么人，竟敢擅闯禁地？啊，暴君，是你！”一个身着宫装的女子，手持长剑，从山洞里冲了出来。当她看到始皇时，吓得手掌一颤，连剑都掉了下来。
　　“咒君之徒，今日朕要取你性命！”始皇见到紫媛之后，沉稳淡定的皇者风度立刻丢到了九霄云外。他手臂一抬，一团火焰立刻向紫媛射去。紫媛闪身避过，火焰打在地上，立刻爆裂开来。
　　“这就是始皇的五行道术啊，从威力上看，甚至还不如上个任务世界时夕瑶的光谱炮呢。”姐妹俩观察着始皇和紫媛之间的战斗，对他们的实力也有了一定的了解。“在未来的团战中，始皇的个人战力，看来是不用指望了。”
　　“始皇陛下，我来助你。”静瑶挺身而出，抬手一记天魔刀。刀刃掠过紫媛的手臂，立刻留下了一道巨大的伤痕。伤痕上没有鲜血，只因那里的血肉都被天魔功吞噬。
　　静瑶身形一晃，瞬息间已经到了紫媛面前。天魔力场催发而出，紫媛就像陷入海中漩涡的小舟一样，身不由己地向前跌倒。静瑶手一伸，按在她的颅顶，天魔四蚀应念而发。肉、骨、经、魂，蕴含的能量和信息，都向静瑶体内涌去。
　　原本看上去如同二十许人的不老巫女，以肉眼可见的速度迅速衰老。丰润的身体，变得干瘪枯黄，然后化为灰土。号称不老不死的身体，在被人吸尽了肉体和灵魂的能量之后，自然也就无法恢复了。
　　花了一段时间，消化了来自紫媛的能量和记忆，静瑶转过头，对始皇微笑道：“陛下，不老泉在这边。”始皇点头道：“多谢国师了。”紫媛的死去，始皇却没有多少开心的感觉。刚才静瑶谈笑间击杀紫媛的场景，在他脑中反复闪动。如果对方要对付自己的话，自己有几分存活的机会呢？
　　来到不老泉旁，静瑶停步道：“始皇陛下，我先告退了。”始皇微笑道：“国师请自便。”静瑶一笑而出，身法之快，让始皇几乎捕捉不到她的身影。如果说刚见面时，他对静瑶姐妹的美色还有几分觊觎之心，现在却只留下深深的忌惮。
　　静瑶循着紫媛的记忆，走入了她的卧室。在卧室床底的一个大箱子里，摆放的正是那本来自上古时期的经文。继承了紫媛的甲骨文和梵语知识，静瑶轻抚着封面，读出了这本古书的名称：“血灵真经。”
　　《血灵真经》中所载，尽是种种匪夷所思的秘术。著书者似是结合了佛魔两门的道术精华，比如当年让始皇拥有不老不死之身，还有后来封印他的秘术，则偏重于佛家的宏愿之术，而召唤死灵作战的法术，则是魔门的死灵术和献祭术。
　　但无论佛魔，秘术都要遵循一个道理，有收获必须有付出，尽管这付出可以是自己，也可以是别人。始皇得到不死之身，代价是大秦的国运。封印之术，则是以军团迈过长城即可不死，进行交换。而死灵召唤，付出的则是紫媛和铃的永生。
　　远方传出了始皇的咆哮，一条五爪的黑龙从不老泉中冲了出来。昔日秦以水德代周而有天下，服色尚黑，而始皇所化的，果然也是一条黑色的水龙。黑龙盘旋几圈，在洞口停了下来。落地时已经变成了一身冕服的青年帝王，虎口日角，大目隆准，顾盼间威仪自现。
　　“恭喜陛下解除诅咒。”
　　“全赖国师相助。”眼前的这对姐妹，虽然言辞行止颇是谦恭，可是始皇依旧可以感受到她们的倨傲。也难怪，以她们的实力，又何须向世俗的王权低头呢？化龙之后，始皇更加清晰地感受到，姐妹俩带给自己的压迫。这是来自龙族的直觉。如此强者，还需善加笼络。
　　“请陛下稍候片刻，我们去看看不老泉。”
　　“国师请便，朕就在此处相候。”始皇此刻表现地就像一个守礼君子，居然自觉地在大厅相候。夕瑶还是留了个心眼，在大厅地面下布置了一个监视器。她可不希望姐姐沐浴时，被别人一览春光。
　　“好清纯的灵力。”静瑶在踏入不老泉的一瞬，只觉全身毛孔都舒张开来。庞沛精纯的灵力，从泉水中贯入身体。体内的天魔真气，自发地加速运转。这还是魔功大成之后的第一遭。
　　“奇怪，这里的水质，还是普通的水分子啊。水里的灵气，只要离开这口泉，就会迅速散失。一定是泉下面有什么宝物。”夕瑶在分析了不老泉水的成分后，立刻向泉底潜去。十几分钟之后，夕瑶手里捧着一片柳叶，跳出了水面。
　　“姐姐，这片柳叶，我居然无法吞噬。”静瑶接过柳叶，强大精纯的灵力，让她全身都颤抖起来。失去了镇压泉眼的宝物，不老泉水，也渐渐变成了普通的山泉。
　　“姐姐，这片柳叶里的能量太强大了，我无法把它收纳到空间戒指里。”夕瑶的眼珠转了转，露出了天真的笑容。“看上去，它对姐姐的功法很有帮助呢。如果随身佩戴，一定大有好处。”
　　“你不会又想把它放到我体内吧？”
　　“果然是心有灵犀呢，姐姐。只有放在那里，才是最安全最可靠的。之前火种源，不是也成功了吗。”
　　“可是......”
　　“不要可是了，我们要抓紧时间。万一始皇那只色龙冲进来，就不好了。”夕瑶不由分说，一把夺过柳叶，将静瑶按倒在池壁上。相比火种源，这片柳叶的体积就要小很多了。为了保证不会在运动中脱落，夕瑶特意操纵着包裹火种源的细胞，将柳叶贴在了火种源的外壁上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 风起咸阳 义理之争
更新时间2012-3-14 0:00:11  字数：2007

　“起来，朕的勇士们！”始皇手握太阿剑，向深埋在地下的军团发出了召唤。平整的黄土地骤然塌陷，从六个巨大的兵马俑里，走出了数以万计的秦军甲士。每个兵马俑里，有战士一万两千五百人，正是天子六军之数。
　　“朕当躬行天讨，使我大秦军威，极天际地......”始皇发表了一番慷慨的演讲之后，亲自带领着他的将士们，向远方的长城走去。解除封印之后，始皇觉察到了自己的天赋——君临。自己的实力将会随着统治疆域的扩张而增强。帮助自己的将士们跨越长城，获得不死之身，将是他征战天下的第一步。
　　在咸阳的地底深处，一座巨大的基地正在缓缓成型。基地的大厅里，静瑶和夕瑶姐妹正在向季璃介绍她们此次的收获。
　　“虽然没有获得支线剧情和积分奖励，但是就凭这两件道具，我们已经算是不虚此行了。璃姐，这本血灵真经，价值不在我的天魔秘典之下，你还没有强化任何血统，正好可以修炼。”
　　“是甲骨文啊，我看不懂......”
　　“这里有翻译版的，你可以对照阅读。”基地的电脑屏幕上，出现了血灵真经的翻译版。当季璃默诵经文时，她的体内隐约有真气流动。
　　“对了，不老泉已经毁了，不过我们还是保存了一杯泉水，喝了它还是会有好处的。”夕瑶摸出了一个水晶杯，递给了季璃。看到季璃似乎想要留着它实验的样子，夕瑶连忙催促道：“这瓶水的效果会随着时间迅速衰退的，赶紧喝了它，不要耽搁。”
　　季璃吓了一跳，仰首将杯中的泉水一饮而尽。泉水的味道似乎稍微有些奇怪，不过喝了之后，的确有一种神清气爽的感觉。静瑶脸色一红，夕瑶这杯不老泉水，其实是用空间传送技术，在自己体内新鲜制成的......
　　“我觉得，单凭始皇的那七万多不死秦军，征服世界还是难了点。而且，我也不希望他通过屠杀百姓来增加军队。我想利用地下基地生产钢铁浪人和弓箭少女的装备，这样秦军就可以从普通人里面征募士兵了。”
　　“血灵真经里面有一种秘术，可以通过献祭六万人制作血灵珠。血灵珠可以用来复活亡者，也可以用来提升血灵真经修炼者的功力......”
　　“等一下，你不是打算去搞大屠杀吧？如果要通过这种方式提升自己的实力，那我宁可就这样弱小下去。”一向笑脸对人的季璃，听到血灵珠的制作方法，突然发起了脾气。
　　“不要把人命说得跟数字一样，他们是跟你我一样的人，你怎么可以随便剥夺他们的生命呢？己所不欲勿施于人的道理，你难道没听过吗？”
　　“我打算用来制作血灵珠的，并不是无辜的百姓，而是侵入我华夏领土的异族军队。他们在我们的国土上，屠杀着我们的民众。杀死他们，只是迟到的惩罚而已。”
　　“就算是其他国家的军队，你这样肆意屠杀也是不对的。他们中间有一部分人确实是罪有应得，可是也有很多人是无辜的。他们也有家人。你能够忍受失去夕瑶小姐的痛苦吗？你又怎么可以让几百万的人承受这样的痛苦呢？”
　　面对正义感爆棚的女医生，静瑶终于失去了耐心：“够了。我从十三岁开始，就不再相信你说的这些了。没错，我畏惧死亡，畏惧失去爱人的痛苦。我相信别的人，也和我一样。但是，我却明白，弱肉强食，才是这个世界的游戏法则！”
　　“在这个世界，弱小就是罪！要想自己不痛苦，就要强大起来，让别人没办法让你痛苦。自己的幸福，要靠自己的实力来守护，而不是指望别人的仁慈和怜悯。”
　　静瑶绝美的脸庞，突然变得有些狰狞：“所以，为了我不承受这种痛苦，我不会介意埋葬这个世界的。季璃，我作为天魔队的队长，要求你必须服从我的命令！”
　　在怒潮般的天魔力场的压迫下，季璃差一点就跪倒在地，但她心中对义理的坚持，却让她不肯屈服：“没想到，你居然是这样自私自利、丧心病狂的家伙。哼，你要么干脆杀了我，想要我炼这种损人利己的功法，做不到！”
　　静瑶怒极而笑，她握紧了拳头，却又突然放了下来：“可惜啊，季璃小姐，你已经没有后悔的机会了。我给你两个选择，要么乖乖地听话，吃血灵珠，炼血灵真经......”
　　“你休想！”
　　“第二个选择，就是我用天魔大法，直接催眠你，签下奴隶契约。这样我让你干什么，你都会乖乖听话。而且，作为惩罚，我还会把这个世界上所有其他国家的人，都炼成血灵珠。”
　　“你这个恶魔......”季璃的俏脸，立刻变得毫无血色。她自然知道，静瑶并非虚言恫吓，以她的实力，真能做到这一点。
　　“考虑好了没有，我的耐心是有限度的。”
　　“我选...第一个...”
　　看到季璃低头，静瑶的表情总算缓和下来。“我们认识的时间也不算短了，以前居然没有发现，你这么有正义感。你的这一套仁义道德，在试炼空间是没有用的。这里比战场还要残酷，一旦失败，死亡恐怕是最好的结局。”
　　“就说这次团战，那支控制了蝎子王不死军团的小队，又哪里在意过别人的死活？不死军团所到之处，无论是军队还是平民，肉体都成了不死军团的食物，灵魂还要遭受阿努比斯的奴役。等你在试炼空间待久了之后，你一定会抛弃你那无聊的正义感的。”
　　季璃突然抬起了头，倔强而坚定地道：“弱肉强食，那是野兽的本性。仁爱之心，才是人之为人的根本。不管别人怎么样，我一定会贯彻我的义理的。就算为此而万劫不复，我也无怨无悔。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 布武天下 炼血成珠
更新时间2012-3-16 0:00:18  字数：2051

　“姐姐，刚才季璃如果不听话，你会真的让她签下奴隶契约吗？”
　　静瑶摇了摇头道：“我只是吓吓她而已。”
　　夕瑶嘴角出现了调皮的笑意：“姐姐，你心软的原因是什么呢？是因为她和你原本相识，还是因为她是一个可爱的美女？”
　　静瑶笑道：“或许都有吧，不过更重要的，是因为她所执着的义理，并不会对我造成多大的伤害。这样一个正直的君子，总比口蜜腹剑的小人要好多了。”
　　静瑶凝视着夕瑶的双眼道：“如果有一天，有什么东西威胁到你我的羁绊的话，我一定会毫不犹豫的清除它。无论是背负多大的罪孽，我也在所不惜。因为对我来说，没有你我的世界，是没有任何意义的。”
　　两女对视良久，都从对方的眼中看到了浓浓的爱意。不知道什么时候，两个一模一样的绝美少女，已经紧紧地拥吻在一起。机械细胞所化的衣服在这时便体现出巨大的优势，不须撕扯，只要心念一动，立刻消融。
　　数日后，静瑶和夕瑶驾驶着超级要塞，来到了长城外的秦军大营。看着这个从天而降的钢铁堡垒，始皇的不死军团也有了微微的骚动。不过在忠诚和军纪的驱使下，秦军还是很快摆出了防御的阵型。
　　“国师来访，不知有何见教？”始皇化身黑龙，从秦军大营腾空而起，落在营门，恢复了人形。
　　“恭喜始皇陛下，您的将士们在跨越长城之后，拥有了不死的躯体。不过他们手中的武器，实在太过简陋了。我们此来，是想向陛下介绍一下现在列国使用的武器。”
　　超级要塞张开了大门，一辆豹式坦克缓缓驶出。坦克的速度逐渐加快，行进途中，还展示了主炮和机枪的威力。看着地上的弹坑，始皇面色微变。他的不死军团，对坦克追不上、打不动，而坦克却可以让他的士兵在很长一段时间内失去战斗力。
　　接下来展示的，则是苏军的喀秋莎火箭炮和美军的空中堡垒轰炸机。始皇的脸色，变得越来越阴沉。面对来自远方和天空的袭击，他的部队恐怕在接近敌人前就会失去战斗力。
　　“未料两千年后，器械之利，竟至于斯。”
　　“陛下不必担忧，我们姐妹为您展示这些武器，只不过是为了帮您了解敌人的实力而已。我们手中，刚好有一套武器，可以配备给您的不死军团。这套武器，绝对可以让您的军团横扫列国。”
　　夕瑶取出了钢铁浪人和弓箭少女的装备，分别交给了一个枪兵和弩兵。换上装备之后，夕瑶示意他们与坦克和轰炸机进行了一场对决。坦克的主炮并不能穿透恶魔机甲，而机甲的移动速度则远快于坦克。只需一刀，波能刃就将豹式坦克分成了两半。配合多功能面甲瞄准器的镭射穿甲弓，更非这个时代的飞行器所能对抗。
　　“国师所赠兵器，与我大秦勇士正是相得益彰啊。”
　　“陛下，这套兵器制作过程颇为复杂，要大批装备给军队，恐怕还要一段时间。”
　　始皇默然。他自然知道，军队是国力的体现。当年大秦据关中之地，收巴蜀之利，以六代之蓄积，才能养得起百万雄师，一举吞并天下。现在只剩下他一个人和七万多不死士兵，要搞破坏是够了，要建国还差很远。
　　“陛下，我有一术，可为您复活两位臣下，辅佐您重振大秦。不知陛下属意何人？”
　　“哦？国师居然有此奇术？这复活的臣下，可有什么限制？”
　　“复活之人，将拥有他们生前所有的记忆，还会拥有不老不死的身体，以及一个天赋属性。”
　　“朕想复活武安君白起和商君卫鞅，不知国师可能办到？”
　　“如陛下所愿。在此之前，我想向陛下讨一道诏书，布武天下。”
　　这一天，世界各国的电台，突然收到了一段明码信息。“受命于天、既寿永昌大秦始皇帝诏曰：凡白令海峡以西、里海以东，皆为我大秦疆域。列国之师，三日后仍滞留此地者，必致天讨。”而各国政要，都将这段消息当做了恶作剧。
　　三日后，静瑶和夕瑶驾驶着超级要塞，来到了海参崴的上空。这座原本属于中国的城市，已经成为了苏联远东军的核心据点。坚固的海岸防御体系，杜绝了敌人从海上攻占城市的可能性，却没有料想到，来自天空的跨时代威胁。
　　一道炽烈胜过太阳的光柱，突然从天而降。港口中传来了无数的爆炸声，整个海港变得沸腾起来。还没等苏军反应过来，第二道光柱就从兵营一穿而过。短短几分钟后，整个军港便化为了灰烬。
　　不久之后，在日本关东军驻地，也上演了同样的打击。超级要塞自东向西，一日夜之间，将东北、蒙古、新疆乃至中亚诸国的外国军事基地，全部清理了一遍。苏联远东集团军司令布柳赫尔、日本关东军司令武藤信义以下，悉数阵亡。
　　当前线的消息辗转来到各国首脑案前时，斯大林和裕仁固然是急怒攻心，欧美列强也吓得肝胆俱裂。他们连忙电令远东舰队迅速撤离，遗憾的是，在第二天下午，他们的舰队还没来得及离开远东海域，就被全部熔成了钢水。英法在东南亚的驻军，也步了苏日的后尘。
　　南京国民政府，一大早也被各国驻华公使堵住了门。有的是色厉内荏的谴责，要求国民政府为此恶性袭击事件负责；有的则是拉拢关系，大讲和中国的深厚友谊。
　　刚刚还在经历外蒙独立和满洲复辟之痛的国民，对于这支轻易歼灭列强军队的势力，自然是敬慕不已。人们联想起之前北非发生的神秘事件，对始皇的复活也将信将疑起来。不过在经历了百年国耻之后，民众对强势君主的到来，也并不排斥。
　　超级要塞的指挥舱里，静瑶正在欣赏着瓶中的15颗血灵珠。它们是九十万列强军人的血肉灵魂凝聚而成，有着妖异的美丽。接下来，就该准备复活法阵了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 故知相遇 已成陌路
更新时间2012-3-18 0:00:03  字数：2035

　“微臣拜见陛下！”
　　“武安君、商君免礼。朕得二位相助，实乃如虎添翼啊。”始皇见到大秦史上最强的文臣武将，兴奋之情溢于言表。
　　武安君白起，天赋“杀神”。所指挥的部队，击杀敌军后可以提升攻击、防御力，并恢复一定伤势。商君卫鞅，天赋“法尊”。可辨识属下，是否违背法律。
　　“始皇陛下，有武安君和商君辅佐，平定天下指日可待。这是五千具刀兵和弩兵的装备，这是武器的制作介绍。我们姐妹乃是山野之人，不宜参与军国事务，暂且告辞。等到陛下大军与埃及死神军团作战时，再来相助。”
　　1934年，元旦，咸阳
　　几个月过去，世界的局势发生了翻天覆地的变化。始皇在白起和卫鞅的辅佐下，已经成功地在咸阳登基复国。有超级要塞横扫远东列强军队的战绩在前，中原各军阀莫不俯首称臣。不过要实现政令军令统一，还需要一段时间。
　　而此时的欧洲战场，也出现了重大转折。之前英法各国在苏伊士运河区域，构筑了一道不可逾越的坚固防线。舰炮、坦克、机枪，来自海陆空的铁火风暴，将不死军团牢牢地拦截在非洲大陆上。
　　然而在圣诞前夕，虫王派遣手下，将不死军偷偷地空投到了伦敦、巴黎和柏林。短短几天之内，城市里的居民都成了不死军团的战士。失去了后勤补给，联军的武器很快成了铁棍。海空军撤向了美国，陆军几乎全军覆灭。整个欧洲大陆的沦陷，已经是时间问题。
　　“季小姐，让我看看你的修炼进展吧。”上次得到的十五颗血灵珠，召唤白起卫鞅消耗了十二颗，剩下三颗都被强制喂给了季璃。可惜的是，重复服用血灵珠效果会越来越差。第二颗只有十分之一的效果，第三颗就成了百分之一。不然的话，静瑶一定还会多弄点血灵珠，来提升季璃的功力。
　　“厚土壁障！天灵圣雨！浮光绝影！”三个咒术，分别可以提供防御、治疗和加速特效。季璃虽然开始修炼血灵真经，但她不愿意修炼杀伤性法术，所选的全是这种辅助和治疗类的技能。静瑶觉得她也算能给团队带来些贡献，也就由她去了。
　　“呜......”静瑶还未评论，基地突然响起了外敌入侵的警报声。这段时间，夕瑶已经向天空发射了三颗间谍卫星。现在咸阳城和开罗城，都在卫星的全天候重点监控之下。
　　“居然超越了音速。看她的目标，是咸阳的军营？”监控屏幕上，出现了一个全身包裹着红色刺甲的女子。她的背后伸出了一对巨翅，从外形上看，就像一只放大了的蜜蜂。
　　“季小姐，你继续在基地里修炼法术，我和夕瑶去会会这个试炼者。”
　　咸阳城外，秦军大营
　　始皇虽然有七万多绝对忠诚的不死战士，但是就凭这些人，恐怕连关中都镇守不过来。因此，从平民中征兵，就成了扩充军力的必要手段。如今关中人家，年轻男子全都要经过筛选。少数精锐才能编入军中，其次进入工厂做工。入选之后，全家都可享受种种福利，因此应征者如云。
　　在军营偏北的一处所在，与整个大营的气氛截然不同。这里的士兵们没有着甲佩刀，虽然排着队，但却嬉笑喧哗不已。士卒们入帐停留数十分钟后，神态间略显疲惫，但心情却是极佳的样子。
　　这里便是秦军的军－妓营。为了解决士兵的生理需求，白起在制定军规时，允许了军－妓营的存在。其中的女子，大多数都是服役的罪犯，也有少数贪慕钱财的流莺。
　　今天这里却迎来了一位不速之客。当岛田丽子穿着血蜂甲从天而落时，营帐外的士兵们顿时一阵骚动。不过在严酷军纪的约束下，这些士兵们有的上前查问，有的吹响警报，有的去拿武器，应对地倒是井井有条，也没有发生踩踏事件。
　　“统统去死！”无数毒刺向四面八方激射而去，方圆数百米内的将士无一幸免。只要被毒刺射中，立刻就会变成一滩脓血。岛田丽子屠戮完营地里的军士后，伸手拉住帐篷，轻轻一甩，就将整个帐篷扔到了十几米外。
　　帐内的几个裸身女子，见到外面的惨状，吓得屎尿都流了出来。只有一个最为美艳的女子，镇定地从床上坐起身来，理了理微乱的发髻，淡然道：“丽子，别来无恙？”
　　这位美女，正是九黎队的队长九尾狐。那天她施展天狐血遁，直逃到遥远的东方。落地之后，便发现所中的毒刺已经毒发。勉强祛除了体内的毒性，加上天狐血遁的消耗，九尾狐已经是元气大伤。为了尽快恢复功力，她便投身军营，开始采阳补阴。
　　“九尾姐姐，多谢你曾经的关照。现在的主人对我很好，他赐予了我更加强大的力量。能够侍奉这样的强者，是我的荣幸。”植入妖虫，只是让她无法违抗虫王的意愿，事实上还保留着原先的记忆。从她的表情来看，她是真的很崇拜虫王这个新主人。
　　“九尾姐姐，你还是乖乖投降，跟我回去吧。以你的容貌，主人一定会很宠幸你的。”
　　九尾狐微微一笑，嘴角露出了两个迷人的酒窝。“如果我说不呢？”
　　“那我只好把姐姐绑回去了。可是，姐姐为什么要拒绝呢？你在这里，任由这些卑贱弱小的家伙享用你的身体。如果回去的话，却只需要侍奉一个强大的主人......”
　　“你错了。我在这里，虽然看上去被千人骑、万人跨，但我只是和他们进行公平交易。他们享受我的身体，我得到他们的阳气。我们从人格上，是平等的。但是像你那样，卑躬屈膝，做别人的奴隶，我是绝不愿意的。”
　　“既然这样说，看来只好动手了。九尾姐姐，以后要是不小心划烂了你的脸蛋，让你少个胳膊少个腿什么的，可千万不要见怪啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 九黎队灭 三月之征
更新时间2012-3-19 0:00:52  字数：2000

　“九尾姐姐，你的尾巴毛茸茸的，真是可爱啊。”
　　一番激战之后，九尾狐还是败在了岛田丽子的手下。岛田丽子用念力将九尾狐禁锢在空中，把玩着她的尾巴。对妖狐来说，尾巴是身体最敏感的地方。仅仅是抚摸揉捏了一阵，九尾狐的脸上已经布满了红潮。
　　“九尾姐姐，事到如今，你还不投降吗？”
　　从对方的目光中读出了拒绝，岛田丽子脸上笑意不减。她伸手拽住九尾狐的尾巴，向自己满布尖刺的铠甲上用力擦去。伴随着凄厉的哀鸣，九尾狐头一歪，痛晕了过去。
　　“太让我失望了，还不如越穿君耐痛呢。”岛田丽子揪着九尾狐的尾巴，一圈圈地向自己的护臂上缠去。锋利的尖刺透尾而出，鲜血浸红了皮毛。缠完之后，岛田丽子握手成拳，伸臂刺入了九尾狐的下－体。
　　静瑶和夕瑶刚到营门，便遇到了武安君白起。白起已经组织了数千甲士和弩兵，封锁营门。双方见礼之后，静瑶姐妹便停下了脚步，想看看他如何应对。
　　“弩阵，射!”上千弩兵，举着穿甲巨弓，应声而动。上千枚穿甲飞弹，排成了规则的圆形，覆盖了岛田丽子和九尾狐所在的区域。一分钟内，完成了五次连射。
　　“刀阵，进！”甲士们高举波能刃，列成整齐的方阵，排墙而进。除了大军前进的脚步声外，竟没有一点杂音。
　　静瑶姐妹与白起同车而入。只见营地中央，出现了一个直径数十米的大坑。原本的营帐陈设，都在导弹的袭击下化为尘土。白起注目片刻，正要下令回师，一只血色的巨蜂，突然从地底钻了出来。
　　血蜂在空中略一盘旋，立刻向白起所在的方向飞来。周围的弩兵纷纷射击，那只血蜂骤然加速，带出一串残影，速度之快，竟然超过了穿甲飞弹。不到一秒，就冲到了帅旗之下。
　　夕瑶双眸一闪，两道雪白色的光束，击中了血蜂的身体。血蜂庞大的身躯上，立刻结起一层厚厚的冰霜。于此同时，一道红色的半月刃，从静瑶掌中射出。天魔刃横贯血蜂首尾，离体之后，血蜂只剩下外面的干壳。万里之外，蝎王墓底，虫王也吐出了一口鲜血。
　　“多谢国师相救。”“武安君不必客气。”静瑶在交谈的同时，心底也有一丝疑惑。这只巨蜂应该是那个女孩所变，她明明死在了自己的天魔刃下，为什么没有得到任何奖励呢？
　　刚才第一波导弹来袭时，作为红色警戒三中，百合子计划负责人岛田博士的爱女，岛田丽子当然认识这些来自弓箭少女的武器。“原来第三支小队，继承了红警世界的科技啊。”她及时地控制着飞针，拦截着飞来的导弹。
　　在她身前的九尾狐，突然睁开了眼睛。她嫣然一笑，向岛田丽子送出了销魂的飞吻。一霎间的风情，令同为女儿身的岛田丽子也情动不已。这一刻，她忘记了整个世界，眼中只有送吻的佳人。
　　“魅惑之吻”，令敌人无恶意地走向自己。这一招，在此刻却成了夺命的大杀器。呼啸而来的飞弹，瞬间淹没了九尾狐和岛田丽子。两位九黎队的美女，同时殒命。
　　岛田丽子被飞弹炸死之后，她体内植入的血蜂突然开始疯狂地吞噬她的尸骨血肉。这就是虫王所用的虫偶术。首先需要进行培植魔虫，然后选取容器。将魔虫植入后，容器就成为了唯命是从的傀儡。容器死后，魔虫还可以回收再利用。因此血蜂被静瑶斩杀后，虫王心神相连，也吃了个大亏。
　　“弱颜！”
　　“主人，有何吩咐？”在虫偶术的控制下，不需要亲自发号施令，只要心中动念，傀儡们立刻就会按照自己的心愿办事。弱颜远远地感受到心底的召唤，就立刻赶了过来。
　　“那个家伙还没有屈服吗？”
　　“对不起，主人，奴婢无能，已经用尽了各种手段......”弱颜跪在地上，吓得瑟瑟发抖。单薄的紧身衣紧紧地包裹着身体，跟赤身裸体也没有什么区别。一对**随着她的哀求前后颤动，后面的股沟也露了出来。
　　“无能的东西，带我去看！”
　　囚室里，越穿被装在玻璃柜中。密密麻麻的蜘蛛，攀附在她赤裸的身体上，咬啮着她的血肉。身体的所有孔洞，都成了蜘蛛的巢穴。普通人只要一看她的身体，就会被吓晕过去。而这种地狱般的痛苦，她却已经承受了几个月。
　　虫王揪起了越穿的头发。他的手掌带着神秘的威压，无数的蜘蛛从越穿的七窍中争先恐后地逃离，跳入了水中。“我已经没有耐心等待了，这是最后的机会，臣服，或者，死！”
　　“呸！”回答他的，只是越穿的一口吐沫。
　　“死！”虫王勃然大怒，无数的毒虫，从他的衣袖中涌出，覆盖了越穿的身体。短短几秒钟，越穿的身体，就被吃的连骨头渣子都没有剩下。
　　“杀死九黎队越穿，获得C级支线剧情，积分3000点。”遗憾的是，虫王期待的“三千佳丽”道具，却没有掉出。弱颜看到虫王的表情，更是吓得匍匐在地，不敢抬头。
　　“去告诉伊莫顿，指挥不死军团，全力向亚洲出击。我要三个月内，让欧亚大陆，鸡犬不留！”
　　“是！主人！”弱颜急匆匆地逃了出去。她的心底暗自庆幸，总算借机躲过主人的怒火了。她可没有越穿的耐受度，能够承受主人那残忍的凌虐手段。
　　“自以为是的东西，看我今晚怎么收拾你。”短短一天之内，损失了珍贵的魔虫，又没有得到想要的道具，虫王心中憋着一团火，却是无处发泄。弱颜对他的畏惧，他自是心知肚明。刚才让她去通知伊莫顿，只是猫捉耗子的手段而已。想到她晚上收到自己命令的表情，虫王的心情，也变得舒畅了几分。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 先发制人 信仰之争
更新时间2012-3-21 0:00:41  字数：2010

　“姐姐，埃及不死军团突然加快了进攻速度。一个月后，对方就要进入东亚领土了！”间谍卫星传回的图片上，显示了中东地区的惨状。一个个城市被无数死神士兵涌入，无辜的平民全都死在了刀下，变成了死神的奴隶。
　　“看来对方已经等不及了。现在始皇的军队，完成列装的有多少？”
　　“只有不到两万。”
　　“只能依靠我们自己了。准备超级要塞，我们直接去蝎子王的陵墓。”
　　“好的，姐姐。”
　　“请等一下。”姐妹俩正要出发，身后突然传来了季璃的声音。女医生紧握双拳，目光决然。“这样残忍的敌人，一定要尽早消灭。请让我也出一份力量吧。”
　　超级要塞一路西进，在中亚境内遭遇了死神军团的前锋。神之吐息固然可以将数以万计的死神士兵化为灰烬，但是只要他们的灵魂还在，就会很快由地上的沙土凝聚身体，再度为死神战斗。
　　“这样的战斗，是不会有结果的。我们还是直接去蝎子王的陵墓吧。我就不信，摧毁了死神阿努比斯的老巢之后，这些泥土所化的家伙还会这样活蹦乱跳。”
　　蝎子王陵墓深处，虫王跪伏在阿努比斯的神像前。自从魔功大成之后，只有别人给他下跪，而今天他却不得不跪倒在别人面前。虽然是一座泥雕木偶，但是当死神降下神谕时，那浩瀚的神威，却让他无法站直脊梁。
　　“不惜一切代价，阻止来自东方的修炼者，靠近陵墓！”除了冰冷的神谕外，虫王的脑海中也多了一个魔法。虫王拿起死神真经，开始布置法阵。
　　超级要塞抵达撒哈拉沙漠时，遭遇了巨大的沙暴。黑色的沙柱直抵天际，狂沙打在合金钢上，竟然打出了火花。恶劣的环境，让超级要塞根本无法浮空。诡异的是，仅仅隔了几米的沙漠之外，却是一片晴朗的好天气。
　　“这样的话，根本没法前进啊。”静瑶尝试着踏入了沙漠。除了沙暴本身的巨大冲击力外，沙尘还带着诡异的阴暗能量。以她天魔功大成的修为，护体真气也拦不住沙尘的侵蚀。
　　“姐姐大人，我们可以试试上次的机甲。”巨大的浮空要塞，在夕瑶的操纵下，变成了一个身高近百米的机甲战士。女战士弯腰伸臂，平摊手掌，将三女接上掌心，然后送入了花径。奇特的入口，让静瑶羞涩不已。
　　“警报！宙斯盾防御系统达到最大负荷，机甲能量不足，防御系统将在三十分钟后解除！”机甲战士刚刚进入沙暴区域，系统就传来了警报声。更加糟糕的是，沙暴中混杂着无数死灵的呜咽声，就算在驾驶舱里也是清晰可闻。哭声中的怨戾，令人心悸。
　　“愿一切枉死怨魂，归于六道......”旁边突然响起了诵经声，柔和的声线，充满了悲悯之意。静瑶转头看去，正是季璃所为。她跪坐在地上，发髻披散，紧闭双目，合什诵经的样子，很有得道高僧的风范。
　　“好难受......”静瑶腹腔里的那片柳叶，居然随着季璃的诵经声变得活跃起来。越来越强的能量冲击，静瑶即便是使出了天魔四蚀，也无法承受。她捂着肚子，缓缓蹲下，额头上冷汗直冒。
　　“姐姐......”夕瑶感应到了静瑶体内的异变。她抢步上前，将静瑶扶坐在地上，分开她的双腿，伸手插入她的体内，取出了那片柳叶。柳叶离体后光芒大作，径直向季璃飞去，贴在了她的额头上。
　　季璃突然睁开了双目，美丽的双眸空灵悠远，隐约有光芒流转。像是失去了重力一样，季璃保持着原先的姿势，飞到了半空中。而她口中吟诵的咒语，也脱离了血灵真经的范围，变得晦涩难明。
　　机甲战士周围百米之内，突然下起了淅淅沥沥的小雨。肆虐的沙尘，一遇到雨滴，立刻停了下来。沙尘混着雨滴落地之后，变成了黑色的泥土。紧接着，一颗颗垂柳，以肉眼可见的速度，迅速成长起来。
　　“携带清净柳叶，进入撒哈拉沙漠，触发任务——信仰之争。”
　　“天魔队季璃，得到清净柳叶认可，成为慈航神使，虫皇队虫王，持有蝎子王手镯，成为阿努比斯神使。”
　　“天魔队在24小时内，护送季璃抵达蝎子王陵墓，奖励A级支线剧情，积分30000点；季璃死亡或未能按时抵达，则任务失败，全队抹杀。”
　　古墓中的虫王，也接到了类似的任务指令。他的脸色，变得更加阴沉狰狞了。“看样子，凭沙暴是无法阻挡敌人了。那两个小家伙，也不是敌人的对手。只有用那一招了。”
　　“主人，您有什么吩咐？”
　　地牢里，羽容和弱颜应召而至，匍匐在虫王的脚下。她们刚才也听到了主神的任务提示，没想到这次的敌人，居然这么强大。岛田丽子经过虫偶术改造之后的实力，并不在她们之下。主人不会是打算让自己去送死吧......
　　“爬到刑架上去。”
　　“大敌当前，主人居然还有心思凌辱我们？”两女心中疑惑，但却乖乖地除下衣服，爬到了刑架上。冰冷的铁链，一圈圈地缠紧了她们的身体，将她们牢牢地固定起来。铁链上铭刻的魔法符文，压制着她们的力量，让她们变得比普通女子还要娇弱。
　　“主人究竟是要做什么？在虫偶术的控制下，我们没有一丝反抗之力，他又何必弄得这么复杂呢？还是他突然想要玩什么变态游戏？”
　　虫王走到弱颜身前，撕开自己的衣袍，没有任何前戏，就这样径直刺入了她的身体。在做活塞运动的同时，吟诵出来一段繁琐的咒语：“处于九渊之底的太古诸神啊！请回应我的呼唤，遵从血的誓盟，以纯洁的灵魂为祭，使平凡的肉体获得邪恶新生，卢比埃·沙达特·阿布拉阿古不拉。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 死生之间 暗黑异兽
更新时间2012-3-23 0:00:01  字数：2019

　虫王唱颂完这段咒文后，从弱颜腿间突然喷出了许多红雾。红雾包裹着已经失去意识的弱颜，离开了虫王的身体，漂浮在半空中。整团红雾像是有生命一样，不住地翻腾滚动，片刻后渐渐凝结成形，化为一头硕大无比的人面蜘蛛。
　　蜘蛛挥舞着利爪，晃动了几下，突然还原成一团红雾，包裹住少女雪白的肌肤，接着就被急速地吸入体内。这时候弱颜也发出了迷离的呻吟。在她白晰柔嫩的裸背上，赫然出现了一幅黑红色龙斑的蜘蛛纹身。
　　虫王从空间戒指中取出了一个道具箱，开始在地上绘制复杂的魔法图纹。完成之后，他突然拿出一把小刀，隔开了少女的手腕。随着越来越多的鲜血注入，魔法符文变得鲜活闪亮。
　　失去了大量的鲜血，弱颜已经处于濒死状态。然而在魔法阵的作用下，她的灵魂却被封印在躯体内无法解脱。魔法阵除了让她处于死生之间外，还让她的身体变得更加敏感。身体的痛觉，比清醒时还要放大十倍。
　　虫王拿起了一串铁链和一根铁凿，开始了工作。苍白的身体上血花四溅，不时传来令人毛骨悚然的碎骨声。大量的鲜血与碎肉喷来溅去，仅余最后一口气，介于生死之间的女体，很快就变得让人不忍卒睹。缝眼、割舌、抽筋、剥皮……旁边的羽容，已经吓得晕了过去。
　　“出来吧，暗黑墨蛛！”一只一人多高的召唤兽，从虚空中跳了出来。召唤兽的上身，跟弱颜的躯体一模一样，然而从腰部以下，却成了蜘蛛的形体。而召唤兽的人类上身，也和她的本体一样，被锁链和铜勾交错贯穿。尽管身体还保持着玲珑的曲线，但只要一看她的脸部，就会失去全部的欲望。
　　“去，杀掉伊莫顿和安苏娜，把亡灵黒经和安苏娜的人头给我带回来。”半个小时后，暗黑墨蛛完成任务返回，扣掉路程时间，实际交战时间只有十分钟。对于这样的成果，虫王却依旧有些遗憾。
　　“求生不得，求死不能，徘徊於无间，永恒的痛苦，将会累积出无尽的怨恨。威震战国的暗黑召唤兽，终于重见天日了。可惜啊，基体的素材差了点，影响了召唤兽的威力。”
　　虫王走到羽容的身边，少女身下积了一滩液体，脸上也是毫无血色。“只是在旁边看着，居然就被吓得失禁了，素质真是差呀。要不是该死的天魔队，你就是想当暗黑召唤兽，我还不舍得浪费名额呢。”
　　“主人，求求你，放过我吧！”
　　羽容强忍着下身的疼痛，哀声求告。仅仅是旁观，她已经快要吐出来了。她无法想象，当这种痛苦施加到自己身上时，会是什么效果。而且，这种痛苦，还将成为永恒。
　　“这是奴隶该说的话吗？”
　　红色的雾光包裹了羽容的身体，在空中变成了一只七彩的蝴蝶，然后飞入了她的身体。少女的脊背上，出现了一只栩栩若生的彩蝶纹身。
　　“这只蝴蝶长得还挺漂亮的，破坏了有些可惜......看在你苦苦哀求的份上，我就大发慈悲，不玩血腥的游戏了。”
　　羽容抬起了头，泪光盈盈的双目中除了希冀之外，还要几分狐疑。不过在看到虫王的笑容之后，她已经知道自己即将面临的悲惨命运。这种嗜血的笑意，虫王只会在折磨猎物前露出。
　　“来，张开嘴，让主人再亲亲你。”
　　虫王说是亲吻，实际上却是直接伸手捏住了羽容的腮部，然后嘴对嘴地灌入了无数毒虫。细小毒虫沿着口腔一路向下，开始噬咬一切血肉。咬穿了消化道之后，便进入了少女的腹腔，接着噬咬她的内脏。也有些进入了她的血管，开始向她的全身扩散。
　　这些毒虫吃饱之后，开始在羽容的身体里产卵繁殖。初生的幼虫，长大之后就会咬死母体，然后继续噬咬血肉，产卵繁殖。就这样，无数的妖虫，一代代在宿主的身体里繁殖活动。纵使千百年过去，仍能持续寄生於宿主肉体上，持续在宿主的内脏、血脉、神经之中穿梭。
　　虫王欣赏着羽容痛楚扭曲的表情，割破了她的手腕。鲜血汇聚到法阵中，开启了暗黑召唤兽的炼成仪式。当毒虫进入少女的脑部之后，她的表情终于平复下来，眼中的仇恨也渐渐熄灭。不过虫王知道，她的灵魂，只会变得更加充满怨念与痛苦。
　　“说起来，还是多亏了主神空间的奴隶契约啊。只要签了契约，不管奴隶的实力成长到什么地步，都不用担心反噬主人。”虫王欣赏着自己的作品，心情大好。
　　这暗黑召唤兽虽然强大，但有一点十分讨厌。召唤兽的宿主由于始终处于死生相间的折磨之中，积累的痛楚和怨念会越来越强。当召唤兽强大到一定程度，就会反噬主人。
　　之前的两代使用者都是依靠宿主对自己的爱恋，来驾驭召唤兽。但是这种方法，显然是因缘巧合，难以复制。在主神空间里，要寻找一个深爱自己，愿意为自己承受无尽痛苦的女子，这难度不亚于脱离空间。然而虫王却想了一个好办法，就是利用主神提供的奴隶契约，来保证自己对暗黑召唤兽的绝对控制。
　　虫王取出两个水晶棺材，将弱颜和羽容的身体装了进去，然后送入了空间戒指。暗黑召唤兽有一大弱点，一旦宿主的身体被破坏，召唤兽也将和宿主的灵魂一起消亡。所以最安全的办法，就是回到主神空间，干脆把她俩的身体放到房间里。以后只要自己不死，谁也无法真正杀死自己的召唤兽了。
　　“美中不足的，就是这两个宿主的实力实在是太差了。有机会的话，用暗黑召唤兽清洗几个世界吧。真是麻烦啊......等会收拾天魔队的时候，倒要注意一下，有没有合适的素材。剩下的四个名额，一定不能浪费了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 墨蛛彩蝶 成败已定
更新时间2012-3-25 0:00:24  字数：2054

　灵雨消除了沙尘暴和死灵的阻碍之后，机甲战士的前进速度增快了许多。按照目前的速度计算，大约六个小时后，就可以抵达蝎子王的坟墓了。
　　静瑶看着一路留下的绿洲垂柳，开玩笑道：“说起来，我们倒是为环保事业，做出了不小的贡献呢。不过，这可都是季医生的功劳。我们可以用核弹毁灭这个沙漠，却没办法把沙漠变成绿洲呢。”
　　“创造是比毁灭要难得多。不过对于人们来说，毁灭的威胁，比创造的恩赐要有效得多。”
　　姐妹俩聊得正欢，一张巨大的蛛网从天而降，将机甲牢牢地缠绕起来。墨蛛和彩蝶一前一后，从沙暴里冲了出来。由于沙暴影响，间谍卫星和机甲的预警系统都失去了效果。两只暗黑召唤兽躲在沙暴中，布置好陷阱，让天魔队一头撞了进来。
　　“机甲遭到袭击，能量盾每分钟能量消耗5%，移动速度下降80%......”
　　夕瑶迅速进入战斗状态，控制着机甲战士，挥舞波能刃，切割着周围的蛛网。高达上万摄氏度的刀刃，轻松地切开了蛛网的节点。蛛网落地之后，地上的植物立刻枯萎死亡。要不是能量盾的保护，只怕机甲的外壳合金也禁不住蛛丝的腐蚀。
　　头顶上一大团蛛网突然落了下来。机甲战士挥刀飞斩，虽然避免了蛛丝缠身的噩运，但是不经意间，却被一只一人多高的蜘蛛女郎跳上身来。对方灵活地在机甲战士身上攀来跳去，随便喷几口蛛丝，就会让系统储能下降一大格。
　　弱颜所化的蜘蛛女郎，只有一人多高，站在机甲战士身上，就跟指头大的蜘蛛跳到真人身上一样。机甲战士的波能刃不敢使用，用手掌来拍，对方的动作又灵活无比，短短几秒，居然已经沿着机甲战士的大腿，爬到了它的腿间。
　　“姐姐大人，只有一个办法了。”看着系统的储能值已经跌到了危险线，夕瑶终于使出了最后的绝招。“姐姐大人，请放松身体，不要动。”
　　夕瑶从空间戒指中，取出了自己所有的储备身体。这些身体迅速还原成了金属流体，融入了机甲。一道紧急的能源输出线路，迅速搭建起来。终点处，是一根凸出地面的金属柱，中间空出了一个半球形的凹槽。
　　“姐姐大人，请忍耐一下。”夕瑶抱住静瑶，在她樱唇上轻轻一吻。她的身体迅速液化，将静瑶紧密地包裹起来。等到液体重新固化之后，静瑶就像被封印在石座里一样，再也不能移动一丝一毫。
　　一大股金属液体，涌进了静瑶的腿间，直抵子－宫深处。完成了与宫腔内火种源的对接之后，这股金属液体迅速固化，与下面的能量输出线路连接起来。
　　“好疼......”静瑶感觉到自己的下身，像是被活活撕裂了一样。这根输出线路的效果，简直就是用一根直径比火种源还粗的金属柱，贯穿了她的身体。要不是她天魔秘典大成，现在估计已经血流满地了。
　　“对不起，姐姐大人，这是为了保持线路不会过载，请您再忍耐一阵。这次的疏忽，是我的错误。消灭敌人之后，我一定会向姐姐大人请罪的。”夕瑶歉疚的声音，在静瑶耳边响起。
　　当火种源和机甲彻底接通之后，静瑶马上明白了夕瑶为什么要把输能线做得这么粗。一股强大无比的能量，从线路里输送出去。仅仅是能量流动形成的电磁场，就已经让自己的天魔力场产生了巨大的感应。
　　超大功率能量流动还有一个副作用，就是让输能线路的温度迅速升高。幸亏线路足够粗，才没有发生过热熔融的问题。尽管如此，线路的温度也快接近一百摄氏度了。如果线路再细一点，静瑶肯定要被烫伤了。这种滚水从体内倾泻而出的感觉，真是......
　　有了火种源提供的近乎无穷大的能源，机甲动力立刻全满。能量防护盾的功率调到了最大值，墨蛛在上面怎么动，能量盾都是随补随满。不用担心弄伤自己之后，机甲终于找到个机会，一巴掌把墨蛛拍成了肉酱。
　　暗黑召唤兽只要宿主不死，就不会彻底消失。但是被敌人击杀之后，还是需要很长的时间来修复。要么等待宿主的怨念和痛苦累积，要么召唤者利用大量的生命血祭。不过以目前的情况看，虫王在任务结束前，是没有机会再次使用墨蛛了。
　　遥远的风暴中，一只真人大小的蝴蝶，正在注视着远方的战斗。这只彩蝶的身躯，看上去和羽容一模一样，从外表上看，没有一丝伤痕。美丽的两对彩翼，让少女像一只童话世界的妖精般娇艳迷人。
　　“实力很强大的样子，看来想要除掉虫王那个该死的家伙，天魔队倒是不错的选择。”尽管心里十分希望让对方做掉虫王，但是在主神奴隶契约的约束下，羽容还是向天魔队发起了进攻。
　　“虫王队的袭击，就这样停止了吗？”夕瑶不敢解除临时搭建的输能线路，反倒加快了机甲的前进速度。“不管敌人有什么阴谋，我们只需要全速抵达目的地就行了。”
　　“姐姐大人，请再坚持一会儿。姐姐大人？”夕瑶惊诧地发现，静瑶好像陷入了沉睡之中。“怎么可能，这种姿势，这样的环境，一定很难受的。姐姐究竟是出什么问题了？”
　　在夕瑶手忙脚乱地为静瑶体检时，羽容已经把静瑶成功地拉入了自己的梦境。窥探了一部分静瑶的记忆之后，羽容已经了解了天魔队的组成。“一个成为了神使，一个是机器人。她们两个，我是绝对没办法伤害了。这样看来，虫王这次死定了。”
　　羽容由衷地感到高兴，如果可能的话，她连眼前的这位少女都不想伤害。不过在契约的约束下，她必须全力向天魔队进攻。“就算杀死你，也不会影响天魔队的胜利。对不起了，漂亮的大姐姐。我一个人很寂寞很痛苦呢，下来和我作伴吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 晓梦迷蝶 唯信可伤
更新时间2012-3-26 0:00:38  字数：2043

　“这里是什么地方？”静瑶突然发现，身边的环境发生了巨大的变化。自己明明是被夕瑶固定在输能柱上，现在却置身于一个黑暗的墓室中。
　　“是幻境吗？”身体内的真气还能够自由控制，但是时刻覆盖在自己身上的机械细胞却消失了。娇嫩的脚掌踩在坚硬粗糙的石板上，传来了微微的刺痛，冷风拂过赤裸的娇躯，寒意直入骨髓。
　　静瑶催动真气，天魔力场运转之后，驱散了身体的不适感。明知道自己一定是进入了幻境，但是六识如常，带给了自己异常真实的感觉。
　　“啊......”凄厉的惨叫声，从远处传来。静瑶皱了皱眉，沿着地道走进了墓穴深处。地上偶尔爬过的圣甲虫，还有阿努比斯的神像，这里的景象，跟电影中的蝎子王陵墓一模一样。
　　随着惨叫声越来越清晰，空气中的血腥味也变得浓郁起来。等到进入房间之后，静瑶立刻就被眼前的残酷景象吓得停住了脚步。房内演示的，正是虫王当初把弱颜制成暗黑召唤兽的过程。
　　静瑶闭上了眼睛，掩住了耳朵，但是以她现在敏锐的感知力，百米之内就算是昆虫移动，也会在她的监控之下。实在受不了这种血腥的场景，静瑶猛地抬起头，纤手一翻，一道天魔刃，径直向虫王斩去。
　　天魔刃透过了虫王和弱颜的身体，将下面的石台斩成了两段。然而无论她怎样攻击，虫王都在继续那血腥的过程。静瑶正要转身逃走，却突然发现，来路已经被全部封死，那石墙不断延伸，竟是要把她封死在房间中。
　　“够了，天魔四蚀，给我破！”
　　静瑶开始疯狂地吞噬周围的能量，石墙和眼前的场景，都逐渐变得摇曳破碎。周围的石墙，也停止了扩张的过程。就在此时，地板和屋顶上突然出现了几个大洞，无数的毒虫，从里面蜂拥而出。
　　“天魔业火！”
　　静瑶现在的天魔业火，还只是能够焚烧物质，远未到大成时焚烧元神、带来重重幻象心魔的境界。尽管如此，那些普通的毒虫也不是天魔业火的对手。大厅中火光熊熊，很快就将毒虫一扫而空。
　　大厅中的地板突然破裂，下面变成了一个幽深的水潭。静瑶落水之后，只是动作略受影响，却不用担心换气问题。对于早已突破先天之境的她来讲，已经不需要呼吸外界的氧气。
　　水潭里突然出现了两个巨大的电极，电流流过身体，带来了剧烈的痛楚。静瑶连忙召出天魔业火，结合天魔力场的控制，将身外十米内全部充满了业火烈焰。寒冰、毒虫、闪电、烈火，一切羽容能想到的袭击手段，都在业火护罩下无功而返。
　　“好可怕的火焰。”羽容所构建的梦境，是以自己的知识为基点。她所能够用出的攻击技能，都是她自己掌握和体验过的。当把静瑶扯入自己的梦境之后，双方在梦境中的战斗，就成了记忆和信心的战斗。
　　比如羽容之前使用的寒冰、闪电、烈火、毒虫，是因为她自己曾经被虫王用这些手段折磨过，所以才能够具象出伤害效果。但是要想在梦境中对静瑶构成伤害，必须让她也相信自己会被冰封、电击、灼烧、噬咬。当她以绝对的信心，用天魔业火构建护盾之后，她的这些景象就失去了作用。
　　这种信心，需要构筑在真实的实力上。比如羽容想要施展出能够胜过天魔业火的火焰，并不是想要胜过就可以，而是要切实掌握这样的技能。因此说，梦境中的战斗，其实还是两人现实战斗的延伸。羽容唯一的优势，就是可以随心所欲地选择主场。不过如果能够杀死敌人之后，她就可以拥有对方全部的记忆，拥有对方的战斗手段。
　　随着时间的延续，羽容已经有些着急了。静瑶一直在释放天魔四蚀，导致她需要释放大量的怨力，来维持梦境的存在。利用环境变化的攻击，看来已经无法对静瑶构成伤害。但是自己就算亲自出马，也不是她的对手。而且真身出场，一旦被击杀，就会和弱颜一样，陷入长期的休眠。
　　“没有时间了，这是最后的一击。”
　　静瑶突然发现，周围的环境又回到了机甲战士的指挥舱。自己落在地上，不远处那个金属棒还在闪闪发亮，上面还有些晶莹的液体痕迹。季璃依旧是浮在空中诵经。而夕瑶正在一脸关切地望着自己。
　　“姐姐大人，你还好吗，刚才怎么突然晕过去了？”
　　“我没事，刚才应该是遭遇了虫王队的精神袭击，陷入了一个幻境。对了，外面的战斗怎么样了？”
　　“那只很讨厌的蜘蛛，已经被我消灭掉了。不过机甲的能量还是有些匮乏，需要姐姐大人再坚持一下，继续为输能线路提供动力。”
　　“啊？”
　　“请再坚持一下，姐姐大人，这次只需要几分钟就可以了。”
　　被夕瑶拉到金属柱前，按着向下坐去。粗大冰冷的金属，缓缓刺入了静瑶的身体。夕瑶站在静瑶的身后，按着她的双肩。她的脸上，依旧是那副调皮的笑容，不过双眸中，却出现了诡异的厉芒。
　　“马上就好了......”眼看金属棒已经没入了三分之一，静瑶突然停止了动作。天魔力场骤然发动，身边十米之内，被来自四面八方的力量撕扯按压。一蓬暗红色的业火，从静瑶身下涌出，将金属棒焚为虚无。
　　“姐姐大人，怎么了？”
　　看着眼前这个幻化成自己妹妹模样的敌人，静瑶想要出手，却有些不忍心。“不用装了，我已经发现了你的破绽。变回你原本的样子，我就告诉你失败的原因。”
　　羽容点了点头，周围的环境，立刻变成了充满怨灵哀号的血色泥淖。而她也恢复了暗黑召唤兽的样子，挥舞着蝶翼，在静瑶的天魔力场中挣扎飘舞。
　　“因为我发现，自己体内没有火种源释放的能量刺激。而你居然还要我为机甲提供能量。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 虫王之死 回归空间
更新时间2012-3-28 0:00:04  字数：2009

　击破羽容所化的彩蝶之后，静瑶终于从梦境中醒了过来。体表熟悉的金属质感，还有那滚水从体内倾泻而出的异样感觉......最关键的，还是肚子里的火种源，那种令人战栗的强大能流，绝不是幻境所能模仿。
　　“姐姐大人，刚才发生了什么，你怎么会突然睡着了？”
　　“是敌人的幻境攻击，我已经把她击败了。”
　　“没有受伤吧，姐姐大人？居然有这样防不胜防的进攻手段......我真是失职呢，没有照顾好姐姐大人......”
　　“这样说，会让我觉得自己成了拖累的样子。近战格斗，你可不一定是我的对手。”
　　蝎子王陵墓深处，虫王发现两个暗黑召唤兽都和自己失去了联系之后，已经近乎绝望。现在还有什么手段可以阻止天魔队呢？难道就在这里束手待毙吗？
　　几分钟之后，虫王终于做出了决定。他将所有的死神军团都召集到蝎子王陵墓前，然后驱动自己体内的毒虫，疯狂地吞噬着他们的力量。对于这种窃取死神神力的行为，阿努比斯不闻不问，采取了默许的态度。
　　“马上就要抵达目的地了。啊，好大的蝎子！”
　　一只长达数百米的巨蝎，挡在了机甲战士的身前。巨蝎的上身还是虫王的人类躯体，腰部以下则是昆虫的身躯。机甲战士站在巨蝎身前，就像少女遇到了大象一样，显得单薄无比。
　　双方对峙了片刻，巨蝎率先发起了攻击。虫王一张嘴，突然喷出了许多白色的黏液。这些黏液一遇空气，立刻变成了固态的蛛丝。紧接着，虫王喷出了一股黑色的浓雾，与蛛网一起向机甲盖去。
　　“冷冻光束！”两道光束突破蛛网，射入了浓雾。光束所经的途径上，空气被瞬间液化、冻结。柔韧的蛛网变成了晶莹的冰块，黑雾和液态空气一起落地，露出了巨蝎的身躯。超低温的影响下，巨蝎的动作也变得笨拙而缓慢。
　　“神之吐息！”
　　炽烈如日的光束，将沿途的一切瞬间气化。巨蝎被光柱扫过，从头到尾被整齐地分成了两段，边缘处也燃起了熊熊的火焰。
　　“就这样死了？不对，没有拿到主神奖励。”
　　周围的沙石突然和巨蝎残片融合起来，不到几秒钟，巨蝎又生龙活虎地向机甲发动了进攻。这一次，它对冷冻光束和神之吐息的抗性提高了不少。在重复了十几次之后，极寒和极热条件已经无法伤害巨蝎的身体。
　　“不要理它，我们加速去蝎子王陵墓。”
　　机甲战士迈开大步，向目的地飞奔而去。那只巨蝎愣了一愣，迅速向机甲撞了过来。不过有能量护盾阻拦，无论是它尾部的毒刺，还是手脚上的巨爪，都无法对机甲造成伤害。
　　“若有无量百千万亿众生，受诸苦恼......欲断众生诸苦恼故，欲众生住安乐故......”空中突然响起了佛音梵唱，那片贴在季璃额头的柳叶，慢悠悠地漂浮而起，透过机甲，直接飞到了空中。外面的沙暴骤然止歇，一轮红日透过云层，照耀在大地上。
　　淅淅沥沥的雨水，在阳光地照耀下播洒下来。沙砾以肉眼可见的速度，变成了肥沃的土壤，绿草、柳荫迎风而长，整个沙漠，变成了江南水乡。
　　那片柳叶漂浮了片刻，突然贴在了金字塔的塔顶上。单薄的一片树叶，却胜似千钧之重。金字塔应声塌陷，变成了一个深不可测的深渊。紧接着，地下喷出了大量的泉水。片刻之后，地上只剩下一个波光荡漾的小湖。
　　“啊......”旁边的巨蝎，沐浴在阳光和雨水下，却像是被浓硫酸泼了一样，发出了痛楚的嘶吼。一缕缕烟雾从它身上飞起，在空中变成了安详的亡魂，随风而散。
　　“成功护送季璃抵达蝎子王陵墓，完成信仰之争任务，天魔队全体奖励A级支线剧情，积分30000点。虫王队任务失败，全体抹杀。”
　　巨蝎发出了一声惊天动地的嘶吼，骤然化成无数黑雾，消散在和风细雨中。静瑶隐约可以感受到，羽容和弱颜的灵魂。她们恢复了光彩照人的形象，脸上带着解脱的笑容，向天空中漂浮而去。
　　“天魔队导致了虫王队的团灭，并完成了A级剧情任务，达到回归空间标准。是否回归？”
　　“确认回归！”
　　伴随着熟悉的眩晕感，三个人出现在了主神空间的大厅里。由于夕瑶属于静瑶的“物品”，因此这次任务，只有她和季璃，分别收获了1A1D的支线剧情，以及32000点积分。在采取强化之前，静瑶首先开始搜集精英战队的信息。
　　“精英战队，回到试炼空间的要求是什么？”
　　“团灭一支精英战队，或者完成A级剧情任务。”
　　“A级剧情任务，每次的惩罚都是全队抹杀吗？”
　　“回答正确。”
　　“A级剧情任务，该如何触发？”
　　“A级剧情任务，通常是指对剧情造成巨大改变，对整个剧情世界的信仰格局造成重大变化的任务。”
　　“信仰格局......”联想到这次任务过程中，虫王队率先释放了死神军团，自己又弄到了那片很可能来自观世音手中杨柳枝的叶子，而最后的人物，就是阿努比斯和观世音对灵魂归属权的争夺。
　　静瑶突然有了一个大胆的假设。这个试炼队伍，或许就是诸神手中，用来划分势力范围的棋子吧。假手于精英战队的战斗，诸神可以用较为和平的手段，完成彼此的争斗。
　　但是另一个条件，明显是为了鼓励精英战队的团战。战队之间的疯狂杀戮，对诸神有什么好处呢？仅仅是满足角斗场上看客的快乐吗？
　　“姐姐大人，有什么问题明天再说吧，夕瑶已经等不及了呢。”一个柔软的身体，紧紧地贴了上来。闻着熟悉的体香，静瑶的身体不自觉地兴奋起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 素手调羹 秀色可餐
更新时间2012-3-30 0:00:09  字数：1428

　“姐姐大人，上次说好要给您赔罪的。”
　　“赔罪？”
　　“就是让输能线路进入你体内那次啊，一定很痛吧。我决定亲自下厨，为姐姐准备一桌丰盛的晚餐来赔罪。”
　　在卧室里等待了一会儿，夕瑶全身赤裸，走入房间，屈膝笑道：“姐姐大人，请用餐。”
　　静瑶走进了餐厅，推开门后，却被眼前的景象吓了一跳。整个房间的墙壁，都被黄金覆盖，四壁上镶嵌着拳头大的宝石，散发着七彩的光芒。室内所有陈设，都是由肤色各异、大小不一的少女做成。她们全身赤裸，身体被弯折成各种羞耻的姿势，依靠水晶框架固定着。
　　夕瑶屈膝跪倒，吻了吻静瑶的脚趾，娇笑道：“姐姐大人，喜欢夕瑶为你布置的王宫吗？”
　　静瑶赞叹道：“真是太漂亮了。”夕瑶咬了咬静瑶的脚趾，笑道：“姐姐喜欢的话，夕瑶就很开心了。”她站起身，拉起静瑶的手，放到自己胸前揉了揉，笑道：“下面是晚餐时间。”
　　静瑶在她的指引下，走到大厅中央的餐桌前。大厅的餐桌是由六个天使少女的脊背和羽翼拼成，她们双腿分开，跪在地上，小腿被砌入地板之中，颈部拴着厚大的项圈，下面连接着支架。羽翼之间通过水晶相连，构成了光滑平整的桌面。
　　在桌面中央，摆放着另一具夕瑶的分身。这具分身全身赤裸，双腿弯起，脚踝和手腕被银链拴在一起，露出了美丽的下－体。在她的腹部，放着一个银色的托盘，里面摆着两个水晶杯，还有一排长条形的饼干和薄薄的面包片。
　　（此处省略三百字）
　　夕瑶将食物放入托盘，送到静瑶嘴边：“姐姐大人，请尝尝我的手艺。”
　　静瑶俏脸泛红，眼前的这个少女，虽然是夕瑶的分身，但是长得和自己一模一样。这样的场景，给人一种自渎的羞耻感。
　　桌上的少女看到静瑶犹豫不决的表情，突然张口道：“姐姐大人，你实在嫌弃夕瑶的身体不干净吗？人家好伤心呢。”
　　静瑶最怕夕瑶的眼泪攻势，看她泫然欲泣的样子，连忙屈服道：“才不会呢。夕瑶的身体，最干净了。”
　　夕瑶展颜一笑道：“姐姐大人，请快点吃吧。乳酪就要化了。”
　　静瑶拿起托盘里的食物，送入了口中。虽然是简单的食物，但配上这奇幻的景色，倒也有别样的风味。想到自己的身体，成为了食物的容器，静瑶的心跳加快了不少，身体也有些发热了。
　　夕瑶走到静瑶身后，伸臂环抱住她，在她耳边道：“姐姐大人，人家可是准备了不少食物呢，整个肚子都被填得满满的了。请一定要多吃一点哦。”
　　静瑶闻言望向桌上的少女，和自己一模一样的脸庞上饱含羞涩与期待。少女伸手摩擦着自己的胸－部和下－体，雪白的液体随着她的动作，慢慢渗了出来。
　　静瑶心神一荡，忍不住伸手拿起食物，仿效着夕瑶刚才的动作处理一番，吃了起来。夕瑶控制着机械细胞，生成了一个少女摸样的肉椅，她自己坐在上面，又把静瑶抱坐在自己的大腿上，还美其名曰：“姐姐大人，吃饭一定要坐着才行，站着太累了，也不符合礼仪。”
　　夕瑶双臂环抱着静瑶的腰肢，将自己的玉乳紧紧地贴在静瑶后背上，蹭来蹭去。她的下巴贴在静瑶肩上，不时伸舌舔弄静瑶的耳垂，双手更是从不安歇，在静瑶胸前腿间游走不停。
　　（此处省略五百字）
　　“姐姐大人，以后我们每日三餐，都这样吃好不好？”
　　“等...等一下，这样是绝对不行的！”
　　“为什么？姐姐大人不是很喜欢吗，你的身体已经兴奋成这样了。”
　　“不是这样的。你有没有考虑过，我们如果三餐都这样吃的话，那么一整天都要在餐厅度过了。”
　　“唔......姐姐大人说的很有道理，为了节约时间，我们还是每天晚餐来这里吃吧。不过，姐姐大人在这种环境，居然思路还这么清醒，看来是我的服务还没有到位啊，要努力才行啊。”
　　“呜......我们还是去卧室吧......这里不可以......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 无妄魔兵 龙子饕餮
更新时间2012-4-1 0:00:35  字数：2004

　当静瑶和夕瑶在房间里颠鸾倒凤时，季璃正在大厅里研究强化方案。上个任务世界的遭遇，对她的观念也有了很大的冲击。
　　最早她进入试炼空间，只是想要满足自己的求知欲。但是当她发现，很多试炼者在拥有了力量之后，已经开始漠视生命。作为一个秉持“与人为善”理念的人，季璃无法容忍这种暴行发生在自己面前。
　　但是要想阻止其他试炼者，保护那些无辜的民众，自己还需要更加强大的力量才行。《血灵真经》所载的秘术，大多需要以生灵的血肉灵魂作为牺牲，季璃是不愿使用的。
　　“主人，你有什么烦恼吗？”
　　小沙耶从季璃的手袋里爬了出来，探头探脑地道。触手状的发辫，在她身后翘来翘去。沙耶的学习能力极其强大，只是短短的几个月，已经掌握了成人的语言沟通能力。
　　季璃目光一亮：“主神，查询适合沙耶的强化方向。”
　　“上古邪神，艾则拉斯世界混沌力量的主宰者......需要A级支线剧情，积分30000点。”
　　“虫族主宰，母星Zerus虫族的最终操纵者......需要A级支线剧情，积分30000点。”
　　“凶兽饕餮，龙生九子之一，好饮贪食。可通过吞噬血肉，不断强化自身。成长到成熟体，可达到吞噬天地的威力。需要A级支线剧情，积分30000点。”
　　“为沙耶兑换饕餮血统。”
　　光柱笼罩在沙耶身上，无数光点渗入了她的身体。等到光点散去，沙耶的形象并没有多大变化，只是在额头上多了两个龙角。从她的外形，丝毫看不出上古凶兽的威能。
　　“主人，沙耶好饿......”
　　“沙耶乖，我们马上开饭。”
　　季璃拿出剩余的积分和支线剧情，兑换了许多的动物血肉，什么“霸王龙之血”，“翼龙之翅”等等。沙耶看到这些食物，立刻两眼放光，扑了上去。她娇小的身躯扑到肉堆里，就像被埋起来一样。只听得肉堆深处，不断传来咬嚼吞咽的声音。而整个肉堆，也在以肉眼可见的速度下降。
　　十几分钟后，沙耶舔干净餐盘中的最后一点肉末。吃了相当于自身体积几十倍的食物，沙耶的体型却没有丝毫变化，甚至连小肚子，都没有一点点鼓起的迹象。她舔了舔餐盘，抬起头，可怜兮兮地望向季璃：“主人，我还是很饿......”
　　......
　　三个小时后，沙耶停止了进食。这一顿饭，就花费了季璃五千积分。季璃已经开始担心，自己能不能养得起这只胃如无底洞的宠物了。不过，这只是饕餮血统后遗症的开始。
　　“沙耶，你在做什么？快点下来！”沙耶就像一只树袋熊，紧紧地贴在季璃的胸口。她的几只发辫，交叉缠绕着季璃的酥胸。饱满的椒乳，在发辫的束缚下变得更加丰挺。
　　“主人，沙耶好喜欢你。”饕餮作为龙之九子，也继承了龙的淫荡本性。沙耶心中埋藏已久的爱意，在饕餮血统的激发下，转变成了勇敢的行动。表白之后，她立刻低下头，吻上了季璃胸前的樱桃。不过她的身体实在是太小，亲吻的动作，变成了整个脸蛋的摩擦。
　　“沙耶，听话，快点下来。我们是不可以的。”沙耶从季璃胸部慢慢滑落。季璃松了一口气，心理隐约有些歉疚和失落。然而下一刹那，沙耶突然跳入了季璃的腿间。触电般的刺激，让季璃双腿一软，跪坐在地。
　　季璃刚开始还试图用手指把沙耶揪出来，不过当沙耶彻底深入她的身体之后，她的动作反倒让自己变得更加瘫软灼热了。没过多久，她就躺倒在地，手指自发地在胸部和腿间揉捏抚慰。
　　第二天早晨，静瑶和夕瑶姐妹，来到了主神广场。静瑶的脸上，仍然带着云雨后的酡红。嫩白如玉的肌肤上，多了一层水润光泽。浴巾紧紧包裹在身上，勾勒出完美的曲线。
　　“主神，查询下一部任务世界的信息。”
　　“下一部任务世界，上古卷轴4——湮灭。共有3支精英战队进入任务世界。”
　　姐妹俩连忙搜集了上古卷轴的资料。从游戏来看，这个世界的力量层次并不高。除了最终的大boss有点难度，其他的人物，应该都不是姐妹俩的对手。
　　“姐姐大人，我已经想好了，这次的奖励，要兑换魔兵无妄。”
　　“魔兵无妄，元祖天魔精元凝成，可以模仿与其交锋过的兵器的异能，需要A级支线剧情，积分30000点。”
　　“姐姐，这把魔兵既然是元祖天魔精元所化，对你的天魔秘典一定会有帮助。而且这把武器还可以模仿其他武器的异能。如果有一天，我可以吞噬这把武器，了解它的异能原理，那么以后我甚至可以复制所有接触过的物体的异能。”
　　静瑶听了夕瑶的构想，怦然心动。虽然无妄只能够保留最近接触过的兵器的异能，但是对夕瑶来说，却没有这种限制。如果她能够吞噬无妄，以后只需要接触，不一定局限在兵器，防具、饰品、道具，甚至未来的虚体能量，都可以成为复制的目标。这把武器，确实是目前最适合的兑换选项。
　　“魔兵无妄，确认兑换。”
　　静瑶的手中，多了一把金色的长剑。无妄的剑身较宽，剑锷是一个一丝不挂的女性躯体，剑柄后有三支极尖锐的尖刺。静瑶试着向魔兵内输入了一点天魔真气，魔兵发出了一声长鸣，接着开始疯狂地汲取静瑶体内的真气。一霎那间，静瑶体内的真气，就被抽得一干二净。
　　“姐姐，你怎么样？”
　　“我没事。”无妄在吸尽了静瑶的真气后，安静地躺在她的手中。夕瑶尝试着用自己的机械细胞同化吞噬，却发现这把魔兵太过强大，自己现在还无法对它产生任何影响。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 上古世界 监狱出场
更新时间2012-4-2 0:00:56  字数：2036

　昏黑的火光，勉强照亮了通道。角落里不时响起老鼠和蟑螂窜动的声音。空气中充满了腐臭的气息。这里就是帝国监狱，里面关押的全是怙恶不悛的重刑犯。
　　“这里的环境，实在是太糟糕了。”监狱最深处一座空置的牢房里，突然多了三个少女。她们身上华贵的金甲，照亮了牢房的墙壁。这次团战，第一个进入世界的队伍，竟是希腊队。
　　“居然来到了帝都监狱，难道是世界剧情的开端吗？”
　　轩辕沫拿出了星盘：“帝星摇摇欲坠.....主人，我们现在所处的时间，一定是在游戏剧情开始之前。”
　　“看起来，我们是第一个进入任务世界的小队。在主神的评价中，我们是最弱的一队吗？真是让人难堪呢。剩下的两支队伍，有一支居然是老对手天魔队呢。”
　　“天魔队？静瑶姐姐？”轩辕沫的脸上，露出了怀念的表情。
　　“沫儿，你露出这副表情，很容易让我不满呢。不要忘了，我才是你唯一的主人。今晚要进行特别培训，帮助你更好地明白自己的位置。”萧若雨转头望向了海伦。“海伦姐姐，你怎么不说话呢？上次的天魔极乐，可是让你兴奋了好几个月呢。”
　　“哼，不要嘲笑我，上一次要不是你逃得快，下场一定比我还惨。还有，你趁我中招，在那段时间欺负我的帐，还没有跟你仔细算过。”海伦握紧了双拳，身体微微颤抖着。想到那羞耻难忘的经历，海伦在愤恨之余，身体也产生了隐秘的冲动。
　　话音刚落，楼道里传来了嘈杂的脚步声。只见几个身穿制式铠甲的剑师护卫着一个身穿皇袍的老者向希腊队所在的囚室走来。为首的是一个女骑士，她手上散发着魔法气息的长剑说明了她于众不同的身份。
　　护卫们发现希腊队众人，立刻抽出武器，将皇帝紧紧护卫起来。为首的女骑士拔出长剑，身上闪烁着斗气的光芒：“你们是什么人，怎么会在这座房间里？”
　　“我们是神派来拯救你们的使者。”萧若雨踏前一步，肃容道：“这位是赛普丁国王吧？你的国度正在遭遇前所未有的劫难。来自阴影中的刺客，已经将匕首对准了你的心脏。回去吧，国王，返回你的王宫。这条道路，只会通向死亡。”
　　“危言耸听的家伙。”女骑士低声对国王道：“陛下，我怀疑她们是刺客的同党，企图在这里阻碍我们的前进。请允许我，将她们全部清除。”
　　萧若雨举起了手中的海皇戟，巨大的闪电柱将牢门熔成了铁浆。护卫们下意识地后退，却惊觉自己的身体，被莫名其妙的禁锢在了虚空之中。
　　过了十几秒后，在萧若雨的示意下，轩辕沫解除了星天之阵的束缚。“国王陛下，你现在应该不会怀疑我们的来意了吧。如果我们是刺客，你刚才就死了。”
　　“来自远方的强者，我可以相信你们的善意。但是，你们又该如何证实你们的神使身份呢？”
　　“国王陛下，你前几天是不是做过一个梦，梦中发现，湮没地狱的大门已经开启，强大的魔物将入侵大陆？如果这还不足以取信的话，那么再加上维农修道院的剑术大师加菲尔，还有那位正在苦修的马丁牧师呢？”
　　即便是刚才面临死亡的威胁，赛普丁国王的神态也是镇定如恒。但在听了萧若雨的这番话，他的表情却像是活见鬼了一样。“你们究竟是什么人，怎么会知道这些秘密？”
　　“我们是神派遣的使者，我们有足够的力量，阻止将要发生在王国土地上的悲剧。国王陛下，请相信我们的诚意。”萧若雨的目光，转向了牢房的墙壁。一道闪电柱从天而降，将墙壁击出了一个大洞，露出了后面幽深的密道。
　　“里面的刺客，交给我就可以了。”海伦跳进了密道。短短几分钟后，她便拎着一大串首级，返回了房间。
　　“国王陛下，有我们的保护，你不必再担心刺客的袭击。说句不好听的话，像你身边的卫队这种水平，就是来个几万人，我也可以轻松的干掉他们。”
　　这句话一说，国王身边的护卫纷纷色变。赛普丁国王拍了拍身边卫士们的肩膀，反驳道：“陌生的强者，你强大的力量令人敬畏，但是，请不要侮辱我身边勇士们的尊严。他们的忠诚，不容亵渎。”
　　护卫们感动得热泪盈眶。为首的女骑士单膝跪倒在国王身前，倒持长剑，立誓道：“陛下，‘刃’即使战到最后一人，也要誓死实践您的意志。”
　　楼道里传来了嘈杂的脚步声，几十个刺客从后面追了上来。随着轩辕沫的默默吟唱，星天之阵再度启动。在刺客们被禁锢的一刹间，萧若雨一挥海皇三叉戟，几十道闪电柱同时出现。整个通道中，弥漫着肉被烧焦的臭味。
　　“好强大的魔法造诣。恐怕就是魔法公会的长老，也没有这样瞬发群体魔法的实力。”赛普丁国王不知道的是，他实际上还是远远低估了萧若雨的破坏力。如果在海上，手握海皇三叉戟的萧若雨，完全可以媲美战术核弹这样的大规模杀伤性武器。
　　在希腊队的护送下，赛普丁国王返回了自己的王宫。沿途蹦出的刺客，统统都成了闪电柱下的烤肉。抵达王宫之后，希腊队突然接到了主神的任务：
　　“协助王室，击杀大兖神。击杀大兖神，奖励B级支线剧情，积分10000点。赛普丁国王与马丁王子生存，则额外奖励C级支线剧情，积分5000点。任务失败，扣除双B级支线剧情，积分20000点。”
　　萧若雨和轩辕沫留在了王宫，24小时保护赛普丁的安全。海伦则赶往科瓦奇城，争取将马丁王子带回帝都。按照原本的剧情，马丁王子现在还不知道自己的身世，在修道院里做一个小牧师。而在不久之后，科瓦奇城就会遭到湮灭世界怪物的入侵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 湮灭世界 海伦成擒
更新时间2012-4-4 0:02:27  字数：2014

　科瓦奇城，已经成为了充满浓烟与烈火的废墟。一座红色的传送门，刚好出现在城门口。无数的怪物，从传送门里源源不断地涌出。城市的卫兵，在无尽的怪物海前节节败退。即便是远在数公里外，也可以看到城市上空的烟火。
　　“看起来，我们刚好赶上科瓦奇之战呢。”城郊的一片空地上，出现了天魔队三人的身影。“我们是第二个出场的队伍，第一支是...希腊队？”
　　“不知道轩辕沫，被俘以后怎么样了？”天魔队诸女，都露出了怀念的表情。
　　“我们还是抓紧时间，去科瓦奇城看看吧。不知道马丁王子，是不是还在城里。”
　　沿着山道向上，路上尽是逃命的居民。山崖的尽头处，是城卫队设置的防线。为首的城卫兵队长看到天魔队三女靠近战场，上前拦阻道：“怪物正在进攻，快点离开这里！”
　　静瑶微微一笑，也不答话，血红色的天魔刃，从掌中飞出，削去了一个怪物的头颅。季璃念动咒语，城卫队防线上空，突然下起了淅淅沥沥的小雨。雨滴打在身上，传来清凉舒适的感觉。士兵们精神一振，疲惫感一扫而空，身上的伤口，也开始缓慢愈合。
　　城卫队长惊讶地瞪大了眼睛，眼前的三个美丽女子，表现出的实力，超过了他此生所见的所有高手。他不敢有丝毫失礼，躬身行礼道：“科瓦奇护卫队向诸位致敬！感谢你们的援助！”
　　季璃留在了后方，救治城卫队的伤员。静瑶和夕瑶继续向前，向传送门走去。夕瑶手中吞吐的光束，如同割麦一般，清理着前方的怪物。两女脚步不停，径直走到了传送门前。随着一阵空间波动，姐妹俩进入了湮灭世界。
　　静瑶进入湮灭世界后，也被面前岩浆炼狱般的景色震撼。无数怪物看到有人入侵，发出了兴奋的嘶吼，一起向她俩涌来。放眼望去，数十里内尽是红色和黑色的怪物攒动。不过在夕瑶和静瑶面前，这些怪物毫无威胁。在激光束和天魔刃的清理下，出现了大块的空地。
　　走到湮灭巨塔下，静瑶劈开塔门，牵着夕瑶的手拾级而上。途中遇到几个小怪，也被她顺手斩杀。一路上遇到几座大门，静瑶也懒得去寻找钥匙，直接取出无妄魔兵，破门而入。
　　来到塔尖上，一颗硕大的魔符石漂浮在火柱中。夕瑶心念一动，分出了一部分机械细胞，猛地捉住了魔符石。魔符石离开火柱之后，魔塔的法阵立刻崩解。一股玄奥的法则，将姐妹俩送回了上古大陆。两女出现在原先的位置，只是传送门已经消失。
　　夕瑶闭着眼睛，感受着掌中的魔符石。片刻后，她骤然睁开双眼，掌中的魔符石消失无踪。吞噬了魔符石后，魔法世界的大门已经向夕瑶打开。这块魔符石的属性是吸收生命，以后夕瑶制造的道具，也可附加这一属性。
　　断绝了怪物的输出根源，城门口的残余怪物，很快就被静瑶姐妹清理干净。城卫队长率领部下，列队走到静瑶面前，敬畏地行礼道：“感谢你们的帮助。如果没有你们，我们还不知道要牺牲多少孩子。”
　　静瑶道：“不必客气。对了，队长是否认识一个叫马丁的牧师？”
　　城卫队长略一思考，答道：“他应该和城里的居民一起，困在教堂里。”
　　马丁正在努力地用自己掌握的神术，治疗着受伤的士兵。这时候大厅里突然响起了人们的欢呼声。他抬头向外望去，只见城外队长带着士兵们，走进了教堂。这说明城卫队已经控制了局面，这场该死的天灾终于结束了。
　　“马丁，这位小姐找你。她可是帮助我们消灭怪物的大英雄。”
　　“尊敬的小姐，您找我？”马丁有些局促地站在静瑶面前。此时的马丁，与普通的乡下青年并没有什么区别。在静瑶容光的照耀下，他低着头，结结巴巴地说不出话来。
　　“啊哈，天魔队的静瑶，你居然在这里。接招吧，天魔降伏！”海伦赶到科瓦奇城，却发现湮灭世界的传送门已经被摧毁。一听士兵们的描述，便知道是天魔队到了。她一口气奔到教堂，看到静瑶，立刻出手袭击。
　　“冷冻光束！”如果说黄金圣斗士的拳头可以无限接近光束，那么夕瑶的攻击却是完全的光速。被冷冻光束命中之后，海伦的身体还保持前进的姿势，但运动速度却已经跟普通人没什么差别。
　　“天魔极乐！”静瑶身形一晃，出现在海伦身前。同样的招式，再度命中了海伦的小腹。怒潮般的刺激，瞬间从小腹扩散到全身。伴随着同样的悲鸣，海伦再度倒在了静瑶的脚下。在意识陷入昏迷前的一霎那，海伦除了战败的屈辱，竟然还有一丝隐隐的期待。
　　“发生了什么事？这是...希腊队的队员？”季璃抱着小沙耶走进了教堂。刚才战斗时，闻到外面的血腥气息，沙耶兴奋地跳出了季璃的怀抱。她的身躯，突然变成了一只绣球大小的饕餮异兽。地上的怪物尸体，很快都成了沙耶肚子里的食粮。
　　进入教堂之后，沙耶的鼻子动了动，目光立刻聚焦到了地上的海伦身上。她兴奋地叫了两声，突然跳出季璃的怀抱，以极快的速度，扑向了海伦的裙底。陷入昏迷的少女，随着沙耶的舔舐，发出了若喜若悲的呻吟。
　　“这是希腊队的海伦，好像是强化了处女座的黄金圣斗士血统。如果感兴趣的话，她就交给你来处理了。”静瑶看到季璃充满求知欲的目光，从空间戒指里取出了一份奴隶契约，递给季璃：“为了确保安全，还是签下奴隶契约比较好。”
　　在季璃惊喜地检查这份礼物时，静瑶拿出了无妄魔兵。剑光闪动，一块圆形的黄金圣衣，应手而落。静瑶捡起圣衣残片，递给夕瑶，供她进行融合实验。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 神秘召唤 诅咒铠甲
更新时间2012-4-6 0:00:44  字数：2159

　消灭了来自湮灭世界的怪物后，科瓦奇城逐渐恢复了秩序。在打扫城市的过程中，人们发现原本的城主已经被怪物杀死。由于在抵抗战斗中的卓越表现，城卫队长被市民推举为新的城主。
　　季璃在这段时间内也是忙得不可开交。首先是沙耶的兽化问题。经过研究，她发现沙耶现在具备了两种状态：一种是拇指大小的人类形态，而另一种则是饕餮形态。饕餮形态下的沙耶，具有可怕的力量和再生能力，而且体型也随着她进食的数量而增大。
　　其次是新收获的女奴海伦。季璃利用随身携带的医学检测设备，采集了海伦的体液和组织。如果是在地球的话，相信她已经可以发表一篇《黄金圣斗士生物组织活性研究》的报告了。
　　再就是恢复系魔法的研究。在上古世界里，魔法分为炼金、召唤、神秘、变化、毁灭、恢复和幻觉七大系。季璃对这七系魔法都很好奇，对其中炼金和恢复两系尤为喜爱。可惜魔法师公会没有在科瓦奇城，不然季璃一定会去拜师学艺的。
　　夕瑶在这几天里，已经成功同化了处女座黄金圣衣的残片。现在静瑶身上所穿的战衣，已经兼容了黄金圣衣的防护力。除此以外，还添加了额外的能量防御场。
　　让静瑶困扰的是，这些天里，总是有一个女人的声音，在她耳边呢喃不已。她虽然听不懂对方的语言，但是也可以感受到，是对自己的召唤。她甚至还可以辨别出，这个召唤是来自西南方向。
　　“受不了了，再这样下去，就要得神经衰弱症了。”
　　静瑶做出了决定，和夕瑶一起去探寻神秘召唤的来源。考虑到季璃不是萧若雨的对手，这次探险，静瑶还带上了季璃和海伦。由于希腊队已经改变了剧情，老国王依旧存活，激发王族龙血的护身符也在国王手里，马丁失去了利用价值。静瑶为了行动方便，索性把他留在了科瓦奇城。
　　路上偶然遇到小股的劫匪野兽，不需要静瑶出身，就成了沙耶腹中的粮食。自从强化了饕餮血统，沙耶变得非常警觉，只要发现有恶意的敌人，就会主动出击。
　　海伦中招之后，只要看见静瑶，身体就会颤抖不已，然后自发地进入亢奋状态。季璃这几天，又捡起了本行，开始治疗海伦的身心创伤。现在海伦总是躲在季璃身后，看上去倒真像一个寻求主人庇护的小女奴。
　　数日后，天魔队抵达了安维尔城外的一个废弃庄园。耳边的神秘召唤变得异常清晰，静瑶可以感受到，召唤自己的声音，就在这座古老的木屋里。木屋的墙壁有着奇特的魔法力量，隔绝了静瑶的感知。
　　“季璃姐，你和海伦在外面等我。”
　　夕瑶感受到了姐姐的紧张，她分出了一具分身，为静瑶穿上了一套包裹全身的重甲。这套重甲上，施加了她所掌握的最强防御。静瑶取出了魔兵无妄，小心翼翼地推开了屋门。
　　刚刚推门进屋，就听到了沉重的脚步声。静瑶抬头一看，发现几只僵尸和骷髅兵挥舞着大刀向自己扑来。还没等她出手，夕瑶几道激光，就把这些怪物化成了灰烬。
　　姐妹俩走进大厅，注意到了角落里的一扇大门。在这个灰暗残破的房间里，那扇散发着红色光芒的大门显得与环境格格不入。静瑶可以感受到，召唤自己前来的那股力量就来自这扇门后。她深深地吸了口气，伸手按向了大门。随着一阵微微的眩晕，静瑶被传送到了一座密室里。
　　“姐姐，这个地方好奇怪，感觉像是进入了另一个空间。外面的分身和我的联系都被切断了。”夕瑶的意识附着在静瑶的战甲上，在她耳边低声道。
　　房间里散发着诡异的红光，靠墙立着一个书架，书架前的地板上画着一个六芒星阵，阵中间跪着一个全身赤裸的美女。这个女子早已死去，只是身体还保持着生前的美艳姿容。她的背上背负着一个黄金圣盒，盒子通过锁链和她的身体捆绑在一起。
　　静瑶突然有了一个强烈的欲望，就是揭开圣盒的盒盖。当她的手指触碰到盒盖的一瞬间，房屋里光芒大作，裸女和圣盒都化作了一股粉色的能量，沿着她的手臂向上，融入了她的身体。
　　首当其冲的，是夕瑶所化的铠甲。在无可抗拒的神级法则力量下，夕瑶所有的机械细胞，都被瞬间传送过来。在这股能量的控制下，分裂重组。紧接着，是静瑶肚子里的火种源，还有手里的无妄魔兵。所有的材料，都在这股神秘力量的控制下，融化成了一套崭新的铠甲。
　　与其说是铠甲，不如说是一堆金色的水晶锁链组成的束缚内衣。静瑶的手腕和脚踝上都被套上了金色的水晶环，手指和脚趾的中指上也被套上了金色的戒指，与手镯和脚镯通过水晶链连接在一起。上臂和大腿上也分别套着两只金色的水晶环，紧紧地勒在肉里。
　　修长的玉颈上也套上了一个金色的项圈，胸部则被水晶链从根部紧紧地束缚起来，勒得两只玉乳向外鼓胀，看上去比之前大了不少。水晶链以8字形从前面勒住乳－房，绕到背后以一根水晶链连接到一起。
　　小腹上则是被几根水晶链以T形束缚起来。腰部的水晶链略宽，将静瑶纤细的腰肢束缚到了极限。两根水晶链从腰部引出，沿着腹股沟向下，从臀缝中伸出，连接到腰链上。两根水晶链深深地镶嵌在大小花瓣之间，将静瑶浑圆白腻的臀肉努力地向外分开，露出了下身三个私密的洞穴。从后面看去，静瑶粉红的菊蕾在冰冷空气的刺激下一张一合，羞涩地吞吐着。
　　静瑶双峰上的一对樱红，还有下体的敏感之核，都被一朵精巧的金色的水晶玫瑰遮盖。透过花蕊，粉嫩的三点隐隐若现。在下体的两根水晶链之间，出现了一段水晶片，刚好将她的花径保护起来。从大腿和手臂上的水晶环和胸背腹股处的水晶链上，又延伸出许多金色的水晶纹饰，嵌入了少女雪白的肌肤。
　　这套如同女奴装束般的神秘铠甲，将静瑶的魅力发挥到了极致。近乎赤裸的装束，却又将那最神秘的地方巧妙地掩盖起来。任君采撷的风情，带来无法抗拒的性感诱惑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 女神陷阱 福祸相依
更新时间2012-4-8 0:00:14  字数：2001

　“夕瑶，你怎么样了？你听到我的声音了吗？夕瑶！”
　　“姐姐，我没事。”夕瑶的声音，在静瑶脑海中响起。
　　“刚才究竟是怎么回事，你的分身都消失了，而且这副铠甲......”
　　“姐姐，我们或许可以说是因祸得福了吧......”夕瑶顿了顿，开始讲述她所得到的信息。
　　这座房间所封印的，是欲望女神的神格残片。当年欲望女神在濒临陨落时，将自己仅存的神格化成了一件诅咒铠甲，封印在上古卷轴的大陆上。亿万年来，神格悄悄地吸收着大地上欲望之力，慢慢地恢复着。当积蓄到一定的能量之后，就开始释放召唤，执行欲望女神的复苏计划。
　　诅咒铠甲时时刻刻，都在寻找着新的宿主。作为欲望女神新的肉身，宿主一定要具有绝对完美的身体。而当静瑶进入这片大陆的一刻，诅咒铠甲终于找到了它的目标。
　　当静瑶触碰到封印时，诅咒铠甲便寄生到了她的身上。阴差阳错的是，由于夕瑶的化身已经附着在静瑶身上，机械细胞和诅咒铠甲便产生了意外的融合，到最后连魔兵无妄和火种源都一起融入了新的诅咒铠甲。
　　按照诅咒铠甲最初的设定，将会通过激发宿主的欲望，提升自身的等级。最终通过促使宿主怀孕产卵，协助欲望女神的复苏。然而在这次意外的融合中，机械铠甲、火种源、魔兵无妄的加入，导致诅咒铠甲直接上升到了神器的品质，而且火种源蕴含的创生之力，让诅咒铠甲误以为是满足了宿主怀孕的要求，提前激活了女神意识的回归程序。
　　由于提前开启复苏程序，欲望女神的意识残片过于虚弱，反倒被夕瑶的意识所吞噬。就这样，夕瑶了解了诅咒铠甲的全部信息，还继承了欲望女神的部分知识。但她也被束缚在诅咒铠甲中，成为了近乎器灵的存在。
　　“真是该死。早知道，我不该来碰这个封印的。”静瑶心有余悸，懊悔地道。
　　“姐姐大人不要这样说。这副铠甲，可是一件神器级的装备呢。穿上它，除非神级的攻击，否则都无法击破诅咒铠甲的防御了。以后姐姐在主神空间里，可以横行无忌了。”
　　“可是你却被困在了铠甲里。早知道这样，我宁可不要这件神器，也要你活蹦乱跳地待在我身边。”
　　“姐姐大人......”夕瑶的声音，变得有些激动。“姐姐大人，其实我是可以从诅咒铠甲中脱身的。现在的我，已经成为了诅咒铠甲的真正主人。只是因为我的力量太弱小，不能够掌握这件神器而已。但是按照诅咒铠甲的设定路线，终有一天，我会成为新的欲望女神的。”
　　“你已经掌握了成神的方法？真是太好了。”静瑶的心情，一下子变得阳光起来。
　　就在这个时候，铠甲突然产生了异变。神秘的能量在水晶链上流过，渗入了静瑶的全身。这种异样的刺激，就像是弱化版的天魔极乐一样，让她产生了无比难受（或者说舒服？）的感觉。
　　静瑶不禁发出了一连串的呻吟，手掌情不自禁地伸向了胸腹。然而胸－部和下－体的水晶，却阻碍了她抚慰自己。来自身体深处的空虚燥热，将静瑶送入了苦闷的欲望深渊。
　　“夕瑶，这是...这是怎么回事？”
　　“姐姐大人，对不起，刚才忘了说。诅咒铠甲有一套设定的自我进化模式，是通过收集宿主的欲望之力来进化。你现在遭遇的，就是诅咒铠甲第一阶段的收集方法。”
　　“第...第一阶段？”
　　“是的。这一阶段，诅咒铠甲主要是提升宿主身体的敏感度以及与铠甲的契合度。下一阶段，诅咒铠甲将传授给你一个魅惑技能。通过魅惑技能，你可以借助获取爱－液的方法，促进铠甲的进化，解除自身的煎熬。”
　　“这是什么鬼设定啊？夕瑶，你可以设法阻止它吗？”
　　“对不起，姐姐大人，我现在的力量，还无法对诅咒铠甲下达有效命令。其实，诅咒铠甲在汲取欲望之力的时候，也会将很大一部分力量传递给我。当姐姐完成第二阶段的契合之后，我也就可以彻底掌握诅咒铠甲，具现肉身了。”
　　“如果是这样的话，让诅咒铠甲汲取欲望之力的程序来得更多更猛烈一点吧！”
　　“姐姐大人......”
　　夕瑶没有说的是，第二阶段需要完成的任务，有很多是静瑶难以想象的。而且第二阶段最终完成的标志，是要宿主甘愿成为欲望女神的奴隶和便－器。
　　“姐姐大人，最终会成为我的奴隶吗？便－器什么的，实在太过分了，努力什么的，人家就很满足了。只是想一想，就觉得很兴奋了呢......”夕瑶在继承欲望女神的部分神识之后，不知不觉中，性格也受到了欲望女神的影响。原本的她，是不会对静瑶有这样的觊觎之心的。
　　“对了，姐姐大人，在欲望女神留下的信息里，我发现在上古大陆，还有一位神祗的传承。可惜信息实在是太模糊了，只知道这位神祗的战斗力和再生能力非常强大，当年是被若干位主神封印在了一把剑中。”
　　“这一次还是谨慎从事吧，我可不希望再出现这样的岔子。”静瑶俏脸通红，声音中带着颤音回答道。来自诅咒铠甲的煎熬，已经折磨了她十几分钟，看上去还没有减弱的趋势。她现在担心的是，如果在战斗中发生了这样的情况，自己恐怕只能躺在地上，任由敌人羞辱了。
　　“糟了！”静瑶突然想到了一个严重的问题。在诅咒铠甲融合的过程中，夕瑶所化的全部机械细胞都被吞噬，包括她做的空间戒指也都没有了。现在自己身上除了这件铠甲外一无所有，房间里也没有其他的衣服。自己该怎么出去见人呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 铠甲测试 箱中美女
更新时间2012-4-9 0:01:04  字数：2010

　当夕瑶和诅咒铠甲融合的一瞬间，季璃身上的空间戒指骤然崩解，里面存放的各种器械药品掉了一地。季璃知道里面已经是出了什么变故，她上前推门，却发现那看似朽坏的木门根本无法打开。
　　季璃正在担心，木门上忽然闪过了一道耀眼的白光。等到光芒散去，季璃定睛一看，发现那座木屋已经凭空消失。而静瑶正穿着一身极具冲击力的服饰，站在自己面前。
　　静瑶身上诅咒铠甲的样子，实在是太令人震撼了。这副铠甲，将她活生生弄成了一副性－奴模样，暴露的尺度，就连那些S－M俱乐部的女奴都比不上。不要说静瑶自己，就连围观的季璃和海伦，都羞红了脸。
　　三女呆立片刻，还是季璃率先回过神来。她解下了自己的外袍，递给静瑶：“发生了什么事，夕瑶呢？”看着静瑶披上衣衫，季璃咽了口唾沫，心中颇有几分遗憾。
　　静瑶刚刚穿上衣服，诅咒铠甲突然发出了一阵耀眼的光晕，将她套上的长袍直接裂解消失。在静瑶的脑海中，也响起了夕瑶的提醒：“姐姐，诅咒铠甲有着自己的设定程序。在我能够控制这件铠甲前，你是无法穿上其他衣物的。”
　　“什么？”静瑶惊叫出声：“难道我以后一直要这个样子出门了吗？”
　　季璃好奇地打量着静瑶身上的铠甲，出声问道：“静瑶，你是在和谁说话啊？刚才你们在里面遇到了什么事，为什么夕瑶和她制造的道具都消失了？还有这件服饰，真是很神秘呢。”
　　静瑶红着脸，简要地讲述了自己的遭遇。来自诅咒铠甲的不间断刺激，让静瑶的话音中带着轻微的颤音。季璃通过她的表情和动作，已经猜到了发生在她身体上的异变。她故作不知，伸手抚上了静瑶的肩膀：“居然是神器啊......”
　　手指毫无阻碍地按上了静瑶的肌肤，指上传来了微软滑腻的触感，不过指内蕴含的魔法能量，却被排斥开来。季璃手掌下滑，捏了捏静瑶的臂环。坚硬的金属上带着静瑶的体温，还有类似电流流过的酥麻刺激。季璃的嘴角微微上翘，终于证实了静瑶正在遭受的折磨。
　　“看起来，这件铠甲并不排斥普通的肉体接触，但是却会屏蔽外界能量的入侵呢。静瑶，你不介意我来做个小小的实验吧？”说着，季璃拿出了一根长针，目光瞄向了静瑶裸露的手臂。
　　“你来实验吧，我也想看看这件铠甲的防御特点。”
　　“太好了，谢谢！”
　　季璃情不自禁地凑上前，在静瑶脸颊上吻了吻。紧接着，她一只手握住静瑶的手臂，另一只手拿起长针，刺了下去。当针尖压入静瑶的肌肤，眼看就要刺破皮肉时，季璃手臂上突然失去了力量，长针叮当落地。
　　季璃目光一转，捡起了地上的长针，弹指射向了季璃。跟刚才一样，长针虽然可以接触到静瑶的肌肤，但是一旦达到可能造成伤害的临界值，就会被诅咒铠甲消去能量。
　　“真不愧是神器啊。静瑶，你以后就算在枪林弹雨里穿行，也不会受伤了。对了，刚才我拿针刺你，有刺痛感吗？”
　　“刺痛感还是有一点的。”
　　“真是智能的铠甲。可以在不影响主人五感的情况下，杜绝一切伤害。”
　　“我倒宁愿没有这件铠甲呢。现在夕瑶被封闭在了铠甲里，我也成了这个样子。这让我以后怎么见人啊？”
　　“不要着急嘛，我来想想办法。”季璃以手支颐，目光在静瑶身上游走不已。她的目光中除了同情之外，也有不少笑意。一直以来，静瑶绝色出尘的容貌，都让人艳羡嫉妒不已。现在高高在上的天女，变成了任君采撷的女奴，季璃心底潜藏的邪恶思想，也随之萌发成长。
　　静瑶皱着眉头，来回走了几步。来自全身敏－感带的刺激，让她连步子都有些迈不出去了。卡入花瓣间的金属链，随着她的动作往复摩擦，如果不是水晶片封住了花径，腿间已经是濡湿一片。如果不是她晋级先天后对自己身体的超卓掌控力，现在恐怕已经要在地上翻滚呻吟了。
　　“这个样子是绝对没有办法外出了。”静瑶在原地转了几圈，突然想到了一个办法。“季璃姐，你的这些器械借我用一下，等回到主神空间再还你。”
　　静瑶手掌一身，地上的金属器械，在天魔力场的作用下，全都飞到了她的身边。她五指合拢，挥掌如刀，很快切出了六块有长有短的金属板。配合天魔业火，很快做出了一个长方形的金属盒。
　　“海伦，过来。”
　　静瑶招了招手，海伦不情不愿地走了过来。她已经签下了奴隶契约，成为了季璃的奴隶。她也知道，静瑶才是天魔队的核心。想起静瑶施加给自己的天魔极乐，海伦心中又是羞耻，又是敬畏，还有一些隐约的怀念和期待。
　　“以后就由你负责来背我了。”
　　静瑶跳进了金属箱，合上了箱门。她的身体柔韧性极佳，高挑的身躯蜷缩在旅行箱大小的金属箱里，也并不觉得难受。虽然身处箱中，周边数百米内的风吹草动，都在她的六识监控之下。她可以通过传音入密，与海伦和季璃交流，还可以透过箱子，用真气“鞭策”海伦。
　　“我们先去安维尔城里，雇一辆大车吧。”
　　失去了空间戒指后，季璃携带的道具，零零碎碎地足有一立方米。她舍不得丢弃这些道具，又没法随身携带。而且静瑶也不希望始终藏身在一个小箱子里。为了方便出行，还是先去城内雇一辆大一点的马车比较好。
　　“没想到你也有这一天啊。”海伦悄悄地腹诽道。两次受创，如今沦为奴隶，这一切都是拜静瑶所赐。看到静瑶现在屈辱羞耻的打扮，海伦心中很是高兴。“你现在也不过是我箱子里藏的一只奴隶而已。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 女公风采 府底密室
更新时间2012-4-11 0:00:42  字数：2059

　天魔队众人来到安维尔城外，却发现城门已经被数以百计的怪物堵住。就在正对着城门的道路旁，一座巨大的传送门闪闪发亮，不断地输送着来自湮灭世界的怪物。
　　近百个城卫兵列成了整齐的战阵，堵住了城门。后面站着十几个魔法师，不断地挥洒着白色的光雨。光雨落在士兵身上，给了他们源源不绝的力量和生命力。
　　在魔法师队伍中央处，站着一个手执权杖的女人。她穿着一身豪华的公爵礼服，头戴宝冠，金色的长发披洒而下。整个人的气质，就像是天生的骄阳一般耀眼。美丽的脸庞上，带着仁慈的笑容。仁与霸的气质，在她身上合二为一，令人情不自禁的想要拜伏在她脚下。
　　她只是站在那里，就已经让安维尔城城卫队的士气攀升到了顶峰。士兵们面对着从所未见，源源不绝的怪物，却丝毫没有畏怯之心。他们一个个拼尽全力与怪物战斗着，因为他们坚信，女大公就在身后看着自己。
　　怪物们发现天魔队的季璃和海伦，立刻涌了过来。季璃一松手，怀中的沙耶跳到地上，迎风一滚，立刻变成了一只雄狮大小的猛兽。紧接着，沙耶便以肉眼难以捕捉的速度，开始了自己的进食过程。
　　远方有几个怪物，向季璃和海伦使出了魔法。闪电和火秋呼啸而来，却被海伦挥拳挡住。海伦虽然在和静瑶争斗中束手束脚，但在这个世界，却是站在顶峰的高手。
　　两人一兽，轻松行走在满布怪物的战场上，犹如在自己后院散步一样。沙耶在外面吃得不满意，晃了晃脑袋，径直跳进了传送门。过了半个小时左右，传送门突然关闭，沙耶叼着一块魔符石，奔回季璃脚下。从她满足的表情看，今天这一顿总算是吃饱了。
　　“感谢诸位出手相助，你们将是安维尔最尊贵的客人。”
　　女大公亲自向天魔队致谢，热情地将她们迎入公爵府。静瑶躲在箱子里，凭借气机感应，将周围的环境全部在脑海中还原过来。虽然无法直视女大公的目光，但她依然觉察到，对方在扫过箱子那一瞬间，目光的停留与面部肌肉的轻微变化。看起来，对方已经发现了自己的存在。
　　“叫我凯瑟琳就好了。季璃妹妹，你的名字就和你的人一样，有着独特的东方美感呢......”凯瑟琳女公爵极是健谈，没多久就和季璃姐姐妹妹地称呼起来。看到季璃对魔法感兴趣，她更是贴心地送上了几本魔法理论的书籍，并且给出了精辟的评论。
　　两女越聊越是高兴，渐有相见恨晚之意。交谈过程中，也喝下了不少果酒。凯瑟琳府上的果酒味道甜美，后劲却也不小。不知不觉中，季璃脸泛晕红，已经有些醉了。
　　“说起来，我真的很惊喜，季璃妹妹，你居然也是同道中人呢。”凯瑟琳女大公的气质也发生了巨大的变化，由之前英武仁慈的女公，变成了娇媚动人的妖精。她的语调慵懒魅惑,让人心痒不已。
　　“同道中人？”季璃眨着眼睛，不知道凯瑟琳所指何事。
　　凯瑟琳目光从海伦和她身后的箱子上略过，嘴角挂上了妖媚的笑容：“季璃妹妹，来来来，我们去楼下的密室看看。你一定会喜欢的。”
　　“密室？”季璃迷迷糊糊地，还以为什么藏宝室，兴冲冲地拉着海伦，随着凯瑟琳一起下去。
　　推开大门之后，季璃和海伦被里面的情景吓了一跳。地下室宽阔宏大，足以容得下数百人。墙壁上用铁链悬挂着巨大的托盘，上面盛放着粗大的红烛。门口两个女奴，穿着紧身皮衣，脖子上系着项圈铁链，被拴在木桩上。远处摆放的木马、皮鞭等各种道具，说明了这座密室的真正用途。
　　凯瑟琳旁若无人地解下了自己的礼服，任由自己光滑洁白的身体，一丝不挂地展现在众人面前。她从衣柜中拿出了一套皮衣，套在了自己的身上。黑色的皮革，配合这里的环境，更加给人一种摄魂夺魄的妖异魅惑。
　　“今天没有聚会，所以这里显得冷清了些。如果是每月的聚会日，这里可是会变得非常热闹呢。会有你意想不到的各种表演。”凯瑟琳右手捏着一根皮鞭，左手抚摸着木马，轻添嘴唇。
　　“季璃妹妹，我早就发现你的秘密了。海伦是你的女奴吧？估计收了还不久。我可以感觉到，她对你有着发自灵魂的服从。只是她的行为还不规范，还需要大量的训练。说起来，训练女奴，也是件很有趣的事情呢。”
　　“还有海伦背上的这个箱子，里面的那个女奴，可是我平生仅见的绝色呢。啧啧，她身上的束缚链，真是太美丽了......”
　　“等一等......”季璃正在为凯瑟琳看出她和海伦的关系而惊讶，但是听到她居然把静瑶当成了女奴，顿感哭笑不得。还没等她解释，就听到铁箱破碎的声音。
　　“你才是女奴呢！再敢胡说八道，我平了你的公爵府！”
　　静瑶的心情一直很不好。夕瑶现在失去了身体，成为了器灵，不知道什么时候才能解脱。诅咒铠甲虽然防御无敌，但是失去了夕瑶，也就失去了各种战略级的攻击武器，而诅咒铠甲的样子，更是让静瑶无颜直面世人。这件所谓的神器，将姐妹俩的战斗力削弱到了极点。
　　更加糟糕的是，诅咒铠甲一直在启动着忽强忽弱的刺激。这种低强度的持续刺激，让静瑶的身体长时间处于兴奋而未满足的状态。要不是静瑶的精神足够坚韧，现在所积累的欲望，已经可以让她变成饥渴求欢的欲女。除了欲求不满的煎熬外,她的身体敏捷度，也被大幅的削弱。
　　她早就觉察到了凯瑟琳的目光，之前想着有箱子遮掩，对方就算发现里面有人，也看不到自己的形象。没想到凯瑟琳居然把自己当成女奴，而且还真的能够透视到自己。想到自己狼狈的形象被对方欣赏了这么久，静瑶终于爆发了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 疑点重重 邪神传承
更新时间2012-4-13 0:00:35  字数：2012

　“还说你不是女奴，瞧瞧你的样子，说出去谁信啊？”凯瑟琳眨着水汪汪的眼睛，脸蛋红扑扑的，已经有了几分醉意。她对着静瑶的方向嗅了嗅，抬起手，用皮鞭的鞭柄指着静瑶笑道：
　　“你的身体都已经兴奋成这样了......话说回来，你的味道还真好闻呢。季璃妹妹，这样完美的女奴，还真是可遇不可求啊。”
　　“住嘴！”
　　静瑶飞身而起，向凯瑟琳直扑而去。凯瑟琳的反应极是敏锐，立即在面前竖起了一个魔法护盾。静瑶仗着诅咒铠甲护体，伸手一搅，魔法护盾应手破碎。伴随着凯瑟琳的娇呼，静瑶撞在她的身上，将她扑倒在地。
　　“凯瑟琳姐姐，你弄错了，她是我的同伴，可不是什么女奴呢。”季璃愣了一愣，立刻上来解劝。
　　静瑶骑在凯瑟琳腰上，恶狠狠地瞪着对方。凯瑟琳却露出一副无所谓的样子，双手更是不安分地伸入了静瑶的腿间。静瑶捏住了她的手腕，但却无法制止她的手指。对方娴熟的指技，险些引爆她积蓄已久的欲火。
　　趁着季璃解劝，静瑶松开了手，从凯瑟琳身上爬了起来。凯瑟琳并不急着起身，先示威般地对着静瑶晃了晃手指。众女目力俱佳，映着墙壁上的火光，都可以看到她指上拉出的水丝。凯瑟琳得意地笑了笑，将手指送入口中，大声吮吸起来。
　　“味道真好呢......”
　　看着凯瑟琳得意的样子，静瑶忍不住火气上涌。不过通过刚才短暂的交手，她已经不敢小瞧对方的实力。在自己天魔力场之下，对方的动作居然丝毫不受影响。但这份实力，就远在海伦之上，甚至超出了这个世界的力量水平。
　　静瑶警惕地盯着凯瑟琳，对方嘴角的那一丝笑容，在她眼中也变得越发高深莫测。不过季璃却不知道两人的交锋，她却更加担心静瑶恼羞成怒，狠下心来辣手摧花。只见她挡在凯瑟琳身前，紧张地向她解释着静瑶的身份，生怕凯瑟琳再说出什么不合时宜的话来。
　　“喔喔，我明白了，她是你的同伴，只是因为中了诅咒，身上的衣服才成了这个样子......”凯瑟琳点着头，走到了静瑶的面前：“静瑶小姐，我为自己刚才的言论表示道歉。”
　　静瑶摆了摆手，对方接下来的话，却让她差点吐血。
　　“虽然你不是女奴，不过这身服饰和你真的很配。有没有考虑参加我这里的聚会呢？一定可以轰动全场。”
　　看到静瑶脸色欠佳，凯瑟琳连忙解释道：“请放心，我会向来宾解释，你只是参加角色扮演的贵宾，不是真正的女奴，不会对你的名誉造成影响。”
　　“不必了。我对你所说的聚会毫无兴趣。”静瑶转头就走。
　　凯瑟琳在后面招手道：“不要着急嘛，我们可以慢慢商量......你这样压制自己的欲望是不对的，明明身体都已经兴奋成那样了......”
　　见到静瑶走远，凯瑟琳低头嘟囔道：“真是太可惜了，这样的极品女奴，可是可遇不可求呢，如果能够由我来亲手调－教的话......”静瑶后背一寒，仿佛被什么怪兽盯上一样，连忙加速离去。
　　静瑶避开府中仆役卫兵，奔回了客房。回房之后，她一头钻进了被窝，手指伸向了自己的腿间。诅咒铠甲的持续刺激，已经让她积累了太多的欲望。而刚才凯瑟琳的动作，彻底点燃了她心中的冲动。
　　“啊......”
　　伴随着悠长的呻吟，静瑶软倒在了床上。水晶片虽然将她的敏感部位严密地包裹起来，但却无法阻止她用天魔真气来抚慰自己。透明的蜜－液从水晶片边缘渗出，在她股下汇成了一大滩湿痕。
　　“姐姐，那个女大公凯瑟琳很危险，很可疑。”夕瑶的声音，在静瑶脑海里响起。
　　“夕瑶，你终于肯和我说话了。之前你为什么不理我呢，让我一个人在这里担心焦虑。”
　　“姐姐，因为你现在和诅咒铠甲的契合度还很低，我和你的沟通需要耗费大量的欲望之力。而欲望之力，只有通过铠甲宿主的交－合才能获得。所以，正因为你刚才......我才可以出来和你交流啊。”
　　“什么？”静瑶大吃一惊。“这么说，要想让你多陪我一会，我就需要不停的......”
　　“姐姐，你也不要勉强自己。做－爱这样的事情，一天有个一两次就可以了。长时间的交－合，会产生依赖症的。其实我随时都在你的身边，看着你的一举一动。”其实按照诅咒铠甲的设定，与其他人交合才能够最有效的吸收欲望之力，但是出于独占欲，夕瑶并没有告诉静瑶。
　　“姐姐，我们抓紧时间谈正事。刚才你和女大公肉搏的过程中，她身上有很奇怪的能量波动。她手指能对你造成那么大的反应，是因为有能量侵入了你的身体。这种效果，就类似你的天魔极乐一样。但是诅咒铠甲，可以屏蔽神级以下所有能量的入侵。这意味着，那位凯瑟琳大公体内的能量等级达到了神级。”
　　“根据欲望女神留下的信息，在安维尔城附近，有另外一个上古神灵的传承遗迹。这位上古神灵，是一个邪神，是所有女神们的天敌。据此推断，那位凯瑟琳大公，很可能继承了上古邪神的传承。”
　　“从欲望女神的回忆来看，她对那个上古邪神只有厌恶，却没有恐惧......那个凯瑟琳大公也很奇怪，她的实力明明超越整个大陆，却只是待在安维尔城做一个公爵。她的身上，一定还有其他的秘密......”
　　夕瑶的声音，忽然变得飘渺起来。
　　“一次自－慰的欲望之力，居然只能支持这么短的时间。”静瑶在心里抱怨着，手指再度开始活动。“今天我就不睡了，一定要攒出足够的时间来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 炼金杰作 奢华坐椅
更新时间2012-4-15 0:00:47  字数：1879

　静瑶离去之后，凯瑟琳眼珠一转，瞄向了海伦。
　　“季璃妹妹，她总是你的奴隶了吧。”
　　季璃迷惑地抬起头，只见凯瑟琳的眼中，闪烁着妖异邪魅的光芒。
　　“我有一个很有趣的想法，想要展示给你看看，不过需要借你的女奴用用。季璃妹妹，没有问题吧？”
　　海伦自从被擒之后，整天没精打采的跟着季璃身后。进入密室之后，心底的一些记忆也被勾了起来。想当初自己在主神空间，也是此道高手。可惜如今却沦为阶下之囚，再也没有了蹂躏女奴的机会......
　　正在自怜自伤，背后突然有了一股恶寒的感觉。海伦回头张望，正好听到凯瑟琳打算借用自己的身体。在这样的环境，对方提出这样的要求，肯定不会有好事。
　　海伦正准备溜之大吉，却听到季璃的声音：“好，那我就把她交给姐姐了。”
　　“过来，海伦小妹妹。”
　　凯瑟琳伸手一招，在奴隶契约的控制下，海伦的身体自发地服从了对方的命令。
　　“脱掉你的衣服。”
　　圣衣应声而落，少女洁白的躯体一丝不挂地暴露在空气中。不同于静瑶那种纤细柔美的气质，海伦的身体给人一种强壮的美感。她的身材前凸后翘，有着极其夸张的曲线。只要身体稍作晃动，立刻就会带出一串波光荡漾。
　　“从服从命令来看，做得很不错，只是表情不够恭敬，还需要更多的训练啊。”
　　凯瑟琳一边评点着，一边伸手摆弄着海伦。她从旁边拉来了一个小推车，上面摆放着各种奇怪的材料。在吟诵出一串魔法后，台子里的混合物变成了粘稠透明的胶体。季璃看到这种类似炼金术般的操作，立刻两眼发光地凑了上来。
　　海伦的身体被折成了M形的姿势，浸入了推车的水槽。凯瑟琳一边调整海伦的姿势，一边念动咒语。那种胶体到了海伦身上，立刻变成了坚硬透明的水晶，将她的身体固定起来。然而这种水晶，在凯瑟琳手中，却像是柔软的橡皮泥一样，可以轻松调整。
　　一番调整之后，凯瑟琳制出了一件豪奢的水晶坐椅。而海伦作为坐椅的骨架，被冰封在水晶之中。她的双腿被弯折起来，成为了坐椅的扶手。丰挺的胸部，成为了坐椅的坐垫。头部向后弯曲，美丽的脸庞成为坐椅前方的点缀。
　　（此处省略三百字）
　　“季璃妹妹，试试这个坐椅吧。”
　　季璃好奇地坐在了这个奢华的水晶椅上：“冷冰冰、硬邦邦的，一点也不舒服。凯瑟琳姐姐，我还是对你的炼金术更加感兴趣。你刚才是怎么让水晶变成胶体的？”
　　凯瑟琳的嘴角挂上了一丝坏笑：“关于炼金术的问题，我们一会儿再详细聊。季璃妹妹，你还没有了解这座椅子的意义啊。你现在的坐法，当然体会不到它的妙用了。来，让我给你演示一下。”
　　凯瑟琳脱下了自己的皮衣，就这样赤条条地坐到了椅子上。她屁股的落点，刚好对准了椅子上的凹槽。而她的双手，则在扶手上轻轻地抚摸敲动。
　　海伦的身体，突然感受到了奇怪的震动。凯瑟琳的动作，隔着厚厚的水晶，居然传递到了她的身上。由于水晶中魔法回路的作用，凯瑟琳的动作被转化成了各种不同的信号，在放大若干倍后，作用在了海伦身上。
　　凯瑟琳的轻敲，在海伦身上，就是全身上下都遭到了轻微的针刺感。而她抚摸的动作，则转化成了如海潮般高低起伏的震动。没过多久，季璃就可以看到，海伦下身处的水晶管上，已经多了一层雾气。
　　凯瑟琳索性把扶手当成乐器，开始演奏乐曲。随着她的手指动作越来越快，海伦的身体也发生了显著的变化。虽然被固定在水晶中无法移动，但她的皮肤颜色很快罩上了一层粉红。想要绽放的樱桃和花瓣被水晶牢牢的固定着，甚至被挤成了紫红色。
　　当凯瑟琳将乐曲进行到最高－潮时，海伦的目光突然失去了焦距，一大股无色的液体，涌入了水晶管道。由于下身水晶管的高度高于嘴部，那股液体竟是缓缓地沿着管道，流入了海伦的嘴里。
　　“原来这个坐椅还有这种效果啊，真是有趣。”围观的季璃跃跃欲试地称赞道。
　　“季璃妹妹，你来试试吧。”凯瑟琳让出了位置，在季璃坐上之前，伸手拦住了她。“坐这个椅子前，起码要脱了你的内衣啊，不然怎么让她熟悉你的味道呢？”
　　季璃扫了眼凹槽上的通气孔，终于明白了凯瑟琳的意思。她红着脸褪下了内裤，坐到了水晶椅上。或许是心理作用，她下体依稀可以感觉到海伦呼吸的热气。
　　“季璃妹妹，那个凹槽还有其他的作用。如果你愿意的话，可以让奴隶品尝到你的各种体液哦。”在了解到通气孔的作用后，季璃就已经想到了那根粗管的意义。不过听到凯瑟琳的介绍，她还是红了脸。
　　“季璃妹妹，你的这个女奴很可爱呢。只是听我们交谈，就已经兴奋成这样了。真是肉－便－器的好材料呢。我想，她一定很期待你的赏赐了。”
　　海伦听着凯瑟琳的话语，如果能说话此刻已经高叫着：“胡说！胡说！我不是！我不是！”但她心底深处，却知道凯瑟琳的话正中要害。明明季璃没有任何动作，但是自己在想象了凯瑟琳描述的场景后，身体居然有了很大的反应。她在心底惊叫着：“不，我不是！这都是错觉，错觉！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 凤凰天女 羽皇降临
更新时间2012-4-16 0:00:57  字数：2022

　帝都城外，突然出现了一阵空间波动。本次试炼的第三支队伍——羽皇队，终于降临在上古大陆上。
　　这支队伍由清一色的女性组成。为首的两个美女，从相貌上看几乎毫无差别。两人都有着高挑的身材，修长的美腿，火红的长发，精致的五官，以及前凸后翘的性感曲线。
　　前面的女子，穿着一件黑色的皮革背心，细细的肩带，露出雪白香肩，胸口那道深邃的沟壑，每一下抖动，都让人魂动魄摇，不能自己。天然的细腰，盈盈一握，黑色短裙被一对隆臀撑出完美的圆形。黑色的网眼袜包裹着白晰、挺直的修长美腿，与黑色皮靴完美地搭配在一起。
　　而另一个女子，却穿着一身纯白色的公主裙。干净到极处的妆容，带来飘然出尘的梦幻气质。如果说刚才那个女子像是夜店的女王，那她就是善良纯洁的公主。
　　在公主身边，站着一个童－颜－巨－乳的忍装少女。她身材颇是娇小，手执雪亮短刀，警惕地观察着周围的环境。一对３４Ｆ的浑圆巨－乳，被胸前锁子甲紧紧包裹着。因为身材瘦小、腰又纤细，抖动起来的视觉效果，真是触目惊心。
　　不过这位少女的眼神，却让人不敢正视。那是一双非常黑白分明的眼眸，两颗墨黑眼瞳像是无底泥沼，仿佛直接通往幽冥，散着森森鬼气，让人甫一接触，就觉得通体生寒。
　　这三位美女，正是羽皇队的创始者：来自阿里不达世界，位列四大天女之首的“春风天女”凤凰天女，她的女儿、位列七朵名花的“醉仙罂粟”心梦公主，以及心梦公主的守护者、同样位列七朵名花的“黄泉青菊”鬼魅夕。
　　击杀了闯入阿里不达世界的试炼者后，凤凰天女获得了进入试炼空间的资格。阿里不达世界的魔武等级虽高，但医疗技能却并不出彩。心梦公主从小被黑龙王掳去，四肢被截，六识俱断，这种伤势在阿里不达世界根本无法恢复。但是主神空间，却给了她恢复的机会。
　　她们三人进入主神空间之后，一直是所向披靡。凤凰天女故态复萌，又开始了收集后－宫的大业。心梦和鬼魅夕一向是服从命令的好属下，两人为凤凰天女的收藏大业立下了汗马功劳。
　　在凤凰天女脚下，跪着一个狼女奴隶。她的项颈和四肢上套着项圈镣铐，舌头、肚脐、胸部和下体处也被穿上了一连串钉钉环环。除了狼耳和狼尾外，她的前臂和小腿上还长满了柔顺的白毛。尤为引人注目的，是她胸前那一对好像哈密瓜一样的巨硕乳－球。
　　按说到了这样巨大的尺寸，难免会出现下垂的问题。但是这对巨－乳却有着出乎意料地完美弹性，始终保持着挺翘的球形。从顶端的樱桃处，还有白色的乳汁缓缓渗出。
　　这个狼女名叫贤狼，原本是某一支小队的试炼者。被凤凰天女俘虏后，成为了她的女奴。由于天河雪琼留在了阿里不达世界，凤凰天女便把她改造成了类似天河雪琼的样子，来满足自己的口舌之欲。
　　在心梦的怀里，抱着一只婴儿大小的猫耳娘。她的身体虽然娇小，但身材却和发育成熟的女性没有什么区别。这只名叫黑子的微型猫耳娘，也是被俘虏的试炼者。
　　除此以外，凤凰天女的法宝水晶宫里，还收藏着十几位绝色佳人。有大剑世界的嘉拉迪亚，有圣杯世界的间桐樱，有食灵世界的谏山黄泉，有拳皇世界的不知火舞，有三国无双里的貂蝉......
　　“果然又是最后一个出场啊，希望这次任务，可以再收集几个优质女奴。”凤凰天女打量了几眼周围的环境，对心梦道：“乖女儿，帮母亲看看剧情的进度吧。”
　　心梦的醉仙罂粟之名，来源于她不可思议的幻术技巧。除了可以让大范围人群同时被她的幻术迷惑外，她的施法距离也达到了洲际级。只要她愿意，甚至可以向遥远的星球另一侧施法。
　　在心梦侦测情报的时候，凤凰天女便在一旁亵玩狼女奴隶。大约一个小时后，心梦开始汇报侦测结果。凤凰天女坐在地上，揉捏着狼女的胸部，一脸舒爽。
　　“母亲，剧情已经偏移了原著。老国王没死，马丁王子也被接回了王都，立为储君。现在王宫里面有两个实力颇强的美丽女子保护着他们，应该是一支试炼小队。另外，据说在科瓦奇城，曾经有绝色美女强者出现，帮助城卫队抵抗了湮灭世界的入侵。”
　　“哇哈哈哈，太好了！”凤凰天女猛地站起身来，两眼放着精光：“我们快去王宫，希望她们的长相不要让我失望！”
　　“什么人？”王宫门口的卫兵们看到三个绝色美女靠近，大饱眼福的同时，也没有忘记自己的职责。然而迎接他们的却是一道闪亮的刀光。刀气带过一片血肉之雨，将王宫的大门也分成了四片。
　　“当...当...”王宫的警钟响起，大批的卫士向宫门赴援。然而在黄泉青菊的刀光下，连阻碍羽皇队步伐的作用都起不到。
　　“你们是什么人？羽皇队？”王殿的大门洞开，萧若雨举着海王三叉戟，拦在门口。迎面过来的三个美女，一看服装，就知道是主神空间的试炼者。既然不是天魔队，那肯定就是羽皇队了。
　　“小姑娘长得还不错嘛，快点脱光衣服，让我爽一爽。”作为一个绝色佳人，居然吐出这样的话语，实在是让人不敢恭维。不过配上她那套类似站街女的黑皮裙、网眼袜，倒也勉强能够理解。
　　听到外面的动静，老国王和马丁王子也走了出来。轩辕沫躲在最后，已经开始悄悄地准备布阵。不过凤凰天女接下来的话，实在是太过惊人，以至于她的计算都险些中断。
　　“乖女儿，你说我是先干两个女子好呢，还是先干那对父子？又或者一起干的好？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 凤威赫赫 双王罹难
更新时间2012-4-18 0:00:42  字数：2003

　“星天之阵！”
　　“海神之愤怒！”
　　一照面，希腊队就发出了最强的一击。轩辕沫操纵着星辰之力，将敌人短暂地束缚在原地。与此同时，萧若雨唤出的闪电风暴，笼罩了整个广场。两人的默契合作，已经消灭了不知道多少敌人。
　　“给我破！”
　　凤凰天女一声断喝，用力一挣，束缚在她身上的星网立即破碎。法术反噬之下，轩辕沫胸口如中重锤，踉跄后退几步，嘴角沁出了一抹鲜红。紧接着，凤凰天女向天空挥出了一十八拳。炽烈的拳劲，汇聚成了一只昂首展翅的火凤，撕开了天空中的云雾，打碎了蓄势待发的闪电。
　　“真是太弱了啊！”
　　凤凰天女如鬼魅般出现在希腊队两女的身前。萧若雨和轩辕沫只觉小腹上一阵剧痛，身体倒飞而出，落入了大殿深处。如烈火般的真气贯入体内，全身上下再也提不起一分力气。
　　看到自己视为靠山的希腊队两女被凤凰天女踩在脚下，毫无反抗之力，经过短暂地呆滞之后，老国王突然大声尖叫起来：“快来人啊！快来护驾！”
　　国王最忠诚的“刃”卫们，纷纷拔出刀剑，不顾一切地向凤凰天女冲去。鬼魅夕并未拔刀，只是用刀鞘一记撗斩，前方便传来了一串骨碎声。远处的护卫看到羽皇队的滔天凶焰，吓得纷纷丢盔卸甲，向宫外逃去。
　　“我说阿鬼啊，你下手又重了。你看看，他们的脊柱都被你打断了，这下都成了半身不遂的废物，还怎么能够硬的起来？”凤凰天女不满道。
　　“母亲，您又何必为了这些蝼蚁，责怪鬼妹呢？”
　　“心梦啊，蚊子再小也是肉，居家过日子不懂得节约是不行的。算了，既然已经这样了，干脆就送他们上路吧。”凤凰天女只是凌空挥出了一拳，地面上就凭空出现了一个大坑，那些“刃”卫们的身体和泥土混在一起，再也分不出彼此。
　　凤凰天女略抬了抬脚，对脚下的两个俘虏道：“看在你们两个小妞长得还算不错的份上，我给你们一个加入我后－宫的机会。以后要是能把我伺候满意了，等到我点燃神火，成就一方神国，你们也能鸡犬升天，长生不死。”
　　“你休想！”萧若雨努力地抬起身躯，挣扎了两下，又颓然地倒在地上。但她的眼神，却依旧充满不屈的怒火。
　　“啰嗦！”凤凰天女不耐烦地皱了皱眉头，三两下便解下了自己的衣服，露出了性感迷人的身体。她的手指只是在萧若雨的腿间活动了几下，那里便成了一片泥泞。
　　凤凰天女从空间戒指中取出了一截短杖，比划了一下，便刺入了自己和萧若雨的身体......
　　片刻之后，萧若雨瘫软如泥，美丽的眼眸一片空洞，嘴角还流着口水。凤凰天女精神焕发地站起身来，取出了一座七寸大小的水晶宫，按到萧若雨的额头上：“你要不要成为我的后－宫？”
　　“我要......”萧若雨发出了梦呓般的声音。一道白光闪过，她突然凭空消失在原地。与此同时，主神冰冷的提升声也在相关众人脑海中响起：
　　“希腊队萧若雨成为羽皇队凤凰天女的奴隶。萧若雨所有的财产都转移为凤凰天女所有。”
　　“希腊队覆灭。羽皇队继承希腊队任务，阻止大兖神的破坏。”
　　凤凰天女走到轩辕沫面前，将水晶宫按在了她的额头：“本来以为你也要费点手脚，没想到你是她的奴隶，倒是节约了不少时间。好好照顾你原先的主人，等我收拾了那两个家伙，就和你们好好玩一场。”话音将落，轩辕沫也被收入了法宝中。
　　（法宝水晶宫，价值A级支线剧情，积分30000点。只要将法宝置于女性额头，询问“你要不要成为我的后－宫”，对方说出“要”之后，便自动成为法宝持有者的奴隶。水晶宫内时空独立，进入者将自动恢复到最初进入时的状态，不会衰老死亡，也无法变强。）
　　凤凰天女走到老国王身前，打量了一下他的样貌，露出了厌憎的表情：“又老又丑的家伙，去死吧！”她一把撕下对方项颈上的护身符，顺手捏碎了老国王的头颅。
　　“父王！”马丁王子双眼充血，愤怒地冲了上来，却被凤凰天女一把捏住喉咙，提在了空中。沾染着他父亲鲜血的护身符，被强行塞入了他的咽喉。
　　凤凰天女撕下了马丁的衣服，打量了一下对方的身体。“身材还不错。”她顺手一拂，马丁的身体便已经坚硬如铁。凤凰天女轻轻一掷，将马丁扔在地上，挺身跨坐在对方的腰上。
　　“不！”马丁王子羞愤欲死，喉咙里卡着那快护身符，肺部也快要炸裂了。自己身上的那个女人，身上还沾着自己父王的鲜血......意识将要远去，身体完全不受自己的控制......荣耀千年的王室之血，就这样任人欺辱吗？
　　凤凰天女胯下的这具身体，突然变得越来越热。以凤凰天女的修为，自然察觉到了马丁体内的异变。一股极其强大的力量，正从护身符里涌入马丁的身体。不过，这正是她想要的。
　　“吼！”伴随着一声巨大的咆哮，马丁化身为一只火龙，腾空而起。令人惊讶的是，凤凰天女的身躯也随之变大。而且她依旧骑坐在巨龙的腰上，汲取着巨龙的精血。
　　一龙一凤的搏斗从地面持续到天空，又从天空转移到地面。巨龙渐渐不敌，被凤凰天女压制在地上，动弹不得。片刻之后，凤凰天女带着一脸的舒爽，从地上站了起来。巨龙的身躯变得干瘪枯槁，一看就是被采尽了精血而死。
　　“老国王与马丁王子死亡，保护任务失败。大兖神的分身实力增强，将于半个月后降临帝都。杀死大兖神，将获得A级支线剧情，积分30000点。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 初战羽皇 以寡敌众
更新时间2012-4-20 0:00:09  字数：2031

　安维尔城公爵府
　　府门口宽阔的街道被大量的马车堵得水泄不通，院子里也多了许多嘈杂的人声。今天是凯瑟琳公爵举行神秘派对的日子，不少城内的达官显贵、贵妇名媛应邀而来，在地下密室度过香艳刺激的一天。
　　静瑶谢绝了凯瑟琳的邀请，一个人留在卧室。这些天来，她一直在尝试着适应诅咒铠甲时起时伏的刺激。然而她发现，自己的身体在铠甲作用下似乎有更加敏感的趋势。
　　“轰隆隆......”外面突然传来了一声巨响，就像挨了一发重炮一样。地面剧烈地震颤着，墙壁和天花板上的灰尘扑簌簌地落下来。紧接着传来的第二股气浪，更是将整个房屋都掀飞了。
　　静瑶开着天魔力场，从废墟中走了出来。放眼望去，尽是残垣断壁。不少人被房屋掩埋了起来，也有人被砸断了手脚，正在凄惨地呼救。而公爵府大门处，正傲然站着羽皇队的三女。
　　在灰尘漫天的公爵府中，静瑶的身影变得极为醒目。烟尘在她体外三丈处，就被气场排斥出去。而她娇美无瑕的容颜，配上身上性感妖异的诅咒铠甲，更是将她的魅力发挥到极致。
　　凤凰天女一见静瑶，立刻两眼放光，邪笑道：“这一趟真是没有白来。”她身形一晃，已经冲到了静瑶身前，直接伸手抓向了静瑶的胸口：“小妹妹，跟姐姐一起爽一爽吧。”
　　她的手指在触及静瑶胸前的一刹那，突然像是陷入了漩涡中，被来自四面八方的力量牵扯着。于此同时，一道燃烧着血色烈焰的半月刃，在眼前骤然出现，狠狠地向她的胸口斩来。
　　凤凰天女抽身急退，但是没想到静瑶的天魔力场范围，远比她一开始见到的十米半径要大。到最后，她的肩头还是被燃烧着天魔业火的天魔刃蹭到，留下了一道血红的烙印。
　　“母亲，没事吧？”心梦连忙上前，帮她检查伤口。鬼魅夕手握刀柄，摆出了拔刀术的起手式，拦在了静瑶和凤凰天女之间。
　　“好久没有尝过火烙的滋味了。”凤凰天女按住了鬼魅夕，将她拉到了身后。原本一副饥渴难耐的脸上，突然多了几分凝重，几分疯狂。“小妹妹，我很高兴能够跟你这样的美人玩重口味游戏。不过，我们的角色似乎弄错了呢。”
　　没等静瑶回答，凤凰天女骤然化成一道红影，撞入静瑶怀中。静瑶催动天魔力场，但却没法扑捉到对方的存在。紧接着，自己的胸口处传来了微微的灼热。于此同时，凤凰天女身形急退，再度回到了原先的位置。
　　这一番交手，两人都是心惊。凤凰天女方才施展的法术，是将身体转化成纯能量态的火凤之体，来破解静瑶的天魔力场牵制。她本来准备在静瑶胸部留下属于自己的印记，没想到在接触到诅咒铠甲的一瞬，体内的能量却是急剧流失。惊骇之下，她连忙退了回来。
　　“鬼妹，你去帮帮母亲。记得下手轻一点，砍掉手脚，抓回主神空间再治疗。”“母亲，你去前方吸引她的注意力，我让鬼妹从后面偷袭。”心梦用意识锁链安排好了羽皇队的进攻方案。
　　“小妹妹，你我再大战三百回合！”凤凰天女抢步上前，挥拳向静瑶打去。静瑶不闪不避，当面就是一招业火天魔刃。凤凰天女吓了一跳，连忙闪身避开，接着蹂身再上。
　　两女翻翻滚滚过了数百招，静瑶站在原地，连脚步都没挪动过。面对凤凰天女的各种招式，她只是直来直去地用天魔刃回敬。而她的天魔力场，忽强忽弱，变化不定，让凤凰天女郁闷不已。而凤凰天女的各种拳劲，打在静瑶身上，却是毫无反应。
　　一道雪亮的刀光，突然从地底飞起，径向静瑶双腿卷去。刀光斩在静瑶裸露的膝盖上，却是难以寸进。下一秒，静瑶白嫩的纤足重重地踹在了鬼魅夕的胸口。尽管有丰硕的乳－球缓冲，还是传来了骨裂的脆响。
　　“小丫头，你是第二个逼我用出这一招的人，你应该感到荣幸。”凤凰天女的表情变得严肃起来，不屈的战意，开始在她眼中熊熊燃烧：“唯力为尊，霸皇领域！”
　　当凤凰天女喊出这一声后，天空与大地都笼罩了一层火红的光芒。如果有人从高空俯瞰的话，就会发现整个安维尔城都被笼罩在一个以凤凰天女为中心，直径一百二十公里的金黄色领域当中。
　　静瑶惊诧地发现，自己的天魔力场居然崩溃了。她试着发出了一记天魔斩，真气在离开她身体之后，立刻溃散。
　　凤凰天女高高地抬起了下巴，捏着拳头向静瑶走来。“小妹妹，是不是发现你的魔法都失去效果了啊？在我的领域里，只允许运用身体的力量来战斗。让我们来一场激烈的肉搏吧！我会好好疼你的。”
　　接下来的战斗中，静瑶立刻落在了下风。虽然诅咒铠甲使她可以不必担心受到伤害，肆无忌惮的向敌人进攻，但她的本体力量和速度，都远远不是凤凰天女的对手。足以碎金断石的力量，打在凤凰天女身上，却像是挠痒痒一样。没过多久，她就被凤凰天女反扣双腕，压在了身下。
　　“小妹妹，我们的战斗才刚刚开始呢。”凤凰天女空出的那只手掌在静瑶腿间摸来摸去，却发现最关键的地方被一层水晶片保护着。她尝试着用手指破坏那个水晶，却发现只是徒劳。“这件铠甲的防御性能倒是不错，不过只让看不让吃，未免太小气了罢。”
　　凤凰天女摸出了一根短杖，在自己腿间蹭了蹭，略作润湿后，对准静瑶的身体刺去。“幸好我的手里有这件圣器。像你这样的美女，圣器一定会很高兴进入你的身体的。”
　　不出凤凰天女所料，那层坚固的水晶片，在遇到圣者之杖后，竟然毫不设防地打开了入口，甚至主动地吸引着圣者权杖，进入了静瑶的身体。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 铠甲进化 同盟模式
更新时间2012-4-22 0:00:34  字数：2030

　圣者权杖越进越深，到最后居然整支都被吸了进去。这种异变超出了凤凰天女的经验范围，她想拉住杖柄，怎奈杖上刚刚被她做过润滑，以至于一个不小心，就从她手里溜了出去。
　　诅咒铠甲突然大放光芒，束缚在静瑶身上的锁链，像是有了鲜活的生命一般。而静瑶的脑海中，也响起了夕瑶的声音。和以前相比，她的声音变得更有元气了。
　　“姐姐，告诉你一个好消息哦。刚才的这把圣器权杖，因为含有和诅咒铠甲类似的法则，已经被诅咒铠甲吞噬了。现在铠甲进化以后，只要姐姐召唤，我就可以出来陪你聊天啦。”
　　静瑶正在高兴，夕瑶又抛出了一个消息。“还有，铠甲进化之后，姐姐还会掌握一个技能。只要用这个技能多多采集欲望之力，我就可以早日汇聚实体，与姐姐再次相见。”
　　静瑶头脑中突然多了一些信息：“魅惑，单体魔法，施法距离三米。施法成功后，对象将在施法者主导下进行交－合，汲取欲望之力。法术结束后，对象对施法者敌意消除，好感度提升。”
　　静瑶以凤凰天女为目标，第一次释放了这个魅惑魔法。中招之后，对方的双眸立刻变得迷离而饥渴，力胜千钧的双臂也变得绵软下来。静瑶轻轻一推，就将凤凰天女从自己身上推下，接着翻身骑了上去。
　　没有了领域的压制，静瑶体内的天魔真气又可以运转自如。面对这个所见过的最强对手，静瑶一开始就用出了天魔极乐的究极奥义。伴随着连绵不绝的呻吟，淡红色的光点从两人身上飞出，融入了静瑶的铠甲内。
　　也不知道过了多久，静瑶和凤凰天女的脑海中突然响起了主神的提示：“天魔队与羽皇队队长好感度达到亲密无间，两队可进入同盟模式。同盟模式下，两队将进入同一任务世界，共享任务奖惩。是否进入同盟模式？”
　　凤凰天女迷迷糊糊地选择了同意，静瑶自然也愿意多一个强大的盟友。在她们先后确认之后，两队的队员都接到了主神的同盟提示。
　　鬼魅夕和心梦正在好奇怎么突然和天魔队成了同盟，却见凤凰天女懒洋洋地站起身来，搂着静瑶的纤腰道：“妹子，你这一手功夫真是漂亮。这些年来，除了源堂那招伸缩自如的爱，我还是头一次爽得上天呢。”
　　凤凰天女的手掌摩挲着静瑶的腰肢，渐渐滑向她挺翘的雪臀：“妹子，你的皮肤好光滑，身体好有弹性。如果在阿里不达世界，姐姐这个天女之首的位子，怕就要拱手让给你了。是什么世界，养育了你这样的美人呢？”
　　鬼魅夕和心梦走了过来，原本兵戈相对的众人，居然站在一起亲密地交谈起来。除了凤凰天女的眼神过于炽烈，手指也不安分地在静瑶身上摸来摸去外，众女言笑晏晏的样子，也算得上和谐温馨。
　　交谈过程中，静瑶感应到远方有大量士兵赶来。想到自己现在不堪的衣着，她连忙对凤凰天女道：“姐姐，有很多人过来了。我们还是换个地方聊天吧，我现在的样子不适合见人。”
　　凤凰天女不以为然地道：“这有什么？想当年，我在几千人面前开无遮大会，也是泰然自若。这些家伙，在我的眼中不过是蝼蚁一般的存在。妹子，你在洗澡的时候，会因为浴室地板上的蚂蚁害羞吗？”
　　见静瑶依旧一脸窘迫，凤凰天女转头对鬼魅夕道：“去把那些家伙都杀了。”静瑶大惊失色，却见鬼魅夕应声而去。数息之后，远处便亮起了一抹抹的刀光。不到一分钟的时间，来援的士兵就被鬼魅夕杀了个一干二净。而她的身上，甚至连一滴血都没有溅到。
　　看到静瑶震惊的表情，凤凰天女笑道：“不过是一些蝼蚁而已，敢打扰我们的交谈，顺脚踩死就是了。妹子，看你的表情，就知道你在肚子里骂我嗜杀。你的性格和阿雪倒是很相似呢......对了，你既然这么害羞，那为什么要穿成这样呢？”
　　静瑶无奈地叹了口气：“我哪里想要穿成这样啊！这件铠甲是一件神器，一旦穿上，就再也没办法穿别的衣服。”
　　凤凰天女立刻来了兴致：“这件铠甲居然是神器？我这辈子只见过圣器，还没有见过神器呢。难怪你的防御力那么强。”说着，她的手指在诅咒铠甲上摸来摸去。由于铠甲的样式，她的动作让静瑶的身体又有了反应。
　　静瑶扭动身体，躲避着凤凰天女的动作：“但是我倒宁可没有这件神器呢。现在我都不好意思出去见人。”
　　凤凰天女目光一闪，突然笑道：“妹子，我有一个办法，可以帮你解决苦恼。”她对心梦道：“乖女儿，你还记得你哥曾经帮羽虹绘制的魔法图纹吗，那个可以化羞涩为力量的？做个技能书给静瑶吧。”
　　心梦和凤凰天女目光一对，立刻明白了母亲的想法。她在主神空间兑换了念力具现的能力，只要是她了解的法术，都可以通过消耗材料和念力来具现为现实。她取出了一颗凤凰血玉，一阵冥想之后，制成了一本技能书，递给了静瑶。
　　静瑶接过技能书，脑海中立刻传来了主神的提示：“获得技能书凰血变——被动技能，以自我情感推动潜能激活，强化力量。是否学习？”静瑶微一犹豫，便选择了学习。
　　技能书消失的一刹那，静瑶突然感觉到体内产生了一些异变。羞耻和情－欲，加速了她体内的气血运行，让她的力量有了隐约的提升。如果按照这种速度推算，当她的情绪波动到极致时，所能发挥的战力也可以提升将近一倍。
　　“谢谢姐姐。我会用支线剧情和积分补偿的。”
　　“唉，你这么说就太见外了。区区一本技能书，哪里谈得上补偿什么的。如果你真的觉得好用的话，晚上我们再在床上多切磋几次就好了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 领域投影 午夜竞技
更新时间2012-4-29 0:00:18  字数：2051

　“奇怪，外面这么大的动静，里面却没有任何反应。都吓得躲起来了吗？”静瑶试着用精神场扫描地下密室，却发现大门阻碍了她的神念。
　　“有意思。”凤凰天女也注意到了静瑶的神念扫描，以她阿里不达世界第八级的巅峰修为，居然也无法突破密室大门的封锁。她露齿一笑，紧接着身形一晃，冲到门口便是一拳。
　　足以媲美巡航导弹的拳劲，在碰触到大门时，突然消失无踪。心梦怀中的迷你猫女发出了“喵”的一声，抬起了头。过了几秒钟后，心梦迈着优雅的步伐，上前道：
　　“母亲，静瑶小姐，这座门上有着空间之力的波动。”
　　“空间之力？真是越来越有趣了。静瑶，我们一起进去看看吧？”凤凰天女有着绝对的自信，可以在任何环境中进退裕如。而静瑶出于对季璃的关心，也同意了她的决定。
　　进入大门之后，众人只觉身体微微一震，已经来到了一座狭长的走廊。静瑶皱起了眉头，周围的环境，带给她一种怪异的感觉。她向石壁挥出了一记天魔斩，劲气入壁之后，却没有引起一丝反应。
　　“真是不可思议，我们居然进入了这么大的一座投影领域。”一向保持着优雅淡然的心梦，脸上竟然露出了惊羡之色。
　　“什么是投影领域？”
　　“这个问题，说起来倒是蛮复杂呢。静瑶小姐，虽然我们来自不同的世界，但是推本溯源，力量的体系都可以按照能量的利用方法，分为两大类。”
　　“一类是完全依靠外物，来提升自己的战斗力。比如我们世界的炼金战士，比如科技系的其他战舰飞船。这些武器的操纵者，并不需要过高的实力，离开武器之后，他们的力量几乎可以忽略不计。”
　　“而另一类，则是通过提升自己的能量，来提高战斗力。无论是斗气、魔法、真气、信仰之力等等，殊途同归，都是能量。而且能量越纯粹，越庞大，战斗力就会越强。”
　　“当自身能量提升到一定程度后，就会与自然界的本源力量形成呼应，形成隐含某种规则的领域。对规则的理解越深刻，掌握越牢固，可以调用的自然本源就越强。”
　　“每一个领域，都含有自身的规则。这种规则，会对其他能量形成排斥。而投影领域，则是将自身的领域通过某些手段，投影到其他区域。能创造这么大的投影领域，这个领域的主人真是深不可测呢。”
　　“母亲，你的领域还能打开吗？”
　　“不行，我的领域被完全压制了。”一向变现地玩世不恭的凤凰天女，脸上也露出了凝重的表情。去除了痞气后，她的风姿更加令人迷醉了。不过此时此刻，却不是一个好消息。
　　“没办法了，我们只好走一步看一步了。”
　　沿着甬道向内，众人进入了一个大厅。大厅的模样，唤起了静瑶的一些记忆。这里的陈设，似乎和帝都那个竞技场一模一样。唯一的区别，就是这里空荡荡的没有一个人。
　　继续向前，便是角斗士上场的通道。推开大门后，扑面而来的，便是竞技场的喧哗噪音。这一刹那，静瑶甚至以为，自己真的到了帝都的角斗士竞技场。
　　不过下一瞬间，她就意识到了这个竞技场的差别。竞技场上空，顶着的是璀璨的星光，而且那些星光似乎只是点缀，并非真实的星体。竞技场看台上的观众，也带着幽灵的死气。
　　“第一场，宠物竞技赛！”
　　空中响起了讲解员的声音，对面的栅栏后，也出现了一只高大威猛的宠物犬。凤凰天女略一沉吟，便从自己的水晶宫中，召唤出了自己的母狼坐骑。
　　“去消灭敌人，如果失败，你知道后果的。”那只母狼打了个寒噤，扑向了栅栏。白光一闪，它和对面的巨犬同时出现在了场地中央。两只宠物立刻撕咬在一起。
　　没过多久，母狼便取得了胜利。当它在场地中得意洋洋地向主人摇头摆尾时，对面的栅栏背后，立刻出现了一只红色的人马。仅仅过了十秒钟，这只人马便被送入了竞技场，开始了第二场战斗。
　　“竟然是车轮战，一旦上场，就没有退出的机会。”
　　接二连三的战斗之后，母狼的体力逐渐枯竭了。它洁白的皮毛上，也多了不少血迹，既有敌人的，也有自己的。在第五场，一只巨大的魔化野猪，一出场就把它顶翻在地。
　　“咦？”那只野猪在撞飞母狼后，居然没有去咬断它的喉咙，撕咬它的血肉，反倒骑在它的身上，开始了跨物种的交配活动。“难道这个空间，战败的惩罚就是这样吗？”众人若有所思。
　　那只母狼被野猪一番蹂躏之后，身上的伤势居然渐渐好转。而那只野猪，却显得委顿下来。片刻之后，那只母狼一翻身，便把野猪按在了地下。紧接着，便一口咬断了对方的咽喉。
　　看着母狼反败为胜，凤凰天女露出了得意的笑容：“我家的宠物，这闭坐之术，可是必修技能。如果对方的野兽都是雄性，那么胜利的果实必然属于我们。”
　　后面的战斗中，母狼几次精疲力竭后，都靠这一招扭转了战局。在连胜十二场之后，母狼终于被送出了竞技场。它的身上，除了鲜血之外，还有许多刺鼻的味道。
　　静瑶默数着出场竞技的宠物，尽管有各种变种，但是总体而言，刚好吻合十二生肖。这个领域的主人，居然设置了这样的竞技次序，难道，他（她）曾经到过地球？
　　“下一场，圣女选拔赛！要求出场者，必须为处女！”
　　“糟糕了，我们几个都不是处女啊。”凤凰天女自己不用说，她的女儿心梦和鬼魅夕，也都和她儿子有染。而她收集的那些美女，基本上都被她用魔虫玷污过了，都不能算作处女。
　　静瑶叹了口气，举步上前。她的身体，严格意义上还没有被雄性侵犯过。当她触碰到栅栏的一刻，果不其然，白光亮起：“符合圣女选拔赛标准！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 诡异链兽 地下祭坛
更新时间2012-5-6 0:00:18  字数：2021

　伴随着白光闪烁，静瑶在下一个瞬间，已经来到了竞技场中央。在她的对面，站着一个妖媚邪异的女子。对方只用一根长长的锁链在身上绕了几圈，除此之外，再无一丝半缕。锁链尾端在空中漂浮上，就像没有重量一样。
　　“很不错的猎物啊，让姐姐好好宠爱宠爱你。”锁链末端如毒蛇般飞起，向静瑶卷来。到她身边，已经变成了普天盖地的鞭影，从四面八方将她笼罩起来。
　　静瑶一边催动天魔力场，一边释放天魔刃。那些鞭影的速度一滞，显出了原形。原来那两根锁链的尖端，已经分裂出了数十根细长的铁链。燃烧着业火的天魔刃斩在锁链上，竟没有造成任何破坏。
　　锁链击中静瑶的身体，立刻发生进一步的分化。新生成的锁链像八爪鱼一样，紧紧地缠向静瑶的身体。幸好有诅咒铠甲吸收能量，让它们无力地从静瑶身上滑落。否则此刻静瑶多半已经被缠成了一个大粽子，成为对方的俘虏。
　　静瑶吓了一跳，翻手便是一记天魔刃，直向对方项颈斩去。那女子身体不动，手腕一抖，便有无数锁链构成屏障，挡下了这一击。她的一对凤目中，更是露出了幽怨的神色：“小妹妹，居然这么狠心呢。就算这样，人家还是舍不得玩坏你呢。”
　　两女你来我往，战作一团。两人的攻击手段，都无法击破对方的防御，竟是就这样枯燥地僵持下去。而看台上的幽灵们，也发出了越来越大的喧闹声。尽管知道这些观众并非真人，静瑶还是产生了羞耻的感觉。
　　“糟糕。”伴随着心里的羞耻感，静瑶的身体居然也出现了亢奋的感觉。而这种兴奋感，立刻又得到了诅咒铠甲的进一步加强。静瑶咬紧牙关，努力想要抑制欲望。然而思想越是集中，身体反应便越是强烈。
　　对面的女子眉梢一挑，察觉到了静瑶的异状。静瑶眉梢蕴含的春意、奇异的喘息、大腿的湿痕，都说明了她的肉体正处于高度亢奋状态，整个人也在连续的轻微高－潮中。
　　“小妹妹，你不光穿得性感，身体也很淫－荡呢。居然在战斗中高－潮......”
　　“住口！”
　　对方的羞辱言辞，让静瑶羞愤不已。而这种羞耻感，在凰血变和诅咒铠甲的作用下，更进一步燃起了静瑶体内的春－情。于此同时，她体内的真气也随着激荡起伏，令她每一招击出的威力也更大。
　　连绵不绝的天魔刃，击打在锁链上，传来叮叮当当的响声。随着静瑶真气运转加速，天魔刃斩击的速度越来越快，力量也越来越大。锁链构成的屏障虽然没有破碎，但也开始向后推移。
　　“魅惑！”静瑶目光一凝，突然加速，冲到了三米以内。那个女子立刻软软地倒下，那根锁链也铺洒在地上。当静瑶的手掌按上她身体时，对方立刻发出了销魂的呻吟，身体也配合地扭动起来。
　　半个小时之后，云收雨散。那个女子抱着静瑶，在她耳边腻声道：“小妹妹，人家很希望你能够成为我的主人呢。”话音刚落，竞技场突然出现了巨大的震动。
　　下一瞬间，众女出现在一座宽阔的地下大厅里。静瑶自然认得，这便是上次女公爵凯瑟琳带自己参观的地下室。唯一的差别是，原本的那些陈设道具，都变成了妖异的锁链。这些锁链像是有生命一样，虐玩着束缚的猎物——参加派对的男女们。
　　大厅中央，有一座巨大的祭坛。祭坛的六角上，屹立着六根巨大的铜柱。每根铜柱上，都有一个被锁链悬挂在空中的美女。那些锁链像是有生命一样，将猎物摆放成各种姿势，在她们的身体里进进出出。而季璃，赫然也在六个美女之中。
　　祭坛的中央处，站着一个被锁链缠绕身体的美女。铁链包裹着她的身躯，末梢则漂浮在空中，正与刚才竞技场的美女打扮一模一样。当对方转过头时，却是女大公凯瑟琳。
　　凯瑟琳见到静瑶等人，皱了皱眉，吟诵起了一个诡异的魔法。六根巨柱上的链兽们加快了运动的速度，大量的液体沿着锁链流下，进入了巨柱下方的圣杯中。而周围墙壁上的链兽，也开始向静瑶等人包围过来。
　　静瑶伸手抓住了一只链兽，运起天魔四蚀，开始吸取对方的能量。那只链兽挣扎了几下，便成了一根细小的锁链。
　　静瑶见到此法有效，便开始主动出击。那些链兽被她吸尽能量后，都恢复了锁链真身。当两根锁链接触时，便汇聚成了一根。就这样，不过十几分钟，大厅里的上百只链兽，就成为了静瑶手中的一根锁链。
　　“不错的宝物呢。”凤凰天女凑上来看了一眼静瑶手中的锁链，脸上突然露出了诡异的笑容：“静瑶妹妹，我们来商量下战利品的分配吧。”
　　“嗯？”
　　“等会所有宝物都归你，所有美女都归我，怎么样？”
　　“没有问题，不过里面有一位是我的队友，需要除外。”
　　“那就这样说定了。”
　　凤凰天女挺身向前，挥拳一击，整个祭坛都震了一震。祭坛上的魔法护罩，在凤凰天女出到第三拳的时候，便轰然碎裂。下一瞬间，她的身影已经出现在祭坛中央，和凯瑟琳斗在一起。
　　静瑶则在一旁，收取六根铜柱上的锁链。从解下的少女衣着来看，大概可以分辨出她们的职业，有善良的女仆，坚贞的骑士，迅捷的盗贼，圣洁的神官，尊贵的公主，还有睿智的法师。
　　等她处理好这六根锁链后，祭坛中央的战斗已经分出了结果。凯瑟琳已经被凤凰天女按在地上，俯首翘臀地供她玩弄。而那根锁链，则被扔在了地上。
　　静瑶上前捡起了那根锁链。当最后的锁链融入本体后，那根锁链突然发出了耀眼的光芒。紧接着，它便向毒蛇一样，一头撞入了静瑶的怀中，融入了诅咒铠甲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 缚神之链 帝都灾变
更新时间2012-5-13 0:01:03  字数：2014

　片刻之后，静瑶的脑海中，便响起了夕瑶的声音：
　　“姐姐，刚才的这根锁链，是昔日缚神的武器。”
　　“缚神，传说中掌管人间束缚的神祗，曾一度被主流宗教归为邪神之列，其信徒也长期遭到迫害和唾弃，但是也有不少相关传说显示她其实算是比较温和而人性化的女神，关于其相貌的描述有许多不同的版本，而其中的共同点就是：她具有美艳得难以形容的容貌和令人销魂的身体。目前在世界各地仍有不少崇拜者。”
　　“根据记载，缚神喜欢到人间享受被虐和施虐的快感，所以经常故意以人类女子的身份被一些有名的虐待狂捉住，但是她对相同施虐的方法会很快感到厌倦，所以每次被捉住顶多半个月就消失得无影无踪，然后再觅新的施虐对象，其中也有例外，就是如果谁能将其束缚得无法挣脱的话，缚神就会留下来陪伴他一起生活几个月。”
　　“她对虐待美女有着强烈的欲望，对世界上她喜欢的美女都会特别的眷顾，并时不时抓一个回去尽情地虐玩，尽兴后会毫发无伤的送回家中，不少人相信被缚神选中的女子会受到特别的恩惠而福泽家族，所以视为一种荣幸。一些人便假借缚神的名义绑架美女，这些美女被蹂躏完之后身心都受到极大的伤害甚至精神失常，缚神的名声也因此受到影响。”
　　“这根锁链，由于吸收了缚神的神力，而具有了灵性。凯瑟琳发现了缚神链，为了掌握它，便特意营建了地下密室，定期搜刮美女，满足缚神链的需求。而那六个不同职业的处女，则是用来献祭和掌控缚神链的道具。”
　　“吞噬了这根锁链以后，我的力量又增强了许多。以后诅咒铠甲又多了一件武器。”从静瑶左右手的手环处，分别延伸出了两根金色的锁链。锁链的长度，可以按照她的心意来调节。“锁链击中敌人后，不但可以封印对方的力量，还可以让对方情－欲高涨哦。”
　　“姐姐，为了我们早日见面，记得多使用魅惑技能哦。”
　　夕瑶在向静瑶介绍缚神链时，也隐瞒了不少的信息。吞噬了缚神链的器灵后，夕瑶在增强力量的同时，也继承了对方的爱好。仅仅是通过诅咒铠甲束缚静瑶，她就已经兴奋地难以自抑了。
　　当静瑶和夕瑶交谈时，凤凰天女已经迫不及待地开始了后－宫狂欢。她从空间戒指中取出了皮鞭、蜡烛、银针等等道具，与包括凯瑟琳在内的新俘虏玩在一起。到后来，她将水晶宫中的女奴也都召唤出来，整个大厅，都被呻吟声填满。
　　十三日后，帝都
　　当国王和王子被羽皇队弄死之后，帝都的统治秩序已经濒临崩溃。幸好有议院和魔法师工会出面，整合了帝都的武装力量，勉强恢复了治安。遗憾的是，平静的生活才过了一周多，就被从天而降的灾难打破。
　　上百个湮灭世界的传送门，出现在帝都的各个街道。如赤潮般的怪物，从传送门中蜂拥而出，肆意地杀戮和破坏着。整个帝都，很快被鲜血和烈焰染成了红色。
　　帝国的士兵和魔法公会的法师们组织起了几支队伍，试图抵抗入侵的异界怪物。帝国议会和魔法师公会，成了帝都人类苦苦支撑的两大据点。然而他们的努力，在大兖神降临之后，便成了无谓的挣扎。
　　身高百米，通体燃烧着熊熊的炼狱火焰的大兖神分身，出现在神庙区。每次他的脚步落下，都会引起强烈的地震。无论是坚固的城墙还是巍峨的高塔，在他的拳头下都成为了碎片。
　　城外不远处的一座空地上，站在羽皇队和天魔队众人。静瑶观察着大兖神的赫赫凶威，心中叹息。如果不是夕瑶被诅咒铠甲束缚，只需要组建出超级要塞，凭借远程空地打击，便可以耗死大兖神。现在嘛，就算对方无法伤害自己，但是自己要杀死对方，恐怕也不是一夕之功。
　　“这就是那个和马丁变身的巨龙同归于尽的大兖神吗？交给我好了。这么大的身体，应该会很坚挺。”凤凰天女舔了舔嘴唇，猛地跃起，在空中变成了一只巨大的赤凤，径直向大兖神扑去。
　　“我们也过去帮帮忙吧。”剩余众人跟着后面，向城内赶去。沿途的普通小怪，在众人面前自是不堪一击。然而随着离大兖神越来越近，众人感受到了越来越强的威压。首先是季璃，接着是海伦，再之后是心梦和鬼魅夕，在大兖神有如实质的威压下，再难向前一步。
　　而静瑶身上有诅咒铠甲的防护，对大兖神的威压毫无感觉。熊熊的烈焰，四溅的飞石，都无法对她造成任何伤害。没过多久，静瑶已经走到了大兖神的脚下。
　　这时候凤凰天女和大兖神已经打成了一团。大兖神不断抄起地上的建筑，向赤凤砸去，却被她灵巧地避开。当赤凤撞击到大兖神身上时，大兖神的身躯也为之晃动。他伸手去抓赤凤，却总是落空。
　　或许是被赤凤弄得疼了，大兖神发出了愤怒的咆哮，伸手在空中一阵乱砸。就在此时，赤凤突然乘隙而入，牢牢地盘住了大兖神腿间的要害，用尖喙在上面啄咬。大兖神发出了巨大的嘶吼，摔倒在地。身躯着地的一刻，整个帝都都震动起来。
　　大兖神巨大的身躯，在地上翻来滚去，压碎了不少建筑。他伸出双手，捂在腿间，想要把凤凰天女捏死或者拽走。无奈凤凰天女的身躯也极是坚韧，她牢牢地抓紧咬住，大兖神也无法将她弄走。
　　静瑶看准机会，奔到了大兖神的头颅旁边。对方巨大的头颅，就像一座燃烧着火焰的山丘，横亘在静瑶面前。静瑶抽出了缚神链，套向对方的头颅，接着借力一跳，跃上对方的眉间。大兖神的两颗眼睛，就像红色的岩浆池一样，摆着她的面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 大兖之死 队伍晋级
更新时间2012-5-20 0:00:05  字数：2038

　静瑶身影如虹，直接从大兖神的眼眶钻入颅内。缚神链在对方颅中延伸出无数支链，刺入血肉。而静瑶更是乘势运转天魔四蚀，汲取对方的力量。
　　于此同时，凤凰天女所化的火凤，也在下面撕咬着。来自头颅和下－身两处要害的痛楚，让大兖神双手抱头，疼得满地翻滚，掀起了漫天的碎石火焰。
　　静瑶沐浴在大兖神的颅内血浆中，她身上的诅咒铠甲和缚神链，与她一起贪婪地吞噬着大兖神的能量。比起诅咒铠甲和缚神链，她用天魔四蚀汲取能量的速度，还要慢上不少。
　　伴随着大量精纯的半神级能量涌入，静瑶心神一震，突然进入了一种空灵玄妙的状态。当她体内的丹田被能量充盈到极限时，能量突然沿着玄奥的轨迹，开始向中心挤压。当能量填充到一个极限时，丹田中心如星辰初生，闪烁出金色的光芒。一个如同缩小版静瑶的小人，静静的悬浮在丹田中心。
　　婴成之后，静瑶突然感觉到身边的世界发生了变化。周围的空间都在自己的掌控之中，空间里的各种物质和能量都清晰可辨。而她体外的天魔力场，也变成了一个近似黑洞的领域，吞噬能量的速度，甚至快要赶上诅咒铠甲了。
　　外界不断涌入的能量，在她身上游走一圈，就被元婴吸纳。元婴的体积迅速壮大，一直从最开始的珍珠大小长大到婴儿大小。这时候元婴终于停止了吸纳真气，转而释放出一股精纯的能量，瞬间充满了静瑶全身。精纯的真元力，将静瑶的细胞撕裂、洗伐、修复，周而复始。
　　这样，静瑶的体内形成了一正一反两条能量回路。天魔力场汲取的大兖神能量流经全身后进入元婴，元婴反哺的真元力洗经伐髓充满全身。两种能量的流量都随着静瑶修为的提升而增加。
　　片刻之后，静瑶双眼一睁，射出了慑人的精光。她已经完成晋阶，成就元婴。肉身不仅强大无比，真元力的威力更是和真气时代不可同日而语。她微笑着运转真元，在真元力的驾驭下，吸取大兖神能量的速度更是十倍于之前。
　　在凤凰天女和静瑶的夹击下，大兖神终于化成了一堆石砾。主神冰冷的声音在凤凰天女和静瑶脑中响起：“成功击杀大兖神，奖励B（双B）级支线剧情，积分10000（20000）点！三十分钟后，传送回主神空间！”原来在同盟模式下，两队共同完成任务，奖励是按照贡献来分配。
　　静瑶晋阶之后，再看凤凰天女，便对她的实力有了掌握。两人都是元婴水平，都掌握了自己的领域。只是论起积淀，凤凰天女的经验更加丰富，功力也更为深厚。在成为元婴之后，静瑶才知道，之前凤凰天女和自己的实力相差有多么悬殊。
　　“恭喜妹妹，进入第八级境界。”
　　“姐姐，上次在安维尔，我们交手时，你为什么会手下留情？”
　　“啊哈哈哈，对于美女，我一向是手下留情的。要是弄坏了什么地方，少个胳膊腿什么的，玩起来岂不是大煞风景？”
　　......
　　半个小时后，天魔队众人回到了主神空间。除了每次任务的基础奖励外，静瑶还收获了一套神器铠甲，杀死大兖神的部分奖励，以及强队羽皇队的同盟。作为代价，夕瑶却被束缚在神器中。得失祸福，却是很难说得清了。
　　在这场任务中，季璃不仅收获了希腊队的海伦作为女奴，还获得了大量的魔法知识。虽然差一点被凯瑟琳弄成了邪神的祭品，但是对方教授的知识，却是货真价实。除此之外，她还得到了凤凰天女馈赠的一本魔法手稿。
　　季璃一回主神空间，立刻兑换了许多神奇的魔法物品，接着便牵着海伦，回到了自己的房间。静瑶看着她狂热的表情，心中不免对海伦充满了同情。
　　“完成弑杀异端神灵分身任务，队伍晋级为核心战队，权限提升......”
　　“核心战队，每次任务基础奖励提升为C级支线剧情，积分5000点。主线任务，必然以抹杀异端神灵分身为目标。可开启团队联盟模式，共享任务......”
　　静瑶查看着团队权限提升后的资料，对主神空间的存在意义有了更深的理解。之前的团战，只是弱肉强食的淘汰。而通过重重考验脱颖而出的核心战队，则是主神手中合格的武器——清除各种世界异端神灵势力的武器。
　　“主神，查询核心战队的名称与数量。”
　　“主神空间中目前存在的核心战队有五支，分别为天魔队，羽皇队，神裁队，兜率队，梵天队。”
　　从五支核心战队的名称上，静瑶便可以猜测从它们背后的信仰。天魔，妖皇，天神，道祖，佛陀，主神空间的势力分布，恰好对应着大地上的几大信仰。静瑶相信，这并非巧合，而是虚空之上大能们博弈的结果。
　　“希腊，北欧，印第安，非洲，伊斯兰，日本......不仅在现实中的信仰衰落，就连主神空间中，也摆脱不了衰亡的命运。看来我该庆幸，得到了天魔的眷顾呢。”
　　“主神，查询下一场任务世界信息。”
　　“下一场任务世界，魔兽争霸之混乱之治。进入队伍：天魔队、羽皇队、神裁队。”
　　“夕瑶，关于下一场任务，你有什么想法？阿克蒙德，耐奥祖什么的，都很厉害呢。”
　　“姐姐，其实你不用担心。他们也不过是半神级的强者，是无法突破诅咒铠甲的防御的。不过魔兽争霸的世界里，倒是有不少女强者呢。姐姐，你如果能够推倒玛维、泰兰德、希尔瓦娜斯、吉安娜她们，对于我突破诅咒铠甲的束缚，一定很有帮助。”
　　“夕瑶，你让我去推倒别的女子，你难道没有伤心吃醋的感觉吗？”
　　“没关系，我知道，姐姐最爱的始终是我，这就足够了。那些女子，只是让你我早日相见的祭品。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 符文浮雕 神裁双子
更新时间2012-5-27 0:00:41  字数：2154

　“进入任务世界——魔兽争霸之混乱之治。”
　　“任务目标，击杀阿克蒙德，奖励A级支线剧情，积分30000点。”
　　“可选任务，击杀玛诺洛斯，提克迪奥斯，阿尔萨斯，克里苏加德，分别奖励B级支线剧情，积分10000点。”
　　静瑶刚刚进入艾泽拉斯世界，就遭遇了热情的拥抱。对方的手臂紧紧地搂住了她的纤腰，手掌更是滑向了她挺翘的臀部。这样的动作，这样的速度，只有一个人能够达到。
　　“好久不见，静瑶妹妹，姐姐可是很想念你呢。”
　　“姐姐，你怎么会在这里？”
　　“看来是因为同盟的关系吧，我们两队被传送到了一起。咦，这个雕像是怎么回事？”
　　季璃的身后漂浮着一个透明的水晶雕像，里面封装着海伦的赤裸女体。她的身上画满了繁复的魔法图纹，面部的表情凝固在高－潮的极乐神态。事实上她的身体外观虽然静止，但内部却是无时无刻不在享受绝顶的高－潮刺激。
　　季璃笑道：“凤凰姐，多谢你上次给我的资料。这座雕像还有一些特殊的功能，正想请你指点。”季璃取出了一个水晶瓶，蘸着里面的液体，在雕像胸口划上了一个诡异的魔法符文。一道红光闪过，海伦全身的魔纹都开始运转起来。
　　与此同时，在场的众人都突然感到自己的身体莫名其妙的发热起来。静瑶连忙运转真元，压制体内的躁动。而羽皇队的众人，竟是毫无顾忌地脱下衣衫，凑到一起缠绵起来。
　　季璃停止了魔法，对凤凰天女道：“凤凰姐，这就是我的作品。”
　　凤凰天女意犹未尽地从鬼魅夕和心梦怀中抽出了手掌，评论道：“这件道具的构思很不错。但是魔法强度还太低，需要进一步改进。来，我这里还有两本魔法书，你可以拿去参考。”
　　看着两人的讨论渐趋深入，静瑶忍不住上前打断了他们的谈话：“魔法道具改进的问题，以后可以慢慢研究。我们还是先讨论一下两队的行动计划吧。”
　　“计划啊......我的计划就是一路碾压过去，见到美女就收入后－宫......”
　　“......至少应该搞清楚，现在是什么时间段吧？”
　　“这些事情，就都交给妹妹你决定就好了。我只负责摆平敌人就可以了。”
　　“那么，你知道神裁队的情报吗？”
　　凤凰天女的脸上，露出了向往的表情：“我听说神裁队是由一对很可爱的双胞胎姐妹组成。姐姐叫阿莱西雅，是一位牧师，性格温柔娴静；妹妹叫卡雅娜，是一个狂信者，以消灭异端为己任。如果抓过来调－教成双子女奴，一定很好玩......”
　　凤凰天女口中的双子，正在洛丹伦城外，扫荡着小股亡灵军团。远征归来的王子，将宝剑刺入了父亲的胸膛。银月城和达拉然先后陷落，阿克蒙德降临在了大陆上。昔日大陆上最为强盛的人类王国，已经成为了恶魔和亡灵猎杀人类的坟场。
　　“接受圣光的裁决，去地狱忏悔你们的罪恶吧！”
　　娇叱声来自一个身穿黑色连衣裙的少女。在她衣服胸口有个显眼的白色逆十字。青涩的脸庞和身材显示了她的年龄，只是她的表情却让人有着本能的寒意。少女手里提着一根超过自己一个身长的红色长枪，散发着毁灭的气息。
　　“愿吾主的荣光行于地上，如在天上......”
　　一位身穿白袍的少女，正在虔诚地祈祷着。她的容貌和黑裙少女几乎一模一样，只是略大几岁。相比于青涩的妹妹，她正处于女性的黄金年华。本就是一流美女的她，加上圣洁的气质，便如纯洁的天使般，令人爱慕却又不敢亵渎。
　　妹妹卡雅娜每一枪刺出，都会在不死军团的阵列中造成一道空白区域。而姐姐阿莱西雅的祈祷声，更是在她们身边形成了一道白色的光幕。身处光幕之中，姐妹俩的攻击防御恢复都得到了大幅提升，而亡灵军团在接近光幕时，却要承受持续的伤害和削弱。
　　没过多久，这一支数量千人上下的不死军团就被神裁队的双子净化。卡雅娜撇了撇嘴道：“这些敌人真是太弱小了。姐姐，听说阿克蒙德已经降临了，不如我们去试探下他的实力吧？”
　　“卡雅娜，你太急躁了。阿克蒙德的实力，在半神中也是巅峰水平。你的技能，未必能够抵挡他的直死魔法，一旦出现意外，连逃跑都没机会。记住，永远不要轻视你的敌人。”
　　卡雅娜低下了头，顺从地听着姐姐的教诲，眼睛却骨溜溜地转个不停。阿莱西雅知道自己妹妹的脾气，伸手点着她的鼻尖道：“姐姐说的话，你到底记住了没有？”
　　卡雅娜连连点头，应道：“姐姐的命令，就是我的意志！”
　　阿莱西雅无奈地摇了摇头，伸手抚摸着妹妹绸缎般的金发：“你放心，会有让你满意的战斗的。按照魔兽世界的历史，再过一段时间，阿克蒙德就会率军远征卡利姆多大陆。到时候，我们就可以去会会阿尔萨斯和克尔苏加德了。”
　　......
　　“达拉然已经被摧毁了，阿克蒙德率领燃烧军团，开始向卡利姆多大陆进军。凤凰姐，下一步你有什么打算？”
　　“当然是去卡利姆多，和精灵族的美女们一起对抗燃烧军团了。泰兰德，玛维，对了，还有人族的首领吉安娜，一个都不能错过啊。”
　　......
　　卡利姆多大陆上，吉安娜正在指挥士兵们修建基地。白色的长裙勾勒出诱惑的曲线，深蓝色的披风随风飘舞。绸缎般的长发在阳光下闪烁着金色的光辉，精致的五官堪称上天的杰作。最为引人注目的，是她睿智深邃的蔚蓝双眸。
　　周围的士兵们看向她的目光中充满了崇敬。这种崇敬并非因为吉安娜显赫的家世，而是源于她的实力和美德。作为人类最年轻的传奇大法师，带领人类躲开了燃烧军团的肆虐。吉安娜此刻的影响力，已经超越了曾经的国王。
　　这位人族的英雄，突然有了一霎间的恶寒。“奇怪，是什么东西盯上我了吗？”确认周围没有敌人之后，吉安娜继续忙碌起来。虽然暂时避开了燃烧军团的锋芒，但是人类的未来，依旧是不容乐观。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 污染之泉 灰谷之战
更新时间2012-6-3 0:00:02  字数：2028

　在灰谷的暗影森林附近，恐惧魔王提克迪奥斯和深渊恶魔玛诺洛斯正在泉水旁交谈着。强大的邪恶气息，令周围的生物纷纷逃避。走得稍慢的，便被玛诺洛斯顺手撕碎。
　　玛诺洛斯望着前方的森林道：“啊，灰谷森林，一万年了，我还是记得这块被诅咒的土地，还有居住在这里的我们永远的敌人－暗夜精灵族......”
　　提克迪奥斯打断了他的怀旧：“玛诺洛斯，阿克蒙德大人命令我们把这片森林的暗夜精灵守护者半神塞纳留斯杀死，以便我们展开对卡利姆多大陆的入侵。”
　　玛诺洛斯转头道：“我也很想和塞纳留斯一对一的战斗，但是他躲藏在森林里头，很难令他现身，真是麻烦。”
　　提克迪奥斯嘴角露出了邪恶的笑容：“我有一个很妙的主意，最近你的那群兽人宠物似乎在这片森林里头大肆砍伐，塞纳留斯肯定会出手对付他们的，我们可以利用他们来杀死他。”
　　玛诺洛斯惊诧地道：“你是在开玩笑吧，塞纳留斯的实力和我差不多，那些弱小的兽人怎么可能是他的对手？”
　　提克迪奥斯摇头道：“不，你忘记了，那些兽人以前是接受了你的血才变得很勇猛的，只要把你的血放进这个泉水，再吸引他们来喝下它，他们也会变成无畏的战士的。”
　　玛诺洛斯点头道：“很有趣的主意，那么就让我们坐山观虎斗吧。哈哈.....”
　　两个魔王相对大笑，只是他们不知道，在数公里之外，心梦借助水月梦蛊之力，将他们交谈的景象清晰地复现出来。
　　“这两个家伙，可以算是阿克蒙德手下的大将了。静瑶妹妹，我们去试试他们的实力？”
　　“小妹自当奉陪。”
　　看到鬼魅夕和季璃等人跃跃欲试的样子，凤凰天女伸手拦住她们道：“对方的实力都在第八级以上，加上深渊恶魔还有一个魔鬼缠身的终极技能。你们去的话，无法保障自身安全，还是乖乖留在这里吧。”
　　静瑶望向凤凰天女的目光，多了一丝温柔；“没想到她居然懂得关心别人的安危......”
　　察觉到了静瑶的想法，凤凰天女豪笑道：“啊哈哈，你们都是万里挑一的绝色美女，都是我的后－宫和预备后－宫，如果被别人弄坏了，我会很伤心的。”
　　玛诺洛斯刚刚将自己的鲜血注入泉水，完成污染之泉的改造，突然发现两个美女从树林中走了出来。年长的红发美女穿着一身黑色的皮衣，浑身上下都充满了挑逗的味道。而年轻的黑发美女被金色的锁链束缚着身体，更是让人欲火沸腾。
　　提克迪奥斯正在欣赏两女的美丽，却见玛诺洛斯一挥双头矛，兴奋地扑了上去。以深渊恶魔的智商，还无法欣赏女性的美丽。在他的大脑中，只懂得撕碎强者血肉的快乐。
　　凤凰天女取出斩龙刀，迎向了玛诺洛斯的双头矛。随着一声巨响，两人都后退了几步。两人的力量相差不大，只是斩龙刀的材质更好，导致玛诺洛斯的矛头上，出现了一道颇深的裂纹。
　　玛诺洛斯一声怒吼，发动了恐怖嚎叫和魔鬼缠身两大技能。只不过凤凰天女和静瑶都是掌握领域的传奇级，在领域的抵消下，他的魔法无功而返。
　　掌握领域的传奇间的战斗，便是能量的消耗战。谁的能量先耗尽，领域先消失，谁便是败亡者。各种职业到了传奇之后，都是能量的比拼。只是能量有多寡，技巧有高下，如是而已。
　　刀矛争鸣，火石乱舞。玛诺洛斯召唤出了火焰雨，凤凰天女不甘示弱，也施展了涅槃之火。两人实力相近，一时半会也分不出胜负。
　　“人类中什么时候出现了这样的强者？不对，你们使用的技能并非这个世界所有。美丽的小姐，你们来自哪个世界，为什么要与燃烧军团为敌？”
　　“对于一个即将去见死神的家伙，探究这些秘密，还有意义吗？”
　　没等对方回答，静瑶便率先发动了攻击。长长的缚神链从四面八方扑向了提克迪奥斯，习惯了以利爪为武器的恐惧魔王，被这种锁链弄得焦头烂额。每次与锁链接触，体内的能量就会流失一部分，而他的吸血光环，由于无法对静瑶造成伤害，也就失去了意义。
　　恐惧魔王召唤出的腐臭蜂群，那些承载着黑暗能量的虫尸，在接近静瑶身体时，就被吞噬领域吸尽了能量。个别漏网之鱼，也根本无法突破诅咒铠甲的防御。
　　当提克迪奥斯倚为屏障的地狱火被静瑶吸尽能量成为地上的碎石后，死神的阴影便已经笼罩了恐惧魔王的头顶。在吞噬领域的笼罩下，恐惧魔王陨落时，连灵魂都未逃出。
　　在另一边，凤凰天女与玛诺洛斯的战斗，却已经改变了方式。在斩龙刀的帮助下，玛诺洛斯的双刃矛很快崩解。而他的肉翅和利爪，也都被凤凰天女切了下来。
　　没等玛诺洛斯施展最后的两败俱伤绝技——自爆，凤凰天女已经扑了上去，骑在了玛诺洛斯身上。除了紧致销魂的感觉，玛诺洛斯体内的能量，也源源不断地向双方结合处涌去。
　　当静瑶转过头来，看到的便是这样一幕诡异的场景。凤凰天女骑在失去手臂的深渊恶魔身上，身体上下起伏着。在深渊恶魔的嘶吼声中，凤凰天女也发出了销魂蚀骨的呻吟。
　　半个时辰后，凤凰天女伸手扼住了深渊恶魔巨大的头颈。庞大的恶魔躯体倒下的一刻，凤凰天女的脸上也露出了满足的神情。她也不穿衣，就这样赤条条地站起身，对静瑶笑道：
　　“还算坚挺的玩具，不过比起源堂，还是差了些......”
　　凤凰天女拎起深渊恶魔的尸体，用斩龙刀割了几个口子，扔进了泉水。看到静瑶询问的目光，她舔着嘴唇道：“不知道兽人剑圣格罗姆的味道怎么样，还是让他喝下污染之泉，变得强壮些吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 暗影森林 结盟暗夜
更新时间2012-6-10 0:00:26  字数：2103

　在命运的引导下，兽族剑圣格罗姆与暗夜半神塞纳留斯的战争终于如期开始。在塞纳留斯的魔法下，源源不绝的树人将伐木的战歌部落战士们赶出了暗夜森林。而格罗姆，也带领部落的战士们饮下了污染之泉，拥有了混乱的力量。
　　羽皇队和天魔队众人，隐蔽在暗影森林里，观察着战场的情况。狂暴的兽族战士，一举逆转了战局。而半神塞纳留斯，他本就不以战斗见长，与格罗姆战不数合，便落入了下风。面对拥有疾风步的剑圣，他甚至连逃跑的机会都没有。
　　格罗姆露出了嗜血的笑容，施展剑刃风暴，冲入了暗夜精灵的阵中。风暴所及之处，卷起了漫天的血雾肉雨。无数的弓箭手和女猎手，被腰斩截肢，在血泊中呻吟挣扎。而狂暴的兽族战士，毫无怜香惜玉之心，挥舞着武器就要收割她们的生命。
　　“孩子们，快点撤退！”塞纳留斯拦在格罗姆身前，施展了宁静之雨。充满生命能量的雨滴从天空洒下，治疗着暗夜精灵族女战士们的身体。他任由格罗姆的重剑斩在自己身上，却不肯后退一步，却是要抱着必死之心，多挽救一些精灵族的女孩。
　　格罗姆一剑剑斩下，塞纳留斯的生命恢复速度，远不及对方的伤害速度。眼看他就要死在格罗姆的剑下，一根金色的锁链突然从远方射至，缠住了格罗姆的重剑。诡异的气劲不仅干扰了他武器的轨迹，还在吞噬他的力量。
　　格罗姆打量着自己面前的女子，静瑶性感的装扮，完美的胴－体，甚至没有引起对方的冲动。满脑子混乱狂暴的兽人，只剩下杀戮嗜血的愿望。静瑶绝色倾国的身体，在他眼中和一块好吃的鲜肉并没有什么区别。
　　“静瑶妹妹，我记得你对男人不感兴趣的，所以这个家伙还是交给我吧。”凤凰天女抢到静瑶身前，举起斩龙刀，冲向了格罗姆。两人瞬间战成一团。
　　兽族后方的萨满巫师阵里，突然跳出了一个纤腰**的忍装少女。一道冷冽如新月的刀光从地面划过，十几个兽族萨满巫师被这一刀拦腰斩断。没等兽人们作出反应，鬼魅夕便已经出现在十几米开外，掀起另一轮刀光血雨。
　　季璃也参加了战斗。她站在精灵族后方，施展天灵圣雨，为精灵族的战士们治疗伤口。而她的宠物饕餮沙耶，已经欢快地冲入战场，撕咬着兽人的狼骑和科多兽。
　　在羽皇队和天魔队的碾压下，战局立刻扭转。不过那些饮下污染之泉的兽族战士，似乎不懂得退却。面对不可战胜的敌人，他们依旧勇猛地冲锋，再冲锋，直到流干最后一滴血。
　　战歌部落存活到最后一个的战士，居然是剑圣格罗姆。继玛诺洛斯之后，他是第二个死在了凤凰天女身下的英雄。在他们激烈的肉搏时，塞纳留斯彬彬有礼地走到静瑶面前，致谢道：“外来的强者，谢谢你们，拯救了我们的族群。”
　　静瑶答道：“尊敬的丛林守护者，半神塞纳留斯冕下，燃烧军团已经再度侵入了这个世界。我们的到来，只是希望与卡利姆多世界的强者们联手，击杀燃烧军团的首领阿克蒙德。”
　　“阿克蒙德？他又来到了这个世界？”塞纳留斯失态地叫道，“一万年了......谢谢你告诉我这个重要的消息。我必须马上去通知月之女祭司。”
　　“是泰兰德小姐吗？如果不介意的话，我想和你一起去见她。我听说她是暗夜精灵族的第一美女，一直很仰慕她呢。”
　　塞纳留斯的脸上露出了一丝笑意：“我很理解你的心情，美丽的少女，总是很关注容貌能与自己竞争的对手。好吧，我们一起去。说起来，以我个人的观点，很难评判出你们谁更美一点。不过当你穿上这套衣服后，的确比泰兰德更加诱人。”
　　“啊哈哈，塞纳留斯，你是想要讨好我这个妹妹吗？不过她只喜欢女人呢。如果有兴致的话，我们可以一起......”凤凰天女赶了过来，搔首弄姿地道。
　　塞纳留斯看着她妖艳的身体，心中一荡，不过当他注意到格罗姆的尸体后，便如当头泼了一盆冷水般，欲念全消。跟这个女人做－爱，恐怕比跟阿克蒙德战斗的下场还要悲惨吧。
　　在海加尔山下的暗夜精灵哨兵营地，塞纳留斯带着主神空间的冒险者们，见到了月之女祭司泰兰德。骑着白虎，穿着类似比基尼般轻甲的美丽女祭司，让静瑶有了一瞬间的失神。而静瑶的娇媚容颜和性感装束，也给在场的众人留下了深刻的印象。
　　“尊敬的塞纳留斯冕下，您找我有什么事情吗？”
　　“这几位小姐，协助我击退了一些入侵的兽人。她们带来了重要的消息，燃烧军团在阿克蒙德的率领下，已经入侵了卡利姆多大陆！”
　　“你们好，非常感谢你们对暗夜精灵的帮助。对于燃烧军团的入侵，你们有更多的情报吗？”
　　“你好，泰兰德小姐。燃烧军团已经摧毁了洛丹伦王国、高等精灵王国和魔法之都达拉然，现在正在阿克蒙德的率领下向卡利姆多大陆进发。如果不出意外的话，这几天你就可以见到人类残余军团的指挥官，大法师吉安娜小姐了。”
　　“塞纳留斯冕下，我想请您唤醒沉睡的德鲁伊和树妖们，我和珊蒂斯在这里加强基地防御。”
　　“没问题，我这就出发。”
　　“泰兰德小姐，我和同伴们可以帮助你联络人族首领吉安娜大法师。面对燃烧军团的入侵，大陆上的力量应该团结一致。”
　　与原本的剧情不同的是，由于塞纳留斯并没有死在兽人手中，泰兰德对外来者没有什么敌意。她考虑了一会，便欣然接受了静瑶的提议：“辛苦你们了，愿艾露尼的光芒保佑你们。”
　　出发前，静瑶伸出了手掌。泰兰德犹豫了一下，伸手握住了静瑶的手掌，完成了这个陌生的握手礼。静瑶在松手时，用手指轻轻挠了一下泰兰德的掌心。对方显然没有理解静瑶的挑逗之意，反倒笨拙地重复了静瑶的动作。静瑶微微一笑，转身离去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 兽族之殇 促成联盟
更新时间2012-6-17 0:00:16  字数：2058

　在石爪峰上的洞穴内，人族和兽族的首领都在向着同一个方向前进。如果不出意外的话，他们很快就会在麦迪文的指引下，缔结反抗燃烧军团的同盟。遗憾的是，外来的试炼者们，干扰了这个世界命运长河的流向。
　　心梦的水月梦蛊，将整个洞穴的地图都显示了出来。观察着两队人马的前进路线，凤凰天女邪笑着问道：“我们是先去见吉安娜，还是先找萨尔呢？”她的笑容，有一种食肉动物猎食前的得意与残忍。
　　“我觉得还是先去收拾了萨尔和凯恩吧。你弄死了格罗姆，我们和兽族已经成了死仇。如果不快点下手，等到麦迪文显身，恐怕就有新的麻烦了。”
　　“说起来，我倒是很期待麦迪文翻脸成仇呢。他的实力，应该不如阿克蒙德，我们几个联手拿下他的机会还是挺大的。如果能够把这位半神炼成尸偶......只是想想，我就已经兴奋起来了呢。”
　　静瑶警惕地瞥了她一眼：“记得我们的约定，这个世界的男人随你玩，但是所有美女强者的优先选择权都归我。”
　　“没问题，等你玩腻了以后，我再把她们收入后－宫就可以了。说起来，你这种对初夜的执念，是一种落后陈旧的思想，是要不得的......还有，等我把麦迪文炼成尸偶，欢迎你来试用。”
　　静瑶装作没有听见凤凰天女的话，径直向前走去，如果不是诅咒铠甲需要汲取女强者的欲望之力，她才不会跟夕瑶以外的人发生亲密关系。至于那个优先选择权，更多的是为了保护这个世界中几位令人敬仰怜惜的女首领，免遭凤凰天女的魔爪。
　　刚刚战胜了人类的后卫部队，兽族部队便遭遇了天魔队和羽皇队的突袭。静瑶和凤凰天女的战力远在萨尔和凯恩之上，而黄泉青菊鬼魅夕在这种环境，一个人便横扫了兽族的军阵。
　　麦迪文久等萨尔不至，前来查看时，却看到了令他惊怒的一幕。地上一片血泊，一只他从未见过的异兽正在津津有味地咬嚼着兽族部队的尸体。他寄予厚望的萨尔，正和凯恩一起，赤裸身体“夹击”着一个妖艳的女子。从灵魂气机来看，他们只能算是两具还有余热的坚硬尸体。
　　如果是当年的麦迪文，此刻已经大打出手。不过现在的他，已经下定决心不再跟人动手。而且他还注意到了一点，前方的这几个女人并非本世界的人。
　　“你们是什么人？为什么要杀戮兽族的战士？”
　　“啊，这不是喜欢变乌鸦的守护者吗？怎么样，要不要和我做一场？”凤凰天女抽身而起，也不穿衣，就这样赤条条地向麦迪文扑去。
　　“异界放逐！”
　　“杀戮封印！”
　　麦迪文连施两道技能，半神级的魔法攻击，让凤凰天女也不得不停下脚步，凝神对待。当她张开领域，抵消了魔法冲击后，却发现麦迪文已经消失在山洞里，只剩下他的声音回响：
　　“外来者，我会盯着你们的！”
　　“真是无趣。这种只懂得躲躲藏藏的家伙，一点英雄气概都没有。就算到了床上，表现也强不到哪里去。我现在对他已经不抱期待了。”凤凰天女抱怨道。
　　两队试炼者继续前行，在洞穴深处遇见了吉安娜率领的人族小队。在见到吉安娜的一刻，凤凰天女眼中精光四射，手指弯曲，目光在对方高耸的胸部逡巡不已。
　　静瑶轻咳一声，低声提醒：“说好了，她是我的。”
　　吉安娜感知到了凤凰天女的目光。她皱了皱眉，召唤出了两只水元素，挡在自己身前，查问道：“你们是什么人，为什么会来到这圣地？”
　　静瑶微笑着上前道：“很荣幸见到你，吉安娜小姐。我们是来自其他位面的旅行者，我们来到这个世界的目的，是杀死燃烧军团的首领阿克蒙德。这一点上，我们应该是盟友才对。”
　　“杀死阿克蒙德？你们知道他有多么强大吗？还有，我如何相信你们所说的都是真实的？”
　　“对于阿克蒙德的实力，请相信我们所掌握的情报绝对不亚于你，吉安娜小姐。而且，我们已经杀死了燃烧军团的深渊恶魔玛诺洛斯和恐惧魔王提克迪奥斯，此外，兽族剑圣格罗姆，牛头人酋长凯恩和先知萨尔，也都死在我们手中。你觉得，我们是否有成为你盟友的资格呢？”
　　说完这段话，静瑶张开了自己的领域。半神级的强大气息冲天而起，吞噬领域如同一个黑洞，吸引着周围的能量。吉安娜率领的人族战士，在静瑶威压下纷纷软倒在地。
　　吉安娜提起精神，才勉强抵抗住了静瑶的威压，不至于当众出丑。她此时已经相信了静瑶的话语，以对方强大的实力，完全可以在这里团灭自己，又何必虚言诓骗。
　　静瑶收起威压之后，吉安娜立刻行礼道歉：“来自远方的强者，请原谅我刚才的无礼。你们的加入，是人类幸存者的福音。”在一瞬间，她已经做出了决断，一定要好好笼络这两个神秘的强者，一起对抗燃烧军团。
　　静瑶面带微笑，径直走到吉安娜的面前。人族士兵们还在犹豫是否放她进入，但是想到刚才承受的压力，便失去了拦阻她的勇气。静瑶牵起吉安娜的手掌，微笑道：“你太客气了，吉安娜小姐。说起来，很久以前，我就听说过你的大名。你的勇气、决断和智慧，都让人敬仰。”
　　两女彼此都是加意笼络，很快就聊到了一起。静瑶谈到精灵族的结盟意向，吉安娜自是欣然允诺，答应率领人族主力，去和精灵族会师。等到走出山洞的时候，两女已经像闺中密友一样，亲昵地并肩而行。这也是因为静瑶眼神清澈纯净，毫无情欲。要是凤凰天女，吉安娜绝对不会让她靠近自己的。
　　“只需要找个机会，对她使用魅惑就可以了。希望这位传奇法师，能够提供足够的欲望之力。”静瑶侧头望着吉安娜瓷器般精致的脸庞，眼中闪过一丝精芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 巫妖之死 王座破碎
更新时间2012-6-24 0:00:03  字数：2001

　阿克蒙德率领燃烧军团主力远征卡利姆多大陆之后，洛丹伦的防守便交给了克尔苏加德。由于阿克蒙德对耐奥祖的忠诚并不完全信任，他还留下了三个恐惧魔王瓦瑞玛萨斯、巴纳扎尔和德瑟若克，监视不死军团的动向。
　　“这几个肮脏卑鄙的家伙，迟早有一天，要把你们做成憎恶。”克尔苏加德愤愤不平地想道，“不知道这次找我，又有什么事情。”
　　自从阿克蒙德出征之后，这几只恐惧魔王总是在寻找各种机会，企图篡夺不死军团的控制权。然而不死军团对巫妖王的忠诚无法撼动，他们所能做的，最多就是把克尔苏加德叫去吵一架，发泄发泄情绪罢了。
　　尽管成为天灾军团一员后，失去了嗅觉和味觉，但是克尔苏加德还是习惯性地皱起了眉头。肮脏杂乱的恐惧魔王巢穴，让他这位曾今的优雅法师，实在无法忍受。
　　“等一等......不对！”克尔苏加德习惯性地打量着周围，突然意识到了一个问题。周围的环境依旧是那么脏乱，可是原来地上到处乱跑的老鼠和蟑螂却消失了。他的心中，有了一丝不安。
　　“不愧是天灾的引导者，你的智慧和心机，远比你的实力更令人欣赏。不过，当你站在我的对立面时，等待你的便只有败亡。说吧，是选择臣服——还是死亡？”
　　大厅里走出了一对双胞胎，白衣的姐姐手执圣典，脸上带着悲悯的笑容，向克尔苏加德问道。强大的神圣气息喷薄而出，覆盖了整个大厅。在她身旁，站着黑衣的妹妹。她虽然一声不响，但她手中的长枪，却散发着不详的死亡气息。
　　在这对姐妹的身后，站着恐惧魔王瓦瑞玛萨斯。他的身上还有打斗的伤痕。在圣光气息的笼罩下，他按说已经难受到了极点，但他的脸上，却不敢露出丝毫不满的情绪。望向双子的目光，充满了谄媚。
　　“瓦瑞玛萨斯，你居然背叛了燃烧军团？你难道不怕被阿克蒙德大人撕成碎片吗？”
　　“阿克蒙德那个丑陋固执的家伙，怎么能够跟我的新主人相提并论？克尔苏加德，我劝你还是趁早投降。不然你的骨头架子肯定会被主人净化成灰烬的。”
　　瓦瑞玛萨斯心里还有话没说，“阿克蒙德还在卡利姆多大陆和暗夜精灵死磕呢，他回来还不知道要哪年哪月。我要是不投降，现在就跟巴纳扎尔和德瑟若克一样尸骨无存了。”
　　“无耻的家伙，我可不会像你一样。巫妖王大人，一定可以复活我的！”克尔苏加德对耐奥祖有着盲目的信任。他也不回答，直接抬手给自己套上了冰霜护甲，接着就是一记霜冻新星。
　　“圣光庇佑！”
　　阿莱西雅张开了自己的圣光领域。她娇小的身影沐浴在圣光中，圣洁如天使，有着令人膜拜的冲动。冰元素投入圣光领域，就像一朵冰花扔进了太阳，被瞬间消融。
　　相比于姐姐的领域，同属圣光一系的卡雅娜，她的领域却充满了狂暴的气息。当带给人们温暖与希望的光明强大到一种极限时，便成了毁灭性的力量。
　　“审判十字！”
　　充沛庞大的光元素从地下、从墙壁上、从房顶，以十字架的形状，向克尔苏加德涌来。光明与死亡本就是对立的属性，在绝对优势的光元素压制下，克尔苏加德的魂火都变得不稳定了，身体内的能量也无法调动。
　　“当你踏进大厅的这一刻，便已经注定了失败。我给你最后一个机会，是投降还是死亡？”阿莱西雅笑吟吟地望着克尔苏加德，法阵发动之后，对方已经成为砧板上的鱼肉了。
　　“巫...妖...王...会...复...活...我...的...”
　　阿莱西雅摇头道：“我给了你忏悔的机会，但你却拒绝了。顽固的异端啊，你必在地狱里，受无尽的罚。”
　　卡雅娜挺抢上前道：“姐姐，既然这个异端死不悔改，又何必和他啰嗦，看我的！”
　　血色的长枪刺入了克尔苏加德的胸口。中枪的一瞬间，大法师全身的能量和物资，都趋向了凋亡。这种凋亡并非黑暗能量的转化，而是一种彻底的消失湮灭。而他的灵魂，则被撕扯着进入了地狱。藏在隐秘处的魂匣，也跟他的身体一样，凋亡消失。
　　“姐姐，我们下面去哪里？”
　　“我们去解救游侠将军希尔瓦娜斯。坚强高傲的英雄，不应当被邪恶的亡灵控制。”
　　一个月后，极北之地，冰封王座
　　暴风雪中，三个美丽的女子沿着石阶，向王座顶部前进。风中传来了巫妖王耐奥祖的咆哮，咆哮声中除了愤怒，还有几分惶急。他所控制的军团，一支又一支地覆灭在了这几个女人手里。现在只能眼睁睁地看着对方接近自己的身体。
　　“服从我，我将赐予你们无尽的生命和无敌的力量！”巫妖王的心灵控制，已经重复了千万次。在那对双胞胎眼中，只有嘲讽和鄙夷，而在游侠将军眼里，却是深刻的仇恨。
　　“这里，就是巫妖王耐奥祖栖身的老巢，冰封王座了。”
　　希尔瓦娜斯站在冰棺前。她已经恢复了原本的躯体。一个月前，神裁队的双子在斩杀了克尔苏加德后找到了她。她们以禁咒级的光明魔法，重新赋予了游侠将军和她麾下战士们生者的躯体。
　　“耐奥祖，尝尝我的复仇之箭！”希尔瓦娜斯张开了巨弓，弓弦上凝聚了一支光箭。重生之后，她的身体变成了光系体质。她的黑暗之箭，也变成了光明之箭。
　　光明之箭射入寒冰，只在冰棺上造成了一个微不可见的凹痕。耐奥祖得意的笑声在空中飘荡：“你们是无法伤害我的。”然而当卡雅娜拿出弑神之枪后，他的笑声戛然而止。上面散发的死亡气息，即便是执掌天灾军团的他，也为之深深恐惧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 虏获芳心 基因改造
更新时间2012-7-1 0:00:01  字数：2121

　人族基地，吉安娜的房间
　　自从上次从遗迹中归来后，吉安娜便与新加入的强者静瑶形影不离。最开始她们是在房间里交流魔法与武技，但是大法师的女巫学徒和侍女们却听到了羞人的声音。从那一夜开始，吉安娜望向静瑶的目光，便充满了甜腻的柔情。
　　吉安娜与静瑶的禁忌爱情，很快就传遍了整个人族队伍。大家都听说吉安娜与阿尔萨斯的感情纠葛。自从阿尔萨斯**，吉安娜的脸上便很难看到发自内心的欢乐笑容。大家在好奇静瑶是如何在短短的时间内虏获大法师芳心的同时，对她们的结合也送上了衷心的祝福。
　　“静瑶...停...一下，人家...不行...了...”
　　吉安娜俯身趴在床上，头埋在枕头里，含糊地呻吟着。挺翘的臀部白皙粉嫩，中央处闪烁着潺潺的水光。静瑶双手揉捏着她的臀瓣，灵动的香舌探入了花径，柔腻地厮磨着。
　　没过多久，那具不停扭动的娇躯，突然变得僵直，纤腰痉挛般反曲过来，十根圆润可爱的足趾都绷直了。喷溅而出的汁液，弄湿了静瑶的脸庞。小腹处如潮水般涌起的热流，瞬间淹没了大法师的意识。
　　云收雨歇后，静瑶搂着吉安娜，问道：“如果有一天，我要离开这个世界，你会愿意跟我一起走吗？”
　　怀中的娇躯颤动了一下，吉安娜的目光中既有欣喜，又有挣扎。中了魅惑的人，静瑶的躯体对她们就像罂粟一样，有着不可抗拒的吸引力。但这并不影响她们本身的思维与智慧。
　　吉安娜早就知道静瑶并非这个世界的人，也明白她迟早有一天会离开这个世界。之前静瑶没有提起，吉安娜心中多少有些哀伤。但是当她真的许下未来时，她的心中又有些挣扎。
　　“静瑶，我真的很想和你永远在一起，可是我又有些担心人族。他们将自己的命运交托给了我......”
　　“我明白。这正是你让我着迷的地方啊。放心吧，我会在离去前，消灭燃烧军团和天灾亡灵，让人类世界恢复原本的秩序。”
　　吉安娜的眼中充满了感动与喜悦。原本很是拘谨羞涩的大法师，突然主动地吻上了静瑶，身体更是扭来扭去。看到送上门来的羔羊，静瑶自是胃口大开，激烈地回应起来。
　　“敌袭！”
　　外面的警报声，将她们从温柔乡里唤醒。吉安娜连忙从床上爬起，开始穿衣着装。作为一个法师，穿衣服是件很麻烦的事情。各种复杂的魔法道具，少拿一件，很可能就会对战斗造成严重的影响。
　　静瑶没等吉安娜，自己先出门查看。反正她身上那件诅咒铠甲不能加衣也不能减裳，随时都可以进入战斗状态。至于春光外露的问题嘛......时间长了以后，她发现自己的耐耻辱度也增强了，尤其是队伍里还有另外一位，让她觉得自己穿得似乎还挺多。
　　“大半夜的扰人清梦，燃烧军团这是要搞什么啊！”
　　凤凰天女赤条条地走了出来，身上某些部位还残留着吻痕和水迹。周围的人族战士看到她的身体，忍不住都起了反应。有些女巫更是羞得满脸通红。凤凰天女毫不在意，反倒向一些帅哥美女乱抛媚眼，邀请他们有空来自己房间坐坐。
　　倒是接下来从凤凰天女房中走出的人，让静瑶吃了一惊。心梦和鬼魅夕一先一后地走了出来，鬼魅夕依旧是一副天然呆的表情，心梦看到静瑶，还向她笑着点了点头。只是心梦手中牵着的那只小狐女——居然是轩辕沫！
　　轩辕沫最早是天魔队的队员，后来被希腊队俘虏，最终落入了羽皇队手中。她原本强化的是黑暗天使血统，可是她现在的形象，却变成了一只小狐女。
　　原本的双翼已经消失，臀部却出现了一条毛茸茸的狐尾，耳朵也变成了三角形的狐耳。前臂和小腿，也被一层雪白的绒毛覆盖。原本就堪称饱满的酥胸，更是变成了鼓胀圆润，足有G杯大小。
　　她全身赤裸，只在脖子上带了一个金属项圈，一根细长的铁链拴在项圈上，牵在心梦手中。从她通红的肌肤、迷离的眼神来看，她似乎现在还处于欲望之中，甚至察觉不到周围环境的变化。
　　在心梦和鬼魅夕之后走出房间的，是天魔队的季璃。她手中攥着笔记本，秀美紧皱，一副苦苦思索的样子。在她身后，漂浮着一座女体雕塑，里面封印着希腊队的海伦。
　　“心梦，你们怎么把沫儿弄成这个样子了？”静瑶忍不住上前问道。轩辕沫趴在地上，嗅到静瑶的体香，突然露出了痴迷的表情，扑到她的脚下，抱住她的小腿，津津有味地舔舐起来。
　　心梦拽了拽铁链，轩辕沫露出了不甘的表情，但还是乖乖地松开手，蜷伏到了心梦脚下。心梦笑道：“是母亲突然想起了阿雪，可惜阿雪是哥哥的禁胬，后来经过比较，发现轩辕沫是最适合改造成狐女血统的人。说起来，这次改造，季璃小姐也帮了不少忙呢。”
　　“啊？”听到叫自己的名字，季璃抬起了头。
　　“轩辕沫的改造，也有你的参与吗？”
　　季璃的脸上，突然露出了兴奋激动的表情：“没错。我一直以来都在思考，主神的血统强化，也存在适应性的问题。这种适应性，是否可以理解为人体本身存在的隐性基因呢？我们是否有方法，主动地选择性激活人体的隐性基因？”
　　接下来是一番滔滔不绝的讲解，静瑶听得头晕脑胀，不得不打断了她的谈话：“好了，我只想知道，你为什么会把轩辕沫变成了这个样子。她也曾经是你的队友啊。”
　　“这个问题啊。她是自愿接受改造的。而且狐女血统的效果，她也是充分了解的。我们改造的效果，也和预期完全一致。所以你可以把这个改造看做她自己的选择，跟主神空间的血统强化并没有什么区别。”
　　季璃失去了和静瑶深入交流的兴趣，回答了几句后，走到心梦旁边道：“心梦小姐，我们来继续讨论符文雕塑的改造问题吧。如何把狐女的天赋魅惑，通过魔法符文，增效到雕塑上？......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 天灾之变 栽赃嫁祸
更新时间2012-7-9 0:01:00  字数：2013

　等到吉安娜换好衣服出来，静瑶便和她一起到营地外围防线查看情况。这次不死族的进攻显得极为凌乱，它们有的在自相残杀，有的在追逐森林里的动物。看起来，它们像是在无目的地进攻身边的一切生物。
　　“难道巫妖王对它们的控制失效了？”
　　这个念头，同时出现在人们的心中。这个世界的军事指挥还比较淳朴，还不至于想出诱敌之计等等诈术。不死军团出现这种情况，一定是它们自己真的出了问题。
　　“吉安娜殿下，要不要乘机进攻不死族的基地呢？”人族的战士们看到不死军的乱态，纷纷请战。
　　“不用了，加强防御。如果不死族真的出了问题，我们看它们自相残杀就可以了。你们都是人类复兴的种子，不要轻言牺牲。”吉安娜还是做出了谨慎的选择。
　　“我去对面的燃烧军团基地看看。”凤凰天女突然冲出了基地。以她的实力，不必动手，沿途阻挡她去路的不死军直接都被碾成了粉末。
　　不死狂潮的袭击持续了整整一天一夜，到第二天夜里，才渐渐散去。又过了一天，当大家都有些担心凤凰天女的安危后，她才带着十几个恶魔的头颅，高调返回了基地。
　　“燃烧军团的前哨基地，已经被我彻底摧毁了！”凤凰天女讲述了她如何趁乱杀入燃烧军团基地，在万军中取了对方指挥官的首级，又接连击杀了对方所有的英雄，以一己之力，拔除了对方的基地。
　　传奇般的战斗经历，吸引了不少观众的崇拜目光。有些年轻的女巫，更是簇拥在她身旁，将她当成了偶像。在这个类似中世纪的年代，力挽狂澜的英雄，最容易打动不谙世事的少女芳心。看那几个女巫妹妹，估计很快就要被骗到凤凰天女床上了。
　　基地里面洋溢着喜悦的气氛，但是吉安娜的目光中，却始终有着一丝隐忧。就算失去不死军团，对阿克蒙德来说，也只是少了些送死的炮灰而已。当魔神一般的阿克蒙德到来时，人族的这些军队，真的能够阻挡他的脚步吗？
　　“吉安娜殿下，暗夜精灵族使者求见。”
　　“快请。”
　　“好久不见，静瑶小姐。”来访的是暗夜精灵哨兵部队的副指挥官珊蒂斯，上次协助精灵对抗兽族战歌部落的战斗中，静瑶强大的实力，给她留下了深刻的印象。
　　“这位就是人族的领袖，大法师吉安娜小姐。”
　　“很荣幸见到您，大法师。我叫珊蒂斯，是精灵族哨兵部队的副指挥官。我们是第一批援军，第二批援军很快就到。”
　　人族和精灵已经结盟。暗夜精灵族承诺派出援军，协助人族将燃烧军团挡在海尔加山下。毕竟对暗夜精灵来说，尽量将战场拉在森林外围，就可以避免更多的损失。
　　“泰兰德可好？”
　　“泰兰德祭司已经前去召唤丛林守护者玛法里奥，他们将组成第二批援军。”
　　静瑶目光一闪，并未答话。凤凰天女注意到了静瑶的表情，眨了眨眼，拉着她离开了人族的基地。
　　“静瑶妹妹，你看中的漂亮女祭司有危险了。”
　　“什么危险？”
　　“她的老情人很快就要苏醒了，到时候两人几千年没见，郎情妾意恩恩爱爱，你哪里还有机会把美女祭司收入后－宫啊？不过嘛，我倒是有一个办法，可以从根本上解决问题。”
　　“你的办法，不会是去弄死玛法里奥吧。”
　　“不愧是我的好妹妹，果然深知姐姐的心思。怎么样，我去榨死那只老鹿，泰兰德没了情人，自然逃不出你的手心。对了，据我阅女千万的经验来看，泰兰德现在还是处－女，你要是下手晚了，很可能就喝不到头汤了。”
　　“不行，要是泰兰德发现玛法里奥是被榨干的，她肯定会怀疑到你。其实我倒是有一个想法，不如借助心梦的力量，营造玛法里奥被燃烧军团杀死的假象，这样布局才不会被怀疑。”
　　“嘿嘿，没想到妹妹你这么狡猾。但是这样好处全被你捞到了，姐姐我母女俩辛苦一场，连尝尝老鹿滋味的机会都没有......”
　　看着凤凰天女的淫－笑，静瑶已经有了被敲诈的觉悟：“说吧，你想要我做什么。”
　　“嘿嘿，我的要求也不高。只要你肯答应听我摆布，好好让我玩一晚上就可以了。放心，我不会让雄性动物玷污你的。”
　　“成交。”
　　在海加尔山下的迷宫地道里，泰兰德和玛法里奥产生了分歧。泰兰德坚持要去释放伊利丹，声称自己得到了艾露尼女神的启示，玛法里奥则认为伊利丹应当被继续囚禁下去，放出他只会危害族群。两人不欢而散，兵分两路，各行其是。
　　玛法里奥唤醒了利爪德鲁伊之后，准备与泰兰德会合。他的脸上有些阴沉，想到那个喜欢与自己作对的情敌兄弟。而这次泰兰德坚持要释放伊利丹，让他心中有一种嫉妒的痛苦。
　　“玛法里奥，杀了你，阿克蒙德大人一定会很高兴的！”
　　地道里突然杀出了一个巫妖，一个深渊恶魔和一个兽族的剑圣。剑圣的疾风斩，将队伍中的几只利爪德鲁伊一分两段。而那位巫妖施展出的死亡凋零，更是让整只队伍陷入了危机。
　　“啊哈哈哈，弱小的家伙，真是可悲啊！”
　　对方最为可怕的，是那只深渊恶魔。玛法里奥与它交战不久，便连连受伤。最后竟然被对方活活撕扯了两半。看着对方咬嚼玛法里奥内脏的模样，周围的德鲁伊战士失去了斗志，吓得四散奔逃。
　　对方砍死了几个跑得较慢的利爪德鲁伊后，便扬长而去。剩余的众人过了好久，才战战兢兢地回来替战友收尸。
　　那三个燃烧军团的英雄跑到数百里外，卸去了伪装。巫妖是心梦扮演，深渊恶魔是凤凰天女，剑圣则是鬼魅夕。为了不让对方怀疑，心梦还耗费了一张死亡凋零的魔法卷轴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 王子之死 神魔碰撞
更新时间2012-7-16 0:00:34  字数：2022

　“是你们，摧毁了冰封王座？”在费伍德森林深处，阿尔萨斯王子遭遇了截击。除了熟悉的希尔瓦娜斯外，还有一对他不认识的双胞胎。对方散发出的气息，令他深感不安。
　　看到曾经的女妖希尔瓦娜斯已经恢复了精灵的躯体，阿尔萨斯心中既有愤怒嫉恨，又有几分恐惧。据他所知，这个大陆上并没有人拥有这样的能力。
　　冰封王座遭到破坏之后，他身上的力量正在不断流失。天灾军团里面的不少部队，都发生了叛乱。少量忠于巫妖王的部队护卫着他冲了出来，准备将他送回冰封王座，与巫妖王合二为一。
　　“阿尔萨斯，今天我要替死在你手中的精灵战士，讨回血债！”希尔瓦娜斯射出了光矢。
　　阿尔萨斯举剑格挡，霜之哀伤上传来的力量，让他连人带马都后退了一步。今时的游侠将军，比当年又强大了不少，而王子的力量，却衰弱了许多。此消彼长，何况对方身后还有两个深不可测的敌人。
　　想到这里，阿尔萨斯更不迟疑，指挥着自己的部队冲上去，自己一拨马头，却是向另一个方向落荒而逃。临走前，他还不忘记放出自己的大招——操纵死尸，试图用这些暂时无敌的单位，阻挡对方的追击。
　　“真是的，作为一个骑士，居然抛下自己的士兵，一个人逃走了。这还有一点骑士精神吗？”
　　黑袍少女卡雅娜手执长枪，在亡灵军团中飞速穿行。血色的长枪刺入敌人后，原本就已经够枯萎的骨头架和腐尸，便会以千万倍的速度加速腐朽、衰败，直至尘土。
　　“卡雅娜，你这样的单纯想法，是要不得的。不得不说，阿尔萨斯王子，判断局势很准确，做出的决断，也是一个称职统帅的应有选择。在面对不可抵挡的敌人时，保全自己，才有卷土重来的机会。”
　　白袍少女阿莱西雅捧着圣典，漂浮在空中，身上散发着强烈的圣光，如同一团炽烈的太阳。不死军只要接近她的身体，便会被圣光引燃、焚化，直至虚无。
　　“哼，他逃也逃不掉！”
　　两姐妹一边争论，一边追击。阿尔萨斯身边仅剩的天灾精锐，短短几分钟，便全部被消灭。两姐妹一前一后，拦住了死骑王子的去路：“希尔瓦娜斯，他就交给你了。”
　　长箭射入心脏，霜之哀伤脱手坠地时，一直以来缠绕在阿尔萨斯脑海里的巫妖王诅咒也消失了。回首往事，父亲和恩师乌瑟尔的鲜血，还有洛丹伦无数百姓的家破人亡......“终于...结束了...我的眼中...只有黑暗...”
　　“接下来，我们一起去海加尔山。我很期待与阿克蒙德的相会。”阿莱西雅在心里补充了一句。“还有天魔队和羽皇队。”
　　海尔加圣山，人族基地
　　凤凰天女先后杀死了玛法里奥和伊利丹，帮助静瑶清除了推倒泰兰德的障碍。静瑶在成功魅惑了泰兰德后，也信守承诺，与凤凰天女度过了一个疯狂的夜晚。当夜，凤凰天女召出了水晶宫中的所有佳人，真是皮鞭与汁液齐飞，烛泪共玉体一色。
　　“母亲，我发现了神裁队和希尔瓦娜斯的踪迹。”
　　心梦利用幻术，展示了神裁队的行动景象。对方在地上铺设着魔法材料，像是在布什么法阵的样子。而当心梦进一步观察时，对方居然有所察觉，卡雅娜转过头，露出了凶狠的眼神。
　　“有意思...静瑶妹妹，我们去会会神裁队吧。那对双胞胎的头汤归你喝，之后便交给我训练如何？”
　　静瑶正在考虑，识海里突然传来了夕瑶的声音：“姐姐，如果你能够吸收那对双胞胎的能量，我就可以彻底掌控诅咒铠甲，恢复分身能力。”
　　“好。不过要小心对方的魔法阵。”
　　“放心吧。说到法阵，我们也有，可以还是可移动的。”
　　出发时，静瑶看着团队组成，颇是惊诧。自己和凤凰天女自然是绝对的主力，鬼魅夕深谙藏匿刺杀之术，也没有问题。可是心梦和季璃，为什么要参加这次战斗呢？还有季璃身边的那座封印着海伦的裸女雕像，是怎么回事？
　　“这就是我们的移动法阵。作为发明者，我自然要随时跟踪记录法阵效果，准备进一步改进。”季璃一副理所当然的表情。
　　“我们会尽可能的远离战场。我负责远程控制法阵，提供实时监控录像，小夕负责保护我们的安全。”心梦笑吟吟地补充道。
　　当静瑶她们接近神裁队的位置时，远远地便感受到了两股冲天而起的气势：一股神圣，一股毁灭。她们知道，这是神裁队双子对她们的挑衅。静瑶和凤凰天女也做出了回应，吞噬与力量领域同时展开，法则之力蔓延碰撞。
　　“你就是那个男女通吃的凤凰天女吧？穿得跟站街女一样......还有这个穿得像女奴的，大概就是天魔队的静瑶吧？果然是物以类聚。”卡雅娜的一番话，立刻让双方的仇恨度达到满值。
　　“小贱人，很快你就会和你姐姐一起，趴在地上像狗一样舔我们的脚趾了！”凤凰天女一边回骂，一边掏出斩龙刀，向卡雅娜劈去。
　　斩龙刀与朗基努斯之枪碰撞在一起，逸散的能量，让周围的空气形成了无数锋利的风刃，向四面八方激射而去。卡雅娜倒退了一步，借以化解对方的巨力。凤凰天女也停下了脚步，来处理对方诡异的毁灭能量。第一回合，双方平分秋色。
　　“很好，你的鲜血，一定会是很好的祭品！我的长枪，已经饥渴难耐了！”卡雅娜露出了嗜血的表情。
　　“哼哼......”凤凰天女的笑声颇是猥琐，她倒持斩龙刀，刀柄上下比划着，目光在对方腿间逡巡不已：“我的长刀，也想尝尝你的鲜血呢......”
　　“女色魔，去地狱忏悔你的罪恶吧！”卡雅娜举起长枪，向凤凰天女刺去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 法阵对撼 神裁落败
更新时间2012-7-23 0:00:31  字数：2008

　静瑶意念一动，缚神链自动伸出，在她身边漂浮飞舞：“阿莱西雅，让我看看你的实力吧！”
　　阿莱西雅收起了面前的金色盛典，露出了美丽的容颜。金色的眼瞳中，燃烧着熊熊的火焰：“上次是你们在窥伺我们吧！既然发现了我们在布阵，还敢过来交战。我是该称赞你们的勇气，还是嘲讽你们的愚蠢呢？又或者，你们可以带给我怎样的惊喜？”
　　阿莱西雅用左手从怀中掏出一个银色十字挂坠举到胸前，微笑着吐出莫名的字符。远处，卡雅娜狂笑着拿出一个一臂长短血迹斑斑的长钉，与右手的长枪交叉成十字。
　　“如果有人不爱主，那他就该受咒诅。主啊！愿你来！”长钉和长枪狠狠碰撞出令人牙酸的刺耳声音，黑衣少女癫狂地从牙缝里吐出最后一个词：“阿门！”
　　一个巨大的十字架，从地面上浮现出来。静瑶和凤凰天女的四肢上，传来了强烈的刺痛和凝滞感，就像是被钉在了十字架上一样。
　　黑衣少女身上开始汇聚强大的神圣之力，血色的长枪从芯部闪耀着白色的光芒。她手举长枪，对准了凤凰天女，狂笑道：“异端啊，接收来自上帝的神罚吧！”
　　长枪正要刺出，卡雅娜突然感到一股热流从小腹中涌出。紧接着，像是被电流击中一样，卡雅娜全身上下，都传来了酥麻战栗的感觉。尤其是花谷间的异感，要不是她及时绷紧了双腿，恐怕就有液体飞溅而出了。
　　“该死，这是什么邪术？”卡雅娜又羞又怒，她转头看时，发现姐姐也出现了同样的困扰。而这一切的源头，在于一座凭空传送来的裸女雕塑。
　　看着心梦制造的监控魔法，季璃兴奋地击掌道：“太成功了！”
　　凤凰天女和静瑶也受到了魔法阵的影响。不过她们两个，都可以借助情欲来提升自己的战斗力。海伦雕塑的效果，刚好帮助她们抵消了敌方法阵的影响。
　　“神圣护盾！”阿莱西雅发动了光明系的终极防护技能。圣光组成的护盾，将她全身都包裹了起来。在突破这层能量护盾前，任何物理和能量攻击都无法对她造成伤害。遗憾的是，海伦雕塑是借助法则唤醒人体本身的情欲，圣盾无法屏蔽这种来自灵魂的共鸣。
　　静瑶手中的缚神锁链，在法阵的影响下变得更加活跃了。锁链隔着神圣护盾，将阿莱西雅缠绕起来，就像穿上了一件龟甲衣。静瑶也加速催动自己的吞噬领域，汲取对方的能量。
　　这边卡雅娜咬紧牙关，举枪向凤凰天女刺去。凤凰天女挥刀斩去，卡雅娜不闪不避，竟是一副同归于尽的打法。但是在法阵的影响下，她的动作变得极是笨拙。数招之后，斩龙刃在她胸腹间划了一个大口子，从缝隙中甚至可以看见血淋淋的内脏。
　　凤凰天女正在后悔自己下手重了，却见卡雅娜咬着牙，吐出了一句一句带着奇异颤音的话：“零式，死河！”她、的身躯以惊人的速度愈合，玲珑的躯体中散发出无尽的死亡之气，血腥黑暗之处，竟似不亚于冥王殿的死亡之力。整个空间都被黑暗所笼罩，众女耳边传来了无数凄惨凶厉的嚎叫声。
　　凤凰天女惊讶之余，笑道：“好血腥的娃娃。不过，调－教这样的玩具，更让人有成就感呢。”
　　卡雅娜挥动长枪，贯穿了自己的胸部和小腹，用痛楚抑制住了自己的情欲。她甚至不修复自己的伤口，厉声道：“卑鄙的伎俩，休想阻挡我的脚步！”
　　就在这时，那座封印着海伦的雕塑又有了新的变化。粉红色的迷雾从雕塑中喷出，笼罩了卡雅娜周围的空间。迷雾接触到少女的身体后，立刻凝成了晶莹的露珠，融入了她的肌肤。
　　“怎么会？.......”在一刹那的清凉之后，肌肤中传来了灼热的感觉。皮肤变得极其的敏感，仅仅是衣服的摩擦，甚至空气的流动，都会传来过电般的酥麻刺激。而这种感觉，还在不断地向体内延伸、加强。
　　“焚情焰起醉春痕，欲骨艳肌移贞心。嘿嘿，哪怕你是个不通风情的石女，中了这焚情膏，以后便再也没有回头之路了。”凤凰天女也是这座雕塑法阵的研发者之一，自然了解这迷雾的厉害。
　　没过多久，卡雅娜就连站都站不稳了。身上的衣服，手中的长枪，都成了点燃身上欲火的来源。她咬紧牙关，抑制着自己的冲动。汗珠布满了她的身体，滑落的感觉，就像是手指的爱抚一样。
　　“呜......”少女的意识终于趋于模糊，在陷入昏迷前，她只记得自己撕下了衣服，跪倒在地，一只手按在了自己胸前，另一只手则探入了自己的腿间。紧接着，无尽的情欲浪潮便淹没了她的理智。
　　“住手！放开我妹妹！”阿莱西雅尖叫道。由于只需要吟诵咒文，她还算能够控制自己的身体。但在看到自己妹妹落入凤凰天女手中，被对方肆意把玩之后，她再也无法保持镇定。
　　“光明裁决！”“光之极狱！”......一个个光明系的终极魔法，丢在了静瑶的身上。诅咒铠甲亮起了一轮轮的光辉，这些足以毁灭城市的魔法，都像石沉大海般毫无反应。
　　等到神圣护盾耗尽之后，静瑶手指一紧，缚神链紧紧地套在了阿莱西雅的身上。缚神链将少女身上的衣衫全部粉碎。雪白的胴体上，再无一丝半缕遮掩。静瑶拽了拽锁链，冰冷的锁链摩擦着少女娇嫩的肌肤。疼痛中混杂的酥麻快感，立刻在法阵的作用下变成了足以淹没理智的潮水。
　　“不...要...呜...”静瑶蛮横地握住了少女的双臂，吻上了她鲜艳的樱唇，打断了她的呻吟。魅惑魔法发动之后，原本有些抗拒的躯体，立刻变得灼热而亢奋，开始主动回应起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 女神再现 终焉之属
更新时间2012-7-30 0:00:11  字数：2033

　在连续夺取了神裁双子的处子元阴后，诅咒铠甲突然发生了异变。强大的能量在铠甲中涌动奔腾，即便是达到领域级的强者，也心悸不已。紧接着，周围天地中的能量，如万流归海，迅速涌向了诅咒铠甲。
　　诅咒铠甲上光芒大盛。空中隐约有魔音仙乐，动人心弦。周围诸女受到魔音影响，都觉得心旌摇动，身体燥热。
　　不知不觉地，诅咒铠甲托着静瑶，漂浮到了空中。在她对面，渐渐出现了一具女体的虚影。影像由虚而实，活脱脱便如静瑶的镜像一般。
　　“姐姐，好久不见。”
　　夕瑶捧住了静瑶的脸颊，两人深情地对视着。在她们的眼中，整个世界，只有彼此。紧接着，两张一模一样的精致面容，便激烈地吻在了一起。
　　在夕瑶的神力影响下，整个大陆的生物，都感到欲念丛生，不可自制。无论是精灵、人类，或者恶魔，营地里都陷入了一片混乱。
　　“姐姐，我好想你......”
　　夕瑶轻轻啮咬着静瑶的耳垂，在她耳边说着缠绵的情话。诅咒铠甲在夕瑶的操纵下，释放出了最强的调情技巧。静瑶只觉身体燥热，意乱情迷下，紧紧地抱住了夕瑶。
　　“姐姐，你是否愿意，将你的身心交托给我，直至永恒？......”
　　“我愿意......”静瑶昏昏沉沉地答应了夕瑶。她没有注意到，夕瑶眼中一闪而逝的挣扎。
　　“以神之名，立不朽之契约......”夕瑶低声吟诵着法咒，她的双瞳，渐渐变成了金色，里面散发出的神祇威压，令人不敢直视。
　　一缕金光，从夕瑶额头射出，直贯入静瑶脑海。静瑶体内的真元力，立刻沸腾起来。原本丹田处的元婴，在这股金色能量的作用下，凝聚压缩成了一枚菱形的晶体，而她体内的真元力，也进化成了一种更为强大的力量。
　　静瑶有了一份明悟，她现在又向前迈出了一步，打破了人神之隔。“这就是神力么......”在品味自己新力量的同时，静瑶也感到了夕瑶的变化，自己和她的身份像是翻了过来，她似乎成为了自己的创造者和主人，自己没有丝毫反抗的余地。
　　远方突然传来了强烈而又有节奏的地震感，静瑶回头一看，只见阿克蒙德迈开大步，正向这边赶来。就在这时，夕瑶只是远远地伸指虚点，阿克蒙德便立刻陷入了迷茫的状态，没过片刻，身上能量爆炸开来，竟是走火入魔而死。
　　夕瑶脉脉含情地转过头，凑过来要吻静瑶。静瑶却后退了一步，惊疑地望着夕瑶道：“你究竟是谁？”
　　夕瑶微微一笑。静瑶只觉头脑一晕，醒来时已经身处一座奢华的殿堂中。殿堂以金玉铸成，四壁上刻绘着无数曼妙的图案。除了自己之外，凡是中过自己魅惑的女子，也都出现在大殿里。她们像是失去了神智，三三两两地在地上翻滚缠绵着。
　　夕瑶坐在大殿正中的宝座上，而静瑶铠甲的项链上，突然多出了一串锁链，握在了夕瑶的手中。而她的身体，也失去了控制，居然跪在了夕瑶膝前，舔舐着她的花瓣。
　　其实静瑶并不反感为夕瑶服务，只是这一幕实在太突然了些。现在看来，夕瑶的手段似乎已经不下于主神空间。她的躯体内，究竟是谁？难道是欲望女神？想到昔日得到铠甲时的预言，难道自己作为铠甲的宿主，终究要沦为欲望女神的奴隶？
　　“姐姐，你不要害怕，我怎么会舍得伤害你呢？”夕瑶望向静瑶的目光，就像是欣赏熟透的果实一样，令她不寒而粟。
　　“你究竟是夕瑶，还是欲望女神？”
　　“都是，也都不是。如果要说我的本名的话，姐姐，你还记得那本帮你改变命运的天魔秘典吗？”夕瑶微微一笑，目光流转间，已经将这件事的前因后果全部告知了静瑶。
　　原来自己一步步走到今天，都是在对方的操纵中。自己的武功，自己的机缘，还有自己深爱的妹妹，都是对方安排的。“真是完美的女奴养成计划啊！”
　　“姐姐，不要生气嘛，做人家的女奴，有什么不好呢？难道你不喜欢夕瑶吗......”
　　夕瑶叉开双腿，抬起臀部，坐在宝座边缘。她的手指抚过自己的花径，葱指轻拨，露出了娇嫩粉红的花蕊，透明的花露沁了出来，别有幽香。她娇媚地瞟了一眼，腻声道：“姐姐，你真的不想要夕瑶了吗？”
　　......
　　魔域其实与天堂一样，都是依靠神灵构想而成的天国。只不过魔界诸神的口味比较另类，设计的魔域才显得恐怖阴森，不过也有例外，比如天魔大人，她的神国景色，便是佛教的极乐世界，道教的三十三天，或者基督教的天堂，也无法比美。
　　“母亲大人，辛苦了。”
　　“乖女儿，还是你最贴心了。来，母亲奖励你一根好吃的棒棒糖。”
　　凤凰天女抱起心梦，亲了两口，便露出了色迷迷的表情。她的水晶宫，随着这些年的征战，也日益庞大。不过不用担心，她们母女俩都是幻术高手，可以轻松弄出无数触－手，无论多少人，怎么玩，都可以充分满足。
　　“无耻的家伙......”双子姐妹鄙夷地看了凤凰天女一眼，转头向另一个方向走去。她们两个是纯洁的人，高尚的人，是绝对不会在人前幕天席地乱搞的，也绝不会用那些乌七八糟的方式乱搞。
　　“姐姐，今天我们该玩点什么游戏呢？”在天魔宫深处，静瑶被缚神链捆绑成奇怪的姿势，悬在空中。她身上的诅咒铠甲，依着夕瑶的心思，变化成各种各样的服装。
　　“啊......”没过多久，密室里便响起了静瑶的呻吟。这声音便如她的眼神一样，既似痛苦，又似欢愉。紧接着，夕瑶也发出了同样的声音。姐妹俩几乎完全相同的声音，此起彼伏，混杂在一起，再也无法分开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
