
楔子
　　黑压压的乌云弥漫整片天空，抬头看去，仿佛一张会随时将人吞噬的深渊巨口，冰冷的雨滴透过树枝的间隙狠狠的砸在无心脸上，尽管因为暴雨的原因导致林中可视度极低，但是无心却牢牢的将目光锁定在两百米外的一道蓝色身影。
　　一个被零域所有玩家称之为法神的家伙。
　　“无心选手已经埋伏了整整六个小时了，他要出手了吗！”
　　此时，所有零域玩家的面前都浮现出一个小小的屏幕，屏幕里播放的正是无心潜伏时的情形，在屏幕边上还有一名头发微秃的中年男子在解说着，此时他的声音也不禁小声起来，仿佛担心吵到这场对决一般。
　　这是零域第三届世界总决赛的比赛直播，而屏幕中的两个选手则是这场对决的两个主角，一个是蝉联两届冠军的法神，一个是名不见传却一路杀到决赛的黑马。
　　“无论胜负如何，无心都是最值得尊敬的选手！”
　　虽然无论是从人气上还是实力上，法神都有近乎压倒性般的优势，但是无心一路下来的表现也折服了无数观众，要知道虽然零域只是一款游戏，但是100%的虚拟还原让人几乎感觉不到与现实的差距，在这种恶劣的天气下埋伏6个小时不动一下，恐怕也只有经过特训的特种兵才能做到吧。
　　“就是现在！”
　　一道银色的闪电撕裂长空，烈芒瞬间照亮整个幽雨森林，即便是隔着屏幕，观众们也忍不住闭上眼睛。
　　“冰墙！”
　　一道淡淡的声音响起，语气十分平静，肆虐天空的闪电与暴雨在他面前仿佛掀不起一丝波浪。
　　唰！唰！唰！
　　应声而起的是整整24面长宽十余米的巨型冰墙，这些冰墙将整片森林都清出了一块空地。
　　“法神使用出了冰墙术！”
　　看到这个场景，秃头解说连忙开口解说到，
　　“冰墙术！这真的是那个二阶法术冰墙术吗？！”
　　看到如此声势浩大的冰墙森林，所有观众不由瞪大眼睛。
　　冰墙术，法师二阶冰系技能，一般可以用作防御，但是通常玩家的冰墙术只会形成一个大约两米宽高的小冰墙，但是法神的这个冰墙完全颠覆了所有人的认知，这个夸张的数量和大小是怎么回事。
　　“不过法神为什么使用这个冰墙术呢？难道他已经察觉到了无心在周围埋伏，所以准备将他逼出来？”
　　秃头解说猜测到。
　　咔擦！咔擦！
　　然而，正在此时，并列在法神身前的24面冰墙突然碎裂，一把淡黑色的匕首出现在法神面前，咫尺之间，却无法更近一步。
　　“是无心出手了！”
　　看到那柄匕首，无论是解说还是观众都顿时明白了一切。
　　“无心是什么时候出手的！”
　　“这速度和攻击力也太恐怖了吧！”
　　“法神连这种攻击都能拦下来，不愧法神之名，无心要输了。”
　　虽然只是交手一瞬间，但是所有玩家都沸腾了，这一瞬间的交锋比平时的比赛精彩无数倍，无论是一击破24面冰墙的无心，还是在那一瞬间立起24面冰墙防御的法神，都无愧于决赛之名。
　　“终于出来了。”
　　看了一眼眉前的匕首，法神平静的脸上终于露出一丝笑容。
　　“天雷！”
　　一道水桶粗细的天雷从天上落下，直击无心。
　　然而，眼看雷就要落下，无心却没有任何动作，一双黑色的眸子平静的盯着法神。
　　看着这对平静的眸子，法神心中不知为何涌出一丝不详的预感，猛地回头看去，只见一道黑色的影子竟然已经靠近了他的身侧。
　　“前面那个是影分身！”
　　与此同时，观众们也见到了这惊险的一幕，秃头解说甚至忍不住瞪大眼睛叫到。
　　仍谁也没想到，前面那个击破24面冰墙，险些击杀法神的无心居然是影分身！！
　　“火球！”
　　虽然那道黑影速度很快，但是法神的反应也十分迅速，抬手就是一个巨型火球。
　　唰！
　　然而那道黑影手中匕首一划，竟然将火球直接切成两半，速度不减的超法神冲去。
　　“什么！居然空手劈火球！”
　　看到这一幕，不仅是玩家，就连台上的解说都坐不住了。
　　要知道，火球这个技能是由十分暴躁不稳定的火元素组成的，别说切开了，哪怕是碰上一下，都会立马爆炸，到底是要怎么做才能把火球切开。
　　“瞬移！”
　　看到无心将火球切开，法神也忍不住微微有些诧异，但是仍然从容不迫的释放了瞬移技能。
　　“野性生长！化石为泥！霜冻新星！”
　　在瞬移开的瞬间，一套组合法术瞬间就释放在了黑影身上，地上的土地变成了沼泽，一条手腕粗的巨型藤蔓从地上窜出，同时沼泽也变成一层厚厚的冰，将黑影牢牢锁住。
　　然而看着眼前被重重束缚的黑影，不知为何，法神心中的不安却越加强烈。
　　“PK真开心啊！”
　　突然一个声音从边上传来，而面前被束缚黑影变成了一道黑雾。
　　“这个才是分身，一开始那个本来就是真身！”
　　法神突然反应过来，不过已经太迟了，那把闪耀着寒光的匕首已经到了面前。
　　“....”
　　“怎么回事？无心呢？？？”
　　“黑幕吗？无心不是快赢了，怎么突然消失不见了”
　　然而，在匕首击中法神的瞬间，无心却突然消失了。
　　作者留言：
　　大家好，我是《重生之精灵舞者》的作者阿卡林，新书希望大家多多支持~=W=


第一章  羽化
　　“救救我哥哥！”
　　“求求你们了，大哥哥，大姐姐，我。。我给你们下跪。”
　　“。。你去这家医院吧。。”
　　“这难道是...羽化..”
　　“我们会尽力的”
　　.....
　　黑暗中，一道道模糊的声音在耳边响起，然而李华却无法做任何反应，身体完全不受控制,也无法思考，浑浑噩噩。
　　“哥哥，今天距离你昏迷已经一年了呢，你知道吗，在你昏迷以后许多人都在找你呢，但是他们肯定不知道那个天下第一刺客变成这个样子了吧。嘻嘻！”
　　....
　　“哥哥，你已经昏迷三年了，医生们说你不会醒过来了，不过我不信，我一定会等你的，不过我们的积蓄已经花的差不多了，我已经向学校提出了休学申请，我也要像哥哥一样，当一名了不起的职业玩家...”
　　一名12岁左右的小女孩在病床前自言自语道，小小可爱的脸上露出坚毅的神情。
　　“辍学可不行哦”
　　一道声音缓缓响起。
　　“可是如果....”
　　小女孩突然愣住了。
　　“哥哥！”
　　随后朝着陌生而又熟悉的身影扑了过去，三年来的委屈一时迸发，大哭了起来。
　　“对不起，梨衣，我回来了。”
　　轻轻的抚摸着妹妹的头，李华的眼眶也忍不住湿润了起来，虽然这三年他意识昏昏沉沉，但是还是有一些清醒的时刻，年仅9岁的妹妹这三年来的努力他全部知道的清清楚楚，也正因为如此，他才不断坚持想要醒过来。
　　在李华怀中哭了半响，梨衣才缓缓停下，但扔紧紧的抱着李华，生怕一放手他就消失不见了。
　　“哥哥...那个，你没发现你..”
　　感到怀抱的异样，梨衣才突然想起某些事情，有些畏畏缩缩的开口道。
　　“羽化是吗？我知道了。”
　　李华微微一笑，轻轻的擦掉梨衣眼角的泪水。
　　羽化，这个在这三年昏迷时他听到最多的词，同时也是他得的这个病的名称。
　　这个病的起因是什么没人知道，得了这种病的人，会陷入长时间的昏迷，昏迷的时间有长有短，短的三月就醒， 长的可能再也醒不过来了，这种病最大的特点就是，在病人醒来后会“羽化”。
　　羽化的现象被医学界认为是一种超短期的自我进化，羽化过后的人和之前相比会有很大的改变，通常来说，这种改变是好的，比如有的人羽化过后，变得力大无穷，有的人羽化过后，速度变得很快，当然也有人羽化后变得怪异，比如长了尾巴，头上长角之类的。
　　而李华的羽化则有些特殊，他，变成了妹子。
　　“扶我去厕所看看吧！”
　　在经历过生死后，李华对于变成妹子这种“小事”倒也不是很在乎了，毕竟相比于死亡，或者变成怪物，变成妹子好像也是不错的。
　　“啊，好！”
　　李华的表现有些出乎梨衣的意料，不过随即反应过来扶起身体还有些不便的李华走向卫生间。
　　“这就是我吗？”
　　一头如丝的青丝柔顺的披在肩上，细长的柳眉下一双眼睛闪闪发光，玲珑秀挺的瑶鼻，樱桃般的樱唇，清丽绝俗。
　　看着镜子中的绝世美人，李华不由愣住了。


第二章  一枝梨花压海棠
　　“好漂亮啊！”
　　“是哪里来的明星吗？”
　　一大一小两道身影缓缓走在街上，大的那道身姿曼妙，一头流水般的青丝随风飘舞，哪怕是仅仅一道背影都惹得行色匆匆的路人停下脚步，更别说那些瞧着正容的人了。
　　“噗，哥哥好受欢迎啊！不对，是不是应该叫姐姐呢？”
　　看到路人的表现，梨衣不由狡黠一笑，对着边上的李华说道。
　　这两人正是刚刚从医院离开的李华梨衣二兄妹。
　　在李华醒过来后，医院的主治医生立马就从外国的某个研究会赶了回来，毕竟“羽化”这种病可是十分稀有的，在目前的医学上可是没有什么可以借鉴参考的，能够见到一个活生生的例子对于那些医生狂人来说可是非常重要的事。
　　经过一系列的身体检查，李华的身体状态出奇的好。
　　要知道，他可是在病床上整整躺了三年，然而除了一开始行动有些迟缓外，其他就没有任何问题了，而且最令人吃惊的是，他的身上没有一丝一毫的毛病，要知道，大部分人类的身体其实都处于亚健康状态，像他这种连颗蛀牙都没有的人类，可是十分稀有的。
　　“别闹了，我正头疼呢”
　　虽然一开始对于变成妹子没有多大在意，但是在经过几天的生活后，李华才真正察觉到变成妹子这件事的麻烦之处。
　　而第一个麻烦，就是身份。
　　现在的李华，还是李华吗？
　　看着身份证上眉清目秀的少年，李华的秀眉不由微微一皱。
　　这个样子别说是别人了，就算是自己也不信吧？
　　幸好的是主治医生愿意提供证明，虽然羽化的现象非常少，而羽化成妹子的更是独此一例，但也不是没有出现过，大部分人在羽化后容貌都会发生较大的改变，所以只需要去一趟公安机关办理更改的手续就行了。
　　“你说，你之前是李华？？？”
　　看着眼前倾国倾城的美人，再看一眼系统上李华的照片，办理手续的民警不自觉的提高声音。
　　“是”
　　甜美清冷的声音响起，李华很淡定的点了点头，然后拿出了医生开的证明。
　　“...你稍等一下，我要去请示一下上级。”
　　接过李华递过来的证明，民警不由犹豫了一会说道。
　　“可以”
　　没过多久，一个身材魁梧的中年男子拿了一份材料走了出来，抬头看了一眼李华，不由微微一愣，随后开口道。
　　“你就是李华吧？”
　　“是”
　　看着中年男子肩上的橄榄枝和两枚四角星花，李华的内心不由翻腾起来。
　　什么时候改个身份证也需要这种大人物出来了？？
　　“经过证实，你确实是李华，我们可以给你重新办理身份证明，从今日起李华就此消失，怎么样，给你自己重新起个名字吧，李华这个名字和你现在的样子...”
　　中年男子微微一笑开口道。
　　“恩，就改名叫李梨花吧”
　　思索了一阵，李华开口道，这个名字是梨衣起的，反正都变成这样了，什么都无所谓了。
　　“一枝梨花压海棠，不错，好名字！”
　　中年男子微微点了点头，一本正经的赞道。
　　神他妈一枝梨花压海棠！
　　“...这家伙是文盲吗？”
　　一旁听到这话的梨衣也忍不住翻了翻白眼吐槽道。
　　就算是十二岁的她也知道一枝梨花压海棠可不是什么赞扬人的话。
　　.....
　　“我的任务可是完成了....”
　　在李华离开后，中年男子收起手中资料，微微喃喃道，随后将李华这栏的资料全部扔进一旁的碎纸机。
　　这是李华最后一份书面资料，计算机中也已经删除的一干二净，从此以后，世间再也没有李华这个人。
　　毕竟，他刚才可从没说过是要帮李华更改资料。


第三章  我那个满级无敌的号呢？
　　“哥哥，对不起...”
　　在办理完身份手续后，梨花就随梨衣一起回到租借的小屋，看着面前简陋的小房间，梨衣不由低下了头小声道。
　　梨花的父母在他9岁那年就遭遇车祸去世了，留下了尚在襁褓的梨衣与他相依为命。
　　不过所幸的是他们留下了一笔不少的遗产，而且后来因为梨花过人的游戏天赋在零域里也赚了不少钱，所以他们的家境可以算的上是较为富裕，在富人区也有一栋不小的别野。
　　可惜自从三年前，梨花突然发病，9岁的小梨衣在无奈之下只能在律师的帮助下变卖了所有家产为梨花看病，自己则搬到了政府提供的救济房中。
　　“梨衣没有什么地方需要说对不起的哦”
　　看着面前寒酸的小房间，梨花的眼眶也不由红了起来，眼前仿佛浮现出一个努力照顾自己，照顾生病哥哥的小小身影。
　　“哥哥在9岁时比我厉害多了，如果是哥哥的话...”
　　从小被梨花一手带大，在梨衣眼中没有父母亲人的概念，只有哥哥，哥哥就是最厉害的，无所不能。
　　“对啊，哥哥是最厉害的，所以这点小事算的了什么？”
　　摸了摸梨衣的小脑袋，梨花微微一笑道。
　　虽然在决赛与法神对决时因为病发掉线，但是他好歹也算是亚军吧？
　　作为零域官方举办的世界总决赛，即使是亚军，奖励也有整整五千万人民币，更别提其他一些珍贵的游戏道具了，只要他登陆游戏，一切的问题都将迎刃而解。
　　“我的游戏头盔还在吗？”
　　进入只能容纳一张小床的救济房，梨花更加心疼起小梨衣，恨不得立即离开这个寒酸的地方。
　　“恩”
　　梨衣点了点头，珍而珍重的从床下拿出一个包的严严实实的小箱子。
　　十八年前，也就是梨花出生那年，一枚巨大的飞船状陨石从天而降落在南极，震惊了整个世界，当天各国都派出了最顶尖的科研团队前往调差，后被证实，这个陨石是一艘超越当前文明的飞船。
　　面对如此大的诱惑，没有人能把持得住，在经过各方面的明争暗斗后，各国当夜最后达成一起开发的协议，至于能从飞船中获取多少，就看各国的顶尖科研水平了。
　　而超虚拟现实技术，就是大家从这艘飞船上得到的第一个技术。
　　这是一种直接连接人体大脑，利用误导神经的方式完美模拟五感的技术，一开始只被应用于医学、科学、军用等极为重要的领域，后来随着技术的成熟也开始进入人们的日常，一度被誉为人类的第二世界。
　　不过可惜的是这个技术是要依赖于那艘外星飞船的光脑，也就是说，各国的虚拟现实世界其实是处于联网状态的，后面随着权限的解锁，大家惊讶的发现，这个东西好像是。。。游戏？
　　而且各国科学家发现有很多珍贵的技术根本无法暴力获取，只能通过系统设定的规则获取，也就是说需要在游戏里获取。
　　在这种环境下，这个游戏已经有些变得不像游戏了，各国纷纷出策鼓励国民进入游戏，而各国的争斗也从现实转移到了游戏。
　　呼~
　　看着阔别三年的游戏头盔，梨花轻出一口气，随后将它带到头上。
　　无心，上线！
　　“对不起，该角色与绑定角色不符，无法登陆！”
　　？？？？
　　作者留言：
其实我本来要更精灵舞者的。。可是起点的被删了，这里发审核也没过。。所以现在就先写这个吧。。。舞者有机会再说吧。。


第四章  倾天下
　　梨花开始方了。
　　千算万算，她也没算到现在的她居然已经不被系统算是李华了。
　　零域这款外星游戏，目前地球人只有最基础的运营权，甚至一些活动的举办都需要向系统申请，更改玩家账号这种超级权限很显然是不可能有人拥有，因此凭借着身份证明找回账号这种普通游戏常见的套路在零域这里是行不通的。
　　“...怎么了？”
　　看着脱下头盔沉思的梨花，梨衣不由有些好奇。
　　和大部分被政府福利吸引的玩家不同，梨花是真正热爱这款游戏的，无论是剧情、打怪、PK还是各种有趣的风景，她都乐在其中，有时候会因为看一次日出而在一个地方等上一天，他说过最多的一句话就是：
　　零域真有趣啊！
　　对于这样的梨花来说，进入到阔别三年的游戏世界，怎么可能会没到5分钟就退出来。
　　“...说起来你可能不信，我忘记密码了”
　　————————
　　“是否要初始化虚拟头盔？是/否”
　　“系统温馨提示：初始化后头盔内绑定的角色将被永久删除，无法恢复，并且接下来的一年内你将无法再次进行删除角色操作。”
　　当游戏的角色超过两年未登录时，系统头盔便可以被重置，因此，梨花倒也用不着去重新购买一个昂贵的头盔。
　　只是看着眼前血红色的删除按钮，梨花不由犹豫了起来。
　　这不仅仅是一个游戏角色，它还是承载着名为李华时的他三年来的游戏经历，三年间它走过的千山万水，邂逅过的NPC与玩家，努力获取的游戏道具，那些离奇的剧情和经历仿佛一副副画在梨花面前闪过。
　　“一切都重新开始吧！”
　　闭上眼睛叹了一口气，梨花轻轻的将手指放到删除按钮，点了下去。
　　有舍才有得，更何况目前也只有这一条路可以走了。
　　“初始化中...10%...20%.....50%......100%”
　　“初始化成功！”
　　“您可以【创建角色】【退出】”
　　不到3秒时间，梨花三年造就，被所有零域玩家共誉为天下第一刺客的无心就此消失。
　　“创建角色”
　　看着空荡荡的角色栏，梨花轻叹一口气，随后眼神坚定的点击了创建角色按钮。
　　“零域一共有13个种族，26种职业，除了某些特殊职业有种族与性别要求以外，其余均可自由选择，是否需要详细介绍？”
　　“否”
　　早在医院的时候梨花就了解过了，这三年零域并没有做什么大的版本更新，也就是说，这游戏还是梨花最熟悉的那个零域。
　　对于游戏狂热者的梨花来说，别说这26种职业，就算他们4转104个分支职业她都知道的一清二楚。
　　“请选择种族！”
　　“精灵族”
　　与其他游戏不同，零域这款游戏并不能选择性别与外貌，因此游戏角色和现实的几乎一样，而唯一变动较大的就只有种族，在选择种族后，系统会在角色上添上一些种族的特征，例如兽人族就会加上兽耳、爪子、獠牙、尾巴等，而矮人族就会加上一把大胡子，压缩一定的身高。
　　“请选择支族！”
　　精灵族在零域的设定中是属于最强大的四种种族之一，由大小十二氏族组成，因此玩家选择精灵族时还需要再选一次支族，不同支族的天赋也有所不同。
　　“舞乐精灵！”
　　“种族选择完毕！”
　　随着一阵光芒闪过，一道身影出现在梨花面前。
　　披肩的银白秀发飘逸的倾泻而下，白皙的脸蛋晶莹剔透，深邃的眼眸彷如一对绿宝石，散发着诱人的光彩，让人不禁沉醉其中。
　　“真是...”
　　哪怕之前就有心理准备，但是看到这副倾国倾城的容貌，梨花自己都忍不住愣了一会，随后不由开心了起来。
　　“这至少也是雪倾国吧？”
　　梨花选择舞乐精灵可不是随便选的。
　　舞乐精灵，精灵十二氏族最弱小同时也是战斗力最低的种族，信奉舞会、音乐女神阿库娅，技能以宴会才艺为主体，华而不实，是一些立志成为零域偶像的少女们才会选择的种族。
　　就是这么一个奇葩的种族，它还有一个更奇葩的天赋。
　　国色天香————根据角色自身的颜值影响角色属性。
　　这个天赋一共分五个等级，分别为颜如玉-玉羞花-花倾城-雪倾国-倾天下。
　　第一等级-颜如玉，全属性加强5%。
　　第二等级-玉羞花，全属性加强10%。
　　第三等级-花倾城，全属性加强15%。
　　第四等级-雪倾国，全属性加强20%。
　　第五等级-倾天下，全属性加强25%。
　　看起来非常强大，但是令人遗憾的是这个天赋有与之强大相符的超高难度，普通玩家别说拿什么花倾城雪倾国，就连点亮这个天赋都十分困难，据说被誉为韩国第一美女的某明星曾经尝试创建过舞乐精灵，最后只达到了花倾城。


第五章  我问你，你是我女儿吗？
　　“请选择职业”
　　在选择完种族后便是选择职业，舞乐精灵这个种族和其他那些妖艳种族不同，可供选择的职业仅仅只有两个，分别是以表演魔术为主的宴会魔术师与以跳舞唱歌为主的吟游舞者，十分清新脱俗。
　　“宴会魔术师”
　　梨花没有犹豫，直接选择了宴会魔术师，这可是她除了国色天香天赋外选择舞乐精灵这个种族的最大原因。
　　“请命名”
　　“梨花”
　　“是否进入游戏”
　　“进入游戏！”
　　........
　　清风传来，淡淡花香，蓝天蔚蓝，流云朵朵。
　　一切如此的真实，一切如此美丽，让人仿若置身梦境。
　　“久违了”
　　缓缓睁开双眼，梨花水晶般眼眸透出一丝欣喜。
　　精灵族的出生地是所有种族中最美丽的，而舞乐精灵出生地更是被誉为零域八十一大奇迹之一的“天之琴————天琴岛”。
　　“天琴岛”，顾名思义，天琴岛自然是一座岛屿，比较特殊的是它是一座空岛，而且还是移动型空岛，游荡于整个零域大陆上空，没有人知道它现在在哪里，即使知道也无法进入，而且唯一的传送阵还是单向传外的。
　　因此除了舞乐精灵，其他的玩家基本上只能通过视频来欣赏这里的美景了，而这里也是之前梨花最大的遗憾之一。
　　“这就是传说中的彩虹琴弦吗？”
　　一道道贯穿半个天空的巨型彩虹浮现在梨花头顶上，七彩的光芒闪耀着令人沉醉的色彩，如果从更高的空中俯瞰下去，你会发现，整个天琴岛的外形神似一把竖琴的琴身，这些彩虹被完美的嵌在其中，仿佛是一道道彩虹琴弦，这也是天之琴名称的由来。
　　“孩子，过来我这边！”
　　在梨花沉迷周围美色的时候，一道柔美的声音从不远处传来，抬头看去，是一名身着白色长裙，头上戴着由绿草编制成草环的女性。
　　淡金色的长发柔顺的披在肩上，一双碧绿的眸子宛若一潭深不可测的幽水，令人不自觉的沉迷进去，白色的长裙在金发与绿草环的衬托下，显得十分美丽清雅，高贵绝俗。
　　“这人便是传说中舞乐精灵的族长么？”
　　看着眼前的绝色美人，梨花内心不由微微一动。
　　舞乐精灵一共有三个名气非常大的地方，第一是鸡肋的天赋与奇葩的职业，第二是八十一大奇迹之一的出生地，而第三，就是梨花眼前的这位美女族长。
　　这是被证实目前整个游戏中唯一一位点亮雪倾国天赋的舞乐精灵，同时也是零域美人榜中的第十一位。
　　如果梨花没有记错的话，在之前某段时间曾经掀起了一股删号玩舞乐精灵的风潮，原因就是因为一睹八十一大奇迹与零域第十一美人的芳容。
　　可惜的是删号的CD是一年，舞乐精灵又实在太费了，因此后来这股风潮才慢慢平息下来，现在最多也就只有一些新手会先建一个舞乐精灵进来看一看，然后再删号重建。
　　“尊敬的艾兰族长，您好！”
　　梨花微微低了低头，同时伸出左手放右胸前开口道，这是梨花曾经在书中见过记载的精灵族面见族长时的基本礼节。
　　零域里的NPC和普通游戏的NPC可是有非常大的不同，她们有着超高的AI，甚至于有传言说这些NPC全部都是活生生的人，虽然没有多少人相信，但是也足以证明这些NPC的AI有多恐怖了。
　　“真是个听话的孩子！”
　　见到梨花的动作，艾兰不由微微点了点头，随后看到梨花的正脸，不由微微的愣在哪里。
　　如果梨花有某些特殊权限的话就可以看到艾兰好感度那条属性正在蹭蹭的往上涨。
　　“...族长？”
　　梨花歪了歪头疑惑道。
　　“你...要不要做我女儿？”


第六章 精灵公主
　　蛤？
　　听到眼前美人惊人的话语，梨花不由愣住了,精致的小脸上露出一丝惊讶的表情。
　　“系统提示：舞乐精灵族女王西瓦那斯提·艾兰请求与你缔结母女关系，是否接受？”
　　随后一声系统提示清楚的告诉梨花并不是她听错了，亦或者精灵女王在开玩笑。
　　“我的孩子，你不愿意么？”
　　看到梨花脸上惊讶疑惑的表情，精灵女王的脸上不由露出一丝黯然的神情，头上草环上的小花朵似乎都焉了一些。
　　“...能告诉我原因么？”
　　与其余种族的设定不同，精灵族这个种族的设定非常有趣，她们并没有繁衍后代这个概念，所有的精灵皆由一棵名为生命之树的通天巨树孕育，这棵生命之树一共有十二根分枝，每根分枝对应一个氏族，在这些分枝上长着一颗颗生命之种，而这些生命之种就是精灵的雏形。
　　每隔一百年，精灵族就会举族举办祭祀生命之树的大典，然后由十二氏族的族长亲手上生命之树摘下一颗颗孕育着下一代的生命之种，然后带回各自族中的生命之泉中继续温养，直到有一天她们自己破壳而出。
　　所以对于精灵族的女王来说，所有的精灵族族人都可以算是她的儿女，并没有什么特别需要缔结母女关系的必要。
　　“我从你的眼中看到了下一代精灵族的希望。”
　　精灵女王温柔的看着梨花，仿若看着一件稀世珍宝。
　　“下一代精灵族的希望？”
　　梨花有些懵逼，作为玩家的自己什么时候成为了能够承载精灵族下一代希望的存在了？
　　之前她确实有听说过一些玩家成功的在各自的族中担任某些职位，但是他们大都是通过某些特别困难的史诗级、传说级任务才得到的，她可从未听说过有人一创号就可以“承载着XX族下一代的希望”。
　　“你知道我们舞乐精灵有多少年没有出过一个“倾天下”的孩子吗？”
　　见到梨花眼中的疑惑，精灵女王耐心的解释道。
　　“三千年？”
　　一般来说一名精灵族如果没有发生意外，是可以活三千年的。
　　“不对。”
　　女王微微一笑，摇了摇头，随后抬起头来看向远方的天际，碧绿的眸子中透出一股淡淡的悲伤。
　　“从女皇陛下开始，就再也没出现过。”
　　梨花对精灵族的历史也算是有些了解，女王口中的女皇陛下指的是这个世界中生命之树诞生的第一个精灵，所有精灵族的始祖，就算是十二氏族的女王都是她亲手从生命之树上摘下来的，三万年前因为某些原因重新变成生命之种回归于生命之树，对于女王来说，女皇是相当于母亲般的存在。
　　“......”
　　看了一眼属性面板上的倾天下天赋，梨花发现自己还是低估它的威力了。
　　而且根据女王的意思，自己现在是精灵族中最美的人了？不对，好像有些想歪了，现在最关键的是要不要同意这个看起来十分美好的提议。
　　...盯！
　　平时高贵典雅的精灵女王正眼巴巴的看着自己，眼神中流露出的渴望都快形成了实质。
　　“我愿意..”
　　这种眼神让人怎么拒绝？系统你犯规了吧？？
　　“系统提示：您与西瓦那斯提·艾兰缔结了精灵族母女契约。”
　　“系统提示：您成为了西瓦那斯提·艾兰的孩子。”
　　“系统提示：您自动更名为西瓦那斯提·梨花。”
　　“系统提示：您获得称号【精灵公主】。”
　　“系统提示：您的天赋【倾天下】受到了加强。”
　　.....
　　“我的孩子，啊啊啊啊！我可爱的孩子，这次绝对会让那十一个小婊砸羡慕到哭！”
　　见到梨花同意，高贵典雅的女王大人立即解除伪装系统，狠狠的将梨花拥进怀里，脸上流露出痴汉般的笑容。
　　“...呼..吸.快停止了..”
　　梨花只闻到一股淡淡鲜花般的芬芳迎面扑来，随后就被按在了一个软软的大大的不明物体上。
　　“..啊..对不起..妈妈太激动了..”
　　听到梨花的呼救，女王大人只得有些不舍的松开一丝丝缝隙。
　　“......”
　　梨花的身高要比女王大人矮上一小节，因此头部正对的是女王大人那个有些犯规的欧派。
　　看着眼前白花花的洗面奶，梨花忍不住满脸通红，任何一个男生在这种情况下都不可能面不改色。
　　冷静，这可是你刚认的妈妈！现在最好的办法是转移注意力！
　　女王大人丝毫没有松手的意思，梨花只能微微仰起头。
　　“....”
　　四目相对，梨花那翡翠般的眼中流露出仿佛被欺负的小狗般可怜兮兮的眼神。
　　“..呼哧！呼哧！..好可爱啊！我忍不住了....”
　　女王大人的眼中的炙热仿佛要将梨花燃烧，让她忍不住闭上了眼睛。
　　原来母亲是这样的感觉么？
　　自小失去双亲的梨花内心忍不住产生这样的疑问。
　　“姆唔~”
　　还在遐想中的梨花突然感觉自己的额头被两片温热的东西给覆上了。


第七章  初春之冠
　　“你...你...你在干嘛？”
　　感受到印在额头上温软的朱唇，梨花整个身体都僵住了。
　　虽然曾在电影中见过温柔的母亲在子女上学时都会亲吻额头，但梨花实在很难将眼前的精灵女王大人真正当作自己的母亲。
　　“这是一个仪式哦~每个精灵在出生的时候，长者们都会献上一份祝福。”
　　精灵女王大人歪了歪头，眨了眨碧绿的眼眸认真的说道。
　　口胡！舞乐精灵角色梨花之前虽然没创建过，但也看过一些人直播，根本没有这个祝福的步骤好吗！
　　“是真的哦，当初我刚降生的时候，女皇大人就是这样做的。”
　　女王大人眼神有些怀念的解释道，同时伸出手，将头上那顶由花草编制成的头冠慢慢取下，然后慢慢的套在梨花头上。
　　“系统提示：您获得神话级头饰【初春之冠】。”
　　“真可爱！啊啊！果然我女儿是最可爱的！”
　　由多种不知名的花草编制成的头冠静静的待在梨花头上，青翠欲滴的绿叶、鲜艳多彩的花朵与洁白无瑕的肌肤形成强烈的对比，但却令人觉得无比的合适，仿佛这个花环本就该在那一般。
　　【初春之冠】
　　品级：神话
　　等级：1级
　　属性：
　　全属性+1
　　自然抗性+30%
　　自然系法术伤害+30%
　　附带技能：
　　生命之触：
　　立即恢复50%生命值与魔法值，并在接下来的10秒内每秒回复5%的生命值与魔法值。
　　无消耗
　　冷却时间： 12小时。
　　续命：
　　使用后3秒内对死亡免疫，生命值最低为1。
　　无消耗
　　冷却时间：48小时。
　　威严：
　　被动技能，精灵族声望自动为崇拜。
　　说明：象征着精灵女王身份的头饰之一，由精灵女皇亲手制作，传闻在制造花冠时加入了生命之树的嫩芽，因此拥有了生命的特质，能够反映人内心的情绪。
　　....神话级道具..
　　看着头上那个花冠的属性，梨花的内心不由有些悲哀。
　　根据零域的装备稀有度划分，神话级是属于最高级的那种，即便是三年前的自己也没有哪怕一件神话级道具。
　　现在就靠这张脸....我那三年到底在干什么啊？？
　　“我可爱的女儿有什么不高兴的事么？”
　　女王大人有些疑惑的道。
　　“没什么”
　　梨花连忙摇了摇头，头上的小花也跟着轻轻摇摆，显得非常可爱。
　　“你知道吗？因为母亲大人当初的恶趣味，这个花冠有个很有趣的功能哦”
　　女王大人不知道从哪里取出一面精巧的镜子，然后摆在梨花面前。
　　“你自己看看。”
　　银色的长发闪耀着淡淡的光泽，在其之上是一顶色彩鲜艳的花环，青翠欲滴的树藤仿若翡翠雕琢一般，但却散发着一股令人不可忽视的生命气息，仿佛在告诉着世人它是活着一般，五颜六色不知名的花朵恰到好处的生长在花环上，就像是经过世界上最厉害的插花师搭配过一般，毫无违和，散发着自然清新而又高贵典雅的气息，只不过此时头冠上的花朵似乎受到了什么打击一般，焉焉的耷拉着，一副可怜兮兮的样子。
　　“怎么回事？”
　　虽然有些被自己的美色震惊，但梨花还是注意到了花冠的变化，刚才它在精灵女王头上时花朵可还是盛开着的。
　　“这些花朵会随着佩戴的人心理变化而变化哦~”
　　看着梨花头上的花朵微微立了一些起来，微微歪着头，仿佛很疑惑一般，女王大人的脸上露出宠溺的微笑，立即解释道。
　　....这是什么鬼，移动的表情包吗？
　　看着头上的花朵一下盛开一下凋零，梨花的内心是崩溃的。
　　这个样子，即使是神话道具，也只能挥泪取下了。
　　无论是之前还是现在，梨花都自认为自己是个高冷的人，脑补一下，以后有妹子在夸奖自己很厉害的时候，自己面无表情说没什么，但是头顶的花朵却自顾自的在那疯狂绽放.....
　　“系统提示：由于精灵女王大人对您施展了永固魔法，你无法摘下初春之冠。”
　　....
　　女王大人，你在搞事？
　　作者留言：
这个初春之冠的灵感来自于初春头上的那个花冠，当初看的时候就觉得好可爱啊。。因此就给它加了一点小功能。


第八章  我超强的好吗？
　　“这可不能怪我，当初女皇陛下也是这么对我的，这就是所谓的传统吧！”
　　看着梨花气鼓鼓的眼神，女王大人一脸无辜道。
　　在经过几次尝试后，梨花终于放弃将这个移动表情包从脑袋上摘下来。
　　算了算了，反正这个游戏的装备外形千奇百怪，一朵小小的花环根本算不了什么，那些头上顶着猪和翔的她都见过。
　　“来吧，我带你逛逛天琴岛。”
　　见到梨花不再摆弄花环，女王大人便很自然的牵过她小手。
　　如果我没记错的话，剧情好像不是这样的？
　　看着似乎迫不及待想向大家炫耀什么宝物一样的女王大人，梨花不由吐槽道。
　　正常玩家出生后，女王大人只会象征的说几句欢迎降生之类的话，然后让她自己逛逛天琴岛，熟悉一下环境，顺便完成一些任务，在玩家10级后再自己传送出岛。
　　“这是杂货店老板风语·诺斯爱娜，别看她现在一副弱不禁风的样子，曾经可是8阶的半神游侠，因为年轻时探险位于绿茵城西【坐标（1208，8997）】的遗迹时被兽族刺客偷袭，神格受创，所以才回来开杂货店。”
　　来到出生点附近的一个小树屋，女王大人指着半躺在树藤上的杂货店老板娘向梨花介绍到。
　　喂喂喂，我怎么从来我听过这个杂货店老板娘有这种故事？？？还有那个遗迹坐标是怎么回事，你在暗示我什么吗？
　　女王大人短短的一句话透露出一大堆梨花从未听闻过的隐藏信息，仿佛在说，这里有隐藏任务哦，快去接。
　　“这是我亲生女儿，可爱吧？可爱吧？可爱吧？？？”
　　随后转过身去一脸炫耀的对着杂货店老板娘问道，就差没把快夸我女儿可爱写在脸上。
　　“......女王陛下，公主殿下。”
　　一开始听到女王大人的话，杂货店老板娘的脸色还有些不好，待见到梨花及她头上的花冠后，脸上不由露出一丝惊讶，随后恭敬的回答道。
　　见到老板娘的态度，梨花不由微微一愣，随即便明白是初春之冠自带的精灵族声望尊敬的效果了。
　　“你好，我是新生精灵梨花，很高兴见到你”
　　精灵族虽然没有明文规定需要遵守礼节，但是优雅而又高贵的精灵们都会严于律己，除了玩家以外，梨花以前见过的精灵族NPC全部都是一些非常有礼貌的家伙。
　　“你这家伙，还是那么冷淡啊，我女儿那么可爱你都不赞扬一句么？”
　　似乎还纠结于杂货店老板娘没说梨花可爱，女王大人的表情有些不高兴。
　　“...是..非常可爱..”
　　看了一眼站在眼前的梨花，即使是曾经游历过大陆的杂货店老板娘也不由有些失神。
　　毕竟，这可是倾天下啊。
　　.....
　　“这是武器铺老板绿林·艾诺登，这家伙虽然开着武器铺，但是真实身份其实是一名非常厉害的制毒师，只要你能从村外的头狼上取到他遗失的药剂瓶，然后拒绝他赠送的10级传说级武器，并提出想学制毒，他就会传授你大陆失传已久的精灵族制毒术。”
　　所以是有人会拒绝10级传说级武器的诱惑然后向一个武器铺老板请求学习闻所未闻的制毒术是吗？
　　“这是我亲生女儿，可爱吧？可爱吧？可爱吧？？？”
　　“是的！非常可爱！”
　　“滚！谁允许你用这种眼神看我女儿！”
　　....
　　“这是服装店老板迷雾·菲利丝，虽然看起来非常可爱，还穿着女仆装，但实际上是个活了一千五百年的大叔，你要离他远点！”
　　....
　　天琴岛的面积虽然很大，但是大部分都是‘野区’，新手村本身并不怎么大，没一会儿，女王大人便带着梨花逛遍了整个村子。
　　可能是由于舞乐精灵实在过于冷门，而且现实中大部分人也都已经进入游戏的原因，梨花居然在新手村没有遇到任何一位玩家，对于这点，梨花的内心不由有些庆幸，毕竟不管是被女王大人拉着到处跑，还是自己这倾国倾城的绝世美貌，一旦被人看到，恐怕第二天就成了网红吧？
　　“那些家伙真不识时务，居然还敢麻烦我可爱的女儿做事情！”
　　逛完后，女王大人有些愤愤不平。
　　不不不！是你女儿看到那些人头上的黄色感叹号才主动开口的啦。
　　梨花在内心默默吐槽道。
　　新手期间自然有新手任务，虽然无非是打打小野猪、小山羊，收集点草药之类的，但这可是近两年新出的福利，是玩家一路升到10级的保障，要知道在梨花当初进游戏时，1级到10级可是只能通过枯燥的打怪练级，而且还人山人海，那练级速度简直可以堪比60级升到70级了。
　　“说起来你可能不信，村外的小野猪异常的凶猛，你可能需要一个九阶的保镖。”
　　女王大人满脸期待的看着梨花。
　　“我想我还是能够打过那些‘异常凶猛’的0级小野猪的，亲爱的母亲大人还是回家好好的等我的好消息吧，雏鹰没有离开母亲的怀抱是没办法自由的飞翔的。”
　　看着平时高冷的女王大人像一块牛皮糖一样的死死粘着自己，梨花也很无奈。
　　在九阶的精灵女王威压下，那些0级小野猪恐怕都能直接吓死好吗？
　　更何况，我超强的好吗？


第九章  灵巧
　　新手任务【艾诺登的烦恼】
　　任务要求：收集野猪牙（0/12）
　　任务难度：普通
　　任务描述：铁匠铺的箭支库存有些不足了，野猪牙是一种不错的材料，去收集一些回来给艾诺登吧。
　　新手任务【盛夏的果酒】
　　任务要求：收集艾兰莓（0/20）
　　任务难度：普通
　　任务描述：村子南方的梅尔斯森林里有一片艾兰莓树，艾兰莓是一种非常适合酿造果酒的水果，这个季节正好成熟，去摘一些回来给弗利尔。
　　.......
　　打开任务列表，一排新手任务展现在梨花面前，大部分都是些收集怪物素材、水果和寻找失物之类的。
　　与其他种族不同，精灵族虽然没有明令禁止吃猪肉什么的，但是大部分的精灵族都是素食主义者，因此精灵族的新手任务也没有喜闻乐见的什么收集鸡肉猪肉的，这也让梨花微微松了一口气，要知道零域可是无限接近现实的，因此那些收集怪物肉可是要真的拿收集小刀一片一片的从怪物身上割下来，回想起曾经在兽族接受过的那个收集牛鞭任务，梨花不由打了个冷颤。
　　野猪（普通）
　　等级：lv.0
　　生命值：100
　　描述：一种位于食物链最最低端的生物，存在的意义就是成为弱者的食物，偶尔也会在农田里和果园里捣乱。
　　野猪，零域大陆中最常见的生物，没人知道为什么它们的生存和繁殖能力为什么会那么强，无论是在荒无人烟的死亡沙漠还是在强者林立的王者之都，都能看见它们的身影，赞美它们，正是因为它们的存在，大胃口的兽族即使是不种田也能吃饱。
　　唰！
　　-18！
　　已经不是第一次和野猪打交道了，梨花没有任何迟疑，见着面拿起匕首对着野猪那对大獠牙就是一刀过去。
　　-26！
　　被攻击的野猪立即反应过来，瞪起眼睛准备看清来人，然而梨花随手又是一刀准确的划过那双大猪眼。
　　无论是什么生物，眼睛都是属于最弱点的存在，一个亮黄色的弱点伤害浮现在野猪头上，同时三只暗黑色的小蝙蝠浮现在野猪的头上。
　　失明！
　　-19！-20！-17！
　　唰！唰！唰！三道寒光仿佛瞬间同时出现，直接将野猪瞬间秒杀，同时两个野猪牙也随着野猪的倒下而掉落出来。
　　从梨花出手到击杀野猪才仅仅过去两秒，如果此时有旁人看到最后一幕，一定会大声惊呼：这不是刺客的终极技巧一秒五刀——的简化版，一秒三刀吗？
　　要知道，那些视频中演示一秒五刀的刺客大神可都是穿着有攻速加成的装备和本身极高的敏捷才能做到一秒五刀，而身为一个一级且身上只有新手装备的梨花能够一秒三刀，从技术层面上可要比他们高出不止一截。
　　而且最恐怖的是从开始到结束，梨花攻击的目标都是野猪那对洁白的獠牙，正因为如此，野猪在倒下的时候那对野猪牙才会掉落出来。
　　“这么强？”
　　看了一眼修长细腻的纤纤玉手，梨花不由有些诧异。
　　要知道即使是三年前的他，在这种属性下恐怕也很难做到一秒三刀，而现在感觉这远远不是自己的极限。
　　是因为这个吗？ 看了一眼职业技能栏中唯一一个被动技能，梨花不由猜测到。
　　【心灵手巧】
　　被动技能
　　技能描述：身为魔术师，心灵手巧是必备的条件之一。
　　技能属性：灵巧+10%
　　宴会魔术师的初级天赋，非常简单的技能描述，属性乍看起来也没什么强大之处，甚至还会有一些人会疑惑灵巧是什么属性，因为它并不是属性面板中任何一个属性。
　　灵巧属性是什么？从零域开放到现在，选择宴会魔术师的人也不少了，很多人疑惑过，也很多人做过实验，但是却没有一个人得出过真正答案，直到由一名专门研究各职业的攻略大师提出一种“灵巧度、反应速度、计算能力”的概念时，人们才意识到这是个什么东西。
　　零域这个游戏对于每个人都十分公平，在同等级下，去除种族天赋和被动技能，每个玩家的属性都一模一样，哪怕是现实中手无缚鸡之力的小孩子也能与魁梧强壮的大汉互比腕力。
　　但同时它又是不公平的，因为有些东西是可以从现实中继承到游戏里，比如智商，比如反应速度，比如游戏天赋，比如计算能力，比如灵巧。
　　零域的战斗系统非常特别，它与实际有一定的联系，但却又有着微妙的不同，比如法师这个职业，每个技能的释放轨迹、魔法值容量、魔法威力、释放距离等，都会有对应的公式和算法，法师在释放技能的时候需要再脑内先构思好一系列的算法，然后才能释放出去，而这一系列的算法根据不同魔法师的改进也会有所不同，比如某些法师的法术速度很快，消耗很低，而某些法师的法术威力很强，但是速度很慢，当然这样玩不仅要求有极强的计算力，还非常容易作死，根据国家统计，每天因为算法错误被自己炸死的法师已经可以绕地球十余周了。
　　在这里便可以很轻易的看出，法师最重要的能力并不是什么智力、法力、装备之类的了，而是玩家自身的计算能力。
　　而对于刺客玩家来说，灵巧则是除去反应速度外最重要的一环，刺客的技能虽然不华丽，但是复杂程度却是极高，有时候还需要根据对手的反应做出相对应的变动，比如背刺这个技能，在技能演示上虽然只是简单的直刺了一下，但是后来经过观摩NPC刺客高手的操作，玩家们发现那些NPC在背刺的瞬间如果轻轻的划个十字，那么这次背刺就会附加出血效果，在短短的时间内击出，同时划出十字，这种操作技巧顿时让所有刺客玩家眼前一亮，随后立即开始学习，然而学习以后玩家们发现，即使是面板属性、装备完全一样的两个人，学习起这个操作也是有区别的，有的人就是能轻易学会，而有些人却学的十分艰难，而决定这点的，正是灵巧。
　　如同上古时代的【手速】于电子竞技选手，这个时代的灵巧对于刺客来说至关重要。
　　三年前的梨花，反应速度、预判、计算能力都站在了人类的颠覆，但可惜的是灵巧方面还是有一些欠缺，这对梨花来说是一个非常大的遗憾。
　　作者留言：
——————————————
这章写的很艰苦，删删改改，因为要写一些游戏的设定和概念，但是又怕大家看不明白。。。
我在这里再解释一下吧，魔法师放技能的设定有点类似魔法禁书目录，需要庞大的计算才能放出来，然后灵巧这个属性就类似于手速。。。


第十章  树精首领
　　“好像不仅如此？”
　　虽然10%的灵巧加成很强，但是梨花很明显的感觉到自身的提升远远不止这点，甚至包括眼力、反应速度都要比以前快上不少。
　　是这具身体么？
　　低头看了一眼自己这具堪称上帝的杰作的身体，梨花不由思索到。
　　「羽化」，自从得了这种奇怪的「病」以后，梨花有去查阅了不少资料，之所以被称作「羽化」，是因为它与幼虫蜕蛹成蝶的过程十分相似，它虽然在都市传说中被定义为「病」，但是它与普通疾病有着根本性的不同，它找不到病因，发病时病人除了昏迷身体各部位没有一丝异常，不过在进入昏迷期时就仿佛幼虫进入「蛹」期一般，原本的身体结构解体，新的结构形成，某位医学家是这样形容它的：浓缩了人类五万年的天演，羽化成蝶。
　　“算了，还是先做任务吧”
　　反正已经成了定局，再怎么想也没用了，梨花摇了摇头，捡起来地上的野猪牙，然后朝着不远处的另外一只野猪走去。
　　“叮！系统提示：您的等级提升至lv2”
　　不到10分钟，梨花就轻松的完成了第一个任务，同时借助击杀野猪的经验也轻松的将等级提升到2级，这也不得不让梨花感慨没人抢怪的感觉真好。
　　......
　　梅尔斯森林，一片位于新手村南方的森林，其实天琴岛除去中间那个天琴湖外，90%的地方都被森林覆盖了，毕竟精灵族偏爱森林人尽皆知。
　　抬头望去全是高耸入云的万年古树，树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛的枝叶如碧绿的云，把蓝天遮了个严严实实，如果没有系统地图，梨花甚至不敢保证自己不会迷路。
　　“收集艾兰莓，收集希尔维亚杀人蜂蜂蜜，收集梅尔斯泉水。”
　　梨花将关于梅尔斯森林相关的任务全部列出，同时打开辅助终端搜索起相关的信息。
　　这些新手任务是近两年系统新增的，因此梨花对于这些任务也不是很了解，如果能找到攻略自然更好。
　　“【精灵族新手村任务攻略大全】”
　　“【舞乐精灵族新手任务攻略及物品坐标大全】”
　　“【舞乐精灵隐藏任务及道具获取】”
　　顿时一排亮闪闪的任务攻略出现梨花面前，随手点进看起来比较靠谱的第二个看了起来。
　　“【盛夏的果实】 收集40个艾兰莓，任务坐标（348，1297）至（532，1352）”
　　40个？不是20个吗？
　　确认了一下，梨花发现自己的任务确实是收集20个艾兰莓。
　　难道？
　　梨花眼睛一亮，连忙打开任务面板，与攻略里的任务一一对比起来。
　　艾诺登的烦恼（24颗野猪牙）希尔维亚杀人蜂蜂蜜（12份）梅尔斯泉水（10瓶）.....
　　全部只有一半！
　　打开其余的攻略与任务再三对比后，梨花确认自己的任务要求完成条件只需要一半。
　　回想起每次接任务的时候，女王大人在边上使劲干咳，以及那些NPC脸上奇怪的神色，梨花哪会不明白是谁干的好事。
　　真是爱操心的母亲大人啊！
　　虽然与神话级道具初春之冠比起来新手任务要求减半这种完全属于小恩小惠，但是梨花心中此时却不由感到一片温暖。
　　.......
　　啊嚏！
　　躲在不远处树冠偷瞄的女王大人不由打了个喷嚏。
　　是谁在说我坏话？ 不过杀野猪的女儿真的好帅啊啊啊！还有思考中的女儿也好可爱啊啊啊！！
　　.......
　　“叮！系统提示：您获得艾兰莓*1。”
　　参照着攻略里的坐标，梨花很快便找到了艾兰莓的生长地，艾兰莓虽然称之为莓，但实际上却是一种有点像苹果的果实，生长在一颗颗半人高的小灌树上，如果不是攻略上附有图片，恐怕梨花会直接忽略这些果实吧。
　　新手任务之所以称为新手任务，就是因为它非常简单，主要目的是用来引导新手，比如第一个收集野猪牙的任务，就是引导玩家熟悉战斗系统和怪物素材采集系统，而这个艾兰莓的采集任务和后续的收集泉水、采集矿石，也都是偏向引导性质，因此并不像梨花以前接的采集任务一样，总有怪物出来捣乱，没一会儿，梨花就轻松的收集够了20个艾兰莓准备离开。
　　突然，一颗颜色稍深的巨树出现在梨花前方不远处。
　　这是...
　　看着这棵和周围有些微妙不同的巨树，梨花不由眼睛一亮，连忙拿出辅助终端搜索了起来。
　　树精首领（10级野外BOSS）
　　看着图鉴上的图片，梨花的嘴角不由露出一丝微笑。


第十一章 意外访客
　　啪！啪！啪！
　　一道道抽击的声音在空旷的森林中响起，在梅尔斯森林中，一棵巨大的树精正在疯狂的挥舞着它的树枝，那势头仿佛能够将眼前的一切事物都全部绞杀，边上一排排倒下的巨树无声的述说着它的威力，然而在这仿佛无解的绞杀阵中，一个白色的身影仿佛穿花蝴蝶般轻松优雅的躲过一道道树枝，同时不断的将手中的匕首刺进树精的身体。
　　“剔骨！”
　　-13！
　　“凿击！”
　　-16！
　　习惯性的使用出刺客的技能，然而除了伤害稍微高了一些，并没有特殊效果出现，这让梨花不由露出一丝苦笑。
　　在零域中，想要使用出技能需要两个前置条件，第一个是学习了该技能，第二个便是知道它怎么用，如同法师的火球术，你学习了这个技能以后，你还得学习它的公式，有公式没技能你使用不了，学了技能不会公式，你同样用不了。
　　宴会魔术师在10级之前是没有任何技能的，因此梨花此时只能普通攻击。
　　+50！
　　突然一阵绿光闪过，树精掉下的一小截血量瞬间补满。
　　“喂，这也太无赖了吧！”
　　看到这一幕，梨花不由一阵无语，眼前这只树精正是她刚刚发现的那颗深色巨树，十级野外BOSS树精首领，在这个超过10级进不来的特殊新手村可以算是终极BOSS般的存在，然而那些平时能轻易团灭新手的攻击在梨花看来漏洞百出，于是便抱着试一试的心态来solo。
　　要知道野外BOSS可是会掉落稀有材料的，那些稀有材料是不分等级的，哪怕是1级的野外BOSS都有可能掉落神话级材料，因此一般的野外BOSS都有公会包场蹲点，也就天琴岛这个可出不可进的特殊新手村才会有这种‘福利’让梨花遇到。
　　原本确实如同剧本一般，它摸不到梨花，梨花可以慢慢磨死它，然而让梨花万万没想到的是这个家伙居然有赖皮的回血技能，而且回的还比梨花打的多。
　　一边躲避着树精首领的攻击，梨花打开辅助终端看了一眼树精的首领的技能。
　　树精首领（野外首领）
　　等级：10
　　属性：自然
　　HP：8000
　　MP：1000
　　攻击：500
　　防御：1200
　　技能1：树枝绞杀：挥舞8根树枝对前方5X5范围的敌人攻击，造成攻击力80%伤害。
　　技能2：召唤树精：召唤3个属性为主体30%的小树精，持续时间1分钟。
　　技能3：扎根：血量低于20%时树精首领会停止攻击，并且扎下树根回复自身30%的生命，5秒内对其造成10%伤害可唤醒。
　　技能4：治愈之盾：树精首领受到攻击时，会恢复自身一定生命值，恢复量为树精攻击的10%。
　　不愧为野外首领，看着这一排技能和那夸张的属性，梨花也不由生出一种无力感。
　　别说现在她才2级，就算是10级的玩家，血量一共也才400点，根本挨不住它一下，而且最关键的是最后那个赖皮的回血技能，每次攻击都会恢复50点血量，要知道10级的玩家攻击撑死也就100点，扣除掉防御，打在它身上估计也就造成50点上下的伤害，基本杜绝了用了人海战术的可能。
　　仔细思考了一下，梨花还是决定放弃了，以目前的条件根本找不到任何击杀它的机会。
　　既然不准备和树精纠缠，梨花也不多废话，直接转身就跑，树精首领虽然属性变态，但也不是没有弱点的————它的移动速度非常慢。
　　467,1362
　　脱战后，梨花默默的将坐标记录了下来，同时呼出游戏菜单选择了下线，零域与现实的时间是完全一模一样的，此时零域里天已经暗了下来，那么现实中自然也是到了晚上。
　　“姐姐！”
　　刚刚摘下虚拟头盔，梨花便看到了站在门口的梨衣，同时还有在她身前的两道身影。
　　此时的梨衣正张着小小的手臂拦在门前，不让他们进来。
　　“你们是谁？”
　　见到这种情况，梨花立即站了起来，同时默默的将通讯终端放在手里，随时准备报警。
　　“你好！”
　　见到梨花，其中一道身影眼睛一亮，立即开口道。
　　“怎么是你？我的身份证有什么问题吗？”
　　见到这人，梨花内心不由松了一口气，随即又皱起眉头。
　　此人正是之前在警局帮她帮里身份证的那个中年警察。
　　作者留言：
思考了一下还是用树精首领这个词吧。。另外大家可以猜测一下要怎么干掉这个树（ying）精(cao)(￣_,￣ )前面几章里有线索哦


第十二章 零域国家代表队
　　“不不不，我们这次来是另有要事相商。”
　　中年警官连忙摇了摇头道。
　　“老张，让我来说吧”
　　一道柔弱却带着不容拒绝的声音从身后传来，正是与中年警官一起来的另外一人。
　　“是”
　　中年警官恭敬的点了点头，往后退了一步。
　　“你是？”
　　梨花之前以为只是跟班，所以没多在意，此时注意到，才不由抬头看去。
　　两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目，态生两靥之愁，娇袭一身之病，泪光点点，闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风，心较比干多一窍，病如西子胜三分。
　　这是一位如同红楼梦中林黛玉一般的病态美人，雪白脸上的病态红晕，仿佛摇摇欲坠的身躯，让人不由有一种想要保护她的想法。
　　然而真正与之对视后，梨花又收回了之前的看法，这是一双充满坚定的眼神，没有一丝迷茫，这种眼神梨花只在神经百战的军人中见过。
　　柔弱与坚强两种完全不同的气质出现在她身上，仿佛象一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放。
　　“我是曲雪舞，现任零域国家代表队的队长。”
　　与梨花的震惊相比，曲雪舞内心的震动更大，之前就听闻梨花倾国倾城，她还不以为然，然而见到真容，才明白何谓倾国倾城，哪怕是身为女子的自己都忍不住心动。
　　“零域国家代表队？”
　　梨花一脸茫然，这还是她第一次听到这个词。
　　“零域国家代表队，三年前由国家体育总局出面设立，代表华夏参加零域世界总决赛的队伍，一般由1名队长、4名正选、5名替补组成，这十人基本上是华夏区PVP最强的玩家了。”
　　曲雪舞解释到。
　　三年前成立？
　　自己不正是三年前昏迷的么？也就是说这个零域国家代表队是在自己昏迷后创立的？
　　“为什么要创建国家代表队？”
　　梨花有些好奇的问道，零域的世界总决赛不是自由参加的么？只要一路打过去不就好了，超简单的好吗！成立所谓的国家代表队有什么意义吗？
　　“你知道S3总决赛的奖品是什么吗？”
　　曲雪舞反问道。
　　“钱，神话级装备，还有一份神秘大奖？”
　　S3正是梨花参加的那一届，虽然因为羽化昏迷的原因没能拿到冠军，但是冠军的奖品她可是记得清清楚楚的。
　　“对，问题就出在那份神秘大奖。”
　　曲雪舞点了点头赞同道。
　　“那份神秘大奖是一个名为“神域”地图的入场卷，在“神域”中，法神得到了部分外星科技，不是游戏里的东西，是真正的外星科技。”
　　“外星科技？？？这种东西原来存在？”
　　听到这个消息，梨花才明白国家为何迫不及待的成立国家队了，之前虽然有传闻这款游戏中包含着外星科技的线索，然而并没有人真正得到过，因此国家虽然着急，但却也没有什么办法，这次法神的事件终于让他们知道了一个获取渠道， 当然要尽全力去争取了。
　　“而且从S3以后，零域更改了世界总决赛的赛规，不再是自由报名，然后1V1选出最强者，而是根据各个国家的区域，选出10名玩家参加，赛制也分为1V1的单人赛和5V5的团队赛。”
　　曲雪舞继续解释到。
　　听到这个消息，梨花眼睛一亮，好像很有趣啊？但是随即想起现在那个才2级的号，不由叹了口气。
　　“那你们又是来干嘛的？”
　　梨花突然想起还没问对方的来意。
　　“我们来邀请你来加入零域国家队”
　　曲雪舞脸色平静的说道，仿佛在说给我一杯开水一般。
　　“蛤？”
　　梨花有些搞不清状况。
　　“我们来邀请你来加入零域国家队”
　　曲雪舞静静地看着梨花重复了一遍，眼睛紧紧的盯着梨花。
　　“不，我听清了，只是你们为什么要来邀请我？”
　　有些招不住这种眼神，梨花心虚的移开眼神。
　　“这三年来我们利用排除法查了S3总决赛那天发生意外的玩家，那可是非常大的工作量呢”
　　曲雪舞微微一笑道。
　　“你说对吗？无心”


第十三章 苟利社稷，死生以之
　　“别否认了，虽然我们没有零域的查询权限，但是对比你的收入和调查了无心这个角色的一些物品交易记录，有99%的几率可以肯定无心就是你！”
　　曲雪舞丝毫不打算给梨花反驳的机会，拿出终端展示给梨花看，上面列出一排排与无心交易过的玩家记录与梨花现实中的收入记录。
　　“没错。”
　　见到他们都做到这个份上了，梨花也没打算反驳，直接了当的承认了下来。
　　“不过，就算我是无心，也不一定要我加入吧？”
　　虽然自己被誉为零域第一刺客，还与法神有来有往的打了几回合，但是现在已经过去整整三年了，这三年的空白期，无论是等级还是装备想要追赶上来，都不是一件容易的事，况且现在在国家的全力支持下，肯定培养了很多厉害的新锐玩家。
　　“确实，这不是强制的，但是无论如何我还是希望你能够加入。”
　　曲雪舞点了点头道。
　　“现在我们国家的情势有点严峻，这三年的世界总决赛，我们国家从未拿过冠军，世界冠军的宝座一直被欧洲队霸占着。”
　　“欧洲队么？”
　　梨花闻言不由点了点头，法神那个家伙便是欧洲人，有他在，其他国家拿不到冠军也是理所当然的。
　　“没有法神的欧洲队。”
　　似乎看出了梨花的想法，曲雪舞接着补充了一句。
　　“没有法神？难道那家伙变弱了？这不可能？”
　　梨花闻言连忙摇了摇头道，眼中充满了不可置信。
　　“并不是，法神自从拿到外星技术后就消失了，到现在甚至没有上过线，我们怀疑他可能被某些国家的杀手给暗杀了。”
　　曲雪舞开口解释道。
　　不会吧？那不是终极BOSS一样的角色吗？怎么这么轻易就被暗杀了？
　　不知为何，回想起那个如同神一般的男人，梨花一点也不相信他会被杀手暗杀。
　　“不行，不行，我不能答应你。”
　　梨花突然想到某个很严重的问题，开口道。
　　“为什么？”
　　见到梨花的反应，曲雪舞有些疑惑。
　　“我不想参加世界总决赛”
　　梨花摇了摇头说道。
　　“为什么？”
　　曲雪舞锲而不舍的问道。
　　“你看我美吗？”
　　梨花轻轻的抚了一下耳边的青丝，双眼迷离的看着曲雪舞问道，大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。
　　“美！”
　　一旁的中年警察不自禁的脱口而出。
　　“....”
　　曲雪舞闻言狠狠的瞪了他一眼。
　　谁允许你抢答了？
　　“你看对吧？我这个样子如果去打世界总决赛，暴露在全世界面前，那么我以后的生活是不是就毁了？”
　　现实中的梨花穿着算是较为中性的短袖运动裤，换成游戏中那个头戴花环，身穿白色连衣裙的角色，梨花根本无法想象那威力有多大。
　　“你知道吗？这三年来可不止我们在找你哦。”
　　听到梨花的原因，曲雪舞沉思了一会后，缓缓开口说道。
　　“还有谁？”
　　梨花的内心生出一股不祥的预感，开口问道。
　　“很多很多，已经确认的有38个国家的间谍在调查你的相关信息。”
　　“这三年来，我们为了掩护你的真正信息，已经牺牲了数十名军人。”
　　“保护好每个国民的安全是军人和国家责任，而维护祖国的安全、荣誉和利益是每个公民应尽的义务。”
　　“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？”


第十四章 女仆？
　　听到曲雪舞的话后，梨花不由陷入沉思。
　　无论是真情还是假意，至少国家确确实实的保护了自己和梨衣的安全，那些牺牲了的军人的资料和档案正摆在自己面前，无声的述说着什么。
　　“我现在就算是有意，恐怕也帮不了你们什么了。”
　　半响后，梨花才缓缓开口道。
　　“羽化后，我无心那个角色已经无法登陆，被我删除了，现在的我只是一个2级的新手，就算我没日没夜的拼命练级，在总决赛时，恐怕也无法登场。”
　　零域中的等级压制十分明显，低等级的玩家对高等级的玩家造成的伤害有很明显的削弱，而高等级玩家在对低等级玩家时又有加强，此消彼长之下，哪怕是高手，在等级相差过大的情况下也有可能被新手击杀，更何况参加世界总决赛的选手哪一个是省油的灯。
　　“怎么会这样....”
　　听到梨花的话后，曲雪舞的眼中不由黯淡了一分，在有些苍白的脸色照印下，显得楚楚可怜。
　　“对不起...”
　　见到曲雪舞这幅姿态，梨花内心没由来的生出一丝愧疚。
　　“你之前的身份信息我们已经帮你完全清空了，但是难保有些厉害的间谍会查到你妹妹，所以如果你愿意的话，可以过来国家队的训练基地住一段时间，那里处于重重军队保护之中，哪怕是一只苍蝇也飞不进来。”
　　曲雪舞似乎突然想到什么似的，收起失望的神色开口道。
　　“曲队，根据规定外人是不能进入到训练基地的。”
　　一旁的中年警察听到后，立即开口道。
　　“我的女仆名额不是还是空的么？就以这个去申请吧，相信上头会同意的。”
　　曲雪舞回答道。
　　“当然，为了保护亲爱的妹妹，你不会在意吧？”
　　随后又看向梨花。
　　“那就麻烦你了。”
　　思考片刻，梨花开口道，她是一个很识相的人，从中年人的表现就可以看出这个训练基地是非常重要的地方，世界上没有白得的午餐，涉及到梨衣的安全，别说是女仆，就算是要自己这条命又如何？
　　“那么请多指教了，女仆小姐~”
　　曲雪舞平静的脸上终于露出了一丝笑容。
　　————————
　　因为羽化的原因，家中除了游戏头盔外，所有值钱的东西都被小梨衣拿去卖了，所以梨花她们也没有磨蹭，带上一些重要的东西就直接跟着曲雪舞走了。
　　哪怕是1%的几率，梨花也不想冒险。
　　“到了，下来吧！”
　　在四周封闭的车上大约坐了几个小时，梨花便到了传说中的国家队训练基地。
　　“这就是训练基地？？？”
　　看着当前的景象，梨花忍不住惊呼一声，与想象中的重兵把守、四处都是坦克车巡逻不同，这个训练基地的样子实在是太出乎梨花的预料了。
　　阵阵的松涛,悦耳的鸟鸣，毫无疑问，这是一片真正的森林，此时正值清晨，林中还有些淡淡的薄雾尚未散去,远远看去若有若无,像是仙女舞动的轻纱.柔柔的阳光洒在山林间,一幢具有乡村风情的精致别墅散落在苍翠树木的掩映之中，置身其中恍如远离了所有的都市尘嚣，宁静幽远的感受令人神驰。
　　“怎么样？还不错吧！”
　　似乎很享受梨花震惊的神色，曲雪舞的脸上露出了一丝淡淡的微笑。
　　“是很厉害。”
　　虽然比不上游戏中天琴岛的景色，但是在现实里，完全可以拿去当景区了。
　　让司机离开后，曲雪舞便带梨花和梨衣进入了别墅。
　　国家队一共有10名队员，每个队员在这片森林中都有一栋别墅，平时训练也都是在游戏中进行的，现实中几乎很少有碰头。
　　想想也是，现在的社会就连上课都是在零域中，更何况这个国家队的项目本就是零域呢？国家成立这个训练基地的主要目的也是为了保护他们，只是这个“训练基地”的名称有些容易误导人罢了。
　　“虽然名义上是女仆，但是我也没什么家务要让你干的，你和梨衣自己随便挑两间客房住下吧，我游戏里还有一些重要的事情要处理，就先去了。”
　　一进别墅，曲雪舞便调出别墅的地图和部分权限给梨花，随后急匆匆的朝着楼上走去。
　　“对了，还有一件很重要的事。”
　　似乎想到什么，曲雪舞停下脚步回头，眼神上上下下的扫视了一遍梨花。
　　“什么？”
　　看着曲雪舞的眼神，梨花突然有股不祥的预感。
　　“你这套衣服我很不喜欢，在更衣室里有一套女仆装，你去换了吧。”


第十五章 女仆装
　　别野虽然不大，但是房间倒是挺多的，根据终端的地图，梨花与梨衣过了好一会儿才找到更衣室。
　　一打开更衣室，梨花便看到一套女仆装摆在最显眼的位置，似乎还担心梨花看不见，在衣服边上还摆放着一个写着「女仆装在这里哦」的提示牌。
　　“......这家伙是早有预谋吧？？”
　　蓝色为主调的连身短裙上点缀着白色的装饰，细细的肩带，短短的裙摆，白色的围裙上镶着淡蓝的荷叶边，给人一种软软萌萌的感觉，边上有一双素白蕾丝吊带袜和蓝色的小圆头皮鞋，在短裙上还放着一个猫耳头饰和一套蓝白色调的女性内衣。
　　“为什么还要有猫耳啊！！这是cosplay吧？？”
　　虽然梨花对于女仆装不是很了解，但是这套怎么看也稍微有些出格了吧？
　　“姐姐，好可爱！”
　　一旁的小梨衣看了看眼前的女仆装，又看了一眼梨花，似乎在想象梨花穿上以后的样子，双眼亮晶晶的看着梨花，眼中透出的期待仿若实质，让本欲逃跑的梨花都挪不开脚步。
　　“啊啊啊..不就是女仆装吗？有什么大不了的！”
　　有些苦恼的抓了抓秀发，梨花几次想要直接转身离开，但是最后还是咬紧银牙提起了桌上的女仆装冲进了更衣室。
　　“姐姐需要帮忙吗？”
　　小梨衣似乎还嫌梨花不够烦恼，捂嘴偷笑道。
　　“不！需！要！”
　　明明刚才还那么敌视曲雪舞的，为什么现在这么支持她的行动，小梨衣你变了！
　　“....穿衣服为什么那么麻烦啊！”
　　虽然嘴上说着不用，但是梨花其实从未穿过女性衣服，在家中也是穿着简单的中性短袖、四角裤，而游戏中衣服的穿戴更简单，哪怕再复杂的衣服，只需要在背包中点击穿戴就行了。
　　看着眼前的蓝白条纹胖次和素白蕾丝吊带袜，梨花的内心不由生出一股奇怪的感觉。
　　虽然现在身体是女性，但是梨花的内心还没转换过来，毕竟任何一个正常男性看到这种衣服的第一反应肯定不是穿它。
　　轻轻的褪下身上的短袖运动裤，梨衣第一次在镜子中打量自己这具全新的身体。
　　娇嫩玉润的雪白肌肤，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、不盈一握的小腰，哪怕早有心理准备的梨花也不由看的愣神。
　　这具身体的敏感远远出乎梨花的预料，之前穿着宽松的衣服没有多大的感觉，而一旦换上这些贴身衣物，梨花立即感觉到了不同，柔顺的衣料肌肤紧贴摩擦的感觉让她多次站不稳，小脸通红。
　　仿佛经过了一个世纪，小梨衣都快忍不住要冲进来时，梨花终于把女仆装穿好了，看着眼前空荡荡的衣架，梨花甚至不知道自己是怎么穿起来的。
　　“我出来了。”
　　没敢去看镜子，梨花微微低着头，深吸一口气推开了更衣室的门。
　　细腻雪白的肌肤在蓝色的女仆短裙强烈的映衬下显得晶莹剔透，修长的腿在白色丝袜的包裹下透露出清纯可爱和丝丝性感，及胸的长发散落的披在肩上，虽然有些凌乱，但却十分柔顺，头上一对萌萌的小猫耳仿佛还在轻微的抖动着，小巧如玉的双手有些紧张的拽着白色的蕾丝裙摆，裙摆下，白皙的大腿在白色长筒袜的衬托之下，"绝对领域"若隐若现。
　　“好！好可爱！”
　　小梨衣愣了大概10秒，然后直接扑向梨花。
　　蹭 ，蹭。
　　“姐姐，你好香啊！”
　　梨衣原本打算去摸梨花头上的小猫耳，但可惜身高不够，只能将整个头埋在梨花的胸前蹭了蹭，闷声闷气的说道。
　　“别..别胡闹了。”
　　——————————
　　“看起来很合适嘛。”
　　此时本该在游戏中“忙事情”的曲雪舞正在自己房间看着屏幕上的画面露出一丝微笑，画面中正是穿着女仆装的梨花。
　　在房间的四周贴满了蒙面男子和一个女子的照片，如果梨花看到，一定一眼认出，这个蒙面男子正是自己那个名为“无心”的角色，而那个女子，也正是羽化中，躺在病床上的自己。
　　在边上的书桌上，还有一本正翻了一半的《亲吻那片花瓣》。


第十六章  膝枕？
　　看着睡着的小梨衣，梨花的脸上露出一丝宠溺的微笑，随即也感到一阵疲惫。
　　昨晚都在车上渡过，虽然车里十分舒适，但是梨花和梨衣都没能睡着，到别墅后又被迫换上了女仆装，还和梨衣玩闹了一会，无论身体还是内心都‘饱受摧残’，现在梨花只想好好睡一觉。
　　抱着梨衣，梨花正准备在二楼随便挑间客房，突然一个挂着「梨花的房间」牌子的房间出现在梨花面前。
　　“什么鬼，不是让我自己随便挑吗？”
　　见到这个牌子，梨花忍不住吐槽了一句，曲雪舞刚才明明还很高冷的叫自己随便挑，怎么转眼就给自己准备好了。
　　“这是？”
　　房间正中央摆放的一个银色的椭圆形物体，大约两米长，半米宽，上部分是透明的，下方还有个淡蓝的底座，看起来科技感十足。
　　“虚拟仓？？”
　　梨花眼睛一亮，突然想起来在网上看到过有关「虚拟仓」的信息。
　　「虚拟仓」是「虚拟头盔」的升级版，是近两年才新出的东西，据说是法神在「神域」中得到的部分科技成果，只有瑞典拥有生产的能力，其他国家只能花高价从他们那里买入，而且产量非常低，不是有钱就能买到，中国近两年一共也只购入不到50台，那些达官贵族都不一定有。
　　“是特意给我用的吗？”
　　门口的那块牌子很明显的表明了这个虚拟仓是曲雪舞特意准备给梨花的。
　　曲雪舞作为国家重点培养的战队队长，拥有一个「虚拟仓」很正常，但是想弄到第二个，恐怕也要花不少力气吧。
　　将梨衣抱到床上，思索了一会，梨花还是来到了「虚拟仓」面前。
　　作为「虚拟头盔」的升级版，「虚拟仓」的功能提升了不止一筹，首先第一便是舒适度，佩戴着「虚拟头盔」虽然能够链接到零域，但是身体其实是一直处于没活动状态的，就算是躺在床上，一天下来，身体也会有些不适，而「虚拟仓」提供了身体按摩功能，哪怕是在里面躺上几天，身体也不会有任何不适，第二点便是「进食」，是人就要吃饭喝水，哪怕是再强壮的人三天没有摄入水分的话，都会有死亡的危险，而「虚拟仓」则完美的解决了这个问题，仓内内置的特殊营养液不仅能够补充人体所需的各种元素，甚至还有美容养颜、强身健体的功效，而第三点便是「睡眠」，玩家佩戴「虚拟头盔」进行游戏时，脑部会进入「浅度睡眠」状态，时间长了还是会有些疲惫的，而「虚拟仓」则是能够让玩家进入「深度睡眠」状态，不仅不会让玩家疲惫，甚至还能达到消除疲劳的效果，甚至还有传闻「虚拟仓」能够将身体的感知也链接到游戏中，控制起角色将会更加容易，当然这个说法并没有被官方认同。
　　总而言之，有了「虚拟仓」后，玩家能够将更多的时间投入到零域中。
　　启动「虚拟仓」，梨花整个人躺了进去，四周软软的，十分舒服，仿佛躺在床上。
　　“欢迎使用零域「虚拟仓」T31号！是否开启辅助系统？”
　　“否”
　　梨花看了一眼边上关于辅助系统的说明，发现是关于自动补充营养液的，虽然不知道补充方式是怎么样的，但是梨花并没打算长期奋战，而且饭点不吃饭是会被小梨衣骂的。
　　“进入游戏。”
　　眼前微微一暗，随后熟悉的界面在梨花眼前浮现。
　　只不过梨花没发现，在她进入游戏后，「虚拟仓」底部淡蓝色的光芒渐渐变成淡紫色，一行神秘的文字渐渐浮现。
　　......
　　“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝~”
　　悦耳的鸟鸣、淡淡的花香、轻轻拂过身体的微风，还有一道柔柔的歌声。
　　歌声？
　　“我女儿的睡相好可爱啊！”
　　随后一道有些熟悉的声音在耳边响起，头部也枕着软软的东西，同时还有一股熟悉的花草清香传来。
　　“....”
　　梨花心中有股不祥的预感。
　　果然，睁开双眼，引入眼帘的不是碧蓝的天空，也不是清脆的古树，而是一对熟悉大白兔。
　　“母亲大人，你怎么在这里？！！”
　　零域里下线的设定和普通游戏的不太一样，在零域里，对于玩家而言，其他玩家下线便是直接消失，而对于NPC而言，玩家下线只是去睡觉了，基于系统的神秘力量，此时不管什么紧急的事态，NPC都不会去找或者骚然玩家的。
　　理论是是这样没错。
　　但是，眼前这位女王大人是怎么回事？？
　　你已经可以无视系统规则了吗？喂！！？
　　“啊哈哈！我昨天跟踪...啊不，来这里散步，发现你靠在这棵树旁就睡着了，这怎么行，万一被野兽侵犯，啊不，我是说伤害了怎么办？下次可不能这样随便！”
　　见到梨花醒来，女王大人神色有些尴尬，随后立即义正言辞的说道。
　　作者留言：
昨天发生了什么...为什么突然涨了100多收藏和100多推荐。。还有一堆dalao打赏.....数据一哈子上涨三分之一，有点害怕....


第十七章 天琴山脉
　　微风抚过，蔚蓝色的湖水掀起道道波纹，朵朵白云点缀在淡蓝色的天空，一群小鸟扇动着翅膀在湖上、天空中自由地飞翔，远方辽阔的草原仿佛在湖边铺了一层厚厚的绒毯，五颜六色的野花点缀在上面，一群群牦牛在草地上悠闲地散着步。
　　好不容易一番劝说才将女王大人撵走，梨花看了一眼四周，不得不感慨女王大人挑了一个风景优美的地方。
　　等等....
　　湖？草原？
　　梨花好像突然想起了什么，满头黑线的打开了地图。
　　天琴山脉（1987，3647）
　　“....”
　　你很棒哦，女王大人。
　　天琴山脉，位于天琴岛南部，由西北—东南向平行褶皱断层山脉和盆、谷地组成。横跨东西两端，最北列起于梅尔斯森林至天琴岛的南部，最东列连接凯尔草原，东北两列中夹着天琴湖，占地面积大约是天琴岛的三分之一。
　　当然这些并不重要，重要的是——这里是高级练级区。
　　可能是为了方便新手，天琴岛的练级区是根据区域从新手村开始，越往南边等级越高，而最南边的天琴山脉自然是整个新手村中等级最高的，里面的怪物最低的也有8级，最高的则是封顶10级。
　　嗷呜！
　　非常配合的，一只灰色巨狼从一旁的森林中窜了出来，幽绿的眼中透出一股嗜血的杀意。
　　森林灰狼（普通）
　　等级：lv.8
　　生命值：320
　　攻击力：168
　　描述：栖息于森林中的普通灰狼，群居型生物。
　　灰狼虽然只是普通级怪物，但是一般10级玩家遇到它们也得十分谨慎，狼这种生物是出了名的偏科，与同等级的怪物相比，狼的攻击力通常要高上一倍，不过好处是生命值也要低上一半，对于这种攻高血低的生物，法师是最喜欢的，开个火海冰雨术之类的，唰唰唰就是一堆经验，当然，前提是得有个强悍的肉盾。
　　梨花自然没有强悍的肉盾，本身也不是法师这类有AOE技能的职业，但是对于小灰狼，梨花还是没有必要害怕的。
　　就算有等级压制的效果在，灰狼只是普通的野兽，没有技能，对付起来十分轻松。
　　“算了算了，练级打怪升级说不定更快呢。”
　　正常的新手任务流程肯定是从低级区到高级区，梨花中间直接跳过了数个区域，很多任务都没有完成，此时折回去的话又太浪费时间，思索片刻，梨花还是决定干脆放弃前面的任务，直接做天琴山脉部分的任务，至于那些任务损失的经验，直接杀怪补回来就好了。
　　“先从你开始吧。”
　　5级以上的怪物就开始有分主动攻击型和被动攻击型了，主动攻击型的怪物在玩家靠近时会主动向玩家发起进攻，而灰狼便是主动攻击型的怪物，再距离梨花大约10米时，便弓起身子，猛地扑了过来。
　　唰！-28！
　　微微侧过身体，梨花便躲过了灰狼的飞扑，同时手中的匕首轻轻的送进白狼的左眼，在外人看来，仿佛是灰狼自己撞上去一般。
　　弱点攻击！失明！
　　来势汹汹的灰狼顿时瘫在地上，头上浮现出三只暗黑色的小蝙蝠。
　　梨花没有立即出手，而是微微向前挪动一步，拿着匕首对着灰狼的腰部刺去。
　　铜头铁骨豆腐腰，狼族的弱点大部分玩家都知道，但是平时情况下，狼对腰部的保护都十分到位，而且弱点攻击主要效果是无视防御，对伤害加成并不高，更何况狼族本身的防御就不高，同级玩家正常都能打出全额伤害，因此就更没必要特意去打弱点了。
　　但是对于越了6级战斗的梨花来说，弱点攻击是必须的，在等级压制的情况下，梨花本身那点可怜的攻击力如果平砍在灰狼身上，恐怕可能打出个位数伤害。
　　-49！-52！-50！
　　一秒三刀！
　　三个亮黄色伤害从灰狼头部浮起。
　　弱点加暴击！
　　弱点攻击无视防御的效果和暴击的伤害加成相辅相成，顿时削去灰狼一半的生命值。
　　与普通游戏不同，零域这款游戏并没有什么暴击率、命中率这些设定，所谓的暴击和命中全部依靠玩家打出。
　　命中很好理解，你打到了便是命中，没打中就是没命中，暴击就比较笼统了，网络上的说法也纷纷各异，有的说是与在攻击时的力度有关，有的说是角度。
　　但是梨花自身的理解，暴击是一种「纹」，每个生物身上都会有那种「纹」，如同砍柴一般，竖着砍要远比横着砍轻松许多，问题便是那个「纹」，只要能顺着「纹」砍下去，便会暴击。
　　当然，这种「纹」梨花并看不见，只有十分熟悉的怪物，梨花才能做到刀刀暴击，而打玩家想要暴击就更难了，因为玩家穿戴的装备会影响到「纹」的形态。
　　嗷！
　　一次性受到那么多伤害，灰狼忍不住哀嚎了一声，摇摇晃晃的站了起来，再次朝梨花发起了攻击，被刺伤的左眼染色鲜红的血液，面目狰狞，十分真实，要是初次战斗的普通人，恐怕已经被吓得弃刀而逃。
　　-23！-21！
　　梨花的内心毫无波动，比这个残酷的场面她之前不知道见了多少，没有手软，直接三两刀将灰狼解决。
　　全程8级的灰狼没有摸到梨花一下。
　　——————
　　不远处的一株巨树下，精灵女王正赤着脚坐在树枝上，远远的看着这边，当看到梨花的表现时，双眼透露出一丝惊讶和欣慰，犹豫了一会，取出一支碧绿色的长笛，吹了起来。
　　顿时，在梨花看不到地方，一双双幽绿的眼睛在丛林之中亮了起来。
　　作者留言：
非常感谢各位的支持，因为本书的字数还太少，所以也没好意思去变百吧宣传，没想到有大佬帮了一把，非常感谢。
ps:为了感谢各位大佬的打赏推荐，所以今天会加更一章。
ps2:暴击的设定抄袭的是直死魔眼。
ps3:我徒手画了一张天琴岛的地图，大家可以看看。


第十八章 灰狼精英

　　一道道黑色狼影在森林中奔跑着，仿佛在追逐着什么。
　　“怎么回事...？”
　　梨花屏息躲在一棵巨树上方，虽然有些狼狈，但是却不失优雅，一丝缭乱的青丝调皮的出现在额头前随风轻轻飘舞。
　　不知为何，在击杀那只灰狼后，整个天琴山脉的森林灰狼被捅了马蜂窝的马蜂一般，源源不绝的涌出，死追着梨花。
　　一开始梨花还能轻松应付，但是随着越来越多的灰狼，即使是梨花也不得不开始逃跑。
　　零域中对于玩家的死亡惩罚是十分严厉的，除了特殊标注的副本外，其余无论何种方式死亡都会掉落一个等级、随机掉落身上一件装备，还有一定概率掉落背包中物品，最关键的是还会惩罚玩家一天内无法再次登录角色。
　　装备和等级就算了，梨花身上都是新手装备，只要不是武器爆出去都没什么问题，等级也低，随手就能练上来，最关键的是那个一天内无法登陆游戏的惩罚。
　　虽然说现在有曲雪舞养着，但梨花总觉得有哪里不对劲，如果曲雪舞是个男的，自己现在算是....
　　而且作为曾经站在那个舞台的男人，现在却要以旁观者的身份看别人在上面表演，实在有些不甘呢。
　　摇了摇头，梨花不再胡思乱想。
　　反正现在的第一要务，就是变强，而变强对于自己来说缺的就是时间，那么宝贵的时间，怎么能轻易浪费呢？
　　紧握手中的匕首，梨花眼中闪过一道寒光，随后从树上跳下，直接冲向一只落单的灰狼。
　　让你们知道，到底谁才是猎物。
　　....
　　黄昏下的天琴山脉仿佛披上了金黄色的外衣，远处望去，那一棵棵古树仿佛都变成了传说中的黄金树，金光灿灿。
　　然而不管外界如何，山脉的内部却是十分阴暗，在重重树叶的遮挡下，哪怕是正午的阳光也很难照射进来。
　　此时，山脉深处的一片空地上，一道妙曼的身影正手持匕首与三只巨型白狼对峙，在边上的空地上还重重叠叠的堆满了森林灰狼的尸体，一股浓烈的血腥味在深林中挥之不散。
　　“呼..呼.”
　　轻轻喘息着，经过一个下午的激烈战斗，哪怕对手只是一些普通的野兽，梨花也觉十分疲倦了，头顶花环上的花朵此时都显得有些无精打采。
　　不过所幸的是在击杀灰狼过程中，梨花的等级也顺利提升到5级了，随着等级的提升，击杀的灰狼也变得越来越简单，眼见着快杀光所有灰狼时，却突然蹦出三只白色巨狼。
　　灰狼精英（野外精英）
　　等级：10
　　属性：野兽
　　HP：2000
　　MP：1000
　　攻击：300
　　防御：250
　　技能1：撕咬：灰狼撕咬敌人，对敌人造成攻击200%的物理伤害，并且造成出血效果。
　　技能2：爪击：灰狼使用爪子快速攻击两次敌人，每次造成物理攻击力125%伤害。
　　虽然很想吐槽明明是白色的为什么要叫灰狼，但是灰狼精英们很明显并不想给梨花这个机会，低吼一声便一起扑了上来。
　　精英级怪物虽然没有首领级怪物那么变态，但是比起普通怪物要有很大一截提升，除了属性外最明显的便是它们已经有技能了，虽然只有两个，看起来还很弱....
　　然而真正交上手后，梨花才发现自己错了。
　　这三只名为灰狼的白狼虽然攻击手段单一，比起树精首领差的不知道哪里去，但是三个之间却有一种配合，一时之间竟打的梨花相形见拙，节节败退。
　　意识到再这样下去恐怕要危险了，梨花不由微微皱起眉头。
　　对于这种小型的配合团队作战，其实梨花是很有经验的，以前在战场时，梨花经常以一敌三
　　将其余玩家小队虐杀的没有脾气，一瞬间，脑海中便变闪过数种方案，随即又被梨花一一否决。
　　此一时，彼一时，那时候的自己是刺客，隐身、偷袭、逃脱技能层出不穷，自然可以十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，但现在的自己只是个5级没有任何技能的小精灵，巧妇难为无米之炊，哪怕是法神，你让他不放技能，恐怕连一只灰狼精英都打不过。
　　要是能破坏它们之间的配合就好了。
　　忽然，梨花眼睛一亮，仿佛想到什么一般，直接转身就跑了起来。
　　见到梨花逃跑，三只灰狼精英自然不肯放过，怒吼了一声追了上去。
　　-67！
　　正跑着的梨花，仿佛背后有长眼睛一般，躲过灰狼精英的攻击，同时反手一匕首正中狼头。
　　嗷!
　　虽然没有刺中眼睛的失明效果，但时头部也算是弱点，突然受创，灰狼精英忍不住吃痛的嚎了一声，脚步也微微一顿，与另外两只灰狼精英拉开了一些距离。
　　有效！
　　见到三只灰狼精英有些脱节，梨花不由露出一丝微笑。
　　她本意也不是想逃跑，在森林中哪怕是游侠也不一定能跑的过灰狼，她的目的只是想让灰狼精英们跑起来，一旦跑起来，灰狼精英们间的配合就很可能会出现漏洞，然后在梨花有意识攻击的情况下，这些漏洞将会越来越大。
　　哼，区区10级精英也想要我的第一次，做梦！


第十九章 王
　　“呼...呼...”
　　微挺的胸脯上下起伏着，被汗侵湿的衣服有些透明，一束月光正好透过树枝撒下，银色的秀发与雪白的肌肤仿佛发出淡淡的光芒，在四周幽暗的环境衬托下，仿佛林中的仙子，唯美而又不真实。
　　将地上灰狼精英掉落的三件装备捡起，梨花疲惫的脸上露出了一丝微笑。
　　灰狼上衣
　　等级：8级
　　种类：皮甲
　　物理防御+35
　　魔法防御+20
　　敏捷+5
　　套装属性：敏捷+20 攻击+30
　　灰狼下装
　　等级：8级
　　种类：皮甲
　　物理防御+25
　　魔法防御+20
　　力量+5
　　灰狼长鞋
　　等级：8级
　　种类：皮甲
　　物理防御+15
　　移动速度+5%
　　一套属性不错的稀有套装。
　　零域这款游戏的装备获取方式通常分为打造、任务获取、怪物掉落三种，其中打造是最常见的，大部分怪物在死亡后都会掉落材料，依靠这些材料便可以使用锻造技能锻造出相应的装备，不过锻造的装备与锻造师的等级和水准有非常大的联系，零域的锻造技能提升非常困难，普通级还好说，稀有级以上的就很少见了，据说玩家中最厉害的锻造师目前也只能打造传奇级装备。
　　与打造相比，怪物掉落和任务获取要稀有很多，梨花杀了一下午的灰狼也没见掉落过一件，但是与获取难度成正比，任务获取和怪物掉落的装备至少都是稀有级起，现在那些高端玩家身上的史诗级、传说级装备基本都是靠击杀BOSS和做任务得来的。
　　不过可惜的是这三件装备都有等级要求，现在梨花才5级，只能先收进背包。
　　“先下线吧”
　　从进游戏算起，已经过了大约8个小时，算算时间，也差不多到饭点了，要是再不下线吃饭，恐怕又要被小梨衣念叨了。
　　“系统提示：您现在正处于战斗状态，无法下线。”
　　战斗状态？
　　梨花微微一愣，随后立即反应过来，转身紧紧盯着身后的密林。
　　好像有什么东西？
　　幽暗的密林仿佛张着大口的巨兽，连皎洁的月光都吞噬殆尽。
　　咔擦！
　　一道树枝被踩碎的声音响起，随后梨花隐约看到一道与古树差不多大小的黑影正在朝这跑来，要知道，这里的古树全是千年级别，最小的恐怕也有三四十余米高。
　　“巨型怪物？？”
　　零域的巨型怪物不少，有强有弱，但是这种体型级别的怪物，最弱的恐怕也是首领级，特别是在新手村中，如同之前的那个树精首领，也勉强算是巨型怪物之一。
　　一道巨型狼影从树林中缓缓走出，梨花仿佛感觉到周围的大地都在震动。
　　森林狼王（王（唯一））
　　等级：？？？
　　HP：？？？
　　MP：？？？
　　技能：？？？
　　喂！喂！喂！？这也太犯规了吧？
　　看着眼前比树精首领要大上至少五倍的超巨型白狼，梨花连逃跑的想法都没。
　　零域的怪物一般分为「普通」-「精英」-「稀有」-「首领」-「王」，五个级别，正常情况下，玩家嘴中的BOSS指的便是「首领」级的怪物，而至于「王」级，那是存在于传说中的东西。
　　通常情况下，一个怪物部落会有一只「首领」、数只「稀有」和「精英」，这些怪物虽然比「普通」级的强，但是并不会十分离谱，如同树精首领，虽然是「首领」级的，但是等级也才10级。
　　但是「王」不同，一个怪物种族，只会有一个「王」，它具有唯一性的，如果把它杀了，它是不会刷新的。
　　而且最关键的是，「王」的实力与怪物的等级并没有多大联系。
　　大约四年前，南大陆的玩家发现了一只落单的史莱姆王，这是玩家第一次见到「王」级怪物，顿时整个世界都沸腾了，南大陆的大公会和玩家们纷纷组织起团队准备猎杀大BOSS。在经过很多波的围剿后，参与围剿的玩家成功的掉了三级。
　　然后有人提议将史莱姆王引到王城，于是他们的八阶的护国法神NPC就被当场打死了。
　　最后还是由自然神殿的NPC出面，好言道歉，才将史莱姆王劝走，否则他们的王城恐怕有可能不保。
　　要知道，史莱姆只是一级的怪物，它们的「首领」也就是个5级的BOSS，别说团了，一个厉害一点的玩家小队都能轻松解决，然而「王」级的史莱姆王却如此恐怖。
　　梨花怎么也没想到这个小小的天琴岛中居然隐藏着一只森林灰狼族的「王」。


第二十章  白狼
　　闭上眼睛，梨花已经做好死亡的准备了，然而等了半响，森林狼王并没有任何动作。
　　"女王殿下，你还要待到什么时候？"
　　一道女声在梨花耳边响起，声音虽然有些平淡，但是透着一股不容忽视的威严。
　　是谁？梨花疑惑的看了一眼周围，然而除了那道小山般的森林狼王外，并没看到任何人。
　　“啊啦~啊啦~！白狼你这个样子吓到我女儿怎么办？”
　　熟悉的声音在梨花耳边响起，随后一道淡白色的身影出现在梨花面前，正是在一旁偷窥许久的精灵女王大人。
　　虽然女王大人在巨大的森林狼王面前仿佛大象前的一只蚂蚁，但是不知为何，梨花心中却是松了一口气。
　　“是在下疏忽了。”
　　那道女声开口道，不知道为何，虽然没见到这个人，梨花在脑海就勾勒出一个死板认真的女人形象。
　　随后，一道月光从天际笔直的照向森林狼王，沐浴在月光下的森林狼王透露着一股神圣而又庄严，片刻后，巨大的森林狼王突然消失，一道小小身影出现在原地。
　　少女？
　　隐约看到月光下的娇小的身影，梨花有些疑惑。
　　“初次见面，公主阁下，在下森林狼族之王，天之琴守护者，白狼是也。“
　　银白色的长发简单的扎成单马尾，简单不失大方，一对白色的狼耳竖起，紫白相间的弓道服透着一股华贵之气，身后一条毛茸茸的大尾巴一扫一扫的，十分可爱，两道英气的弯眉轻轻的扫过额际，眉间一道红色的竖纹平添一种神秘的美感，手中持着一把紫金相间的长弓，看起来英姿飒爽，帅气十足。
　　“你...你...是森林狼王？？？”
　　梨花瞪大眼睛，头上花环的花朵纷纷竖起，无论是谁看到这个景象，恐怕都无法平静。
　　谁能告诉我，为什么那只巨大的森林狼王会变成一个帅气的兽耳娘？？？？
　　“叫在下白狼即可。”
　　兽耳娘点了点头，随后看向站在梨花身前的女王大人，明黄色的眼眸虽然十分平静，但是梨花却感到一股凶戾之气扑面而来。
　　“殿下唤在下来，究竟所为何事？”
　　“啊啦，难道你不知道吗？”
　　女王大人捂嘴微微一笑道。
　　“.....在下承认公主殿下确实有资格，但是以公主殿下目前的实力，还太早了。”
　　白狼眉头微微紧锁，看了一眼梨花，脸上露出一丝怀念的神情，仿佛想到了什么，随后缓缓开口道。
　　“不早，你应该知道，我的目标只有那个。”
　　女王大人摇了摇头说道。
　　“如果殿下执意如此的话，在下也不再劝阻，那么，公主殿下意下如何？”
　　白狼叹了口气，看向女王大人身后的梨花。
　　“那个....我完全不知道你们在说什么。。。”
　　什么资格，什么那个，什么实力太早，你们这些中二的电波，我完全跟不上啊！！能不能说人话！！！
　　“没什么，只是一个小小的秘境而已。”
　　女王大人眯起眼睛，摸了摸梨花的头，微笑道。
　　不对吧，你这表情我在电视里见过，是那些名为腹黑的专属表情！而且刚刚这些事肯定是你搞的鬼吧？？？
　　梨花满脸不信任的看了一眼女王大人，随后看向白狼。
　　“是的，在下守护之地名为天之琴秘境，只有实力得到在下认可才有资格进去。”
　　白狼点了点头道。
　　“天之琴秘境？”
　　梨花有些疑惑的看向母上大人，虽然女王大人不是很靠谱，但是好歹还是站在自己这边的。
　　“别问我！这个家伙虽然打不过我，但是却不肯开放秘境让我进去。”
　　听到白狼的话后，女王大人的心情显然不是很好。
　　“女王殿下与在下一共战斗59次，胜29次，无论从哪个角度看，都是在下比较强”
　　白狼一本正经的回答到。
　　“你！”
　　女王大人身后隐隐浮现出一支巨大的长笛，虽然不知道是什么，但是梨花能感觉到其中蕴含着巨大的力量。
　　“女王殿下是想再挑战在下一次么？”
　　白狼脸色平静的取下身后的长弓，看着女王大人开口道。
　　“哼！下次再教训你，这次是我女儿通过了考验，快打开秘境！”
　　看着那把紫金色长弓，女王大人冷哼一声，抓起梨花的小手，转身朝着密林深处走去。
　　作者留言：
白狼姐姐好帅！


第二十一章 天琴秘境
　　有女王大人与白狼在，整个天琴山脉的小怪都很识相的没敢出来打扰，梨花甚至还在路上瞥见一只黑熊首领双掌抱头躲在大树后瑟瑟发抖。
　　对于这种看起来很弱小的BOSS，梨花只是掏出辅助终端默默的记下了坐标。
　　“到了。”
　　顺着密林走了大约20分钟，女王大人突然开口说道，不知道什么原因，自从踏入密林后，白狼与女王大人都没说过话，气氛有些沉重。
　　“祭坛？”
　　十四块三人高左右的石碑有规律的围成圈，在圈内是一个由红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色石头堆积而成的七边形石台，在石台前方立着一个女性精灵的石雕，整个祭坛看起来十分古朴，仿佛自恒古就一直存在似得。
　　“母亲大人”
　　见到雕像，女王停下脚步，神情变得有些悲伤。
　　这是那位传说中的精灵女皇？
　　梨花有些好奇的打量了一下雕像。
　　在岁月的侵蚀下，雕像的面目已经有些模糊，但是不知为何，梨花却觉得这一定是一个风华绝代的美人，遗世而独立。
　　“殿下准备好了吗？”
　　没有理会一旁的女王，白狼一脸严肃的看向梨花。
　　“系统提示：您是否接受任务【天之琴的试炼（？）】？”
　　“那个...你能说下来龙去脉吗？”
　　等等，如果我没记错的话，你们好像什么剧情都没交代吧？而且任务后面那个问号是几个意思？
　　看着系统提示，梨花也是满脸问号，她自问自己做过的任务没有一千也有八百了，什么稀奇古怪的任务都遇到过，但是像这种剧情不清不楚，来头看起来还非常夸张，连任务级别都是问号的，还是第一次遇到。
　　“这个祭坛是女皇殿下在三千年前留下的，里面封印着天琴岛乃至整个精灵族最大的宝藏，只有通过试炼的勇者才能得到。”
　　白狼缓缓开口道。
　　“原来是这样啊.....”
　　怎么感觉有点耳熟？好像某个海贼也说过类似的话来着？？而且这么简短的剧情介绍还真是清新脱俗，和外面那些动不动就从几千年前起说个半小时故事的妖艳NPC好不一样。
　　“试炼的内容在下也不清楚，因为根据人的实力不同，试炼的内容也不一样，只有真正的强者才能通过试炼。”
　　白狼补充道。
　　“我相信你一定可以的，拿出宝藏狠狠的教训这只臭白狼！”
　　女王大人也收起悲伤的神情，满脸期待的看着梨花。
　　“接受”
　　思索片刻，梨花还是选择了接受，用小脑想都能猜出这个任务的奖励绝对是惊人的，而且就算是失败了，以梨花现在的等级也损失不了什么东西，最关键的是，梨花对自己实力的自信。
　　“以吾之身进无尽痛苦之城、以吾之身进永世凄苦之坑、以吾之身进万劫不复之人群，以天之琴守护者之名，开启秘境！”
　　见到梨花接下任务，白狼直接走到雕像前微微屈身，随后伸出右手按了上去。
　　顿时，天琴岛空中的七道彩虹琴弦分别照下道道光芒，一一对应起雕像下方的七彩石台，四周泛起点点星光 ，脚下的土地在一瞬间仿佛消失了，能清晰的看清天琴岛下方的云朵，让人仿佛置身于宇宙星空一般，整个场景如梦似幻。
　　“这...这..”
　　梨花不由目瞪口呆，开个秘境而已，不就是眼前一黑然后就没了吗？这个夸张的场景是怎么回事？？
　　“不对，等等，我还要下线吃....”
　　熟悉的眼前一黑传来，梨花明白开始传送了，突然想起好像有一件很重要的事要说，然而已经来不及了。
　　......
　　“系统提示：您进入了副本：天琴秘境，副本难度：？？？”
　　“系统提示：此副本为特殊副本，在副本内死亡无任何惩罚。（0/2）。”
　　“系统提示：距离副本关闭时间还有：11小时59分55秒。”
　　孤高的月亮悬于中天之上，四周的密林都消失不见，祭坛的样子虽然没有改变，但是大小却扩大了十倍有余，祭台边上立起了七根彩色的石柱，在每根石柱的前方各有一只石雕，原本老旧的女皇雕像则焕然一新，在皎洁的月光下仿若一个真正的女子。
　　睁开眼睛，梨花发现眼前的场景已经大变样了。
　　“试炼正式开启。”
　　作者留言：
大家可以猜猜试炼的内容是什么~还有宝藏是什么，如果猜对的话，我就


第二十二章 烈焰女王
　　试炼：天之琴
　　难度：？？？
　　时间：剩余1小时59分50秒
　　次数：1/2
　　阶段：1/2
　　胜利条件：取得宝藏。
　　失败条件：时间到或者角色死亡。
　　看着任务列表里新增的试炼任务，梨花不由微微皱起了眉头，信息实在太少了，连所谓的宝藏是什么都没说明，根本不知道从哪里开始。
　　根据已有的信息判断，这个试炼既然有时间限定，那么它的怪物实力应该不会很强，或者这干脆是一个解谜型的试炼，重点还是突出在时间这点。
　　梨花环顾了一眼四周。
　　试炼分两个阶段的，那么第一个阶段是从哪里开始呢？
　　七根彩色的石柱、七座兽形雕像、女皇雕像。
　　这是当前梨花所能看到的所有东西，并不多，应该不是解谜型的试炼。
　　走到红色的石柱面前，梨花有些好奇打量了一下它前方的兽型石雕。
　　这是龙？
　　有些像蜥蜴的身躯，又长又粗的颈，头上一根独角，张开的嘴上可以到到尖锐的牙齿，一条长长的尾，身躯上还有一对肉翼，虽然雕像只有一人多高，但是梨花可以感觉到一股强烈的压迫感，石雕上的鳞片清晰可见，仿佛随时都会活过来一般。
　　有些好奇的伸出手拍了拍雕像。
　　“试炼第一阶段开启，击杀守护兽，获取守护力量。（1/7）”
　　一道柔和的女声突然在梨花耳边响起，同时红色石柱突然亮了起来，一道肉眼可见的红色雾气从石柱中飘出，落在龙形雕像上。
　　咔擦！
　　仿佛蛋壳碎裂的声音，在吸收了红色雾气后，雕像的表面微微裂开了一丝丝细纹。
　　“来了”
　　看到这种情形，梨花哪会不明白发生了什么，神色紧张的看着石雕。
　　虽然体型袖珍了点，但这可是龙啊！
　　零域中的龙，最弱小的也是七阶，别说三年前的梨花，就算是现在，也从来没听过谁屠过龙。
　　嗷！
　　一道怒吼，雕像完全裂开，一条通体暗红色的迷你巨龙出现在梨花面前，猩红的眸子中透露着一股不屑，浑身透着一股天上地下唯我独尊的霸气，如果不是体型不允许，恐怕它是属于那种拿鼻孔看人的类型。
　　烈焰女王（唯一）（投影）
　　等级：5
　　生命：10000
　　攻击：1200
　　防御：1000
　　技能1：龙之焰：烈焰女王攻击前方180°敌人，造成攻击300%的魔法伤害，并且使敌人进入燃烧状态，持续10秒，每秒造成攻击50%的伤害。
　　技能2：甩尾：烈焰女王使用剧毒的尾部攻击敌人，造成300%物理伤害，并且使敌人进入中毒状态，持续10秒，每秒造成攻击100%的伤害。
　　技能3：？？？？（未激活）
　　技能4：？？？？（未激活）
　　技能5：？？？？（未激活）
　　唯一！
　　这家伙是红龙族的「王」???
　　看到烈焰女王名字后面那个亮闪闪的唯一，梨花手一抖，差点把匕首丢了。
　　不过随即看到等级，才微微松了一口气。
　　回想起白狼和女王大人的对话，梨花此时终于明白她们的意思了，如果没猜错的话，这个烈焰女王的等级是和参与试炼的人一样，如果参与试炼的是女王大人那种90多级的，恐怕对上的就是全盛时期的烈焰女王。
　　看了一眼烈焰女王5级的变态属性，还有后面几个未激活的技能，梨花忍不住打了个冷颤。
　　难怪白狼不让女王大人进来。
　　“莉莉丝，这便是你的后继者吗？太弱小了，太弱小了！”
　　一道女声在梨花耳边响起，还未等梨花回应，一道腥风就迎面扑来。
　　嘣！
　　梨花本能的往后一躲，原本站的地方顿时被砸了一个半人大小的坑，坑中还有一点紫色的毒液在慢慢腐蚀着下方的石头。
　　“烈焰女王？”
　　有了白狼的例子，梨花对于「王」级怪物会说话，并不感到意外。
　　“真是弱小的身躯”
　　没有理会梨花，烈焰女王在空中摆了摆尾巴，身体有些摇晃，翅膀的抖动有些不稳定，似乎有些不适应5级的状态。
　　“机会”
　　见到烈焰女王的姿态，梨花眼睛一亮，直接冲了上去。
　　聊天什么的，等杀了她再慢慢聊就好了。
　　“-18！”
　　因为不清楚烈焰女王的弱点，梨花只能尝试攻击头部，然而一道火花闪过，梨花的匕首被烈焰女王的鳞片挡住，白色的伤害冒出，并没有打出想象中的弱点伤害。
　　“弱小的精灵，你竟敢！”
　　被梨花当头一匕首，烈焰女王有些懵逼，随后猩红的眼眸仿若燃烧的火焰一般，狠狠的盯着梨花，口鼻之间点点火光闪现。
　　“龙之焰！”
　　一道扇形的暗红色火焰从烈焰女王嘴中喷出，将正前方两米左右的区域全部笼罩，然而此时的梨花早已退开。
　　“这是什么鬼！”
　　看到这自己的龙之焰只喷了这么一点范围，烈焰女王表示难以接受。
　　“-21”
　　趁着烈焰女王又陷入懵逼状态，梨花果断上去对着尾巴就是一刀，然而很遗憾，白色的伤害冒出，尾巴也不是弱点。
　　“到底哪里是弱点。”
　　看着浑身被鳞片覆盖的烈焰女王，梨花不由陷入沉思。
　　烈焰女王可是有整整一万血，如果不找到弱点，一下20点伤害，得打多久？而且看情况仅仅是试炼的第一阶段，后面就有6个和烈焰女王一样吊的家伙，更别说现在还什么都不清楚的第二阶段，给自己的时间不多。
　　对了。
　　梨花突然眼睛一亮，拿出辅助终端，在论坛中发了一条信息。
　　【红龙的弱点在哪？急，在线等。】


第二十三章 暴怒
　　“红龙什么的，说的好像你在打一样，经验拿好！”
　　“红龙的弱点应该是内脏吧！只要能破开鳞片对内脏攻击，应该能造成很高的伤害。”
　　“不对，龙族再强也是动物，一般来说动物的弱点都是在眼睛和菊花。”
　　.....
　　短短一瞬间，就有几条回复出现在帖子下方，梨花认真看了几条后，果断的关掉了辅助终端。
　　真是抱歉啊，对你们有所期待的我真是太蠢了。
　　攻击内脏那个很明显就是来捣乱的，至于眼睛和菊花那个粗看来似乎有几分道理，但是烈焰女皇的眼睛可是有眼睑保护的，以梨花目前的攻击力很明显是破不了防的，至于菊花那个，如果是正常体型的巨龙还好说，可是眼前的迷你巨龙。。。
　　摇了摇头，梨花认真的观察起烈焰女皇，身为红龙族的王者，烈焰女皇的攻击力毋庸置疑，防御力也是强的夸张，速度方面似乎由于还没适应这个身躯的原因，有些迟缓，这也正是梨花目前唯一的机会。
　　“既然没有资料，那就都试试吧。”
　　在病床上躺了三年，梨花已经有些忘了战斗的感觉了，曾经在身上燃烧的热血仿佛在此刻又回来了一般。
　　-23！-25！-28！-21！
　　一边躲避着烈焰女王的攻击，梨花一边冷静的对着它身体各个部位攻击，头部、脚部、翅膀、嘴部，然而遗憾的是并没有一次弱点伤害。
　　烈焰女王的攻击太过夸张，别说技能，哪怕轻轻擦到一下都可以秒掉梨花，就算有初春之冠的「续命」技能存在，梨花也不敢过于放肆，因此进度十分缓慢，如果以现在的速度，即使不被烈焰女王攻击到一次，恐怕也需要半个小时左右才能击杀，试炼只能以失败告终。
　　“在哪里？难道弱点是魔法方面么？”
　　看着一次次被那鳞片弹开的攻击，梨花不由陷入沉思，她曾经遇到过一种石头人，也是和眼前的烈焰女王一样，全身无弱点，只害怕魔法攻击，如果是这样的话，梨花恐怕只能放弃了。
　　“我要把你烧成灰烬！”
　　见到梨花三番四次躲避了自己的攻击，烈焰女王也有些气急败坏，怒吼了一声，身后那根红色的柱子闪过一道红光，顿时，整个体型似乎微微膨胀了一些。
　　“烈焰女王进入了愤怒状态，攻击力提升200%，防御力降低100%。”
　　战斗日志忽然刷过一条消息。
　　“愤怒？？”
　　梨花眼睛突然一亮，虽然这技能看起来十分恐怖，但是对于梨花来说反而是个机会，反正不管烈焰女皇的攻击力是1200还是2400，打梨花都是一下秒，而那个防御力降低100%的debuff对梨花来说太重要了。
　　-42！-40！-45！
　　既然没能在烈焰女王身上发现弱点，梨花也不特意去攻击某些难打到的部位，在躲避攻击的同时，直接对着破绽攻击，一时之间效率反而提高了一大截。
　　“还不够，如果这个暴怒还能叠加就好了。”
　　梨花眼角瞥了一眼时间，已经过了10分钟，然而烈焰女王还有6000多的血量，以现在的速度，恐怕至少需要20分钟才能解决，如果别人此时知道梨花的想法，肯定目瞪口呆，普通人遇到烈焰女王能撑两下就可以当作和朋友吹嘘的资本了，你居然还嫌击杀速度慢？
　　“大蜥蜴，你好慢啊。”
　　想到就做，梨花对着烈焰女王微微一笑嘲讽道，同时晃了晃手中的匕首。
　　其实这么做有没有效，梨花也很没底，不过看烈焰女王与白狼之前的表现，「王」级的怪物应该是有自己的思想的，早就听说龙族很讨厌别人称呼它们大蜥蜴，今天就来试试。
　　嗷——！
　　效果立竿见影。
　　听到梨花的话后，烈焰女王眼中的怒火仿若实质，怒声咆哮了起来，身后的红色石柱再次闪过红芒，顿时，整个身躯上冒出一重厚厚的红光，原本泛着金属光泽的鳞片此时仿佛燃烧的一朵朵小火焰一般。
　　“烈焰女王进入了暴怒状态，攻击力提升300%，防御力值将为0。”
　　攻击力提升了3倍的烈焰女王十分恐怖，每次攻击都能将大地打出一个大坑，堪称场景破坏者。
　　-65！-63！
　　相对应的，防御值降低的DEBUFF也十分明显，原本能将梨花匕首弹开的鳞片此时就好像一层柔软的皮，轻易的就能戳穿。
　　——不仅如此
　　-112！
　　暴击！
　　一个亮黄色的伤害在烈焰女王头上冒出。
　　“找到了。”
　　感受到匕首划过时那种不可名状的特殊触感，梨花的脸上露出了一丝微笑。
　　“你的「纹」”
　　作者留言：
差点打成你的名字..
还有，别说我短小！我晚点会再更一章..


第二十四章 黄羊王
　　没有发生任何意外，不到10分钟，梨花便轻易的解决掉了烈焰女王，时间甚至比预期想的要早一些，这让一直提心吊胆烈焰女王有什么隐藏大招的梨花心里有点空荡荡的。
　　“我很期待我们再见那一天。”
　　围绕在身体周围的红光消失，烈焰女王血红的眼眸也恢复清明，看着梨花平静的说道。
　　不知为何，梨花很清晰的感觉到，此时的烈焰女王透着一股令人心悸的气息，如果让她再与此时的烈焰女王交手，恐怕会被瞬间秒杀，陷入暴怒状态的烈焰女王虽然攻击力有明显的加强，但是不知为何。梨花反而觉得它变得更弱了，毫无条理的攻击以及逐渐丧失的理智让人觉得仿佛就是一只发狂的野兽，而不是站在大陆之巅的红龙女王。
　　放完话的烈焰女王整个身体渐渐恢复成原本的石像，随后一点点的化成灰烬消失，与此同时，身后的那根红色石柱也慢慢裂开，最后崩塌，一道红色的光直直射向梨花。
　　“系统提示：您成功击杀「愤怒」守护兽，您获得BUFF「愤怒」！”
　　愤怒：提升300%的攻击力，持续时间5小时。
　　“提高三倍攻击力！”
　　看到这道BUFF，梨花顿时眼睛一亮，真是缺什么来什么。
　　烈焰女王这关她一共用了20分钟，要知道，这仅仅是第一阶段的第一只守护兽，在后面还有6只守护兽要打，如果都是这样的话，时间根本完全不够，究其原因还是攻击力太低了。
　　“那么这次是羊「王」吗？”
　　来到黄色石柱前，梨花有些疑惑的看着身前的石像。
　　两道弯弯的尖角，一撮有些猥琐的小须，仿佛眯起来一般的小眼睛，这是一只非常普通的山羊石雕，普通到和路边随处可见的山羊一模一样。
　　“击杀守护兽，获取守护力量。（2/7）”
　　一道熟悉的声音在梨花耳边响起，黄色石柱亮了起来，随后，一道黄色的雾气慢慢飘向羊型石雕。
　　咔擦———！
　　和刚才烈焰女王一幕相似，石雕慢慢的活了过来。
　　咩————！
　　一声羊叫声响起，同时一只普通到极致的山羊出现在了梨花面前。
　　黄羊王（唯一）（投影）
　　等级：5
　　生命：15000
　　攻击：800
　　防御：1300
　　技能1：这就是爱：黄羊的叫声能够使所有敌人进入短暂的混乱，持续时间3秒。
　　技能2：山羊冲刺：黄羊王对前方敌人发起冲刺，造成300%的伤害，并且会将力量低于山羊王的敌人挑飞
　　技能3：？？？？（未激活）
　　技能4：？？？？（未激活）
　　技能5：？？？？（未激活）
　　果然，即使外表看起来十分普通，这属性和技能也是「王」级的。
　　看了一眼黄羊王的信息，梨花不由微微皱起了眉头。
　　“到此为止了么”
　　二技能也就算了，一技能的控制对于梨花来说简直是毁灭性的，现在的梨花根本没有任何解控或者免疫控制的道具，只要黄羊王使用这招「这就是爱」控制住梨花，然后轻轻一拍，这场试炼就到此为止了。
　　“哎呀！居然是一个精灵族的美人！真是失礼了。”
　　一道轻佻的声音从黄羊口中传来，随后一道白光闪过，那只黄羊竟然化为一名身穿灰色长袍的年轻男子，远远看去还有些风度翩翩的样子。
　　“美女，我们好像在哪里见过，请问你的名字？”
　　走到梨花面前，似乎被梨花的美色震惊，年轻男子的眼中露出一丝惊异，微笑问道，可惜俊俏的脸上有一撮小山羊胡，看起来有些猥琐。
　　“....”
　　听到这熟悉的台词，梨花不由愣在原地，这句话她在羽化以后和梨衣逛街时，偶尔会从某些自我感觉良好的家伙嘴中听到。
　　所以你这是在撩我吗？？？
　　虽然早就知道「王」级的家伙AI很高，但是梨花万万没想到有一天自己会被BOSS搭讪。
　　“这里是...我知道了，你是莉莉丝那家伙的继承者啊！”
　　此时，黄羊王才注意到四周的环境，恍然大悟的开口道。
　　“我还以为怎么会这么轻易遇到这种级别的美人呢，这就麻烦了啊，原则上我是不会和美女动手的，但你是莉莉丝的继承者，未免后患，我这时应该趁你还这么弱小时先将你狠狠侵犯一遍，然后杀了。”
　　黄羊王目露淫光的扫视了一眼梨花，说着还伸出舌头舔了一下嘴唇，侵略的眼光仿佛要穿透梨花身上的衣服。
　　“你！”
　　梨花只感到一股恶寒，不自禁的后退两步，双眼怒视着黄羊王，头上花朵都微微向后耷拉着，似乎在微微颤抖。
　　“哈哈哈，开玩笑的，开玩笑的，别在意，在这里我还不敢对你做什么，不过我们终有一天会见面的，那时候，我可不会放过你，现在你还是考虑如何通过考验吧。”
　　黄羊王收起猥琐的样子，微微一笑，走到黄色的石柱面前，随后一掌拍下。
　　“系统提示：您成功击杀「se欲」守护兽，您获得BUFF「se欲」！”
　　se欲：对异性造成伤害提高300%，免疫控制效果，持续时间5小时。
　　黄色的石柱缓缓裂开，一道黄色的光芒射向梨花，同时黄羊王的身体也缓缓消失。
　　“我很期待见到你真身的时候，一想到能让莉莉丝的继承者成为我的专属奴隶，我就有些迫不及待，快点成长起来吧，哈哈哈哈”
　　“....”
　　你是神经病吧？？？
　　看着碎了一地的黄色石柱，梨花的内心还处于懵逼状态。


第二十五章 暴食
　　在解决了烈焰女王和黄羊后，现场的石柱和雕像也只剩下五个，分别是绿色石柱-猪雕像、蓝色石柱-熊雕像、橙色石柱-狮子雕像、青色石柱-蛇雕像、紫色石柱-狐狸雕像。
　　思索了一会，梨花走向了绿色石柱。
　　无论从哪个角度看，猪好像都比较弱，柿子挑软的捏，而且杀完还能叠BUFF，随着BUFF层数越来越多，后面的试炼应该会越来越简单。
　　“击杀守护兽，获取守护力量。（3/7）”
　　绿色的雾气浮现，野猪的石雕缓缓裂开。
　　野猪王（唯一）（投影）
　　等级：5
　　生命：20000
　　攻击：500
　　防御：1100
　　技能1：暴食：野猪王能通过吞噬食物增强实力。
　　技能2：？？？？（未激活）
　　技能3：？？？？（未激活）
　　技能4：？？？？（未激活）
　　果然。
　　看到野猪王的属性，梨花不由微微松了一口气。
　　虽然属性依然远超同级BOSS，但是与烈焰女王、黄羊王一比就弱上不少，而且技能也少了一个，最关键的是「se欲」BUFF此时是处于激活状态，算上「愤怒」BUFF，此时梨花的攻击力提升了6倍。
　　说起来你可能不信，我这样一刀下去，你可能会死。
　　“好香的味道。”
　　闷声闷气的声音从前方传来，随后，一只粉色的猪缓缓出现在梨花面前，两只大耳朵正扑棱扑棱的扇着，一对象牙般的獠牙洁白如雪，整个外形看起来意外的可爱。
　　“啊啊啊啊！好香的味道啊，是从你身上传来的吗？精灵？”
　　当看到梨花时，猪王的眼睛一亮，鼻子**了一下，嘴角流出一丝晶莹的口水，眼神仿佛在看着什么美味佳肴。
　　“....”
　　紧紧盯着猪王，梨花浑身紧绷，随时做好躲避攻击的准备。
　　在零域中，有时候外形与实力是完全不成正比的，如果你因为它的长相无害而放松警惕的话，那么你很可能下一秒就被它撕成碎片。
　　而且虽然猪王的攻击力没烈焰女王高，但是秒梨花还是绰绰有余的，在没摸清它的攻击套路之前，梨花是不会轻易上前的。
　　噗哼——！噗哼——！
　　然而猪王先生似乎也没有攻击的意向，两只小眼睛紧紧盯着梨花，仿佛痴汉一般疯狂喘着粗气，嘴角的口水已经成为一条小型瀑布，将身下的小半片土地都侵湿了。
　　去死吧！变态！
　　突然意识到时间紧迫，梨花忍不住暗骂一声，所以「王」什么的，除了白狼就没一个是正常的是吗？
　　嗤———！
　　-360！
　　出乎意料的，匕首轻易的就划破猪王的粉色毛皮，一个黄色弱点伤害在猪王的头上冒出。
　　砰——！
　　同时，轻轻松松的躲过猪王的前蹄攻击。
　　速度也很慢。
　　这家伙，意外的弱啊？？
　　一交手，梨花瞬间就感觉出来了，速度慢、防御低、没有攻击技能、血量也不多。
　　与之前战斗过的烈焰女王一对比，眼前这只猪目前的表现完全对不起「王」的称号。
　　“噗哼——！噗哼——！我要吃了你！”
　　被梨花攻击了一下，猪王似乎才惊醒一般，哼唧了一声说道，同时张开大嘴对着梨花扑了过来。
　　“这么慢的攻击，你是在小瞧我吗？”
　　虽然5级的梨花敏捷很低，但是猪王的体型这么小，躲避它的攻击只需轻移一步即可，方寸之间比的是反应能力，而这点正是梨花的强项。
　　砰———！
　　一声巨响，猪王的身躯狠狠的扎进土堆，头部埋在土里，下半身露在外边，小短腿正在胡乱蹬着，显得十分滑稽可笑。
　　-355！
　　-361！
　　看到猪王这笨拙的表现，梨花没有迟疑，快步上前趁势攻击了两刀，顿时，猪王的血条肉眼可见的下降了一小截。
　　+1000！
　　然而，正在此时，猪王头上突然冒出一个绿色的数字，下降的血条瞬间涨了回来。
　　回血技能？？
　　梨花微微一愣，如果她没记错的话，猪王好像没有这个技能吧？
　　不对。
　　梨花再次查看了一下猪王的技能。
　　暴食：野猪王能通过吞噬食物增强实力。
　　难道？
　　看着从土堆中爬出来的猪王，梨花有些不敢置信。
　　此时的猪王嘴中正塞满石土，而它仿佛在吃着什么美味一般，慢慢的嚼着。
　　石土也算食物？？？？！！！
　　初看技能介绍时，梨花还不以为然，这秘境中，别说食物，连生物都没有，拿什么吃？吃土吗？
　　原来真的可以吃啊。
　　“噗哼——！噗哼——！真好吃啊！你站过的土地都那么香，我已经迫不及待的想把你吃下去了！”
　　嚼完嘴中的石土，猪王伸出长长的舌头，舔了一圈嘴唇，双眼放光的看着梨花。
　　这让梨花想起了某些电影中拿着女性胖次丝袜舔的hentai，顿时一股恶寒。
　　而且不知道是不是错觉，梨花觉得吃完泥土的猪王似乎微微大了一些。
　　唰———！
　　猪王继续朝着梨花站着的地方扑了过来。
　　如同慢动作回放一般，猪王再次的扎进土堆，或者说，它一开始的目的就梨花站着的那块石土。
　　“+1000”
　　绿色数字闪过，梨花心中微微一动，查看了一下猪王的信息。
　　生命值从19924变成了20924，攻击力也从原本的500变成了550。
　　这不是回复生命，这是直接累加？？？！！


第二十六章  续命！
　　砰——！砰——！砰——！
　　一声声巨响回荡在秘境中，原本平坦的地面此时已经变得坑坑洼洼，一只巨型怪物正在张大嘴将四周所能见到的东西全部吞进腹中，而随着吞进的东西越来越多，怪物的体型也越来越大。
　　“怎么办？到此为止了吗？”
　　看着眼前已经接近白狼原型的猪王，梨花的额头冒出一丝丝汗珠，随着猪王体型越来越大，攻击的范围也成倍提升，随便一扫都是AOE，这让敏捷还十分低的梨花躲避起来非常辛苦，有好几次如果不是提前预判到攻击，恐怕早就香消玉损了。
　　当然最令人绝望的不仅仅是体型变大，而是此时猪王的属性。
　　野猪王（唯一）（投影）
　　等级：5
　　生命：94521
　　攻击：2500
　　防御：1100
　　虽然防御没有变化，但是生命和攻击都提高了5倍，而且看这样子远远还不是它的上限，10万生命值，哪怕此时猪王站着不动让梨花打，都得打10分钟。
　　“一定有方法的，不可能存在无解的任务。”
　　深吸一口气，梨花冷静的盯着眼前的场景，大脑疯狂的转动起来。
　　既然名为试炼，而且第一阶段的七根石柱并没有先后差距，理论上它们的难度应该是同一级别的。
　　烈焰女王的弱点在于暴怒后会失去理智，而黄羊王弱点在于美色（？），那么野猪王的弱点应该在于暴食。
　　“暴食，暴食，吃饭的时候会出现什么问题？噎死？”
　　看着那仿佛能吞天的深渊巨口，梨花快速的否定了自己的这个想法。
　　“吃饱撑死？”
　　这个倒还有点可能，但是目前猪王的攻击梨花躲避起来已经很困难了，要是再变大，恐怕还没等到它撑死，梨花就先被吞了，一想到要再猪王的胃中翻滚一会，然后被消化，梨花忍不住打了个冷战。
　　“不对！”
　　回想起烈焰女王与黄羊王，梨花突然想起一个细节，眼睛一亮。
　　看了一眼四周，此时祭坛的场景已经被猪王和之前的烈焰女皇破坏的差不多了，但是那几根石柱却没有受到波及，无论是发狂的烈焰女王还是巨大的猪王，好像都在有意的避开那里，而自己担心同时激活几个BOSS，也不敢往其他石柱那里跑。
　　已经没有退路了，要死就死吧！
　　没有犹豫，梨花迅速的朝着距离最近青色石柱跑去。
　　青色石柱前方的雕像是一条青蛇，暗青色的身体上片片鳞片清晰可见，三角形的脑袋上一对竖瞳让人感到一股冷意，仿佛是一条活生生的青蛇，十分恐怖，某些害怕蛇的人恐怕看见都不敢过来。
　　“击杀守护兽，获取守护力量。（4/7）”
　　果然，一靠近青色雕像，一道女声便在梨花耳边响起，绿色的雾气出现，青蛇的身体也渐渐活了过来。
　　“哼唧——！这食物是我的，谁也别想抢走。”
　　见到梨花靠近青色石柱，猪王犹豫了一会，随后欲望还是战胜了理智，怒吼一声，直直的扑了过来。
　　轰——！
　　一声巨响，整个秘境仿佛都再摇晃。
　　猪王一口将青色石柱吞了下去。
　　“暴食！你竟然敢...”
　　一道尖锐的女声传来，刚刚苏醒的青蛇见到这一幕目眦欲裂，可惜已经来不及阻止，愤啸一声，随后身体渐渐消失。
　　“系统提示：成功击杀「嫉妒」守护兽，您获得BUFF「嫉妒」！”
　　嫉妒:攻击时会附带嫉妒的力量，使敌人每秒受到攻击力5%的伤害，持续时间1小时，可叠加10层。
　　果然。
　　这些守护兽虽然是由石柱前的雕像幻化成的，但是力量很明显是源于身后的石柱，在烈焰女王被击杀的时候，它身后的红色石柱立即就裂开了，而黄羊王自杀的时候也是将自己身后的黄色石柱拍碎，梨花从一开始就搞错方向了。
　　当然最重要的是那道提示有点让人误解，“击杀守护兽，获取守护力量”，正常人听到击杀的第一反应肯定是直接将守护兽杀了，谁会想着去破坏石柱来‘击杀’守护兽。
　　“所以，我这是自己给自己增加难度吗？”
　　回想起正面与烈焰女王、野猪王怼的自己，梨花的脸上不由露出一丝苦笑。
　　吼——！
　　吃下青色石柱后，猪王似乎吸收了青色石柱的能量，整个身体再次飞涨了一大圈，已经超过了白狼的原型。
　　“这可不妙！”
　　见到这种情况，梨花不由心中一跳，不顾想其他的，疯狂的朝着附近的其他石柱跑去。
　　轰！
　　猪王的每一步似乎都能让秘境颤抖，轻轻松松两步就追上梨花。
　　“击杀守护兽，获取守护力量。（5/7）”
　　橙色石柱激活。
　　“系统提示：成功击杀「傲慢」守护兽，您获得BUFF「傲慢」！”
　　“击杀守护兽，获取守护力量。（6/7）”
　　蓝色石柱激活。
　　“系统提示：成功击杀「怠惰」守护兽，您获得BUFF「怠惰」！”
　　“击杀守护兽，获取守护力量。（7/7）”
　　紫色石柱激活。
　　“系统提示：成功击杀「贪婪」守护兽，您获得BUFF「贪婪」！”
　　打定决心要将梨花吃了的猪王完全无视其余守护兽，一路全部直接碾压，顿时又有3重BUFF叠加在梨花身上。
　　一股强大的力量充斥着梨花的全身，如果此时让梨花再与烈焰女王战斗，梨花有自信5分钟就解决战斗。
　　然而相对的，猪王在吞噬完所有石柱后，体型也大到了极致，几乎占满了整个秘境，梨花已经退无可退了。
　　“你已经无路可逃了，乖乖让我吃了吧！”
　　体型变大，嗓门也跟着变大，猪王的声音传来，震耳欲聋。
　　“这可未必。”
　　梨花站在了绿色石柱面前，仰首看着眼前的巨大怪物，神色淡定的答道。
　　如果石柱被击碎的时候，守护兽会消失，那么猪王如果此时攻击梨花，那么它本身也会消失。
　　之所以一开始不把猪王引向绿色石柱，梨花其实是抱着取巧的心态，想让猪王击碎其余石柱，然后她自己再击碎绿色石柱，只是她没想到吃了其余石柱的猪王会变得那么大，别说抽空击碎绿色石柱了，她已经退无可退了，下一击猪王必定会攻击到他。
　　“你想和我同归于尽吗？哈哈哈哈哈”
　　听到梨花的话，猪王仿佛听到什么好笑的笑话一般，大笑了起来。
　　“你知道吗”
　　猪王顿了一下，声音中充满了虔诚。
　　“唯有美食不可辜负！是我赚了啊！”
　　一道遮天蔽日的黑暗袭来。
　　眼前一黑，一股炙热感袭来，梨花知道自己已经和绿色石柱一起被猪王吃了。
　　-5000！
　　-5000！
　　-5000！
　　一道道恐怖的伤害从梨花头上冒起，随便一道都足以轻易的将梨花秒杀，然而正在此时，一道绿光从梨花头上的花冠射出，牢牢的护住梨花。
　　续命！
　　使用后3秒内对死亡免疫，生命值最低为1。这也是梨花最后的底牌。
　　根据观察，击碎石柱后，守护兽最多滞留三秒就会灰飞烟灭，因此，梨花在看到猪王不可力敌时，就想到了这个计划，同归于尽什么的，她可从来没这么想过。
　　“可恶啊！！！”
　　感觉到梨花的异变，野猪王怒吼一声，声音中充满了懊悔，随后渐渐消失，同时，梨花周围的炙热感也随之不见。
　　野猪王，击杀成功。
　　“系统提示：成功击杀「暴食」守护兽，您获得BUFF「暴食」！”
　　“系统提示：您成功的通过了第一阶段试炼。”


第二十七章 天之琴（一）
　　“第二阶段试炼开启！时间剩余0小时39分08秒。”
　　千疮百孔的地面仿佛在烈日下的冰块一般，渐渐融化，梨花心中一惊，正打算逃跑，却发现不知道在什么时候自己的身体已经消失了，此时的自己仿佛是以一个旁观者的视角来看着眼前的一切。
　　“天之琴剧情开启！”
　　熟悉的女声在梨花耳边响起，随后场景一变，梨花似乎出现在了一个森林中间，一棵棵巨型古树高耸入云，这些古树绝对是梨花在零域中见过除了生命之树外最大的树了，每一棵都像一栋大楼一般，半人宽的叶子上露水还未散去，上面站着一只只颜色各异的小鸟，悦耳的鸟鸣声在森林中回荡，树边的草地上长满了各种各样的鲜花，这些鲜花通体闪烁着淡淡的荧光，十分不凡。
　　“清风传香 淡淡花瓣 春之追忆
　　美丽的景色 咏唱的少女
　　鸟儿的鸣叫 指针的旋律”
　　优美的歌声伴随着琴声从不远处传来，十分甜美，仿佛带着一股令人迷醉的力量，就连地上的鲜花似乎都受到了感染，绽放的更加灿烂一些。
　　虽然没有身体这个概念，但是梨花却能控制自己朝着想要的方向移动，顺着歌声追寻过去，一湾清澈的泉水出现在梨花面前，在阳光的照射下，水中的小鱼清晰可见，然而此时梨花的目光完全被一名白色长裙女子吸引过去。
　　她手中抱着一把白色的竖琴，赤着小脚坐在泉边的石头上，轻轻的摇晃着。
　　这是一双堪称完美的玉足，雪白如玉，修长中凸显小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　然而遗憾的是，不管梨花如何努力，如何靠近，都无法看清这名女子的真正面目，仿佛有一层薄薄的雾横在两人之间。
　　“莉莉丝，好久不见。”
　　突然，一道黑色的身影出现在了泉水前方，沙哑的声音传来。
　　莉莉丝？注意到黑色身影话中的名字，梨花不由微微一愣，这不是精灵女皇的名讳吗？
　　难道眼前这位少女就是传说中的精灵女皇？自己的奶奶？
　　“兽族的王者，你来找殿下有何事！”
　　还未等少女答话，一名看起来6.7岁的小萝莉就从边上的森林中跑了出来，怒视着黑色身影道。
　　看着眼前的小萝莉，梨花莫名的觉得眼熟。
　　等等，白色的狗，啊不，狼耳朵，大大蓬松的尾巴，额间的红色竖纹、金色瞳孔....
　　这个激萌的小萝莉是白狼？？？？
　　“哼，身为狼族的王者，却去当精灵的宠物，白狼，你不配王者之名。”
　　见到狼耳小萝莉，兽王冷哼一声说道，似乎对她十分不满意。
　　果然是白狼啊！
　　虽然性格看起来和现在的白狼差不多，但是一本正经的萝莉和一本正经的帅气小姐姐可是两个概念啊！小萝莉萌爆了好吗！
　　“不过从今天起，你就不用当她的宠物了，臣服于我就好了。”
　　随后兽王又自顾自的说道。
　　“阁下与女皇殿下战斗了6场，全部输了。”
　　白狼小萝莉语气平淡的说道，不过梨花却能从语气听出一股自豪感。
　　“哼！那又如何，今天我会赢的。”
　　白狼的话似乎激怒了兽王，他冷冷的瞥了一眼在泉水边上无视他的少女，掏出了一张黑色的卷轴。
　　“军团传送卷轴？”
　　见到这张黑色的卷轴，莉莉丝的神色终于有一些波动。
　　“你是想引起精灵族与兽族之间的战争吗？”
　　军团传送卷轴，梨花也略有耳闻，是神话级一次性道具，一次能够传送十万人的超大型传送卷轴。
　　如果之前只是小打小闹的话，那么当兽王使用军团传送卷轴时，这就可以判定为一场战争了。
　　作为零域大陆上最强大四个种族之一的精灵族和兽族，一旦发生战争，那么无论对谁来说都是一场浩劫。
　　“不不不，你别误会了，我可没动用兽族的军团，只是叫了几个好朋友来友好切磋一下。”
　　见到莉莉丝终于肯睁眼瞧他，兽王脸上露出一丝微笑开口道，同时，撕开了手上的召唤卷轴。
　　“好香的味道，我好饿啊！”
　　“卑贱的半兽人，是谁允许你称呼本王为朋友的？”
　　“好漂亮的美人啊，好想画花她的脸啊！”
　　....
　　巨龙、狮子、蛇、猪、羊、熊、狐狸
　　七道熟悉的身影出现在梨花面前。
　　只不过与秘境的不同，此时的它们是完全形态，一只只都如同一座大山一般，遮天蔽日，在他们面前，莉莉丝与兽王就如同一只蝼蚁。
　　“是你们？”
　　见到这七道将半个森林都占了的身影，莉莉丝也不由皱起了眉头。
　　“虽然不知道你付出了什么代价，但是仅凭它们七个是不够的。”
　　随后看了一眼兽王冷声说道。
　　“够还是不够，不是你说了算。”
　　兽王的脸色很不好，无论是莉莉丝还是那七个家伙，都完全不给他面子。
　　“上！”
　　“我为什么要听你的命令。”
　　“我好饿啊，我要先吃饭。”
　　“哎呀，我可不想对美人动手呢。”


第二十八章 天之琴（二）
　　轰——！轰——！轰——！
　　震耳欲聋的声音在森林中响起，一棵棵不知道活了多久的通天巨树此刻仿佛遭遇亿万年难得一遇的飓风一般，成片成片的倒下。
　　“龙之息！”
　　滔天的火焰从红色巨龙嘴里喷出，笼罩了半片森林，目之所及一片赤红，无论是范围还是威力都比梨花在秘境中遇到的要强不知道几万倍。
　　“流水！”
　　见到燃烧中的森林，少女神情十分难看，轻轻拨了一下手中的白色竖琴喝道。
　　竖琴中的蓝色琴弦发出淡淡的光芒，顿时，一道细细的流水从竖琴中流出，直直的扑向大火。
　　“这便是传说中八十一件神魔兵之一的天之琴吗？看来不过如此啊。”
　　见到少女中的竖琴，一条青色的巨蛇一边吐着蛇信，一边嗤笑道，似乎十分不屑。
　　嗤——！
　　火焰被浇灭的声音响起，原本细细的流水在遇到火焰后不仅迅速的将它们浇灭，仿佛还吸取了它们的力量一般，越来越大股，不到一分钟，覆盖半片森林的火焰就全部被浇灭，而原本手指粗细的流水此时已经形成滔天巨浪，狠狠的朝着七只兽王拍去。
　　“吞噬！”
　　野猪王张开大嘴，挡在最前方，将所有的水全部都吞了进去。
　　-40361！
　　然而，与秘境中不同，吞噬了流水的野猪王不仅体型与实力没有变大，反而从头上冒出了一个巨大的伤害。
　　“今天你们一个都跑不了。”
　　少女冷哼一声，这是梨花第一次听到莉莉丝的声音，与歌声不同，她的声音显得十分清冷，高贵，有些像第一次遇到的女王大人，但是更甚，让人不由生出一股自觉惭愧的感觉。
　　咩——！
　　一声尖锐的声音响起，顿时，在场的除了梨花与黄色巨羊，所有人的头上都出现了一个问号。
　　混乱！黄羊王的一技能，这就是爱！
　　原本梨花还在想，与野猪王、烈焰女皇的一技能相比，黄羊王的「这就是爱」为什么会那么弱，只有区区一个控制效果，而且持续时间还很短，此时梨花终于知道了，这东西居然是无视等级和抗性甚至距离的强制性控制。
　　“清音！”
　　然而出乎所有人的意料，仅仅混乱一瞬间，莉莉丝手中的竖琴就自动发出一道白色的光芒，将混乱状态给驱散了。
　　“别玩了，天之琴的威力我最清楚，不然你以为我前几次是怎么败给这个娘们的。”
　　见到七大兽王纷纷在莉莉丝的白色竖琴下吃瘪，兽王忍不住开口道。
　　“哦？你的意思我是靠天之琴才击败你的是吗？”
　　听到这话，莉莉丝眉毛一挑，露出一丝似笑非笑的神情看着兽王。
　　“...那..那当然！没了天之琴你什么也不是！”
　　兽王顿了一下，气势有些不足，随后又连忙开口道。
　　“所以你才请来这七个家伙？”
　　莉莉丝瞥了一眼围绕在四周的七只巨兽，开口道。
　　“传闻七大罪组合起来可以使用一项非常强大的封印术，连神都可以封印的封印术，但是可惜的是这七个家伙互不对付，从来没有组合施展过，你是怎么把它们凑齐的？”
　　“你...你居然知道？”
　　听到莉莉丝的话，兽王大吃一惊，这个秘密他也是在机缘巧合下在某件古卷中才发现的，当时他就对这个封印术有了想法，迅速动用整个兽族的力量，花了数百年才找到这七只王兽，最后付出了让整个兽族都心疼的代价才全部请来，原本是打算给莉莉丝一个意外，只是他没想到莉莉丝居然从一开始就知道了。
　　“哼！知道又如何！动手！”
　　虽然不知道莉莉丝为何明明知道还不退走，但是现在兽王已经没退路了，任谁都知道，这片森林一直都是莉莉丝的禁地，这七个家伙把这里搞成一团糟，哪怕现在兽王下跪道歉也来不及了。
　　“你的承诺记得兑现，否则我会去兽族找你的。”
　　狮子王冷冷的瞥了一眼兽王，开口道，随后看向莉莉丝手中的天之琴，其实他也早就想试试这个传闻中的封印术了，只可惜一直没有机会，听到兽王的邀请时，它就明白机会来了，封印神魔兵，无论对它还是其他六大罪，都是一个不小的诱惑。
　　至于封印莉莉丝，在有天之琴的情况下，恐怕是真正的神明封印术都没用。
　　“嘶——！动手吧！”
　　其余六大罪也明白此时不是摆架子的时候，纷纷动了起来。
　　“殿下！”
　　见到七大罪的行动，小白狼立即神色紧张的看了一眼莉莉丝。
　　“没事的，让我见识一下传闻中连神都能封印的封印术吧。”
　　莉莉丝微微一笑，伸出手摸了摸小白狼的头道。
　　“愤怒！”
　　“贪婪！”
　　“怠惰！”
　　“se欲！”
　　“暴食！”
　　“傲慢！”
　　“嫉妒！”
　　“通以无尽痛苦之城！”
　　“通以永世凄苦之坑！”
　　“通以万劫不复之地！”
　　七道颜色各异符文从七只王兽头上冒出，飞向天之琴，随后一枚枚似烙印一般印了上去。
　　“封印！”
　　一道白光闪过，原本在莉莉丝手中散发着光芒的白色竖琴迅速暗淡了下来，似乎变成了一把普通的竖琴。
　　“呼——！呼——！成功了！”
　　见到天之琴的样子，黄羊王开口道，不过话中透出一股疲惫，对于它们而言，这么强大的封印术也不是没有代价的。
　　“真的成功了，不错啊。”
　　见到白色竖琴的样子，莉莉丝有些好奇的翻看了一会，开口道。
　　“不过，你们是不是误会了什么？”
　　“天之琴什么的，只是我闲暇时弹奏的乐器而言，封印与否，并没什么影响。”
　　“我最擅长的，是箭术啊！”
　　作者留言：
感冒了，有点男受，昨天就没更了


第二十九章 天之琴（三）
　　精灵族是一个高贵优雅的种族，她们美丽、善良、热爱大自然、与世无争。可这并不代表她们弱小，精灵十二氏族各有所长，有精通自然魔法的魔法师，有精通暗杀术的暗夜使者，有精通驯兽的驯兽师，但是，最为出名的还是她们的弓术，曾以弓术扬名世界的半人马族族长曾经说过，每个精灵，都是天生的神射手。
　　身为天地间第一个精灵，所有精灵的皇，莉莉丝擅长的是弓术，好像没有什么不对。
　　“小白狼，弓给我一下。”
　　将白色竖琴取下，莉莉丝对着白狼微笑道。
　　“好的，殿下！”
　　小萝莉闻言立即恭敬的将身上的紫金色长弓取下，递给莉莉丝，随后满脸期待的看着。
　　梨花似乎都能看到那双紫金色的眸子里冒出一颗颗小星星。
　　“蛤...蛤...这怎么可能，她肯定是虚张声势！大家别怕！”
　　看着莉莉丝手中的紫金色长弓，兽王似乎想起了某个传说，忍不住咽了口口水，大声开口道，只是声音中有一丝丝颤抖。
　　你这慌张的样子，别说这些兽王，哪怕是你们族的猪头人都很难相信吧？
　　“.....”
　　七只王兽没有出声，也没有行动，就静静的看着兽王，场面一度非常尴尬。
　　“动手吧，你们破坏了莉莉丝的地方，还想她会放过你们吗？”
　　感受到七只王兽已有退意，兽王连忙开口道。
　　这七个家伙居无定所，随心所欲，找个地方躲起来莉莉丝还真不一定能找到，可是他兽王不一样，虽然以莉莉丝的性格不一定会对兽族发动战争，可是身为四大种族之一的王者，打不过也就算了，难道还要像只老鼠一样躲躲藏藏。
　　“嘶——！他说的对，大家都是「王」级，我们八个打她一个，难道还怕了不成？”
　　青蛇吐出猩红的蛇信，开口道。
　　“好香，今天我一定要吃了她。”
　　野猪王也留着口水赞同道，两只前蹄在地上不断的摩擦着，似乎在下一秒就要冲上去。
　　“上吧，今天不是她死就是我们亡！”
　　见到七大王兽赞同，兽王的语气中似乎又多了一点底气。
　　“古之忍耐姜歌！”
　　一道暗黄色的光环从兽王身上冒出，同时兽王整个身体仿佛被打了什么激素一般涨大了一圈，遮挡在身上的黑色长袍也都纷纷被撑碎。
　　哞——！
　　梨花终于看清了兽王的真面目——
　　泛着黑光的巨大双角，高大的身躯，结实的筋肉，隆起的健壮胸肌，浓厚的黑毛。
　　牛头人酋长？？
　　梨花有些好奇的凑近一些，牛头人是兽族中最大的势力之一，兽王是牛头人酋长倒也不是很意外，不过梨花见过的牛头人都没那么大，而且皮毛大部分都是以黄色和白色为主，这种黑色的品种还是第一次见。
　　果然初代都是比较不一样么？
　　“我做主力，你们从边上支援偷袭！”
　　变身完成的兽王将不知道从哪掏出的巨大图腾柱往肩上一扛，大声吼道，显得十分霸气。
　　他心里也清楚，这七个家伙可不是普通野兽，耍起心机来，连他都自愧不如，这个时候想把它们当枪使，几乎使不可能的，最多也就是看到兽王与莉莉丝战斗时有赢面才会出手。
　　“野蛮冲撞！”
　　双脚往地上一蹬，兽王庞大的身躯仿佛子弹一般瞬间朝着莉莉丝冲了过去。
　　野蛮冲撞，牛头战士的三阶技能，冲锋一段距离，途中被撞到的敌人将被撞晕及受到伤害，冲锋过程无视控制。
　　砰——！
　　而兽王原本站的地方此时才响起一声巨响，方圆数米的地面都往下塌了一些。
　　超越音速！
　　见到这个场面梨花不由瞪大眼睛，之前她也见过不少玩家或者NPC使用过这个技能，通常是用来逃生或者控制用的，但是现在她对这个技能的又有了重新认识，要知道，野蛮冲撞是有一个隐藏效果的，冲锋距离越长，冲锋速度越快，伤害越高。
　　想想被这种速度的野蛮冲撞撞到，梨花不由感到一阵菊紧。
　　见到兽王气势汹汹的冲撞，七只王兽很有默契的对视了一眼。
　　下一秒——
　　“跑！”
　　没有一丝犹豫，七只兽王瞬间化成七道人形身影，然后朝兽王相反的方向逃去。
　　“WCNM！”
　　虽然没回头，但是兽王听到那声‘跑’，就已经猜到发生了什么，怒吼一句。
　　梨花隐约看到疾驰的身影中流淌下几滴晶莹的泪水。


第三十章 天之琴（四）
　　“像这种速度特别快的靶子，我们就不能用眼睛去看，用心去倾听，风会告诉我们答案。”
　　似乎不在意离去的七只王兽，莉莉丝轻轻的挽开紫金弓，将箭头指向兽王，同时一边对白狼轻声说道，随后，竟然缓缓的闭上了眼睛。
　　“嗯！嗯！”
　　小白狼点了点头，深信不疑的也跟着闭上了眼睛。
　　“你听到了吗？”
　　“听到了。”
　　“瞎说，我都没听到！”
　　“....”
　　“去！”
　　松开弓弦——
　　咻——！
　　一道银色的光芒宛如一道流星划过长空，狠狠的朝着兽王射去，箭支经过的空间如石头划过平静的水面一般，掀起了一道道肉眼可见的透明波纹。
　　“好可怕！”
　　见到这一幕，尽管知道处于剧情模式不会受到伤害，梨花仍不由自主的退后了一步，能够引起空间波纹，说明这支箭的速度或者力量，达到了一种极致。
　　“可是野蛮冲撞不受控制影响，这样一箭并不能阻止兽王吧？”
　　随后又忍不住为莉莉丝担忧起来，尽管箭支的威力看起来十分巨大，可是兽王的冲撞也不是吃素的，这样互换一轮伤害，怎么看也不赚啊，别看那七个王兽已经逃跑了，但是一旦它们看到莉莉丝露出一丝败相，恐怕会立马折回来。
　　轰——！
　　一声巨响，仿佛两只巨兽正面撞上，强烈的冲击波从箭支与兽王交汇处散发出来，将周围的树木全都冲散。
　　-52361！
　　“怎么样了！”
　　巨大的伤害从交汇处冒了出来，但是梨花此时更关心的是野蛮冲撞有没有被打断，不知道为什么，梨花坚信这一箭没有那么简单。
　　烟尘渐渐消失，而原地除了留下一个大坑，兽王也不见了。
　　“哞——！莉莉丝！”
　　一道怒吼声从地底传来，声音中充满了愤恨。
　　地底？！
　　梨花心中一动，立即朝着大坑移去。
　　果然！
　　见到坑中场景，梨花不由露出一丝微笑，内心对莉莉丝多了一分敬佩。
　　这是一个宽约20米，深约30米的大坑，在大坑底部，有一条通往莉莉丝方向的牛形隧道，在隧道边上还有半根折断的牛角，兽王的声音正是从这隧道内传来。
　　野蛮冲撞虽然不能被打断，但是如果改变它的落脚点，那么即使它的方向不变，但是实际上与目标已经相差十万八千里了。
　　砰——！
　　地面裂开一道裂口，随后一道黑影冲了出来。
　　满头鲜血，黑亮的皮毛上还粘着一些地底带上来的泥土，原本一对拉风的双角此时也只剩一只，兽王此时显得十分狼狈。
　　“啊啊啊啊！可恶！我一定要杀了你！”
　　感受到头上仅存的独角，兽王发疯似的怒嚎了起来。
　　对于牛头人一族来说，头上的角是魅力的象征，头上的角越粗越黑，在族中就越受母牛的欢迎，当初它就是凭借这一对族中最粗最黑的牛角取得酋长之位，可如今却被莉莉丝射了一根下来，这对于他来说，是莫大的羞辱，想象到以后要顶着独角被族人嘲笑，兽王想死的心都有了。
　　“哦？”
　　莉莉丝闻言，眉毛轻轻一跳，再次拉起了紫金长弓。
　　“你！你想干嘛！！”
　　见到箭头指向的方向，兽王不由微微一愣，随后慌慌张张的伸出两只前蹄，紧紧的捂着仅存的独角。
　　“我同你讲，士可杀不可辱，你可以射死我，但是你不能射我的角！”
　　嘴中还不断大喊道，场面十分滑稽。
　　见到如此场景，逃跑中的七大王兽不由默默的加快了步伐。
　　兽王弱吗？能够成为零域四大族之一兽族的「王」，光靠角漂亮可没用，毕竟兽族可是有一百多个种族，虎头人、半龙人、半狮人，哪一个是省油的灯？兽族信奉的唯一法则便是强者为尊，牛头酋长能成为兽王，只有一个原因，那就是它是兽族中最强的，即使是七大王兽，恐怕单打独斗之下也没有一个会是他的对手。
　　然而这么强大的兽王，在莉莉丝面前仿佛一头普通的牛一样被轻易的戏耍。
　　咻——！
　　强烈的破空声响起，又一道银芒划过，狠狠的射向兽王的另一根角。
　　“你——！”
　　兽王怒吼一声，随后立即抱头蹲防，内心一片灰暗。
　　唰——！
　　强烈的风声在耳边呼啸而过。
　　没事？
　　有些不可置信的摸了摸头上的另外一根角，兽王露出了劫后余生的表情，随后有恶狠狠的看向莉莉丝。
　　“你的箭虽然威力很强，准头却不怎么——”
　　“嗷——！”
　　话音未落，远处的森林传来一阵惨叫，如果没听错的话，似乎是早已跑远的野猪王的叫声。
　　“....咕.”
　　咽了一口口水，兽王的脸色有些变了。
　　“你说什么？我没听清。”
　　莉莉丝歪了歪头，继续拉起了手中的紫金长弓，看着兽王说道。
　　“..对不起，我错了，能不能别射角...”
　　咻——！
　　箭支再次与兽王的牛角擦肩而过，然而梨花注意到，箭支在射入森林后居然拐了一个大弯超另外一个方向射去。
　　“咩——！”
　　片刻后，黄羊王的惨叫声响起。
　　“我没说过吗？我的箭啊，是会转弯的，”
　　莉莉丝眯起双眼，看向兽王，再次拉开了手中的紫金色长弓。
　　“那么这次你猜猜，射的是你的另外一只角，还是小青蛇，或者小狐狸？”
　　“莉莉丝，你究竟想怎么样？”
　　听到这话，其余几只王兽也不由停下逃跑的脚步，烈焰女王忍不住开口问道。
　　野猪王与黄羊王的惨叫声告诉它们，莉莉丝没有说谎。
　　莉莉丝有着击杀它们的力量！
　　多少年了，从记事起，它们就位于所有生物的顶端，别说生命危险，就算真正的战斗都没发生过几次，但是今天，它们终于踢到铁板了。
　　“你们破坏了我最喜欢的家园，封印了我的玩具，啊不，我最最珍爱的至宝，还想问我怎么办？”
　　莉莉丝理直气壮的大声说道。
　　喂喂，你刚才说玩具了吧，说玩具了吧？？？！


第三十一章 天之琴（五）
　　嗷——！
　　呜——！
　　一声声惨叫声在森林中响起，仿佛某些无害的小动物们受到什么虐待一般，听者伤心，闻者落泪。
　　然而梨花却在一旁偷笑，曾经一只只威风凛凛的王兽此时像犯了错的小孩一般，规规矩矩的正坐在莉莉丝面前，有的头上插着箭支，有的屁股插着箭支，却又不敢拔下，场面十分滑稽，趾高气昂的兽王也抱着仅剩的独角，老老实实的蹲在一旁。
　　不知道为什么，梨花能感觉到莉莉丝并没有杀意，否则在她神乎其神的弓术之下，兽王和七王兽恐怕连说话的机会都没有。
　　兽王和七王兽自然也不是白痴，虽然被殴打了一顿，但是看样子性命好像是保下了，一个个像个乖宝宝一样，不敢说话。
　　“留下你们的名字，然后帮我把周围的环境恢复，我就放你们走。”
　　满意的看着眼前顺从的王兽们，莉莉丝从白狼手中接过一卷卷轴，然后摊开在七只王兽和兽王面前。
　　遗憾的是上面写的文字全是上古时期的古文，梨花完全看不懂。
　　“这个我们不可能答应！留下名字就等于卖身了！！”
　　见到卷轴上的文字，七只王兽的脸色都变了，纷纷开口拒绝道。
　　“是吗？”
　　莉莉丝再次拉起了紫金色长弓，微笑道。
　　“我数到3。”
　　“....”
　　众王兽看了一眼卷轴，犹豫了起来，虽然口头上说的好听，什么「王♂的尊严」，但是真正与性命比较，哪怕是最傲慢的狮子王也不得不低头。
　　“3”
　　咻——！
　　一道银芒在众兽眼前闪过，直冲一旁的野猪王。
　　嗷——！
　　还没反应过来，一只箭就准确的插在野猪王的另一半屁股上，十分的对称。
　　“为什么是我！不对，你不是才数一下吗！”
　　尽管数学不是很好，但是野猪王还是知道3和1的区别。
　　“有意见吗？”
　　莉莉丝眉毛微微一挑，用充满善意的眼神看了一眼野猪王。
　　“没..您说的对。”
　　看着泛着银光的箭矢，野猪王委屈的像头三百公斤的猪。
　　“签吗？”
　　“签！”
　　阳光下，一群小动物（？）环绕着一名美丽的精灵少女，少女的脸上露出一丝笑容，温柔的看着小动物们，温馨而又和谐。
　　画面就此定格。
　　“系统提示：天之琴剧情结束”
　　“第二阶段试炼开启！”
　　试炼：神魔兵-天之琴
　　难度：？？？
　　时间：剩余0小时59分50秒
　　胜利条件：取得天之琴。
　　失败条件：时间结束。
　　眼前一黑，梨花再次回到了秘境，只不过此时秘境的样子发生了一些改变，原本消失的十二座兽王雕像此时又回来了，被兽王围绕在中央的莉莉丝雕像手中也多了一把白色的竖琴。
　　“天之琴！”
　　见到那把白色的竖琴，梨花不由眼睛一亮，刚才在剧情里，梨花可是亲眼见过莉莉丝使用过它，毫无疑问，眼前这把和剧情中的一模一样。
　　“不会又有什么机关吧？”
　　看着莉莉丝雕像抱着的天之琴，梨花不由迟疑了一会。
　　虽然在剧情中，莉莉丝仅仅动用了两次天之琴，而且还戏称它为玩具，但是梨花一点也不觉得它弱，开玩笑，兽王都为了它请了七大兽王联合封印好吗，而且那滔天的巨浪梨花到现在还印象深刻，这么厉害的神器，怎么可能这么轻易就让自己得到。
　　“算了，兵来将挡水来土掩！”
　　思索了一下，梨花还是决定上前，根据第二阶段的系统提示来看，取天之琴应该是没什么生命危险，否则失败条件也不会只写时间结束了。
　　提心吊胆的走过雕像区，梨花随时做好这些雕像动起来的准备，然而这些雕像似乎真的只是石雕，没有一丝异动。
　　“真漂亮啊！”
　　来到莉莉丝雕像前，近距离观察天之琴，梨花不得不感慨道。
　　象牙般洁白的琴身在月光下闪着朦胧的光芒，在琴首的地方雕着一匹小巧的独角兽，跃起的身子仿佛活着一般，七根琴弦虽然因为封印的原因显得有些黯淡，但是却隐约能看出每根琴弦上似乎雕刻着一些图案与符文，凝神看去，这些符文似乎还在缓缓流动着，神秘而又美丽。
　　这个样子拿出去，别说属性，仅仅是卖相都可以秒杀目前的一切装备。
　　要知道，在零域中，除了战略性物品外最值钱的就是那些华丽、漂亮的东西了，肯为红颜一掷千金的人从来都不缺，而这把天之琴，梨花相信，没有女人能抵挡它的诱惑。
　　犹豫片刻，梨花伸出手抓住了天之琴。
　　“你最喜欢的 这段旋律
　　在天空中回响的是那琴的乐声
　　翩翩的天使，托起了窗沿为框的画布
　　看啊 这幅风景画 很美丽吧”
　　在摸到天之琴的瞬间，梨花似乎听到了淡淡的歌声在耳边响起，脑海中回荡起剧情中莉莉丝唱的那首歌。
　　眼前的景象也似乎模糊了起来。
　　景色秀丽的森林、散发着芬芳的花朵、清脆鸣叫的小鸟、美丽动人的少女，一幕幕像幻灯片似得在梨花面前闪过。
　　不知觉的将天之琴搂在怀中，脸上露出一丝幸福的微笑，弹奏了起来。
　　“清风传香 淡淡花瓣 春之追忆
　　美丽的景色 咏唱的少女
　　鸟儿的鸣叫 指针的旋律
　　蓝天无云 流云朵朵 夏之追忆
　　美丽的音色 歌唱的少女
　　蝉鸣伴时雨 指针的前进
　　真美呢 你所告诉我的美景 我永远不忘
　　美丽之物 采撷世间之美
　　正是众生降临的意义”
　　与此同时，秘境外，天琴岛空中亘古不变的彩虹琴弦突然散发出一道强烈的光芒，随后，一道巨型影像出现在天琴岛空中。
　　影像中，一位头戴花环，身着白裙的美丽少女正抱着一把华丽优雅的竖琴在月光下弹奏着，身边围绕着点点彩色的荧光，如梦似幻。
　　“这是殿下？”
　　“我的乖女儿？？
　　秘境外，在祭坛无聊等候的女王大人与白狼见到空中的巨型影像，不由对视一眼，随后露出开心的神色。
　　“她成功了。”
　　“系统提示：您获得了天之琴（封印）！”


第三十二章 意外
　　“天之琴试炼结束！”
　　“系统提示：恭喜您通过了天之琴试炼，您获得了天之琴（封印）。”
　　恍惚间，眼前的景色微微一变，梨花出现在了祭坛中央，而祭坛中央的莉莉丝雕像与边上的石碑也如同完成使命一般在微风中化成尘埃缓缓消逝。
　　“啊啊啊！女儿你真是太棒了！！”
　　见到梨花呆呆的抱着天之琴出现在面前，女王大人立即冲过去将她搂在怀里，脸上露出兴奋的笑容。
　　“恭喜殿下！”
　　一旁的白狼也开口道，脸上露出了欣慰的笑容，眼中还有一丝丝落寞。
　　“闷..闷死了！”
　　熟悉的窒息感将梨花从懵逼状态拉了出来，女王大人的洗面奶一如既往的可怕。
　　“快让我看看天之琴！”
　　依依不舍的将梨花松开，女王大人两眼放光的盯着梨花怀中的天之琴，不过梨花总觉得她的目光好像还偶尔扫过自己的欧派。
　　【天之琴（封印）】
　　品级：神魔兵
　　等级：1级
　　属性：
　　全属性+1
　　附带技能：
　　清音：使用后移除身上所有负面状态，并在接下来的2秒内免疫所有负面状态效果。
　　特殊效果：神魔兵无需装备，放于背包属性及技能即可生效。
　　说明：八十一件神魔兵之一，立于浮华之世，奏响天籁之音。
　　？？？？
　　看着手中的天之琴，梨花满脸问号。
　　exo me?
　　杀了七只「王」级boss，看了一段不明觉厉的剧情，你就给我这个？？
　　1点全属性和没有一样，唯一可以一看的就是附带的清音技能，但是这种技能别说神器，稍微厉害一点的传奇级装备就会有，而且最关键的是，完成了这一系列的试炼，居然连经验和金币都没有！！！
　　“果然是天之琴，可惜不知为何当初母亲大人没有将它的封印解除。”
　　拿过天之琴细细观察了一会后，女王大人才开口道。
　　“封印解除？”
　　听到女王大人的话，梨花才反应过来，刚才在剧情中，天之琴确实是遭到了七大罪的封印，但是根据后面的剧情走向，七大罪应该会乖乖的把封印解了才对，怎么还处于封印状态？
　　“七大罪的封印是需要它们自己解除的，当初女皇殿下只让他们签下了契约，但是不知为何并没有让他们解除封印，也许对于女皇大人来说，解除封印与否，并没有什么区别吧”
　　一旁的白狼解释道，说道莉莉丝时，脸上露出了崇拜的神色。
　　“触发隐藏任务——封印解除”
　　封印解除——天之琴（0/7)
　　解封条件：愤怒（0/1）贪婪（0/1）怠惰（0/1）se欲（0/1）暴食（0/1）傲慢（0/1）嫉妒（0/1）
　　完成时间：无限
　　“我就知道....”
　　看着任务列表里新增的任务，梨花不由叹了口气。
　　零域中虽然有一些隐藏任务、宝藏、奇遇之类的东西，但是大体上还是保持着付出与收获相等的原则，任务难度越高，条件越苛刻，获得的奖励越好，比如梨花的初春之冠，作为神器级的装备，表面上看起来梨花什么都没做轻轻松松就从女王大人那拿到了，但是如果梨花没猜错的话，这个初春之冠应该是“倾天下”的隐藏奖励，作为精灵族除了女皇外第一个达到这个天赋的人，获得一件神器级的奖励，并不过分。
　　而无论是品级还是威力都比初春之冠厉害的天之琴，它的获取条件肯定是更加夸张的，毕竟从剧情中看，这东西在目前阶段还是有些破坏平衡的，如果让梨花拿到，在PK赛上，恐怕一个‘流水’就可以轻易的拿到冠军了吧。
　　“这个解封任务上的条件，不会是要我把七只「王」兽杀了吧？”
　　转过头看下白狼，梨花开口问道。
　　虽然七大罪在莉莉丝面前毫无反手之力，但是梨花可清清楚楚记得那燃烧半片森林的烈火。
　　“在下并不清楚，不过肯定要先找到它们，自从和莉莉丝陛下签了契约后，它们就没有在大陆上出现过了。”
　　白狼摇了摇头开口道。
　　“先找到它们？”
　　梨花闻言不由微微皱起了眉头。
　　确实，别的不说，仅仅是找到七大罪就是一个非常难的任务了，因为史莱姆王的原因，现在玩家们对于「王」级怪物的消息还是很敏感的，甚至有些玩家还组织起冒险团去各种高级练级区探险，就是为了寻找「王」级怪物，可惜到目前为止，还没发现第二只。
　　“算了，我要去休息了”
　　收起天之琴，梨花对白狼点了点头，随后甩开准备粘过来的女王大人，来到一棵大树下，闭上眼睛下线了。
　　......
　　“姐！姐！大！人！”
　　刚打开营养仓，梨花便看到梨衣站在边上，两手叉腰气鼓鼓的瞪着自己。
　　“咳..咳...因为..那个..遇到了一点小小的意外...”
　　梨花心虚的避开梨衣的眼神解释道。
　　“哼！你刚刚才从医院回来，我可不希望你再去那里！”
　　梨衣哼了一声，转开小脑袋。
　　“不会的，你相信我好嘛~！”
　　见到小梨衣真的生气，梨花无奈的拉起她的小手开口哄道，丝毫没有注意到此时的自己像极了那些撒娇的女生。
　　“这衣服还蛮适合你的嘛~！”
　　门口传来一道充满笑意的女声。
　　“曲雪舞！”
　　感受到一股视线在身上扫来扫去，梨花这才想起自己此时正穿着非常羞耻的女仆装，脸腾的一下就红了起来。
　　“叫主人~！”
　　看着梨花涨红的脸蛋，曲雪舞微微愣神了一下，随后露出一丝微笑开口道。
　　“不行！”
　　还没等梨花回答，刚刚还在生气的小梨衣就先开口道，双手将梨花紧紧护在身后，双眼怒视着曲雪舞。
　　“小妹妹别紧张，我开个玩笑而已。”
　　曲雪舞缓缓走过了，摸了摸梨衣的头笑到，同时掏出一个终端扔到梨花面前。
　　“对了，还有这个是怎么回事，能解答一下么？我很好奇。”
　　终端闪过一个画面，上面是一张帖子。
　　“零域最美NPC——天琴岛上空惊现完美女神！”
　　下方有一张大大的配图，图中正是抱着天之琴在弹奏的梨花。
　　作者留言：
听编辑说被推荐了。。可是我却没找到在哪。。而且也没涨推荐收藏。。难过


第三十三章 白狼的馈赠
　　“这是什么？”
　　梨花微微一愣，赶紧拿起终端，一旁的梨衣也凑了过来。
　　打开帖子，梨花发现它不仅仅只有一张图，在下方竟然还有一个短视频，视频中，天琴岛的天空突然出现一个巨大的影像，随后一个白衣银发的绝色少女头戴花环抱着一把竖琴出现在画面里，虽然视频没有声音，但是看到少女闭着眼睛优雅的弹奏，身旁绕着点点荧光，令人不禁在脑海中浮想会是怎样的天籁。
　　“哇哇哇！天琴岛的新剧情吗？这npc也太美了吧！”
　　“为什么没有声音啊！我们要听声音！”
　　“bgm是爱的供养，不谢”
　　“这个npc是什么人啊？天琴岛的女王我见过，好像没那么美啊！”
　　帖子下方每一秒都刷过无数条评论，短短几分钟，回复就已经达到数万，视频播放次数更是达到了惊人的八千多万，虽说目前已经全民零域，但这个播放次数已经完全比得上热门的偶像乐队表演视频了，而且看这趋势，可能远远不止。
　　“真看不出来啊，我们的第一刺客大人居然还会弹竖琴，而且还选了舞乐精灵，这是打算做偶像么？如果是的话加入我们吧，包你火遍全球。”
　　曲雪舞好似重新认识梨花一般感慨道。
　　“姐姐好美！”
　　一旁的梨衣也惊叹道。
　　“不……这个……这个是隐藏任务的剧情，我也不知道。”
　　梨花涨红脸解释道，视频中那个怀抱竖琴弹奏的家伙，女子力简直不要太高，哪怕是自己都差点被骗了。
　　刚才剧情的第二阶段，其实梨花也是迷迷糊糊，完全不知道怎么完成的，竖琴这种东西，她可完全没学过，可是不知为什么，在摸上天之琴时，好像就有一道模糊的记忆从天之琴传来，不自觉就弹奏起来，弹完又忘的一干二净，此时如果让梨花再弹一次，肯定就不行了，而且最关键的是，这个大影像她完全不知情，这是什么？自带的直播吗？
　　“隐藏任务剧情啊，看来还真不能小看你呢。”
　　曲雪舞点了点头，也没再追问。
　　其实这种情况一般就是某些任务剧情，毕竟一个玩家怎么可能有这种投影力量。
　　“你不是要低调点么，还是小心点为妙，现在天琴岛可能有很多记者在蹲了。”
　　想了想，曲雪舞提醒道。
　　天琴岛因其特殊性，只能通过删号重练进去，所以只有某些记者可能会不惜代价进去取材，否则早被好事的玩家挤爆了。
　　而且大家都在猜测，影像中的绝世美少女应该是npc，毕竟真有这么漂亮的人，早就被那些八卦媒体爆出来了，要不是认识梨花，曲雪舞也不会想到这个美的不似人间存在的人居然是玩家，npc虽然也很棒，但毕竟不是真人，大家的兴趣自然不会那么高。
　　“恩，谢谢”
　　梨花点了点头，曲雪舞作为全民偶像，肯定早就被那些想搞大新闻的记者追怕了。
　　“我那还有点事，就先走了。”
　　来去如风，曲雪舞十分干脆，好像是专程为这事来一样，说完就转身走了。
　　“视频还没下载呢，万一被删了不就亏大了，随便截一张图都可以当壁纸，我花真是美如画……”
　　可惜梨花没听见离开房间后，曲雪舞的自言自语。
　　……
　　软软的触感，淡淡的青草花香，这熟悉的感觉？
　　梨花缓缓睁开眼睛，首先出现的是一对大白兔，随后才是湛蓝的天空。
　　又是膝枕。
　　梨花无奈的露出一丝笑容，也就只女王大人才能无视系统规则，把下线的人强行拉来膝枕。
　　不过这种被人关心、被人重视的感觉，也不坏呢。
　　自幼失去双亲，照顾比自己小的梨衣，梨花从来都是扮演着照顾人的角色，第一次被人照顾的感觉，让她不由有些沉醉。
　　“睡着了啊，女王大人都这么蠢，还怎么带领族人？”
　　微微歪了下头，梨花才透过那对巨大的障碍物看到女王大人的脸，此时女王大人正闭着眼睛，一束青丝在微风中轻轻飘起，没有第一次见面的高贵典雅，也没有平时和梨花在一起的痴女样，平平静静，美丽而又可爱。
　　“哎呀，女儿醒了呢？”
　　似乎感觉到怀中梨花的小动作，女王大人微微张开眼睛，盯着梨花的眸子微微一笑，开口道。
　　“啊。。恩。。”
　　好像偷看被人发现一样，梨花立即心虚的移开目光，小脸腾的一下红了起来。
　　“我女儿真可爱啊！啊！！”
　　看到梨花娇羞的模样，女王大人露出平时的痴女样子，双眼发光。
　　“松....松开！”
　　“咳！”
　　一旁的白狼终于看不下去，咳了一声。
　　“白狼你怎么还在这？”
　　“啊！..白狼...”
　　此时梨花才注意到站在一旁的白狼，立即挣开女王大人的怀抱，跑到白狼身后躲了起来。
　　“公主殿下。”
　　见到躲在自己身后的梨花，白狼不由愣了一下，随后不知觉的露出一丝微笑。
　　“啊...那个...”
　　躲到白狼身后梨花才想起，自己明明昨晚还很怕白狼的，可不知为何看过那段剧情后，梨花就莫名的觉得和白狼熟悉起来，好像朋友一样。
　　“公主殿下，在下有件礼物要送给你。”
　　微笑的看着梨花，白狼的神情似乎都温柔了一些。
　　“送给我？”
　　梨花心中一动，不由满怀期待的看着白狼。
　　是了，作为这个试炼的奖励，封印状态的天之琴很明显不太够，系统是公平的，白狼的礼物应该也是奖励之一。
　　“是的。”
　　白狼点了点头，从身后抽出了一支木箭，递给梨花。
　　白狼的馈赠
　　种类：消耗品
　　等级：1级
　　次数：1（使用后消失）
　　附带技能：
　　召唤白狼（投影）：使用后能够召唤白狼的投影战斗，白狼投影的等级与玩家等级一致，白狼投影存在1分钟。
　　“召唤物品！”
　　见到这支箭支，梨花原本以为是什么装备，但是看到属性后，不由瞪大眼睛。
　　召唤物品在零域中是非常稀有及昂贵的，哪怕属性最垃圾的哥布林召唤笛，在探险时都能发挥巨大作用，而且这根箭支更是可以召唤「王」级投影，无价之宝级别。
　　想想七大罪5级投影的变态属性，完全可以拿出去站撸20级首领了，虽然没真正见过白狼的实力，但是女王大人的战绩已经可以说明很多了。
　　“那么，殿下，在下要告辞了，也许有一天，我们还会在相遇呢。”
　　见到梨花爱不释手的拿着木箭，白狼也露出一丝微笑，看了一眼已经消失的祭坛，缓缓开口道。
　　“你要离开天琴岛？”
　　听到白狼的话，女王大人先反应过来，开口问道。
　　“是的，在下的使命已经完成了，在大陆，还有很多事等着我去办。”
　　白狼点了点头道。
　　“是吗...你也要走了啊...快走吧...我早就看不爽你了！”
　　女王大人眼中露出一丝落寞的神情，随后恶狠狠的开口道。
　　“那么，再见了，殿下保重。”
　　对梨花和女王大人点了点头，白狼转过身，直接变成原型，朝着天空跑去。
　　那一天，本欲在天琴岛寻找梨花的记者疯狂了，一只通天白狼居然踏着彩虹琴弦离开天琴岛，打破了离开天琴岛只能靠传送阵的定律。


第三十四章 拾荒者
　　在白狼离开后，女王大人的心情似乎不是很好，揉了揉梨花的头后就不知道跑哪里去了，让原本打算赶走她的梨花有些不习惯。
　　思索片刻，梨花打开任务列表和之前找的新手攻略开始对照起来。
　　根据原本的计划，梨花是打算照梅尔斯森林→天琴湖→凯尔草原→天琴山脉这样的顺序做新手任务的，因为这样的效率是最高的，不仅不需要走冤枉路，而且怪物等级也是从低到高，可惜在女王大人的搅合下，梨花直接就到了天琴山脉的最深处，而且最重要的是天琴秘境的试练居然没给经验，这样一来，想要快速达到10级，还是得做新手任务。
　　既然已经到天琴山脉，干脆就从天琴山脉开始往回做，虽然难度稍微提高了一点，但是免去了来回反转的路程，对梨花来说，速度说不定会更快一点。
　　天琴山脉一共有两个任务，分别是收集蜂蜜和击杀森林灰狼，击杀森林灰狼的任务在昨晚就完成了，只剩下一个收集蜂蜜。
　　“这个坐标是……”
　　看着攻略上的坐标，梨花莫名的觉得眼熟，收集蜂蜜的任务可以通过击杀灰熊或者直接采集获得，任务地点距离此处并不远。
　　“灰熊首领？”
　　打开辅助终端，梨花看到了昨晚记载的坐标，终于想起昨晚和白狼共行时那只躲在树后的灰熊首领了。
　　灰熊首领是10级的boss，和之前的树精首领同级别，理论上实力应该差不多。
　　“这技能，可以打！”
　　查了一下灰熊首领的技能，梨花的眼睛不由一亮，与树精首领差不多，灰熊首领的技能也有四个，不过全部都是非指向技能，可以依靠技术躲避，而且最重要的是它没有回血技能。
　　梨花之所以打不过树精首领，主要还是因为那个变态的被动，伤害不够，哪怕是它站着不动，梨花也杀不了，否则与烈焰女王相比，树精首领的属性差了不止一筹，而且现在梨花也比之前提升了3级，属性虽然提升的不多，但是小心点绝对足够了。
　　首领级怪物的经验是普通怪物的100倍左右，如果能够成功击杀，梨花就可以适当舍弃一些较麻烦的任务。
　　“八十四！”
　　嗷——！
　　刚靠近灰熊首领的坐标，梨花便听到一道冷漠的声音及灰熊首领的嚎叫声。
　　“有人先动手了？”
　　微微皱起眉头，梨花不由停下了脚步，这个情况很显然是已经有人和灰熊首领交上手了。
　　虽然零域中抢boss的事层出不穷，但是梨花本人并不喜欢这么做，而且昨晚刚发生那种事，别说抢BOSS了，只要梨花一出去被人拍张照，麻烦就会接踵而至。
　　“八十二！”
　　“八十六！”
　　一道道声音从前方传来，语气虽然急促，但是十分冷静，令听的人不由有种信服的感觉。
　　“这种风格，难道是....”
　　听到这种独特的指挥方式，梨花不由眉毛微微一跳，悄悄的往前方走上几步。
　　砰——！砰——！砰——！
　　密林中，一只三人高的灰熊正与6道人影战成一团，此时灰熊的状态不是很好，左边的眼睛已经被划开一道大大的伤口，不断滴落着鲜红的血液，受此影响，攻击也显得有些慌乱，巨大的熊掌落在空地上，砸出一个个大坑。
　　而攻击灰熊首领的几个人虽然等级看起来不高，但是动作却是十分娴熟，每次攻击都恰到好处，身上的装备是属于同一规格的黑色皮甲，在胸口处统一纹着一个灰色的人形标志，远远看上去好像一个弯着腰的老人。
　　“八十，准备好，快狂暴了。”
　　其中一名持刀的中年男子对着站在一旁的拿弓年轻男子说到。
　　嗷——！
　　中年男子话音刚落，灰熊便十分配合的怒嚎一声，一道红色的雾气围绕在身边，整个身体微微扩大了半圈。
　　咻——！
　　一道破空声响起，一支箭准确的刺进了灰熊没受伤的另外一只眼睛，射箭的正是刚才那个名为八十的拿弓男子。
　　嗷——！
　　刚进入狂暴状态，还未来得及发飙的灰熊首领顿时进入失明状态，疯狂的在空地乱拍起来。
　　“换弓！”
　　此时的灰熊首领虽然看不见敌人，但是那狂乱的攻击对近战的威胁反而更大，中年男子似乎早有预料，果断下令。
　　听到命令，其余几名拿刀的男子也早有准备似得切换成弓箭攻击起来。
　　“果然是这些家伙。”
　　看到这堪称完美的配合，还有胸口上的特殊标记，梨花不由露出一丝笑容。
　　“拾荒者”
　　拾荒者公会，在零域中非常特殊的一个公会，也许有很多玩家听说过他们的名字，但是却很少有人见过他们，他们的人数不多，据说只有九十九个，每个人都是直接以编号为名，根据实力从一排到九十九，哪怕是最弱的九十九，也足以秒杀一些大公会的高手。
　　他们虽然实力强，但是办事却完全没有规律，只要有钱，什么都做，今天可能还在暗杀这个公会的会长，明天就可以帮这个公会去击杀另外一个公会的会长。
　　“为什么会在这？”
　　拾荒者虽然号称只要有钱什么事都干，但是实际上请动他们的代价可不小，眼前的六人小队虽然编号十分靠后，但是要知道，这可是删号重练，别说拾荒者，哪怕是一名普通玩家，让他删玩了五年的号重练，都得不小的代价吧？
　　嗷——！
　　失明下的灰熊首领在弓箭的攻击下毫无反手之力，不到5分钟便怒嚎一声后憋屈的倒下了。
　　“任务完成！”
　　见到灰熊首领倒下，为首的中年男子眼中露出一丝喜色，随后从怀中缓缓掏出一条淡黄色的项链。
　　将项链移到灰熊首领的尸体上，随后一个暗黄色的光团从尸体中飘出，融入项链中，一道机械声响起。
　　“土属性首领魂魄，第五种，收集完毕。”
　　“刚刚那个白狼是从这个方向跑出去的，而且那个巨型投影也是在这正上方，仔细找找，肯定有什么大新闻。”
　　正在此时，窸窸窣窣的声音从一旁的丛林中响起。
　　“撤。”
　　好像怕被发现一般，中年男子迅速收起项链，然后转身就走，连地上灰熊首领掉落的装备都没捡。


第三十五章 合击技
　　在拾荒者众人离开后，梨花也悄悄离开了，虽然有些好奇他们到底在干嘛，但梨花现在可没有隐身技能，跟上几步肯定就会被发现，而且拾荒者也没和梨花有过什么过节，多一事不如少一事。
　　在附近转悠几圈，蜂蜜还没采集几份，梨花便遇上了三波人，所幸的是梨花比较警觉，都没被发现。
　　这些人一看就知道肯定是媒体的记者或者大公会的探子，清一色的一级小号，刚创建不久，十分狼狈，恐怕是被刚才白狼那番声势浩大的离岛景象吸引过来的。
　　在零域中，除了正常打怪升级的战斗型玩家以外，还有专精于生活技能的辅助型玩家，还有专精于研究游戏内文化历史的考究型玩家，还有单纯享受风景的养老型玩家，还有试图专门破解外星技术的科研型玩家，甚至还有一些如同梨衣一样的学生，应有尽有，但是这些玩家有一个共同点，就是八卦。
　　强悍的BOSS、厉害的玩家高手、有趣的剧情、强悍的装备，这些统统都可以成为话题，由此而生的八卦媒体也多不胜数，他们如同苍蝇一般，哪里有大新闻就往哪里凑。
　　“算了，不做了”
　　意识到这附近已经成为风云交汇之处，梨花想了想，便放弃了继续采集蜂蜜的打算，直接朝着凯尔草原走去。
　　......
　　如同梨花所料想的那般，此时网络上铺天盖地的都是白狼的消息，与昨天梨花的巨型投影不同，今天白狼离开时的情形可是被许多打算来找梨花的记者拍的一清二楚，那飒爽的英姿和霸气的登场，征服了几乎整个零域的玩家。
　　“这也太帅了！好想抓一只来当坐骑啊！”
　　“楼上的别想了，看到后面的树没，根据对比，这只白狼的体型至少有五十米高，一百米长，就你这样的还妄想骑人家？塞牙缝都不够。”
　　“这么大的体型，肯定是「王」级的吧？真不知道和史莱姆王比哪只更强。”
　　“我赌5毛白狼王赢,史莱姆是1-3级的怪物，而狼族最弱的森林灰狼也是10级，白狼更是50级的怪物，于情于理，从卖相到体型，白狼都没理由输。”
　　“这只白狼和昨天的那个影像是不是有什么关系？看他们出现的地方是同一个，而且时间也相差不多。”
　　“楼上说对了，《精灵古史——阿希娅元年纪》中有一张精灵女皇的配图，在精灵女皇边上有一只小小的白色狼型生物，应该就是这只白狼王，而昨晚的那个巨型投影，很有可能是精灵女皇。”
　　“不可能，精灵女皇三千年前就死了，这是每个精灵族玩家都知道的事情。”
　　“《零域大陆历史绝代佳人图》中精灵女皇并不是银发，那个投影肯定不是精灵女皇”
　　与普通的键盘侠不同，零域的键盘侠们一般都是些熟读游戏史料、攻略图鉴的真正dalao，他们信奉以理服人，如果肚子里没有一点东西在这里分分钟就会被人打趴下，可惜的是，他们从一开始就想错了，从历史NPC中查找玩家，怎么可能找的到。
　　......
　　凯尔草原，位于天琴岛东面，西临天琴湖，南与天琴山脉相接，面积是整个天琴岛分区中最大的，大概是梅尔斯森林的两倍，怪物分布6－8级，除了与天琴山脉交汇处偶尔会冒出10级的森林灰狼外，这里的怪物基本上都是非主动攻击型，堪称新手玩家的福音。
　　也许是因为这边的怪物种类较为丰富，与天琴山脉相比，这部分地区的新手任务数量要多上不少，根据攻略上的注明，算上路程大概需要两天时间。
　　“差不多。”
　　两天时间说多不多，说少也不少，因为昨晚影像与刚刚白狼的事件，现在新手村和天琴山脉肯定布满了狗仔队和大公会的眼线，梨花正好可以借做任务的时间躲上一躲，两天后，一无所获的玩家们应该也差不多热情退却了。
　　哞——！
　　一只体型大约是野猪两倍左右的耗牛悠悠哉哉的从梨花面前走过，一边享受着温暖的阳光，一边低着头啃着鲜嫩多汁的绿草，好不快活，丝毫没有意识到危险的接近。
　　-72！
　　一道寒光闪过，尖锐的匕首无情而又准确的刺进了耗牛的右眼。
　　哞——！
　　突然受到攻击的耗牛哀嚎了一声，随后迅速提起前蹄朝着前方的人影踹去，可是在失去一只眼睛的情况下，耗牛的动作不仅变慢，准头更是低了不少。
　　“真是无趣！”
　　摇了摇头，梨花微微侧身就轻易的躲过了这次攻击。
　　非主动攻击型怪物的劣势实在是太大了，只要玩家不主动攻击，这些怪物就像靶子一样，玩家可以轻易的瞄准它们的弱点，然后蓄力攻击一下，有些法师甚至可以先吟唱一些施法时间长威力大的技能，然后一发将其秒杀。
　　当然，零域是公平的，有利自然也有弊，非主动攻击型的怪物总体上属性都要比主动攻击型高一些，比如这只8级的耗牛，无论是攻击力、防御力还是血量都要比灰狼高上不少。
　　“系统提示：获得耗牛角*1”
　　“系统提示：您击杀了普通耗牛，由于您的等级低于怪物等级，获得经验加成30%，您获得经验52”
　　与烈焰女王、野猪王交战后，再面对这些普通的怪物，让梨花心中不由生出一种这些家伙真弱的感觉。
　　“你们太弱了！我要打10个！”
　　看了一下任务需求，一共是需要十二根耗牛角，梨花心中微微一动，脸上露出一丝微笑，拿起匕首朝着耗牛群冲去。
　　-51!-52!-55!
　　一道白色的身影如穿花蝴蝶般灵巧优雅的从牦牛群中一闪而过，随后，一连串的伤害冒起。
　　哞——！
　　虽然比不上NPC，但是耗牛也不是没有智商的，被人这样挑衅哪能轻易罢休，怒吼一声后齐齐的冲了过来，在牛群上方甚至还闪过一道淡淡的巨型牛影。
　　“合击技？”
　　见到这一幕，梨花不由瞪大了眼睛。


第三十六章  1V100
　　合击技，集合数人之力才能使用的技能，比如七罪封印术便是合击术的一种，这种技能使用的条件苛刻，威力十分强大，较为少见。
　　“你在逗我吗？”
　　但是梨花怎么也没想到新手村的普通耗牛居然有这种技能，毕竟除了梨花也没人会那么无聊，特意去拉十只非主动攻击型的耗牛一起打。
　　轰——轰——轰！
　　十只大耗牛一起奔腾的场面还是十分壮观的，烟尘滚滚，地面都微微有些颤抖，梨花没有丝毫迟疑，迅速的往边上跑去，如果被牛群正面撞上，肯定被秒的渣都不剩。
　　哞——！
　　没有撞到梨花，耗牛们怒吼一声，迅速调整方向，再次冲了过来，速度竟比单体时快上几分。
　　看着全属性大幅度提升，而且动作一致的耗牛群，梨花不由露出一丝苦笑。
　　这算是自讨苦吃么？
　　趁着擦肩而过的功夫，梨花一刀划过最右边那只耗牛。
　　-41！
　　一个白色数字冒出，普通伤害，想攻击到疾驰中耗牛的弱点，即使是梨花也不容易。
　　“生命共享？”
　　然而最让梨花吃惊的不是这个，而是出现在那只耗牛头上的一大条红色的血条，刚刚造成的伤害只让那条血条下降了一丝丝。
　　很明显，一只耗牛的血量肯定不可能这么多，再次查看了一下这只耗牛的信息，并不是什么首领精英，那么就只可能是一种情况，合击技中最稀有的生命共享。
　　合击技有很多种类型，有团队增益的BUFF型，加点防御攻击之类的常规属性，这也是最常见的，一般主城的NPC军队都会有这种合击技，而强一点的便是攻击型，这种合击技一般根据人数的多寡决定威力，也是最为实用的合击技，还有特殊一点的功能性，如七罪封印术，这类型的合击技千奇百怪，在某些场景堪称神技，而最稀有的便是这种共享型，这种合击技能够将个体联合成整体，提升实力的同时还分担伤害，完美的将短板定律打破。
　　生命共享后的耗牛很明显已经不能各个击破了，只能一点点磨血，虽然说在血量上还是十只的量，可是这样一来，就等于平白增加了十倍的难度。
　　放弃吗？
　　凯尔草原上什么都缺，就是最不缺耗牛，只要随便走上几分钟，就能轻轻松松再遇上一群耗牛群，完全没必要在这里浪费时间。
　　不对。
　　看着气势汹汹的耗牛群，梨花转念一想，停下了脚步。
　　事出反常必有妖，零域中虽然有些看起来很不合理的小彩蛋，但是如果你完成它，一定会有与之难度匹配的奖励。
　　“难道会爆合击技技能书？”
　　梨花不由幻想了起来，零域的技能一般是由职业导师传授，较为稀有的需要技能书学习，而技能书又有分为职业型和非职业型，顾名思义，职业型是需要特定职业才能学习的，而非职业型则是任何人都可以学习。
　　技多不压身，这句话在哪都通用，非职业型技能书的价格一直居高不下，而这种合击技如果爆技能书，一般都是非职业型的，如果爆了，恐怕整个零域的打土豪们，都会为之疯狂。
　　哞——！
　　数次冲锋都没攻击到梨花，耗牛们显然也十分愤怒，头顶上的巨型牛影怒吼一声，淡淡的红色雾气笼罩全身。
　　机会！
　　见此情形，梨花不退反进，一步扎进耗牛群中。
　　耗牛群的冲撞属于大范围的AOE，虽然攻击的前奏很明显，但是需要躲避的空间也很大，对于敏捷属性低的梨花来说，大部分的时间都要用来躲闪，出手的机会寥寥无几。
　　而冲进牦牛群后，虽然容错率低了一些，但是梨花却能腾出更多的机会攻击。
　　-63！
　　-71！
　　冲入牛群的梨花如同一只灵活的猎豹，每次攻击都能准确的带走牛群部分生命，而牦牛们则相反，庞大的体型反而成为了它们自己的障碍，虽不至于伤到自己，但也很难有效的攻击到梨花。
　　50%
　　30%
　　血条有序的缓缓往下掉，耗牛们似乎也底牌尽出，没有再给梨花什么惊喜。
　　想来也是，作为8级的普通怪物，有一个隐藏合击技已经很了不起了，如果再有什么技能，那就太BUG了。
　　“这样就不妙了啊”
　　停下手上的攻击，梨花不由有些苦恼起来。
　　简单就意味着奖励不好，这十只耗牛在合击技下虽然变强了，但是显然远远还达不到爆技能书的程度。
　　“合击技..合击技...对了！”
　　看着不远处另外一小群耗牛群，梨花不由眼睛一亮，随后竟然带着身后一群半残的耗牛冲了过去。
　　-61！
　　-65！
　　一道道寒光闪过，准确的命中了牛群中的每一只牦牛。
　　哞——！
　　受到攻击的耗牛怒吼一声，纷纷加入之前追击梨花的牛群中，在新耗牛的加入后，耗牛群上方的牛影也更大了一些。
　　果然，
　　看到这一幕梨花不由露出一丝微笑，合击技的威力是由个体的数量及实力有关的，参与合击技的个体数量越多，实力越强，那么合击技的威力就越大。
　　还不够。
　　带领着身后壮大的队伍，梨花再次朝着另外一群悠哉吃草的耗牛群冲去，不知情的人看到，可能会以为梨花才是它们的首领。
　　70只！80只！90只！
　　耗牛群越来越大，盘旋在牛群上的牛形虚影也越来越凝实，仿佛真的一般，远远看起都能感受到那股骇人的气息，所幸的是这附近的玩家都挤到天琴山脉去了，否则恐怕又会传出一些奇怪的流言。
　　100只！
　　随着最后一股牛群融入整体，所有的耗牛都停下了脚步，仰首看向空中的虚影，而那道虚影此时仿佛已经变成了一只真正的牛王。
　　极限了么？
　　看到这反常的景象，梨花明白，这个合击技的极限应该到了。
　　哞——！
　　空中的牛形虚影仿佛带领着军团的将军一般，一声怒吼，顿时，整支牛群气势汹汹的朝着梨花冲了过来。
　　1V100！正式开始！


第三十七章 先祖之灵
　　轰隆隆——！
　　凯尔草原上，平时随处可见的耗牛们一改平时温和的姿态，成群结队，气势汹汹的朝着一道白色的身影冲去，粗看起来似乎横冲直撞，但是细看后又能发现混乱中又保持着一种秩序。
　　"呼—呼—！"
　　张开小口微微喘息着，梨花额头冒出些许汗珠，花环上的小花有些精神不振的耷拉着。
　　连续高强度作战两小时，即使是她也感到有些疲倦，而此时耗牛群的血量也才堪堪降了一半。
　　一百只耗牛施展合击技形成的难度已经丝毫不亚于同级首领怪物，而且最重要的是，百只级合击技产生的那道虚影居然似乎有了智慧一般，能够指挥牛群，实力比之前提升了数倍不止。
　　但是，也到此为止了。
　　梨花双眼紧紧盯着耗牛群上方的虚影。
　　哞——！
　　虚影昂首一声长啸，整个耗牛群如同听到命令一般，迅速的分成两只队伍，一左一右朝梨花冲了过来。
　　“来的好！”
　　见到包抄过来的牛群，梨花微微一笑，似乎早有准备一般，朝着左边的牛群跑去。
　　两小时的战斗，梨花除了将牛群的血量削减了一半外，还发现了一个很重要的规律，那就是虚影虽然能指挥牛群，但是花样并不多，只有固定的几种套路，而且指挥全程靠吼，梨花虽然听不懂牛叫声，但是大致还是能猜出来的。
　　一百只耗牛组成的牛阵虽然配合完美，攻势强大，但是也不是没有弱点的，那就是笨拙，每次攻击都需要一定的组织时间，也正是这点时间才让梨花得以喘息，而看破它们的攻击套路后，这点时间更是被无限放大。
　　没有意外，不到一个小时，梨花就成功将半血的耗牛群击杀了。
　　“系统提示：您击杀了普通耗牛，由于您的等级低于怪物等级，获得经验加成30%，您获得经验52”
　　“系统提示：您击杀了普通耗牛，由于您的等级低于怪物等级，获得经验加成30%，您获得经验52”
　　......
　　满屏幕的系统提示在梨花面前刷过，同时一道金光闪过，梨花顺利的升到了6级，而且经验还直接过了一半。
　　不过梨花此时注意力完全集中在耗牛群的中央。
　　在击杀耗牛群的瞬间，那道牛形的虚影爆了一件橙色的光团。
　　在零域中，无论是装备、物品还是材料都是由分等级的，而区分等级最明显的便是颜色，普通级是白色，稀有级蓝色，罕见级粉色，传说级橙色，史诗级黄色，神话级彩色。
　　传奇级物品！
　　也不怪梨花激动，哪怕是三年前的梨花也就只有一把匕首是传奇级的，虽说现在的市场和之前有很大的变动，但是传说级物品应该还是很稀有的。
　　第一次，梨花开始怀疑自己是不是创世神的亲女儿，传说中的主角了。
　　不顾遍地的尸体，梨花快步的朝着牛群中走去，一把捞起橙色光团。
　　先祖之灵
　　种类：消耗品
　　品级：传说
　　等级：1级
　　次数：1（使用后消失）
　　使用效果：
　　使用后链接一名指定队友，共享生命值并减少5%所受伤害，持续时间3分钟。
　　？？？？
　　传说级消耗品？
　　看着手上闪烁着橙色光芒的小型牛头护符，梨花不由的开始怀疑起人生。
　　传说级的东西，你别说给我技能书，随便给个装备、或者材料也好啊，怎么偏偏是一次性的消耗品，而且看起来还十分鸡肋。
　　效果不强，限制还多，与一名队友链接生命能干什么？现在血量最高级的玩家恐怕也不会超过5万血吧？共享以后能怎么样？说起来你可能不信，20级的烈焰女皇投影一巴掌就能干翻两个。
　　有些兴致索然的将先祖之灵扔进背包，看了下时间，已经到了午餐时间，梨花便直接下线了。
　　在梨花下线还没一分钟，便有两道人影来到此处。
　　“你看，我没看错，这里刚才确实发生过一场大战！可惜来晚了一步。”
　　一名红瞳黑色短发少女急急忙忙的拉着另外一名少女小跑了过来，见到满地的牛尸，眼中仿佛发现宝藏一般闪闪发亮。
　　如果梨花此时在，便能辨别出这个声音正是之前她在天琴山脉中遇到拾荒者时后来听到的那道声音。
　　“不是BOSS，但是也不简单。”
　　被拉来的少女见到地上一排的耗牛尸体，眼睛一亮，从兜里拿出一副眼镜，兴致勃勃的开始研究起来。
　　零域中的角色是没有近视这种设定，眼镜这种东西虽然存在，但是大多都是被当作装饰品，只有少部分的有特殊功能，少女手中这幅很明显便是杂货店中最普通的装饰眼镜。
　　“这些耗牛的尸体排列的非常有规律，看起来是在围攻一个目标，而且死的时间相隔非常近，很有可能是同时死亡。”
　　零域的尸体是根据怪物的稀有度刷新的，像牦牛这种普通级小怪，10分钟左右便会自动消失，而这两名少女从发现到走过来便用了大概5分钟，这些尸体却一具也没被刷新掉，很显然是同时被杀的，因此戴眼镜的少女断言道。
　　“会不会是一些高级的法师？”
　　黑发少女问道。
　　“不可能，你看这些耗牛身上的伤口，很明显是被刃器所伤，而且你也不想想天琴岛是什么地方，高级法师根本进不来。”
　　眼镜少女翻过一具牛尸，摇了摇头道。
　　“而且你看，这些牛尸上的伤很奇怪，有些只有一两道划痕，有些却中了几十刀。”
　　“所以？”
　　黑发少女有些不明所以的问道。
　　“所以这很可能是某个有恶趣味的变态杀牛狂干的！”
　　眼睛少女扶了一下眼镜，缓缓说道。
　　“不对”
　　黑发少女摇了摇头。
　　“这是个大新闻”


第三十八 壁咚
　　别墅中虽然有厨房，但是梨衣平时需要上课，梨花和曲雪舞又沉迷游戏，所以一日三餐通常都是靠厨师机器人完成的。
　　虽然称之为机器人，但是其实也就是一个正正方方的箱子，选完菜谱后放入材料等待一段时间就行了。
　　“麻婆豆腐、西红柿炒蛋...”
　　对照着辅助终端上的提示，梨花从冰箱中一件件取出材料，随后统一分类成数个盘子一起放进箱子，动作十分熟练。
　　“帮我加份土豆炖南瓜”
　　一道声音从门外传来，梨花回头一看，曲雪舞正倚在门边看着她。
　　“.啊...哦..”
　　见到曲雪舞，梨花不由微微一愣，随后满脸通红的将视线移开。
　　此时的曲雪舞正穿着一套有些透明的丝质睡衣，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，十分诱人。
　　“我家的小女仆看起来还挺贤惠的啊~”
　　见到满脸通红的梨花，曲雪舞也没在意，露出一丝微笑缓缓的走了过来。
　　“那个..加..加完了，我先走了，一会再来。”
　　厨房的空间并不大，特别是厨师机器人这个位置附近，仅仅容的下一个人，见到曲雪舞靠近，梨花立即匆匆忙忙的转身想走。
　　“那么怕我干什么？”
　　见到有些慌乱想要逃走的梨花，曲雪舞心中微微一动，脸上却是蛾眉一皱，伸出右手拦在梨花面前。
　　一股淡淡的芬芳传来，沁人心脾，清香中略带香甜，十分好闻，这是曲雪舞身上特有的味道。
　　“没......没.....有.”
　　梨花迅速了摇了摇头，身体不自觉的慢慢往后退去。
　　见到梨花后退，曲雪舞也慢慢往前靠。
　　走到尽头，曲雪舞的脸上露出一丝诡异的笑容，随后一只手撑在后面的墙上。
　　——咚！
　　一声闷响。
　　曲雪舞双手撑墙，将梨花围在中间，虽然两人身高相差无几，而且曲雪舞的气质有些病弱，但是在气势上却是完完全全的压倒了梨花。
　　我这是被壁咚了吗？！！我这是被壁咚了吗！？！！
　　梨花泪流满面，十八年来从未壁咚过别人也就算了，竟然还有被壁咚的一天。
　　“不怕的话，那你看着我的眼睛。”
　　伸出玉手，轻轻挑起梨花的下巴，曲雪舞轻声说道，热热的呼气打在梨花的脸上，那股特殊的香味愈加浓烈。
　　看着那双淡蓝色的眸子，梨花不知为何心中一阵慌乱，感觉四肢都失去了力量，身体不由自主地无法动弹。
　　“你想对我的姐姐干什么！”
　　正在梨花快要瘫倒在曲雪舞怀里的时候，一道有些气急的声音从门口传来。
　　嘁！
　　见到冲过来的梨衣，曲雪舞轻嗤了一声，随后脸上露出温柔的微笑。
　　“没有啊，我只是看看菜好了没有。”
　　“哼，姐姐你没事吧？”
　　梨衣丝毫不相信曲雪舞的话，拉着梨花的手问道。
　　“没...没事..我...我还有点事，先回房间了。”
　　牵着梨衣冰凉的小手，梨花有些恍惚的精神才恢复正常，立即逃似得往自己房间跑去。
　　好丢人！好丢人！！
　　想到刚才自己的表现，梨花恨不得挖个坑把自己埋了。
　　“啊呀，都忘了问白狼的事了，算了，反正这波不亏。”
　　看着梨花离去的身影，曲雪舞似乎才想起来什么，随后笑了起来。
　　.....
　　当梨花再次回到游戏时，已经傍晚了，夕阳西下，草原上笼罩起金色的寂静，远处山峦披上晚霞的彩衣，天边牛乳般洁白的云朵，也变得火带一般鲜红。
　　中午被曲雪舞一番捉弄，梨花的内心一直平静不下来，十八年来梨花一直与梨衣相依为命，别说女朋友，连朋友都很少，而且无论现在外表如何，至少目前她的内心还是个正值青春期的男孩子，被曲雪舞这种级别的美少女调戏，不心猿意马肯定是不可能的，可是现在她又....
　　不管了！
　　摇了摇头，梨花决定不再想这些事情，打开任务列表，朝着草原深处走去。
　　因为超额击杀了一百只耗牛，所以梨花的等级比原计划要高上不少，又可以适当的放弃一两个麻烦的任务。
　　不过真正论起来，杀牛浪费的时间远远要比做任务长，否则新手任务也不会被玩家戏称为新手福利了。
　　可惜的是在升阶之前，无论获得多少经验都不能保存，而一阶的突破任务前置是转职，转职又需要去主城，归结起来便是在天琴岛中最多只能达到10级，无论你获得了多少经验。
　　零域至今已经开放了六年，六年时间，玩家中最高等级却只有70级，除了升级困难外，最大的阻碍便是升阶任务了。
　　零域的玩家们平时衡量实力并不想普通网游一般以等级衡量，而是以阶级衡量，因为等级提升的属性并不多，51级的玩家和60级的玩家属性相差不过20点，一件装备就能轻易弥补，而阶级不同，玩家升阶后实力会大幅度提升，一个51级的玩家可能依靠技术和装备打赢一个60级玩家，但是几乎不可能打赢一个61级的玩家，这是质的变化。
　　升阶任务，顾名思义，便是提升玩家阶级的任务，玩家每到达一个10级时，便会接到一个升阶任务，只有完成了这个任务，才算升阶成功。
　　与奖励匹配，升阶任务不仅前置条件要求复杂，任务难度也很高，大部分玩家都会被卡在四阶，三年前的梨花与法神都是刚刚突破四阶的五阶玩家，即使是以现在的玩家水平来看，五阶以上仍然可以被称为高手，六阶以上的几乎是国家级职业选手，至于七阶，就更为特殊，这个阶段被NPC誉为半神，如果之前的阶段突破只是大幅度提升实力，那么这个阶段就可以说是质的飞跃，一个半神级NPC可以轻松吊打10个六阶NPC，不过可惜的是，目前还未有一名玩家突破六阶的升阶任务。


第三十九章 回村
　　人是一种喜新厌旧的生物，特别是对待新闻这种有时效性的事物上，零域的世界何其之广阔，每天发生的事都够编成一本三千万字的小故事合集，虽然白狼王与第一美女的噱头很吸引人，但是两天时间过去，来天琴岛调查的记者们并没有发现一丝关于那名神秘的精灵族美少女和白狼王的消息，大部分的媒体头条都纷纷变成了某某团队首杀了什么BOSS，某某高手与某某高手决战于XX之巅之类的。
　　两天时间过去，梨花也很顺利的将凯尔草原与天琴湖的任务全部清光，此时正在赶回村子的路上。
　　月光下，一望无际的凯尔草原仿佛渡上了一层银纱，天空中繁星点点，也许是因为更近的原因，天上的繁星与月亮要比地面的大上许多，仿佛置身于星空之中，伸手就能将眼前的月亮星辰抓在手心。
　　看着周围的美景，梨花的心情也十分好，此时已经凌晨两点，正处于夜色最浓之时，如果梨花还在天琴山脉或者梅尔斯森林的话，恐怕什么也看不见。
　　梨花之所以选择深夜回新手村，也有原因的，虽然外界的眼光不在像两天前那样聚焦在天琴岛，但是大部分派遣来的记者却还没离开天琴岛，毕竟零域中删号的CD是一年，这一年无论他们多不愿意，都必须以舞乐精灵的身份活下去，最近几天，他们恐怕都还在新手村做任务，梨花只能趁着深夜避开他们。
　　与现实一致，零域也是有黑夜这个设定的，进入黑夜后，太阳会下山，月亮会升起，部分夜行性的怪物会受到小部分加强，此时一般玩家都会选择下线休息，毕竟如果没有照明类道具，夜晚的野外还是很危险的，而且普通玩家并没有游戏仓，长时间游戏，无论精神上还是身体上都会疲倦。
　　“到了”
　　见到远处隐隐约约发出光芒的巨树，梨花的脸上露出一丝微笑。
　　精灵族的新手村虽然称为村子，但是实际上是一片小树林，只不过这些树都是精灵族特有的房中树，每棵大小不同，但是最小的直径也有十五米，树干中间是空的，精灵们可以根据自己的喜好在里面种上凳子腾、桌子花、艾兰草床等各式各样的家具，十分环保、美丽，可惜的是普通玩家根本获取不到这种树的种子。
　　“克里斯，开下门！”
　　梨花偷偷摸摸的走进村子，小心翼翼的敲了一家房中树的门。
　　虽然半夜遭遇到玩家的可能性很小，但是也不能排除有些夜猫子正巧在，小心一点准没错的。
　　“是谁啊！难道不知道打扰别人休息是很没礼貌的事情吗？”
　　一阵有些不耐烦的声音从屋内传来，随后树屋的门被打开，一名身穿睡衣，头戴睡毛的金发年轻精灵男子睡眼朦胧的站在梨花面前。
　　与普通网游不同，零域的NPC就像是真的人一般，一到夜里也是会睡觉的。
　　“真是抱歉，我是梨花，因为某些原因，只能深夜打扰，这是你要的耗牛角。”
　　梨花微微鞠躬以示歉意，睡梦中被吵醒无论是谁都不会高兴，可是梨花也别无他法，白天新手里肯定有很多玩家，正常玩家到达10级至少要五天，梨花总不可能在这等5天。
　　“梨花是什...啊！公主殿下！”
　　克里斯小声嘟囔一句，随后似乎反应过来梨花是谁，睡意顿失，惊呼道。
　　“嘘！”
　　听到他的惊呼，梨花无奈的苦笑一下，伸出食指示意他小声一些。
　　“真是失礼了，请殿下稍等片刻。”
　　没等梨花回应，克里斯迅速的将门关上，重新返回屋内，窸窸窣窣的声音从门内传来，隐约能听出似乎在更换衣服。
　　“公主殿下，贵安！深夜拜访不知何事？”
　　半盏茶后，一名身着正装的绅士出现在梨花面前。
　　“....那个，其实，我是来交任务的...”
　　梨花有些无语，从背包中拿出耗牛角。
　　“...哈..哈哈..是这样啊，那个我正好十分缺少耗牛角呢，公主殿下送来的真是及时！”
　　克里斯尴尬的笑了一下，从梨花手中接过耗牛角。
　　“系统提示：完成任务，获得经验*5000，银币*10！”
　　......
　　“爱娜，开下门！我是梨花！”
　　......
　　“艾诺登，开下门！我是梨花！”
　　......
　　“菲利丝，开下门！我是梨花！”
　　......
　　这一夜，新手村大部分NPC的门都被梨花敲开了，要不是有精灵公主的身份撑腰，恐怕梨花早就被优雅的精灵们砍成碎渣当房中树的肥料了。
　　不过辛苦付出也不是没有回报的，梨花总算是在清晨来临之前把任务全部交完了。
　　交完任务后的梨花也顺利的将等级提升到9级。
　　其实新手任务如果全部做完的话，是足以支撑一个 玩家达到10级的，梨花故意撇弃了几个任务不做，对于剩下的经验，她早就有打算了。
　　她可对那只在梅尔斯森林遇到的树精首领念念不忘，不过在这之前还有一个隐藏任务要去完成。
　　当初女王大人在带梨花参观村子时，曾‘不经意’间透露了很多隐藏任务信息给梨花，这些隐藏任务动不动就是半神、传奇、上古遗迹什么的，十分惊人，不过可惜的是大部分都是镜中花水中月，可见而不可得，而唯一一个能在天琴岛做的便只有艾诺登的那个精灵族制毒术。
　　制毒术，梨花并不陌生，身为一名合格的刺客，必须掌握的技巧中除了暗杀术和隐身术外最重要的便是毒术，在有的时候，毒术甚至能起到翻盘的作用。
　　虽然不知道精灵制毒术与普通制毒术有什么区别，但是值的九阶的精灵女王特意提及，并且牺牲一件10级传说级武器为代价，肯定不简单。


第四十章  森林狼首领
　　“头狼，应该是指丛林狼首领吧？”
　　虽然女王大人没有说的很详细，但是天琴岛的首领级怪物一共就只有7只，其中符合狼族条件的只有8级的丛林狼首领，随随便便一猜便能猜出来。
　　“密尔丛林？”
　　打开辅助终端搜索一下丛林狼首领的活动区域，梨花不由有些无语，密尔丛林是凯尔草原与梅尔斯森林之间的一片小丛林，面积大概只有梅尔斯森林的三分之一，因为环境比较复杂，而且布满了荆棘、树藤之类的障碍物，所以普通玩家通常不会去那里练级，更不巧的是梨花回村路上是有经过那里的。
　　看一眼丛林狼首领的属性，梨花估算一下击杀与路程时间，有些不确定，虽然路程不是很远，但是现在天已经快亮了，再过一会儿一些玩家可能就会上线，如果不能赶在玩家上线前赶回村子，梨花只能再等一个晚上了。
　　“应该来得及？”
　　忽然梨花似乎想起什么似得，眼睛一亮，从背包中拿出三件白色的皮甲。
　　灰狼精英爆的三件装备，这三件装备虽然只是稀有级别的，但是属性都十分实用，达到9级后已经达到了装备的条件，没有犹豫，梨花直接选择了穿戴。
　　顿时，梨花身上的新手装如同融化一般渐渐消失，雪白的酮体上映衬着丝缕还未消失的白纱，十分se气，不过所幸的是这个景象只有本人才看的见，外人眼里是一道彩色的光芒将梨花身体笼罩，随后一套乳白色的皮甲根据穿戴顺序依次出现，上衣——下装——鞋子，身边还飘荡着些许花瓣。
　　怎么感觉有点像魔法少女变身？
　　看着这个景象，梨花忍不住吐槽道，之前梨花玩的是男性角色，男性角色的变身虽然耗费的时间差不多，但是并没有那么多特效，只是单纯的消失，然后出现。
　　在更换完装备后，梨花又从背包中掏出一把青铜匕首。
　　青铜匕首
　　等级：6级
　　品级：普通
　　种类：主武器
　　物理攻击力+35
　　耐久：30/30
　　这是新手任务过程中送的武器中的一把，虽然只是普通级的，但是比初始自带的小匕首攻击要高不知道哪里去。
　　在换上新装备后，梨花的属性大大的提升了一番，算上倾天下的天赋加成，此时即使与那些通过一阶任务的普通玩家比也相差不多。
　　......
　　灰狼长鞋的5%移动速度加成虽然不起眼，但是实际用处还是非常大的，特别是在长途跋涉时，不到30分钟，梨花就赶到了密尔丛林。
　　与梅尔斯森林的参天大树不同，密尔丛林的植被大部分都是以低矮的灌木丛与藤蔓荆棘为主，远远的看去，密尔丛林就像一只匍匐的巨兽，默默的待在凯尔草原边上，低调而又不容忽视，一到夜晚就张开血盆大口，将周围的一切吞噬，黑呼呼的，十分唬人。
　　“呼~呼~”
　　微微喘息着着，梨花拿出了吃奶的力气，深一脚浅一脚地在厚厚的腐叶中行走，弄得浑身汗如雨下，还得不停挥动手中的匕首，将拦住去路的粗大滕蔓一一斩断。
　　虽然之前就有心里准备，但是梨花没想到这里这么难走，幸好将新手装换成了白狼皮甲，否则布甲在这种环境下，恐怕走没几步就被荆棘勾破了。
　　......
　　半个小时过去，别说丛林狼首领，连普通怪都没见到一只，梨花有些绝望。
　　到底是怎么回事？这也太反常了。
　　虽然梨花没来过密尔丛林，但是看坐标，这里应该是普通丛林狼出没的区域，怎么的也不至于一只狼崽都看不到。
　　难道被玩家清了？
　　可是四处并没有狼的尸体以及场景破坏的痕迹，而且这种情况在其他新手村也许会出现，但是在天琴岛几乎不可能。
　　8级的首领在普通玩家面前还是十分强大的，正常情况下，以一阶实力的配置为准，至少需要三支训练有素的队伍才能勉强讨伐。
　　这样的情况下，那些大公会即便很垂涎首领级怪物掉落的稀有材料，但是下血本派遣三队永远不离开新手村的打手来蹲尸又显得很不值得，除非像之前遇到的拾荒者那样，别有隐情，君不见他们连BOSS掉落的装备和材料都不捡。
　　“小狼崽，你在哪儿啊~快出来，姐姐给你吃棒棒糖~”
　　无聊之下，梨花开口随意叫了一声，她现在已经不期待能遇到丛林狼首领，只需要一只怪物就好，不然这寂静的丛林太渗人了。
　　“嗷呜~！”
　　哪知话音刚落，一道怯生生的狼嚎从一旁传来，声音中透着一股名为‘害怕’的情绪。
　　“....”
　　梨花微微一愣，有些怀疑自己是不是听错了。
　　“小狼崽，你在哪儿？”
　　“嗷呜~！”
　　又是一声狼叫声传来。
　　梨花十分确信这不是幻听，没有犹豫，立即朝着狼声传来的地方跑去。
　　丛林狼首领（害怕限定）
　　等级：8
　　属性：兽族
　　HP：5000
　　MP：800
　　攻击：550
　　防御：1200
　　技能1：奇袭：森林狼首领提升100%移动速度对20米内目标发起一次攻击，攻击力为（移动速度*50%+攻击力）*100%，命中敌人后森林狼首领接下来5秒内移动速度提升80%（由于森林狼首领处于害怕状态，暂时无法使用）。
　　技能2：分身：森林狼首领召唤属性为本体50%的分身，分身能够使用本体除分身外所有技能，持续时间30分钟（由于森林狼首领处于害怕状态，暂时无法使用）。
　　....
　　灌木丛中，一只灰色的巨狼正两爪抱头，瑟瑟发抖的蹲在那里，巨大的身躯裹成一团，一对幽绿色的大眼睛正从爪缝中泪汪汪的看着梨花。
　　....？？？
　　这是什么东西？
　　看着眼前抱头蹲防的丛林狼首领，梨花满头黑线。
　　你首领级的尊严呢？
　　还神他妈的害怕限定！


第四十一章 轻风微语
　　"呜~~"
　　从爪缝中瞥到梨花，丛林狼首领发出一声如小狗般的呜呜声。
　　不得不说，一匹巨狼做出这种动作，有种强烈的反差萌，令梨花一时心软下来。
　　“....装可怜是没用的！”
　　它是怪物，只是普通的BOSS！即使击杀了一周后还会复活！
　　心中默念，梨花闭上眼睛对着抱头蹲防的丛林狼首领刺了过去。
　　快还手！
　　告诉我这是你的伪装！
　　第一次，梨花期待BOSS能够还手。
　　-167！
　　然而，一个亮黄色的伤害从森林狼首领头上冒出。
　　“呜~~”
　　被划了一刀，森林狼首领发出一声哀鸣，将双爪举到头顶，一双大眼睛泪汪汪的看着梨花。
　　“......”
　　不知是否因为羽化成女人后心变软了，梨花的内心竟然生出一股罪恶感。
　　“啊啊啊啊！烦死了！”
　　有些烦躁的抓了抓头花，梨花第一次面对BOSS感到这么无力。
　　为什么这家伙这么怕自己呢？在网上看到介绍视频中，明明威风凛凛啊！
　　梨花微微皱起眉头，盯着丛林狼首领看了一会，此时丛林狼首领见到梨花把匕首收起来，居然吐出舌头，露出谄媚的神情。
　　毫无疑问，这家伙确实很害怕自己。
　　可是自己有什么地方值得它害怕呢？
　　在这之前梨花遇到过灰熊首领、耗牛群，它们表现的都十分正常，并没有什么害怕的情绪，直到来到这里。
　　等等！
　　梨花突然想起攻略上有说明，这片区域活动的怪物只有一种，那就是丛林狼。
　　狼！
　　梨花突然想起了一件事，看了一眼一脸讨好的丛林狼首领，从怀中缓缓掏出一支木箭。
　　“呜~~”
　　见到这支木箭，丛林狼首领身子立即一抖，整个身子都往地上趴去，裹成一团，瑟瑟发抖。
　　白狼的馈赠！
　　看着这支外表普通的木箭，梨花万万没想到它还有这作用，要知道，狼族可是零域怪物中最常见的一种，一阶开始到半神，每个阶段都有分布，如果白狼的馈赠有让所有狼族害怕的效果的话，那么自己是不是可以靠这个练级呢？
　　不过看了一眼可怜兮兮的丛林狼首领，梨花又叹了口气，姑且不论对外界狼有没有影响，即使有，它们这副不敢反抗的样子，恐怕自己也下不了手，而且白狼送这个给自己，肯定不是让自己利用它来屠杀她毫无反抗之力的子民的。
　　“喂，你是不是听得懂人话？”
　　回想起刚才自己呼唤时，丛林狼首领的应声，梨花不由有些怀疑。
　　“呜~”
　　丛林狼首领呜了一声，梨花也不知道它有没有听懂。
　　“你，有没有见过一个药剂瓶，嗯，大概长这样。”
　　将手中的木箭收起来，梨花在地上画一个药剂瓶的图案，隐藏任务只说取得遗失的药剂瓶就行了，如果丛林狼首领能拿出来，那就万事大吉了。
　　“呜~呜~！”
　　见到梨花收起木箭，丛林狼首领怯生生的靠了过来，看了一眼地上图案。
　　随后竟然——
　　呕——！
　　吐了起来！
　　“你，想死一次吗？”
　　气的发抖！虽然自己的画功不强，但是也不至于看一眼就吐吧？
　　梨花已经考虑要拿出木箭，一刀刀刮了它。
　　叮——！
　　然而此时，一声脆响。
　　一个药剂瓶，从丛林狼嘴中吐了出来。
　　“......”
　　喂！喂！喂！
　　这是什么？？？？
　　你们掉落的道具平时都是藏肚子的吗？？？、
　　看着叼着沾满不明液体的药剂瓶想来邀功的丛林狼首领，梨花忍不住看了一眼穿在身上的白狼皮甲。
　　也许，可能，应该，一点点几率，自己这三件装备不会是藏在灰狼精英肚子里吧？？？？？
　　“去给我洗干净再叼过来！”
　　虽然不知道是胃液还是唾液，总之梨花是不想用手去碰这个药剂瓶，话说这个药剂瓶不是毒师掉落的吗？平时应该是装满毒液的啊，为什么你可以这么肆无忌惮的吞下去！
　　走过去就是给丛林狼首领一脚，梨花朝着另外一个方向走去，没有记错的话，刚才经过那里时她见过一眼小泉水，正好可以用来洗干净药剂瓶。
　　......
　　“这是你掉落的药剂瓶吗？”
　　拿着手中的药剂瓶，梨花再次敲响了艾诺登的门。
　　因为丛林狼首领的积极配合，梨花没花多少时间便从密尔丛林出来，之后也没为难丛林狼首领，告别后便迅速赶回村子。
　　“啊！这是...这是亡妻生前最喜欢的药剂瓶！你真的找到了！！”
　　“当年我和妻子第一次见面的时候就是因为这个药剂瓶，当时在杂货店，我一眼就看中了这个药剂瓶，我妻子也十分巧合.....”
　　见到梨花手中的药剂瓶，艾诺登楞了一下，随后快速抢了过了，抱着药剂瓶泪流满面说起了故事，说到动情之处还抱着药剂瓶亲吻了起来。
　　“......”
　　梨花开始犹豫要不要告诉他那残酷的真相。
　　“非常感谢你，这是我年轻冒险时使用的武器，送给你当报酬吧！”
　　感慨了一会，艾诺登珍重的将药剂瓶收了起来，抹了抹眼泪，从屋内拿出了一把精致的绿色长弓以及一大袋颜色奇奇怪怪的箭支。
　　奖励来了！
　　见到这把长弓，梨花眼睛一亮，虽然自己的目标是精灵毒剂师，但是如果这把武器属性很好的话，自己也是可以取舍一下的。
　　轻风微语
　　等级：10级
　　品级：传说级
　　种类：主武器
　　物理攻击力+155
　　敏捷+30
　　力量+30
　　智力-30
　　技能1：风之束缚，射出一支特定的箭支束缚敌人，持续时间10秒，冷却时间无。（需装备特殊箭支）
　　技能2：风之箭，射出一支带有风元素之力的箭支攻击敌人，提升此箭30%的速度和30%的穿透效果，造成攻击力200%的伤害，冷却时间无。（需装备特殊箭支）
　　技能3：三连射，快速射出三支箭支攻击敌人，每支箭的攻击力提升10%，冷却时间无。（需装备特殊箭支）
　　耐久：80/80
　　再看了一眼艾诺登背的那一麻袋箭支，梨花没有一丝迟疑。
　　“我选择精灵药剂师！”
　　作者留言：
非常感谢大家的支持，不过大家不用破费打赏，点点推荐发发评论就好了，评论和吐槽我都会去看的，再次谢谢大家。


第四十二章 精灵制毒术
　　“殿下说什么？”
　　艾诺登一脸迷茫的看着梨花。
　　“咳，我是说我拒绝这个奖励。”
　　梨花将手中的长弓递了回去。
　　轻风微语的属性很强悍，而且还附带了三个强力技能，但是也有致命的缺点————消耗特殊箭支。
　　要知道，特殊箭支可是和魔法卷轴，炼金工程物品并称为零域三大烧钱机，射出去的不是箭，是金币！
　　“可是...可是...”
　　艾诺登有些不知所措的接回长弓。
　　“听闻艾诺登大叔曾经是一名伟大的精灵毒师，正巧，在下也对毒术有浓厚的兴趣。”
　　梨花微微一笑开口道。
　　“哦？殿下对毒术很了解吗？”
　　听到梨花的话后，艾诺登顿时明白她的意思了，有些好奇的问道。
　　毒术虽然强大，但是一直给人一种阴险、邪门歪道的感觉，而且制作毒药的材料通常都是蛇虫毒蝎这类对女性杀伤力比较大的东西，他很难想象优雅的公主殿下一手拿着蝎子一手拿着毒蛇做实验的景象。
　　“是的，我非常喜欢怀特大师的《毒术是一门艺术》与麦哲伦大师的《与毒为伍》。”
　　梨花平静的开口道，一脸风轻云淡，但是很可惜，初春之冠上绽放的花朵出卖了她。
　　这两本书虽然名气不大，但是里面的内容可都是写药理相关的，能看得懂本身就需要很高的水平，当初梨花玩刺客时对于毒术这一门花费的时间可一点不比其他的少，目前市场上最昂贵的禁魔毒剂初版可是她和一号那家伙一起开发出来的。
　　“行家啊！”
　　听到梨花的话后，艾诺登有些吃惊。
　　“既然这样的话，那么确实是这个更适合你。”
　　迟疑了一会，艾诺登收起长弓，转身往屋内走去。
　　没一会，拿了一本黑色的小册子出来，小册子十分古旧，上面还印着一块块紫色的痕迹，不知道是什么毒液。
　　“精灵制毒术！”
　　见到这本小册子，梨花眼睛一亮。
　　“虽然精灵制毒术在大陆上没什么名气，但是它可一点也不弱，特别在植物毒这一块，精灵制毒术称第二，没人敢称第一，希望殿下不要辱没了它。”
　　艾诺登大叔郑重的将小册子递给梨花。
　　“系统提示：您获得精灵制毒术*1”
　　“精灵制毒术（已绑定）
　　品级：无
　　种类：特殊职业技能书（使用后消失）
　　说明：使用后转职隐藏副职业精灵毒师，转职后对学习其余副职业无影响。
　　”
　　看了一眼，此时天边已经泛起了微光，只怕再过一会，太阳就会升起，梨花没有磨蹭，直接告别了艾诺登。
　　......
　　“是否学习精灵制毒术”
　　来到一个偏僻的角落，梨花拿出小册子。
　　“是”
　　小册子化成一道白光，随后飞向梨花。
　　“系统提示：您已学会了精灵制毒术。”
　　“精灵制毒术
　　使用精灵制毒术制造出来的所有毒剂及其效果持续时间+20%
　　使用精灵制毒术制造植物系毒剂成功率+20%，植物系毒剂伤害+20%
　　使用精灵制毒术制造时有一定几率制造出无视等级的毒剂
　　”
　　看着精灵制毒术上面的描述，梨花有些不敢相信自己的眼睛，虽然只有短短的三行，但是这三条属性都是超级实用的。
　　成功率和伤害加成姑且不说，仅仅是毒剂和毒剂效果持续时间+20%就已经不愧隐藏职业之名了，要知道，毒剂最重要的是什么？是伤害吗？不是，是效果！
　　麻痹毒剂、睡眠毒剂、禁魔毒剂，这些药剂最主要的功能是对付那些免疫控制而不免疫毒的BOSS，而一般一种毒剂对于一个BOSS只会生效一次，第二次便会产生抗性，因此药剂的效果持续时间尤为重要，而最最可怕的是第三条，零域中毒剂是有等级限制的，如果毒剂等级低于怪物等级，那么效果和中毒几率会大大降低，然而精灵制毒术居然能无视规则，制造出无视等级的药剂，要是梨花一不小心制造出百分比掉血而又无视等级的毒剂，那岂不是可以去越级击杀半神之类的？
　　有点不对劲
　　仔细看了几遍描述，梨花的内心突然涌出一股不祥的预感。
　　打开配方列表。
　　比艾尼毒
　　效果：对敌人造成10点伤害每秒，持续20秒。
　　毒性等级：lv10。
　　制造等级：1
　　主要材料：比艾尼草*3、西克花*1....
　　......
　　果然。
　　配方列表中孤零零的挂着几种最基础的毒剂配方，虽然普通毒剂师转职时也只送一阶的毒术，但是普通毒剂师的配方可以通过学习获得，而精灵制度师的配方要去哪里掉？难道只能自创？
　　虽然梨花曾经自创过毒术，但也正因为如此她才知道这有多难，毒剂这种东西，一个失误，可是会要人命的啊！
　　“不过暂时也够了”
　　虽然遗憾，但是梨花是个知足的人，精灵制毒术与普通制毒术并不冲突，如果真需要高级毒药，完全可以去学普通的制毒术。
　　“找到你了”
　　顺着配方列表看一遍，梨花的眼神牢牢的锁定在第八个配方。
　　初级腐蚀药剂
　　效果：被腐蚀药剂命中的目标治疗效果降低30%，防御降低10%，生命回复降低50%。
　　毒性等级：lv10。
　　制造等级：1
　　主要材料：腐叶菇*3、西克花*1....
　　腐蚀药剂，零域中最最常见又最最实用的一种毒剂，降低治疗效果的作用让无数牧师对它恨得咬牙切齿，当初梨花见到树精首领的技能时，内心第一个反应便是它。
　　作者留言：
　　对了，大家如果有兴趣的话可以加下群，群号是


第四十三章 腐蚀药剂
　　梅尔斯森林某处，一道浓烟缓缓升起，烟色黑中透紫，升腾到半空中还会化作一张面目狰狞的鬼脸，看起来十分渗人。
　　“西克花，腐叶菇......”
　　一道人影正蹲在一个拳头大的小炉子边上，脸上蒙着杂货店中出售的一次性面罩，手上抓着一把拇指头大小的紫色蘑菇，一边将蘑菇放进炉子，一边低声念叨着什么。
　　“叮！系统提示：您练成【初级腐蚀药剂】失败，您获得【毒药渣】*3，您的精灵制毒术提升3点熟练度。”
　　“啧！又失败了！果然野外还是太难了吗？”
　　有些懊恼的将毒药渣扔在边上，梨花摘下口罩深深呼一口气。
　　虽然精灵炼药术有20%的成功率加成，但是初级制毒术本身的成功率极低，而且为了不被人发现，梨花也不敢在新手村中租借炼药室，在野外炼药不仅危险，而且成功率会下降10%，梨花也是第一次在野外炼药，没想到比想象中的要难。
　　“最后一次！”
　　初级腐蚀药剂的材料并不稀有，在梅尔斯森林随处可见，梨花在赶路时就顺手采集了10份的量，只不过经过这次失败后，剩下的量只够炼一次了，要是失败就需要再去采集才行。
　　从背包中再次取出一个面罩戴上，梨花按下初级炼药炉的炼药开关。
　　炼毒时带口罩是个好习惯，无论是制毒还是制药，炼药炉产生的气体都有可能带毒，每天因为没戴口罩在炼药过程中被自己毒死的炼药师和炼毒师已经可以绕零域一圈了，梨花可不想自己的第一次是在自己炼的毒气上。
　　“我记得先放西克花10秒后再依次放腐叶菇会提高成功率...”
　　好歹之前也是炼毒大师，炼药过程还是无可挑剔的。
　　“成功吧！腐蚀药剂！”
　　将药炉该上，梨花闭上眼睛双掌合十。
　　初级腐蚀药剂需要的材料不多，过程也简单，做完该做的，剩下的只剩祈（xuan）祷（xue）了。
　　“叮！系统提示：您练成【初级腐蚀药剂】成功，您获得【初级腐蚀药剂】*3，您的精灵制毒术提升10点熟练度。”
　　砰——！
　　一阵紫烟从炼药炉中喷出，随后三瓶装满不知名紫色液体的药瓶出现在梨花面前。
　　“成功了！”
　　拿起三瓶炼好的腐蚀药剂，梨花悬着的心并没放下，初级腐蚀药剂的品阶为一阶，炼出的药剂等级在1-10级之间随机，而树精首领的等级是10级，只有10级的腐蚀药剂才能对它生效。
　　【初级腐蚀药剂】
　　品级：普通
　　种类：消耗品
　　等级：lv10
　　效果：被腐蚀药剂命中的目标治疗效果降低32%，防御降低11%，生命回复降低55%，持续时间30秒。
　　“梨花酱大胜利！！”
　　虽然有谣言说炼药师第一次成功炼出来的药默认会是该阶最高级的，但是梨花还是相信是自己的实（xuan）力(xue)起了作用，小心翼翼的将这瓶腐蚀药剂收了起来。
　　至于剩下两瓶，梨花瞄了一眼，一瓶1级一瓶2级，说起来你可能不信，我就算当水喝也不会肚子疼！
　　......
　　艾兰莓树生长地，一棵颜色稍深的巨树安安静静的立在那里，与周围的环境融为一体。
　　“找到你了！”
　　见到深色巨树，梨花的脸上露出了一丝微笑，这棵树正是梨花之前在采集艾兰莓时遇到的树精首领，它连位置都没换，还在当初击退梨花的坐标。
　　也就在天琴岛它能那么嚣张，要是在其他新手村早就被一些三四阶的高级玩家乱刀砍死了。
　　在树精首领的警戒区外停了下来，梨花从背包中拿出一把新手双刀和腐蚀药剂。
　　零域中毒剂的用法多种多样，你可以直接扔进敌人肚子，也可以涂在武器上，扔进肚子这项对于树精首领很明显不通用，这家伙虽然有五官，但是看起来就像树干上的疤痕一样，天知道是不是真的，万一是假的，梨花就又得去炼一批腐蚀药剂，这次可就不能保证练出来的毒剂是10级的了。
　　而在武器上涂毒，这个就是最最最常见的毒剂用法了，基本二阶以上的刺客，手中的匕首都是涂满毒的。
　　梨花之所以不在匕首而是在攻击力更低的新手双刀上涂毒也是有原因的。
　　在零域中毒剂生效的判断是根据涂毒武器的命中面积和次数来累计的，毒素累计到一定量才会生效，比如玩家用一把涂满剧毒的巨剑，那么他可能只需要攻击命中敌人三次，毒剂就会发生效果，而一样的敌人使用涂满同种毒的匕首，则需要十次，优劣各半，巨型武器攻击速度慢，小型武器毒素累积少。
　　经过玩家们统计计算，使毒剂生效最快的武器便是双刀，双刀的面积比匕首要大一些，而且高手玩家使用的双刀在攻击频率上是要高出匕首的。
　　而双刀，恰好是梨花最擅长的武器之一。
　　一瓶毒液的量也差不多够涂满两把双刀，根据预想，顺利的话，这瓶毒液应该能让树精首领中毒一次，至于什么时候中毒，梨花早有打算。
　　将双刀收进包裹，梨花手中拿着匕首朝着树精首领靠了过去。
　　啪——！
　　还未接近，一道破空声响起，一根细长的树枝直直朝梨花抽了过来，速度非常快，在空中化作一道残影。
　　“啧，你怎么那么记仇啊！”
　　微微错身躲开，梨花忍不住吐槽道。
　　原本她是想趁BOSS还未苏醒时，先偷偷靠近它，哪知道这个家伙居然还记得梨花，一改平时伪装成树的恶趣味，一见面就是一鞭甩过来。
　　树精首领的攻击方式基本靠树枝抽，范围广，速度快，攻击高，那些树枝搅动起来时堪称战场绞肉机，对付这种类型的只有两个方法，一是站在它的攻击范围外，利用远程攻击放风筝，树精首领的移动速度不快，如果不考虑它那个BUG级被动的话，倒也合适，另外一种方法便是靠的更近，在主干附近树枝的攻击会显得笨拙，缝隙也会更大，当然，这种方法基本上是刀尖上跳舞，不是高手想都不敢想。
　　作者留言：
　　：253093781（老群）


第四十四章 扎根
　　一边小心翼翼的躲避树枝的攻击，一边缓缓接近树精首领，此时距离战斗开始已经过了10分钟，这10分钟内梨花没有发起一次攻击，都在全力躲避移动着。
　　看一眼距离，此时梨花距离树精首领还有大概8米，只需要再前进几步便能进入树精首领内圈范围，而这便是最后一道防线。
　　似乎有预感到危机，树精首领也不留余地，疯狂的甩动起枝条。
　　咻——！咻——！咻——！
　　破空声响起，数根树枝以不可阻挡之势结成网状扫向梨花，还未接近，强烈的劲风就已经吹起缕缕青丝。
　　眼看就要被树枝抽到，梨花的眼神中却没有丝毫惊慌，仿佛练习千百遍一般，轻巧的朝前方连移两步，让过了飞抽而来的树枝。
　　“砰——！”
　　树枝抽打到地上，砸起数个半米深的小坑，如果这些攻击打在梨花身上，没有一点意外，肯定会被当场秒杀。
　　“终于进来了！”
　　躲过这波攻击后，梨花受到的攻击压力顿减，很明显，梨花已经进入到内圈了。
　　虽然进入到内圈，梨花也没放松警惕，紧紧盯着树精首领的动作。
　　“咔——咔——嚓——！”
　　一阵古怪干涩的声音从树精首领嘴上发出，仿佛木板被什么东西挤断一般。
　　“你还会说话啊？”
　　虽然很难听，但是梨花还是第一次听见树精首领说话，她原本以为树精首领那张邹巴巴酷似老人的脸只是迷惑人用的装饰品，没想到还真的有用。
　　“不知道刺破眼睛会不会失明呢？”
　　梨花不禁想到。
　　“咔——咔——嚓——！”
　　树精先生很努力的再说了一遍。
　　“咔咔擦是什么鬼啦，真是抱歉，我听不懂！”
　　语言沟通失败，无论是梨花还是树精首领都没有留手，梨花手中的匕首朝着树精首领的主干划去，而树精首领则操控着树干附近较短的树枝发起攻击。
　　论技巧毫无疑问是梨花更强，躲过几根碍事的树枝，一匕首狠狠扎进树精首领的躯干。
　　然而一层厚厚的树皮挡在匕首前面，仿佛划破厚厚的牛皮一般，刺进树精躯干的匕首遇到了一股深涩的阻力。
　　-98！
　　+50！
　　白色数字与绿色数字相继冒出。
　　“防御这么高？”
　　梨花此时已经算是装备精良，等级也达到了9级，算上倾天下的加成，远远要比普通10级玩家强，之前打丛林狼首领都能造成近200伤害，可是打在树精首领身上，扣去自身的回血，竟然造成不到50点。
　　“不过只要能造成伤害，那么就可以击杀。”
　　小心躲过树精首领的攻击，梨花没有感到一丝气馁，早在之前她就领教过树精首领的恶心之处，虽然防御力比想象中的高，但是梨花手中也还是有腐蚀药剂这一杀手锏的。
　　被近身的树精首领在攻击方面反而相形见绌，大部分粗大的树枝都在外围胡乱的舞动着，在梨花的攻击下，血线稳定的慢慢往下降。
　　“咔——咔——嚓——！”
　　似乎感觉再这样下去自己无法奈何梨花，树精首领忽然停止攻击，随后伸出三支粗大树枝用力一甩。
　　嘭——！
　　重物落地的声音响起，三根粗大的树枝似折断一般从本体脱落，随后竟化作三只两人高左右的小树精。
　　树精首领的2技能——召唤树精：召唤3个属性为主体30%的小树精，持续时间1分钟。
　　“这就开始亮底牌了吗？”
　　看着气势汹汹朝自己冲来的小树精，梨花一脸平静，虽然三只小树精确实对自己有威胁，但是持续时间仅仅只有一分钟，这一分钟内自己只要小心躲避就不会出什么问题。
　　唰！
　　还未等三只树精包过来，梨花就先行动了，回头直接绕着树精首领主干朝另一边跑去，虽然自信，但是梨花可没小看它们。
　　啪——！啪——！啪——！
　　与树精首领一样，小树精的技能也是挥舞树枝进行攻击，三只小树精的树枝绞杀形成一阵死亡旋风，与树精首领相比，虽然小树精的树枝较细，攻击力略显不足，但是攻击速度和密度却是更甚，在这种密集的攻击下，哪怕是梨花也找不到一丝躲避的缝隙。
　　不过梨花也未想过要与它们正面交锋，三只小树精的攻击虽然精细无缝，但是范围小，移动速度也慢，绕着树精首领主干转两圈，便轻轻松松的将1分钟拖过去了。
　　这不由让梨花感慨，这招秦王绕柱不愧为走位界的鼻祖。
　　作为10级的首领级怪物，树精首领已经做得足够好了，要是其他首领，可能早就被梨花杀几次了，没有起什么波浪，在招出三次小树精后，树精首领的血线终于下降到20%了。
　　双眼紧紧盯着树精首领的血线，梨花可没忘记树精首领的大招。
　　扎根：血量低于20%时树精首领会停止攻击，并且扎下树根回复自身30%的生命，5秒内对其造成10%伤害可唤醒。
　　如果说被动和那两个强力攻击技能让团队对树精首领望而却步的话，那么这个扎根就是让独行侠绝望。
　　5秒内造成10%伤害，树精首领的血量足足有8000点，10%就是800点，5秒内打出800点伤害，以梨花50一刀来算，至少要13刀，这是一个令人绝望的数字，梨花现在即便爆种最多也只能做到一秒4刀，然而这个一秒四刀并不是无条件的，首先要求树精首领傻傻站着不攻击，其次即是一秒四刀用完梨花会进入数秒的虚弱期，在这几秒内，一秒一刀都勉强，因此唤醒这个可能性梨花从未去考虑过。
　　而且最让梨花担忧的便是这个扎根的冷却时间是多少？
　　技能介绍中虽然没写明，但是这个扎根肯定是有冷却时间的，要是长一点还好说，要是只有几分钟怎么办？打到20%，回复到50%，然后再打到20%，再回复？直到树精首领蓝耗干？
　　这时，腐蚀药剂的效果就提现出来了。
　　作者留言：
　　大家都不好奇痴汉女王失踪那么久去干嘛了吗？大家可以猜一猜，猜对者奖励梨花炼药剩下的毒药渣*1，这玩意儿我这还有27个。


第四十五章 击杀
　　“好无趣啊，白狼王和那个神秘的精灵少女到底哪里去了啊！”
　　梅尔斯森林，艾兰莓区域，一名红瞳黑色短发少女有些有气无力的采集着树上的艾兰莓，一边开口道。
　　“当初到底是谁提议删号来这里的。”
　　一旁的戴眼镜少女面无表情的说道。
　　“我能感觉到”
　　黑发少女没有接下话题，而是停下手中动作，敞开双手仿佛在拥抱什么似得。
　　“天琴岛掩藏着惊天大幂幂！”
　　“大你个头啊！”
　　饶是平时古井不波的眼镜少女也忍不住抓一把艾兰莓狠狠甩了过去。
　　“哈哈哈，三个，计划通！”
　　黑发少女接过眼镜少女扔过来的艾兰莓笑到。
　　“茑子，你有听到吗？前面好像有什么声音？”
　　突然，短发少女停下手中动作，看向边上的戴眼镜少女。
　　“嗯”
　　被称为茑子的眼镜少女点了点头，扶了一下眼镜，脸上露出十分感兴趣的表情。
　　“走！”
　　对视一眼，十分默契的放下手中动作，朝着声音传来的地方跑去。
　　而那个方向，正是梨花与树精首领战斗的地方。
　　......
　　1771...1720...1670
　　随着树精首领血条越来越短，梨花反而放缓了攻势，越到紧要关头就要越沉得住气。
　　-102！
　　+50！
　　咔擦——！
　　在血条降到1600的瞬间，树精首领主干附近的地面仿佛受到什么无形的攻击一般缓缓裂开，蜘蛛网般的纹路布满整片地面，随后树精首领渐渐停下攻击，整个树身仿佛石化一般，表面渡上一层灰色的花纹，僵停在那里。
　　“就是这个时候！”
　　没有理会树精首领的异样，梨花的眼中似乎没有了一切不相干的感情，一双碧绿的眸子透出令人心悸的寒意，收起匕首，从背包中取出双刀
　　零域中除了一些职业专属的武器外，大部分的武器普通玩家都是可以装备的，虽然在使用其他武器时威力会有所降低，但是有时却能起到奇效。
　　手握双刀的瞬间，梨花整个人仿佛发生巨大变化一般，动作与之前的简洁、高效不同，移动的一步都仿佛一只在花丛中翩翩起舞的蝴蝶，优雅而又轻灵。
　　-12！-14！-17！-15！-18！
　　+50！+50！+50！+50！+25！
　　一片银光闪过，两把双刀仿佛穿越时间与空间瞬间出现在树精首领面前，不到一秒，五个伤害就从树精首领头上冒出，而在最后一刀挥出的瞬间，树精首领原本灰色的身子突然渡上一层淡淡的紫色。
　　腐蚀药剂，生效！
　　树精首领的扎根技能是恢复30%的血量，腐蚀药剂的效果是降低治疗55%，最理想的状态就是在它还未回复血量的时候就先给它上腐蚀药剂，这样它回复的血量就只有13.5%，如果让它先回复10%的血量在上，那么效果就大打折扣了。
　　至于提前上，那就更不可能了，扎根技能只说BOSS血量低于20%的时候可以使用，可是什么时候使用完全是BOSS自己决定的，BOSS也不是智障，不可能被人上了减疗效果后还扎根，而腐蚀药剂的持续时间只有短短30秒，30秒一过，树精首领再扎根，梨花可就束手无策了。
　　+108！
　　+108！
　　一个个绿色数字在树精首领头上不断跳动着，扎根技能已经生效了，可惜在腐蚀药剂效果下回复量并不是很恐怖。
　　扎根技能状态下的树精首领仿佛变成了一棵真正的巨树，一动不动。
　　这么好的机会梨花当然不会放过，果断换成匕首，对着树精首领狠狠刺去。
　　-103！-102！-105！-106！
　　+25！+25！+25！+25！
　　一秒四刀！对着站桩状态的树精首领，梨花没有留一丝余力，树精首领本来上涨一小截的血条顿时又消了下去。
　　大约10秒，树精首领身上的灰色渐渐褪去，整个身子也从地上拔起。
　　看一眼树精首领的血条
　　1951/8000
　　10秒的扎根仅仅为树精首领回复了300点血。
　　“咔——咔——嚓！”
　　很明显也察觉到这次扎根的效果并不好，树精首领主干上那张皱巴巴的脸庞愤怒的发出一阵阵咆哮。
　　“游戏结束了。”
　　当腐蚀药剂生效的那一刻起，这场战斗就已经结束了。
　　底牌尽出的树精首领已经无力回天，连小树精都没有再招，不出半个小时便倒在梨花的手下。
　　“系统提示：您成功击杀了10级首领级怪物树精首领，您获得了经验5000点，声望10点，由于您等级低于树精首领，您获得的经验加成10%，您获得5500点经验。”
　　“系统提示：由于树精首领是首次被玩家击杀，您获得的奖励提升，您获得经验加成100%，您获得11000点经验，您获得声望100点。”
　　“系统提示：您的等级提升到10级，您可以到各城市职业公会寻找导师转职。”
　　“系统提示：您的等级提升到10级，您可以到各城市职业公会寻找导师领取升阶任务。”
　　“系统提示：由于您还未完成升阶任务，多余经验作废。”
　　一排密密麻麻的系统提示出现在梨花面前，同时一道金光升起，梨花成功升到10级。


第四十六 女王大人的礼物
　　“居然是首杀？”
　　虽然知道树精首领很强，但是梨花怎么也没想到它居然从开服到现在都没被玩家击杀过。
　　首杀的奖励是极为丰厚的，不仅给巨额的经验和声望，还必掉该怪物最珍贵的装备或者材料,如果让那些大公会知道树精首领是首杀的话，恐怕早就派遣小队把它做了，装备也就算了，很多珍贵材料可是有市无价的。
　　梨花满怀期待的看向树精首领的残骸。
　　嗯？
　　有些不信的擦了擦眼睛。
　　什么东西都没有？
　　和原先预想中满地五颜六色的光团不同，树精首领巨大的残骸下，什么东西都没有。
　　“不可能”
　　将树精首领巨大的身躯推开，梨花仔细的扫视了一眼地面，这可不是之前那个天琴秘境任务，野外BOSS无论什么情况都会掉落物品的。
　　终于在几番仔细查找后，梨花在某个不起眼的角落发现了一团小小的绿色光团。
　　“什么东西？”
　　这个光团仅仅只有拇指大小，要不是梨花仔细寻找，只怕普通人还很难发现，这么小的东西如果是装备，只可能是戒指了。
　　“这是...传送魔法？”
　　梨花刚伸出手将绿色光团抓在手上，还未来得及查看是什么，突然在原地出现了一个复杂的银色六芒星阵，阵法中央有一个U型符号，这个技能梨花曾经见过NPC使用，是六阶的空间系魔法，远程传送。
　　可是一般法师的远程传送是要取得被传送人同意的，否则战斗时直接把你传送到异空间或者险地，那还打什么。
　　“什么回事..”
　　眼前一黑，梨花消失在了原地。
　　“喂！等等啊！”
　　在梨花消失的瞬间，一名红瞳的短发少女从一旁跳了出来，满脸焦急，可惜已经来不及，只能眼睁睁的目送梨花消失。
　　“哎！怎么办？她不见了！刚才叫你出来，你又不肯！”
　　有些气恼的对着一旁说道。
　　“你刚才出去会打扰到她打BOSS的。”
　　一个戴眼镜的少女也从一旁缓缓走了出来。
　　“可是现在怎么办？不然我们直接发出去吧，反正视频也录了！没想到这名神秘精灵族少女居然是玩家，而且看刚才她BOSS的样子，超级华丽，太帅了！我都差点被她迷住了！”
　　短发少女脸上露出一丝痴迷的眼神说道，一想到存在辅助终端的视频，脸上不停的露出傻笑。
　　“不行，必须取得她的同意才能发，不然我们和普通的狗仔队有什么区别？”
　　眼镜少女摇了摇头，一想到刚才录的那段视频，内心也是一片火热，可是却又遗憾的叹了口气。
　　......
　　“啊啊啊啊！我可爱的女儿！几天不见想死妈妈了！”
　　还没来得及观察四周，梨花的小脑袋就被强行塞进一个温软的地方。
　　“让妈妈看看，是不是变瘦了。”
　　女王大人嘴上说着，一双玉手还偷偷摸摸的在梨花身上乱mo着。
　　“别...别乱mo啦！”
　　“好的好的”
　　嘴上说着好的，双手却偷偷移到酥胸上，轻轻一捏。
　　“唔——！母！亲！大！人！”
　　弱点被袭，梨花浑身一颤，随后满脸通红推开不断想凑上来的女王大人，双手护在胸前。
　　“呜呜呜！梨花讨厌妈妈了吗？妈妈不活了！”
　　见到梨花推开自己，女王大人立即一副受伤的样子，躺在地上，呜呜的哭了起来。
　　“...是...是我错了，对不起！”
　　看着九阶的女王大人梨花带雨的样子，梨花有些不知所措。
　　“那梨花还让妈妈抱抱吗？抽泣”
　　女王大人抬起头可怜兮兮的看着梨花，一副被遗弃的小狗样子。
　　“...抱”
　　无奈的点了点头。
　　“那梨花还让妈妈摸摸吗？”
　　“滚！”
　　所以对付这种痴女就不该心软的！
　　“你最近去哪了？”
　　不想与女王大人继续纠缠，梨花转移了话题。
　　自从白狼离开后，梨花就一次也没见到过女王大人，昨天回新手村时还特意‘路过’了一次女王大人的树屋，可是树屋门口却挂着女王大人最近几天不在家的牌子。
　　“梨花想妈妈吗？”
　　听到梨花的话后，女王大人脸上露出一丝微笑，开口问道。
　　“想想想！”
　　所以你关心的是这个吗？梨花有些无奈的开口道。
　　“妈妈去给梨花拿了一个小礼物”
　　虽然梨花的语气有些敷衍，但是女王大人的脸上却露出了满意的微笑，摸了摸梨花的头开口道。
　　“连白狼那家伙都送你礼物了，妈妈怎么能落后呢？”
　　“你受伤了？”
　　打量了一下女王大人，梨花突然开口道，双眼严肃的看着女王大人。
　　此时女王大人虽然看起来与之前无异，但是梨花却能感觉到她的气息似乎微弱了一些。
　　“没事，就一点点小伤。”
　　女王大人眼光有些躲闪。
　　“能让九阶强者受的伤，你和我说一点点？”
　　梨花皱眉道，有些生气。
　　虽然只有短短几天，但是梨花能感觉到女王大人的真心与宠溺，不管嘴上怎么嫌弃女王大人，但是梨花在心中已经把女王大人当亲人了。
　　“我一会回去喝两口生命之泉就没事了，别说这个了，来看看我给你带来的礼物。”
　　见到梨花担心的眼神，女王大人反而有些开心，取出了一本看起来十分破旧的绿色书册递给梨花。
　　“这是什么？”
　　虽然外观看起来很不起眼，但是这好歹也是让九阶女王受伤的东西，说是神器梨花也信。
　　“吟游舞者转职书”
　　“哈？”
　　作者留言：
　　我不管，我不短我不短我不短我不短！


第四十七章 舞乐精灵继承者
　　“吟游舞者转职书！”
　　女王大人用一脸‘快来夸我吧’的表情再重复了一遍。
　　“我听清楚了，不过这个「吟游舞者转职书」是什么东西？”
　　好歹也是在零域混过三年的人，梨花不敢说全知全能，但绝大多数的物品没见过也有听过，可是这种名为转职书的东西，还是她第一次听。
　　“可以让你就职「吟游舞者」的道具。”
　　女王大人开口道，解释十分简洁直白。
　　“十分感谢您的好意，可是我更倾向于「宴会魔术师」。”
　　梨花一听，顿时就对这本神秘的绿色书册失去了兴趣。
　　吟游舞者是舞乐精灵可以选择的另一职业，技能以乐器、舞蹈、歌曲、等表演类为主，虽然在表演过程中会激活一些BUFF，但是前奏过长，根本无法在实战中使用，而且BUFF的加成还比不上其他辅助职业，如果说宴会魔术师的技能很弱小，鸡肋，那么吟游舞者就可以说完全没有攻击力，甚至被玩家们划分到「非战斗型职业」侧去，只有那些立志成为偶像的少女才会选择这个毫无攻击力的职业。
　　“这并不冲突。”
　　女王大人歪了歪头，疑惑的看着梨花。
　　“不冲突...”
　　梨花眼睛一亮。
　　“你的意思是，我可以同时拥有两个职业？？”
　　零域中玩家可以同时学习多个副职业，但是主职业只有一个，在创建角色时便已经决定，别说同时身兼数职，就算是改变当前职业的道具梨花都从未听过。
　　“是的”
　　女王大人点了点头。
　　“！！”
　　梨花二话不说，一把接过女王大人手中的吟游舞者转职书。
　　吟游舞者转职书
　　品级：史诗
　　种类：消耗品
　　等级：lv0
　　效果：使用后可以转职为吟游舞者，原先职业无影响。
　　前置：种族必须为舞乐精灵。
　　身兼二职！
　　这真的是能让玩家身兼二职的道具！
　　看着手中的绿色小书册，梨花的双手都有些颤抖，无论吟游舞者再怎么鸡肋，它好歹也是算一个主职业，撇弃那些鸡肋的技能，仅仅是职业被动都足以比得上一件史诗级装备了，特别是吟游舞者这种「非战斗型职业」侧的职业被动，更是强的夸张。
　　国色天香：吟游舞者在濒临死亡时，会自动激活一道魔法护盾，魔法护盾拥有玩家等级*200+最大生命值20%的生命，持续5秒，持续时间结束时或者被击破时会击退周围敌人，冷却时间60分钟。
　　国色天香，零域中最BUG的被动，也正因为如此，吟游舞者也被誉为最难被刺杀的职业，即使是三年前的梨花，也很难刺杀一名有被动的吟游舞者，那个变态护盾别说普通玩家，就算是普通BOSS都很难打破，很多公会还因为这个被动，圈养了一些出纯肉的吟游舞者，专门用来在BOSS狂暴时挡伤害用。
　　“可以换成刺客转职书吗？”
　　梨花有些贪心的问道。
　　如果能够转职成最熟悉的刺客，搭配上魔术师的被动与那些诡异的技能，梨花甚至有信心能够越阶挑战。
　　啪——！
　　女王大人有些好笑的敲了敲梨花的小脑袋。
　　“别捡了芝麻丢了西瓜啊！你以为我是为了什么才去帮你拿这个的？”
　　“啊？”
　　梨花有些疑惑的看向女王大人。
　　“你手上的天之琴，不想着去弹奏它吗？”
　　女王大人的脸上露出怀念的神情说到。
　　“天之琴？”
　　梨花这时才想起背包中的那件神魔兵，虽然在得到时演奏过一次，但是那次应该是系统引导，再之后梨花也有尝试演奏，可是弹出来的根本就是噪音。
　　“可是它不是被封印了吗？”
　　梨花小声道，对于这点她还是充满怨念的，辛辛苦苦完成那么多任务，结果却得到一个摆设。
　　“封印？给我”
　　女王大人微微一笑，伸出玉手。
　　“乖女儿，看好了。”
　　接过天之琴，女王大人整个人仿佛变了一个样子，如同当初在剧情中见到的莉莉丝一般，安静、优雅。
　　一股悠扬的琴声从女王大人手中的天之琴传出，如一泓清泉，沁人心脾，优美动听，在这一刻，梨花仿佛能理解为什么女王大人能被列为零域第十一美女了。
　　“系统提示：您获得完美级BUFF「折红英」，物理攻击力提升40点，魔法攻击力提升40点，持续时间10分钟。”
　　突然，一个系统提示出现在梨花耳边。
　　“折红英？”
　　因为太少接触吟游舞者，梨花对这个职业的技能除了被动外一概不知，打开辅助终端搜索了一下。
　　折红英
　　吟游舞者一阶辅助技能，根据演奏完成度给全体队友增加10-20点物理攻击力，10-20点魔法攻击力，持续时间5分钟。
　　零域中吟游舞者的技能是有完成度判定的，演奏的越好，完成度越高，效果也越强，但折红英仅仅是一阶辅助技能，即使完美级的演奏也只有20点的攻击加成。
　　提升一倍？？？
　　对比了一下BUFF与辅助终端上的信息，梨花忍不住擦了擦眼睛，确认自己没有看错。
　　“怎么样？”
　　停下演奏，女王大人笑盈盈的看着梨花，十分享受她那惊异的目光。
　　“用天之琴演奏乐曲有加成？”
　　梨花有些迫不及待的问道。
　　“我的傻女儿也不傻嘛”
　　女王大人将天之琴还给梨花笑着道，默认了梨花的意思。
　　“！！！”
　　吟游舞者现在是很弱，但是如果所有加成全部翻倍，那就不一样了。
　　“是否使用「吟游舞者转职书」？”
　　“是”
　　没有一丝犹豫，梨花选择了确定，顿时，绿色的书册化作一道绿光飞向梨花。
　　“系统提示：您成功转职吟游舞者。”
　　“系统提示：您同时拥有吟游舞者与宴会魔术师，触发隐藏职业，「舞乐精灵继承者」。”
　　两道系统提升声在梨花耳边响起。
　　“舞乐精灵继承者？”
　　梨花有些好奇，此时属性面板上职业那栏原本的宴会魔术师已经消失，被替换成舞乐精灵继承者。
　　“你是我的女儿，将来继承舞乐精灵，有什么问题吗？”
　　见到梨花就职了吟游舞者，女王大人的脸上露出了笑容开口道。
　　免得你被那些小婊砸抢了。
　　还有半句藏在心中没说出来。
　　「舞乐精灵继承者」
　　倾天下：全属性加强30%。
　　心灵手巧：灵巧+20%。
　　国色天香：吟游舞者在濒临死亡时，会自动激活一道魔法护盾，魔法护盾拥有玩家等级*200+最大生命值20%的生命，持续5秒，持续时间结束时或者被击破时会击退周围敌人，冷却时间60分钟。
　　查看了一下职业技能，因为还未去导师学习的原因，此时只有孤零零的几个被动，不过这几个被动与之前都有很大的不同。
　　倾天下比之前的多了5%加成，别小看5%，这可是全属性啊，在后期可以抵挡上5级了，心灵手巧更是提升了一倍，这个提升对普通人来说可能不算什么，但是对梨花这种灵巧本身就处于巅峰的人而言，这10%可能比10%的全属性加成还重要，而国色天香可能因为本身就太强了，所以并没什么改变。
　　“你要走了吗？”
　　见到梨花转职完成，女王大人突然情绪有些低落，开口道。
　　“啊？”
　　梨花还处于被自己变态的被动震惊中，没反应过来。
　　“离开天琴岛。”
　　女王大人开口道。
　　“...明天吧”
　　看到情绪低落的女王大人，梨花张了张嘴，最后开口道，一时之间欣喜的心情消失的无影无踪，内心有股淡淡的不舍。
　　10级后就需要离开新手村去各城市的职业导师学习技能、进阶转职、升阶，除非梨花永远待在10级不升，否则就得离开天琴岛。
　　天琴岛的传送阵是单向的，只许传出，梨花离开后，基本就不可能再回来了。
　　“早点去吧，早点变强！雏鹰是需要离开老鹰的怀抱才能起飞。”
　　沉默片刻，女王大人忽然笑道，只不过笑容有些勉强。
　　“......”
　　梨花有些不知所措，不知道该说什么，女王大人对她而言此时已经不再是NPC，冰冷冷的数据，而是一个亲人，一个溺爱自己的母亲。
　　“别难过，我们还有机会见面的。”
　　见到梨花情绪低落，女王大人反倒安慰起梨花来。
　　“不过在离开前，能让妈妈抱抱吗？”
　　“恩”
　　“抱！”
　　“好香！虽然好小，但是好软！”
　　“母！亲！大！人！你在摸哪里！！！！”
　　作者留言：
　　科科！三千字！！谁说我短！！！啊？？？！！还有谁！！提莫的还有谁？？！！


第四十八章 泰梅尔城
　　清晨，太阳冉冉升起，各地都迎来了第一道曙光，泰梅尔城却一如既往的昏暗，灰色是这里唯一的主旋律，常年被黑暗天幕笼罩的泰梅尔城即使是烈日当空的午后都很难有一丝阳光能照射进来。
　　幽暗的街道上冷冷清清，与普通城市中的热闹场面完全不同，在这里即使是NPC也十分少见，除了必须要配备的守城军和部分商店老板外，其余的NPC屈指可数。
　　NPC数量少就说明可领取的任务少，对于玩家而言，没有任务就是没有奖励，而且泰梅尔城曾属于大巫妖诺尔斯兰的领地，城市周围的怪物都是不死族。
　　在零域中不死族怪物是出了名的难缠，不仅数量多，不吃大部分debuff,而且还很扣门，杀死了连材料都不掉落。
　　在没有任务、没有掉落的情况下，玩家们自然也不愿意来。
　　没有玩家，剧情无法推进，吸引不到流浪NPC，任务就更少，如此恶性循环下，泰梅尔城除却在开服时迎来了一波不明情况的菜鸟玩家外，大部分时间都处于死城的状态。
　　一名身穿白色皮甲，头上顶着鲜花的少女此时却出现在街道中央，银色的长发明亮柔顺，仿佛散发着淡淡的光芒，头上的花朵头饰明艳鲜活，强烈的生命气息将周围沉寂已久的死气驱散，少女简简单单的站着不动就仿佛让整个泰梅尔城拥有了一丝活力。
　　感受着空气中淡淡的腐臭，还有天空中弥漫的死气，梨花不由皱起眉头，开始有些后悔自己的选择了。
　　在离开天琴岛时，梨花是可以选择目的地的，结合攻略上的资料，周边有10-20级练级区的城市一共九十一个，但是这九十一个城市大部分都鱼龙混杂，毕竟除了10-20级练级区外，它们的周边有一些还有20-30级、40-50级区，这些练级区可是当前玩家的主流，信奉低调为原则，梨花去掉了玩家可能很多的城市，这其中包括了曲雪舞所在的塞斯维因城和以前自己选择的哈曼顿城，最后选择了这座被玩家遗忘的泰梅尔城。
　　“真是令人讨厌的气息”
　　身为热爱自然与和平的精灵族，如果说有什么令她们打心底厌恶的，估计就只有不尊重生命的不死族了。
　　所过之处，寸草不生，这并不是空话，不死族习惯将它们的领地「荒芜」化，荒芜后的土地充满了死气，别说生物，连植物都会死尽，而且最可怕的是荒芜后的土地很难恢复过来，这也是不死族成为大陆公敌的原因。
　　“先去转职吧”
　　梨花轻轻叹了一口气，收起心来，城市之间传送的价格是十分昂贵的，先别说是否有其余选择，仅仅传送费恐怕此时的梨花也支付不起，虽然某人可能很愿意支付，但是梨花现在可还不想成为那种随时都可能被狗子队偷拍的生活。
　　打开地图，朝着城市中央走去。
　　无论在哪个城市，各大职业的神殿都必定是建在城市的最中央，在神灵显灵的时代，神权凌驾于皇权是必然的。
　　泰梅尔城虽然被戏称为死城，但是身为二级城市，面积可是一点都不小，在街道中走了大概20分钟，梨花才走到神殿，这让梨花不由生起了一股弄一只坐骑的心思。
　　还未靠近，梨花便一眼看到精灵族的神殿了。
　　十二棵两层楼高的树屋，将一片片小小的湖围在一起，仿佛一片小小的树林，在四周死寂的环境下十分显眼，这是精灵族十二氏族的神殿。
　　十二棵树屋门口都挂着象征该氏族的标志，没有犹豫，梨花直接来到了最后一间树屋，无论是实力还是数量，舞乐精灵在精灵族中都是垫底的，根据规律，树屋肯定也是最后，果然，最后一间树屋的门口上的标志画着一把小小的竖琴，这正是梨花背包中的天之琴，同时也是舞乐精灵族的族徽。
　　“你好，请问有人在吗？我是来转职的。”
　　轻轻的敲了敲屋门，梨花开口道。
　　咔擦*12
　　突然，附近的十二个树屋同时打开了门。
　　“是谁？”
　　“是谁？我们氏族的吗？”
　　“这个该死的地方终于有新鲜的血液了吗？”
　　“......”
　　一个个精灵导师探出头来了。
　　“是我们舞乐精灵的哈哈哈哈哈！”
　　最后一名绿发的精灵少女宣告了胜利。
　　“嘁，为什么是舞乐精灵！”
　　“少女，你是不是走错路了，那里是舞乐精灵啊！只会唱歌跳舞变魔术的家伙！”
　　“少女，过了我们这边吧，我们这里有精灵族第一的箭术哦！”
　　其余氏族的精灵导师见到站在舞乐精灵神殿门口的梨花不由纷纷开口道。
　　“等等，你们看那个花环！”
　　突然，距离最近的精灵导师一把推开门，冲了过来，仔细打量起梨花头顶的花冠。
　　“没错，是初春之冠！”
　　“初春之冠？？”
　　其余氏族的精灵导师闻言纷纷一愣，立即推开门围了过来。
　　“我们族的初春之冠？？等等，让我进去！”
　　舞乐精灵族的绿发少女导师愣了一会，就被其余精灵毫不留情的挤出圈子。
　　“舞乐精灵族的公主殿下啊！”
　　“这孩子，比艾兰女王殿下还美啊！！”
　　“好可爱的孩子啊，为什么是在舞乐精灵啊！”
　　“根据舞乐精灵的天赋，这孩子难道是雪倾国？”
　　“恐怕是倾天下吧？”
　　靠近后，精灵族导师们才注意起梨花绝世的容颜，有些失神，脸上纷纷露出痛心疾首的表情。
　　“那个...”
　　看着以高贵优雅为信条的精灵们吵成一团，梨花有些头疼，现在是什么回事，这幅容貌的杀伤力是不限于玩家，连NPC都有效是吗？
　　“你！们！让！一！让！”
　　被挤开的绿发少女在尝试几波无果后，忍不住大叫道。
　　“这是我们舞乐精灵的公主殿下！你们走开！走开走开！”
　　用力推开周围的精灵导师，绿发少女一把抓住梨花的手冲进树屋，随后毫不留情的将门关上。


第四十九章 转职
　　呼——！
　　将房门关上后，绿发少女仿佛完成什么艰难任务似得松了一口气。
　　随后才想起被自己拉进来的梨花，转过身细细的观察起来。
　　“那个...”
　　被人用这种观赏珍稀动物一般的眼神打量，梨花感到浑身不自在，忍不住开口道。
　　“啊！公主殿下，很抱歉——”
　　乓——！
　　似乎感觉到自己的行为很失礼，绿发少女连连忙忙想躬身道歉，结果还一不小心将边上的一个木盆打翻。
　　看起来是个很迷糊的人。
　　梨花在内心给这个绿毛少女贴上了一个标签。
　　“没关系，你是职业导师吗？”
　　看了一眼这木屋，除了眼前的绿发少女，并没有其他人存在，梨花忍不住开口问道。
　　“是啊！娜娜就是职业导师！！”
　　绿发少女听到梨花的问话后立即自豪的回答道。
　　“好厉害！”
　　梨花闻言不由再次打量一眼面前的少女。
　　绿色的长发扎成两条小辫子，垂在尖尖的小耳边，元气满满，有些婴儿肥的脸上透着一股天真的气息，再配上娇小玲珑的身躯。
　　嗯，是萝莉吧？
　　虽然想用外貌区分精灵族的年龄十分困难，但是根据眼前少女的体型来判断，梨花敢断定她还没500岁，也就是说还没成年。
　　要知道，职业导师可是要七阶以上的半神才能担任，能在这么小的年纪达到半神实力，即使是在整个精灵族也是非常罕见的。
　　“你是不是在想什么失礼的事情？”
　　看着梨花惊异的眼光，绿发少女顿时猜到她的想法。
　　“娜娜今年已经800岁了！是个大人！”
　　努力在梨花面前挺起一马平川的xiong部。
　　“....”
　　就算你这么说...
　　“娜娜真的是个大人！！”
　　“好好好，是个大人！”
　　看着要哭出来的小萝莉，梨花无奈的哄着道。
　　“哼！娜娜现在还在努力的长着身体，等着吧，50年，不，100年后一定会让你大吃一惊！”
　　见到梨花将信将疑的表情，小萝莉有些气哼哼的说道。
　　......
　　“我是来转职的”
　　闲聊过后，自然进入正事环节，梨花可没忘了自己是来干嘛的，直接开口问道。
　　“殿下是什么职业？”
　　娜娜虽然有查看梨花部分资料的技能，但是出于对公主身份的尊重，并没有使用。
　　“舞乐精灵继承者”
　　思考了一下，梨花开口道。
　　虽然自己算是宴会魔术师和吟游舞者两个职业，但在角色属性卡上职业那栏写的却是舞乐精灵继承者。
　　“继承者？娜娜早该想到了，既然女王大人都将初春之冠给殿下了，那么成为继承者也理所当然，真没想到娜娜居然能成为继承者的导师，真是太高兴了！”
　　娜娜闻言眼睛一亮，有些激动的抓起梨花的手，脸上露出十分开心的表情。
　　“继承者很厉害么？”
　　实际上对于这个隐藏职业，梨花的内心还是很没谱。
　　在零域中隐藏职业虽然稀有，但是并非没有，可是梨花之前却从未听过某个隐藏职业多厉害多厉害。
　　付出与收获成正比，隐藏职业虽然强大，但是它花费的精力和财力往往是普通职业的几倍。
　　在论坛上，梨花曾见过一个禁咒法师的隐藏职业，这个职业从一阶开始，所学的技能全是法师公会明令禁忌的法术，这些禁咒虽然威力巨大，但是本身有非常大的不稳定性，而且算法是普通法术的数倍，一不小心就能将学习者逼疯，那名禁咒法师玩家在转职前曾被誉为法师天才，华夏法神，可是在转职成禁咒法师后，就淡淡退出人们的事件，再也没听过她的消息了。
　　“女王大人就是继承者哦”
　　娜娜没有直接回答梨花的问题，而是直接举了一个摆在梨花面前的例子。
　　“继承者是可以学习宴会魔术师和吟游者所有的技能对吗？”
　　梨花突然回想起击杀树精首领时在脚下出现的空间传送阵以及那首折红英。
　　折红英毫无疑问是吟游舞者的技能，而那个与法师们有些不同的空间传送阵恐怕就是宴会魔术师的技能了。
　　魔术，在现实中是一种依据科学原理，却又违反客观规律，利用特制的道具，巧妙综合视觉传达、心理学、化学、数学、物理学、表演学等不同科学领域的高智慧的表演艺术。
　　在零域中的魔术也是如此。
　　只不过与现实不同的是，在零域中还存在着一种名为‘魔法’的元素，利用魔法，魔术师的魔术无疑更加丰富、诡异，原本需要借助道具与视觉传达来完成的大变活人，在这里只需要一个简简单单的空间系魔法就可以完成。
　　“对！”
　　娜娜点了点头。
　　“包括八个分支职业？”
　　梨花有些难以置信的再问一遍。
　　每个职业在一转时都会有四个分支职业可以选择，正常情况下一种职业只能选择一个分支职业。
　　“包括”
　　娜娜点了点头，肯定了梨花的想法。
　　“不过转职任务还是需要完成的。”
　　随后补充了一句。
　　“还是加强版的！”
　　“八个...八个....”
　　没有在意娜娜口中的加强版转职任务，此时梨花心中所想的只有转职后那些满目琳琅的技能。
　　早在转职之前，梨花就已经充分了解了宴会魔术师和吟游舞者的分支职业。
　　宴会魔术师的四个分支职业分别是以炼金道具为主的道具魔法师，以魔法为主的魔法魔术师，以催眠为主的催眠魔术师，以动作、视觉欺骗等技巧为主的欺诈魔术师。
　　吟游舞者的四个分支职业分别是以乐器演奏为主的演奏者、以歌唱为主的歌姬、以舞蹈为主的舞者、以饶舌rap为主的说唱者。
　　吟游舞者姑且不论，宴会魔术师的几个分支职业还是各有优劣。
　　道具魔术师局限性很大，但是道具非常强大。
　　魔法魔术师前期弱，但是六阶后很强，想想女王大人那个无视规则的空间传送阵。
　　催眠魔术师难上手，但是在对付智商低下的怪物时有奇效。
　　欺诈魔术师诡异灵活，但是所有技能都需要勤学苦练。
　　在经过一番取舍后，梨花才忍痛选择了欺诈魔术师，没想到峰回路转，最后的结果竟然是可以全修。
　　作者留言：
　　非常感谢大家的打赏月票支持，还有，想技能名实在太头疼了，我会在书评区开一张征集技能名的帖子，可以是任意职业，只需要些技能名称和技能效果就好了（不要太变态哦，数值我会酌情定），有好想法的朋友们，举起你们的双手，让我看看你们在哪里！


第五十章 布鲁森林
　　咔擦——咔擦——！
　　干涩的摩擦声响起，一具森白的兽形骷髅慢悠悠的在泰梅尔荒漠上漫无目的闲逛着，与普通怪物不同，转换为不死生物的它已经不需要再为填饱肚子发愁了，在某种意义上来说，它已经完成了许多人类梦寐以求的事——永生。
　　大概很久的久远以前，八阶大巫妖诺尔斯兰不知为何突然降临，用强大的不死军团迅速的攻陷了泰梅尔城，随后以泰梅尔城为中心「荒芜」化周边地区，布下「黑暗天幕」。
　　也就是那时，受到「荒芜」与「黑暗天幕」的影响，泰梅尔城周边七阶以下的生物全部都被浓郁的死气入侵，渐渐转换成不死生物，直到四百年前，各族才派遣联合军攻进泰梅尔城，驱逐诺尔斯兰，可惜的是「荒芜」后的土地实在难以恢复，各族也没人愿意接手这个烂摊子，最后经过一番商量，决定各自派遣一些驻守人员，共治泰梅尔城。
　　“这是野猪？”
　　打量着不远处的兽形骷髅，梨花最终从它鼻子上那对雪白的獠牙判断出了身份。
　　骷髅猪（普通）
　　等级：11
　　生命值：650
　　攻击力：168
　　“居然是二阶的！”
　　稍微靠近一些，查看一下骷髅猪的属性，梨花不由有些吃惊。
　　骷髅猪是由0级的野猪不死转化过来的，0级和11级，差的可不止是11个等级，还跨了整整一阶，一只二阶的骷髅猪可以轻轻松松的掀翻一群普通的野猪了。
　　正常情况下，刚转换成不死生物的骷髅猪实力应该只有3级，随着时间的推移，身上的腐肉渐渐掉落，实力也越来越强，直到百年以后，才能成为骷髅猪中的极品——二阶骷髅猪！
　　看着骷髅猪那身雪白的骨架，梨花估计它可能不止一百年份。
　　计算一下距离，此时已经快到骷髅猪的警戒区，梨花停下脚步，朝一旁走去。
　　不死生物无论几级，对于普通的生物都是主动攻击类型，别看骷髅猪慢悠悠毫无战斗欲望的样子，一旦梨花进入它的警戒区，恐怕马上就疯狂的扑过来。
　　现在梨花还没进阶，等级被卡在10级满经验条，即使击杀了骷髅猪也没有任何经验，而且看它那光溜溜的样子，也不会掉落什么东西，这种费力不讨好的事，聪明机智的梨花当然不会做。
　　“唔，出没区域在布鲁森林啊，麻烦”
　　打开地图，对照着辅助终端上搜索出来的坐标，梨花微微皱起了眉头。
　　骷髅精英——护卫队队长艾尔顿，15级的精英小BOSS，梨花的一转任务目标。
　　艾尔顿的前身为泰梅尔城护卫队队长，58级的六阶圣殿骑士，在诺尔斯兰入侵时，被五六条骨龙活活用龙息喷死，死后还因为是光明教会信徒的原因，特地被诺尔斯兰练成二阶的小骷髅羞辱，梨花此行的目的便是解放他的灵魂。
　　在给出这个任务时，娜娜的脸上还露出了担心的神情，一直嘱咐梨花要组上一些小伙伴再去挑战。
　　转职任务是神灵们相互立下的规矩，虽然阿库娅女神很好说话，但是这种规则上的东西是无法破坏的，否则看娜娜的样子，肯定给梨花大开后门。
　　二阶的精英小BOSS已经可以媲美较弱的1阶首领怪了，对于还未转职的一阶玩家来说，基本上是不可战胜的存在，特别是这种有故事的小BOSS，极有可能还保存一些生前的战斗记忆或者技能，艾尔顿生前是圣殿骑士，以骷髅之身释放光明法术肯定是不可能的，不过如果有六阶的战斗记忆那还是很恐怖的。
　　梨花自然不会去组人，姑且不论泰梅尔城还有没有其他玩家，在新手村时她就已经solo过树精首领了，艾尔顿再强也不可能比树精首领强。
　　关闭辅助终端，梨花照着刚刚在地图上打的标记往荒漠深处走去。
　　布鲁森林位于泰梅尔荒漠的另一侧，想要到达目的地，就必须先横穿过泰梅尔荒漠。
　　随着不断深入，一只只形态各异的兽形骷髅出现在梨花面前，这些骷髅有羊形、牛形、狼行，全身通体雪白，年代久远，如果梨花没猜错的话，在很久很久以前，这片荒漠很有可能是一片草原，上面生活着1-10级的低级怪物，后来因为「荒芜」的原因才转换成荒漠。
　　在途中，梨花还遇到几只穿着破烂衣裳的人形骷髅。
　　过期的包子（普通）（骷髅形态）
　　等级：12
　　生命值：600
　　攻击力：155
　　技能：二连斩：快速斩击二次，每次造成攻击力75%的物理伤害。
　　看到这迷迷糊糊，比骷髅猪还蠢的人形骷髅时，梨花忍不住噗嗤的笑了出来，还偷偷的截了几张图。
　　毫无疑问，这个倒霉的骷髅肯定就是玩家的尸体变的。
　　在「荒芜」土地上战死，有个非常有趣的设定，那就是会被强行转换成骷髅，即使是玩家也不例外。
　　虽然不影响重生，但是想像一下，某天自己遇到自己化成的骷髅时的情形...
　　看这些骷髅的腐烂程度，应该都是六年前的开测老玩家，如果没有发生梨花这种意外，想必现在也都成为普通玩家中的高手了吧，如果哪天遇到这个过期的包子本尊，那就有趣了。
　　泰梅尔荒漠的面积并不大，大概半个小时，梨花就非常顺利的穿了过去。
　　“这是布鲁森林？？”
　　看着面前的景象，梨花第一次深刻的认识到荒芜的恐怖之处。
　　原本名为‘森林’的地方，此时看起来就像被烈火焚烧过的废墟，漆黑的树枝上光秃秃的空无一物，需要数人环抱的树干无声的述说着它曾经的枝繁叶茂，空地上坑坑洼洼的布满了死气聚集的黑色死水，充满了死寂的气息。
　　内心中不可抑制的出现了一股莫名的愤怒，这是对生命的亵渎。
　　大巫妖诺尔斯兰该死！


第五十一章 玩家？NPC？
　　布鲁森林某处，一名衣衫褴褛的骷髅法师，双手搓弄着一团拳头大的火球，嘴里含糊不清的念着旁人听不懂的咒语。
　　"咔——huo——霍——qi——u——术！"
　　趁着风不大，勉强完整的念出了咒语，一颗比普通火球术要小上一半的迷你火球慢悠悠的射向梨花。
　　这么慢的火球对梨花来说自然毫无威胁，动都没动，身子微微一斜便让了过去。
　　“嗤——！”
　　火球虽小，但还是有一些威力的，径直射入一旁的黑水坑，顿时一股黑色的浓烟升起。
　　见到这股浓烟，梨花立即秀眉一皱，快速的往一旁闪去。
　　布鲁森林的怪物主要有两种，一种是16级的骷髅虎，一种是10-14级不等的骷髅士兵，比起泰梅尔荒漠，这里的行动要更加困难一些，一是因为怪物的等级更高，警戒范围更广，另外一个就是那些一个个大小不一的死水坑。
　　由死亡之气凝结成的黑水，别说沾染上一滴，就连稍微靠近一些就会受到伤害。
　　在需要避开黑水坑的情况下，梨花可选择的道路自然变少，有些怪物还会出现在必经之路上，就如同眼前这只13级的骷髅法师。
　　13级的骷髅法师在骷髅士兵中算是比较强的，不仅会二阶死灵法术暗影箭还会有相当大的几率保存生前精通的元素法术，不过也正因为这点，骷髅法师反而十分好对付。
　　继承了生前法术的骷髅法师会因为习惯选择使用元素法术而不是死灵法术，元素法术在骷髅之身下使用不仅威力减半，而且还因为骷髅嘴漏风的原因，吟唱起来十分困难...
　　“系统提示：您击杀了骷髅法师，由于您的等级低于怪物等级，获得经验加成30%，您获得经验102”
　　“系统提示：由于您还未完成升阶任务，多余经验作废。”
　　没耗费多大力气，这只精通火球术的骷髅法师便被梨花轻松的杀死了。
　　看着地面上的几根白骨，梨花不由叹了口气，果然没有掉落任何物品，经验也拿不到，完全白忙活。
　　“应该到了吧？”
　　除去挡路的骷髅法师后，梨花继续往森林内部走去，直到遇见一个面积概有四五十米的黑水潭后，才停下脚步打开地图对比。
　　如果没有意外的话，此处应该是布鲁森林的中央区域，在荒芜化之前，曾是一个名为‘布鲁湖’的小湖，在荒芜后，湖水虽然消失，但是下凹的地形自然而然的汇集了许多的死气之水，最后形成恐怖的黑水潭。
　　还未靠近，梨花便能感受到水潭上方弥漫的那些宛若实质的死亡气息，内心不由有股不安，在这种地方战斗，不死生物的优势太大了。
　　“有些古怪”
　　观察了一眼四周的环境，梨花感觉到有股莫名的诡异之感。
　　太安静了
　　在之前还能看到零零散散到处闲逛的骷髅虎和骷髅兵，一到这里，除了一潭黑水和几棵光秃秃的枯树外，没有其他东西。
　　“这个地方应该没错啊？”
　　打开辅助终端搜索一下，梨花确认了一下坐标，自己并没有走错。
　　根据资料上写，这里曾是泰梅尔城护卫队的野外训练营地，诺尔斯兰入侵时这里是第一处遭殃的，护卫队全队八百员护卫兵无一幸免，全军覆没，在荒芜化后，那些护卫兵全部自动转换成骷髅兵，而这里自然而然就成为骷髅兵的巢穴。
　　在来之前梨花还做好要面对一个骷髅兵团的准备，可是现在这是什么情况？
　　玩捉迷藏吗？
　　思考几秒，梨花决定再往里找找。
　　“这种感觉....”
　　不敢过于靠近黑水潭，在岸边走几步后，梨花敏锐的感觉到一股淡淡的寒意弥漫在空气中。
　　“冰元素之力？”
　　这种寒意并不是黑水潭中的那种阴森之寒，而是真正纯粹冻结万物的寒意。
　　察觉到空气中淡淡的冰元素之力后，梨花内心微微一动，开始在地上仔细寻找起来。
　　“果然”
　　往前走几步，终于让梨花发现了她想要的东西。
　　在黑色土地上，一堆堆森白的枯骨散乱的落在那里，如同梨花击杀的骷髅法师残骸一般，这是骷髅士兵死亡后的遗留物。
　　最关键的是，梨花在那些白骨堆上看到了一片片拇指大的透明冰渣。
　　随意捡起一片冰渣，梨花只觉得一股寒气从手心不断涌出，比起平常见到的冰块要冰上数倍。
　　“冰元素师”
　　毫无疑问，只有冰元素凝结而成的冰块才有这种威力，而且这一小片的冰渣上冰元素的凝聚度还非常高，如果梨花没有猜错的话，就在几分钟之前，这里应该发生过一场战斗。
　　主角是一名冰系元素师和一群骷髅兵，至于结果，毫无意外的是冰元素师取得碾压性的胜利，否则此地也不会一个骷髅不留了。
　　“是玩家还是NPC？”
　　零域中NPC并不会固定死板，他们也会升级，做任务，提高实力，在野外遇到NPC打怪，并不是什么稀奇的事。
　　“希望是NPC吧”
　　从现场的情况推断，这个冰元素师的实力应该非常强大，甚至很有可能远远超过二阶。
　　在这种鸟不拉屎，人迹罕见的地方，一个高阶冰元素师来肯定是有目的的，如果是玩家的话，很有可能就是冲着BOSS或者隐藏任务，万一目标与梨花的冲突，那就麻烦大了。
　　反之，如果是NPC就不一样了，不仅没有麻烦还很有可能摊上隐藏任务，还不是美滋滋。
　　至于是NPC还是玩家，只需要在等几分钟就行了。
　　NPC击杀的怪物，尸体并不会被系统刷新。
　　三分钟后，地上一堆堆的残骸缓缓消失了。
　　作者留言：
　　看到有人问加更条件是什么，我现在就告诉你们——不加班(。﹏。)
　　年末了，很多事情要忙，我已经进入了疯狂加班模式，这章还是我上厕所时抽空码出来的（没错，这就是我今天在厕所呆了2个小时的理由），希望大家多多谅解(。﹏。)


第五十二章 冰元素师
　　看着渐渐消失的残骸，梨花不由微微皱起眉头，随后立即朝着前方走去。
　　护卫队长的出没区域就在前方，这名冰元素师的实力这么强大，应该不可能是为了二阶精英小BOSS而来，但是却也不能排除他顺手就杀了，毕竟眼前这一堆残骸还摆在这。
　　随着渐渐移动，梨花发现了一堆堆聚在一起的残骸，残骸上弥漫的寒气证明着这些都是那名冰元素师的杰作。
　　“奇怪”
　　慢慢走着，梨花却发现了几个疑点。
　　第一，这些残骸十分有规律，大概每隔20米便有一小堆，看起来好像是冰元素师特意将它们引到一起，然后再一起杀了似的，对于高阶冰元素师来说，杀这些骷髅怪并不需要这么麻烦。
　　第二，这些残骸的消失时间并不一致，那些骷髅法师的消失时间要早于骷髅战士，也就是说，这些怪物的死亡时间并不一致。
　　难道说
　　众多疑点串联起来，在梨花的脑海中渐渐浮现出一个答案。
　　————这位冰元素师并不高级。
　　特意将怪物聚集起来是单纯因为想要练级，与其他职业不同，元素师最大的优势就在于它强大的AOE能力，论练级速度，整个零域中就没人能与之比肩，但是因为攻击力不足，无法秒杀怪物，骷髅战士的血量高于骷髅法师，自然就造成了不同的死亡时间。
　　可是这也不对。
　　随即，梨花又否定了这个想法。
　　因为一路过来，路上所有的骷髅一个不剩的都被那个神秘的冰元素师解决了，而且看起来解决的时间非常短，一气呵成，没有一丝停顿，否则的话，早就被梨花追上了，如果那个人真的是二阶法师的话，那么他的冰元素操作技巧至少要有当年的法神那种级别。
　　这不可能。
　　梨花不相信随便在路上遇到一个人，都拥有与法神比肩的元素操控能力。
　　“希望护卫队长能挡住他吧”
　　不管怎么说，不能秒杀普通的骷髅，那么就说明这个冰元素师的攻击力并不高，15级的精英小BOSS，再怎么不济也不至于10分钟就被解决掉，梨花默默的加快步伐。
　　“吼！”
　　突然，前方传来一声怒吼。
　　“护卫队长！”
　　梨花闻声不由一震，听这个声音，如果没猜错的话，应该就是梨花此行的目标护卫队长——艾尔顿。
　　嘭——！
　　轰——！
　　一阵震耳欲聋的声音不断传来，空气中也荡漾着阵阵魔法波动，闭上眼睛，还能感受到在空气中极速凝聚起来的冰元素。
　　毫无疑问，那位神秘的冰元素师与艾尔顿交上手了。
　　“艾尔顿撑住啊！”
　　梨花内心不由为艾尔顿捏了一把汗，加快了脚下的步伐，她可不认为艾尔顿能够打得过那名冰元素师。
　　精英小BOSS的刷新时间是一周，梨花可不想卡在转职任务上一周。
　　当然，她也不是去抢怪的，转职任务是允许组队的，因此梨花只需要和那名冰元素师稍微沟通一下，付出一点代价组上队蹭一下任务就可以了，装备材料也不拿。
　　这种事情在零域中并不少见，因此梨花也没去想对方会拒绝。
　　“这是！”
　　空地上，一只比普通骷髅要大上许多的蓝色骷髅正呆呆的立着不动，身上披着一套灰色的战甲，手中持着一把银色的长剑。
　　仔细看去，蓝色骷髅并不是不动，而是动不了。
　　这是触发了冰元素师最常见也是最恐怖的能力——冰冻。
　　灰色的战甲外套着一个半径大概半米的冰环，手上的银色的长剑上此时也布满了冰霜，仿佛在剑外套了一层剑鞘。
　　在骷髅四周，还围绕着四面大约两米宽四米高的冰墙，像个小房间似得，牢牢的将他关在里面。
　　“好强！”
　　看到眼前这番壮观的场景，梨花不由目瞪口呆，忍不住开口道。
　　这冰元素师的实力远远超乎梨花的想像！
　　要是普通人见了，肯定以为这套牢牢束缚住小BOSS的是什么高阶技能，但是梨花却知道，无论是那个冰环，还是冰剑鞘，全部都是冰元素师的基础技能——冰元素操作，而那个围在BOSS四面的冰墙则是二阶技能——冰墙术。
　　虽然没玩过魔法师，但是梨花却曾经与最强的魔法师法神对战过，对于魔法师这个职业的理解远比普通人深厚。
　　基础元素操作是每个法师都必须会的，火元素师操作火元素经过特定的公式与计算后形成火球、火雨，雷元素师操作雷元素经过特定的公式与计算后形成雷击、雷云，可以说，元素操作是所有技能的起点，至于咒语装备之类的，全部都是用于辅助操作元素的。
　　法神曾经说过，掌握一种元素操作，那么你就掌握了这一系的所有技能。
　　虽然这个说法有些夸张的成分，但并不是没有理由的，网络上就有许多玩家热衷于基础元素操作，他们利用基础元素操作创造了许多有趣的技能公式，其中以可塑性最强的冰元素和土元素为最，低级的有土刀冰刀、土剑冰剑，高级的土家具、冰雕、房屋等，这些公式在网络上都可以下载，只需要照着公式操作一遍，任何元素师都可以用出来。
　　但是，这些都是玩家们经过千百次失败实验出来的，在战斗中，梨花可从未见过有人使用冰元素操作。
　　在战斗时还为BOSS量身打造冰剑鞘和冰环？？这得要有多强的元素操作和计算能力啊！！
　　别开玩笑了。
　　就算法神那家伙，也做不到啊！！


第五十三章 视线诱导
　　“到底是什么人？”
　　无论什么等级，有这种级别的冰元素操作能力，都不可能默默无名。
　　可惜的是此时的冰元素师正好在梨花的另外一面，中间被艾尔顿和四面冰墙挡住，因此梨花并不能看清他是什么模样。
　　“艾尔顿是我的转职任务目标，请问能组一下吗？”
　　眼看艾尔顿摇摇欲坠，马上就要被击杀，梨花也不顾观察冰元素师的实力了，连忙冲出来开口道。
　　“......”
　　听到梨花的声音，那名冰元素师似乎吓了一跳，空中凝聚起来的冰锥微微一顿。
　　在这种人迹罕见的地方遇见另外一名玩家，对双方来说都是一种‘惊喜’。
　　“装备材料我不要，还可以付出一点代价。”
　　见到冰元素师停止了攻击，梨花心中暗道有戏，随后连忙开口道。
　　一个15级的精英小BOSS，在去掉装备和材料的情况下，组上另外一名玩家，最多就是损失一点经验，因此如果遇到这种情况，很多玩家都乐意卖个人情，更别提梨花此时还是个软软萌萌的妹子了。
　　“......”
　　那名冰元素师并没有答话，似乎在考虑得失。
　　轰——！
　　然而，就在梨花静静等待结果时，场面发生了极速的变化。
　　那四面围绕在BOSS周围的冰墙，竟然齐齐发生了爆炸，淡蓝色的冰雾将整个场面笼罩起来。
　　二阶冰元素技能——冰爆！
　　“...这么小气！”
　　听到这个声音，梨花就知道冰元素师干了什么，有些无奈的叹了口气，准备撤离，回去找娜娜换一个任务，或者下周再来。
　　“嗷——！”
　　然而此时，战场中突然传来一道有些微弱的嚎叫。
　　艾尔顿还没死？？
　　听到这道声音，梨花不由停下脚步，回头看去。
　　此时空中的冰雾渐渐消散，在空地上，一只两米高的大骷髅正狼狈的立在中央，身上覆盖着一层淡淡的冰屑。
　　而在战场的另外一边，已经没有人影了。
　　“....”
　　见到这个场景，梨花哪还能不明白，那个冰元素师使用冰爆引爆四面冰墙并不是为了炸死艾尔顿，而是为了制造冰雾离开。
　　“是什么很出名的人么？”
　　那名冰元素师此举的目的很明显是不想让梨花看见他的真面目。
　　“就当欠你一个人情了”
　　虽然仍有些好奇，但是梨花也不再去深究，看着空地上半残的艾尔顿，心怀感激的收下了。
　　艾尔顿此时的血量已经不足30%，而且周围的骷髅也被那名神秘的冰元素师清光了，因此没有一丝意外，不出10分钟，就轻轻松松的被梨花净化了。
　　还掉落一件粉色的罕见装备。
　　艾尔顿的不思项链
　　稀有度：罕见
　　等级：15
　　力量+5
　　体质+10
　　附带属性：
　　移动速度+3%
　　还不错！
　　见到这条项链，梨花的眼睛不由一亮，毫不客气的收了起来。
　　一般来说罕见级装备是由两条主属性和一条附加属性组成，当然，也有一丝丝几率附加技能，不过这种带技能的罕见装备梨花至今还没见过。
　　附加的属性也有分优劣，比较差的有HP、MP、防御等，比较好一点的是体力、力量等主属性，而最极品的便是这种移动速度、施法速度、元素亲和力、弹跳力等。
　　这些属性虽然也是依靠主属性加成，例如精神影响元素亲和力，智力影响施法速度，敏捷影响移动速度，但是加成却是极低的，50点敏捷才加了1%的移动速度，这3%的移动速度，足以抵上150点敏捷。
　　当然也不能这么算，毕竟150点敏捷的主要效果不是移动速度，而是攻击速度、攻击力等。
　　查看了一下转职任务，已经标注着已完成，梨花没有多磨蹭，直接回城。
　　当然，这里的回城是指走回城里，在零域中回城卷轴可是稀罕货，梨花目前可用不起。
　　......
　　“殿下怎么这么快？”
　　看着出去半天不到就回来的梨花，娜娜不由瞪大眼睛。
　　“只是正好捡漏了。”
　　梨花有些不好意思的开口道。
　　“运气也是实力的一部分”
　　娜娜摇了摇头，认真的说道。
　　“帮我转职吧！”
　　梨花有些迫不及待的开口道，她已经受够了没有技能的日子。
　　“好”
　　确认梨花已经完成了任务，娜娜也没多说，小手轻轻一挥。
　　“系统提示：转职成功，您获得基础技能「魔术道具制作」「乐器基础精通」！”
　　顿时，一道光芒从梨花身上亮起，转职成功。
　　“叮！系统提示，您已完成前置条件，可到职业导师处领取升阶任务，升阶后等级上限开发。”
　　转职完成后自然是升阶，不过梨花现在比较关心的还是技能。
　　终于再也不用平A了呢！抽泣
　　【魔术道具制作lv1】
　　熟练度0/100
　　您可以制作魔法道具。
　　道具配方可购买或者自创。
　　一阶配方：
　　「挑衅魔偶-舒露露」:需要材料：粗布X3，初级炼金人偶核心X1，狐耳花X2，使用后丢出一个自动嘲讽周围5X5米内敌人的魔偶，嘲讽等级与舒露露等级一致，舒露露血量、防御与等级有关。
　　【乐器基础精通】
　　您可以使用任何乐器。
　　竖琴（lv1）箫（lv1）笛（lv1）古筝（lv1）二胡（lv1）....
　　魔术道具制作是魔术师的基础技能，而乐器精通则是吟游舞者的基础技能，这些都是在第一次转职时系统附赠的。
　　“娜娜，我要学习技能。”
　　职业技能是可以通过在导师处花费金币学习的，不过导师提供的技能都是较为常见的普通技能，而且至多到五阶，至于五阶以上和稀有技能，全部都需要靠技能书学习。
　　当然，对于目前的梨花来说，肯定是先在导师这里学习。
　　“好的殿下。”
　　娜娜点了点头，取出了一本小小的书递给梨花。
　　这是技能清单，上面记载着导师处可以学习的技能，梨花随意翻看了一下便合上了。
　　“我要学视线诱导。”
　　其实早在之前梨花就已经调查清楚了，魔术师10级就只有一个技能可以学习，没什么好选的，翻看书册也只是期待隐藏职业有没有什么优待，可惜并没有。
　　“系统提示：是否学习「视线诱导」，该技能学习需要消耗1银币。”
　　“是”
　　无论任何职业的第一个技能售价都是一银币，这是系统给的新手福利，再往后的技能可都是以金币计算的，以目前的梨花的财政状况来看，即使等级达到条件，怕是也学不了其他技能。
　　【视线诱导lv1】
　　熟练度0/20
　　在特定的环境下将一件物品进行伪装，物品体积、伪装程度与技能等级、环境有关。
　　目前可伪装物品体积：10(长)X10(宽)X10(高)
　　伪装程度：隐藏、延伸。


第五十四章 古树之种
　　看着列表中新增的三个技能，梨花不由陷入沉思。
　　「乐器基础精通」这个技能与其说是技能，倒不如说是一本全面的「新手乐器从入门到精通」，想要真正演奏出曲子除了需要掌握该种乐器外，还需要对应的曲谱，这对于完全没学过任何乐器的梨花来说，短时间内基本是不可能的。
　　「魔术道具制作」虽然有个「挑衅魔偶-舒露露」的配方，但是初级炼金人偶核心是炼金术师的产物，在这鬼地方怕是很难找到原料。
　　现在唯一能用的也就只有一个「视线诱导」。
　　「视线诱导」是魔术师最常用的技能，也是最贴近现实中「魔术」这个概念的技能，它利用光线、环境、动作等因素来诱导目标的视觉，以目前的1级视线诱导为例，梨花可以将一件10X10X10（厘米）大小的物品进行伪装或者延伸。
　　伪装即是隐藏，例如将手中的匕首伪装后，敌人就看不见梨花手中拿的是什么，而延伸则是在这件物品的基础上进行加长，例如将一把30厘米的匕首延伸成40厘米，虽然这点改动看起来不大，但是在实际战斗中影响却是极大，不知道武器的形状、长短，就很难判断出职业，躲避的范围也模糊不清，单单从心里方面就给敌人施加了巨大的压力。
　　当然，视线诱导的限制条件也非常多，首先它只对视觉有效，对于那些不依赖眼睛的怪东西一点作用都没有，其次施加诱导的物品必须经过梨花的手触碰，才能对它施加视线诱导，最后它的伪装程度还受环境影响，例如想伪装一把红色的匕首，你穿着一身白色皮甲还身处雪地，那即使是满级的视线诱导怕是也起不了作用，反之如果你拿的是一把白色的匕首，那么即使是1级的视线诱导效果也是拔群。
　　“视线诱导-伪装！”
　　早就对这个技能感兴趣，梨花没有迟疑，直接对着手中的匕首施加了视线诱导。
　　顿时，手中匕首周围的光线突然微微一变，随后，原本灰色的剑刃部分竟然变成灰白色，与梨花身上的白色皮甲十分接近，距离稍远一些看，仿佛整个剑刃部分消失了一般。
　　梨花尝试挥舞一下匕首，在离开身体部分时，剑刃部分的颜色也会随环境变化，不过周围的环境显然没有白色皮甲好，伪装的效果并不是很好，很轻易就能看出来。
　　当然，这也和梨花的技能等级太低有关。
　　“视线诱导-延伸！”
　　试完伪装后，梨花又尝试了一下延伸。
　　一阵光线扭曲后，匕首的尖部往后延伸了大约10厘米，延伸的部分继承了匕身的颜色与花纹，看起来仿佛这把匕首本就该这么长。
　　挥舞一下匕首，延伸出来的部分毫无障碍的穿过障碍物。
　　“延伸的效果比伪装好？”
　　看着手中不仔细看没什么破绽的匕首，梨花不由有些诧异，正常情况下伪装与延伸应该属于同一级别的，没道理延伸效果会比伪装好。
　　“视线诱导-延伸！”
　　“视线诱导-延伸！”
　　梨花又尝试将背包中其他的东西进行延伸。
　　双刀，没问题。
　　回血药剂，没问题。
　　回蓝药剂，没问题。
　　药草，没问题。
　　直到掏出树精首领掉落的东西时，才出现了问题。
　　仿佛信号不好一般，延伸部分模糊不清。
　　“难道与延伸的物品有关？”
　　树精首领只掉落了一件物品，一个拇指大小的绿色种子，这枚种子通体翡翠，表面布满了神秘的符文，中间部分还是缕空的，隐约还有一丝绿光从缝隙中透出，十分的不凡，如果不是系统显示为“神秘的种子”，梨花还以为是什么吊坠之类的工艺品。
　　“你怎么会有这个东西？”
　　正在此时，注意到梨花手中的种子，一旁的娜娜急忙的凑了过来，双眼发光，仿佛看到了什么宝贝一样。
　　“你知道这是什么？”
　　虽然知道这肯定是好东西，可是到底有什么用梨花一直没什么头绪。
　　“应该是「古树之种」”
　　娜娜仔细观察了一会后说道。
　　“古树！”
　　梨花闻言双眼一亮。
　　传闻在生命之树周围生长有许多古树，风之古树、远古保护者、知识古树、 战争古树，每一棵古树都实力强大，最关键的是——它们还属于建筑物。也就是说，梨花可以把它当做房子来住，想象一下，在某个城中买下一处地皮，随后种下一棵参天古树，与周围的普通房子形成强烈对比，还不是羡煞他人！
　　即使梨花自己不想住，也可以把它卖给其他人，这种稀罕玩意，价格可是最高的。
　　“殿下别高兴太早了，古树种子发芽需要生命之水的灌溉。”
　　见到梨花一脸美滋滋，娜娜有些不忍的打击到。
　　“生命之水？”
　　梨花闻言不由有些泄气。
　　生命之水是史诗级道具，只产于生命之树边上的生命之泉，普通玩家这辈子基本上是碰不到的。
　　“殿下要和娜娜换吗？娜娜这里有普通的房中树，只需要种下就可以住了。”
　　娜娜掏出一枚拳头大的绿色种子开口道，与古树种子比起来，这枚种子就仿佛路边的石头，十分粗糙。
　　“不要！”
　　看着那枚丑兮兮的种子，梨花想也没想就拒绝了，虽然在玩家中房中树也很珍贵，但是再怎么也比不上古树。
　　“娜娜有生命之水吗？”
　　随即将主意打到娜娜身上。
　　“没有，娜娜只是想研究一下。”
　　娜娜的双眼仿佛放出光芒，这种眼神梨花见过，之前为梨花治疗羽化的主治医生看到梨花就是这种眼神。
　　毫不犹豫的将种子收进背包。
　　“呜——”
　　见到梨花将古树种子收起来，娜娜一脸可怜兮兮的样子。
　　“咳，娜娜，我要升阶！”
　　迅速转移话题。
　　“系统提示：是否进行升阶试炼，升阶试炼需要传送至试炼副本。”
　　“是！”
　　二阶的升阶试炼并不难，而且梨花也没什么好准备的，没有犹豫，选择了确定。
　　“二阶试炼开始！”
　　一道系统提示声响起，随后眼前一黑，梨花消失在了原地。


第五十五章 二阶试炼
　　一朵朵洁白的雪花不断从天空中落下，阵阵寒风凛冽的吹过，令梨花不自觉的裹紧身上单薄的皮甲。
　　抬头放眼望去，目之所及白茫茫的一片，仿佛天地间只剩下白这一颜色。
　　“这可真是...”
　　看到这个场景，梨花的脸上不由露出一丝苦笑，头顶上的花朵仿佛被霜打了一般，焉耷耷的。
　　“系统提示：您现在处于低温环境，移动速度-10%，攻击速度-10%，生命自然恢复-20%。”
　　查看一眼系统提示，内心不由开始后悔为什么之前没有多做准备。
　　零域中，异常的温度条件下，玩家会有不同的症状，例如在超过100度的高温中会持续掉血，降低体力，而在0度以下的低温中会降低速度、反应，待久了甚至还会进入冰冻状态，持续掉血，此时需要玩家换上有御寒能力的装备，或者食用抗寒的食物或者药剂才可以抵消，很显然，这两种东西梨花都没有准备。
　　打开任务面板。
　　“二阶升阶任务
　　任务要求：击杀试炼秘境中所有怪物。
　　怪物统计：
　　普通怪物：0/10
　　精英怪物：0/2
　　剩余时间：59分59秒
　　”
　　“怎么回事？”
　　看到升阶任务提示，梨花不由微微皱起眉头，升阶任务的难度虽然一直被玩家们叫难，但是那只是特指四阶以后，三阶之前还都是非常简单，而且内容基本一样，例如二阶进阶任务都是击杀10只15级的普通怪物，只不过场景及怪物都是随机的。
　　“为什么会多出两只精英怪物？”
　　梨花还很清楚的记得，自己上一次的二阶进阶任务是击杀十只15级的沼泽巨蜥，除此之外别无他物，而且她也从未有听过其他人有谁的二阶任务不一样的。
　　“难道是隐藏职业的原因？”
　　两只精英怪对普通玩家来说可能是灾难，但是对梨花而言仅仅是一个小麻烦，没有继续纠结这个，梨花看了一眼四周，便朝着前方走去。
　　现在时间才是最要紧的。
　　这种环境下，梨花身上每隔2分钟就会叠加1层寒意BUFF，每层寒意降低10%的攻击速度、移动速度，当寒意达到10层的时候，梨花便会进入冰冻状态，并且每秒损失5%的血量，在没有救援的情况下必死。
　　因此虽然任务时间有一小时，但是实际上留给梨花的时间仅有短短20分钟。
　　“普通怪物会是什么？”
　　双眼仔细的搜寻四周，任务提示中仅简略的提示了一下有10只普通，2只精英怪物，但是并没有说明是什么怪物，可能是大型动物，也可能是小型动物，甚至有可能是空中飞的。
　　“吼——！”
　　然而还未等梨花找到，怪物们反而先自己叫了起来，丝毫不知道自己面对的是怎么一个敌人。
　　雪地巨熊（普通）
　　等级：15
　　生命值：1000
　　攻击力：195
　　一只毛茸茸的白色生物从不远处快速的冲了过来，白色的皮毛与雪地融为一体，仿佛自带视觉诱导，距离稍远一些怕是连轮廓也看不清。
　　“视线诱导——伪装！”
　　见到这一幕，梨花内心微微一动，也对匕首施展了伪装。
　　顿时，灰色的匕首尖部光线一阵扭曲，随即变成灰白色。
　　挥舞一下匕首，与在娜娜的树屋中不同，在背景是雪地与白色皮甲中，这次的伪装效果非常好，灰白色的刃尖即使是近距离不仔细看也看不出来。
　　“系统提示：视线诱导施展成功，熟练度+3”
　　一道系统提示声在梨花耳边响起。
　　在零域中，想要增加技能的熟练度，唯有苦练，但是不同的技能也有不同的标准，例如乐器，演奏的曲子越动听，听的人越多，熟练度涨的越快，当然，一个人练习也是有效果的，只不过涨幅的程度比较低，如果弹奏的不好，也有可能不会涨。
　　梨花刚才在娜娜的树屋中尝试视线诱导时，唯有几次施展「延伸」时才加了一点熟练度，此时一下子增加3点熟练度，那么肯定是视线诱导对雪地巨熊起作用了。
　　“吼——！”
　　此时冲过来的雪地巨熊也是一脸懵逼。
　　怎么回事，这个人类怎么拿着个剑柄在我面前晃悠，是看不起我吗？
　　让你瞧瞧熊的力量！
　　举起双掌，狠狠的朝着梨花的脑袋拍了过去。
　　不得不说，雪地巨熊虽然只是15级的普通小怪，但是从卖相来看，丝毫不逊色于普通小BOSS，巨大的熊掌带着劲风狠狠的朝着梨花扫了过来。
　　然而面对这种攻击，梨花却是看都不看一眼，轻轻往边上一闪，同时手中看起来只有巴掌长的半截匕首往雪地巨熊的腋下送去。
　　-205！
　　一个亮黄色的伤害冒出。
　　弱点伤害加暴击！
　　虽然被降低了10%的攻击速度和移动速度，但是对付这种普通小怪，梨花还是绰绰有余的。
　　“嗷——！”
　　被梨花击中腋下，雪地巨型忍不住痛嚎了起来，同时迅速的往后撤去，一脸惊疑的看着梨花手中的匕首。
　　“视线诱导——取消！”
　　“视线诱导——伪装！”
　　“系统提示：视线诱导施展成功，熟练度+3”
　　见到巨熊看向自己的匕首，梨花也没在意，直接取消了视线诱导，随后重新开启一次，在这种环境下，最适合练习技能熟练度了。
　　“嗷——！”
　　在梨花取消伪装的那一刻，雪地巨熊也总算明白为什么自己会被刺中腋下了，忍不住怒嚎起来。
　　“叫什么叫，你是小孩子吗？一被揍就叫！怪物的尊严呢？”
　　梨花忍不住吐槽道，从见面到现在不过短短半分钟，这只雪地巨熊就干嚎了三声，简直是怪物中的耻辱。
　　然而她并没有注意到，在她身后缓缓接近的十一道身影。


第五十六章 冰霜巨熊
　　雪地中，一道窈窕的身影与一只巨熊激烈的搏斗着，与身体比例不符，巨熊此时完全处于下风，被压制的节节败退。
　　“有什么不对？”
　　看着雪地巨熊的动作，梨花内心隐隐察觉不对，停下脚步。
　　从第一次攻击后，雪地巨熊就很少发起攻击，甚至连躲避的动作都十分生硬，与其说是在躲避梨花的攻击，倒不如说是在朝某个方向后撤。
　　呼——！
　　正在此时，梨花身后传来数道破空声。
　　有埋伏！
　　梨花内心微微一惊，随即头也不回，快速的往一旁滚去，在这个时候回头才是找死的行为。
　　咻——咻——咻！
　　一枚枚拳头大小的透明冰锥从梨花身旁掠过。
　　冰锥术！
　　见到这些冰锥，梨花的脸色不由一变，没有因为躲过这波攻击停下脚步，反而更快的动了起来。
　　冰锥术，法师二阶稀有技能，技能书限定，凝结六枚冰锥，向目标发起两波攻击。
　　联想此时的场景，梨花已经猜到来熊是谁了，15级精英怪物——冰霜巨熊。
　　咻——咻——咻！
　　果然，就在梨花动起来的瞬间，又是一波冰锥超梨花射来，如果刚才迟疑一秒，那么现在梨花就已经被打成筛子了。
　　吼——！
　　然而正在此时，三只雪地巨熊突然从一旁冲了出来，三只巨大的熊掌完完全全的将前路堵死。
　　-95！
　　无奈之下，梨花只能选择硬吃一枚冰锥，与三大熊掌比起来，冰锥的伤害肯定是要低一些的。
　　“系统提示：您被冰锥术命中，寒气入侵，寒意达到三层，移动速度-30%，攻击速度-30%，生命自然恢复-60%。”
　　一层淡淡的冰霜附在梨花身体表面。
　　“糟糕！”
　　听到系统提示，梨花才想起来此时她身处的地方是寒冷的雪地，被冰系法术命中是会叠加寒意的。
　　“嗷——！”
　　见到梨花被冰锥命中，一开始引诱梨花的那只雪地巨熊眼中闪过一丝戏谑，随后一脸得意的嚎了一声。
　　顿时，周围出现了十一只体型差不多大小的巨熊，其中还有两只皮毛颜色是深蓝色的，梨花一眼便认出来，是15级的精英怪物——冰霜巨熊。
　　“你们真的是熊吗？”
　　熊这种生物不应该是老实憨厚的吗？这些奸诈狡猾的家伙是什么东西假扮的吗？
　　虽然梨花此时已经叠加了三层寒意，但是巨熊们似乎还十分谨慎，十只近战的雪地巨熊牢牢的把梨花围在中央，另外两只冰霜巨熊则在稍远处凝聚着冰锥。
　　“还真是不给机会啊！”
　　见到这种阵势，梨花不由微微皱起眉头。
　　毫无疑问，在这种场景下冰霜巨熊的威胁是最大的，但是想要除掉冰霜巨熊就必须先越过十只雪地巨熊，雪地巨熊这种怪物如果要提一个优点的话，那就是血厚，无论血量还是防御力，在同级怪物中都属佼楚，在需要躲避冰锥术的攻击下，梨花想要击杀雪地巨熊，恐怕耗费的时间都足以让梨花的寒意叠到10重。
　　咻——！
　　又是三道冰锥笔直的朝着梨花射了过来，冰锥术的速度非常快，但是攻击范围并不大，只需要有准备，很轻松便能躲过，但是巨熊们很显然对此早有准备，随着冰锥术一起行动的还有3只雪地巨熊，齐齐堵在边上的退路上。
　　同样的错误不会犯第二次，梨花毫不犹豫的就避开冰锥术，朝着左侧的巨熊冲去。
　　-135！
　　同时一刀刺向熊掌。
　　咻——！
　　然而，还未等梨花展开后招，又是三道冰锥射了过来，同时，刚才攻击的三只雪地巨熊齐齐后退，换了另外三只上来。
　　“啧”
　　看到这一幕，梨花哪能不明白巨熊们的意图。
　　利用冰锥术限制自己的走位，然后雪地巨熊们轮流上来拖延时间，直到自己叠满十层寒意进入冰冻状态。
　　只是这套路不都是玩家对付BOSS用的吗？
　　你们为什么那么熟练啊？？？
　　看着有序不乱的巨熊们，梨花内心生出一股无力感。
　　山地巨熊们的实力并不强大，只是一群普通的15级怪物，充其量就是血厚了一些，而冰霜巨熊的缺点也十分明显，但是在有序的指挥和合适的环境下发挥的作用远远超过一个普通首领。
　　巨熊的战术虽然简单，但是确实有效，梨花即使知道它们的计划，却没办法破解。
　　这也给梨花深深的上了一节课。
　　从新手村开始，又是神器，又是魔神兵，杀过「王」级投影、灭过树精首领，虽然嘴上不说，但是梨花却不自觉的有些膨胀起来。
　　寒意BUFF不断叠加，梨花的动作也越来越缓慢，但是梨花并没有放弃，每次躲避冰锥时能尽力多输出一刀就多输出一刀。
　　在此时，梨花已经不再将眼前的巨熊当做普通的怪物，它们虽然阴险狡诈猥琐丑陋不可爱可恨可气，但是却是值得尊敬的对手，如同法神（法神：？？？?）。
　　“系统提示：您的寒意达到10层，您将进入冰冻状态。”
　　随着系统提示响起，梨花身上笼罩的冰霜降降转换成一层薄薄的冰块，将梨花冻住。
　　“系统提示：您已进入冰冻状态，每秒损失5%的血量。”
　　同时梨花头上的血条换换往下降。
　　“吼！”
　　见到梨花冻成冰块，周围的幸存的巨熊们纷纷对视一眼，随后开心的咆哮起来。
　　在梨花负隅顽抗之下，雪地巨熊们虽然十分小心，但也被她硬生生击杀了三只，剩下的六只的血量也都不足三分之一。
　　其实梨花并不知道，这些巨熊虽然是普通级的，但是却都是普通级中的佼佼者，只差一步就能进化的好苗子，进阶试炼对于玩家们来说是试炼，对于怪物们来说，也是一场试炼。
　　一想到出去后就能成为首领级的冰雪之熊，两只冰霜巨熊有些按捺不住的往化成冰块的梨花走来。
　　“上当了呢？”
　　然而，就在冰霜巨熊接近冰块时，被冻住的梨花却动了。
　　“清音！”
　　一道淡淡的绿光出现，一股暖流涌入梨花冻僵的身体，随即覆在梨花身上的冰层消失的无影无踪。
　　天之琴附带技能——清音。
　　其实早在进来的时候，梨花就想到这个技能了，只不过巨熊们的战术实在无解，在两只冰霜巨熊的骚扰下，即便是解除一次冰冻，剩下的六只巨熊也足以拖足时间，让自己再一次进入冰冻状态。
　　因此梨花决定赌一把，看看冰霜巨熊是否会在自己进入冰冻后放松警惕。
　　饶是如此，她也没想到，这两只冰霜巨熊居然会靠过来。
　　“游戏结束了！”
　　看着近在咫尺的冰霜巨熊，梨花的脸上露出了一丝微笑。


第五十七章 冰锥术
　　在近身状况下，冰霜巨熊的实力甚至还不如雪地巨熊，很轻松的就被梨花解决了，其中一只甚至还掉出了一本泛着紫光的技能书。
　　冰锥术
　　品级：罕见
　　种类：技能书
　　使用后可以掌握。
　　仅限魔法师使用。
　　“发财了！”
　　看到这本罕见级的冰锥术，梨花顿时喜笑颜开。
　　冰霜巨熊是有一定几率掉落冰锥术的，但是即便是冰锥术也有高低之分，普通的冰锥术是稀有级的，仅限冰元素师学习，而更稀有的便是眼前这本，全职业法师均可以学习。
　　虽然威力和属性完全一样，但是意义却完全不同。
　　在零域中，衡量一个法师的实力除了看他魔法释放的熟练度和装备外，最重要的还是技能列表，一个普通玩家从导师处学习，加上一些廉价的技能书，最多可以学20-30个技能，而法神那家伙的技能表，据说有120多个技能，是普通玩家的六倍！！
　　正常情况下，法师只能学习本系法术，例如冰锥术只允许冰元素学习，因此即便是土豪，可扩充的技能也并没有想象中的那么多，冰系技能本身就那么多，而真正想要扩充技能的方法便是学习这种不限系的特殊技能。
　　这种技能本身就象征着另外一种意义，想象一下，一名火元素师突然释放一个冰锥术的场景，哪怕是这个冰锥术的威力不强，也足以吓敌人一跳，更是扮猪吃老虎，装逼的不二之选。
　　而且这种技能书的掉率十分感人，即便是现在，也是有价无市，完全不用担心贬值问题。
　　美滋滋的收起冰锥术，梨花将目光投向剩下的六只雪地巨熊。
　　不知道是因为冰霜巨熊死亡导致没人指挥的原因，还是感到自己翻盘无望，剩下的六只雪地巨熊怒吼一声，齐齐的冲了上来，在没有冰锥术的骚扰下，六只笨拙的雪地巨熊没有给梨花造成一丝麻烦，不到十分钟便完成了这次的试炼。
　　“系统提示：二阶试炼结束，结算中...”
　　“完成时间：28分31秒”
　　“击杀完成度：100%”
　　“评价：A”
　　“您成功的突破了二阶瓶颈，并且由于表现出色获得了A级评价额外奖励 ：15级罕见随机武器*1 声望10点、金币*1”
　　伴随着最后一只雪地巨熊倒下，系统提示音在梨花耳边响起，同时，面前缓缓出现一道传送门。
　　“A级啊”
　　听到系统提示，梨花不由觉得有些遗憾，试炼任务的奖励十分丰厚，S级评价的奖励是一件传说级武器和100点声望，如果一开始谨慎一点的话，说不定就能拿到这诱人的奖励，往后的试炼将会越来越难，错过这次，下次的机会更渺茫了。
　　“不过已经大满足了，不能太贪心！”
　　罕见级的冰锥术已经完美的弥补了传说级武器的损失，以现在的市场价来说，恐怕还远远超过一把15级的传说级武器。
　　打开背包查看一下奖励的武器。
　　细雪长弓
　　等级：15级
　　品级：罕见
　　种类：主武器
　　物理攻击力+135
　　敏捷+15
　　力量+10
　　体力+5
　　冰霜之箭（被动）：攻击时有2%的几率冻结敌人，持续时间2秒，10%的几率使敌人进入减速状态，持续时间3秒，进入减速状态敌人视抗性降低10-30%攻击、移动速度，冰冻等级lv15,减速等级lv15。
　　“还不错”
　　看见背包中静静躺着的淡蓝色长弓，梨花不由眼睛一亮，虽然攻击和属性比当初新手村的那把轻风微语低，附带的技能也只有一个，但是这技能的实用性还是非常不错的，弓箭手这个职业最需要的就是这种减速技能，即便梨花自己不用，也能拿去换个不错的匕首。
　　最后看一眼差点让自己翻车的冰天雪地，梨花缓缓踏入了传送门。
　　......
　　泰梅尔城内，梨花正在到处闲逛着，看看是否能触发什么任务。
　　升阶后，梨花又需要继续练级了，新手村有新手任务和攻略，但是泰梅尔城这鬼地方，即使是号称百科全书的辅助终端都搜索不到什么有用的信息，一切都只能靠自己。
　　“哎”
　　叹了口气，虽然早就有心理准备，但是梨花在城内逛了半天，到最后居然没接到一个任务，果然不愧为鬼城么。
　　“还是去刷怪吧”
　　思考了一会，梨花最终还是只能无奈的选择了最原始的方法——打怪练级。
　　其实相比于任务，大部分玩家更喜欢打怪练级，首先，打怪练级的速度并不比做任务慢，组上一个法爷，然后拉上一群怪，放个火墙术，还不是美滋滋。其次，怪物还有可能掉落珍贵的物品，发家致富不是梦想。
　　梨花之所以不愿意打怪练级也是因为目前她的攻击手段太贫乏，只有一个普通攻击，打怪效率极低。
　　既然决定打怪练级，那么最重要的自然是做好补给，梨花可不想重蹈二阶试炼中的覆辙。
　　查看一下背包中的金币，1金币54银32铜。
　　还真是穷的叮当响。
　　如果这里是大城市就好了。
　　梨花不由想起大城市的好处，如果在那的话，梨花便可以将背包中的细雪长弓和冰锥术卖掉，然后换上一把好武器，哪用得着现在还拿着那把新手任务送的武器到处晃悠。
　　“拍卖行、杂货店、武器店..”
　　打开地图，看着上面标注的信息，梨花犹豫了一会，还是朝着武器店走去。
　　其实如果想更换较好的武器，理当去拍卖行的，相对于NPC卖的，无论是属性还是价格都要好上很多。
　　可惜的是零域中的拍卖行和普通游戏的并不一样，玩家在A城市的拍卖行挂上装备后，那么这件装备就只会在A城市出现，并不能全游戏共通，对普通玩家而言实在有些麻烦，但是却也给了很多人赚钱的机会，甚至还有专职在不同城市倒卖差价的商人出现。
　　这个鬼城市的拍卖行，恐怕根本没东西吧。


第五十八 神秘钥匙
　　泰梅尔城的武器铺位于东门附近，梨花顺着地图走大概10分钟便看到了。
　　两层乌黑的建筑物上竖着一面画着锤子与刀剑交叉的绿色旗子，边上还有一个大约三米高的椭圆形锻炉，只不过这炉子上布满了灰尘，看起来好像很久没有使用过一样。
　　“请问有人在吗？”
　　梨花轻轻的敲了敲木门。
　　——吱！
　　没人回应，但是木门却自动打开了。
　　——嘶！
　　一股阴风顺着门迎面吹来，梨花不自觉的打了下冷颤。
　　“那个？有人在吗？”
　　看了一眼阴森森的房间，梨花不由咽了口口水，再次大声说道。
　　“我这里已经很久没有客人了，而且居然还是精灵族？”
　　一道黑色的身影缓缓走了出来，沙哑的声音仿佛小刀在玻璃上划动似得，十分瘆人。
　　这是长时间待在泰梅尔城，被部分死气入侵的结果。
　　“暗夜精灵？”
　　待到黑色人影走到梨花面前，梨花也不由愣住了。
　　苍白的脸庞似乎很久没见过阳光，毫无血色，狭长的眼睛微眯着，深紫色的眼珠上布满了血丝，花白干枯的头发看起来很久没有打理，胡乱的披在头上，最重要的是他有一对细长的尖耳。
　　这是精灵十二氏族中的玛尔精灵，因为擅长暗杀术，长时间隐匿于黑夜之中，又被称为暗夜精灵，与舞乐精灵完全不同，暗夜精灵氏族十分受玩家欢迎，是玩家数量最大的三个精灵氏族之一。
　　但是梨花可从未听过暗夜精灵族有锻造武器这么一个天赋？
　　新手村也就算了，怎么随便选个城市的武器铺老板也是精灵族？难道是自己自带主角光环？
　　“哦，这个头饰？舞乐精灵族的公主殿下吗？真是失礼。”
　　见到梨花的样子后，这名玛尔精灵微微一愣，随后露出一丝惊讶的神情开口道。
　　“公主殿下为何会来到这个城市？”
　　“这个...有很多原因。”
　　梨花顿了顿，不知该如何解释。
　　“我明白了，你肯定是冲‘那个’来的吧？”
　　玛尔精灵闻言沉思了一会后，露出了一个我懂的表情点了点头。
　　“哈？”
　　“不过殿下要小心啊，‘那个’可是很危险的。”
　　随即又语重心长的开口道。
　　“不是...‘那个’是...”
　　梨花有些懵逼，怎么感觉好像扯出了什么了不得的事情了。
　　“嘘！”
　　玛尔精灵脸色一变，示意梨花别说话，同时小心翼翼的看了一眼四周，仿佛怕被别人看见一眼。
　　“‘那个’可是忌讳，不可言。”
　　玛尔精灵一脸慎重的对梨花说道。
　　“不，道理我都懂，可是‘那个’到底是什么东西啊。。。”
　　梨花翻了翻白眼，开口道。
　　“这就对了。”
　　玛尔精灵满意的点了点头。
　　“....”
　　“那么殿下来在下这里想必是为了‘那个’的线索吧，虽然不知道是谁告诉殿下的，但是殿下可要考虑清楚了，以殿下目前的实力。。。”
　　玛尔精灵看了一眼梨花，皱起了眉头。
　　“你放心，我的实力可是得到过白狼认同的。”
　　虽然不知道玛尔精灵在说什么鬼，但是总觉得有什么隐藏任务要到手了，梨花十分配合的将对话继续下去。
　　“哦？是当初女皇陛下身边的白狼王吗？”
　　玛尔精灵闻言微微一惊，虽然未曾见过，但是白狼王的大名他早有耳闻，能够得到白狼王的认同，看来眼前这位公主殿下肯定隐藏了实力。
　　“既然这样的话”
　　玛尔精灵沉思了一会，转身摸索出一个巴掌大的盒子，缓缓打开。
　　在盒子里静静的躺着一把看起来十分古朴的钥匙。
　　“系统提示：您获得了*1”
　　小心翼翼的将钥匙递给梨花后，玛尔精灵长长的松了一口气，仿佛压在身上许久的大山消失了一般。
　　“这个是...？”
　　拿着钥匙，梨花一脸懵逼。
　　“去南部的矿山找找吧，你会有收获的。”
　　这次玛尔精灵没有卖关子，直接了当的说道。
　　“对了，你这有十级的匕首吗？”
　　“没有”
　　“哈？你这不是武器铺吗？”
　　“你也不看看门口那个炉子，早就没开业了。”
　　“....”
　　......
　　看着梨花的身影渐渐消失，玛尔精灵的脸上突然露出了一丝诡异的笑容，原本深紫色的眼珠渐渐被血色替代，轻轻关上屋门。
　　在屋内，一具矮人的尸体正倒在血泊中。
　　......
　　在离开武器铺后，梨花想了想，还是选择去拍卖行，虽然泰梅尔城没什么玩家，但是NPC有时候也会在上面挂一些东西。
　　拍卖行的位置也处于东门附近，离这里并不远。
　　与武器铺相比，拍卖行的外观要霸气许多，三层高的楼在周围显得鹤立鸡群，门口还摆放着两只长着翅膀的豹形雕像。
　　“你好，我想查看一下寄售的商品。”
　　与武器铺不同，拍卖行混的显然比较好，居然还雇佣了两个人族少女当伙计。
　　“啊....寄售是吗？请稍等。”
　　也许是从未在这个鬼地方见过这么漂亮的精灵，两个少女都不由愣了一下，随后快速的拿出一本册子递给梨花。
　　在拍卖行中卖东西一共有两种模式，一种是拍卖，一种是寄售，拍卖模式是指拍卖行每隔一段时间会组织一次拍卖会，如同现实中的拍卖一般，由拍卖师介绍商品，然后出价竞拍，价高者得，当然，这种模式需要收取一笔不低的佣金，一般适用于价值高的物品，例如梨花手中的冰锥术，而另外一种模式便是传统网游中的寄售，将物品标个价格，就可以寄放在那，等到时间到来取走卖出去的钱或者物品就行了，手续费较为低廉。
　　查看一下寄售的列表，梨花不由微微叹了一口气。
　　上面只孤零零挂着三件东西，虽然都是好货，但是对梨花兵并什么用。
　　既然没有自己想要的东西，梨花也不再磨蹭，直接转身，准备出城练级。
　　“等一等！”
　　见到梨花要离开，其中一名少女开口道。
　　“什么事吗？”
　　有些好奇的看向这个NPC，难道是有任务吗？
　　“我们这里过两天会举办一场拍卖会，如果你有兴趣的话，可以来看看。”
　　被梨花盯着，少女显得有些紧张，结结巴巴的把话说完后头也不回的就跑了。
　　“...好吧”
　　虽然很想吐槽这鬼地方居然能举办拍卖会，但是既然已经定下了，那么说明他们肯定凑够了举办拍卖会的商品，参加一下也没什么损失。


第五十九章 视频
　　离开拍卖行时，天色已经暗了下来，整个泰梅尔城只亮起了几点灯火，与其余灯火通明的城市比起来显得十分萧条，但也只有这时候，才会让梨花意识到这不是一个死城。
　　晚上在野外是十分危险的，更何况梨花还没有照明道具，因此也没有多磨蹭，直接退出了游戏。
　　习惯性的打开游戏贴吧看看，这是梨花一直以来养成的习惯，熟悉一款游戏最快的方法除了表情包就只有贴吧了，在这里除了各种八卦流言818外，还是有一些干货的，例如某些隐藏任务信息、BOSS信息、强悍的装备信息等等。
　　然而，梨花却察觉到今天的贴吧似乎流露着一股不一样的感觉。
　　《818精灵美女与我的故事》
　　《神秘精灵公主的大号曝光，竟然曾经是她..》
　　《冷傲∮世家会长公然告白精灵美女》
　　《对比十大玩家美女，神秘精灵美女排位竟然...》
　　......
　　首页的帖子似乎清一色的在讨论着同一个话题，这种事是非常罕见的，只有在官方总决赛或者出现王级BOSS这样的大事才会粗现。
　　而且，这个话题让梨花内心有股不祥的预感。
　　顺着帖子的源头，梨花找到了一个已经被加精了的帖子。
　　《单挑BOSS，神秘精灵族美女竟是玩家？？？》
　　喂喂喂！这股既视感是怎么回事？？？
　　强忍着不安，梨花手指有些颤抖的点开了帖子。
　　“近日，我社成员于天琴岛意外发现当初那名投影上的神秘精灵族美少女竟然是玩家，而且还在单挑BOSS，以下视频放出——”
　　同时，在视频上方还贴了一张截图。
　　一名银发的精灵族少女，正手持双刀与一只巨大的树精首领战斗着，白色皮甲下的娇躯玲珑，美丽而又帅气。
　　看到天琴岛时，梨花已经知道结果了。
　　轻轻点开视频。
　　唰，一片密密麻麻的弹幕刷过。
　　“挡住我老婆不让你们看！”
　　“第一”
　　“你是世界第几丑”
　　“我妻美如画prprpr”
　　看一眼播放数，居然达到了夸张的两千多万，弹幕数也多达十多万，而且还在以肉眼可见的速度增长着。
　　吓的梨花立马屏蔽了弹幕，虽说智能屏蔽了一些垃圾与重复弹幕，但是这个量还是十分恐怖的。
　　屏蔽了弹幕后，梨花终于能看清视频了。
　　视频的画质十分清晰，但偷拍的人当时距离有些远，并没能看清梨花的面容。
　　此时战斗已经进入了尾声，BOSS的血量堪堪进入20%，触发了扎根，而梨花也正巧切换了双刀。
　　银色的发丝随风飞舞，曼妙的身躯踏着细碎的舞步，如行云流水，朴实无华的新手双刀在玉手中泛着点点寒光，优美娴熟的落在树精首领身上，灵动，飘逸，仿佛不是在战斗，而是在舞台中优雅的跳着舞蹈。
　　看到这一幕，即使是梨花自己也不由微微有些震撼。
　　双刀这种武器，本就以灵巧，飘逸著称，由男子使出虽然没什么问题，但是在旁人看来却有股怪怪的感觉，可双刀本身的难度系数却又极高，很少有女子会去学这种武器，至少梨花从未见过使用双刀的妹子，因此从未想过，由女子使出竟然能这么华丽。
　　“太帅了！！！”
　　“那个神秘妹子居然是玩家！！@秋秋球球 快来看我老婆！！”
　　“头上那个花环好漂亮啊啊啊！谁知道哪里有？？？”
　　“谁能数一数，中间到底一秒几刀？”
　　“这妹子肯定是删号重练的吧？？？这么厉害，大号肯定也十分有名气！”
　　视频下方的评论也是清一色的被这华丽的刀法震撼到，部分玩家还从有名的双刀玩家中查找线索，可惜并没能找到一点有用的信息。
　　“这下是真的完了...”
　　微微叹了口气，事情发展到这种程度，梨花已经没有任何办法了，哪怕是让曲雪舞帮忙也来不及了，怪只怪自己当初居然那么不小心，被人拍到了。
　　......
　　与此同时，一家小公司里，一名戴着眼镜的少女正气势汹汹的冲进办公室。
　　“这是怎么回事？？？”
　　手中的终端正播放着梨花与扭曲树精中战斗的视频。
　　“茑子，你来的正好，这段视频你的功劳也是很大的，从今天起，你就是主编了”
　　坐在办公桌面前的中年男子，见到眼镜少女，脸上露出笑容大声说道。
　　“我是问，这个视频是怎么回事？？”
　　然而，戴眼镜的少女却丝毫不给一点面子，脸色阴沉的重复道。
　　“不是说不会发出去吗？不是说只是想知道样貌方便调查吗？？”
　　随后，狠狠的将终端砸在地上，怒声道。
　　“这个..这种大新闻，怎么可能不发出去？”
　　中年男子愣了一下，缓缓的坐了下来开口道。
　　“茑子，你所谓的底线根本就是毫无用处的东西，你见过哪个绯闻发布需要本人同意的？如果人人都是像你这样，那么这个世界的新闻只会有好的，人们生活的世界只是虚假的。”
　　随后又语重心长的说道。
　　“你.！你这是强词夺理！这件事根本与丑闻无关！”
　　眼镜少女气的满脸通红。
　　“茑子，我们走。”
　　正在此时，一名黑色短发少女径直的推开门走了进来，一把拉住眼镜少女往外走。
　　“与这种人争论是在浪费时间。”
　　“你们要去哪里？”
　　见到两名少女手牵手离开，中年男子有些急了，连忙开口道。
　　“我们不干了”
　　砰——！
　　狠狠的关门声响起。
　　从今日以后，一家名为莉莉安早报的媒体在零域中成立，成员是一名带眼镜的少女与一名黑色短发的少女。


第六十章 家长会？
　　饭桌上，平时难得一见的曲雪舞正静静的坐在那里，手中拿着筷子，但是碗中的饭丝毫未动。
　　一旁的小梨衣更是连饭都不吃，扔下碗筷，一双小手托着下巴，瞪着大眼睛望向这边。
　　盯————
　　“你们不要这样看着我...”
　　梨花有些无奈的露出一丝苦笑，放下了手中的饭碗。
　　“哼！帮你拍视频的人是谁？”
　　曲雪舞冷哼一声，显得十分不开心。
　　“你说双刀啊，那个我早....啊？”
　　梨花一时没反应过来。
　　随后，愣愣的看着曲雪舞。
　　“你关心的是这个？”
　　“不行吗？”
　　曲雪舞双眼直直的盯着梨花，雪白的脸颊上透着淡淡的红晕，在认真的神情下显得十分诱人。
　　“我也不知道，是被偷拍的。”
　　不知为何，梨花有些心虚的避开目光摇了摇头。
　　对于这个视频她确实不知道，当初在打树精首领之前她有在附近搜寻了一遍，并没有玩家在，而且从视频中的片段来看，那名偷拍者应该是在自己快击杀树精首领时才赶到的，只能说太巧了。
　　“偷拍的啊！”
　　曲雪舞闻言嘴角露出了一丝微笑。
　　“我帮你把这个偷拍的家伙揪出来！”
　　心情似乎好了起来。
　　“别管她了！姐姐！”
　　见到梨花一直在和曲雪舞说话，小梨衣连忙跳下餐桌，直接跑到梨花边上，紧紧的抱住。
　　“喂喂喂！还在吃饭呢？淑女是不会在餐还没用完之前就跑下餐桌的！”
　　曲雪舞见状开口道。
　　“略略略！人家吃饱了！”
　　梨衣转过头来对曲雪舞做了个鬼脸，随后示威性的将头埋进梨花的胸口。
　　“可恶..好羡慕...”
　　....
　　“有什么事？”
　　有些无奈的看着这两人的日常斗嘴，梨花伸出手摸了摸小梨衣的脑袋，开口问道。
　　“那个视频梨衣也看了！姐姐好帅！”
　　梨衣抬起头来，看着梨花道，一双眼睛闪闪发亮。
　　“那当然！”
　　在梨衣面前，梨花从来没有谦虚这个词。
　　“下个月的家长会，一定会让小红小明小刚羡慕死了！”
　　梨衣一脸骄傲的继续开口道。
　　“那当然！”
　　梨花也跟着点了点头。
　　“等等....什么家长会？”
　　随后，脸上的笑容缓缓僵。
　　“就是家长会啊”
　　梨衣歪了歪头说道。
　　“小红小明小刚他们都不相信我有一个很漂亮很漂亮的姐姐，不过如果姐姐忙的话，可以不用来的。”
　　随后又开口说道，语气有些失落。
　　“傻瓜，梨衣的家长会我肯定会去的，我要看看梨衣有没有认真学习呢”
　　看着脸上露出牵强笑容的梨衣，梨花内心不由微微一痛，随后宠溺的摸了摸梨衣的小脑袋微笑道。
　　在自己羽化的三年中，梨衣的家长会都没有人参加，小孩子童言无忌，虽然没有恶意，但肯定对此也会有所议论。
　　想象一下梨衣孤零零的一个人在那看着别人一家其乐融融的样子，梨花的眼眶就忍不住湿润起来。
　　“对了，家长会是在哪？”
　　虽然已经决定要去了，但是曲雪舞的别墅距离市区还是有很长一段距离，之前听她说过，想要离开还必须提前申请，办好一些复杂的手续才行。
　　“在艾兰曼因”
　　梨衣一脸开心的回答道，似乎十分期待着家长会的到来。
　　“你说在哪？”
　　梨花以为出现幻听了，忍不住再问了一遍。
　　“艾兰曼因，又称学园都市，华夏大陆东南区域的一级主城，因为城市面积大，风景优美，而且周边的怪物都十分低级，因此被教育部选为各大高中小学的教学区域。”
　　见到梨花一脸蒙蔽，一旁的曲雪舞开口道。
　　“....”
　　“你是说...”
　　“家长会是在游戏中开？？？”
　　虽然之前就听闻梨衣现在的课程都在零域中完成，可是梨花怎么也没想到，现在连家长会都是在游戏中开了，脑补一下学生家长穿着各色各样的装备，骑着各式各样的坐骑来参加家长会...
　　那画面...
　　“是啊！”
　　梨衣点了点头，肯定了梨花的想法。
　　“我现在已经16级了呢！老师说我天赋很高!”
　　随后又一脸自豪的说道。
　　“哈？？？”
　　“等等，你们现在上课的内容是玩游戏了吗？？？”
　　羽化之前可不是这样的啊，难道短短三年变化有这么大吗？
　　“那倒没有，只是游戏内容已经是课程中的一个重要科目了，在中考和高考中分数比重还超过了语数英，清华大学还有特招生，四阶以上20岁以下的玩家可以直接入读。”
　　一旁的曲雪舞解释道。
　　“...你别告诉我学费也是用金币交的？”
　　“是啊，难道这个小家伙没告诉你吗？”
　　转过头去，一旁的小梨衣小鸡啄米似得不断点着小脑袋。
　　...
　　据曲雪舞的所言，国家之所以这么重视，大力扶持，最主要的原因还是当年法神带出来的外星科技证明了在游戏中获取外星科技是可行的，而且零域本身的真实性也深深的吸引着普通玩家，在这个不惧死亡，任何人都可以有超能力的世界，平淡无味的现实早就被抛到不知道哪里去了。
　　...
　　一夜无眠，第二天天刚亮时梨花便迫不及待的冲进游戏仓。
　　她从未有如此迫不及待的想升级。
　　比妹妹等级低什么的，根本无法接受啊！！！
　　而且这个家长会怎么看都是小说中装逼桥段的情节，小梨衣这么期待，万一到时候梨花被路人打脸，那不是很尴尬？


第六十一章 窃尸者
　　朝阳冉冉升起，一束阳光落在草地上，原本耷拉着头的野花们顿时挺起身躯，争相斗艳，零域世界的冒险家们也都纷纷开始了自己的日常，打怪的打怪，练级的练级，探险的探险，一片美好和谐。
　　然而泰梅尔城此时却是另外一番景象。
　　一道人影孤零零的走在无人的小路上，一阵阴风刮过，不远处的树枝窸窸窣窣的抖动起来，仿佛一个张大手臂的鬼影，十分骇人。
　　小心翼翼的避开前方一只疑是骷髅兽的黑影，梨花不由松了一口气。
　　因为死亡天幕的原因，与其他城市比起来，泰梅尔城的白天要更短一些，此时虽然不至于一片漆黑，但是如果真要打斗起来，也是非常麻烦，毕竟对于骷髅兽而言，白天黑夜并没什么区别。
　　所幸的是梨花此时只需要赶路，根据地图上的标注，到达窃尸者矿山时，太阳已经高高悬起，虽然阳光还穿不透厚厚的死亡天幕，但是至少已经不妨碍日常行动了。
　　窃尸者矿山便是那名暗夜精灵口中的南部矿山，原本是一座位于泰梅尔城南部的无名小矿山，面积不小，矿脉贫乏，只产一些低阶的铁矿铜矿之类的，没什么价值，后来荒芜化后不知为何聚集了一大批窃尸者，因此被成为窃尸者矿山。
　　窃尸者是亡灵族中最常见的族群之一，由人类异变而成，等级高低不等，从一阶到五阶都各有分布，不过根据资料显示，窃尸者矿山的窃尸者等级没有超过三阶的，这也是梨花为什么选择这里的原因。
　　既能探查隐藏任务信息，又能顺便练级，还有什么比这个更好的么？
　　原本修建的官道在数百年碎月的侵蚀下已经看不出模样，所幸的是荒芜后的土地一马平川，除了一些骷髅架子外没什么阻碍物，只需要照着地图上的额路线直走就行了。
　　看着沿途枯萎的树木，干涸的河流，遍地的尸骨，梨花的内心不由又被深深震撼到了，这一路梨花可是直走啊，从泰梅尔城到这里，少说也走了3.4个小时，而这在地图上，仅仅只是荒芜化地区的一半，大巫妖诺尔兰斯荒芜化的土地已经比得上半个天琴岛了。
　　想想，要是诺尔兰斯对着天琴岛来一发荒芜...
　　额，那肯定会被女王大人一巴掌拍死...
　　“咔吧——！”
　　就在梨花遐想的时候，一道黑影突然从一旁扑了出来。
　　-116！
　　这道黑影的速度非常快，梨花虽然及时反应过来，但是却并没能完全躲过这次攻击，乌青的指甲划过大腿。
　　-11
　　-11
　　同时，一个绿色的骷髅头标记在梨花头上亮起。
　　中毒状态。
　　“咔——嘶——！”
　　一只大约半人高的怪物出现在梨花面前，岣嵝的身躯上挂满了腐肉，与人类十分相似的手指上长着大约四寸长的指甲，上面泛着幽幽的绿光，一双血红的眼珠正紧紧盯着梨花，仿佛看到什么美味一般。
　　窃尸者（普通）
　　等级：13
　　生命值：750
　　攻击力：188
　　特殊攻击：窃尸者的攻击携带毒素，攻击命中后使敌人进入中毒状态，每秒损失攻击力10%的血量，持续时间5秒，至多可叠加5层。
　　与普通骷髅、僵尸比起来，窃尸者有个非常大的不同，那就是它是由活人转变而成的。
　　人类活着的时候，被死气入侵转变成的不死族，便是窃尸者。
　　窃尸者在转换成亡灵时肉体还保留着，在死气的熏陶下，部分血肉转换成了富含死气的特殊腐肉，在这些腐肉的影响下，窃尸者的实力要比普通亡灵强上很多，不仅攻高血厚，附带毒属性攻击，速度方面也要高上一大截。
　　梨花警惕的扫视了一下周围的环境，窃尸者刚才那击虽然有偷袭的成分，但是展现出来的速度和攻击力都远超同级，而且还有最恶心的中毒效果，要是边上再蛰伏几只，怕是要出事。
　　“视觉诱导——伪装”
　　看了一眼四周，梨花并没有发现第二只窃尸者，想想也是，窃尸者的智商并不高，在没有高阶首领指挥的情况下完全凭本能行事，刚才这只窃尸者的偷袭也只是巧合罢了，顺手给匕首上个伪装，梨花重新将注意力集中到这只窃尸者身上。
　　周围都是被死气侵蚀的黑色石头，伪装的效果并不是很好，匕首的轮廓十分明显，不过梨花的目的也仅仅是练些熟练度。
　　“嘶——嘶——！”
　　窃尸者努力张大嘴巴，腐朽的声带发出嘶嘶声，整个身子弓着，随后如捕食的青蛙一般，直直的扑了过来。
　　窃尸者的速度虽然很快，但是攻击方式单一，在有准备的情况下，梨花轻易的就避开了，同时一匕首刺进腐肉与白骨的夹缝中。
　　-151！
　　一个黄色的暴击伤害从窃尸者头上冒出。
　　腐肉虽然是窃尸者的实力来源，但同时也是弱点，腐肉本身坚韧，防御高，但是在与白骨相接的地方却十分薄弱，不过这些连接点地方隐秘，而且窃尸者身体小巧，动作灵敏，普通人想要命中十分困难。
　　不过这些问题再梨花面前完全不存在，在有意的情况下，梨花的每次攻击都准确的落在了连接点，在普通玩家面前堪比小精英的窃尸者仿佛一个纸老虎，轻轻松松的就被解决了。
　　“系统提示：您击杀了普通窃尸者，由于您的等级低于怪物等级，获得经验加成30%，获得192点经验。”
　　“这么高？”
　　听到系统提示，梨花不由眉头一挑，窃尸者比同级普通怪实力强上很多，一名普通玩家还真的未必能单挑过一只同级的窃尸者，与实力匹配，窃尸者的经验也自然会高出同级怪一些，但是照这个情况来看，何止是高一些，简直快高一倍了。
　　作者留言：
　　章推两本书  《但愿世界能和平》 奇幻变百正经文，百万字了。
　　还有一本《鲜红的海盗》 也是变百的。
　　看了一下，快一万推荐了，非常感谢大家，妾身无以为报，只能


第六十二章 剧毒窃尸者
　　“系统提示：您的等级提升到了11级！”
　　随着两只窃尸者缓缓倒下，一道金光从梨花身上亮起，原本空了一些的血槽和蓝槽瞬间被补满。
　　捡起地上窃尸者掉落的两块铁矿石，梨花的脸上露出了满意的微笑。
　　仅仅在窃尸者矿山半日，梨花就成功的升了一级，这练级速度已经赶上在怪堆中烧钱练级的法师了。
　　随着渐渐深入，窃尸者也逐渐会开始掉落一些普通的矿石，虽然不值几个钱，但怎么也比外面一毛不拔的骷髅怪好多了，而且梨花有预感，更高级的窃尸者肯定会掉落一些稀有的矿石。
　　“八只”
　　突然，梨花停下脚步，双眼发亮的盯着前方。
　　空地上，一辆破旧的矿车正反着盖在地上，边上还有一个半人高的帐篷，帐篷十分破旧，边缘部分已经有些风化，此时要是有一阵稍微大一些的风吹过，怕是会连根拔起。
　　当然，梨花的关注点并不是这些，而是在空地上缓缓行动的八个黑影。
　　从岣嵝的背影和长长的指甲来看，毫无疑问就是窃尸者。
　　与普通亡灵不同，窃尸者少有一起行动的，而一旦出现这种情况，那么就说明这群窃尸者中肯定有一个小头领。
　　小头领等于什么，等于金币！等于经验！等于装备！
　　此时在梨花眼中，眼前的不是窃尸者，而是一群会移动的金币和装备！
　　只不过在拿到这些东西之前，需要先解决一些小麻烦。
　　八只窃尸者可不是八只雪地巨熊，雪地巨熊的体积大，动作慢，与八只雪地巨熊战斗时，梨花其实一次差不多只能受到2只巨熊的攻击，可窃尸者身体矮小，动作敏捷，八只一起涌上来，至少有四只能攻击到梨花，而且还有一只不知道技能的精英窃尸者，一个不小心，很可能就要翻车了。
　　微微皱起眉头，环顾一下四周的环境，直到看到身后有一处大概三人宽的石缝时，梨花突然眼睛一亮。
　　想要安全解决，最稳妥的方法自然是一只一只引过来杀了，但是梨花手上并没有适合引怪的道具或者武器。
　　不过也并不是没有办法——
　　“视线诱导——延伸！”
　　锁定最外围一只窃尸者，梨花对手中的匕首施展了视线诱导。
　　光线一阵扭曲，原本一尺多长的匕刃突然延伸除了大约10厘米，延伸部分继承了匕刃的颜色与花纹，哪怕是梨花自己也分不清真假。
　　见技能释放成功，梨花缓缓躲在一旁的巨石后边，然后将匕首伸了出去，露出延伸的一小截摇晃起来。
　　大概5秒后，最外围的窃尸者似乎发现了这一小截晃动的匕首，好奇的看了几眼，随后慢悠悠的走了过来，奇怪的是在它身旁的其余窃尸者虽然有看过这里，但却似乎没发现这一小截匕首一般。
　　“成功了！”
　　看到慢慢往这里过来的窃尸者，梨花不由微微松了口气。
　　视线诱导是可以锁定目标释放的，此时除了梨花自己，只有在释放之前锁定的那只窃尸者能看到这截延伸的部分。
　　“嘶——！”
　　被虚影匕首引诱过来的窃尸者看到梨花后，立即瞪大眼睛，兴奋的扑了过来。
　　轻轻往边上闪开，有些担心的看了一眼后面的七只窃尸者，似乎并没有过来的苗头，梨花才微微松了口气。
　　虽然现在那几只窃尸者没注意到这边，但不代表一会打斗起来，它们还注意不到，为了保险起见，梨花有意的将这只窃尸者往身后那处隐秘的石缝引去。
　　经过半天的战斗，梨花已经基本摸清了窃尸者的攻击套路，轻而易举的就将这只愣头愣脑的窃尸者引到裂缝中轻松击杀。
　　如法炮制，梨花又用同样的方法引诱着剩下的窃尸者，直到第六只时，才发生了意外。
　　“嘶——！”
　　一只比普通窃尸者高上半个头的绿色窃尸者愤怒的撕开破帐篷，指挥着剩余的三只窃尸者一起朝梨花方向跑来。
　　剧毒窃尸者（精英）
　　等级：15
　　生命值：750
　　攻击力：188
　　技能
　　毒素攻击：剧毒窃尸者的攻击携带毒素，攻击命中后使敌人进入中毒状态，每秒损失攻击力15%的血量，持续时间10秒，至多可叠加5层。
　　毒素皮肤：剧毒窃尸者被攻击时20%几率释放毒气，被毒气命中的敌人将进入中毒状态，每秒损失攻击力15%的血量，持续时间10秒，至多可叠加5层。
　　看到这只窃尸者精英，梨花不由皱起了眉头。
　　窃尸者的精英小首领有很多种，利爪窃尸者、铁甲窃尸者、长舌窃尸者、剧毒窃尸者...理论上来说，这些精英小首领的等级和属性都差不多，奖励也差不多，但是实际上，因为技能的区别，部分精英窃尸者的实力远远高于普通精英窃尸者，玩家们亲切的称呼这两种窃尸者精英为窃尸者二大毒瘤。
　　它们分别是——剧毒窃尸者、肿瘤窃尸者。
　　肿瘤窃尸者是一种很恶心的窃尸者，浑身上下都是脓包，见到这家伙，梨花肯定二话不说调头就跑，就算能打的过，生理上也完全没法接受。
　　而剧毒窃尸者就稍微好一些，虽然在实力上不比肿瘤窃尸者弱，但是至少外观不会太变态。
　　嘶——！
　　见到藏在巨石后的梨花，剧毒窃尸者愤怒的嚎了一声，指挥着身边仅存的三只普通窃尸者朝梨花扑去。
　　“-151！”
　　同时面对三只窃尸者的攻击，即使是梨花也不敢大意，放慢了攻击的节奏，以躲避为主，活着才有输出的道理即使是小学生也知道。
　　见到三只窃尸者似乎奈何不了梨花，剧毒窃尸者自然不会旁观，一爪子就朝梨花挠了过来。
　　虽然剧毒窃尸者的毒性要强于普通窃尸者，但是速度方面似乎没什么区别，微微侧过身体，便成功的避开了这道攻击，这让梨花不由轻轻的松了口气。
　　剧毒窃尸者强大之处在于它的那个被动，只要不攻击它，它就和普通窃尸者没多大区别，没有理会剧毒窃尸者，梨花将攻击目标锁定在了边上的普通窃尸者。
　　......
　　梨花并没有发现，在她身后不远处，有一道白色的人影正静静的观察着这边。
　　“有趣”


第六十三章 慕雪
　　“噗——！”
　　随着匕首刺进剧毒窃尸者的体内，一道肉眼可见的绿色毒气从家伤口处冒出，瞬间笼罩了周围两米的范围。
　　梨花头顶着一个绿色的小骷髅头，脸色铁青的从毒雾范围内逃出来。
　　“-23”
　　“-23”
　　血量还在持续的往下降。
　　“这怎么打？”
　　即便是面对树精首领时，梨花也没觉得有这么棘手。
　　在有惊无险的击杀完三只窃尸者后，梨花才开始对剧毒窃尸者动手，可是动手了以后，梨花才知道，剧毒窃尸者这个‘窃尸者二大毒瘤’的称号是怎么得来的。
　　“真的是20%么？”
　　仔细看了一眼技能介绍，梨花开始有些怀疑起自己是不是遇到假的剧毒窃尸者了。
　　不知道是运气问题，还是就是这么BUG，梨花一共就对剧毒窃尸者出了三刀，无一例外，刀刀都触发了毒气。
　　这家伙是首领假冒的吧？
　　打了半天，剧毒窃尸者血没掉多少，反而自己快死了。
　　“最后一次！”
　　喝一瓶血药，将血量提上来一些，梨花决定再试一次。
　　如果这次还是触发毒气，那么就放弃剧毒窃尸者，100%的几率谁爱打谁打，血药钱都赚不回来好么。
　　“希望这次别触发了！”
　　梨花双手合十，对着阿库娅女神祷告了一番，随后对着剧毒窃尸者就是一刀。
　　噗——！
　　熟悉的声音响起，又是一道绿色的毒雾喷出。
　　“......”
　　没有犹豫，梨花准备调头就跑。
　　+100！
　　然而，正在此时，一道温暖的白光从梨花的头顶上亮起，原本下降的血条顿时提了上来。
　　“圣光术？”
　　见到这道熟悉的白光，梨花不由微微愣了一会。
　　圣光术，牧师职业二阶技能，能够瞬间回复目标一定血量，因为蕴含光明力量，对不死族怪物释放也能造成一些伤害，是牧师职业的招牌技能。
　　“是谁？？”
　　从回复的血量来看，这名牧师的等级应该不高，应该是哪里来这练级或者做任务的玩家。
　　“那个...我...我看见你血量..那个”
　　一名身穿灰袍的小牧师从巨石后跌跌撞撞的走了出来，嘴里结结巴巴的开口道，声音糯糯的，十分柔美。
　　“嘶——！”
　　感受到光明力量，剧毒窃尸者立即将目光转向新冒出来的小牧师身上。
　　“糟了，你快后退！”
　　见到这一幕，梨花心中暗道一声不好，连忙转过身大声对着那名小牧师喊道。
　　从开始到现在，梨花一共就攻击了剧毒窃尸者四次，仇恨值还没稳定，此时对亡灵族仇恨加倍的光明小牧师出手，肯定稳稳的将仇恨吸了过去。
　　“啊？”
　　小牧师歪了歪头，一脸呆样的站在原地。
　　“嘶——！”
　　剧毒窃尸者可不会等梨花解释，整个身子弓了起来，直接朝小牧师扑了过去。
　　“啊！！小姐姐！救命啊！”
　　此时小牧师才反应过来，一遍顶着剧毒窃尸者的攻击，一遍手忙脚乱的朝梨花这跑来。
　　“笨！”
　　看着被剧毒窃尸者追着殴打的小牧师，梨花叹了口气，但还是往小牧师那边移动。
　　“你先别给我加血，就站那放净化术！”
　　随手扔了一个组队请求过去，梨花拦住了正在追击的剧毒窃尸者。
　　“啊？”
　　小牧师一脸迷茫的看着梨花，似乎不明白她的意思。
　　“别问，一会和你解释，先听我的！”
　　见到小牧师的样子，梨花就知道她是个小白，没好气的说道。
　　一个小白牧师怎么敢跑到窃尸者山脉，真不知道正啊不，死字是怎么写的？
　　“好的！”
　　虽然内心充满了疑问，但是小牧师还是决定乖乖的听话。
　　——噗！
　　一匕首刺向剧毒窃尸者，果然，一阵绿色的烟雾冒出。
　　“别愣着！净化术！”
　　在绿色毒气冒出的瞬间，梨花就对小牧师开口道。
　　“啊！好！”
　　小牧师闻言愣了一下，随后才应了一声。
　　“治...啊不...圣..啊不...净化术！”
　　在剧毒持续时间结束前一秒，净化术才落在梨花头上。
　　“....”
　　喂，你那边是有5秒的延迟是吗？？？
　　梨花一边拿出血药，一边深刻的反省了一下。
　　“净化术”
　　这次梨花学乖了，还没出刀之前，就先告诉小牧师。
　　“净化术！”
　　小牧师点了点头，瞬间，一阵青色的光芒笼罩住梨花全身，而此时，梨花的匕首距离剧毒窃尸者还有0.05厘米。
　　“噗——！”
　　绿色的毒雾冒出。
　　“-23”
　　“-23”
　　“.....”
　　小牧师可以很清晰的看到，梨花头上的花朵此时都纷纷竖了起来，这不由让她想起一个成语，怒花冲冠。
　　......
　　短短半个小时的战斗，梨花却仿佛觉得比连续战斗一天还累，捡起剧毒窃尸者掉落的两块金矿石，直接坐在巨石边上。
　　“哈...呼...哈....”
　　小牧师也一副精疲力尽的样子。
　　“你累个什么劲！”
　　看着小牧师气喘吁吁的样子，梨花忍不住翻了个白眼。
　　打BOSS的是我，指挥的是我，你就站旁边照着指示放了几个技能吧？？！
　　“对不起...”
　　听到梨花的话后，小牧师一脸委屈，细声细语的说道。
　　“喂！过来，BOSS掉的东西分你一半。”
　　“我...我叫...慕雪..不叫喂..”
　　小牧师小声的应了一下，随后怯生生的走了过来。
　　抬头看一眼走过来的小牧师，梨花不由微微愣住了。
　　刚才远远的没有看清楚，只知道小牧师是个妹子，可是没想到居然还那么漂亮。
　　娇小的身躯玲珑有致，胸前一对比梨花还要大一些的白兔，粉嫩的皮肤仿佛轻轻一掐就能掐出水来，水汪汪的大眼睛看着梨花，整个人透着一股令人犯罪的气息。
　　童颜**？？
　　梨花内心忍不住冒出一个词。
　　“那个...？”
　　看着梨花的目光，慕雪满脸通红的低下头，双手玩弄着衣角，完完全全一副小女子姿态。
　　“啊！那个...我叫梨花...”
　　明明自己也是女孩子，可是慕雪做出这种姿态，让梨花有种自己是男生的错觉。
　　“噗，我知道，我看过那个视频，你的花环可是非常显眼的。”
　　慕雪抿嘴一笑，指着梨花头上的花环道。


第六十四章 矿洞
　　“所以你是和同伴走丢了？？”
　　看着一脸快哭出来的慕雪，梨花一阵无语。
　　难怪这种小白会出现在窃尸者山脉，原来是和同伴一起来的，可是在游戏里迷路是怎么回事？？？地图被你吃了吗？
　　“我刚才见到路边有一朵白骨花，就去采集了，回过头来，他们已经不见了...”
　　慕雪有些不好意思的说道。
　　“白骨花？”
　　梨花闻言不由挑了挑眉头，该说傻人有傻福呢，还是新手自带光环？
　　白骨花是二阶罕见级药草，制造中阶炼金药剂的必备材料，在市场上十分受欢迎，价值极高，虽然不敢说比的上史诗级装备，但是半件传说还是有的。
　　“你要吗？”
　　见到梨花的反应，慕雪连忙从包中掏出一朵白色的小花放在梨花面前，花朵上闪烁着淡淡的白色光芒，正是白骨花。
　　“干嘛？我不要你的东西。”
　　白骨花除了做外，不少毒剂也有用到它，对于是精灵毒师的梨花来说，自然是有一些用处的，可是梨花还不至为了它于去欺骗新手。
　　“不是...不是！”
　　见到梨花拒绝，慕雪有些急了，满脸通红。
　　“我的同伴们现在正在打窃尸者首领，所以没办法接我，我又看不懂坐标，如果你能带我过去的话，这朵白骨花就送你了。”
　　随后，细声细语的解释道。
　　“哈？窃尸者首领？”
　　梨花闻言不由微微一愣。
　　“你们多少人？”
　　窃尸者首领可是35级的BOSS，比起剧毒窃尸者高的不知道哪里去，从慕雪的样子，再联想一下她的朋友，梨花实在没什么理由相信他们敢去动窃尸者首领。
　　“300人！而且都是四阶以上的！”
　　慕雪有些骄傲的说道。
　　“......”
　　300名四阶以上的玩家确实有资格去动窃尸者首领了...可是...300人你也能掉队？？？？
　　......
　　窃尸者矿山一共有三个较大的矿洞，两大一小，大的洞宽二十余米，而小的那个只有十米左右，此时梨花与慕雪正站在那个小洞口前。
　　“你确定窃尸者首领是在这个矿洞里？？”
　　因为矿洞内道路蜿蜒曲折，错综复杂，即使有地图的情况下，也十分容易迷路，因此梨花不由得再向眼前这个迷糊的小牧师确认一遍，免得到时候找半天，发现走错矿洞了。
　　“没错啦！小姐姐你都问了5遍了！”
　　慕雪有些委屈的小声说道，似乎对梨花不信任自己感到十分伤心。
　　“我这不是怕迷路吗？”
　　梨花也觉得自己有些多虑了，慕雪虽然迷糊了点，但是看起来并不是智障，自己应该相信她。
　　“走吧！”
　　看了一眼幽黑的矿洞，梨花率先走了进去。
　　“等等！”
　　刚踏进洞口，梨花突然停下脚步。
　　“啊！...什么？”
　　慕雪一时没停下脚步，巨大的胸器一下子撞在了梨花的背后，柔软的感觉仿佛撞到了一朵巨大而富有弹性的棉花上，令梨花不由有些飘然起来，可惜这种感觉仅仅只持续了一瞬间。
　　“那个...你走前面，用照明术！”
　　这些矿洞都已经废弃了数百年，照明设施早就全部毁坏了，里面一片漆黑，什么都看不见，梨花原本就没打算探索矿洞，因此并没有携带照明道具，所幸的是牧师的基础技能便有照明术。
　　“那个...我有地精手电...”
　　慕雪小声的说道，同时从背包里拿出两根淡银色的柱状物体，在物体的前端，镶嵌着一颗直径大约十厘米的水晶球。
　　“......我们走吧”
　　地精手电是地精工程学初阶作品，只需要镶上一块低阶魔晶就可以连续使用好几天，是出家旅行，探险挖矿的必备道具，不过泰梅尔城这个鬼地方根本没有地精商店，因此梨花想买也买不到。
　　接过地精手电打开，一道柔和的白色光芒亮起，梨花默默的走在前面。
　　......
　　“来了，注意！”
　　小心翼翼的走在幽暗的矿道内，突然一股腐肉的臭味从前方传来，梨花不由皱起眉头，低声对慕雪说道。
　　“嗯”
　　慕雪乖巧的点了点头，紧张的跟在梨花身后，双手紧紧握着小魔杖。
　　“嘶——！”
　　话音刚落，一只体型比外面大上一小圈的窃尸者突然从黑暗中扑了出来,动作敏捷，尖锐的指甲在地精手电照耀下闪烁着绿光。
　　早有准备，梨花微微一个错步便避开了窃尸者的攻击，同时手中匕首准确的刺进腐肉与白骨的交接处。
　　“圣光术！”
　　一旁的慕雪也举起手中魔杖，释放了圣光术，只不过释放的目标不是梨花，而是窃尸者。
　　-421！
　　滋——！
　　被圣光照耀到的腐肉仿佛热油泼到冰雪中一般迅速融化，冒出一股黑烟。
　　“漂亮！”
　　见到这个夸张的伤害，梨花不由称赞一声。
　　光明系法术对不死族能造成双倍伤害，慕雪这一下更是击中了弱点，造成了大约4倍的伤害。
　　“诶嘿嘿！”
　　听到梨花的夸奖，慕雪有些害羞的挠了挠头。
　　“系统提示：您的队伍击杀了洞穴窃尸者，由于您的等级低于怪物等级，获得经验加成40%，获得140点经验。”
　　洞穴窃尸者是15级的怪物，实力要比外面的窃尸者强上不少，可是在慕雪的圣光下却撑不住两秒，虽然组队状态下，单只怪物的经验有削减，但是实际效率却比梨花一人时高不止一倍，这让梨花不由感慨，如果组上一队牧师在这里练级，那速度绝对堪比坐火箭。
　　“接下来怎么走？”
　　不知道什么原因，窃尸者矿山明明十分贫瘠，矿洞却是又多又密，进来不到5分钟，就已经遇到了3个十分相似的分叉路，仿佛有人特意将这里造成迷宫似得。
　　“左左右左左....”
　　“这里往左走！”
　　慕雪打开辅助终端看了一会，嘴里仿佛念着口令一般的东西，半响后才开口道。
　　作者留言：
　　谢谢大家投的那么多刀片。。。
　　说实话，我心疼的快窒息了￣へ￣
　　因为。。我肯定拿不到这些刀片奖励(。_。)
　　最近过年回家，而我的笔记本又正巧坏了...所以直到2月4日前，更新可能要改为2天一更，希望大家谅解。。。
　　最后，给大家拜个小年，祝大家鸡年小吉吧！


第六十五章 神秘机关
　　破旧的矿车静静的停放在铁轨上，上面还摆放着几块脸盆大小的不知名矿石，前方的洞壁上布满了坑坑洼洼的痕迹，隐约还能看见几块矿石在地精手电下闪烁着光芒，如果梨花没猜错，此处应该是这条矿道的尽头，采集矿石的矿场。
　　“......”
　　梨花面无表情的转过头来，静静的看着慕雪。
　　“那个...”
　　慕雪看了一眼前方的洞壁，歪了歪头，好奇的看着梨花。
　　“没路了？”
　　“是啊，没路了。”
　　梨花点了点头，开口道，脸色十分平静，唯有头上的花朵似乎在微微颤抖着。
　　“怎么会没路了呢？”
　　慕雪走到洞壁前，用手中的魔杖轻轻的敲了敲，尝试能否将这层洞壁敲破。
　　如果让牧师导师看到这一幕，怕是分分钟把这个不爱惜魔杖的小牧师逐出师门。
　　“你说呢”
　　梨花翻了翻白眼开口道，从洞口到这里，一共走过了16个分叉口，浪费了近两小时，结果居然走错了！走错了！
　　“我...我也不知道...对...对不起”
　　慕雪此时也明白走错路了，小脸涨的通红，声音中透着哭腔。
　　“哎！别哭，别哭，走错没什么大不了的。”
　　眼看着慕雪快哭出来，梨花连忙开口道。
　　“呜...可以走出去么？”
　　慕雪闻言一脸期待的看着梨花。
　　“可以，我记下来进来的岔口，你把你朋友发给你的十六字阴阳风水秘术口诀给我，我对一下。”
　　梨花点了点头道。
　　“啊？什么十六字阴阳风水秘术？我没这个东西啊”
　　慕雪一脸迷茫。
　　“啊哈...就是分叉路口的走法。。。”
　　梨花解释道。
　　“哦，我看看”
　　慕雪乖巧的点了点头。
　　“左左右左左右右左左....”
　　一一对照着进来的走法，梨花不由轻轻的松了口气。
　　“是在第十二个分叉口走错的，我们只需要往回走一会就行了。”
　　“那我们走吧！”
　　听到只需要往回走一小段，慕雪不由露出开心的笑容，蹦蹦跳跳的就想往外走。
　　——砰！
　　然而，慕雪走没两步，似乎就被什么绊倒似得，发出一声闷响。
　　“小心点啊！”
　　看着这个冒失的迷糊娘，梨花嘴角不由露出一丝微笑，虽然人是笨了点，但是这种属性并不惹人讨厌。
　　“啊...这是什么？”
　　被绊了一跤的慕雪此事完全将注意力转移到绊倒她的东西上。
　　用地精手电照射，一根手臂长短的圆棍正斜插在地上。
　　“看起来像个机关？”
　　凑近一些，梨花注意到圆棍上雕刻着细细的魔法纹路，用手扒开边上的石土，还发现在圆棍下方有一个淡银色的圆盘，上面也雕满了魔法纹路。
　　“机关？？”
　　听到这个词，慕雪双眼一亮，用充满期待的眼神看着梨花。
　　“不排除是陷阱。”
　　梨花摇了摇头说道，这种类型的机关在探险过程中经常能遇到，运气好的话可能会开启隐藏的密室、宝箱什么的，运气差的话，可能开启的就是地精工程炸弹了。
　　“退后一些。”
　　迟疑了一会，梨花缓缓将那根圆棍抓住，同时示意慕雪后退。
　　仗着自己有续命技能，梨花决定赌一把。
　　——咔吱！
　　用力扳动圆棍，一道令人牙酸的声音传来，随后，刚才还拦在梨花与慕雪前方的洞壁竟然缓缓升了起来。
　　站在梨花身后的慕雪满怀期待的望了过去，随后仿佛看到什么恐怖的东西一般，脸色变得煞白。
　　“快..快跑！”
　　慕雪的声音中略带哭腔，一只手紧紧拉着梨花就想往外跑。
　　“怎么了？”
　　因为打开机关时，梨花是背对着洞壁的，因此只知道身后的洞壁发生了变化，但是不知道有什么。
　　嘶——！嘶——！嘶——！
　　密密麻麻的吸气声从身后传来。
　　梨花想都不想，立即将手中的机关停止，和慕雪一起往外狂奔。
　　在转角时，瞥到了令她毛骨悚然的一幕。
　　洞壁后面，黑压压的一片窃尸者，正努力的想往外挤，密集的程度令梨花想起来春运的火车站，窃尸者群中，除了最普通的洞穴窃尸者外，还有好几只精英窃尸者。
　　不过因为机关被梨花停止的原因，此时的出口仅仅只有半米宽，其实正常情况下，半米宽的出口完全可以容纳两只窃尸者并行，不知是因为被关很久的原因，还是智商就是那么低，那些窃尸者完全挤成一团，半天居然没出来一只。
　　“往这”
　　虽然一时出不来，但不代表永远出不来，急忙下，梨花伸手直接抓着慕雪的小手往外冲。
　　跑了大概10分钟，梨花才停下脚步。
　　“呼...呼....！”
　　温热的喘息在梨花耳边吹过，慕雪双眼紧闭，紧紧的贴在梨花身上。
　　“那个...我们安全了...”
　　感受到身后那两团温软，还有耳边有些se气的喘息，梨花不由干咳一声。
　　“呼...吓...吓死我了...”
　　慕雪将信将疑的睁开双眼，见到四周确实没有窃尸者，不由松了口气，随后突然倒了下去。
　　“...喂...”
　　梨花见状连忙伸手想抱住，没想到慕雪似乎很紧张的紧紧的将梨花反手抱住，两人面对面抱在一起摔到了地上。
　　怀中娇小的身躯十分柔软，仿佛没有骨头似得，胸前的白兔与梨花的紧紧贴在一起。
　　“唔——”
　　嘴里忍不住发出奇怪的声音，慕雪满脸通红的看着梨花，一双大眼睛仿佛要滴出水一般，气氛一时变得十分古怪。
　　“咳...快站起来，你的朋友还在等呢...”
　　半响，还是梨花先反应过来，从地上爬了起来。
　　“嗯”
　　慕雪乖巧的点了点头，细声应到，眼中闪过一丝失望。


第六十六章 再遇冰元素师
　　“应该就在前面！”
　　重新按照慕雪提供的十六字口诀走大约半个小时，梨花突然开口说道。
　　“为什么？”
　　慕雪好奇的看了一眼前方，并没有发现任何人影。
　　“你没发现吗？”
　　梨花停下了脚步，看着身后长长的通道解释道。
　　“从上个路口开始，我们就没怎么遇到窃尸者了，如果我么猜错的话，附近的窃尸者要么就是被你们公会的人清光了，要么就是被窃尸者首领召唤过去帮手了。”
　　“唔...真的诶！小姐姐好聪明！”
　　慕雪闻言思考了一会，随后一脸崇拜的看着梨花说道。
　　“这点小事正常玩家都会注意到啦！”
　　听到慕雪的夸奖后，梨花脸色平静的答道，如果不是因为头上的花朵盛放的太明显，这波逼就装成功了。
　　“啊！他们果然在前面！”
　　如梨花所说，继续往前走大概10分钟，前方便隐隐约约传来打斗的声音，空气中还弥漫着各式各样的魔法波动。
　　“小雪，我就送你到这了！”
　　对慕雪挥了挥手，梨花转身便准备离开。
　　“啊！小姐姐不和我一起去么？”
　　看到梨花要离开，慕雪情急之下一把抓住了梨花的手。
　　“他们是你的同伴，不是我的，而且我也不喜欢出现在那么多人面前。”
　　慕雪的小手柔软无骨，抓起来冰冰凉凉的，十分舒服，不过与可预见的一大堆麻烦相比，梨花还是选择了离开。
　　“那好吧...不过这朵白骨花你一定要拿着。”
　　慕雪的小脸上写满了不舍，不过也不想无理取闹，从背包中拿出刚才那朵白骨花，想拿给梨花。
　　“快追！”
　　然而正在此时，噪杂的声音从通道后方传来。
　　“猎人，上标记！”
　　“刺客是干什么吃的，追不上一个法师？”
　　“战士冲锋拦路啊！还要我教你怎么玩吗？？”
　　一道粗狂的声音不断传来，听起来有些气急败坏。
　　“...你朋友？”
　　与慕雪对视一眼，梨花开口问道。
　　“嗯，这次战斗的团长。”
　　慕雪点了点头道。
　　“好像发生了什么事？”
　　听这位团长的语气，似乎并不是在指挥团队打BOSS，更像是在追一名玩家？
　　“冰墙！”
　　正在此时，一道清冷的声音响起，随后，空中传来一股熟悉的魔法波动。
　　“那个冰元素师？”
　　尽管没见到面，但是梨花却一下子就认出，这位释放冰墙的正式之前遇到的那位冰元素师，与其他冰元素师比，她的魔法元素似乎纯净了无数倍。
　　难道这个冰元素师也是这个团队的一员？
　　然而，这个想法瞬间被打破。
　　一名身穿蓝色法袍的身影从前方转角冲了出来，淡蓝色的头发如瀑垂下，周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，仿佛不食人间烟火，可惜的是脸上蒙着一面淡蓝色的薄纱，无法看清容颜。
　　“冰墙！”
　　“冰柱！”
　　一道两米高的冰墙在转角处升起，同时一根冰柱也很巧妙的从墙上伸出，顶在冰墙上。
　　嘭——！嘭——！
　　几道闷响传来。
　　“啊！该死！”
　　“喂，是谁的剑，你捅到我了！”
　　一片惨叫随之响起。
　　不需要思考，梨花已经大致明白状况了。
　　这名冰元素师就是被慕雪对友追的那个法师。
　　“是你？”
　　见到慕雪身边的梨花，那道身影微微一顿，随后举起手中魔杖，一双淡蓝色如水晶般的眸子看向梨花，目光中寒意逼人，似乎一言不合便要释放魔法。
　　“我不认识他们”
　　听到冰元素师的话后，梨花确定了她就是那名冰元素师，连忙举起双手开口道。
　　身边的慕雪更是一副害怕的样子，抱着梨花的手臂躲在一旁瑟瑟发抖。
　　“......”
　　可能看到梨花与慕雪确实很无害的样子，冰元素师收起魔杖，头也不回的朝分岔路口跑去。
　　咔擦——！
　　尽管有冰柱卡着，但二阶的冰墙本身厚度摆在那里，没过一会儿，那群追兵便破墙而出。
　　“可恶！”
　　“那个该死的女人哪去了？”
　　一名兽人战士率先冲了出来，嘴里还骂骂咧咧的，似乎十分气恼。
　　随后看到站在梨花身边的慕雪，脸色一变。
　　“啊！白大——”
　　“哎呀！黑哥哥~ 慕雪终于赶来啦！你们发生了什么事吗？”
　　兽人战士还未开口，慕雪便奔奔跳跳的跑了过去，脸上露出微笑，甜甜的说道。
　　“咳！”
　　听到慕雪的样子，兽人战士仿佛受到了什么极大的惊吓，干咳一声，身子不住往后退。
　　“木..慕雪，那个，咳..”
　　挠了挠头，说话结结巴巴，十分紧张。
　　其他追击者此时也赶来了，一脸古怪的看着兽人战士，不敢说话，乖乖的站在一旁。
　　梨花一眼扫过去，慕雪的这些队友密密麻麻的将后面通道堵住，看起来大概有一百多人。
　　“咳，是这样的。”
　　半响，一名人族圣骑士，从人群中走了出来。
　　如果梨花没听错的话，这个人正是之前指挥的那位团长。
　　“哦？这不是石头哥哥吗？”
　　看到这位圣骑士，慕雪乖巧的叫了一声。
　　“我们在打窃尸者首领时，那名冰元素师突然就从边上的通道跑了出来，然后她就把BOSS抢了...”
　　圣骑士的话音中有一丝颤抖。
　　“哇！那你们不是很棒棒？”
　　慕雪鼓了鼓掌笑道。
　　“她往这边走了。”
　　随后指了指与那名冰元素逃跑相反的通道。


第六十七章 二重机关（祝大家鸡年大吉吧）
　　“你为什么要帮她？她不是抢了你们的BOSS吗？”
　　看着那名团长带着一大群人从另外一条通道走去，梨花仿佛重新认识慕雪一般，看着她问道。
　　“那个人不是认识梨花姐姐吗？而且很有趣啊！”
　　慕雪微微一笑道。
　　“你到底是谁？”
　　梨花微微皱起眉头，问道。
　　“我是慕雪啊！”
　　慕雪一脸天真的看着梨花，眼神清澈。
　　“为什么，他们似乎...十分尊敬你？”
　　刚才场上的诡异气氛，梨花离得远远便能感受到，那些人看起来似乎十分害怕，或者说尊敬慕雪？有好多人虽然十分好奇站在边上的梨花，但是别说搭话，连看都不敢看一眼。
　　“啊，那个啊，因为我哥哥是会长啦，他们尊敬的是我哥哥。”
　　慕雪解释道。
　　“是这样啊...”
　　梨花闻言点了点头，这样的话倒是说得通。
　　“咱们快走吧！”
　　没有理会那群队友，慕雪一手拉着梨花，满脸期待的就想往冰元素师逃走的通道走去。
　　“等等...”
　　梨花有些无奈的看着慕雪。
　　“那边通道岔口那么多，你怎么知道她在哪？”
　　“嘻嘻，梨花姐姐你看——”
　　慕雪闻言微微一笑，从包里拿出了一个小巧的金色圆盘。
　　“地精追踪器？？”
　　看到这个巴掌大小的金色圆盘，梨花一脸惊异。
　　地精追踪器与地精手电筒一样，都是地精工程学产物，但是与地精手电不一样，地精追踪器可是宗师级的地精工程师才能制造的物品，只要在目标身上放上蚂蚁大小的追踪器，便能在方圆十里内追踪到对方具体行踪，因为追踪器本身不是生物，而且非常小，别说玩家，即使是NPC和那些强大的BOSS都很难发现。
　　“你哪来的这些东西？”
　　地精追踪器这种东西可是有市无价，梨花之前也是只闻名未见过。
　　“诶嘿嘿，人家可是地精工程宗师！”
　　慕雪眉毛微微一挑，开口道，小脸上满是得意。
　　“宗师？？！”
　　梨花不由张大嘴巴，一脸吃惊的看着慕雪。
　　零域中生活职业一共有六个等级，初阶、中阶、高阶、大师、宗师、巨匠、神级。
　　普通玩家的生活职业一般都是出于初阶与中阶之间，而职业的生活职业玩家，可能达到高阶，但是大师就比较难了，除了要有充足的资源外，本身也要具有一定的天赋。
　　一般而言，一名大师级的玩家就能混的很好了，各大公会肯定抢着要。
　　至于宗师，借用一位大师级生活职业玩家的话来说
　　“那是区分人类与怪物的分界线。”
　　根据统计，整个零域所有玩家，达到宗师级的一共只有103名。
　　要知道，这103名宗师级生活职业玩家可是不同国籍、不同职业的，这样细分下来，整个华夏区，地精工程学宗师极有可能只有一个。
　　“你是地精工程学宗师？？？”
　　忍不住重复了一遍，梨花实在很难相信眼前这位看起来一脸天真无害的童颜巨ru萝莉居然是宗师级玩家。
　　“是啊”
　　慕雪点了点头，说道。
　　“不可能！”
　　梨花摇了摇头。
　　“你现在不是才16级吗？怎么可能是宗师？”
　　宗师级玩家不是靠时间能达成的，但是没时间绝对不可能成为一名宗师。
　　“你不知道吗？”
　　慕雪歪了歪头，看着梨花。
　　“地精工程学最有名的东西，是炸弹啊！”
　　“爆炸即是艺术”
　　......
　　“她好像去我们刚才触发机关的那个岔道了。”
　　看着罗盘上的小红点，梨花微微皱起了眉头，对慕雪开口道。
　　“啊？”
　　回想起了刚才那密密麻麻的窃尸者，慕雪的小脸变得煞白，紧紧的抓起了梨花的手。
　　“看她的样子，似乎并不是巧合，而是有意往那走的。”
　　罗盘上的小点移动的十分快，而且每一个岔口都没有丝毫犹豫，似乎一开始就是冲着个神秘的洞穴去的。
　　作者留言：
　　值此新春佳节来临之际，阿卡林在这里祝大家新年快乐！！！鸡年大吉吧！
　　有兴趣的可以来书友群，晚点阿卡林会给大家送上红包哦（1块钱100个的那种）


第六十八章 冰雪领域
　　“这么多窃尸者，她能过去吗？”
　　“我觉得不行吧...”
　　岔路口，梨花与慕雪看着被密密麻麻窃尸者堵死的通道，窃窃私语的讨论着。
　　在她们前方，一道蓝色的身影正凝聚着冰元素魔法，淡淡的冰雾笼罩着曼妙的身躯，如雪般的长发随风飘舞，仿若冰中仙子，正是之前遇到的那位神秘的冰元素师。
　　“冰墙！”
　　眼看着三只窃尸者都快扑到身上，冰元素师才缓缓开口道，声音十分清冷。
　　唰——！
　　一面冰墙应声而起，不知是巧合还是无意，冰墙顶部十分准确的撞在扑来的窃尸者身上。
　　砰——！
　　一声闷响，冰墙与上方的洞壁连在一起，而那三只扑来的窃尸者此时却被牢牢的卡在半空中。
　　“厉害！”
　　看到这一幕，梨花忍不住赞叹一声。
　　这面冰墙无论是释放时机、还是速度，都已经达到了玩家所能做到的极致，不仅将三只袭来的窃尸者卡在半空中，还将后方的追兵牢牢堵住。
　　咔擦——！
　　然而窃尸者实在太多，蛐蛐一面二阶冰墙很明显阻挡不住，仅仅一瞬间，冰墙上面就布满了裂纹。
　　“冰墙！冰柱！冰球！”
　　冰元素师似乎早就做好打算，微微后撤，同时手上不断释放着冰系法术，只不过奇怪的是这些冰系法术虽然凝聚了，但是却没有释放出去。
　　不过片刻，那名冰元素师身边便悬浮着一大堆冰球、冰柱，看起来十分诡异。
　　“梨花姐姐，她在干嘛？”
　　见到这幅场景，慕雪有些好奇的问道。
　　“我也不知道。”
　　梨花摇了摇头，此时那名冰元素师身前已经凝聚了十多道冰系法术，隐而不发。
　　“难道是打算一起释放？”
　　梨花不由暗自猜测到，说实话，能将法术凝聚如此之多还不放的人，梨花还是第一次见，要知道，控制技能不放可远远比释放技能难多了，更何况还是那么多技能？这人是怪物吗？
　　随着冰系的增加，一股寒气渐渐渐渐笼罩住整个通道，令梨花不由打了个寒颤。
　　“咔擦——！”
　　二阶的冰墙终究没能阻挡住窃尸者群，缓缓裂开，随后，一群窃尸者争先恐后的超冰元素师扑了过来。
　　嘶——！
　　窃尸者可憎的面容近在咫尺，冰元素师切没有丝毫慌乱，缓缓举起手中魔杖。
　　“冰爆！”
　　轰——！
　　一阵巨响，悬浮在冰元素师身前的冰球、冰柱纷纷如炸弹般炸开，场面十分壮观，淡蓝色的冰雾弥漫整个通道。
　　“好棒！好棒!”
　　看到这个场景，梨花身旁的慕雪整个身子都微微颤抖了起来，双眼放光，紧紧的盯着通道前方。
　　“嘶——！”
　　这一记冰爆术的威力虽然看起来十分大，但是实际上造成的伤害并没有想象中的高，除了最靠前的几只窃尸者外，其余的窃尸者都活了下来。
　　“她这是在干嘛？”
　　梨花不由微微皱起了眉头,这记冰爆术虽然一次性引爆了十多个冰系魔法，但是它本身的伤害摆在那，如果真的为了击杀窃尸者，还不如将法术释放出去，而不是引爆。
　　然而，就在梨花猜测冰元素是的目的时，场面又发生了急剧的变化。
　　“凝——！”
　　冰元素师缓缓开口道，声音清冷、平静，仿佛没有任何事能打扰到她。
　　言出法随，冰元素师的话音刚落，弥漫在空气中的冰雾竟又缓缓凝聚起来——
　　“冰雪领域！”
　　手中法杖轻轻一指，整个通道内的温度突然急剧下降，两边的墙壁上甚至还凝起了冰棱，窃尸者们的身上也覆盖上一层薄薄的冰霜。
　　嘶——！
　　感受到周围的异常，窃尸者们纷纷躁动起来，然而身上凝结的薄冰却不断阻碍着它们的行动。
　　“自创技能？？”
　　看到这一幕，梨花不由小声惊呼道。
　　自创技能，顾名思义，是指玩家自己创造的技能，这些技能必须达到一些严苛的规定，例如具有创新性、功能性等才能被系统承认。
　　自创技能有强有弱，弱的只能切切西瓜，而强的甚至可以达到秒杀同级的效果，通常来说，自创技能具有唯一性，只允许第一位创造的玩家拥有，而且无法传承，哪怕是这名玩家删号，因此梨花之前的无心号上也有部分威力强大的自创技能无法继承。
　　冰元素师的系统技能并不多，梨花虽然没有全部见过，但是大部分的名字还是听过的，眼前的冰雪零域很显然不属于任何一个，看刚才的情况，极有可能是这名冰元素师自己创造的。
　　“冰球！”
　　冻住窃尸者后，冰元素师并未停手，而是继续凝聚着魔法。
　　砰——！
　　原本拳头大的冰球在冰雪领域的内居然变大了三倍不止，狠狠砸向窃尸者群。
　　咔嚓——！
　　原本即将破冰而出的窃尸者遭受到这记冰球，不仅头上冒出巨额伤害，原本身上的薄冰又加厚了一层，通道内的寒气也加重了一分。
　　“她可能真的能过去！”
　　看到这一幕，梨花不由眼睛一亮，赞叹道。
　　此时她才知道这个冰雪领域究竟有多强。
　　仅集控制、加成，削弱于一身也就罢了，它还能依靠在领域内释放的冰元素魔法来加强自身，不断强化，要知道，这可不是一加一这么简单，比如一记普通的冰球术经过冰雪领域后，变成之前的2倍，而2倍的冰球术又会加强冰雪领域10%，那么下一记冰球术的加成便是220%，无限循环，直至上限。
　　当然，这个上限也许没有想象中的那么高，但是无论如何，在冰雪领域中的冰元素师，只会越战越强，除非有人能把通道内的冰全部融化，或者把她的蓝量耗光。
　　轰——！
　　然而，梨花的话刚说完，一道强烈的火光便从通道内亮起，炽热的火焰一刹那便将通道内的寒冰融化。
　　瞬间打脸。


第六十九章  合作
　　见到从通道内涌出的火焰，冰元素师不由眉头一皱，随后举起手中法杖。
　　“冰墙！”
　　约两米高的冰墙应声而起，横在通道中央，将来势汹汹的火焰截断。
　　“嘶——”
　　一道浑身上下燃烧着火焰的红色窃尸者缓缓从通道尽头出现，所过之处的地面到燃烧起淡红色的火焰，原本被冰封的普通窃尸者们也纷纷恢复了行动。
　　“燃烧窃尸者？”
　　见到这只窃尸者，梨花不由微微一惊，随后不由为冰元素师感到惋惜。
　　燃烧窃尸者是窃尸者精英中的一种，速度攻击这些基础属性并不高，攻击方式也只有喷射火焰这一种，麻烦一点的无非就是攻击带走灼烧效果，与二大毒瘤比起来可以说不是一个级别，可是对于冰元素师来说，却是最麻烦的。
　　“冰球！”
　　虽然冰雪领域被破坏了，但是冰元素师并没有放弃，而是抢先对燃烧窃尸者发动攻击，只有解决了燃烧窃尸者，场面依旧由她掌控。
　　“嘶——”
　　抬手将冰球拍碎，燃烧窃尸者的身体也不由后退几步，身上的火焰似乎暗淡了几分。
　　“嘶——嘶——”
　　然而，还未等冰元素师凝聚第二道魔法，道道嘶吼声便从通道内传来。
　　“这是！”
　　浑身燃烧着暗红色火焰的燃烧窃尸者，身材佝偻，十根指甲如同尖刀一般的尖刀窃尸者，身体是普通窃尸者数倍大、浑身长满疑是脓包的肿瘤窃尸者，还有之前遭遇过的剧毒窃尸者……
　　密密麻麻的精英窃尸者出现在通道尽头，粗略一数，至少有30多只。
　　不可力敌。
　　这是梨花心中唯一的想法，30多只精英窃尸者，哪怕是5阶的元素师来都有死无生。
　　“快跑！”
　　梨花忍不住对通道内的冰元素师大声提醒道，同时一把拉起身旁看呆了的慕雪，转身就跑。
　　其实在梨花还未开口时，冰元素师就看到了那群窃尸者精英，与通道后方的梨花不同，冰元素师甚至能感受到燃烧窃尸者身上的高温，肿瘤窃尸者身上的恶臭。
　　“冰墙！冰柱！”
　　思量片刻，冰元素师还是选择了后撤。
　　……
　　“你们跟踪我？”
　　清冷的声音传来，冰元素师出现在梨花与慕雪面前。
　　淡蓝色的长发柔顺的披在肩上，宽松的法师袍虽然看似保守，却在不经意间裸露出雪白无暇的肌肤，这是被世人传颂的“绝对领域”，十分诱人，淡蓝色的眼眸仿佛无尽的星空，令人不自禁的沉溺进去，遗憾的是精致的面容上挂着一面淡白色的面纱，无法一窥真容。
　　即便如此也足以令梨花与慕雪失神。
　　这是梨花第一次遇见单从外貌上与自己一较高下的人。
　　“我问你们，是在跟踪我？”
　　等了片刻，见梨花与慕雪不答，冰元素师微微皱起眉头，重复了一遍。
　　“哼，什么叫跟踪，这只是巧遇，这矿道难道是你的？不让人走？”
　　不知为何，慕雪似乎对冰元素师十分不感冒，抱着梨花的手臂不客气的回应道。
　　“……”
　　冰元素师很显然不相信慕雪的话，将目光转向梨花。
　　“我们没有恶意，只是好奇跟过来看看……”
　　不知为何，看着这双淡蓝色的眸子，梨花有种十分古怪的感觉，不自觉的说出了真话。
　　“哼，你还抢了我们团的boss，快把东西还回来！”
　　一旁的慕雪却是一改之前害怕的样子，强硬的开口道，只不过抱住梨花的手臂微微颤抖着，显示着内心的不平静。
　　“……”
　　冰元素师微微皱起眉头，沉默了片刻。
　　“装备和材料可以还你们。”
　　随后开口道。
　　“啊？”
　　慕雪与梨花对视一眼，一脸蒙蔽，似乎不相信事情这么简单。
　　“有件任务物品只有我击杀窃尸者首领才会掉落，刚才情况紧急就顺便全捡了，而且是我先来的。”
　　冰元素师解释道。
　　“那个，我们也许能合作？”
　　梨花突然开口道。
　　“合作，你？”
　　冰元素师看了一眼梨花，随后又看了一眼慕雪，不由摇了摇头，直接转身。
　　“哎呀，慕雪，你地精工程学是什么级来着？”
　　对慕雪使一个眼色，梨花故意大声开口道。
　　“啊，地精工程学啊，我才宗师而已。”
　　慕雪瞬间明白梨花的意思，从背包中拿出之前那个地精追踪器大声回应道。
　　“……”
　　冰元素师默默的停下了脚步。
　　“也就能做做地精爆弹ct-12而已，威力也不大，最多也就能秒杀个窃尸者精英这样。”
　　慕雪继续大声道。
　　“你们想怎么合作。”
　　冰元素师又走了回来。


第七十章  亡灵宝藏
　　“你先告诉我们，你叫什么吧？”
　　看着又走回来的冰元素师，梨花的脸上露出得逞的微笑。
　　“爱丽丝”
　　冰元素师看了一眼梨花，面无表情的答道。
　　“爱丽丝...你是外国人吗？”
　　听到这个名字，梨花不禁挑了挑眉头，好奇道。
　　零域中虽然不允许更改外貌，但是眼睛颜色和头发颜色是可以选择的，也算圆了广大宅男的一丝心愿，因此爱丽丝遮住脸后，梨花只能确认她是人族，没办法分辨出她是不是华夏人。
　　“......”
　　爱丽丝沉默片刻，并没有回答。
　　“我是梨花，边上这位是慕雪。”
　　见到爱丽丝似乎不愿意多说，梨花指了指边上的慕雪介绍道。
　　“哼！”
　　慕雪冷哼一声，将头撇向一旁，对爱丽丝的不满表现的十分明显。
　　有些无奈的看了一眼慕雪，梨花完全不明白她的迷之敌意是从哪来的，之前明明还很害怕她的样子。
　　“先说说那个机关里有什么吧”
　　爱丽丝的性格看起来十分高冷，慕雪又不想搭理她，梨花只能无奈的充当起拉话的重任。
　　内心不由暗暗流泪，明明我也是高冷属性的好不！
　　“诺尔斯兰的宝藏。”
　　爱丽丝沉吟了一会后，开口道。
　　“诺尔斯兰的宝藏啊...”
　　梨花点了点头。
　　“...等等？”
　　随即才反应过来，瞪大眼睛看着爱丽丝，声音不自禁的加大了一些。
　　“你是说大巫妖诺尔斯兰？？？？”
　　爱丽丝脸色平静的点了点头。
　　“喂喂喂！你别把我们当白痴好不好！这种宝藏你一个人来？？”
　　慕雪闻言也忍不住转过头来开口道，只要知道泰梅尔城的玩家，就没有不知道大巫妖诺尔斯兰的，八阶大巫妖即便是放在整个零域大陆也是赫赫有名的，那种家伙的宝藏即便有一两件神器也不奇怪，像这种级别的东西，别说取得宝藏了，就连消息都能卖个天价，哪有人会这样一个人就来，而且就这样毫不在乎的告诉别人。
　　“亡灵宝藏。”
　　爱丽丝平静的解释道。
　　“是那个埋葬了各族联军的‘亡灵宝藏’？”
　　梨花心中一动开口问道。
　　当初大巫妖诺尔斯兰被各族联军击败封印后，珍藏的宝藏自然也被发现，不过在各族联军扫荡时，不知为何，其中一处宝藏突然发动了八阶魔法「死亡墓碑」，在场的三万联军全部被活葬。
　　也许是因为十分丢人，这事在各族正史中均未记载，某些玩家从一些参与过此战的士兵传记中得到的蛛丝马迹，最后拼凑而成，不过因为没人找到这个所谓的宝藏，此事也只能作为“泰梅尔城七大不可思议之三”的都市传说在论坛中流传。
　　“嗯”
　　爱丽丝点了点头。
　　“难怪我总觉得那里的窃尸者怪怪的。”
　　回想起通道内的窃尸者，梨花恍然大悟。
　　根据记载，窃尸者山脉中游荡的窃尸者基本上都是由在这挖矿的矿工转换而成的，几百年过去，那些矿工身上的劣质衣物早已被腐蚀干净，因此之前遇到的窃尸者大部分都是衣不遮体，即便是有一些有穿衣服，也是破破烂烂，可是那条通道内的窃尸者却不一样，大部分身上都还挂着一些黑不溜秋的铁片，现在想来，肯定是军队铠甲。
　　而且窃尸者山脉本身就存在着异常，正常情况下窃尸者的形成要比骷髅和僵尸难很多，想要在生物未死亡前就先用死气侵占身体只有两种可能，第一种是感染者为生命力顽强的生物，例如兽人族中的虎人狮人等，很显然普通低阶矿工并不在此列，而第二种便是密集而又强烈的死亡之气迸发，在这种条件下，才有可能使普通矿工成为窃尸者，而符合死亡之气高密度迸发的条件之一，就有八阶魔法「死亡墓碑」，因此之前就有人猜测亡灵宝藏很可能藏于窃尸者山脉，可惜窃尸者山脉一共有3个矿洞，每个矿洞内又有几百条岔道，不下血本根本无法摸清，那些大公会虽然有这实力，但是很显然不会因为一个传言或者猜测便来搜山，久而久之，便没人理会这个亡灵宝藏了。
　　“如果是亡灵宝藏的话，我们面对的就是三万窃尸者？这个别说地精爆弹了，地精导弹都没用吧？”
　　慕雪显然也有听过亡灵宝藏，眉头一皱开口道。
　　通道内的窃尸者就多的过分了，你现在和我说里面一样的家伙还有三万只？？
　　“宝藏在高台上，只需要清理路上的窃尸者就够了。”
　　爱丽丝摇了摇头道。
　　“你是怎么知道的？”
　　慕雪很显然不信。
　　“做不做？”
　　爱丽丝没理会慕雪，直接开口问道，脸上看不出任何表情，但是梨花相信，只要慕雪拒绝，爱丽丝绝对会毫不犹豫的离开。
　　“梨花小姐姐...”
　　慕雪转过头来，拉着梨花的手臂小声说道，声音软糯轻柔，眼神中充满了信任和依赖，完全将决定权交给梨花。
　　“...”
　　喂喂喂，你刚刚和爱丽丝说话的时候完全不是这样的吧？有点可怕啊!
　　不动声色的将左手从慕雪怀中抽回来，梨花沉思了一会儿后开口道。
　　“做！”
　　现在慕雪才16级，梨花更是才11级，死亡的损失除了一天无法登陆游戏外，几乎可以算的上没有，与之相比的则是传说中巫妖王的宝藏，怎么看也是拿着一块钱去买50%中奖的五百万彩票，谁能拒绝？而且不知为何，虽然只是第二次见面，梨花总觉得爱丽丝是可以信任的。
　　“宝藏我要优先挑选一件东西。”
　　见到梨花同意，爱丽丝点了点头开口道。
　　“这没问题。”
　　既然已经答应合作了，自然要商讨后续的分配，作为掌握宝藏信息的爱丽丝获得第一件物品的优先挑选权，理所应当，应该说这是零域中默认的规矩，即使是看爱丽丝不顺眼的慕雪也没有多说什么。
　　“爱丽丝加入了队伍。”
　　同时，梨花也将爱丽丝拉近了队伍。
　　“21级？”
　　查看一下组队信息，爱丽丝的等级果然如梨花所料，只有21级，如果没猜错的话，之前在布鲁森林中爱丽丝确确实实是在练级刷怪。
　　不过可惜的是除了等级和名字外，爱丽丝的其他信息全部都是隐藏，这也让好奇爱丽丝是哪国人的梨花有些失望。
　　作者留言：
　　回来啦，今天起日更=W=


第七十一章 舒露露
　　“梨花小姐姐，三天后再见哦！”
　　慕雪一脸不舍的拉着梨花的手不放开，泪眼摩挲，不知道的人还以为是什么生离死别。
　　“咳...好啦好啦！三天后见！”
　　感受到包裹住右手臂的柔软，梨花满脸通红的转过头去，尴尬的开口道。
　　见到梨花尴尬的神情，慕雪的嘴角浮现出一丝微笑，有些挑衅的看了一眼站在一旁的爱丽丝，不过这幕并没有让梨花见到。
　　根据慕雪介绍，地精爆弹一共有8种类型，作用也各有不同，有对怪物、对地型、深海、观赏等，其中ct型便是其中较为常用的对怪物型，这种爆弹威力不大，但是在爆炸的时候会弹射出尖锐的铁片，对怪物杀伤力巨大，而且还不容易对地型造成破坏，十分适合本次使用，毕竟这是在地下矿道中，一个不小心怕是要陪葬。
　　但是就算是ct型的爆弹，也有分30多个型号，威力也各不相同，最弱的只能炸炸一阶的哥布林，而最强的甚至能秒杀五阶怪物，当然，这种爆弹的制造价格自然也是极为昂贵，即便是慕雪平时也没有那么奢侈拿来当玩具，需要特地回去赶工制造，算上收集材料大概需要三天时间，因此只得无奈与梨花分别。
　　“可恶..狐狸精...不在...炸死...”
　　嘴中嘟囔着一些可怕的词，慕雪恶狠狠的看了一眼爱丽丝，随后缓缓从背包中掏出一张淡紫色的卷轴撕开，随即地上出现一个精细的银色传送法阵。
　　这是绑定了城市点的回城卷轴，使用后可以回到指定城市，只能由半神以上的空间系元素师制造，目前而言只有NPC才能制造，十分昂贵，每张在市场上至少能卖200金币。
　　“真是奇怪。”
　　看着慕雪的身影渐渐从传送阵中消失，梨花不由皱起了眉头，身为地精工程学宗师的慕雪应该很有名才对，梨花却从未听过她的名字，而且看她的样子怎么也不像缺钱的样子，怎么会为了一株白骨花而离队呢？
　　“我也先走了。”
　　慕雪离开后，爱丽丝也对梨花点了点头，随后也掏出一张回城卷轴，果断的撕开，十分干脆。
　　“那个...”
　　梨花张了张嘴，还没来得及说什么，爱丽丝的身影便消失了。
　　“真是个冷漠的家伙。”
　　摇了摇头，梨花朝着通道的深处走去。
　　因为某些事，爱丽丝也需要离开两天，算上慕雪的准备时间，大家约定三天后再会合。
　　......
　　外界的白天黑夜对矿道内丝毫没有影响，沉浸在练级中的梨花毫无察觉时间消逝，直到肚子的饥饿感愈加强烈才反应过来。
　　查看一下时间，已经是第二天的中午了，经过一夜的奋斗，梨花勉强升了半级，如果没有什么意外的话，到约定时间，最多也就只能升到13级。
　　“哎”
　　微微叹了口气，梨花还是退出了游戏。
　　其实在此之前，梨花虽然等级低了些，但是对自己还是十分自信甚至可以说自满的，毕竟也曾屹立于游戏之巅，颇有些大神玩小号的感觉，可是直到遇到了爱丽丝和慕雪后，梨花感觉自己受到了打击。
　　16级的地精工程学宗师也就算了，爱丽丝那个夸张的冰元素操作是怎么回事？
　　当初在自己眼中天下无双的法神在爱丽丝面前好像最多五五开。
　　现在的人都那么恐怖吗？还是自己已经跟不上时代的脚步了？
　　“在想什么呢？”
　　梨花一边思考一边往厨房走去，突然一只洁白的玉手拦在身前。
　　抬头看去，曲雪舞正手中拿着杯红茶笑盈盈的看着自己，淡淡的热气从华丽的茶杯升起，美丽的面容在雾气中若隐若现，虽然只是随意倚在门口，但却令人觉得优雅从容。
　　“啊...没什么”
　　梨花有些惊慌的摇了摇头，脑海中不禁想起上次在厨房中发生的那一幕，脸颊慢慢红了起来。
　　“真的？”
　　歪了歪头，曲雪舞似有意般的将脸凑近一些，淡淡的香味传来，梨花甚至感受到耳边温热的气息。
　　“啊...对了...那个，你有没有认识的地精工程学宗师？”
　　忍不住后退两步，梨花脑海极速转动起来，随后使出了转移话题大法保住了自己的贞操。
　　“地精工程学宗师？”
　　果然，听到梨花的话后，曲雪舞停下了动作，好奇的看了一眼梨花反问道。
　　“你问这个干嘛？”
　　身为国家队的队长，曲雪舞可以说是整个华夏国最有影响力的人物之一了，地精工程学宗师虽然稀有，但是对于她而言还是挺容易见到的。
　　“那个，我之前在窃尸者山脉遇到了一个...”
　　梨花没有隐瞒，直接将慕雪的事告诉曲雪舞。
　　“你说她叫什么？”
　　听梨花说完，沉默半响，曲雪舞问道。
　　“慕雪”
　　梨花没有犹豫的回答道，她已经加了慕雪好友，那名字正挂在好友列表里呢。
　　“...慕雪...我想我知道她是谁了...”
　　曲雪舞脸色变得十分古怪。
　　“...那个...她有没有把你怎么样？”
　　随后开口问道。
　　“哈？”
　　......
　　时间转瞬即逝，三天一晃而过，在这三天内，除了去参加一次泰梅尔城的拍卖会外，梨花都在窃尸者山脉中练级，如意料中一般，等级堪堪提到了13级，聊有胜无。
　　“好歹能提供点作用了。”
　　看了一眼背包中的六个小布偶和一个灰色的圆石，梨花的脸上不由露出了一丝笑容。
　　「挑衅魔偶-舒露露」
　　消耗品
　　品级：普通
　　等级：18
　　说明：使用后丢出一个自动嘲讽周围5X5米内敌人的魔偶，嘲讽等级与舒露露等级一致，舒露露血量、防御与等级有关。
　　「神秘的人偶核心」
　　炼金物品
　　品级：？？？
　　能量：118/1000
　　说明：炼金术总是充满了意外，这是一个会吞噬灵魂的人偶核心，请谨慎使用它。
　　在泰梅尔城的拍卖行上，梨花居然发现有人在拍卖人偶核心，于是连忙将这几天杀窃尸者掉落的矿石还有慕雪强塞给自己的白骨花卖掉，倾家荡产的拍下了这几颗中级人偶核心，不知道是不是精灵公主的身份发挥作用，卖家居然还额外附送了一颗神秘的人偶核心。
　　虽然使用中级人偶核心制作有点浪费，但是一想到接下来的探险，梨花还是狠下心来，全部做了，结果也没让梨花失望，使用中级人偶核心制作的舒露露等级最低的都达到了18级，而最高的甚至达到了上限20级，要知道嘲讽等级和怪物等级可是不一样的，18级嘲讽等级的舒露露对18级的怪物嘲讽几率是100%，而对高于18级的怪物也是有效果的，只是等级越高，效果越差，对于其他的怪物不敢说，那些窃尸者肯定是一扔一个准，想想舒露露搭配上地精爆弹的效果，梨花仿佛看见自己的经验条在狂涨。


第七十二章 探险开始
　　“梨花小姐姐！我好想你啊！”
　　窃尸者矿山，矿洞入口，梨花正在无所事事的等待着，突然一道娇小柔软的身躯狠狠的扑了过来。
　　“喂喂喂！”
　　梨花心中一惊，本能性的伸出手按住慕雪的额头。
　　“唔——！”
　　无奈的挥舞着双手，可惜无论是身高还是手都处于劣势，慕雪很快便放弃了挣扎，一脸委屈的看着梨花。
　　“别扑过来！”
　　梨花重申一遍，见到慕雪乖巧的点了点头才缓缓放开。
　　“走吧”
　　不知何时，爱丽丝也已经到了，没有理会梨花与慕雪，直接朝着矿洞内走了去。
　　“这家伙！”
　　正欲与梨花说话的慕雪突然被打断，显得很不开心。
　　“我们也走吧。”
　　见到爱丽丝的身影渐渐消失，梨花也连忙拿出地精手电，招呼慕雪跟了上去。
　　......
　　“冰！”
　　一道冰环仿佛套索一般准确的将一只扑来的窃尸者环腰套住。
　　嘶——！
　　被冰环套住的窃尸者努力挣扎着，但是却无法往前移动半步。
　　“圣光术！”
　　这么好的机会慕雪自然不会放过，对着无法动弹的窃尸者就是一道圣光术。
　　“冰球！”
　　在圣光术刷下的瞬间，一颗冰球也同时击中窃尸者，这颗冰球出现的十分诡异，无论部位还是时间，都与圣光术完全一致，不注意看的话，甚至会让人误以为是一道攻击。
　　-220！
　　-431！
　　两个巨额的伤害同时冒出。
　　即使已经不是第一次见到这伤害，梨花还是忍不住惊叹的看了爱丽丝一眼。
　　虽然两个伤害是同时冒出的，但是梨花知道，那个400多的伤害是爱丽丝打的，其实正常情况下，爱丽丝的冰球也只能打出200点伤害左右，之所以能打出双倍伤害，完全是因为她个人技术的原因。
　　其实许多人都知道这个小技巧，在牧师使用光系法术攻击不死族时，如果其他攻击能与这道光系法术同时攻击的话，就会附带光系法术的双倍伤害，可是这个说起来简单，做起来却难，更何况这个光系法术还是瞬发的圣光术，在技术难度上丝毫不比梨花的一秒五刀低。
　　嘶——！
　　被两道超高攻击命中的窃尸者只剩一丝血皮，不过智商低下的它很显然不明白什么叫害怕，在冰环消失后又径直的朝着慕雪扑了过来。
　　“-71！”
　　梨花迎上，匕首轻轻一挥，将窃尸者带走，虽然也命中了弱点，但是伤害完全无法直视。
　　“系统提示，您成功击杀了‘矿洞窃尸者’，由于您队伍等级高于怪物等级，经验减少30%，获得70点经验。”
　　零域中组队打怪，经验是根据等级最高那个人计算的，而且一旦等级相差超过10级，将不会获得经验，此时队伍中等级最高的是爱丽丝，经验只能是根据她的等级计算。
　　在大佬的带领下，一路上畅通无阻，即便有不长眼的零散窃尸者跳出来都会立马被秒杀，不到20分钟便到那条充满窃尸者的矿道。
　　叮——！叮——！
　　还未靠近，密密麻麻的铁片撞击声便传来，细听之下，似乎教前两天数量更多一些了。
　　“窃尸者精英再用爆弹吧”
　　梨花率先开口道，ct-12型地精爆弹的制作素材十分稀有，制作过程繁琐，即便是慕雪疯狂赶工，这三天下来一共也就做了几个，前方的通道尚不知有多长，能省则省。
　　“嗯”
　　爱丽丝点了点头，对她而言，普通的窃尸者哪怕数量再多也造不成任何威胁。
　　“冰柱！”
　　“冰球术！”
　　“冰墙！”
　　如同那天看到的景象一般，爱丽丝在身前凝聚起冰元素魔法，一道道或大或小的冰块，散发着丝丝寒气，平稳的悬浮在空中。
　　哪怕是第二次见到这个景象，梨花也不由在心中给爱丽丝定上个变态的标签。
　　这种操作就相当于在古代一边同时三开着劲舞团，一边打着LOL，手机还在打王者荣耀，根本不是人类能做出来的。
　　嘶——！
　　哪怕智商再低下，这么明显的冰元素波动还是能够引起窃尸者的注意，最外围的普通窃尸者们纷纷嘶吼一声，飞扑过来。
　　此时爱丽丝已经凝聚了十一道冰元素魔法，神色十分淡定，看起来远远还未达到上限。
　　面对迎面扑来的窃尸者，爱丽丝不退反进，操作着十一道冰元素魔法迎了上去。
　　“爆——！”
　　轰——！
　　一声巨响，十一道冰元素魔法一齐炸开，场面壮观，漫天冰屑飞舞，爱丽丝淡蓝色的身影在冰雾中若隐若现，仿若神仙中人。
　　哪怕一直对爱丽丝敌视的慕雪也面露惊羡，不得不说，这招冰爆简直是把妹神技，可惜能同时存那么多冰元素魔法引爆的整个零域怕是只有爱丽丝吧。
　　“凝——！”
　　“冰雪领域！”
　　空气中的温度骤降，淡薄的冰层快速的从爱丽丝脚下往边上蔓延，不到十秒便覆盖了半个通道。
　　嘶——！
　　最前方的数只窃尸者保持着飞扑的姿势冻在空中，最近那只距离爱丽丝仅有一指之隔，尖锐的指甲泛着暗绿色的幽光，只要爱丽丝迟上那么零点一秒，恐怕就会马上被撕成碎片。
　　“咔擦——！”
　　冰雪零域似乎是以爱丽丝为中心，距离爱丽丝越近威力越强，而远一些的窃尸者虽然也陷入了冰冻状态，但是仅仅片刻便可以缓缓行动。
　　“冰球术！”
　　一个脸盆大小的超级冰球对着冰雪零域末端处砸去。
　　-281！
　　-278！
　　-286！
　　几只恢复行动的窃尸者瞬间又进入冰冻状态，而且冰雪零域的范围又向通道深处延伸了一小段。
　　“还愣着干什么，打！”
　　掏出一瓶回蓝药，爱丽丝回头看了一眼傻愣着的梨花与慕雪道。
　　“哼...有什么了不起的...”
　　“圣光术！”
　　慕雪低声嘟囔一声，不过还是乖乖的举起了法杖。


第七十三章 地精爆弹·改
　　“冰球”
　　“冰锥！”
　　“圣光术！”
　　道道冰元素魔法中穿插着圣光术，梨花一行人稳定的朝着通道内推进着。
　　不得不说，爱丽丝的冰雪领域真的十分强大，在领域内释放的每道冰元素魔法不仅威力得到了加强，还能不断强化领域本身，不到半个小时，整个矿道都覆盖上了薄薄的一层冰霜。
　　“准备”
　　梨花看了一眼慕雪，低声说道。
　　此处正是上次爱丽丝遇到那群精英窃尸者的地方，虽然不知道这三天他们是否移动过，但终归是在这附近。
　　“嗯”
　　慕雪点了点头，从背包中掏出一个十分像流星锤的大家伙，乌黑的表面布满了银色的尖刺，仔细看去，尖刺上面似乎还画着神秘的咒文，通体闪烁着寒光，后端手持部分镶嵌着一颗红色的魔法水晶，乍看之下似乎略显粗糙，但是细看之下又处处充满了精致细腻。
　　【地精爆弹-ct12(改)】
　　种类：消耗品
　　次数：1/1
　　使用后以自身为中心对10X10范围内的敌人造成巨额伤害。
　　附加属性：对不死族怪物伤害+30%
　　“这是我特意改造过的，在原本的黑魔铁里加入了一些银，虽然硬度稍微差了一些，但是对不死族怪物伤害比原本的提高了大概30%。”
　　指了指银色的尖刺，慕雪似乎有意在爱丽丝面前显摆，大声说道。
　　银和光系魔法一般，对不死族怪物能造成额外的附加伤害，不过因其本身硬度问题，想要做成武器十分困难，而且价格也十分昂贵，市面上很少有银制或者带银的武器，慕雪将银融入地精爆弹，说起来似乎十分简单，但是做起来十分难，ct-12地精爆弹最主要的部分便是在于那些尖刺及上面覆盖的魔法咒文，只要随意改变一丁点尖刺成分，那些魔法咒文便也要跟着改变。
　　要知道，地精工程学可是出了名的复杂，据传闻宗师以下的咒文便有十万三千条，梨花之前有见过地精工程学的魔法咒文表，整整一个书架，上面的每本书都如牛津词典般厚，而且许多魔法咒文还是可以组合的，一旦材料与魔法咒文相性不合，情况好一些便是材料报废，而差一点的话，就只能祈祷爆炸的威力不要太大。
　　想要脱离系统的材料魔法咒文搭配，没有熟练掌握所有魔法咒文和千万次实验是不可能的，看看慕雪现在的等级，梨花突然有些理解她为什么能达到地精工程学宗师了。
　　“来了！”
　　两三股浓烈的火元素波动从前方传来，爱丽丝神色不变，低声说道，同时举起手中法杖。
　　“冰墙术！”
　　轰——！
　　仿佛场景重现，一道强烈的火光从通道内急涌而出，炽热的火焰如一条火龙气势汹汹的迎面扑来，所幸爱丽丝这次提前立好的冰墙起到了阻挡作用，身后的冰雪零域并未被破坏。
　　嘶——！
　　四只燃烧的窃尸者打头阵，身后一群密密麻麻的窃尸者精英缓缓从通道尽头走出，粗略一数，至少有50多只，比三天前多了将近一倍。
　　见到这么多窃尸者精英，梨花不惊反喜，这里的窃尸者精英越多，接下来通道的窃尸者精英就越少，而且50多只窃尸者精英的话，地精爆弹的威力就能完美发挥，不会造成一丝浪费。
　　“准备好了”
　　慕雪轻轻一点手中的地精爆弹，急促的红光从红色魔法师中发出，随后朝着窃尸者精英群中丢去。
　　“冰墙术！”
　　地精爆弹准确的落入了窃尸者精英群的中心，为了以防万一，爱丽丝还在前方补了一个冰墙术，将窃尸者精英封锁在里面。
　　“漂亮”
　　见到这面冰墙，梨花默默的将手中的挑衅人偶舒露露收起来了，这里矿道拥挤，前方还有冰墙阻挡，那些窃尸者精英此时密密麻麻的挤在一起，根本不需要多此一举。
　　“轰——！”
　　一声闷响传来，声音并不大，看起来威力似乎不是很大的样子，正当梨花想看看发生了什么的时候，一排的系统提示刷满了整个屏幕。
　　“系统提示：您的队伍成功击杀‘剧毒窃尸者’，由于您的队伍等级高于怪物等级，经验减少20%，获得800点经验。”
　　“系统提示：您的队伍成功击杀‘利爪窃尸者’，由于您的队伍等级高于怪物等级，经验减少30%，获得700点经验。”
　　“系统提示：您的队伍成功击杀‘燃烧窃尸者’，由于您的队伍等级高于怪物等级，经验减少20%，获得800点经验。”
　　......
　　一道金光落下，梨花的等级瞬间提升至15级。
　　看着自己的等级，梨花有些目瞪口呆。
　　虽然已经做好了心里准备，但是一次性提升两级也太夸张了，从接触零域到现在，梨花还未体验过这么爽快的升级速度，要是天天能用这种速度练级，怕是不用两个月就能追上主流。
　　不过也就只能想想，除了这里哪还有那么多精英怪挤在一起的地方，而且就算真有这种地方，没有地精爆弹，梨花也没办法这么快的刷怪。
　　精英怪自然也会掉落珍惜材料，不知是否被关在矿山过久，这些精英怪掉落的东西大多是矿石，金色的、银色的、黑色的，一大片矿石密密麻麻的铺在地上。
　　“哇！哇！这是鎏金！这是魔化秘银！”
　　与经验相比，很显然是地上的矿石更吸引慕雪，看着满地的矿石，慕雪双眼发光，高兴的像个孩子。
　　“小心！”
　　一把拉住兴奋的慕雪，梨花开口道。
　　地精爆弹的威力虽然大，但是攻击范围还是不够大，还有部分窃尸者精英并没有被炸到。
　　“一只利爪，一只铁臂，两只尖刀，我们自己杀吧。”
　　看了一眼前方，仅有四只精英窃尸者苟活，而且还是精英中较为弱小的品种，梨花开口道。
　　“嗯。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“冰球术！”
　　身后的冰雪零域随着冰球术渐渐往前方蔓延。


第七十四章 参连
　　嘶——！
　　黑影闪过，一只窃尸者精英嘶吼着朝离它最近的梨花扑了过来，双爪泛着寒光，看起来十分骇人。
　　梨花见状神色不变，稍稍往后退了一步。
　　利爪窃尸者是敏捷型怪物，速度快，攻击还附带撕裂效果，如果放在平时还能对梨花造成一些威胁，不过可惜的它踏入了爱丽丝的冰雪领域。
　　如同落入蛛网的飞蛾，在进入冰雪领域的瞬间，利爪窃尸者的身体表面便覆盖了一层薄薄的冰霜，虽不至于无法行动，但速度还是很明显的慢了下来。
　　将匕首收起，梨花从背包中取出一把淡蓝色的长弓和一筒普通的箭矢。
　　见到梨花的动作，爱丽丝与慕雪齐齐愣了一下，很显然是没想到梨花还会用弓箭。
　　在零域中，除了特殊注明的武器外，普通武器并不限制职业，战士可以拿着一把法杖，穿着布甲装牧师，法师也可以持盾装坦克，只不过虽然职业没限定武器，但是技能是有限定的，如慕雪的圣光术只有装备法杖才可以释放，爱丽丝的冰系魔法也需要装备魔杖或者魔法宝典。
　　弓箭，虽然很常见，但是却是零域中使用难度最高的几种武器之一，使用方法基本和现实中一样，拉弓简单，但是想射中目标就需要长期的训练，弓箭手拥有「精准」与「校正」天赋还好说，其他职业别说射中怪物弱点了，能射到怪物就很不错了，而且相比于长弓，还有使用门槛更低的弩、火枪等可以选择，因此很少会有弓箭手外职业的玩家会用弓箭。
　　不知不觉中，慕雪与爱丽丝同时停下了手中的动作，将目光移向梨花。
　　与手持匕首的平凡、低调不同，在拿上长弓的那一刻，梨花仿佛变了一个人，翠绿色的眼眸如同一潭湖水，平静而深邃，轻轻挽起长弓，动作简洁而又优雅，即便是不懂弓箭的人也能感受到一股韵味，在这一刻，仿佛天地间只剩一道身影。
　　咻——！
　　一支箭矢如流星般划过空气，直直的朝着不远处的窃尸者飞去。
　　-165！
　　亮黄色的数字冒出，箭矢准确的命中利爪窃尸者的头部，弱点伤害！
　　咻——！咻——！咻——！
　　似乎早就知道结果一般，梨花在射出第一支箭后并未停下手中的动作，快速的从身后的箭筒抽出箭矢朝前方射去。
　　-171！
　　-178！
　　-182！
　　三支箭首尾相连，在空中似乎形成一条直线，如尺子衡量过一般，准确无误的命中了之前那支箭射中的地方，也正因为如此，后续的箭支伤害也逐渐提高。
　　“参连！”
　　看到这一幕，即便是对弓箭不熟悉的慕雪也不由失声呼道。
　　弓箭作为华夏六艺之一，虽然玩的人不多，但是却十分受某些大人物、老学究的喜欢，现任国家领导人便是忠实的弓箭手粉丝，甚至还曾经在去年的春节晚会中表演了古射法五射之一的「白矢」。
　　顺带着，整个华夏区的人都懂的何为古射法五射。
　　而「参连」，也正是古射法五射之一。
　　唐贾公彦疏：“参连者，前放一矢，后三矢连续而去也。”
　　在射出第一支箭后，同时射出三支箭，三支箭连成一条直线，命中之前射中的地方，便是「参连」。
　　正常的轻型弓能射出的慢箭大约为50米每秒，而快箭大约是80米每秒，想让三支箭连成一条直线，除了准确的把握好三支箭的快慢外，三支箭的出手间隔还必须在0.15秒以内，相比于可以依靠装备和属性打出的「白矢」，「参连」才是真正的技巧之艺，在难度上比一秒五刀高了不止一个级别，甚至于被玩家称为“不可能完成的射技”。
　　而最重要的是，梨花的职业还并非弓箭手。
　　这一幕如果让那些弓箭手玩家看到，怕是会被打击的立即删号。
　　其实射出「参连」的梨花自己也处于懵逼状态，虽说之前有练习过一阵子射术，但是那时顶多处于高手水平，别说射出「参连」，二连都很勉强，可是不知是羽化的原因，还是曾经在天琴秘境中见识过莉莉丝的箭术，在握上弓的瞬间，内心突然涌出一股迷の自信，于是便有了之前那幕。
　　咔擦——！
　　然而惊喜还未结束，第四只箭矢射中利爪窃尸者后，突然迸发出一道淡蓝色的光芒，原本覆盖在利爪窃尸者身上的薄冰受到蓝光的影响，竟然凭空变厚了许多，将其活活冻住。
　　“系统提示：您装备的「细雪长弓」附带技能「冰霜之箭」触发，利爪窃尸者进入减速状态。”
　　“系统提示：因受环境影响，减速状态转换为冰冻状态。”
　　“冰冻状态？”
　　见到系统提示，梨花不由看了一眼手中的长弓，嘴角露出一丝微笑。
　　这把淡蓝色的长弓正是之前梨花升阶任务奖励的那把，因为泰梅尔城没什么玩家，梨花也没将其卖掉，这次正好升到15级，便拿出来用用看，毕竟在爱丽丝的冰雪领域下，那些怪物都只有沦为靶子的份，而且细雪长弓的基础攻击要比小匕首高上几倍，只是没想到细雪长弓的技能居然受到爱丽丝的冰雪领域加成。
　　要知道细雪长弓的减速效果可是高达10%，如果都能转换成冰冻效果，加上本身附带的2%冰冻效果，一共是12%，12%的冰冻概率，哪怕是使用魔法箭矢都很难达到，梨花再一次感觉到冰雪领域的恐怖之处。
　　“系统提示：您的队伍成功击杀‘利爪窃尸者’，由于您的队伍等级高于怪物等级，经验减少20%，获得800点经验。”
　　没有任何挣扎的机会，在冰雪领域的加成下，细雪长弓发挥出堪比史诗级武器的效果，利爪窃尸者全程下来一直处于冰冻状态，直至死亡。
　　......
　　看着梨花挽弓的身影，爱丽丝古井无波的脸上终于露出一丝疑惑的表情。


第七十五章 恐怖密道
　　虽然等级不高，但是梨花等人发挥出来的实力丝毫不逊色于普通四阶玩家，轻轻松松便将剩余几只窃尸者精英解决了。
　　没什么意外，也没有什么惊喜，将地上掉落的矿石拾取后，终于来到了上次不小心误入的密室。
　　那道石门依旧和离开时一样卡在半空中，从外部往里看去，黑呼呼的一片，空气中传来淡淡的腐臭味，不过相比于上次那熙熙攘攘的窃尸者群，此时的场面要好上许多。
　　慕雪一马当先，找到了之前那个机关，‘啪’的一声直接启动了，动作十分熟练。
　　轰——！
　　厚重的声音传来，原本卡在半空中的石门缓缓升起。
　　爱丽丝瞥了一眼梨花，此时她终于明白这些窃尸者为什么会从密道里跑出来了。
　　“咳...”
　　有些尴尬的转过身去，梨花拿出地精手电，率先朝着密道走去。
　　呼——！
　　刚踏入密道，梨花便感觉胯下一凉，一股神秘的上升气流↑不知从何处吹来，所幸的是梨花身上穿的并不是喜闻乐见的短裙。
　　“怎么有风？”
　　此地已经处于矿道深处，即便当初开采人员有开通一些通风口，也不可能产生那么大的风，而且这风中还带有窃尸者特有的腐臭。
　　跟着一起踏入密道的爱丽丝也发现了密道的蹊跷之处，拿着地精手电四处查看，试图找出通风口在哪里。
　　“啊！！！”
　　突然，最后进入的慕雪似乎看到什么恐怖的东西一般，尖叫一声，朝着梨花扑了过来。
　　“脚...脚下有什么东西，梨花姐姐，我好怕！！”
　　慕雪脸色苍白的紧紧抱着梨花，娇小的身躯还在微微发抖。
　　“没事，别怕，这只是个游戏，最多无非就是些怪物。”
　　轻轻的摸了摸慕雪的脑袋，梨花开口安慰到，同时也朝脚下看去。
　　与外面的地面不同，这里的地面似乎并非石头，而是更软的一种东西，黑红色的表面凹凸不平，有些地方还有些木棒。
　　“这是...”
　　然而，仔细看一眼，梨花的小脸也唰的一下变得苍白，双脚微微发软。
　　那哪是地面，脚底下踩的，全部是尸体！
　　无数具尸体如叠罗汉般重重叠叠的拢在一起，不知道叠了多少层，铺成了这条密道，也许是因为这里环境特殊，这些尸体身上的肉都如同风干的腊肉一般完整的保存着，每具尸体的脸上都是痛苦挣扎的神情。
　　看向两边，暗红色的石壁仿佛被血浸过一般，上面还布满了密密麻麻的指痕，在一些凸出的地方，还挂着疑似手臂、脚掌的肢体，即便没有亲身经历过，梨花也可以想象到当时这些人是有多绝望。
　　咽了一口口水，梨花与慕雪两人相拥在一旁瑟瑟发抖，梨花并没有看到，慕雪的表情其实早已变成了暗爽，一旁的爱丽丝更是一脸风轻云淡，只有她一个人是真的害怕。
　　“这...这些不会复活吧？”
　　轻轻踢一下脚下的尸体，梨花总觉得它们随时会复活过来一般，战战兢兢的问道。
　　不过查看了一下，脚下的尸体并没有血条或者名字，似乎和路边的石头、树木一般，只是场景摆设。
　　“走”
　　爱丽丝摇了摇头，直接朝深处走去。
　　不知为何，那散发着若高贵气质的背影显得威风凛凛又优美，走在她后面，就可以让人感到十分有安全感。
　　“嘶——！”
　　朝着密道深处走一会，梨花等人便又遇上了一些零零散散的窃尸者，看到这些窃尸者，梨花的内心反而松了一口气。
　　相比于未知的事物，这些窃尸者已经算的上是‘小可爱’了。
　　当然，对于这些小可爱，梨花等人完全没有留手的打算。
　　“圣光术！”
　　“冰球术！”
　　“咻——！咻——！咻——！”
　　......
　　与外面的矿道相比，这条密道显得更加冗长，没有多余的岔道，除了偶尔不知从哪蹦跶出来的窃尸者外，景色几乎一层不变，永无止境一般。
　　看着这一路下来似乎无穷无尽的尸体，梨花从最开始的害怕，担忧，到现在的麻木、习惯，梨花第一次意识到了三万人的分量。
　　慕雪也一改平时，一句话不说，左手紧紧拉着梨花的衣角。
　　对于平时生活在温室的花朵来说，这样的场面还是太刺激了吧。
　　忍不住为慕雪心疼一下，梨花思索了一会，还是伸出手将慕雪的柔荑握起。
　　“梨花小姐姐...”
　　见到主动握住自己手的梨花，慕雪愣了一下，随后双眼充满了雾气，似乎十分感动。
　　“我想...抱抱”
　　果然，感动什么的，是不存在的。
　　“快到了。”
　　爱丽丝冷淡的声音直接打断了慕雪的小动作。
　　“咳...是什么地方。”
　　梨花闻言立即借机摆开欲扑上来的慕雪，走上前去开口问道。
　　“哼！”
　　气哼哼的看了一眼爱丽丝，慕雪也无奈的跟了上来。
　　“根据藏宝图所示，前方应该就是宝藏的入口了。”
　　爱丽丝开口道，同时从背包中拿出一张看起来十分破旧的地图。
　　“我们现在在这里，这里是入口，这里是第一个关卡，这里是...”
　　停下脚步，爱丽丝展开地图，指着上面一些错综复杂的路线图对梨花说道。
　　清冷的声音如玉磐相击，清晰悦耳，细腻如雪的肌肤在黑暗中更加显眼，仿佛能发出光芒似得，面容上佩戴的面纱薄如蝉翼，在灯光下显得若隐若现，更加诱人。
　　看着认真讲解的爱丽丝，梨花不自觉的看呆了。
　　“这里应该就是我们的目的地，怎么样？看明白了吗？”
　　讲解完毕，爱丽丝看着傻呆呆站着的梨花，不由微微皱起眉头问道。
　　“啊...那个...”
　　梨花试图想起地图上的内容，然而脑海中一片空白，回想起刚才自己如同痴女般的表现，梨花的脸颊不由红了起来。
　　“这么复杂的地图有什么好看的，反正你知道就好了。”
　　一旁的慕雪见到气氛似乎有些不对，立马冲了上来，抓住梨花的手便往前走去。
　　“...狐狸精...死れ”
　　嘴里还不断念叨着十分恐怖的词。


第七十六章 菲尔斯
　　宛若黑暗中的启明星，前方的通道非常突兀的出现了一道灰白色的石门拦住去路，与周遭污秽昏暗的景色不同，这道石门连同其旁五六米范围都似不可侵犯的圣域一般，一层不染。
　　“宝藏入口？”
　　看着这么显眼的石门，哪怕是白痴也知道它的不同，梨花忍不住问道。
　　“嗯。”
　　爱丽丝点了点头道。
　　“我好像感受到了轻微的光元素。”
　　慕雪便皱了皱眉头，开口道。
　　牧师对于光元素的感知是所有职业中最强的，既然慕雪说能感受到光元素，那么前方就必定有与光元素的事物，或人、或物品。
　　“这里怎么会有光元素？”
　　虽然相信慕雪的话，但是梨花还是忍不住疑惑道。
　　要知道，这里是什么地方？
　　大巫妖诺尔斯兰的宝藏！
　　一名巫妖可以喜欢花花草草，可以喜欢绣花，可以喜欢搞基，但他绝对不会喜欢光元素，如同水于火、阳光于吸血鬼、洋葱于阿卡林，这是致命的毒药！
　　“确实有轻微的光元素，应该是各族联军遗留下来的。”
　　爱丽丝闭上眼睛感知一会后，缓缓开口道。
　　元素师在光元素的感知能力上只是稍逊牧师一点。
　　“各族联军？”
　　看了一眼身后由尸体堆叠起来的通道，梨花仍是有些不相信。
　　根据传闻，当初此处爆发的可是八阶的死灵魔法「死亡墓碑」，在那等可怕的死亡之气侵袭下，还能保持到现在的光元素物品或者人，肯定是非常强大的，而真正有那么强大的力量，当初就应该能逃出去，没理由也被困在这里。
　　实力弱的不可能保存到现在，实力强的不可能会被困在这里，这不是驳论吗？
　　“联军三位统领你知道是谁吗？”
　　爱丽丝反口问道。
　　“不知道。”
　　梨花摇了摇头，虽然这几天也去网上搜索了一下关于「亡灵宝藏」的信息，但是关于这方面的信息实在太少了，而且大部分还是玩家推断猜测的。
　　“我知道一位是人族的圣骑士，菲尔斯。”
　　慕雪开口道。
　　“他曾是圣殿的守护者，七阶的半神级强者，在泰梅尔城一战中代表人族阵营出战，不过后来不知为何与其麾下一万名人族士兵同时消失。”
　　“没错。”
　　听到慕雪的话后，爱丽丝点了点头。
　　“半神级强者？”
　　梨花有些愕然。
　　那三位被死灵宝藏坑的统领实力好像有些出乎梨花的意料，原本她还以为是个什么五六阶的杂鱼，可是现在看来好像并不是如此。
　　她也已经明白爱丽丝的意思了，半神级强者确实有资本在八阶的「死亡墓碑」下活下来，而且也十分符合‘光元素’这一标准。
　　只是那可是半神级强者啊，虽然比大巫妖低了一阶，但圣骑士职业优势好歹摆在那里，纵使不是对手，但是想逃跑还是不难的吧？
　　“进去看看吧”
　　皱起眉头，很显然，爱丽丝的内心也存在着疑惑，率先朝石门走去。
　　“好舒服。”
　　踏进石门范围，梨花也感受到了一股温暖的光元素从门内散发出来。
　　“呼——！”
　　慕雪更是夸张的一屁股坐在地上。
　　空气中弥漫的腐臭在这也消失的无影无踪，仿佛在沙漠中遇到绿洲一般，在尸体密道走了那么久，遇上这么一块净土，确实很容易让人松懈。
　　“准备好了。”
　　瞥了一眼瘫坐在地上的慕雪，爱丽丝冷冷的说道，同时从背包中掏出一颗黑红色的圆珠。
　　“你！”
　　慕雪眉头一挑，双手往背包一伸，似乎要掏出什么东西一般。
　　“这是之前掉落的任务物品？”
　　梨花连忙开口打断道，这个小公举手里可是还有一堆地精爆弹的，要是一时没控制住来几发的话...
　　“嗯。”
　　爱丽丝点了点头，为了这个东西，她可是孤身一人抢了慕雪团的窃尸者首领。
　　走到石门旁的墙边，那里有着一个拳头大小的凹洞，看起来正好与黑红色圆珠吻合。
　　“冰墙术！”
　　“冰球术！”
　　“冰锥术！”
　　没有第一时间将圆珠塞进去，爱丽丝而是提前凝聚好冰元素魔法。
　　“哼！”
　　看了一眼认真凝聚魔法的爱丽丝，慕雪也缓缓从背包中掏出两颗地精爆弹，当然，这些并不是对爱丽丝使用的。
　　梨花当然也从背包中拿出两个舒露露，以防万一。
　　凝聚了十二道冰元素魔法后，爱丽丝才停下动作，眼神也变得严肃起来，仔细看去，在额头上还有丝丝汗珠，看来同时操作十二道冰元素魔法对她而言负担也非常大。
　　缓缓将手中圆珠嵌入。
　　轰——！
　　密封的石门缓缓升起，而门内的场景也缓缓展现在梨花眼前。
　　与想象中的不同，门内没有成堆的窃尸者，也没有什么恐怖血腥的场景。
　　既然没有窃尸者，梨花自然也将手上的舒露露和手电收了起来。
　　打量一下四周，这是一个和之前矿洞十分相似的地方，只不过四面的墙似乎经过特意的打磨，变得十分平整，在两边还挂着一盏盏石质的灯，散发着柔和的光芒，与其说是矿洞，倒不如说是一个大厅，在大厅中央还有两具干枯的尸体，一具人，一具马。
　　一股淡淡的光元素波动正从那具人形干尸中散发出来，只不过这股波动实在太微弱了，仿佛随时都会消失一般。
　　“多少年了，终于有人来了。”
　　正在此时，一道声音在梨花等人耳边响起，声音虽然不老迈，但却透露出一股沧桑。
　　“菲尔斯？”
　　眼中紧紧盯着大厅中央的尸体，慕雪开口道，这个大厅除了两具干尸外，空无一物，这个声音自然是干尸发出来的。
　　“别害怕，孩子们。”
　　那道声音缓缓说道，同时干枯的尸体缓缓站了起来。
　　咔擦——！
　　似乎很久没有活动，干尸每个动作都带着干涩的摩擦声，简简单单的转身就费了好大的劲。
　　看到这个情形，梨花内心暗暗松了一口气，这个样子，即便菲尔斯真的是BOSS，想必也不怎么厉害吧。


第七十七章 神格
　　看见慢悠悠转过身来的菲尔斯，梨花终于明白为什么身为半神级的圣骑士的他也没能逃过「死亡墓碑」。
　　干瘪的胸口上插着一把猩红的匕首，一股不祥的黑se气息不断从匕首中涌出，在菲尔斯身上游走着。
　　而实际上，它已经快成功了，此时菲尔斯的身体80%已经沦陷，唯有胸口处一枚白色的多面晶体正散发着微弱的光芒阻挡着黑se气体的靠近，而梨花等人感受到的光元素气息也正是由这枚晶体发出来的。
　　“神格？”
　　见到这枚晶体，不仅梨花，就连爱丽丝与慕雪双眼都亮了起来。
　　神格，半神级强者特有的标志，唯有七阶以上才能凝聚出来的力量结晶，别看这一枚小小的晶体，其中蕴含的能量完全可以毁灭整个矿道，而且梨花没有记错的话，七阶的升阶任务有一项便是收集一颗神核，这也是目前所有顶尖玩家被卡着的一关。
　　“你们也渴望这个东西吗？”
　　见到梨花等人的目光，菲尔斯微微叹了一口气。
　　“这是会招来祸端的力量，如果不是它，我的挚友又怎会被恶魔诱惑，如果不是它，我的爱人又怎会离去？...”
　　随后又开口道，话语中充满了悔恨与无奈。
　　“那只是你的实力不够强罢了。”
　　一直沉默的爱丽丝突然开口道。
　　“...是啊，是我实力太弱了，守护不了想要守护之物，我这个骑士完全不够格啊。”
　　没有反驳爱丽丝的话，菲尔斯的声音如风烛残年的老人。
　　“虽然很想帮助你们，不过它的寿命也快走到尽头了。”
　　随后又对着梨花等人说道，其实即便菲尔斯不说，梨花也能感受到那块神格上蕴含的力量已经十分薄弱了，即便是下一刻就被黑se气体侵蚀也没什么意外。
　　“杀了我吧，无论如何，光明神的子民都不会成为肮脏的不死者，而且这对于你们来说，也是更好的选择。”
　　半响后，菲尔斯缓缓闭上了眼睛，与此同时，原本象征着中立的黄色血条渐渐转变成红色敌对。
　　“......”
　　梨花还是第一次见到自己求死的BOSS。
　　菲尔斯（虚弱状态）
　　等级：45
　　职业：圣骑士
　　HP:50000/50000
　　攻击：3500
　　防御：-1000
　　技能1：圣光庇佑（不可用）：召唤圣光沐浴全身，增强50%防御与30%血量上限，并且降低所受伤害20%。
　　技能2：神罚（不可用）：召唤一道闪电攻击敌人，此次攻击无法被闪避，无法被防御，且无视防御，造成自身最高生命值5%的伤害，对不死族或罪恶值>50的玩家伤害加倍。
　　技能3：荣耀：自身每受到一次伤害，就会增加1%免伤和0.5%伤害，免伤最高叠加至40%，伤害最多增加20%。
　　（本技能由书友友情提供。）
　　技能4：荣耀冲锋（不可用）：需要装备坐骑，发动一次冲锋，对敌人造成神圣伤害，伤害取决于冲锋距离，对不死族敌人伤害+50%。
　　.......
　　查看一下菲尔斯此时的信息，一排13个技能夸张的展示在梨花面前，不过可能是因为他此时处于半堕落状态，大部分的光明系技能都无法使用。
　　“动手？”
　　看了一眼爱丽丝，梨花准备征询一下队友的意见，然而——
　　“冰爆！”
　　轰——！
　　十二道冰元素魔法朝着菲尔斯狠狠的轰了过去。
　　从一开始，爱丽丝就没散掉这些冰元素魔法。
　　-605！
　　一个亮黄色的伤害从菲尔斯头顶冒出，也许是因为体内的力量全部用于与不死力量对抗，此时的菲尔斯防御力异常的薄弱。
　　“凝！”
　　“冰雪零域！”
　　熟悉的冰雪世界降临整个洞窟。
　　无论菲尔斯是真情还是假意，只要让爱丽丝的冰雪零域占领整个洞窟，那么战斗将不会有悬念。
　　-250!
　　爱丽丝都开始动手了，梨花自然也不能干看着，也从背包中拿出细雪长弓朝菲尔斯射去。
　　看着梨花与爱丽丝相继攻击起菲尔斯，慕雪却陷入了犹豫，她不是在为菲尔斯心软，而是在心思考要用什么攻击，身为一名牧师，她的攻击手段并不多，真正能派上用场的恐怕只有地精爆弹，不过地精爆弹伤害虽然高，但最大的优势还是在于AOE广，拿来炸BOSS是十分浪费的行为。
　　“圣光术！”
　　思索片刻，慕雪还是将地精爆弹收了起来。
　　+200
　　一个绿色的数字从菲尔斯头上冒出。
　　嗯？？X3
　　一时之间，在场包括菲尔斯的所有人都将目光移向了慕雪。
　　“咳...那个...我不知道...”
　　感受到这些刺眼的视线，慕雪有些尴尬的摆了摆手，一脸无辜，毕竟菲尔斯此时无论怎么看也像不死族的。
　　“攻击被死气侵蚀的部分。”
　　爱丽丝冷声道，同时继续凝聚着冰元素魔法。
　　“哼，我也发现了，有什么了不起的。”
　　轻哼一声，慕雪还是乖乖的对着菲尔斯被死气侵蚀的部位。
　　其实相比于被死气侵蚀的部位，未被侵蚀的部位更小，刚才不知有意还是巧合，慕雪的圣光术正好攻击到那里，所以才造成了加血的乌龙事件。
　　“圣光术！”
　　又一道光芒直直落下，此次攻击完美避开了神格附近区域，狠狠的击中了那把匕首。
　　-2061！
　　一个令人瞠目的伤害亮出。
　　滋——滋——滋！
　　然而，还未等梨花等人高兴，一道如烧红的铁块放入冷水一般的声音响起，菲尔斯胸前的匕首仿佛受到了什么刺激一般，绽放出一道血色的光芒，狠狠的朝着神格冲去。
　　咔擦——！
　　宛若玻璃碎掉的声音响起。
　　洁白的神格身上出现了一丝裂纹。
　　然而，这还未结束。
　　一波波血色光芒从匕首中不断涌出，宛若不要钱似得朝着神格冲去。
　　乒——！
　　三秒后，整个神格化为灰烬。


第七十八章 死亡骑士
　　神格消失的瞬间，萦绕在菲尔斯身上的死亡之气如同闻到肉香的饿狗一般蜂拥而上，不到片刻，便将菲尔斯连同其身边的战马包裹起来。
　　“啊——不！”
　　咔擦——咔擦——！
　　一声凄惨的叫声从浓郁的死亡之气中传来，伴随的还有一阵诡异的摩擦声。
　　作为一名虔诚的光明子民，菲尔斯无惧死亡，但是却无法容忍变为不死族，为此他无时无刻不与死亡之气对抗着，甚至坚持了数百年，没有人能体会这几百年他是如何度过的，然而就在这一刻，数百年的坚持全部化为泡影。
　　“我...我...我不是故意的...”
　　听到这凄惨的叫声，慕雪的脸色变得有些苍白，虽然仅仅见了两面，但是菲尔斯的表现实在很难令人把他当做普通的NPC，而是一个活生生、有血有肉的人。
　　“没事，这应该是剧情需要。”
　　虽然对菲尔斯十分同情，梨花还是开口安慰道。
　　其实早在开始的时候，梨花便知道事情没那么简单，作为一名BOSS，哪有那么容易就被玩家击杀的，慕雪的举动最多无非就是让这一刻早一些到来罢了。
　　“他的神格撑不到我们击杀他。”
　　爱丽丝也在一旁冷声说道，不知道为什么，梨花能从那一如既往的冰冷语气中，感受到一丝温柔。
　　“真的吗？”
　　慕雪闻言，脸上的神色好了许多，如果真是因为她导致菲尔斯堕落为不死族，虽不至于以死谢罪，但内心那股罪恶感肯定是要伴随许久的。
　　大约两分钟，令人心底发凉的声音终于停下，这也意味着菲尔斯的不死转化结束了。
　　“吼——！”
　　“吁——！”
　　两道声音一前以后传出，听到第二道声音时，梨花不由与爱丽丝对视一眼，脸上均流露出慎重的神情，很显然，这道声音不是人类的声音，而是菲尔斯身旁的那只战马。
　　没有坐骑的骑士与有坐骑的骑士根本不是一加一这么简单，最起码许多需要坐骑的技能可以使用了，目前而言，最坏的情况出现了。
　　笼罩在菲尔斯周边的死亡之气缓缓散去。
　　亡灵化的菲尔斯身影也终于出现在梨花面前。
　　不知从何而来的盔甲散发着不祥的气息，将菲尔斯牢牢裹住，唯有一双猩红色的眼睛露出，原本就魁梧的身躯在盔甲的衬托下显得更加威武，坐下战马已将所有腐肉化去，留下了一身象牙似的白骨，眼眶处燃烧着油绿色的火焰，显得十分诡异，不过令人吃惊的是之前那把匕首仍旧安稳的插在那个位置，血红色的光芒如血液般不断在菲尔斯身上流动着。
　　“死亡骑士”
　　看到这道身影，即便是爱丽丝脸色也有些不好。
　　死亡骑士，不死族最强战力之一，由半神级以上的人族骑士死亡后转换而成，形成条件极为苛刻，当然，这个苛刻的条件不是针对于人，而是马，没有梦魇的死亡骑士还是死亡骑士吗？但是梦魇可是半神级的生物，普通的战马想转换成半神级梦魇，那几率堪比中彩票。
　　难度高，回报自然也高，死亡骑士诞生伊始即为69级，半神中的佼佼者，仅差一步之隔便是八阶，门槛之高甚至超过骨龙。
　　死亡骑士（不完全体）·菲尔斯
　　等级：45
　　职业：死亡骑士（不完全体）
　　HP：43630/50000
　　攻击：3500
　　防御：1200
　　技能1：不死庇佑：每隔5秒回复1%的最大生命值，生命值低于50%时增加10%的移动速度，生命值低于30%时增加20%的移动速度。
　　....
　　技能8：死亡冲锋：发动一次冲锋，此次冲锋结果必然命中，无法闪避，无视防御，攻击力与距离相关，消耗10%的生命值，0.01%的几率触发「即死」，即死等级与自身等级相等。
　　....
　　“还好转换未完全。”
　　查看一下菲尔斯当前的属性，梨花不由轻轻的出了一口气。
　　也许是因为数百年的坚持阻挡导致死亡之气不足，菲尔斯并没成功转化成死亡骑士。
　　虽然外观上看起来完全不一样，但是生命值与攻击力似乎仍然继承了刚才干尸状态时的样子，连梨花等人打掉的血量都统算在内，防御值则由原本的-1000变成了1200。
　　当然，最大的改变还是技能，整个技能列表都彻头彻尾的变换了，一排十二个与之前毫无关联，其中四个可能因为转化不完全无法使用，显示为问号。
　　“冰球术！”
　　一点都不理会菲尔斯的变化，爱丽丝抢先出手，一颗头颅大的冰球狠狠的砸向梦魇。
　　打骑士先打码，这是常识。
　　而这颗冰球术也确实有效，在冰雪零域的帮助下一层薄冰出现，竟然将梦魇冻住了。
　　-125！
　　不知为何，攻击的明明是梦魇，伤害却是从菲尔斯头上冒出。
　　“吼——！”
　　被突然攻击的菲尔斯很显然很生气，猩红的眼眸中流露出暴虐的杀意，怒吼一声，紧紧盯着爱丽丝。
　　吁——！
　　不知是技能还是天赋，被冰冻住的梦魇突然发出一声嘶鸣，黑色的火焰从体内冒出，将覆盖在身上的薄冰直接融化，随后径直的朝着慕雪冲去。
　　“糟了！”
　　看到这一幕，梨花心中暗道一声不好，梦魇身上的那层黑色火焰，似乎能够无视冰雪零域的减速效果，如同一道黑色闪电，速度极快，面对这一击，即便是梨花自己也没把握躲过。
　　“冰墙！”
　　眼看着就要撞上，爱丽丝却一点也不急，轻挥法杖，一道冰墙竟从自己脚下升起，将她顶向天空。
　　砰——！
　　一声闷想，直冲过来的梦魇径直的撞过冰墙，除了留下一个大洞外，并没有对爱丽丝造成任何影响。
　　“冰柱！”
　　“冰球！”
　　似乎早就料到是这种结果，半空中的爱丽丝仍然有条不絮的施放着冰元素魔法，而随着几道冰元素魔法的命中，梦魇身上的黑色火焰似乎变弱了一丝。
　　“动手！”
　　看了一眼还呆立在原地的梨花与慕雪，爱丽丝在释放技能的空隙间提醒道。
　　“我来当T！”
　　同时，补充了一句。
　　作者留言：
　　有人说七十二章开头画面感很强，于是我就补上一张随手偶得的佳作。


第七十九章 寒冰屏障
　　与之前遇到的窃尸者不同，身上燃烧着黑色火焰的梦魇并不受冰雪零域的影响，以它刚刚那夸张的速度，梨花即使能够反应过来，也无法躲开。
　　就好像提前告诉你我要开枪了，你也反应过来了，但是你身体挪动的速度比的过子弹么？
　　在五阶BOSS面前，二阶的玩家属性实在太低了。
　　这次的英雄，就让你来当好了。
　　深深看了爱丽丝一眼，梨花也没多说什么，直接举起长弓。
　　参连！
　　叮——叮——叮——！
　　-65！
　　-64！
　　-62！
　　-66！
　　仿佛打铁的声音响起，四支箭矢虽然命中了高速移动中的菲尔斯，但却被那漆黑的盔甲拦下，造成的伤害低的可怜。
　　“圣光术！”
　　-232！
　　滋——！
　　与梨花相比，慕雪的光元素法术有优势就提现出来了，不仅每次能造成高额伤害，甚至还能带走围绕在死亡骑士身边的黑气。
　　“你攻击频率低一些。”
　　见到死亡骑士几次将目光移向慕雪，梨花连忙开口道。
　　牧师职业特性就有吸引仇恨的效果，要是输出还高的话，怕是爱丽丝也拉不住仇恨。
　　“冰球术！”
　　“冰锥术！”
　　“冰剑！”
　　与此同时，爱丽丝也不知道使用了什么道具，突然开启了法术机关枪模式，一道道冰元素魔法仿佛不要蓝似得疯狂倾斜，面对这种夸张的魔法攻击，死亡骑士一开始还选择硬抗，然而几轮过后，爱丽丝竟丝毫没有停顿的意思，这让死亡骑士也变得有些畏畏缩缩起来。
　　如果从旁人的视角看去，此时的爱丽丝更像一个BOSS。
　　两分钟，爱丽丝的法术机关枪持续了整整两分钟，这两分钟内平均每秒都有一道魔法轰出，而且每道魔法都似乎尺子衡量过一般准确无误的砸在梦魇身上，虽然在体积和威力上比平时弱一些，但也十分恐怖了。
　　查看一下死亡骑士的血量，已经降到70%左右，短短的三分钟内，爱丽丝一个人就打掉了他近7000的血量。
　　此时受到集火的梦魇，精神显得有些萎靡不振，身上的火焰也已经很明显变弱许多，然而梨花却没有丝毫松懈。
　　别忘了，死亡骑士可是有八个技能，现在，仅仅才刚开始罢了。
　　“吼！”
　　果然，见爱丽丝的法术轰炸终于停下来，菲尔斯高高举起手中长剑怒吼一声，顿时，四道与他几乎一模一样的透明虚影出现在周围。
　　“死亡军团！”
　　死亡骑士第五个技能，召唤十二道虚影对四周发起三波攻击。
　　“小心”
　　看了一眼慕雪，梨花开口提醒道。
　　死亡军团的虚影移动速度与本体一致，被撞到的话不仅会受到120%的伤害，还会陷入眩晕状态，这也就是说，一旦被第一道虚影撞到，那么后续两道是必吃的，以梨花目前等人的血量来看，没人能活的过第三道虚影，当然，这技能虽然看起来挺强，但却十分好躲，在释放前有非常明显的前奏，而且三道虚影的攻击轨迹完全一样，只要躲过第一道虚影，后续两道如同摆设。
　　“吼！”
　　长剑一指，四道虚影仿佛听从命令的士兵，直直的朝四周扑去。
　　唰！
　　砸长剑挥舞的瞬间，梨花便已经判断出虚影的位置，神色轻松的左移两步，随后看向慕雪。
　　“净化！”
　　慕雪显然没有梨花的自信，在虚影出现的瞬间，直接眼睛一闭便往边上跑去，随后还给自己刷了一个净化术。
　　“真是...”
　　看到慕雪的动作，梨花不由苦笑一下，其实她刚才的位置本就不会被虚影攻击到，不必移动，不过对于普通人来说，这种操作已经算的上不错了，净化术对牧师自己释放有个隐藏效果，那就是持续时间会增加0.5秒，也就是说，在施展净化术后0.5秒内如果被控制技能命中，是不会生效的，慕雪的想法很显然是想凭运气看看会不会被攻击到，如果运气不好被第一道虚影撞到，在净化术的隐藏效果下避免眩晕，还有机会躲开剩下的两道攻击。
　　嗖！
　　三道虚影如风一般接连冲过，并未对梨花造成一丝伤害，爱丽丝更是已经在凝聚下一道魔法了。
　　“呼——！”
　　慕雪则是一脸劫后余生的表情，只差一点点，她便要去见死神了，不得不说有时运气也是十分重要的。
　　“你和我站一起。”
　　梨花对慕雪开口道。
　　刚才两人之间还是有一段距离的，而且死亡军团的发动到结束不过三秒时间，即便叫了慕雪，她怕是也反应不过来。
　　“好的。”
　　慕雪闻言眼睛一亮，立即兴冲冲的朝着梨花跑了过来，刚才惊险一幕立即被抛之脑后。
　　“吼！”
　　见到死亡军团没有生效，菲尔斯又愤怒的咆哮一声，高高举起长剑，直直挥出一道黑色的剑气，笔直的斩向爱丽丝。
　　这是死亡骑士的第七技能，冥王斩。
　　......
　　不得不说与普通的首领级怪物比起来，菲尔斯无论是技能还是属性上都要强上很多，而爱丽丝更是夸张，冰系技能层出不穷，梨花甚至还见到好几个四五阶的，等级限制在她面前好像不存在似得。
　　在爱丽丝的花式牵（diao）制(da)下，菲尔斯的血量缓缓下降到了60%，梦魇身上燃烧的黑色火焰也渐渐消失，一层薄薄的冰霜不知何时悄悄爬上梦魇的四蹄。
　　“吼！”
　　似乎察觉到这样下去会被爱丽丝活活拖死，菲尔斯突然停下脚步，高举手中长剑，随后狠狠刺入梦魇体内。
　　“吁——！”
　　“-5000！”
　　伴随着梦魇的哀嚎，一个巨大的伤害从菲尔斯头上冒出。
　　“糟了，死亡冲锋！”
　　见到这一幕，梨花不由心中一跳，焦急的看向爱丽丝。
　　作为菲尔斯的压箱底技能，死亡冲锋的技能效果可以用BUG两字来形容，无视防御、无法闪避、致死效果，这些夸张的属性随便拿出一个都足以让普通技能发生质变，更何况还集中在一起？
　　特别是无视闪避，简直专治各种不服，如果没有类似梨花「续命」这样的技能，爱丽丝此次必死无疑。
　　轰——！
　　原本熄灭的黑色火焰重新燃起，一道锥形的血色剑气出现在长剑前端，菲尔斯骑着梦魇挟带着无可阻挡的气势狠狠冲向爱丽丝。
　　似乎早已做好准备，爱丽丝轻轻举起法杖，不过这次的目标却是指向自己。
　　“寒冰屏障！”
　　宛如流水般的物质凭空出现、凝结，不过一瞬，一个长约两米，高约半米的冰馆出现在空中。


第八十章 死亡冲锋
　　冷若冰霜的气质在闭上眼睛后似乎变弱了几分，细长的睫毛像是蝴蝶扑朔的翅膀，雪白的肌肤在寒冰中更加显得娇嫩。
　　看着在冰棺中宛若艺术品的睡美人，梨花内心甚至生出想将这一幕永远保存下来的可怕想法。
　　然而这一幕对死亡骑士根本不起作用，携带着血色剑气的菲尔斯根本没有任何停留，狠狠的撞上被冰棺包裹的爱丽丝。
　　虽然与菲尔斯的死亡冲锋相比，包裹着爱丽丝的冰棺显得十分脆弱，但梨花却是一点也不担心碰撞的结果。
　　因为爱丽丝使用的那个技能，梨花十分清楚，不，应该说所有零域玩家都十分清楚。
　　有着冰元素师神技之称的六阶魔法——寒冰屏障。
　　寒冰屏障，又被玩家戏称为“冰棺”，冰元素师六阶稀有技能，法神的成名绝技之一，使用后可以冰冻自身十秒，期间无敌，至少面对七阶以下无敌。
　　法神曾使用这个技能在八阶黑暗魔龙的龙息下支撑了3秒！
　　别小看了这3秒，要知道3秒八阶黑暗魔龙的龙息远远要大于普通七阶强者10秒的攻击！
　　轰——！
　　如同装满货物的大货车相撞，一声巨响，整个大厅似乎都震动了一下，冰屑漫天飞舞。
　　-0！
　　一个十分可笑的数字从爱丽丝头上飘起，晶莹剔透的冰棺仍安稳的悬浮在空中，甚至连一丝裂纹都没出现。
　　“吼！”
　　面对这种结果，菲尔斯显得十分不甘心，长剑一挥，再次发动攻击。
　　-0！
　　-0！
　　一道道可以随意秒杀普通三阶玩家的攻击打在冰棺上如同挠痒痒一般，没有任何效果，可惜的是在冰棺内的爱丽丝也无法行动。
　　十秒很快过去，爱丽丝缓缓睁开双眼，而死亡骑士在见到冰棺消失后，也立即精神一震，长剑一挥，一道黑色剑气径直朝着刚从冰棺中出来的爱丽丝。
　　死亡骑士第七技能，冥王斩。
　　“冰镜！”
　　眼看黑色剑气飞到面前，爱丽丝的眼神毫无波动，法杖一挥冷喝道，一面表面光滑的冰镜随声而起，横立在爱丽丝的正前方。
　　乓——！
　　一声脆响，冰镜被直接击碎，然而黑色剑气也同时消失的无影无踪。
　　冰镜术，法师四阶技能，阻挡一次远程攻击，看起来十分强大，然而使用难度极大，因为冰镜的持续时间仅有0.5秒，想要真正起到阻挡作用，只有在飞行技能过来的瞬间将其拦住才可以，这对于弹道和飞行速度的判断必须十分精确，对于普通法师而言，他们也许宁愿选择逃跑。
　　吼！
　　见到自己的剑气被薄薄的冰镜阻挡，菲尔斯怒吼一声，竟然再次举起手中长剑刺进梦魇体内。
　　-5000！
　　一个巨大的伤害冒出，菲尔斯的生命也正式跌落50%。
　　然而见到这一幕，场上所有人都脸色一变，爱丽丝平静的脸上也生起了一丝波澜。
　　寒冰屏障确实可以阻挡菲尔斯的死亡冲撞，但是寒冰屏障的冷却时间可是整整5分钟！仍谁也没想到，刚刚才发动过死亡冲锋的菲尔斯居然再一次自残，如此不顾一切想击杀爱丽丝，难道他不怕梨花和暮雪把他干掉吗？
　　好吧，梨花默默看了一眼自己和暮雪的输出，他确实不怕。
　　黑色火焰再次出现，菲尔斯仿佛整个人都化作一道血色剑气，狠狠的朝着爱丽丝撞去。
　　“完了。”
　　暮雪脸色苍白，将头瞥向一边，似乎不忍心见到爱丽丝被撞成碎片的一幕。
　　到底该怎么办？
　　梨花仍未放弃希望，脑海疯狂转动。
　　必然命中、无法闪避，这是死亡冲撞的特性，即便是半神级的强者也无法无视这一点，想要避免这次伤害只有两个方法。
　　第一，在发动过程前或者过程中就将菲尔斯击杀。
　　第二，如同爱丽丝的冰棺，利用无敌类型的技能来硬抗。
　　第一点很显然对于梨花等人而言是不现实的，少了爱丽丝，以暮雪和梨花的攻击，哪怕是菲尔斯站着不动，没个一个小时怕也是拿不下来，至于第二点，看爱丽丝的表情，似乎不太像有的样子。
　　如果能帮爱丽丝挡下这一剑就好了。
　　看着尽管绝望却依然站着挺直的身姿，梨花内心不由一阵懊悔，无敌技能她也有一个，可惜的是菲尔斯的仇恨实在过于稳定，梨花即便是疯狂输出也无法抢过来。
　　等等，挡下？
　　梨花心中一动，突然想起一件物品，嘴角露出一丝微笑。
　　轰——！
　　如同气爆的声音响起，菲尔斯与梦魇化作一道血色剑气，狠狠朝着爱丽丝撞去。
　　看着气势汹汹的菲尔斯，爱丽丝并未放弃希望，冰墙、冰锥、冰柱、冰镜，一道道冰系魔法出现在其必经道路，妄图将他拦下。
　　咔擦——！咔擦——！
　　然而在血色剑气下，这些冰系魔法如同鸡蛋一般，过于脆弱。
　　“爱丽丝！移动！”
　　就在爱丽丝要闭上眼睛迎接死亡时，一道声音突然在耳边响起。
　　“瞬移！”
　　不知为何，爱丽丝本能性的选择相信这句话，没有一丝犹豫直接发动了位移技能。
　　眼角一撇，在刚才站立的位置，似乎有一个头戴魔法帽的小玩偶出现。
　　轰——！
　　-5000！
　　一声巨响响起，伴随的还有一道巨额伤害。
　　查看一下血条，在场所有人的血量并没有丝毫改变。
　　很显然，这道伤害既不是菲尔斯的，也不是爱丽丝的。
　　“什么东西？”
　　看向一旁笑盈盈的梨花，爱丽丝忍不住开口问道。
　　“接着！”
　　没有回答，梨花直接扔了一个舒露露给爱丽丝。
　　是的，刚才阻挡了菲尔斯死亡冲锋技能的小玩偶正是梨花之前做的魔术道具「挑衅魔偶-舒露露」。
　　仔细查看了一遍「死亡冲锋」的技能介绍，不知是否因为菲尔斯是进化未完全的死亡骑士，上面只注明了此次冲锋必然命中，但并未注明此次攻击锁定「目标」。
　　人偶系列的物品严格来说，也是属于召唤类的，有自己的血量，在某些技能判定上，是属于可选定的目标。


第八十一章 水晶宫
　　吼——！
　　察觉到自己消耗了5000血的死亡冲锋仅仅撞在一个人偶道具时，菲尔斯忍不住怒吼了起来。
　　这种大招甩小兵的感受，别说是一只BOSS了，就算是普通玩家怕也受不了！
　　不知是因为血量跌落50%还是受此影响，一层血红色的薄雾渐渐从胸前的半截匕首中流出，随后笼罩菲尔斯全身。
　　吼——！
　　一阵略带痛苦嘶吼从血雾中传出，同时菲尔斯的血条上分出现了一个燃烧的火焰效果。
　　“狂暴状态！”
　　见到这个状态，梨花不由一惊，随后颇有些无语。
　　狂暴状态是零域中所有怪物共有的隐藏技能，怪物的怒气值达到顶点后便会触发，理论上就连一级的小野猪都有可能狂暴，不过普通怪物血量太低 ，经常狂暴状态还未触发便被打死了。
　　曾经有人做过触发小野猪狂暴状态的实验，一个一级角色佩戴一把1点攻击的小木剑将它血量打到一点，然后牧师将它血回满，如此重复十个回合，小野猪才触发了狂暴状态。
　　当然，一些特殊的道具或者技能、方法也有可能导致BOSS的怒气值疯狂增加，比如打吸血鬼时往他身上扔大蒜之类的，虽然不能造成什么实质伤害，但是怒气值和仇恨值绝对哗哗往上涨。
　　很显然，菲尔斯是被舒露露气疯的。
　　狂暴后的怪物攻击、速度倍增，防御倍减，还有一定几率附带某些可怕的隐藏技能。
　　如果对付弱一些的怪物，狂暴状态不仅没有威胁，减防的效果还能让玩家解决的更快，反之，则很有可能被翻盘，这种事情并非没有发生过。
　　曾经就有大公会在绞杀五阶BOSS孤犬王时，一个人族圣骑士在临危之际为一名妹子挡下致命一击，这一挡，就挡出了问题。
　　狂暴化的孤犬王一道烈焰直接将在场的所有团员焚烧至渣，事后竟然还进化成六阶BOSS——异端审判者。
　　虽然不知道这个进化树是怎么回事，但是至少从此以后很少有玩家会去做激怒BOSS的蠢事了。
　　血色与黑se气体如同两条纠缠在一起的蛇，环绕在菲尔斯身边，血色的眼眸此时变成幽黑色，透着一股令人心悸的气息。
　　“人类，你激怒我了。”
　　一道仿佛石板摩擦的干涩声音响起，这是死亡骑士化后的菲尔斯第一次说话，不过此时的他，可能不能称之为菲尔斯了。
　　“冥王斩！”
　　沙哑的声音响起，一道比之前大了将近一倍的黑色剑气笔直的朝着爱丽丝飞去。
　　“冰镜！”
　　如刚才一致，黑色剑气即将接近的时候，爱丽丝法杖一指，一面表面光滑的冰镜出现在前方，将剑气拦截而下。
　　“二斩！”
　　见到冰镜出现，菲尔斯似乎早有预料，突然再次开口道。
　　咻——！咻——！
　　画风突变，飞行在半空中的冥王斩突然化作两道较小的剑气，一前一后往冰镜撞去。
　　“糟了！”
　　见到这一幕，梨花不由心中一惊。
　　冰镜术的特性是阻挡一次远程技能，仅有一次，也就是说此时化作两道剑气的冥王斩必有一道会击中爱丽丝，虽然威力有所降低，但梨花丝毫没有理由怀疑爱丽丝会被秒杀。
　　“分！”
　　看着化为两道黑影的冥王斩，爱丽丝脸色不变，轻轻吐声道。
　　咔擦——！
　　话音刚落。拦截在空中的冰镜术竟也自动碎成两瓣，与分射而来的冥王斩撞个正着。
　　“......”
　　好吧，你们神仙打架，我凡人就不瞎参合了。
　　“差不多了。”
　　看了一眼周围的环境，爱丽丝缓缓开口道。
　　此时已经战斗了近半小时，冰雪领域的范围覆盖了整个大厅，不知是冰雪零域的影响，之前爱丽丝释放的冰系魔法散落在四周并未融化。
　　从背包中取出一瓶透着蓝光的药一饮而尽，爱丽丝缓缓伸出法杖。
　　“冰雪领域·二改”
　　一刹那，空气中的温度骤降。
　　轰隆隆——！
　　仿佛地动山摇般的声音响起，整个大厅竟摇摇晃晃起来，一根根长短不一的冰柱从地面升起，原本被白霜覆盖的墙壁此时也渐渐变成冰层。
　　“欢迎来到水晶宫。”
　　整个大厅仿若被改造成了童话世界中的水晶宫，目之所及，全是晶莹剔透的冰，或锥、或柱、或枪，散落各处。
　　“系统提示：您受到「冰雪领域·水晶宫」BUFF加成，冰系魔法威力增加100%，冰系魔法释放速度提升50%，冰系魔法法力消耗-50%，冰冻效果提升50%，火系魔法威力降低100%，火系魔法释放速度降低100%，火系魔法法力消耗+100%。”
　　系统提示及时的出现在被这个场面惊呆了的慕雪与梨花耳边。
　　“喂喂，这是神级技能吧？？？？”
　　看着这夸张的BUFF效果，即便是见惯了大风大浪的梨花也忍不住吐槽道，在这种地方，哪怕是一名普通冰系元素师，梨花都没有把握对付的了。
　　“战略级技能。”
　　慕雪也目露精光，缓缓开口道。
　　战略级，在现实中唯有核弹才能冠以这一称呼，用以形容能够左右战场能力的超级大杀招。
　　作为地精工程学宗师的慕雪，其主要研发出来的地精爆弹主要用处并不是拿来练级或者PK的，而是用以公会战，甚至国战。
　　她晋级地精工程学宗师时的作品亦是她的最高成就「地精魔晶核弹」便被誉为战略级道具。
　　此时在她眼里，爱丽丝这个狐狸精的「冰雪领域·水晶宫」竟然丝毫也不逊色于「地精魔晶核弹」。
　　水晶宫的BUFF实在太强了，而且最恐怖的是它居然还是群体增益，只要站在范围内的人全部能享受到这个加成，脑补一下，几个团的冰元素师站在水晶宫的场景...
　　不过可惜的是水晶宫的生成前置条件实在太过复杂，而且一旦生成还无法移动。在真正PK或者打BOSS时局限性很大，毕竟不是哪里都有类似地宫这样的密室让爱丽丝慢慢积攒冰系法术，不过在战场上这个限制却又变得无所谓了，毕竟战争的时间通常都是以天计算的，如果在防守方大本营或者门口攒个水晶宫，然后放一个团的冰系元素师，基本可以立于不败之地了。


第八十二章 暗夜低语
　　水晶宫的冰冻效果很显然比冰雪领域要强很多，梦魇身上原本就所剩无几的的黑色火焰在水晶宫出来的瞬间便彻底熄灭，失去了黑色火焰的保护，一层薄冰迅速的爬上菲尔斯的身体，不到一分钟，便将其彻底覆盖。
　　冰冻状态！
　　见到化作一座冰雕的菲尔斯，梨花与慕雪精神一震，纷纷掏出武器疯狂输出。
　　参连！
　　圣光术！
　　光耀！
　　圣言！
　　不知是否被爱丽丝刺激到了，慕雪此时比菲尔斯更像进入狂暴状态，一个个技能不要钱似的疯狂甩出，对于这一幕，梨花倒也没有阻止，毕竟无论她如何输出，也不可能将爱丽丝的仇恨抢过来了，不得不说，这种躺赢的感觉真的非常棒。
　　“冰枪！”
　　“冰锥！”
　　“冰剑！”
　　此时的爱丽丝已经化身为移动炮台，法杖一挥，耸立在四处的巨型冰柱纷纷浮起，随后化作一道道比平时大上几倍的冰系魔法朝菲尔斯砸去。
　　见到这一幕，梨花也终于明白水晶宫那个变态的冰系魔法提升50%释放速度是从哪里来的了，别人释放技能是在空气中凝聚冰元素，然后构建魔法模型，组织魔纹架构，你倒好，直接从边上的冰柱拿起来就用。
　　轰轰轰——！
　　刚刚挣脱冰冻效果的菲尔斯又被迎面而来的魔法轰回冰冻状态。
　　完全的压制。
　　不到半个小时，原本气势汹汹的菲尔斯被爱丽丝吊打的生活不能自理，燃烧在血条上方的火焰也渐渐熄灭。
　　堂堂五阶首领级死亡骑士，居然被活活轰出狂暴状态！
　　很难受。
　　置身换位思考一下，梨花也不由为菲尔斯心疼起来，作为一名五阶BOSS，而且还是有半神潜质的死亡骑士，菲尔斯本该在零域大陆中叱咤风云、吊打各种低阶小朋友，然后美滋滋的晋升到半神，可是它怎么也未曾想到，仅仅是第一战就遇到了爱丽丝这个变态，在一个三阶玩家面前，他那看似强大的实力却是显得如此不堪一击。
　　“呼——！”
　　随着菲尔斯的血量正式跌落10%，梨花悬着的一颗心也放了下来，虽然菲尔斯的技能很多，但实际上能对爱丽丝有威胁的只有「死亡冲锋」。
　　其实如果他一开始便发动三次死亡冲锋，即便是有寒冰屏障和舒露露，爱丽丝的技能CD也绝对跟不上，不过可惜的是他已经没机会了。
　　稳如狗，不可能输的。
　　看着场面一边倒的状况，梨花非常大胆的立了两个flag。
　　结果没有一丝意外，伴随着最后一点血条消失，笼罩在菲尔斯身上的黑色雾气渐渐散去。
　　“谢...谢谢你...们”
　　一阵微弱的声音传来，随后一道圣光升起，一道略微透明的虚影悬浮在菲尔斯尸体上方。
　　这是一个面容十分普通的金发中年大叔，身着制式的联合军盔甲，如果要说那里不平凡的话，唯有那双坚定的眼睛，没有一丝迷茫与犹豫。
　　“这就是菲尔斯大叔的真面目吗？”
　　有些好奇的打量了一下眼前的灵魂，慕雪开口问道，并且擅自给菲尔斯加上了个大叔的称呼。
　　“如果你说的是生前的样貌的话，确实如此。”
　　菲尔斯丝毫没有怪罪慕雪的意思，面露祥和的开口道。
　　“诶？怎么感觉还没刚才的帅。”
　　慕雪有些失望的摇了摇头。
　　“......”
　　不知是被慕雪的话气的还是其他原因，菲尔斯的灵魂变淡了一些。
　　“孩子，过来。”
　　察觉到自身的变化，菲尔斯也没心情和慕雪继续拌嘴，而是伸了伸手招呼慕雪过去。
　　“我？”
　　看了一眼梨花与爱丽丝，慕雪一脸警惕的看着菲尔斯。
　　“你想干嘛？”
　　“......有个礼物要送你。”
　　菲尔斯苦笑一下，不知从哪掏出了一颗乳白色的多面晶体放在身前。
　　“神格？”
　　看到这面乳白色的多面晶体，众人不由微微一愣，这枚神格刚刚不是已经碎掉了吗？
　　“这枚神格不是我的。”
　　似乎看出了众人的疑惑，菲尔斯主动解释到。
　　“神格要送我么？菲尔斯大哥！”
　　慕雪眼睛一亮，嘴中甜甜的叫到，菲尔斯一时便由大叔晋升为大哥。
　　虽然不知道为什么，但是菲尔斯此刻的样子看起来并不像在骗人，而且如果真是陷阱的话，他要害的也肯定是爱丽丝。
　　“这枚神格中的力量已经很微弱了，能否让它恢复还需要看你的运气。”
　　看着手中这枚神格，菲尔斯的脸上露出复杂的神情，有怀念，有不舍，也有解脱。
　　“孩子，过来。”
　　将神格给慕雪后，菲尔斯又将目光转向一旁的梨花。
　　“我？”
　　如果说慕雪是因为牧师的职业占了便宜，那梨花实在想不到自己有什么理由能让菲尔斯另眼相看。
　　“对，就是你，小精灵。”
　　菲尔斯点了点头，随后弯下腰在自己的尸体上摸索一阵，翻出那把一直插在他胸前的血色匕首。
　　“这把匕首名为「暗夜低语」，是你们暗夜精灵族的圣器，当初在失落遗迹探险时我们一起发现的，那个家伙还说要带回去给他们的女王大人瞧瞧，不过可惜的是没有这个机会了。”
　　轻轻抚摸血色匕首，尽管被它折磨了几百年，菲尔斯仍旧没有一丝怨恨，仿佛回想起当初的欢乐时光，脸上露出一丝笑容及怀念，更多的却是深深的遗憾。
　　“啊？”
　　虽然很想告诉菲尔斯自己并不是暗夜精灵族，不过看在这个匕首来头很大的样子，梨花还是默默的收下了。
　　“我感觉到了神明大人在召唤我。”
　　将匕首给梨花后，菲尔斯似乎变得更淡一些。
　　“接下来你们很有可能会遇到那个家伙，记得帮我和他说一声，我原谅他了。”
　　喂喂喂，把话说清楚啊，那个家伙是谁？而且对方说不定根本没有请求你原谅的意思啊！
　　“再见了！孩子们。”
　　一道圣光从天而降，菲尔斯面带微笑的渐渐消失在光柱中，十分安详。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　“喵喵喵？？？”
　　一旁的爱丽丝满脸问号。
　　噗哈哈哈，虽然很想加上这句，不过爱丽丝的性格并不会这样。


第八十三章 魔能晶石
　　菲尔斯真的消失了，原地没有留下任何装备和材料，就这么悄无声息的走了（/点蜡）。
　　虽说蛐蛐一只五阶BOSS给了枚不完整的神格和一把被称之为暗夜精灵族圣器的匕首已经十分慷慨了，可是......
　　两件物品三个人分，这是你的阴谋离间计对吧？？？！
　　“给你吧！”
　　有些不舍的看了一眼手中的神格，慕雪还是将其递了出来。
　　光明神格（伊兰）
　　等阶：七阶
　　品质：优质
　　说明：蕴含着光明元素的神格，半神级强者的核心，不过能量消耗严重，暂时无法使用。
　　特殊效果：佩戴时增加10%的光元素亲和，每释放一道光明系法术魔法消耗增加10%，并根据该魔法威力为神格充能1-3点。
　　充能值：0/1000000
　　注：使用带有光明元素的神性物品也可为神核充能。
　　宛如遗落在人间的璀璨星辰，表面流转着淡淡的白色光晕，仅仅靠近便能感觉到一股温暖的感觉。
　　梨花也是第一次见到神格，不得不说，这枚多面晶体确实很漂亮，仅仅卖相就能秒杀钻石、宝石什么的，随便串上一条线挂在脖子上，就足以媲美任何首饰，也无怪乎慕雪那么不舍。
　　不过相比于注重外观的外观党，梨花还是更注重道具的属性。
　　这枚神格确实如菲尔斯所言，能量都已经被消耗殆尽，想要恢复需要充能100万点，根据描述，每次释放技能增加1-3点，就算取最大值3点，也需要整整30万次，正常情况下几乎是不可能完成的。
　　“这把匕首好像是任务物品。”
　　慕雪都将神格交出，梨花自然也不会私藏，将菲尔斯拿给她的血色匕首拿出。
　　毕竟爱丽丝优先挑选一件物品是事前就说好了，而且说实话，菲尔斯90%的生命值都是爱丽丝打掉了，梨花除了扔了个舒露露，其他好像全无存在感。
　　暗夜低语
　　等级：？？？
　　品级：？？？
　　种类：主武器
　　属性：？？？
　　附带技能：？？？
　　描述：带有不祥诅咒的匕首，传说中暗夜精灵族的传承圣器，听说暗夜女王大人正在寻找它。
　　注：本物品无法佩戴、无法销毁
　　比起普通匕首，暗夜低语的长度要长上许多，仅仅匕刃部分便超过普通匕首了，与其说是匕首，倒不如说是袖珍太刀。
　　暗红色的刀身上流转着不祥的血色红雾，匕柄部分缠绕着一枝青翠欲滴的荆棘，只需要轻轻一握，荆棘上的倒刺便能轻易刺破持有者的手掌，十分的邪异。
　　很难想象，这么一把浑身透着不祥气息的匕首居然是暗夜精灵族的圣物。
　　虽然很想尝试佩戴一下，但可惜的是此时的它显示为任务物品，无法使用。
　　“嗯...”
　　爱丽丝沉吟一会，看了一眼一脸纠结不舍的慕雪，随后缓缓将手伸向神格。
　　“我不要。”
　　淡蓝色的眼中闪过一丝笑意，随后直接转身，潇洒从容的往大厅深处走去。
　　“啊！”
　　十分惊喜的将将神格紧紧抱在怀里，慕雪看了一眼离去的爱丽丝，随后反应过来。
　　“你刚刚是在耍我对吧！臭冰块！狐狸精！你站住！..”
　　......
　　穿过大厅，一条大约两人高的暗道出现在梨花等人面前，从外部看去，这条通道似乎是通往地下的。
　　“是往这走？”
　　有些不确定的看了一眼爱丽丝，梨花开口问道。
　　“嗯”
　　爱丽丝摊开地图确认了一下，点了点头道，随后率先走了进去。
　　“走吧。”
　　有些无奈的与慕雪对视一眼，梨花也跟着进去了。
　　只是她们并没有发现，此时大厅外的尸体通道正在悄悄瓦解，一具具尸体如腐朽了的河堤，一点一点往下方掉去，透过缝隙可以看到，那是一片无底的深渊。
　　......
　　与尸体通道比起来，这条暗道显得十分平凡，狭小、幽暗，凹凸不平的壁面，无一不述说着它并不是人为制造的，而是原本就自然存在的。
　　嗒——嗒——嗒——！
　　鞋子踩在地上发出的声音在幽静的通道内响起，梨花拿着地精手电警惕的照看了一下四周，然而却没有任何异动。
　　此时距离进入这条暗道已经过了近半个小时了，梨花等人却没有遇到任何怪物或者岔道，要不是这条通道一直往下，梨花甚至怀疑她们在绕圈子。
　　“那是什么？”
　　突然，梨花发现在前方不远处似乎有一点细微的光芒。
　　那点光芒并不是其自身散发出来的，唯有手电照射过去时才会亮起，很显然，这是一个能反射光的东西。
　　“水晶？”
　　慕雪猜测道。
　　虽然开采的矿道在那间密室便停止了，但并不能改变此处是矿山的事实，在矿山的深处藏有一条水晶脉，合情合理。
　　“去看看。”
　　发光的地点与梨花等人的距离并不远，不到5分钟便赶到了。
　　“这是...”
　　一枚指甲盖大小的琥珀色晶体静静的镶嵌在石壁上，如果不是因为地精手电扫过时发出的反光，根本没有人能够注意的到。
　　然而，见到这枚不起眼的晶体时，慕雪却是一脸震惊。
　　“这是什么？”
　　见到慕雪的表情，梨花不由疑惑的问道。
　　零域中的矿石实在太多了，仅仅是银矿便分了三十多种，而这种样子的晶体，在图鉴中梨花能找到至少一百种一样的，天知道那些地质专家是如何辨别的。
　　“我也不知道，不过”
　　慕雪双眼发光的看着那枚琥珀色晶体。
　　“矿石鉴定术！”
　　需要鉴定？
　　见到慕雪对琥珀晶体释放鉴定术，梨花便知道遇到了好东西。
　　要知道，慕雪之前可是能采集罕见级的白骨花，那么也就是说她的采集术至少达到了高级，高级采集术是能够采集、自动鉴定罕见级及以下的材料的。
　　需要她使用鉴定术，那至少说明这枚小晶体的品级是传说级！
　　“魔能晶石！”
　　看了一眼爱丽丝与梨花，慕雪缓缓开口道。


第八十四章  元素之心
　　魔能晶石，传说级矿物，与普通的材料不同，这种矿物虽然是传说级的，但是却比史诗级更稀有，别看这么小小的一枚，其蕴含的能量足以驱动一艘战舰行动一天。
　　目前的国家的战舰，航母等战争武器基本都是依靠它来驱动，因此这种材料也被国家定义为军用物资，一旦发现哪里出现了魔能晶石，立马就会有一个半神带着一队npc军队来开采。
　　“真的是魔能晶石！”
　　轻轻的擦拭着眼前的小晶石，慕雪的神情十分激动。
　　作为地精工程宗师，她已经可以做许多大型战争武器，但是这些东西的核心材料便是魔能晶石，作为军用物资，魔能晶石在市场上几乎见不着，即便是动用了公会的力量，她也仅仅收到了两枚，其中一枚，便被她用来制作「地精魔晶核弹」。
　　“唔……可惜我的挖矿等级不够。”
　　传说级矿物对应的挖矿术需要大师级，慕雪显然还有一段距离，有些无奈的看着眼前的魔能晶石无能为力。
　　“往前走吧，下次再来挖！”
　　与慕雪激动的心情不同，梨花与爱丽丝对魔能晶石并没有什么概念，只知道它非常值钱。
　　“对，前方说不定还有！”
　　慕雪闻言点了点头，突然想到什么似的，迫不及待的朝着前方跑去。
　　“哇！这里还有一枚！”
　　“这里也有！哇哇！发财了！我的战舰，我的航母！”
　　不到一会，便传来慕雪惊喜的声音。
　　经过慕雪的多次查找，这段通道仅仅是最表层便有超过5枚魔能晶石，根据矿脉定律，一旦一个地方的矿石密度达到了5%，那么此处极有可能是一条矿脉，而这里，很显然已经达到了要求。
　　传说级矿脉！
　　哪怕是不明白魔能晶石的梨花也知道这是多大的一笔财富，三人随便均分一下，拿个千百把万绝对没问题，慕雪更是嚷嚷着要去找人开采，要不是梨花拦着，怕是早就一个人跑出去了。
　　什么亡灵宝藏，和这矿脉一比，完全都没兴趣了。
　　依依不舍的记下这段矿脉的坐标，梨花等人便又继续往下走。
　　“有没有感觉这里，似乎有点热？”
　　走过魔能晶石矿脉，密道也稍微发生了一些改变，幽黑的石壁上开始出现一些赤红色的线条，空气中弥漫着一股奇怪的味道，气温也很显然的变高了一些，梨花忍不住开口道。
　　“这是硫磺的味道。”
　　慕雪皱了皱眉头，开口道。
　　“硫磺？”
　　梨花心中微微一动，有股不详的预感，同时看向一旁的爱丽丝，此处的温度变化对于冰元素师的她来说，影响应该是最大的。
　　爱丽丝此时果然眉头紧锁，平静的脸上终于透露出一丝慎重。
　　“到了。”
　　突然，一个透着强烈亮光的洞口出现在密道前方。
　　“这是什么地方？”
　　还未靠近，梨花便感受到一股热浪从洞内传出，浓烈的硫磺味十分刺鼻。
　　“你们知道三位统领中的另外两位是谁么？”
　　爱丽丝没有回答梨花的问题，而是反问道。
　　“是谁？”
　　梨花闻言问道，不知道是为了保持神秘，还是其他原因，刚才爱丽丝只介绍了菲尔斯，另外加两名统领并没有提到。
　　“一位是人族元素师，一位是暗夜精灵暗杀者。”
　　爱丽丝边说边朝那个洞口走去。
　　“暗夜精灵暗杀者？”
　　梨花心中微微一动，想起了背包中的那把暗夜低语当初可是倒插在菲尔斯的胸口，很显然，那个凶手是从背后发动攻击的，联想到他临走时说的话，这其中怕是有什么故事。
　　“有什么东西吗？”
　　前方的爱丽丝突然停下了脚步，梨花不由好奇的问道，同时也紧跟了上去。
　　嘶——！
　　然而刚刚踏入洞口，梨花便倒吸了口冷气，她知道爱丽丝为什么停下脚步。
　　这一片沸腾的岩浆！
　　暗红色的岩浆如同流水般缓缓流动，目之所及，一片赤红，无边无际，宛若一片火的海洋，一股股热浪迎面扑来，仿佛要将人融化一般。
　　“你确定是这里？”
　　这片岩浆海的范围十分恐怖，至少梨花目前还看不见边际在哪里，最重要的是，这种地方根本不可能像是有宝藏的样子，不死族的家伙除了光元素外，最害怕的应该就是火了，除非诺尔兰斯脑子抽了。
　　“是这里，我肯定，而且我知道这里的BOSS是谁了。”
　　爱丽丝慎重的点了点头，同时眼中流露出一丝喜色。
　　“红莲法师——金布莉！”
　　“红莲法师金布莉？”
　　微微皱起眉头，梨花总觉得这个名字似乎在哪听过。
　　“是那个火元素之心的持有者？”
　　一旁的慕雪突然开口问道。
　　“没错。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“火元素之心，我想起来了。”
　　听到火元素之心，梨花终于想起来了这位红莲法师是谁了。
　　与默默无名的菲尔斯先生相比，这位红莲法师的名号可谓是名震大陆，一手火元素魔法玩的出神入化，虽然等阶仅仅只有六阶，但却曾以六阶之身反杀过七阶的半神，要知道，这可不是普通的跨阶，而是跨越了凡人与半神的距离，这一战足以载入史册，因此她也被誉为魔法师公会新一任的天才魔法少女，故事经历完全可以编写成一本小说。
　　然而后来有人透露，她之所以能够跨阶击败半神，是因为她持有法师的神级辅助道具——火元素之心。
　　元素之心，神话级辅助道具，与其说是道具，倒不如说像是BUFF一样的东西，只需要持有便能提高数倍元素亲和与元素控制能力，而且还无任何副作用与消耗，是所有元素师梦寐以求的神级道具。
　　元素之心有唯一性，对应各系魔法元素，有且仅有一颗，不会被毁坏，没人知道元素之心是从哪来的，但是所有元素师都在追求着它，也正因为如此，红莲法师在被爆持有火元素之心后便消失的无影无踪，是被暗杀了，还是隐居了，各种说法都有，然而没有人知道，她居然默默死在了这里。
　　而且梨花如果没有记错的话，法神那个家伙，好像持有冰元素之心？


第八十五章 火元素海浪
　　不知有意还是巧合，岩浆海中恰巧有一条大约一米多宽的通道，直直的往深处延伸而去。
　　这条通道仅比岩浆高出大约30厘米，两边没有任何防护，只需要一点异动，或者踩错一步，便会被高温的岩浆燃烧殆尽。
　　很显然，这便是通往这个关卡的通道。
　　“走吧？”
　　看了一眼通道上方扭曲的空气，梨花忍不住皱起了眉头，通道上的温度恐怕要比想象中的高。
　　“好热！”
　　果然，一脚踏上这条通道，慕雪便忍不住跳了起来，梨花也感觉到一股夸张的高温从脚下传来，如同踩在烧红的铁板上。
　　-10
　　-10
　　-10
　　同时一个燃烧的小火焰出现在众人血条下方。
　　燃烧状态！
　　唯有长时间处于高温环境或者火焰中才会引发的DEBUFF，每秒根据温度扣除相应的血量，梨花等人才踏上一秒便立即扣血，很显然，这条通道上的温度即便比不上火焰，也相差不多了。
　　每秒10点血，看起来不是很多，但要知道梨花目前的血量也才2000点，只需要在上面走个4分钟，不需要BOSS动手，她自己就死了，虽说能够补血，但是这条通道谁也不知道有多长，而且还不能排除路上遇到的怪物。
　　“冰霜小径！”
　　一条银白色的冰霜小路从爱丽丝脚下开始往前延伸，丝丝寒气在高温中带来了一丝凉爽。
　　嗞——！
　　然而，还未过一秒，整条冰霜路径便如同被蒸发一般，消失的无影无踪。
　　“没办法。”
　　有些无奈的摇了摇头，爱丽丝也从通道上退了下来。
　　如同火系元素师在水晶宫一般，此处的环境对冰系元素师实在太不友好了，普通的冰元素师恐怕连技能都释放不出来。
　　“难道探宝大业就要被这么一条区区小道所阻挡？”
　　看着岩浆海中的通道，梨花不由皱起了眉头。
　　“不对。”
　　梨花心中一动，突然想起背包中的某件物品。
　　【冷饮】
　　种类：消耗品
　　使用次数：1/1
　　效果：使用后可以抵御炎热状态，持续时间15分钟。
　　这是一瓶淡蓝色的饮料，透过玻璃瓶可以看到里面还有一颗拇指大的蓝色水晶。
　　“给”
　　背包中的冷饮不多，只有9瓶，梨花直接拆成三组，平分给爱丽丝和慕雪。
　　“哇！梨花姐姐你是百宝箱吗？怎么什么东西都有？我以后叫你哆来A花吧！”
　　慕雪打开蓝色饮料一饮而尽，同时开口道。
　　“闭嘴！”
　　梨花闻言翻了翻白眼，她之所以会带冷饮还是拜上次的升阶任务所赐，要不是有那个雪谷的教训，她根本不会想到有这种东西。
　　刚刚喝下便感觉到一股凉意从身体内涌出，将周围的炎热抵消的一干二净，不得不说，即便没有任何效果，冷饮在炎炎夏日时拿出去卖，应该也非常有市场。
　　“走吧”
　　冷饮每人只有三瓶，一瓶持续时间15分钟，加起来一共只有45分钟的时间，这45分钟不仅仅是走过这条通道，还包括击杀路上可能出现的怪物和BOSS，因此一刻也不能浪费。
　　......
　　“哗——！”
　　如同流水般的声音响起，一团大约半人高的火球突然从通道侧的岩浆中飞出，直直的朝着梨花等人撞来，仔细看去，那团火球似乎还有着类似五官一样的眼睛和嘴巴。
　　“来了！”
　　见到这团火球，梨花等人似乎早有准备。
　　这是在熔岩地区中最常见的火元素精灵，除了攻击带有灼烧效果外，并没有什么出彩之处，在这条通道上已经遇到过好几只了。
　　梨花手中弓弦一放。
　　咻——咻——咻——咻！
　　四支箭矢连成一条直线朝火球射去。
　　噗——！
　　如同射到岩浆一般，四支箭矢在碰到火球后立即被融化，但是仍然造成了不俗的伤害。
　　“圣言！”
　　“奥术飞弹！”
　　与梨花相比，爱丽丝和慕雪就差了许多，火元素精灵并不是不死族怪物，慕雪的圣光术对它只能加血，而且伤害还没加成。
　　爱丽丝就更不用说了，这个几乎封印了冰系法术，现在的她只能老老实实的用起一阶的奥术飞弹。
　　主力终于变成我了。
　　梨花泪流满面，与这两个变态一路打下来，尽看到她们装逼了，搞的主角好像是她们一样...
　　砰——！
　　随着最后一丝血条消失，火元素精灵的身躯如同膨胀的气球一般轻轻爆开。
　　“呼——！到底还要走多久啊！”
　　看着似乎看不到尽头的通道，慕雪皱着眉头将最后一瓶冷饮喝下，有些忐忑的问道。
　　“应该快到了。”
　　眯着眼睛观察着四周的环境，梨花开口道。
　　附近的火元素精灵数量比之前的要多，空气中的火元素浓度也有显著的提升，种种迹象都表明前方便是BOSS所在。
　　“那是什么？”
　　然而，话音刚落，慕雪便一脸惊讶的开口道。
　　“这是...”
　　无边的岩浆海洋尽头似乎出现了一条细细的红线，随着时间的推移，红线越来越粗。
　　“岩浆潮汐...那是...火元素精灵？？？”
　　如同海洋中的潮汐，一道仿佛火焰组成的海浪远远的朝着梨花等人扑了过来，仔细看去，那哪是火焰海浪，完全是由一只只火元素精灵组成的，气势浩大，遮天盖地。
　　“快跑！”
　　没有时间犹豫，梨花等人第一时间便立即没命的往前方跑去。
　　果然如梨花所料，往前跑大约2分钟，便看到了一个石岛，在石岛上还笼罩着一股浓郁的死亡气息。
　　“那里！”
　　虽然不知道石岛能否挡住火元素精灵组成的海浪，但梨花等人此时也就只有这一条路可以走了。
　　虽然在最后关头踏上石岛，但是火元素精灵们似乎丝毫没有退意，笔直的冲了过来。
　　“唔——！”
　　看着遮天蔽日席卷而来的火元素海浪，就连爱丽丝也闭上眼睛，放弃了挣扎。
　　“？”
　　然而数秒过去，梨花并没有收到死亡的系统提示。
　　缓缓睁开眼睛。
　　一层红色的结界凭空出现，将整个石岛笼罩，那些气势汹汹的火元素精灵见到这层结界时仿佛看见了什么天敌似得，模糊的五官上写满了惊恐、害怕。
　　“哼，谁允许你们靠近这里的？”
　　一声冷哼从天上传来，声音中透着一股宛若女皇一般，高高在上的气息。
　　话音刚落，所有的火元素精灵如同潮水一般，纷纷退去。
　　抬头看去，一道身影出现在半空之中，在它身后，是一双燃烧着烈焰的翅膀。


第八十六章 金布莉
　　这是一个骷髅，十分漂亮的骷髅，虽然用漂亮两个字来形容骷髅有点怪，但是它确实很漂亮。
　　琥珀色的骨架晶莹剔透，点点红光如萤火般絮绕流转，右手拿着一根镶有红色水晶的华丽魔杖，身后一对火焰组成的翅膀正在轻轻的扇动着，最引入注目的是额骨上的一个奇特印记，如莲如火，绽放着、燃烧着，仿佛整个世界都是它的陪衬。
　　“火元素之心！”
　　看到这个印记，爱丽丝的脸上终于有些变化。
　　“几百年了，终于有人进来了，菲尔斯那个家伙已经被你们干掉了吗？”
　　看了梨花等人 一眼，琥珀骷髅缓缓开口道。
　　“不对，你们的实力太弱小了。”
　　随后又摇了摇头道。
　　“对了，是那个家伙的诅咒吧，还真是恐怖呢。”
　　“不过就算这样，这里也不能让你们通过呢。”
　　“可是，如果你们能够打败我，或者给我一点乐趣，倒也不是不能放过你们...”
　　不知是否太久没遇到活人，琥珀骷髅不断自言自语道。
　　借此机会，梨花偷偷查看了一下它的信息。
　　红莲法师——金布莉
　　种族：不死族
　　等级：55
　　职业：火元素师、骷髅法师
　　HP：80000/80000
　　攻击：5500
　　防御：2800
　　技能1：红莲·火球术：召唤火元素之力凝聚成火球攻击目标，附带150%魔法伤害，附带灼烧效果。
　　技能2：红莲·火雨术：召唤火元素之力凝聚成火雨攻击前方30X30范围，火雨持续时间8秒，同一目标每0.5秒最多受到2颗火球伤害。
　　.....
　　技能31：红莲·陨石术：召唤火元素之力凝聚成陨石攻击前方20X20方位，附带500%魔法伤害，被陨石直接命中的目标陷入眩晕状态，陨石持续10秒，陨石存在期间靠近陨石将受到每秒500点灼烧伤害。
　　被动：红莲之力（六阶）：所有火系法术凝聚时间减少60%，魔法消耗减少60%，魔法攻击力提升60%，攻击范围提升60%，技能冷却时间减少60%，释放火系技能时有几率释放红莲之怒，对方位100X100范围内所有敌方造成魔法攻击力200%的火属性伤害，并且击退敌方。
　　呐，召唤师，你经历过绝望吗？
　　没错，这就是绝望。
　　几百年过去了，转化为不死族的金布莉实力虽然没有丝毫提升，但是却也没有下降，仍然保持着六阶的实力。
　　六阶的实力是什么概念？看看属性就知道了，比起五阶的菲尔斯，金布莉的面板多了近一倍！
　　目前的玩家最高等级也不过六阶，而普通玩家面对同级BOSS时，可是需要组团去打的，至少梨花还未曾听过，零域中有哪个六阶BOSS被人推掉过。
　　而且金布莉还不是普通的六阶首领，是曾经完成‘以下克上’成就，单杀七阶半神的天才魔法骷髅。
　　在这个环境下，爱丽丝几乎发挥不了任何作用，梨花的等级又太低，慕雪的就更不用说了，虽然之前还遇到过更加夸张的王级与半神级，但是那些家伙要么就是投影，要么就是虚弱状态，轮起真正实力，肯定没有金布莉强。
　　“冰墙术！”
　　清冷的声音响起，空气中传来一股微弱的冰元素波动，随后一面半人高的冰墙缓缓出现在慕雪身前。
　　滋——！
　　然而，不过片刻，这面冰墙就消融的仅有巴掌大小。
　　“冰柱！”
　　爱丽丝的面色有些苍白，但是却 依然没有放弃希望，在迷你型冰墙边继续凝聚起了魔法。
　　“真是那你这种家伙没办法呢。”
　　看着眼神坚定的爱丽丝，梨花露出一丝苦笑，随后默默的拿起了身后的长弓。
　　放弃这个选项，她也已经很久没有做过了。
　　“哦？有趣。”
　　看着在爱丽丝身前不断凝聚、融化的冰元素魔法，金布莉缓缓开口道。
　　“不过，你不知道吗？我啊，最讨厌的就是冰系魔法。”
　　手中华丽法杖一挥，一个半人大小的火球径直的朝着梨花等人轰了过来。
　　爱丽丝脸色有些苍白，将身前几道勉强凝聚起来的冰块推到前方。
　　“凝！冰镜！”
　　组成一面半人高的冰镜。
　　轰——！
　　一声巨响，冰镜时机完美的将火球拦截了下来。
　　咔擦——！
　　然而，还未等梨花等人松一口气，空中的冰镜却突然碎开，随后，火球仍旧直直的朝着梨花等人飞了过来，只是体型似乎变小了一些。
　　冰镜术，无效。
　　轰——！
　　仿佛被一颗陨石轰中，一股不可抗力的热浪从爆炸中心传出，将梨花三人直接炸飞。
　　-2403！
　　-2325！
　　-2601！
　　三个巨额的伤害从梨花等人头上冒出。
　　“梨花姐姐！”
　　看到这个伤害，慕雪与爱丽丝心中一惊，急忙看向梨花，虽然被冰镜术阻挡后，红莲火球术的威力有所降低，但是2400的伤害已经足以秒杀低级最低的梨花了。
　　其实在火球命中的瞬间，梨花便已经猜到自己可能吃不下这道伤害了，正打算启动初春之光上的续命时，突然想起了自己的一个被动技能。
　　砰——！
　　一个充满生命气息的淡绿色结界从梨花身体内展开，点点绿光宛若初升的生命精灵围绕在梨花身旁，银白色的长发伴随着一朵朵鲜艳的花朵与青翠欲滴的绿叶在结界中起伏飞舞，湖水般深邃平静的眼眸微微张开，在这一瞬间，仿佛生命女神下凡，连带着焦躁的空气中似乎都弥漫着一股草木清香的气味。
　　吟游舞者的标志性技能——国色天香！
　　虽然早就见过这个技能，但是爱丽丝与慕雪仍是忍不住愣了一下，回想起以前见过的吟游舞者，她们第一次意识到了，人和人之间的差距，能够如此之大。
　　“真是漂亮的小精灵，如果你肯留下来陪我的话，我也不是不能放过你们。”
　　就连飞在半空中的金布莉都不由有些失神，随后缓缓开口道。
　　“真是麻烦啊！梨花姐姐可不能让你呢。”
　　叹了口气，慕雪摇了摇头开口道。
　　“原本还不打算用，不过既然找到了魔能晶石矿，这个就当做提前预支了，冰块，到时候你的魔能晶石我可要多分一成哦。”
　　“出来吧！战神号！”


第八十七章 战神号
　　慕雪的话音刚落，一枚大约拳头大小的圆形徽章就被她扔了出去。
　　这是一枚非常精致的徽章，通体冰蓝，正反面各纹有一金一银两个六芒星阵，在中间还镶嵌着一枚之前在通道中见过的魔能晶石。
　　嗡——！
　　仿佛有一股神秘力量托着，蓝色徽章在空中悬浮着，随后突然开始滚动，一条蓝色的线条出现在滚动过的轨迹中，慢慢组成一个巨大的六芒星魔法阵。
　　咔擦——！
　　一道声音响起，空中的六芒星阵突然崩坏，如同镜子破碎一般，一道黑色的裂纹出现在六芒阵中央。
　　“空间裂缝，召唤术？”
　　金布莉有些疑惑的开口道，不知是出于自信还是出于兴趣，她并没有趁这个时间偷袭。
　　“轰隆隆——！”
　　一声声巨响传来，一道道蓝色的闪电出现在空间裂缝周边，似乎在阻止着里面的东西出来一般。
　　“还没好吗？小家伙，你这个召唤术不行啊，要是其他人你可能已经死一百次了。”
　　似乎有些不耐烦了，金布莉忍不住开口吐槽道。
　　“咳，这个，我也是第一次用，不知道它这么麻烦，下次一定提前召唤。”
　　慕雪有些尴尬的笑了一下。
　　这和剧本里的好像不大一样啊！呜呜呜！在梨花姐姐那里的形象肯定全毁了。
　　“吼——！”
　　就在大家都以为整个召唤术失败时，一道吼声突然从裂缝中传出，随后两条大约十余米的手臂突然从中伸了出来，紧紧的抓住两边。
　　乓——！
　　如同开门一样，两条巨型手臂硬生生的将整片空间撕开，六芒阵覆盖的区域瞬间崩坏，化作一个巨型黑洞。
　　同时，一道巨型身影缓缓出现在众人面前。
　　这是一个非常庞大的‘人’，仅仅一根手指就比梨花还要大，蓝白相间的身躯闪耀着金属的光泽，光滑的表面上用水银画满了精细的魔法咒文，不朽、坚韧、抗魔、凝神，就连门外汉的梨花都能认出不少，然而，最引人注目的还是它身后的那把双刃大剑，与自身的体型匹配，这把大剑的身长至少40余米，不知是用什么金属打造而成，通体漆黑，唯有双刃部分闪烁着寒芒。
　　G型机动战士·战神号
　　种类：机械召唤类
　　等级：61
　　HP：200000/200000
　　攻击：7000
　　防御：3500
　　魔能：100/100
　　耐久：1500/1500
　　GT轻型导弹装载：3/10
　　熔炉：魔晶型
　　级别：宇宙巡洋舰级
　　装载装备：
　　斩舰刀-如意神剑：就lian战舰到能斩断的武器。
　　附带技能：
　　斩舰刀·一文字斩：攻击前方40X80范围内所有敌人，造成120%物理伤害。
　　斩舰刀·星剃之太刀：蓄力3秒后冲刺攻击，随着冲刺距离增加，增加攻击范围及伤害，最低造成150%物理伤害，最高造成1500%物理伤害，附带‘斩舰’效果。
　　斩舰刀·如意神剑：攻击前方单位，造成150%物理伤害，本次攻击附带‘斩舰’效果。
　　斩舰：若使用装备格挡斩舰刀的攻击，需要先进行一次装备坚韧度判定，若格挡装备坚韧度低于斩舰刀，则该次防御无效，并且降低该装备90%耐久。
　　斩舰刀·登龙剑....
　　“半神级机械？”
　　一股强烈的威压从战神号身上传出，似乎连空气都变得厚重许多，看着眼前巨大的身影，金布莉终于收起了轻视的眼神。
　　“半神级！”
　　梨花与爱丽丝更是吃惊的看着一旁一脸自豪就差没写上‘快来夸我吧’的慕雪，很难想象这个半神级的机械就是出于她手。
　　这可是半神级啊！即便属于外物，但也货真价实的半神级，半神级是什么概念，全世界数百亿玩家到目前为止，还未听闻过有哪一位达到半神级，要是这个消息被外界知道，慕雪怕是会立即被国家当作宝贝严密保护起来，而其余各国则会派遣各种杀手从现实中抹杀她。
　　这已经算是犯规级别了。你才是主角吧？喂！
　　华丽登场后的战神号如同一座小山一般静静的待在原地，与炼金术、人偶师等不同，由地精工程学制造出来的机械虽然存在着一部分的智能，但是并不存在着自我意识，是作为“武器”与“工具”存在的，因此即便达到了半神级，战神号仍然需要人为操纵。
　　“梨花姐姐等我的好消息。”
　　慕雪转过头来对梨花说道，同时一朵蔷薇标记从她额头上亮起，娇小的身躯慢慢浮空，飞向战神号的头部。
　　如同水滴融入大河，慕雪渐渐消失在众人眼前。
　　嗡——！
　　在慕雪进入战神号的身体后，一道道魔法阵瞬间被激活，战神号紧闭的双眼也终于张开，黑曜石打造而成的双眼上流转着至少十三个魔法阵，蓝色的魔纹在黑色的衬托下显得十分神秘，虽然躯体十分庞大，但是每个细节却又充满了精致，仿佛一个巨大的艺术品。
　　“真是太棒了，这才对嘛，你将成为第三个被我斩杀的半神。”
　　金布莉缓缓开口道，赤红色的眼眸中透露出一丝兴奋。
　　“红莲·爆炎术！”
　　空气中的火元素急速凝聚，随后一团直径大约一米的巨型火球狠狠的朝战神号飞去，至于一旁的梨花与爱丽丝，则被她无视了。
　　“轰——！”
　　巨响传来，强烈的火光迸发，将战神号整个身躯全部包裹进去，不知是周围的环境影响还是火元素之心的作用，爆炎术炸开的火焰竟然没有熄灭，而是如同火海一般持续燃烧着。
　　不得不说，作为一名六阶BOSS，金布莉的实力确实有些超纲了，拥有六阶以下火元素师所有技能也就算了，还是加强版的，更恐怖的是这里还是她的主场。
　　“-1820！”
　　一道灰色的伤害从火海中冒出。
　　见到这个数字，梨花与爱丽丝不由微微的松了口气。
　　1800，看起来好像很高，然而对于有20万血量的战神号来说，简直是九牛一毛，最关键的是，这个数字是灰色的。
　　灰色的数字代表「攻击被克制」亦或者「攻击未破防」，无论哪一种，都说明了此时的战神号占据着绝对的优势。


第八十八章 飞
　　“看来当初为了防止魔晶熔炉温度过高而在机身上加入冰系合金真是明智之举啊。”
　　慕雪的声音从战神内部传来，有种瓮声瓮气的感觉，不知是否安装了扩音设备，音量并未有丝毫减小。
　　“哼，别高兴的太早。”
　　金布莉冷哼一声道，声音中有些不复之前的自信，很显然，爆炎术造成的灰字伤害对她而言不是一个好消息。
　　“红莲·火球术！”
　　手中法杖一挥，三颗巨大的火球如陨石般朝战神号飞去，很显然，最开始的那颗火球她还留手了。
　　慕雪自然不可能坐以待毙，战神号的血量确实很多，但是如果傻站着挨打，再多的血量也不够。
　　“轰——！”
　　一声巨响传来，战神号曲膝一蹬，整个身体如离弦之箭朝空中跃起，十分帅气。
　　梨花等人更是目瞪口呆，很难想象，能够支撑这么大身躯腾空的力量如果打在人身上是什么情景。
　　然而——
　　轰轰轰——！
　　也许是因为慕雪是第一次操控，战神号的动作有些迟缓，身形不稳，被其中一枚火球正面命中。
　　“哇哇哇——梨花姐姐！”
　　火球的伤害虽然不高，但是却将战神号的平衡打破，腾在空中的战神号因为没有借力点，整个身体朝着梨花方向砸来。
　　“......”
　　喂喂喂！帅不过三秒定律么？而且被你这种身体压倒的话，可是会死人的啊！
　　受到无妄之灾的梨花与爱丽丝脸色一变，疯狂的朝着旁边跑去。
　　如同一座巨山压了下来，战神号整个身子狠狠的撞在了地面。
　　轰——！
　　一声巨响，不知名的黑色岩石如同豆腐一般被撞的粉碎，战神号整个身体还在地上滑行了近30米的距离，险之又险的在岩浆海边停下。
　　“唔——！还真难操作。”
　　摇摇晃晃的站了起来，场景虽然破坏的十分夸张，但是并没有造成什么实质性的伤害，战神号的外表看上去依旧如出场一般光洁闪亮，威风凛凛。
　　不过在众人眼中，俨然已经和不靠谱划上等线了。
　　“红莲·火海！”
　　“红莲·怒龙咆哮”
　　金布莉没有丝毫留手的意思，一道道高阶火系魔法如同不要钱一般朝着战神号扔去。
　　“唔——！”
　　刚刚起身的战神号又被一道道火系魔法击中，虽然每道伤害都不高，但是却让战神号无暇他顾，慕雪无奈之下只能举臂挡在身前，这幅场景让梨花想起来在爱丽丝手下的菲尔斯。
　　“再后退可要到岩浆里了！”
　　不知有意还是无意，金布莉的每道魔法都将战神号往后推一点，不到两分钟，战神号已经有半只脚踏入岩浆，梨花忍不住开口提醒道。
　　“你这家伙，不要欺人太甚了啊！”
　　也许是意识到这样下去不行，战神号突然张开双臂，勇敢的用脸接下两颗火球，腾出双手伸向后方。
　　“嗡——！”
　　一声剑鸣响彻天地，战神号终于将它身后那把40米长的斩舰刀抽了出来，巨大的大剑在战神号手里仿佛玩具一般，没有丝毫犹豫，对准金布莉轻轻的虚砍一刀。
　　“必胜·登龙剑！”
　　仿佛汇集了整个空间的光芒，一道强烈的剑气携带者不可匹敌的气势朝半空中的金布莉斩去。
　　“唰——！”
　　面对这道剑气，金布莉的神色也凝重起来，停下了手中的魔法往一旁避去，火焰组成的翅膀第一次展现出与之华丽外观匹配的实用性。
　　“这是...”
　　然而，当她躲过这道攻击将视线转回去时，却发现战神号整个身体外笼罩着一层琥珀色的光芒，整个身体弯曲着，如同一只狩猎中的猎豹。
　　慕雪刚才那发登龙剑本就不是为了攻击，仅仅只是为了争取喘息的时间而已。
　　琥珀色的光芒缓缓汇聚在大剑的外围，在剑芒的加持下原本就已经长的夸张的大剑更加恐怖了。
　　轰——！
　　音爆声响起，战神号瞬间消失在原地，即便是梨花的眼睛也只能看到一抹琥珀色的剑芒从眼前一闪而过。
　　“斩舰刀·星剃之太刀！”
　　声音才堪堪传来。
　　轰——！
　　整个黑岩小岛仿佛遭受到了导弹的轰击，激烈的震动起来，一旁的梨花更是被震得一个蹒跚，跌在地上。
　　“唔——！”
　　然而，想像中的疼痛并未传来。
　　“难道黑岩地面是这种感觉？”
　　凉凉的，软软的，还带着一股鸢尾花的香味，这难道...
　　睁开眼睛，爱丽丝冰蓝色的眼睛就在眼前，一如既往，没有一丝波动。
　　此时的梨花整个身体趴在爱丽丝身上，敏感的部位紧紧贴在一起，不知道是否因为职业原因，爱丽丝的体温十分低，冰冰凉凉，还十分香软，在这充满火元素与岩浆的地方仿佛酷暑中的凉饮，令梨花有些不舍离去。
　　“你准备待到什么时候。”
　　清冷的声音打断了梨花的胡思乱想，爱丽丝面无表情的看着在自己身上无意识轻蹭的梨花。
　　“啊！..那个...我就起来。”
　　满脸通红的移开视线，梨花挣扎的从地上起来，她并没有看见，爱丽丝那隐藏在面罩下的耳垂也同她的脸颊一般，变得通红。
　　......
　　烟雾散去，战斗的结果也出现在梨花面前，一条大约20米宽3米深的壕沟从战神号原先站立的地点一直延伸到小岛的另外一面，在那一端的尽头是一座低矮的丘陵，如果梨花没记错的话，原本是有一座四五十米高的小山。
　　那座山竟然被斩舰刀活活削去！
　　威力确实如想象中强大，可惜的是——
　　“没用的，不会飞的话你永远打不中我。”
　　金布莉仍完好无损的飞在空中，居高临下的看着因为这一式而把自己卡进山体内部的战神号，摇了摇头，语气中透露出一股失望。
　　“唔——！可恶啊！”
　　慕雪的声音缓缓传来，随后战神号如同蹒跚学步的小孩般从山体内的废墟爬了出来。
　　“不过还得谢谢你，你不说我差点忘了战神号是会飞的。”
　　淡淡的蓝色火焰突然出现在战神号脚底，如同踏在火焰上一般，战神号缓缓飞了起来。
　　作者留言：
　　——————
　　噗，十分感谢大佬的打赏。
　　另外本章慕雪的头上是绿的2333


第八十九章 一刀两断！如意神剑！
　　尽管摇摇晃晃，仿佛随时都会掉下来一般，战神号还是飞上了天空，直到和金布莉一样的高度才停下。
　　“哼，就算能飞又怎么样？你没听过一句话叫飞的越高，摔的越疼吗？”
　　看着与自己平行的战神号，金布莉冷哼一声开口道，眼窝中燃烧的赤焰愈发高涨起来。
　　“这就不劳你费心了，来吧！”
　　手中斩舰刀一指，慕雪的声音从战神号内部传来，充满了自信。
　　不得不说，尽管一开始的操作很烂，但慕雪的学习能力或者说驾驶机动战士的天分还是非常值得肯定的，仅仅几分钟，便已经能从蹒跚学步到自由飞行，动作也不像之前那么笨拙。
　　“红莲·龙之焰！”
　　很显然，金布莉也明白这点，并不打算继续给慕雪学习的机会，手中的华丽魔杖一挥，一道龙型虚影在战神号身前凝聚，巨嘴一吐，赤红色的龙息喷涌而出。
　　轰——！
　　龙息正面命中了战神号，顿时，战神号整个身躯如同燃烧起来一般，泛起了一层赤色的火焰。
　　这道火焰的温度远超之前，即便是距离很远的梨花都感觉到一股夸张的热浪。
　　-2502！
　　-2621！
　　一道道伤害持续不断的从战神号头上冒出，最令梨花担心的是这些伤害还慢慢升高了。
　　在零域中，无论是防御还是抗性都是有上限的，如同梨花的「参连」，四箭命中同一个地方，伤害会逐渐提升，其原理便是那一处的防御被击穿了。
　　“我看你还能撑多久！”
　　金布莉的方法与「参连」有异曲同工之妙，只不过更为霸道，她想要破坏的是战神号的外部装甲，手中法杖一挥，竟开口吟唱了起来——
　　“火焰中的精灵，不死的王者，凝聚，飞舞吧！红莲·火凤！”
　　四周的火元素在金布莉面前汇集，浓郁的达到了肉眼可见的程度，最后凝聚成一团令人心悸的淡蓝色火焰。
　　啾——！
　　蓝色中带着一丝苍白腾起，冲天而起的蓝色火焰眨眼间已经密布于天空之中。一道嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
　　炫丽的蓝色火焰宛若有生命一般划破夜空，不断升腾、凝聚，随着火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
　　一只淡蓝色的凤凰翱翔于半空之中，炫丽的淡蓝色尾羽轻轻摇动着，头顶凝聚着一朵由苍白火焰凝聚而成的皇冠，高傲的俯视着身前的战神号。
　　与之前的龙型虚影不同，这只蓝凤凰仿佛被赋予了某种生命，身体各部分也栩栩如生，仿佛是一个真正的生命。
　　“七阶火系魔法！”
　　看着这只火凤凰，爱丽丝缓缓开口道。
　　零域中的法术并没有固定的释放形式，理论上只要你的计算能力和法力达到标准，任意一个魔法都能做到瞬发的程度，「吟唱」「手势」等都只是作为一种辅助手段，用来提高该技能的威力，亦或者提高该技能的十分成功率。
　　作为六阶天才魔法骷髅，在有火元素之心的帮助下，金布莉基本上已经可以做到瞬发六阶以下所有火元素魔法，而如果加上手势和吟唱的辅助，甚至可以达到越阶释放魔法的效果。
　　啾——！
　　优雅的挥舞着翅膀，刚刚登场的蓝凤凰发出一声嘹亮的哀鸣，随后整个身子朝着战神号撞去。
　　嗞——！
　　没有之前的惊天动地，蓝色凤凰仿佛整个身体都融入战神号一般，消失的无影无踪，要不是有嗞嗞声响起，以及那扭曲了的空气，恐怕会令梨花以为这道攻击没有威力。
　　-20125！
　　一道令人心惊的伤害从战神号头部冒出，伴随着血条消失的还有它身体表面的蓝色魔纹。
　　而最令人担忧的是，这个数字是白色的。
　　“乌龟壳也被我打破了，你已经没有机会了。”
　　金布莉有些高傲的声音响起，琥珀色的骨架上流转正点点红光，看起来和开始没有任何区别，不过仔细看她身后的火焰翅膀，扇动的频率似不像之前那么频繁，很显然，这发七阶魔法对她而言并没想象中那么轻松。
　　“这可未必。”
　　缓缓举起手中的斩舰刀，慕雪的声音缓缓传来。
　　与金布莉相比，战神号此时的形象就显得十分凄惨，原本光洁威武的表面此时变得黑漆漆的，有些地方还冒着一丝青烟，铭刻在表面的魔法铭文此时也都消失的无影无踪，要不是血量还处于健康状态，梨花都误以为它已经报废了。
　　“现在轮到我的回合了！”
　　没有任何预兆，战神号直接从原地消失，随后出现在金布莉的身后，四十米长的斩舰刀如一道光芒划过。
　　“一刀两断！如意神剑！”
　　轰——！
　　恐怖的音爆声响起，一阵肉眼可见的白se气流从斩舰刀划过的地方出现，将金布莉牢牢吸附在原地。
　　无法闪避！
　　金布莉眼窝中的火焰一阵跳动，随后举起手中的法杖。
　　“红莲·魔法护盾！”
　　一个半圆形的火焰罩子及时出现，拦在身前。
　　仅仅这一手，梨花便知道金布莉并非外界所谣传的，是依靠火元素之心的天才魔法少女。
　　魔法护盾，元素师二阶技能，凝聚魔法元素形成防御型护盾用以阻挡攻击，构建公式十分简单，即便是新手也能很快上手，但是想要真正用好它可就十分困难。
　　如同一个胚子，魔法护盾因为构建公式简单，可扩展性及成长空间非常大，加入火元素公式可形成火元素护盾，加入冰元素可形成冰元素护盾，加入冰火元素可以把自己炸死...
　　因此每一个元素师的魔法盾都会有所不同，三角形、五边型、圆形等等，曾经有人说过，看一个元素师厉害不厉害，从魔法护盾便可以看出一半，这句话虽然有些夸张，但是却也说明了魔法护盾中蕴含着元素师自身的智慧及能力。
　　金布莉这个魔法护盾仅有半面，防御的范围也恰巧挡住斩舰刀，很显然，这是她在是在仓促之间凝聚的，针对这道攻击而临时凝聚了这道魔法护盾。
　　看起来十分简单，但是想要做到却十分困难，不仅需要对火元素的控制达到随心所欲的程度，还需要对构建公式的兼容、相性了如指掌，这可不是一个火元素之心就能做到的。
　　“这魔法控制能力真是变态...”
　　梨花忍不住开口道，不过，开口后她才突然想起，之前好像见过一个类似的家伙。
　　想到这，她忍不住瞥了一眼站在一旁的爱丽丝。
　　作者留言：
　　——————
　　有人问我是不是「参连」打错了，没错，不是叁，是参，而且并不是三发，而是四发箭。


第九十章 激战
　　“乓——！”
　　破碎声传来，金布莉临时凝聚的魔法护盾如同鸡蛋壳一般被斩舰刀轻松斩碎，无论操作者水平如何，战神号的各项属性可都是货真价实的半神级别。
　　虽然魔法护盾没有挡下这道攻击，但也为金布莉赢得了不少的喘息时间，身子微微一侧，避开了要害。
　　“砰——！”
　　如同被高速列车撞到的沙包一般，金布莉左侧手臂被战舰刀命中，顿时，整个身子直接被拍飞。
　　“-6253！”
　　一道夸张的伤害从金布莉头上冒出，血条瞬间下跌了近十分之一。
　　什么时候变成BOSS躲避玩家攻击，然后利用技巧以弱胜强了？
　　梨花突然有一种战神号才是BOSS的错觉。
　　“咳——！大意了。”
　　挣扎着从地上爬起，金布莉缓缓开口道。
　　此时的它形象十分凄惨，左边的身子上有一道深深的痕迹，仅差一点左手便没了。
　　斩舰刀意为战舰都能斩断的刀，他的特点用一个字来概括的话，那便是「大」和「锋利」。
　　出手、斩舰，瞬间完成。
　　但是它并不适合玩家，因为它40米长。
　　当然，这并不影响它的强大，被它正面命中，金布莉的左手至少在短时间内无法使用，而作为一名法师，虽然并不是一定需要左手来施法，但是缺少了手势辅助这一手段，许多大招肯定是用不出来的，胜负已分。
　　“红莲·灼烧！”
　　然而就在梨花以为大局已定的时候，场面又发生了急剧的变化。
　　一道火红色的光芒从金布莉额头那个神秘的印记中流出，汇集到左侧受伤的地方，原本破碎、裂开的骨头在红色光芒的照耀下竟然缓缓愈合起来。
　　“+2000”
　　“......”
　　喂喂喂，你这有点犯规了吧？
　　见到这一幕，梨花不由瞪大了眼睛，然后迅速查看了一下金布莉的技能列表。
　　红莲·灼烧
　　技能说明：召唤火元素持续灼烧目标，每秒造成120%攻击力魔法伤害，灼烧部位防御力削减50%，灼烧部位受到后续火系魔法攻击，伤害增加20%，灼烧持续+1S。
　　并没有任何治疗效果的描述，而且作为专注于毁灭的火系元素，什么时候有治愈效果了？
　　“身为焰所天成，烈焰为骨，流火为血，火系魔法对我而言如同生命魔法于你们。”
　　看出梨花等人的疑惑，金布莉缓缓开口解释道，神情中透露出一丝骄傲。
　　“...”
　　看着流转在金布莉身上的红色光芒，爱丽丝的眼中闪过一丝冰蓝。
　　“斩舰刀·一文字斩！”
　　慕雪自然不会放任金布莉治疗，操控着战神号杀了过来。
　　一片银芒闪过，仿佛要将整片天空斩断，斩舰刀的攻击范围优势再此刻展现的淋漓尽致。
　　唰——！
　　没有一丝犹豫，金布莉果断放下了手中动作，扇动火焰翅膀快速朝一旁飞去，刚才大意的结果可还没愈合呢。
　　“红莲·火山爆发！”
　　在闪过斩舰刀的攻击后，金布莉手中法杖一指，同时左手快速掐出几个手势。
　　轰隆隆——！
　　一道大约十余米宽的缺口突然出现在战神号身下，随后一道道赤红的岩浆携带着黑岩喷涌而出。
　　红莲·火山爆发，又是一个七阶火系魔法！
　　与之前的火凤凰相比，这道火山爆发无论是释放速度还是威力上，都有显著的提高，而原因很显然便是出在这周围的环境了。
　　作为零域中最容易受环境影响的职业，元素师在不同环境下战斗力相差的十分夸张，例如梨花身边这位刚才还一副天下无敌现在却毫无用处的爱丽丝。
　　火山爆发这道法术的原理无非便是汇集火元素之力在目标脚下形成岩浆，随后引爆，可是在这个脚底下都是岩浆的地方，这道法术的程序只剩下一个「引爆」的步骤，无论是速度威力还是魔法消耗上，都不是同一个级别的。
　　“斩舰刀·星剃之太刀！”
　　一道黑影从岩浆中杀出，携带着白色剑气狠狠冲向金布莉。
　　渐渐熟练掌握战神号的慕雪此时完全不落下风，对于梨花等人而言七阶法术毁天灭地，可是对战神号而言七阶法术并非无法阻挡，毕竟制造它时假想的敌手本就是半神级别。
　　轰——！
　　无论阻挡在身前的是山脉还是岩浆，一概冲破，冲刺间战神号的气势达到了顶峰。
　　-12035！
　　金布莉速度虽然已经很快了，但是仍旧比不上战神号，整个身体又一次被狠狠撞飞。
　　没有魔法护盾的阻挡，这次的金布莉被星剃太刀正面击中，胸前的琥珀色骨骼全部碎裂，看起来十分凄惨。
　　缓缓从地上爬起，金布莉没有丝毫沮丧与担忧，眼窝中的火焰燃烧的更加旺盛，一股强烈的斗志从中透出。
　　“红莲·陨石术！”
　　不顾破碎的胸骨，金布莉手中再次掐起手势。
　　轰——！
　　仿佛整个天空都被点燃，一股浓郁的火元素在空中汇集成一枚直径大约三十米的巨型陨石，随后拖着长长的火焰朝着战神号砸去。
　　见到这枚陨石，战神号没有丝毫后退之意，举起手中斩舰刀，径直的迎了上去。
　　“一刀两段！如意神剑！”
　　可以斩破天空的大剑与可以击沉小岛的陨石在半空狠狠对撞，宛若世界末日的景象爆发。
　　吱——！
　　令人心悸的声音响起，整片空间仿佛都在哀鸣，碰撞之处甚至有一条条黑色的裂缝出现。
　　僵持数秒后，还是斩舰刀更甚一筹，从中将整个陨石切成两半。
　　轰——！
　　被切成两半的陨石狠狠砸向地面，一时之间，地动山摇。
　　-11000！
　　虽然斩舰刀成功将陨石斩断，但是战神号仍是受到了不低的伤害。
　　“红莲·荡火鞭！”
　　“红莲·不知火！”
　　此时的金布莉仿佛已经进入了疯狂状态，一道道恐怖的火系魔法在空中凝聚，爆发。
　　战神号也丝毫不甘示弱，斩舰刀之下无物不摧。
　　轰隆隆——！
　　在两大半神级别的强者对决下，整个小岛仿佛迎来了世界末日，一座座小山丘如同玩具一般被轻易扫平，大地碎裂、岩浆涌出。
　　梨花与爱丽丝一旁瑟瑟发抖。
　　作者留言：
　　——————————————
　　感谢书友血族真祖提供技能「荡火鞭」。
　　另外大家想提供人设、装备、技能甚至任务，都可以统一扔在技能区，我会去看，不过不要太过夸张....
　　另外，好像有人质疑法神如果是爱丽丝的话，那不就是搞基了吗，在这里我解释一下，绝对不会搞基，至于爱丽丝是不是法神，就暂且保密吧，以后你们会知道的。


第九十一章 绝对零度
　　不知经过了多久，战斗声才缓缓停下，抬头看去，此时整片小岛已经消失不见，仅存她与爱丽丝脚下的一小片土地，梨花甚至不知道为什么自己还活着。
　　“你输了。”
　　慕雪的声音从战神号内传来，透着一股疲惫。
　　此时的战神号状态可以用“非常凄惨”两字形容，血量不足30%，左边手臂完全报废，由不知名宝石制造的眼睛也灭了一颗，身体表面更是坑坑洼洼，一些关键线路都暴露出来。
　　“咳...咳...”
　　与之相对的，金布莉的状态更加不好，血量仅存不到10%，双脚与左手消失的无影无踪，就连头颅都有一丝丝裂纹，仿佛随时都会裂开。
　　从场面上来看，战神号已经赢了，但是不知为何，梨花总觉得哪里有些不对劲。
　　作为足以被载入史册的超级天才魔法少女，金布莉最为出名的一共有两场战役。
　　分别是在布兰达尔大平原中对阵老牌水系半神级元素师与在穆利提斯大森林中对阵兽族半神级狂战士。
　　这两场战斗的过程并未被人知晓，但是结果却流传下来了，那两名半神级强者都被当场击杀，事后布兰达尔大平原与穆利提斯大森林被改名为布兰达尔大沙漠与穆利提斯戈壁。
　　太弱了。
　　现在金布莉展现出来的实力与传说中相比，太弱了。
　　战神号虽然面板与属性上都已经达到半神门槛，但是如果与真正的半神交手，怕是撑不过三回合，无他，真正的半神无论是技能列表或者技能的掌握、释放上都可以吊打战神号.
　　如同同级别的小怪与玩家，看起来面板等级一致，但是一个玩家通常可以同时对付几只、甚至一群同级的怪物。
　　金布莉可是能够正面击败半神级的存在，怎么可能这么弱？
　　“是啊，我输了，果然不依靠火元素之心的力量，我还是无法战胜半神级啊。”
　　金布莉突然叹了口气缓缓开口道，语气十分沮丧，承认了失败，然而话中的内容却让梨花等人毛骨悚然。
　　外界都在谣传金布莉是依靠火元素之心的力量才这么强，而梨花等人也明明白白的知道火元素之心是她的底牌，而她也确实展现出了堪比半神级强者的实力。
　　但是现在你说什么？？？
　　不依靠火元素之心的力量？？？
　　你和我说刚才你和战神号对轰了半天的七阶法术是没用火元素之心的力量？？？？？
　　梨花突然理解当初在天之琴剧情中，莉莉丝女皇拿出弓时说出那句“我最擅长的是弓”时，兽王的心情了。
　　现在零域的BOSS都开始流行起这种装逼套路了吗？？？
　　“别虚张声势了！”
　　慕雪的声音从战神号内传来，虽然有些平静，但是梨花却能从中听出一丝不安，很显然，她此时也已经有些动摇了。
　　“斩舰刀！如意神剑！”
　　提起精神，慕雪提起斩舰刀对着金布莉挥出一道巨型剑气。
　　“盾”
　　金布莉轻轻喝到。
　　咻——！
　　话音刚落，一道拇指粗细的红光便从金布莉额头那枚神秘标记中流出，飞向空中，在飞行的过程中，一道道肉眼可见的红**流不断往红光处凝聚，那是空气中流散的火元素。
　　那道红光最后汇集成一个直径大约五十米的半圆形火焰罩，与飞来的剑气狠狠撞在一起。
　　轰——！
　　剑气与火焰盾在空中对撞，发出巨大的轰鸣声，然而与之前的结果不同，在这道剑气的攻击下，火焰罩完好无损。
　　岩浆海掀起一阵阵浪潮，似乎要将站在原地的梨花与爱丽丝淹没，所幸的是金布莉的火焰罩实在太大，顺带着将她们也护住了。
　　“火球！”
　　拦下这道攻击后，金布莉继续开口道，语气十分平淡，似乎在做一件微不足道的小事。
　　如刚才的情形一般，一道鲜红色的光芒从火元素之心流出，随后自动凝聚空气中的火元素，最后形成了一颗直径大约10米的巨型火球。
　　“这就是火元素之心的力量吗？”
　　看着悬挂在空中，如同小太阳一般的火球，梨花第一次觉得零域中确实存在着名为「BUG」的东西。
　　轰——！
　　比之前的陨石术还要夸张的火球狠狠撞在战神号身上，将其直接砸进岩浆海。
　　-23101！
　　-500！
　　-500！
　　一道道伤害从战神号身上冒出，同时也宣告着这场并不公平的战斗结束了。
　　“真是令人沉醉的力量啊！”
　　没有理会沉没在岩浆海中的战神号，金布莉转过头来看着梨花与爱丽丝两人说道。
　　“这便是我的力量，名为天才魔法少女金布莉的力量。”
　　神情中流露出一丝陶醉与自傲。
　　“这是火元素之心的力量。”
　　爱丽丝冷冷的打断道。
　　“你又明白什么？”
　　冷冷的看了一眼爱丽丝，金布莉似乎被戳到痛处，言语中含着一丝歇斯里地。
　　“即便没有火元素之心，我也是一名天才，而且有这种道具为什么不使用，我难道是傻子吗？你见过不用法杖，不穿戴装备的法师么？”
　　金布莉缓缓伸手，将额头上的神秘印记取出，那是一朵燃烧着赤色火焰的莲花，亦或者是一朵像莲花的火焰，虚虚实实，无法分清。
　　“凭什么我的天才之名就要被火元素之心掩盖？”
　　看着手中燃烧的火元素之心，金布莉的话中流露出喜爱与憎恶两种情绪。
　　“抱紧我。”
　　突然，站在一旁的爱丽丝对梨花开口道。
　　“啊？”
　　梨花有些茫然的应了一声，但是身体却比思想跟快一步的抱住了爱丽丝。
　　“冰翼！”
　　一道透明的冰翼不知何时出现在爱丽丝身后，随后，爱丽丝竟然如金布莉一般扇动起身后的翅膀朝金布莉飞去。
　　“嗯？”
　　看着突然飞上来的爱丽丝，金布莉不由愣了一下。
　　“剩下的交给你了。”
　　对着还沉在岩浆下的战神号说道，同时一张泛着七彩的卷轴突然出现在爱丽丝手中。
　　“八阶魔法·绝对零度！”


第九十二章 焰之终焉
　　看着那张七彩卷轴，梨花感受到了一股惊人的寒意，冻彻灵魂。在封印的状态下能有这股可怕的气息，很难想象如果打开它究竟会有多么恐怖。
　　“什么！”
　　如此惊人的气息自然瞒不住金布莉，嘴唇轻启，空气中的火元素极速凝聚，似乎想发动什么魔法。
　　然而爱丽丝的速度更快，没有任何犹豫，直接将手中的魔法卷轴打开。
　　一股柔和的蓝光从七彩卷轴中透出，直直迎向金布莉。
　　“不————！”
　　看着这道仅有拇指粗细的柔和蓝光，金布莉的声音中充满了惊恐，仿佛见到了什么可怕的东西。
　　打开魔法卷轴后，爱丽丝便没有再关注金布莉，而是回头与梨花紧紧拥在一起。
　　“寒冰屏障！”
　　清冷的声音在梨花耳边响起，同时，一股冰冷却又温柔的透明水流从爱丽丝身上流出，紧紧的将她与梨花包裹，冻结。
　　“这便是寒冰屏障内的感觉吗？”
　　感受到围在身边薄薄的冰层，梨花有些好奇的想到。
　　此时的她全身仿佛被一种无形的力量束缚，无法动弹，但是却又能清晰的看清外面的状况。
　　“好温暖。”
　　与爱丽丝紧紧相拥在一起，有些不可思议的是原本在外界有些冰凉的爱丽丝此时却散发着淡淡的温暖，温热的吐息带着淡淡的清香轻轻的打在耳边，令梨花不由有些心猿意马。
　　“啊——！”
　　就在梨花与爱丽丝被寒冰屏障冰封起来时，外界却发生了极大的变化。
　　爱丽丝打开七彩卷轴后，金布莉额头上的神秘印记便立即发出一道道璀璨的红光，识图阻止蓝光的靠近，然而那道蓝光虽然看起来弱小温和，但是面对红光时却又十分霸道，摧枯拉朽的将其冲散，之前无敌的红光甚至连一秒都没撑住。
　　————！
　　蓝光准确的命中了金布莉，一瞬间，整个世界的时间都仿佛停止了。
　　咔擦——！
　　一片拇指大小的冰晶从金布莉额头那枚神秘的印记中出现，随后缓缓蔓延，前额，眼窝，脑袋，蔓延的速度越来越快，手臂，身体，脚掌，不到片刻，金布莉整个身体便成为了一具冰骷髅。
　　呲——！
　　然而还远远未结束，如同火焰熄灭的声音响起，金布莉正下方的岩浆海突然熄灭，随后覆上一层冰层。
　　呲——呲——！
　　熄灭的声音愈演愈烈，恐怖的寒冰之力以金布莉为中心疯狂的向外界扩张自己的地盘，所过之处，皆化为冰。不到一秒，原本还在滚滚燃烧的岩浆之海如同变魔术一般，一瞬间变成了晶莹剔透的冰雪世界。
　　八阶冰系魔法的威力，恐怖如斯！
　　“系统提示：您的队伍击杀了‘火元素精灵’，由于您的队伍等级高于怪物等级，经验减少20%，获得80点经验。”
　　“系统提示：您的队伍击杀了‘火元素精灵’，由于您的队伍等级高于怪物等级，经验减少20%，获得80点经验。”
　　......
　　就在梨花以为这一切都结束的时候，一排排经验提示瞬间刷爆了系统提示的小窗口。
　　这是那群一开始被金布莉赶走的火元素精灵海浪？
　　梨花脑海中浮现出之前那波如同天灾一般的火元素精灵军团，可是那群火元素精灵不是早已经离开了么？
　　有些惊骇的看着外界，梨花第一次意识到八阶魔法的威力究竟有多恐怖。
　　可怕的系统提示足足跳了两秒，梨花不知道这两秒内有多少条系统提示，但是在第一秒时，组队面板上，她与慕雪都变成了20级，而爱丽丝则变成了30级。
　　很显然，经验溢出了，如果不是名为「阶」的枷锁，恐怕梨花等人一跃到五阶也不是不可能的。
　　心疼的快窒息了。
　　梨花还是第一次如此痛恨这个需要升阶才能提高等级的设定，否则的话，此行最大的收获说不定就是这些火元素精灵带来的经验奖励。
　　咔擦——！
　　就在梨花胡思乱想时，一声小小的声音突然从金布莉身上传来。
　　起始于此，终焉与此。
　　一道如发丝般细的裂纹出现在金布莉的额头，绝对静止的火焰印记似乎跳动了一下。
　　“糟了！”
　　梨花心中一惊，火元素之心属于神话级道具，如果不是金布莉的实力仅仅只有六阶的话，八阶的冰系魔法根本无法冻住它，可饶是如此，它仍有神话级不容侵犯的威严。
　　寒冰屏障的持续时间是10秒，无法主动解除，而眼前这一切看起来漫长，实际上仅仅过了5秒，等到梨花与爱丽丝出来的话，金布莉很有可能已经脱困了。
　　“咔擦——！”
　　就在此时，一声同样轻微的声音传来。
　　“这是——！”
　　顺着声音往下方瞄去，那是之前战神号沉溺的地方。
　　梨花突然回想起打开卷轴时爱丽丝说的那句话，原来这一切爱丽丝都已经预料到了吗？
　　咔擦——！
　　咔擦——！
　　一声声碎裂声响起，双方似乎都知道此时是生死攸关的关键时刻，不留遗力的想从冰封中挣脱。
　　乓——！
　　光滑如镜的冰海突然裂开一道缺口，一只带着冰渣的黑色手臂从地底伸了出来。
　　这是战神号！
　　就在梨花松了一口气时，金布莉的身上也发生了惊人的变化，纵使身体依然冰封，但是额头上代表火元素之心的神秘印记却如火焰一般燃烧起来，伴随着，还有一股惊人的火元素波动。
　　“快点！再快点！”
　　看着在金布莉身前缓缓凝聚的火球，梨花恨不得冲出去将慕雪从冰层下拔出来。
　　咔擦——！
　　尽管仅存一只手臂，但是战神号那夸张的力量还是发挥出了作用，抓住冰层边缘，缓缓爬了出来。
　　“斩舰刀·星剃之太刀！”
　　淡蓝色的火焰出现在脚底，战神号举起手中的斩舰刀朝着半空中的金布莉直直飞去。
　　这一击，决定胜负生死。
　　“盾！”
　　金布莉微弱的声音从火元素之心中响起，一道令人绝望的红色光芒从中流出，随后形成一面大约一人高的椭圆形护盾。
　　与之前动辄几百米的巨型护盾比起来，这面护盾的范围可以说是小的离谱，很显然，直面八阶冰系魔法，即便是火元素之心也不可能完全不受影响。
　　轰！
　　与通天的巨剑比起来，小小的魔法盾如狂风骇浪中的小草，摇摇欲坠，似乎随时都会破碎，但却又坚挺顽强。
　　“你输了。”
　　薄薄的冰层融化，两点火星从眼窝中亮起，金布莉如浴冰重生一般站在战神号身前，居高临下的开口道。
　　“这可未必。”
　　慕雪的声音从战神号内传来，十分疲惫，却又透露出一股必胜的信念。
　　“战神号，启动自爆装置！”


第九十三章 自爆
　　“警告：自爆装置已经启动，请驾驶员迅速脱离驾驶舱...”
　　一阵红色的光芒不断从战神号仅存的右眼处开始闪烁，同时一道电子合成的声音响起。
　　“立即启动。”
　　没有一丝犹豫，慕雪下达了最后的命令。
　　轰——！
　　话音刚落，一道强烈的光芒便从战神号身上亮起，刺眼而又炫目，然而这道光仅仅存在一瞬间，随之而来的是一个巨大的黑洞，连光芒都能吞噬的黑洞。
　　“不！你这个疯子——”
　　金布莉的声音戛然而止，半神级别的自爆威力有多强呢？之前梨花从未思考过这个问题，毕竟对于整个「零域世界」而言，半神已经是屹立于顶端的强者了，只要不作死的去找八九阶单挑，或者陷入一些上古遗迹、陷阱之类的，通常都能好好活到寿命终结。
　　而「自爆」这个技能，理论上所有七阶以上的强者都可以使用，原理和使用方法也十分简单，无非就是引爆神格里蕴含的能量，但是问题在于，有多少半神强者愿意引爆自己的神格呢？
　　君不见菲尔斯支撑到神格能量耗尽都从未去想过「自爆」？
　　作为半神级强者，有的时候即便是死，也不会去引爆神格，与自身肉体的寿命不同，神格只要能量不耗尽，理论上是可以永远存在的，而依靠着神格，半神强者还能够以另外一种形式存在着。
　　而这种形式也就是目前玩家们所使用突破「七阶」的方法，「凭依」。
　　正常情况下，一名六阶强者突破到七阶是需要以千年时间为单位计算的，即便是再天才的人也无法突破这个如同世界法则一般的规定，例如眼前的金布莉，数百年过去，还是处于六阶，究其原因还是因为时间不够，无法突破。
　　而这个规则对于玩家而言很显然是不现实的，纵使科技发达，现在人类的寿命获得了极大的提高，那也不可能活到上千年，这样一来，岂不是永远无法突破半神了？
　　针对这一现象，其实还有一个简单而又直接的方法，那便是这种名为「凭依」的方法。
　　这种方法的原理很简单，就是当玩家达到六阶顶峰时，取得一枚神格，然后利用这枚神格中蕴含的「神性」力量，破除等阶限定。
　　利用这种方法突破半神，不仅速度快，还有一个非常特殊的好处。
　　——获得该神格强者生前的力量。
　　亦或者说，可以将该强者召唤出来。
　　因此在很多地方，也有将其称为「式神」亦或者「英灵」之类的。
　　作为目前唯一能够通往半神之路的方法，「凭依」流传出来时便十分受玩家们的欢迎，一些大佬刚到六阶便摩拳擦掌的妄图去击杀半神级BOSS获取神格，然而事实告诉了他们，什么叫做螳臂当车不自量力不作死就不会死活着不好吗？
　　战神号是属于地精工程学的产物，有没有神格梨花不清楚，但是既然慕雪能够制造出来一次，想必也能制造出来第二次，在自爆上纵使有些舍不得，但是也不至于无法接受。
　　可怕的黑洞不断扩大，原本冰封的天地在黑洞面前如同泡沫，通通化为齑粉。
　　咔擦——！
　　令人头皮发麻的声音响起，在八阶魔法下安然无恙的寒冰屏障在黑洞面前却显得摇摇欲坠，一丝丝可怕的裂纹出现在梨花四周。
　　“完了吗？”
　　感受到四周无边的黑暗，梨花忍不住心中一跳。
　　寒冰屏障的持续时间还有一秒，在这之前，梨花无法释放任何技能，包括初春之冠自带的续命，也就是说如果黑洞能够将寒冰屏障击碎，梨花与爱丽丝必死无疑。
　　“咔擦——！”
　　在梨花心惊胆战之下，寒冰屏障缓缓化为晶莹的冰粉消散在空中，同时笼罩着整片天地的黑暗渐渐褪去。
　　“活下来了吗？”
　　感受到爱丽丝胸口前的温暖，梨花有些不敢置信的开口道。
　　仿佛经历过天地大劫一般的景象出现在梨花面前。
　　无论是一开始时的岩浆之海，还是八阶魔法过后的冰霜天地，此时已经全部消失的无影无踪，留下来的仅有满目疮痍的大地。
　　“结束了。”
　　爱丽丝平静的声音在一旁响起，似乎对于眼前的一切都无动于衷。
　　“慕雪她...”
　　队伍中，慕雪的头像已经暗了，看向爆炸中心，早已空无一物。
　　“嗯，我欠她一次。”
　　爱丽丝顿了一下，缓缓开口道。
　　慕雪本可以不必拿出战神号，反正根本没人知道，也没人会指责她，而且即便到后来打输了，也完全可以将战神号收起来，大不了一死，反正这游戏又不是不能复活的，半神级机械与死亡一次比较，孰轻孰重一目了然。
　　可是她依然选择了与金布莉同归于尽，很显然，这是在为梨花与爱丽丝铺路，准确点来说，是在为爱丽丝铺路，毕竟谁都看出来了，爱丽丝的目标就是那颗火元素之心。
　　唰——！
　　突然，一道暗红色的光芒在半空中亮起，虽然十分微弱，但是在四周一片漆黑的环境中显得十分显眼。
　　这是一朵形如莲花的火焰，十二瓣花叶上雕满了蝌蚪大小的玄妙符文，流露着赤红的流光，在花瓣上遵循着某种规律缓缓流转着。
　　这是火元素之心！经过八阶魔法与半神级自爆，居然还完好无损的保存下来。
　　如同被某种神秘力量牵引一般，火元素之心缓缓的朝着爱丽丝飞了过来。
　　“我...是真正的天才...即使没有火元素之心...我也是真正的天才...对吧...”
　　一道微弱的呢喃声从火元素之心中传来，随后又消失的无影无踪。
　　“金布莉...”
　　听到这道声音，不知为何，梨花有些同情起金布莉了，作为魔法协会公认的天才少女，却因为火元素之心而背上伪天才的名号，还未来得及为自己正名又遭遇了陷阱变成骷髅，这也就罢了，最后还连火元素之心都被夺走了...


第九十四章 最后关卡
　　金布莉的声音消失后，火元素之心突然化作一道赤红的流光朝梨花与爱丽丝飞来。
　　见到这一幕，爱丽丝身后的冰翼轻轻一振，带着梨花往地下飞去，此时的岩浆海经过冰封已经化为黑色的岩浆岩，虽然到处都是大战后的裂口，但是立足之地还是有的。
　　火元素之心的目标很显然就是爱丽丝，无视一旁的梨花，直直朝着爱丽丝扑去。
　　“小心！”
　　见到这一幕，梨花不由开口道。
　　火元素之心的威力她之前可是看的清清楚楚，这道红光看起来很细，但是蕴含的能量秒杀一个爱丽丝绝对绰绰有余。
　　爱丽丝的脸上依然面无表情，直直的看着火元素之心，一点阻挡的意思都没有。
　　火元素之心化作的红光直直射入爱丽丝的右眼，瞬间，右边的瞳孔变成赤红，一朵燃烧的火焰莲花正缓缓在其中旋转着，一股赤红色的能量从爱丽丝身上冒出，如同熊熊燃烧的火焰。
　　“唔——！”
　　极高的温度即便是站在一旁的梨花也忍不住后退几步，身处火焰之中的爱丽丝脸上露出一丝痛苦的表情，双手紧紧的捂着右眼。
　　-200！
　　-200！
　　一道道伤害不断从爱丽丝头上冒出，血条也以肉眼可见的程度在不断消逝。
　　“怎么办？”
　　如果慕雪在就好了，至少还能释放治疗术缓解一下，看着爱丽丝痛苦的皱起秀眉，梨花不由有些手足无措。
　　“轰——！”
　　就在爱丽丝的血量即将见底时，左边冰蓝色瞳孔中突然出现一朵白色的雪花印记，一道蓝色的光芒从中出现，随后以迅雷不及掩耳之势将缠绕在爱丽丝身上的红光冲散，持续不断的伤害也终于停了下来。
　　嗤——！
　　如同热油与冷水相遇的声音响起，被击退的火元素之心自然不会善罢甘休，再次释放出红色的光芒，一时之间，爱丽丝的身上同时笼罩着两种光芒，一蓝一红，如两条神龙纠缠在一起战斗，左右眼中的印记也在滴溜溜的转个不停，原本稳定下来的血条再次极速的往下掉。
　　“你们给我安静一点。”
　　突然，一道七彩的光芒出现在爱丽丝眼中，而原本十分嚣张的雪花印记与莲花印记在见到这道七彩光芒后就像遇到爸爸一般，乖乖的停了下来，随后缓缓化作两枚蝌蚪大小的神秘符文，印进瞳孔深处。
　　“唔———！”
　　不知为何，见到这道七彩的光芒，梨花总有一种熟悉的感觉，左眼如同被烈火燃烧一般，一股强烈的刺痛感令梨花不禁发出痛苦的声音。
　　“这是？”
　　爱丽丝很显然也注意到梨花的异常，转过身来看向梨花的左眼，脸上露出一丝惊讶的神情。
　　翡翠如玉，深邃如海的眼眸中，有一朵神秘的银色花朵，只不过这朵花此时还未绽放。
　　......
　　“爱丽丝，你的眼睛再让我看一下嘛！”
　　走在通往最后关卡的路上，梨花忍不住再次朝一旁的爱丽丝开口道。
　　毫不留情的将头撇开。
　　“爱丽丝...”
　　“爱丽丝...”
　　“拒绝！”
　　似乎有些不厌其烦，爱丽丝清冷的声音传来，只不过双眼还是瞥了一下梨花。
　　“真是太棒了。”
　　见到那双如同宝石一般的双眸，梨花忍不住开口道。
　　与金布莉不同，爱丽丝的火元素之心是寄托于右眼，也拜此所赐，爱丽丝的整个右眼变成了赤红色，与冰蓝色的左眼形成强烈的对比，仔细看去，眼眸深处还有一朵莲花，深邃而又神秘。
　　最关键的是，不知为何，看到这双眼睛，梨花的心中会不自觉的涌出一股欲望。
　　将其吃掉的欲望。
　　“可能是见到美丽事物的占有欲吧。”
　　梨花这么安慰自己，只不过她没注意到，这股占有欲已经强烈到影响她自身的行为了。
　　“这里应该就是宝藏的所在地了。”
　　不得不说，那发八阶冰系魔法的威力实在太恐怖了，顺着岩浆岩走了大概三十分钟，梨花与爱丽丝才看到一扇紧封的大门。
　　“需要钥匙...？”
　　努力尝试推了几下，梨花才发现在门上有一道十分古朴的锁。
　　“怎么办？”
　　根据一般套路，这种最后关卡的钥匙应该是上一关的BOSS掉落，可是回想一下，金布莉被战神号的自爆炸的渣都不剩...
　　“可惜没有盗贼...”
　　仔细翻看了一下这道锁，似乎并不复杂，可惜开锁技能唯有盗贼才有。
　　“我来试试。”
　　爱丽丝走了过来翻看一下锁头后，伸出右手，一道细小的水流从洁白修长的食指流出，缓缓流入锁眼。
　　“冰！”
　　待水流填满整个锁眼后，爱丽丝左眸蓝光一闪，一把晶莹剔透的冰钥匙便出现在她的手中了。
　　“......”
　　看着爱丽丝这熟练的动作，梨花不由有些开始怀疑她不是第一次干这种事情了。
　　寒冰钥匙十分坚硬，形状也十分吻合，然而无论爱丽丝尝试几次，都无法打开这道锁。
　　“不行，钥匙上还有相应的魔纹机关。”
　　取出冰钥匙，爱丽丝轻轻抚摸一下其尖端上残留的魔法波动，开口说道。
　　“这些魔纹应该使用了提尔加密，相关魔纹至少二百道，环环相扣，想要破解的话我至少需要半个月。”
　　“半个月？”
　　虽然剩下的宝藏十分吸引人，但是花费半个月的时间来破解的话，实在过于浪费了，毕竟对于目前的梨花而言，等级最为重要。
　　“走吧。”
　　叹了口气，梨花还是决定先离开，爱丽丝也随手将刚凝聚的冰钥匙仍在地上。
　　“等等！”
　　看着地上的那把冰钥匙，梨花突然心中一动，从背包中拿出一把青铜色的古朴钥匙。
　　将地上的冰钥匙捡起与手中的青铜钥匙两两对比一下。
　　完美吻合！
　　“这是...”
　　看着梨花手中与冰钥匙完全一致的青铜钥匙，爱丽丝忍不住开口问道。
　　“来之前在泰梅尔城接了一个隐藏任务...”
　　梨花的脸上不由露出一丝微笑。
　　这把钥匙正是之前在泰梅尔城铁匠铺中那位玛尔精灵给的。
　　不得不说，这一切真是太巧了。
　　作者留言：
　　呜~求个月票不过分吧...


第九十五章 骨龙
　　咔擦——！
　　轻轻一扭，在爱丽丝口中复杂繁琐的锁头便自动打开了，毫无疑问，这把钥匙正是开启这道锁的。
　　与爱丽丝对视一眼，梨花深吸一口气，随后缓缓推开眼前最后的石门。
　　吱——！
　　似乎很久没有打开过，令人牙酸的艰涩声响起，石门内的景象也缓缓出现在梨花面前。
　　“唔——！”
　　夺目耀眼的金光仿佛要刺瞎梨花双眼一般，门后的景象是梨花曾想过却有不敢奢求的。
　　这是真的宝藏——！
　　如同小山般堆积而成的金币，遍地泛着光泽的宝石，如黑洞般深邃的黑曜石，泛着七彩，拇指大小的钻石，颜色透彻内含神秘符文的翡翠，哪怕随便一个拿出去外面都是天价，在不远处的几个架子上，还堆满了精致华丽的铠甲与武器，最为关键的是它们还泛着或紫色的或橙色的或粉色的光芒。
　　“......”
　　然而，看着这么一堆财宝，梨花与爱丽丝的神情没有一丝激动，甚至在缓缓后退，识图关上石门。
　　如果问为什么的话，是因为———
　　他妈的这里怎么会有一条龙？？？？
　　如同小山般的巨大身躯压在金山之上，又长又粗的颈，深陷的眼窝，角根处及脸颊骨四周的外皮已经完全腐烂，露出苍白的骨骼。额头上有着一双巨型黑角，尖锐的牙齿泛着寒光，长长的尾巴末端有着如流星锤一般尾骨，身后一对由骨骼组成的巨翼。
　　骨龙！
　　一条半神级别的骨龙。
　　与金布莉还有战神号不同，货真价实的半神！
　　毫无疑问，这绝对是大巫妖诺尔斯兰遗留下来看守宝藏的。
　　仔细思考一下，菲尔斯、金布莉、骨龙，从一开始到现在遇到的角色，全部无一例外是半神级别，与八阶的大巫妖相比，虽然七阶的半神稍微弱了一些，但是也绝对不会如烂大街的大白菜那般随处可见，而且最关键的是那一发「死亡墓碑」凭什么将联合军全灭？
　　八阶魔法的威力确实强大，如爱丽丝刚才那记「绝对零度」，冰封千里，岩浆海变雪地，但是那时的金布莉在正面近距离的情况下完完整整的吃下它，除了被冰冻几秒外，似乎没什么大碍，虽然火元素之心起了关键性的作用，但也侧面说明了，蛐蛐一个八阶魔法是无法击败一名半神级强者的。
　　可是从结果上来看，无论是菲尔斯还是金布莉，全部都变成了不死族。
　　这其中肯定隐藏着更深的秘密，例如，大巫妖诺尔斯兰还躲在这里之类的...
　　当然，这一切都与梨花无关，只要能够离开这扇门的话。
　　“乓——！”
　　然而，就在此时，不远处的武器架子上，一把史诗级的巨斧不知因为什么原因掉落在地上。
　　“......”
　　梨花战战兢兢的抬起头。
　　如同卡车般的头颅上亮起了两朵绿色幽火，虽然无论从何处看过去都是一样的景象，但是梨花知道，它在盯着自己。
　　“巨龙先生，如果我说我们只是路过...”
　　“吼——！”
　　不知道是不是因为有起床气，被惊醒的巨龙先生显然十分愤怒，张开巨嘴一吼，一道暗黑色的龙息便朝着梨花与爱丽丝喷了过来。
　　“快走！”
　　没有时间去考虑这道龙息强不强，梨花不顾形象的朝着一旁滚去。
　　“嗤——！”
　　一股阴冷却又带着炽热的火焰从梨花身边擦肩而过，直直击中了身后的空地上，顿时，一道诡异的声音传来。
　　被黑色火焰触碰到的地方如同遇上了什么剧毒之物一般，被腐蚀的干干净净。
　　“双足飞龙？还是毒龙？”
　　即便是骨龙也有不同的种类划分，除了光明龙外，几乎所有的龙都可以被亡灵化，而被亡灵化后的骨龙一般会具备一部分生前的特征，对于龙族有研究的学者可以很轻松的通过骨骼、翅膀、甚至牙齿体态来辨别其种类，而普通人也可以通过最明显的龙息来判断，眼前这只骨龙的龙息带着强烈的毒性，很显然它的身份不是双足飞龙便是毒龙。
　　当然，对于目前的梨花而言，无论是双足飞龙还是毒龙，都是无法战胜的存在。
　　“渺小的精灵与人类，竟敢窥探本大...咳...主人的财宝，去死吧！”
　　愤怒的巨龙再度喷出一道黑色龙息。
　　喂喂喂！你刚才好像是想说本大爷的财宝对吧！
　　“冰镜！冰翼！”
　　爱丽丝左眼蓝眸一闪，一面光滑的冰镜径直拦截在前方，同时一对冰翅出现在身后，瞬发双魔法！
　　与岩浆海相比，这里对冰系魔法简直是天堂。
　　“走！”
　　黑色龙息气势汹汹的与冰镜撞在一起，单薄的冰镜勉强拦截一瞬间后便被彻底腐蚀，而经过这一小瞬的拦截，爱丽丝早已抱起梨花往门外飞去。
　　“呀——！”
　　一手紧紧抱住左侧大腿弯，另一手手穿过肩胛，轻轻抓在左胸上，整个身体悬空，突如其来的公主抱令梨花不禁发出可爱的声音。
　　“你...”
　　虽然有些怀疑爱丽丝是在报复刚才梨花的骚扰，但是看到她严肃的表情，梨花不禁又将疑问憋进肚子里。
　　眼看梨花与爱丽丝即将飞出石门，骨龙整个身体也缓缓从金币山中站了起来，一副老子要动真格的样子。
　　吼——！
　　展翅怒吼一声，嘴中一道加粗版龙息喷了过来，同时，整个身子也缓缓飞向空中。
　　“抱紧！”
　　爱丽丝清冷的声音在梨花耳边响起。
　　“唔...”
　　稍微矜持了一下，梨花还是乖乖的将双手环过爱丽丝洁白修长的脖颈。
　　这道龙息是朝着石门方向喷去，很显然，骨龙并不愿意放梨花与爱丽丝离开。
　　唰——！
　　爱丽丝身后的翅膀仿佛是真的一般，微微一扇，整个身子在空中微微停滞便轻松避开了。
　　咔擦——！
　　然而被龙息命中的石门并没那么幸运，两边门框全部支离破碎，而上方的石头因为没有东西支撑纷纷倒塌了下来。
　　退路，没有了。


第九十六章 灰色石珠
　　见到石门被堵，骨龙反倒不急了，慢悠悠的飞了过来，眼中燃烧的火焰透出一丝戏谑。
　　“冰墙！”
　　爱丽丝脸色不变，手中法杖轻轻一挥，一面三人高的冰墙拦在了骨龙的必经之路上。
　　乒——！
　　骨龙甚至连看都没看一眼，直直的撞了过去，能够阻挡一群窃尸者的冰墙在它面前仿佛纸糊的一般，轻易的便被撞碎。
　　“冰爆！”
　　爱丽丝似乎早有准备，在冰墙被撞碎的瞬间，樱唇轻启。
　　轰——！
　　四处飞散的冰块瞬间化为银白色的冰雾，将骨龙的头部笼罩，同时，身后的冰翅轻轻一振，抱着梨花欲从骨龙腹下穿过。
　　“吼！”
　　骨龙的怒吼声从冰雾中传来，同时一股惊人的元素波动出现在其周边。
　　感受到这股惊人的波动，爱丽丝脸色一变，身后的冰翅随之调整，在半空中生生停住。
　　轰——！
　　一股黑色的火焰从骨龙身上冒出，可怕的温度似乎将整片天空都燃烧起来，悬浮于空中的冰雾一瞬间消失的无影无踪。
　　一朵朵黑色的火花从空中滴落，将触碰到的一切腐蚀殆尽，无数这种黑色火焰在骨龙身边形成一个无法通过的禁区。
　　“这下你们无路可逃了吧？”
　　骨龙的声音从前方传来，它似乎也很享受这种捕捉猎物的快感，慢悠悠的扇动着骨翅靠近。
　　“冰锥术！”
　　“冰球!”
　　爱丽丝仍然没有放弃的释放着冰系法术，可惜的是还未靠近便被黑色火焰腐蚀的一干二净。
　　骨龙巨大的身躯与锋锐的爪牙似乎就在眼前，梨花甚至能闻到一股腐臭的味道。
　　退无可退了吗？
　　转过头看一眼身后那扇被石头封的死死的门，梨花的内心充满了绝望。
　　咻——！
　　利爪划破空气的声音传来，失去了肉体的骨龙似乎也失去了进食的欲望，如果是平时，梨花保证迎来的是血盆大口。
　　“那边有个人。”
　　就在此时，爱丽丝突然开口道。
　　喂！喂！喂！这种把戏三岁小孩都不会信的好吗！
　　梨花忍不住内心吐槽道。
　　“哼，你当本大爷是三百岁小龙吗？同样的招式只能对我用一次。”
　　骨龙不屑的声音响起，不过手中动作下意识的放慢了一些。
　　哦？你的意思是你已经信过了一次是吗？
　　“是真的，好像是想拿一个灰色的圆珠？”
　　爱丽丝摇了摇头，脸色不变的开口道。
　　“什么灰色的圆珠！主人的宝藏里根本没有什么...”
　　骨龙不屑的冷笑道，然而说到一半突然想起什么似得，猛地回过头去。
　　在他原本睡眠的金山上，一道透明的身影正一步一步缓缓的朝着山顶处的一个暗灰色的圆珠走去。
　　“是你这家伙！！该死的爬虫！！该死的小偷！！！”
　　见到这一幕，骨龙目呲欲裂，怒吼一声，直接不管眼前的梨花与爱丽丝朝回飞去。
　　“切...”
　　听到骨龙的咆哮声，那道身影也不顾隐藏身形了，一道绿风在出现在身边，速度一提，猛地朝着山顶跑去。
　　“精灵族刺客？”
　　刚才的透明形态很显然是刺客的潜行，因为金币的光泽太过耀眼和纯粹，所以才会显现出透明的虚影，而后面那道绿风如果没错的话，应该是玛尔精灵的天赋「疾风术」。
　　金山与梨花的距离并不远，在显露身形后，梨花也看清了这位神秘刺客的容貌。
　　皮肤苍白无色，身形单薄，银色的长发随风飞舞，深紫色的眼眸深邃而神秘，活脱脱的病美男。
　　“好像在哪见过？”
　　然而，梨花却感觉莫名的熟悉。
　　如此出众的容貌，如果见过的话，应该印象很深刻才对啊？
　　“你见过这个NPC？”
　　爱丽丝也在一旁开口问道。
　　听骨龙刚才的话，很明显是与这位精灵族刺客认识的，而此处最近几百年根本就从未开启过，玩家的可能性已经可以排除了。
　　“好像有点印象。”
　　梨花皱起了眉头，最近见过的NPC屈指可数，仔细回忆的话...
　　“铁匠铺！！！？？”
　　回想起当初在泰梅尔城中给自己神秘钥匙的那个要死不活的邋遢暗夜精灵，梨花不由瞪大眼睛。
　　这变化也太大了吧？？？从乞丐变成王子了好吗！！
　　“什么铁匠铺？”
　　爱丽丝疑惑道。
　　“给我门口钥匙的NPC。”
　　梨花脸色有些不好的解释道，因为她回想起刚才突然无故从兵器架上掉落的巨斧。
　　“这个家伙是在把我们当诱饵？”
　　世界上怎么可能会有那么巧的事，几百年无事待在兵器架上的巨斧在梨花与爱丽丝来了以后，就突然从兵器架掉落。
　　“那家伙想干什么。”
　　将注意力转移到前方，此时那个暗夜精灵已经一只手摸到灰色的圆珠，而骨龙的爪子也触碰到了他的后背。
　　“你迟了一些，小黑。”
　　戏谑的声音响起，暗夜精灵将整个灰色圆珠抱进了怀中,回过头来举在面前嘲讽了一波。
　　“滚！别叫我小黑！”
　　骨龙闻言怒吼了一声，抬起爪子想拍下去，但是看到他手中的灰珠后又缩了回来，好像害怕将其打碎一般。
　　“难道是龙蛋？”
　　看着那个不起眼的灰色圆珠，梨花不由暗自猜测道。
　　“不对。”
　　随后又急忙否定了这个想法。
　　毕竟，骨龙这种生物，是没有生殖能力的。
　　“你这家伙，究竟想怎么样？”
　　就在梨花胡思乱想的时候，骨龙先开口了，看向灰色圆珠的眼神中充满了畏惧，担忧以及一丝厌恶？
　　“你不是早就想摆脱他了吗？我这是在帮你。”
　　暗夜精灵的声音传来，言语中似乎充满了诱惑。
　　“你别再试图挑拨我与伟大的主人的关系了，即便他在沉睡，也是我康卡·那·吉尔斯琼威的唯一主人！”
　　骨龙义正言辞的大声说道。
　　“主人？”
　　听到骨龙的话后，梨花心中不由一愣，毋庸置疑,能被骨龙称之为“主人”的家伙只有一个——大巫妖诺尔斯兰！
　　那个灰色的圆珠是诺尔斯兰？？？
　　作者留言：
　　说起来你可能不信，周末食物中毒了。。。
　　还有看到书评区说主角太弱，配角太强了，这点不需要担心，毕竟这才开始嘛，而且慕雪和爱丽丝的强大不都是一次性物品么...


第九十七章 命匣
　　“命匣？”
　　灰色石珠，联想到巫妖的传说，梨花顿时在心中有了猜测。
　　作为不死族中的统治者阶层，巫妖在某些地方与死亡骑士十分相似，例如都是由强者转换而成，例如一旦转生成功便是凡人需要仰望的半神级别，但是在根本性上，巫妖却又与死亡骑士不同。
　　它们全部都是凭自己意愿转换成巫妖的——
　　或因为寿命所限、或因为欲望所求、或因为复仇所指，原因各式各样。
　　在某种意义上巫妖可以称作永生的法师，它们能记得生前的一切，包括记忆、法术、知识，虽然被定义为不死族，但是在绝大部分人眼中，它们至多算得上中立邪恶，它们有自己的想法，有着自己即便化为「巫妖」也想要完成的事，只要不去招惹它们，它们也不会去找你麻烦。
　　但世上怎么可能有没有代价的永生呢？
　　在放弃作为「人」这层身份时，它们也放弃了一部分「人性」，因此，在实现目标时，它们不会在乎任何事物，几千万的人在它们面前就如同一排蚂蚁，不会特意去踩，但是也不会特意不去踩。
　　历史上记载的第一个巫妖，便是人族的炼金术神级宗师兼九阶大魔法师奥法·托奎斯，这是一位在零域中可以被称作「伟人」的存在。
　　是他创建了「魔法公会」与「炼金术公会」，现存的「魔法纹路」与「魔法咒文」有一半是出自他之手，可以说，没有他，这个世界的魔法文明需要倒退三千年。
　　在某次炼金术实验中，他无意间发明了一种神秘的物质，那是一种可以储存灵魂的材料，零域大陆上的材料虽然如天上繁星一般多不胜数，但是可以储存灵魂的材料却还从未出现过。
　　惊喜之下，他邀请了自己的好友，另一位九阶大魔法师冬暮·希尔格里斯前来研究探讨这块他刚发现的神秘材料。
　　然而在研究过程中这位好友不知为何突然出手偷袭了奥法·托奎斯，九阶大魔法师蓄意偷袭，别说是奥法·托奎斯，即便是法师之神也无法无恙，在那一击之下，奥法·托奎斯并没有幸存下来，而那位好友对外宣称奥法·托奎斯在实验过程中发生意外被炸死，作为炼金术师，爆炸事件发生概率虽然没有地精工程师那么夸张，但也并不少见，因此也没人怀疑。
　　但是他并没有发现，奥法·托奎斯的灵魂偷偷藏进了那块神秘物质，以另外一种形式活了下来。
　　后续的剧情如同最常见的狗血剧一般，奥法·托奎斯复活了，并且成功复仇。
　　而后来，部分法师在调查奥法·托奎斯的实验室废墟时，也发现了这种物质的炼成方法，人是有私心的，尽管努力封锁，这种物质的炼成方法还是流传了出来。
　　一时之间，无数大限将至的老法师纷纷收集材料炼制物质尝试转换，可惜的是，这个转换的成功率并不是百分百。
　　后经统计，半神级以上的法师，转换成巫妖的成功率仅有十分之一，而半神以下的目前还未有成功的案例。
　　而那个存放有巫妖灵魂的神秘物质，便被称为命匣。
　　只要命匣不破，理论上巫妖是不会死的，而破坏命匣也是唯一真正能消灭巫妖的方法。
　　“你看看，他连回应你的力量都没有了，你在害怕什么？”
　　轻轻摇晃手中的灰珠，暗夜精灵的脸上露出一丝微笑。
　　“你觉得本大爷会相信一个出卖同伴的小人吗？”
　　骨龙不屑的声音传来。
　　“你在试图激怒我？”
　　听到这句话，暗夜精灵脸上的笑容缓缓消失，寒声说道。
　　“出卖，背叛，利用，偷窃，让本大爷想想你的劣行...”
　　骨龙仍然在不断的刺激着暗夜精灵，之前的担忧似乎完全消失不见。
　　“你就一点也不担心么？你们签订的是主仆契约吧？只要他死了，你也活不了！”
　　暗夜精灵紧握灰色圆珠的双手有些颤抖，很显然，骨龙的话刺激到他了。
　　“那你砸啊！”
　　骨龙此时似乎已经完全不在意那颗灰色圆珠了，张开巨嘴，一道黑色的龙息便朝着暗夜精灵喷去。
　　“难道是假的？”
　　身子轻轻一闪，避开这道龙息，暗夜精灵的眉毛微微皱起。
　　很显然，骨龙的有恃无恐令他有些起疑心了，仔细的看了一眼手中的灰色圆珠。
　　“不对，这绝对是真的，你在拖延时间？”
　　然而仅仅犹豫一瞬间，暗夜精灵的脸上便露出了一丝冷笑，随后从背后掏出一把血色的匕首，狠狠的朝着手中的灰色圆珠刺去。
　　“不！该死的！”
　　“伟大的康卡·那·吉尔斯琼威就要给那个该死的女儿控陪葬了吗？”
　　见到这一幕，骨龙不由哀嚎一声，手中利爪泄愤似的朝着暗夜精灵拍去。
　　叮——！
　　-1！
　　然而，一声清脆的声音响起，朴实无华的灰色圆珠上很突兀的出现了一条长长的血条，而暗夜精灵刚才那一击似乎仅仅造成了一点伤害。
　　默罕·海尔赛兹（命匣）
　　99/100
　　存放有八阶亡灵大魔法师默罕·海尔赛兹的命匣。
　　说明：默罕·海尔赛兹收集88种最坚固金属打造而成的命匣，在巫师命匣坚固排行榜排16名。
　　为什么你会有一种巫师命匣很脆弱的错觉？——奥法·托奎斯
　　“......”
　　暗夜精灵的脸上有些呆滞，似乎有些难以置信。
　　“啪—！”
　　骨龙的爪子此时也拍了过来，连人带珠子，一起拍飞。
　　“不对，一定是这把匕首被命匣克制...刚刚小黑这一下一定把它拍碎了...”
　　暗夜精灵有些狼狈的从地上爬起，嘴里喃喃道，然而，不远处的灰色圆珠，此时依旧完好无损。
　　“一下不行，就一百下，伊兰，我一定会为你报仇的！”
　　从地上爬起，暗夜精灵从新调整好姿态，眼神中透露出一股坚定。
　　“是吗？”
　　然而此时，一道苍老的声音从灰色圆珠中传来，一道黑色的身影缓缓出现在众人面前。


第九十八章 诺尔兰斯
　　纯黑色的法师袍上无任何装饰及花纹，斑白的头发梳理的一丝不苟，布满皱纹的脸上没有一丝表情，幽蓝色的眼睛平静的注视着眼前的暗夜精灵，似乎在看着一块路边的石头。
　　“默罕·海尔赛兹！”
　　看着从灰色圆珠中出现的黑色身影，暗夜精灵一字一顿的开口道，深紫色的眼眸中透露出刻苦铭心的恨意。
　　“不对，现在应该称你为大巫妖诺尔兰斯才对，毫不留情的屠杀了自己三百万子民的死亡领主诺尔兰斯！”
　　随后又略带嘲笑的语气开口道。
　　“名字只是一个符号，于我而言无任何意义。”
　　诺尔兰斯缓缓开口道，声音十分苍老，但是却有一种令人无法忽视的力量。
　　“默罕·海尔赛兹...”
　　听到这个名字，梨花不由微微皱起了眉头，这个名字似乎在哪里听到过。
　　“泰梅尔城前任领主。九阶亡灵大法师，默罕·海尔赛兹。”
　　一旁的爱丽丝缓缓开口道，眉头微微皱起。
　　“什么！”
　　梨花有些不可置信的提高音量，她终于想起来了，默罕·海尔赛兹这个名字。
　　事实上，只要有来过泰梅尔城的人都会有听过这么两个名字，一个是毁灭了泰梅尔城的罪魁祸首，大巫妖诺尔兰斯，另一个是创造了泰梅尔城的大英雄，默罕·海尔赛兹。
　　海尔赛兹家族，即便是在大陆上也鼎鼎有名的神秘家族，被许多人誉为“人类中的龙族”“神明的后裔”，如果这个世界上存在着“天选之人”，那么一定是他们，他们有着与生俱来的强大魔力，他们有着最接近神祇，名为「言灵」的能力，言出法随，无视任何规则，而且一旦成年便有着超越七阶的力量，其中最后一任家主默罕·海尔赛兹的实力更是达到了恐怖的九阶。
　　默罕·海尔赛兹虽然拥有着强大的力量，但是却是一个好人。
　　他曾经担任过皇家魔法学院院长，学生布满整个大陆，他乐于助人，路过一个小村落时，为了拯救被巨龙掳走的村长女儿，孤身一人闯进巨龙巢穴。
　　最为出名的一次壮举是于大陆东南部的泰梅尔平原上为了拯救被献祭的数十万各族奴隶与丢失神格的邪恶神祇大战。
　　那场超越九阶的大战最终以默罕·海尔赛兹险胜告终，而邪恶的神抵也重伤远遁，最终，为了防止邪恶神抵卷土重来，默罕·海尔赛兹还在原地建立了一座城池守护着各族奴隶，那座城池的名字，便是泰梅尔城。
　　新成立的泰梅尔城快速的获得了帝国的承认，又因城主默罕·海尔赛兹善良、宽容的政策吸引了无数各族游民的投奔，最辉煌的时候甚至达到了一级主城的标准。
　　可惜好景不长，失败了的邪恶神祇为了报复，在某次默罕·海尔赛兹不在时偷袭了海尔赛兹家，整个海尔赛兹家化为一片火海，当默罕·海尔赛兹赶回来时，唯有一名襁褓中的女儿活了下来，而这，还是邪恶神祇刻意为之，为了让默罕·海尔赛兹痛苦，邪恶神祇在他女儿身上留下了永久性的诅咒。
　　为了拯救女儿，默罕·海尔赛兹，以亡灵法师的身份，下跪在光明神像面前，徒步走进生命之森，倾家荡产购买命运女神的硬币，可惜这一切都无法阻止诅咒的蔓延，看着可爱女儿一步一步走向死亡，默罕·海尔赛兹失踪了，与此同时，大巫妖诺尔兰斯出现了。
　　这名邪恶的大巫妖以不可阻挡之势攻下了泰梅尔城，随后如当初那名邪恶神祇一般，毫不留情的血祭了泰梅尔城的三百万居民。
　　许多人在怀疑，诺尔兰斯就是那名邪恶神祇，这是为了报复而来。
　　然而没有人能猜到，诺尔兰斯会是默罕·海尔赛兹。
　　“伊兰曾经是那么的信任你，即便是得知你堕落成巫妖也从未过放弃这个想法，为什么？你为什么要杀了她？”
　　看着眼前神色平静的老人，暗夜精灵的脸上露出有些癫狂的神色，大声问道。
　　“废话真多。”
　　诺尔斯兰冷哼一声，并没有解释的打算。
　　“无法挣脱的黑暗枷锁——！”
　　话音一落，五道暗黑色的锁链从地上伸出，将暗夜精灵四肢连同头部牢牢锁住。
　　“唔——！”
　　尽管暗夜精灵努力挣扎，这五道锁链却毫无断裂的征兆。
　　“无法阻挡的黑暗之枪！”
　　一根三米长的黑色长枪毫无征兆的出现在半空之中，随后直直朝暗夜精灵刺去。
　　“这便是「言灵」么？”
　　看着那五道枷锁与黑色长枪，梨花的眉头不由微微皱起。
　　与法师的瞬发法术不同，无论是黑色枷锁还是黑色长枪的出现都是没有丝毫征兆，空气中感受不到任何元素波动。
　　“光遁——！”
　　虽然身上被枷锁套住，暗夜精灵并未放弃挣扎，手中一枚戒指绽放出一道白色光芒，随后一面乳白色的魔法盾围绕在他身旁。
　　然而，诡异的一幕出现了。
　　乳白色的魔法盾似乎丝毫未起到作用，黑色长枪如同融化一般一点点融入魔法盾，随后，在另外一端化作白色的长枪出现。
　　“啊——！”
　　白色长枪毫无保留的刺进暗夜精灵体内，如同完全相反的物质触碰在一起一般，接触部分发出了可怕的滋滋声。
　　“违反常识的魔法。”
　　爱丽丝神色有些凝重的开口道。
　　“虽然感受起来是黑暗元素，但是却与光明元素不排斥，与其说它们是被「凝聚」出来，倒不如说它们是被「创造」出来的。”
　　“并不存在于这个世界的魔法。”
　　「创造」作为神明专属的特权，如今却被凡人掌握，「言灵」的力量真的有这么强大吗？
　　梨花的眉头也不由自主的皱了起来。
　　根据目前诺尔兰斯的表现来看，他在释放魔法前只要给这道魔法增加一个前缀，便能让其拥有该性质。
　　梨花相信，刚才挡在暗夜精灵身前的魔法盾即便换成冰元素或者火元素，结果不会变的。
　　“哈哈哈哈！”
　　然而被黑色长枪重创后的暗夜精灵似乎并没感到绝望，反而大笑了起来。
　　“为何不直接使用「死亡」呢？”
　　“果然，你的力量已经被削弱到这种地步了吗？”
　　“出来吧！史威特——！”


第九十九章 复仇之神
　　“桀桀桀桀桀——”
　　一道令人心中发颤的笑声传来，暗夜精灵的身体表面突然涌出暗黑色的雾气，尽管距离的很远，梨花仍然能感受到其蕴含的邪恶气息。
　　“海尔赛兹，我们又见面了——！”
　　尖锐刺耳的声音响起，一只大约半人高的黑雾浮现在半空之中，黑雾不断的蠕动，时而幻化成人，时而幻化成兽，看起来十分诡异。
　　“史威特——！”
　　见到这团黑雾，诺尔斯兰的脸上有了一丝变化，幽蓝色的眼眸中露出一丝恨意。
　　“海尔赛兹，感受到绝望了吗？”
　　沙哑的声音响起，在黑雾出现后，被枷锁锁住的暗夜精灵仿佛一瞬间苍老了几百岁，如同梨花在泰梅尔城第一次见到他时那样，干枯的头发，布满血丝的双眼，佝偻的身躯。
　　“如果没有你的话，伊兰怎么会死？被最信任的人杀死一定很绝望吧？她在最后还在相信着你呢...”
　　似乎感受到自己的生命即将逝去，暗夜精灵将心中的仇恨用言语表达了出来。
　　“仇恨还真是美妙啊！献上你的生命，让身为复仇之神的史威特大人帮你报仇吧！”
　　黑雾中的声音似乎变得十分古怪，语调中充满了诱惑，即便是站在很远处的梨花内心中都莫名出现一股恨意。
　　“总有这些愚蠢的人会被你蛊惑呢。”
　　看了一眼暗夜精灵，诺尔斯兰缓缓开口道。
　　“蛊惑？？不不不！这可是他自己的意愿，是他哭着求着找上我，愿意牺牲自己的生命来报仇呢。”
　　黑雾停止了蠕动，最终幻化成一道半人高，鸟兽人身蛇尾的奇怪生物。
　　“无论多少次，你这丑陋的身姿还真是令人作呕呢？是谁给你出现在人前的信心？”
　　诺尔斯兰开口道，语调十分平静，似乎在与友人讨论‘你今天吃了什么’一样。
　　所以是毒舌属性吗？
　　梨花在心中吐槽道。
　　“你这家伙——！”
　　似乎也被诺尔斯兰的话刺激到，史威特刚刚凝聚成的身体一震抖动，差点就要变回黑雾形态。
　　“竟敢对复仇之神史威特大人如此无礼——！”
　　思考了半天，才吐出这半句话。
　　可以看出，史威特似乎并不怎么擅长骂人。
　　“复仇之神？失去神职的你还真是有脸说这句话，难道不怕被复仇女神听到吗？丧家之犬，安敢狺狺狂吠？”
　　诺尔斯兰不屑的笑到。
　　“那个娘们，要不是因为...我迟早会夺回属于我的东西的！”
　　史威特开口放狠话道，可惜底气上似乎并不怎么足，畏畏缩缩的，似乎担心着什么似得。
　　“不必拖延时间了，你的状况我十分清楚，为了你的女儿，你的力量现在已经下降到什么程度了？八阶？还是七阶？”
　　随着最后一丝黑se气体涌出，史威特的身体由虚缓缓凝实，从空中一步一步走了下来。
　　“那你又如何？当初的伤痊愈了吗？苟延残喘的躲了那么久，居然还有生存下去的勇气，真是可敬。”
　　诺尔斯兰丝毫不示弱的回口道。
　　“去死吧——！”
　　似乎知道继续争执下去没有任何意义，史威特突然往前一扑，身后蛇尾狠狠的甩向诺尔斯兰。
　　咔擦——!
　　恐怖的破空声响起，一道道的黑色的闪电出现在尾巴划过的地方。
　　“无法穿破之盾!”
　　似乎十分熟悉史威特的攻击方式，诺尔斯兰直接开口道。
　　顿时，一面深灰色的盾牌出现在他身前。
　　——！
　　没有任何声音，黑色的蛇尾与灰色的盾牌在空中形成了诡异的僵持。
　　咔擦——！
　　随后，那部分的空间仿佛镜子一般缓缓碎开。
　　“复仇飓风——！”
　　尾巴被盾阻挡下来，史威特没有丝毫意外，鸟首一张，从嘴中吐出一道血色的气体。
　　轰——！
　　血色的气体在空中缓缓变大，最终变成一道大约二十多米高的血色飓风，狠狠的朝着诺尔斯兰卷去。
　　叮叮叮——！
　　血色飓风看起来虽然不大，但是却有一股诡异的威能，被飓风卷进的金币亦或者宝石、装备看起来丝毫未有损坏的样子，但是却渐渐变成红色。
　　“吼——！你这个该死的伪神，居然敢破坏本大爷的财宝！”
　　未等诺尔斯兰动手，一旁的骨龙先坐不住了，怒吼一声，一道黑色的龙息便朝着血色飓风吐去。
　　轰——！
　　黑色的龙息在触碰到血色飓风不仅没将其吹散，反而被缓缓吸收，而血色飓风在吸收了黑色龙息后，变成了一个更大的红黑色飓风。
　　嗞——嗞——嗞——！
　　而且似乎还带上了骨龙龙息特有的毒素。
　　“该死的！”
　　见到自己的龙息被红色飓风吸收，骨龙很显然十分的不服气，翅膀一扇，伸出前爪狠狠的朝着新形成的红黑色飓风拍去。
　　“嗷——！”
　　-32105！
　　然而，刚触碰到黑红色飓风，骨龙便忍不住哀嚎了起来，仅仅一瞬间，它伸出去的那只骨爪便被腐蚀干净，而且还有一道诡异的血色从断爪处不断往上蔓延。
　　“...那个主人，如果我说我不是故意的，你信吗...”
　　有些尴尬的看了一眼诺尔兰斯，骨龙缩了缩脑袋，乖乖的躲到了后方，此时的红黑色飓风即便是它也不敢上去阻挡了。
　　“黑曜石之牢!”
　　微微皱起眉头，诺尔兰斯缓缓开口道。
　　唰——！
　　话音刚落，一根根黑色石柱突然从地下冒出，形成一个椭圆形的石牢将血色飓风围在中央。
　　咔擦——！咔擦——！
　　红黑色飓风遇到这种黑色石柱后似乎失去了腐蚀及诡异的红色化作用，仅仅持续不到10秒便缓缓消失了。
　　“这个世界上也就只有你能这么轻易的破坏我的复仇飓风。”
　　见到红黑色的飓风被黑曜石阻挡，史威特缓缓开口道。
　　红色飓风是由他特有的复仇神力凝聚而成，拥有着吞噬和不灭的特性，无论是哪种元素凝聚而成的魔法盾在它面前都如同鸡蛋壳一般脆弱，可是唯有黑曜石能将它完美克制。
　　说起来似乎很简单，但是要知道，即便是真正的神祇也没有几个知道这件事，诺尔兰斯能够战胜史威特，凭借的可不仅仅是「言灵」。


第一百章 奈尔斯的破魔项链
　　“出去外面打。”
　　诺尔兰斯冷道一声，随后左脚轻轻一迈便站在骨龙的头上。
　　“我可不想让你那恶心的血液流到我的财宝上。”
　　“主人英明！”
　　骨龙闻言眼睛一亮，立即应了一声，随后直接朝着门口飞来。
　　“谁胜谁负还不一定呢！我要把你练成我的复仇之魂，永生永世被我奴役——！”
　　史威特气急败坏的回道，双脚直接踏在空中朝骨龙追去。
　　“走——！”
　　看到这三个恐怖的家伙朝门口冲来，梨花与爱丽丝脸色一变，立即朝一旁跑去，原本还以为可以美滋滋的开启观战模式，没想到诺尔兰斯这家伙居然不按套路出牌。
　　“还有这两个小偷！”
　　仅仅一瞬，骨龙便出现在了门口，看到还未来得及逃走的梨花与爱丽丝，冷哼一声，张开大嘴，一道龙息便喷了过来。
　　看了一眼站在骨龙身上面无表情的诺尔兰斯，此时他也将目光移了过来，幽蓝色的眼眸十分平静，似乎在看着路边的两颗石子。
　　一股恐怖的威压从诺尔兰斯身上传来，梨花的身体顿时连一根手指头也动不了。
　　“完了——！”
　　内心生出一股无力感，目前的自己，还是太弱了。
　　“咦——！”
　　眼看龙息即将吞没梨花与爱丽丝，诺尔兰斯却微微皱起了眉头，看着梨花头顶上的初春之冠似乎想到了什么。
　　“盾——！”
　　一面暗黑色的魔法盾突然出现在梨花身前，将骨龙的龙息阻挡下来。
　　“主人，您？”
　　看着自己的龙息被诺尔兰斯拦下，骨龙一脸懵逼。
　　“我虽然不是一个好人，但是至少还会遵守自己的诺言，你通过了我设置的考验，便有资格从这个宝库中挑选一件‘最珍贵的宝物’。”
　　诺尔兰斯看着梨花缓缓开口道。
　　“系统提示：您获得了从「诺尔兰斯的宝藏」中挑选「最珍贵的宝物」的权利。（注：挑选物品错误将获得史诗级BUFF「诺尔兰斯的仇恨」。）”
　　“......”
　　这剧情变化的太快，梨花有些反应不过来。
　　“主人，什么考验，我怎么不......”
　　有些恶狠狠的瞪了梨花一眼，骨龙开口问道。
　　“废话少说，走！”
　　没有理会骨龙，诺尔兰斯直接开口道。
　　“记住，是「最珍贵的宝物」。”
　　诺尔兰斯右手一挥，一道黑色的门凭空出现，直接将梨花与爱丽丝传送到金币山之上。
　　此时，史威特也已经追了过来。
　　......
　　“现在是什么情况？”
　　等那三个家伙走后，梨花一脸懵逼的看着爱丽丝。
　　“我也不知道。”
　　爱丽丝也摇了摇头。
　　说实话，无论是诺尔兰斯还是史威特都绝对不是什么好人，梨花与爱丽丝甚至都已经做好了必死的准备，只是没想到柳暗花明又一村，诺尔兰斯在最后居然还出手救了她们一把。
　　“「最珍贵的宝物」是什么东西？”
　　看着遍地的金币与各种稀有装备，梨花忍不住开口吐槽道。
　　“「最珍贵的宝物」？”
　　爱丽丝歪了歪头，似乎没理解梨花的意思。
　　“就是诺尔兰斯给的通关奖励，你没收到系统提示吗？”
　　梨花问道。
　　“没有。”
　　爱丽丝皱起眉头，摇了摇头。
　　“这就怪了...”
　　梨花将刚才收到的系统提示说给爱丽丝听。
　　“最珍贵的宝物...”
　　听完梨花的描述后，爱丽丝也不由沉思了起来。
　　仔细思考一下，梨花总觉得这件事情似乎另有蹊跷，看诺尔兰斯一开始的样子，根本就是想把梨花与爱丽丝杀了，后面不知因为什么原因才停手。
　　而且如果真是所谓的‘通过考验的奖励’的话，爱丽丝应该也能收到才对。
　　“先找找看吧，他们一时半会也分不出胜负。”
　　爱丽丝开口道。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头。
　　虽然现在堆积在石门处的石块已经被骨龙顺手清理了，但是梨花与爱丽丝可没信心能从那两个八九阶的大变态交手下安全离开。
　　“传说级大剑？”
　　经过刚才的一番战斗，兵器架上的武器与装在箱子里的首饰珠宝散落在各处，梨花稍微向前走几步便发现了一把闪烁着金色光芒的大剑。
　　暗蓝色的魔法纹路在金黄色的剑身上闪烁着细微而又无法忽视的光芒，即便是在遍地黄金的金山上也尤为惹眼。
　　“这一定是最好的吧？”
　　然而，还未等她捡起这把大剑，眼睛便被前方不远处的一条项链吸引。
　　“这个是？”
　　这是一条外表十分朴素的项链，灰色的细绳上悬挂着一枚拇指大小的黑色石头，石头表面粗糙不平，看起来仿佛是路上随便捡的，然而它身上闪烁着橙色的光芒——
　　“史诗级项链？”
　　奈尔斯的破魔项链
　　品级：史诗
　　等级：50
　　属性：
　　全属性+30
　　攻击速度+10%
　　攻击时10%几率无视对方防御。
　　附加技能：
　　破魔（四阶）：使用后可用武器抵挡四阶以下魔法攻击，持续时间10秒，冷却时间1小时。
　　“破魔！”
　　见到这条项链，梨花忍不住失声叫道。
　　破魔，十分稀有的技能，普通人甚至听都没听过，三年前的总决赛上，梨花之所以能够空手劈开法神的火球依靠的便是这个技能，而且梨花当初的破魔是附加在副匕首上，效果也仅仅是二阶，更何况这条项链除了破魔外其他的属性也非常完美。
　　“就决定是它了！”
　　梨花毫不犹豫的将项链捡起，除非出现神话级别的装备，否则很难找到比这条项链更好的装备了。
　　“轰——！”
　　就在梨花捡起项链时，一声巨响从门外传来，强烈的冲击波令梨花都有些站不稳。
　　“这两个疯子...”
　　很显然诺尔兰斯和史威特已经交上手了。
　　“叮叮叮——！”
　　即便离得很远，恐怖的波动仍然不断传来，整座金币山也不断摇摇晃晃，仿佛要崩塌一般。
　　“走——！”
　　将破魔项链放进背包，梨花开口道。
　　“冰翼——！”
　　爱丽丝点了点头，一双冰翅出现在身后。
　　“等等。”
　　然而，就在此时，不远处仿佛闪过一道七彩的光芒。


第一百零一章 金币山下的宝物
　　叮叮当当——！
　　伴随着金币掉落的声音，金币山的真正面目显露了出来。
　　“这是...”
　　一个大约十余米宽的椭圆穹顶从金币山中显露出来，虽然仅仅只有冰山一角，但是梨花等人还是能大致猜出它为何物。
　　“水晶宫？”
　　与爱丽丝的技能名不同，这是真正意义上的水晶宫。
　　晶莹剔透的墙面在金币的照耀下闪闪发光，一丝丝白色的寒气不断从中冒出，当然，最令梨花在意的还是——
　　透过透明的穹顶，可以看到里面有着一道七彩的光芒。
　　这是象征着神话级装备的光芒。
　　“进去看看？”
　　看了一眼爱丽丝，梨花开口问道。
　　她可没忘了刚才系统提示里注明的「诺尔兰斯的仇恨」，很显然，这个所谓的奖励本身就是一个考验，挑对了还好说，挑错了，那可是一个八阶强者的报复。
　　虽然说现在诺尔兰斯与斯威特谁胜谁负还不一定，但是要知道，他们已经斗了几千年，即便一方胜了，另一方也不一定会死。
　　届时除非女王大人从天琴岛出来，否则梨花只剩下删号这条路可以走了。
　　“恩。”
　　爱丽丝点了点头，冰翅展开，抱着梨花直接往水晶宫飞去。
　　轰——！
　　诺尔兰斯与斯威特战斗显然已经到了白热化，一阵阵恐怖的波动从外界不断传来，伴随着还有一阵阵地动山摇。
　　“速度快点。”
　　看了一眼头顶，梨花的脸色有些不好，她们现在可是处于地底之下，两个八阶强者的战斗如果不刻意收敛，这片地底世界肯定是会被震塌的，到时候他们会不会死不好说，反正梨花与爱丽丝是必死的。
　　“冰枪——！”
　　来到露出半个头的水晶宫，爱丽丝直接释放了一记冰枪。
　　——砰！
　　一声闷响，三米余长的冰枪直接折成数截。
　　“不行。”
　　爱丽丝微微皱起眉头，开口道。
　　受到冰枪攻击的穹顶上，仅仅有一个指甲盖大小的缺口，如果想靠击破穹顶进去的话，至少要半个小时。
　　很显然，这条路是行不通的。
　　“挖开金币山？”
　　从露出的部分来看，这个水晶宫应该是一个城堡式的建筑，而梨花与爱丽丝所处的地方应该是城堡的堡顶，既然是一个城堡，那么肯定是有门或者窗户之类的，只需要往下挖，找到这些入口便能轻易进去。
　　“除非再震开。”
　　爱丽丝摇了摇头，与打破穹顶相比，挖开金币山的工作量并不差多少。
　　“我第一次觉得金币这么讨厌！以前打BOSS还巴不得掉一地金币呢”
　　看了一眼金灿灿的金币，梨花不由吐了口气。
　　“等等。以前掉落一地金币是怎么处理来着...”
　　随后，突然脑中闪过一道想法。
　　“我们可以先把金币收起来吧，到时候再扔出去不就得了？”
　　诺尔兰斯虽然说只能拿一件「最珍贵的宝物」，但梨花到时候把这些扔出了不就行了。
　　“我无法拾取。”
　　爱丽丝摇了摇头，很显然，这片宝藏都被诺尔兰斯释放了某种魔法，没有接到任务的她根本无法从这个宝藏中拿任意一件物品。
　　“我来吧。”
　　梨花兴致勃勃的便弯下腰，手刚触碰到金币，便响起了系统提示。
　　“是否拾取金币。”
　　“是”
　　“拾取数量。”
　　“9999”
　　金币的最大拾取量为9999，梨花毫不犹豫，直接选择了最大数量。
　　“系统提示，您获得了9999金币。”
　　唰——！
　　伴随着一道金光，梨花面前的金币立即矮了一截下去。
　　“可行。”
　　看着再次露出一小截的水晶宫，梨花毫不犹豫的开启了捡钱大业。
　　“系统提示，您获得了9999金币。”
　　“系统提示，您获得了9999金币。”
　　......
　　伴随着一声声系统提示，梨花从金币山往下挖了大概4米，终于看到了一扇小小的窗户。
　　这是一扇半圆形的窗户，上面雕刻着一些粗略的纹路，看起来并不像有附加魔法的样子，也许是因为被金币掩埋的原因，此时正紧紧锁着，梨花轻轻一推便推开了。
　　嘶——！
　　从窗户中爬进，梨花便忍不住哆嗦了一下，与爱丽丝的水晶宫相比，这里的温度低了不止一倍。
　　与脸色苍白的梨花比起来，爱丽丝很显然更适应这里，脸上甚至还露出了一丝微笑。
　　“冰盾——！”
　　也许是注意到梨花可怜兮兮的样子，于心不忍，爱丽丝手中法杖轻轻一挥，三面巴掌大小的冰盾便浮现在梨花身边。
　　“噫？”
　　梨花原本还想吐槽这么冷了还加冰盾干什么，但是在冰盾出现后，周围的温度却仿佛提高了几度。
　　“组队状态下，温度会自动调节。”
　　爱丽丝解释道。
　　“走吧”
　　随后率先朝着里面走去。
　　......
　　与此同时，宝藏外的诺尔兰斯和斯威特的战斗似乎已经接近尾声，原本被冰封的地表再次被打破，血红的岩浆从地底之中冒出，而更加恐怖的是，岩浆海中，除了岩浆外，还有着无尽的不死者。
　　“咳——！诺尔兰斯，你这家伙，可真是阴险。”
　　一个大约十余米高长着鸟、蛇、蝎、人四个脑袋的巨型怪物开口道，不过从他那另外两个冒着血的伤口看，它原本应该有六个脑袋的。
　　“我早说过了，你这种丑陋不堪令人作呕的伪神不会是我对手的。”
　　诺尔兰斯冷哼一声道，此时的他除了从眼中露出一丝疲倦外，似乎没有受到一丝伤害。
　　“哈哈哈哈——！”
　　突然，巨型怪物的蛇首大笑了起来。
　　“诺尔兰斯，你引我出来，恐怕不是因为这里有你的亡灵军团吧？”
　　“虽然说拥有亡灵军团的你是不死之身，但是你也知道，你不可能杀得了我。”
　　“至于宝藏，我可不记得你是一个喜欢这种东西的人。”
　　“而且，我没看错的话，那个小精灵头上戴着，似乎是「初春之冠」？”
　　“咻——！”
　　在说完这句话后，巨型怪物突然朝着宝藏内冲去。
　　而此时，诺尔兰斯的脸色终于变了。


第一百零二章  星回之冠
　　“献祭——！”
　　没有丝毫犹豫，在斯威特离开的瞬间，诺尔兰斯便开口。
　　轰——！
　　不死者军团中突然出现一道灰色的火焰，灰色火焰遇到不死者如遇到什么易燃的物质一般，瞬间就将其化为灰烬，仅仅一瞬间，灰色火焰便席卷整个岩浆海，最后汇集成一道细小的黑色火焰朝诺尔兰斯飞去。
　　“时空之门！”
　　得到整个不死者军团凝聚的黑色火焰后，诺尔兰斯眼中流露出一丝坚定，轻轻一划，一道黑色的大门便出现在他面前。
　　“可不能让这个愚蠢的伪神破坏了我的计划。”
　　“回来！”
　　伸出右手虚抓，一道身影被其从门中缓缓拽出。
　　正是之前离开的斯威特。
　　......
　　水晶宫并不大，梨花与爱丽丝一进去便看到了那道七彩光芒，只是情景与梨花想象中的似乎略有不同。
　　与爱丽丝的寒冰屏障极为相似，在房间中央摆放着一具大约一米多长，半米多高的小型冰棺，一道道七彩光芒正从中溢出。
　　不知为何，梨花总觉得那道七彩光芒中传来一股十分熟悉的感觉。
　　大厅中似乎没有多余的陷阱机关，梨花与爱丽丝毫无阻碍的便走到了冰棺面前。
　　“这个是？”
　　银色长发闪烁动人，身上一丝不缕，洁白如雪的肌肤在晶莹的冰棺映衬下吹弹可破，紧闭着双眼，露出长长的睫毛，似乎在微微抖动着，躺在冰棺中的是一位仿佛人偶般的少女。
　　只可惜的是，这位人偶般的少女身上缠绕着一丝丝血色的气体，即便是被寒冰封住，梨花也能从中感受到一股极恶的气息。
　　“这就是最珍贵的宝藏么？”
　　看到这位仿佛睡公主一般的少女，再联想到诺尔兰斯的背景故事，梨花顿时便明白了一切。
　　诺尔兰斯自愿转化成巫妖甚至于献祭了自己的子民也不惜想做的事情只有一件——救他那位受到诅咒的女儿。
　　作为二级主城的城主，诺尔兰斯生前生后统治泰梅尔城长达上千年，其累计的财宝绝对远远不止眼前这些，而去他又不是那个守财奴一般的骨龙，可是在与斯威特战斗时却偏偏一副小心翼翼的样子，甚至还引斯威特出去外面战斗，很显然十分不合理。
　　而如果这些诡异的举动是为了保护他的女儿，此时似乎也说的通了。
　　“那个是？”
　　看了一眼梨花，再看一眼躺在冰棺中的少女，爱丽丝的眼中露出一丝惊讶的神情。
　　因为此时躺在冰棺中的少女头上也有着一顶花环，之前见到的七彩光芒正是由这个花环散发出来的。
　　黑色的树枝蜿蜒有致，一层晶莹剔透的冰霜覆盖其上，朵朵红色梅花点缀其中，粗略一看，部分梅花尖上还带着一片洁白的雪花，仅仅一眼便能让人联想到不屈不挠，于雪中绽放的傲梅。
　　神话级头饰！
　　即便外表有着很大的不同，但其流露出的感觉与梨花头顶上的初春之冠十分相似。
　　“星回之冠！”
　　见到这顶花冠，梨花不由脱口而出。
　　因为初春之冠的原因，梨花特意去网上搜索了相关的资料，而眼前这顶落雪梅花组成的花冠她正好有见过，与初春之冠同为女皇大人制造的十二顶花冠之一，同时也是暗夜精灵女王的象征——星回之冠。
　　稍微靠近一些，便能发现，此时少女头顶上的玄月之冠正流出一丝蓝色的气体缠绕在少女的头部，仿佛在守护着少女一般。
　　虽然不知道为什么暗夜女王的头饰会流落到诺尔兰斯手里，但从眼前的场景来看，很显然，星回之冠对于抵抗斯威特的诅咒是十分有效果的。
　　星回之冠，又称残霜天之冠，精灵女皇制作的最后一顶花冠，传说中精灵女皇在制作第十一顶花冠时就将生命之树树枝用完了，而看着嘟着嘴一脸委屈的小女儿，她无奈之下便使用了永恒之树的树枝制造了这顶星回之冠。
　　永恒之树是与生命之树、世界之树并称为世界三大神树的存在，它生长于时间长河起源，无论从前、过去亦或者未来，都永恒不灭，传说中即便是掌管时间的神明也无法轻易见到它，女皇大人的那根树枝也是在某次与阿库娅女神打赌时得到的。
　　“恭喜你，你找到了我「最珍贵的宝藏」。”
　　熟悉的声音传来，一道黑色的身影突然出现在冰棺面前，布满皱纹的脸上露出一丝微笑，无情死寂的眼中流露出一丝希望的光芒，正是之前离开的诺尔兰斯。
　　“你怎么在这里？”
　　见到诺尔兰斯，梨花不由心中一惊，开口问道。
　　“这只不过是我的一道分身。”
　　诺尔兰斯解释道，同时转过身来轻轻抚摸着冰棺，眼中流露出一丝慈爱。
　　“小精灵，这整座宝藏我都送给你。”
　　随后，转身看向梨花开口道。
　　“啊？”
　　梨花一脸懵逼。
　　“不过，你头上的初春之冠，可以给我么。”
　　一道黑色的气流突然出现，将梨花整个身子牢牢缠住。
　　“冰枪！”
　　一旁的爱丽丝一看，立即法杖一挥，一根冰枪便往诺尔兰斯射去。
　　“别来妨碍我！”
　　一道黑se气流狠狠将爱丽丝击飞，诺尔兰斯的脸上露出了一丝癫狂的神色。
　　“传说中的生命之树树枝，一定能够救优的。”
　　颤抖着双手伸向梨花，诺尔兰斯的脸上露出一丝激动的神色。
　　“滚——！”
　　然而，刚触碰到皇冠的瞬间，一道白色的虚影突然出现，直接一巴掌拍向诺尔兰斯。
　　“你是...”
　　见到这道白色的身影，诺尔兰斯的眼中露出一丝惊恐，然而还未等话说完，整个身体便被直接拍散，而白色身影在诺尔兰斯消失后，也渐渐消失了。
　　这是...女王大人？
　　不不不，绝对不是！
　　回想起印象中时不时拿凶器蹭自己一脸痴汉的女王大人，梨花根本没法把她和刚才那道霸气四射的人影结合起来。
　　“唔——！”
　　在分身被女王大人消灭的同时，在外面的诺尔兰斯本体似乎受到了影响，脸色一白，头上的血条突然下降了一大截，神色都有些萎靡不振。
　　“哈哈哈哈——！这次我要让你后悔一辈子！”
　　而斯威特则借助这个机会再次摆托了诺尔兰斯的阻挡，径直的飞向宝藏。


第一百零三章 冰棺中的少女
　　水晶宫之内，梨花正一脸纠结的看着冰棺内的少女。
　　在女王大人一巴掌把诺尔兰斯的分身拍散后，梨花之前接到的「寻找最珍贵的宝物」的任务也同时消失了。
　　也就是说，现在的梨花完全可以转身离开，不必再趟这趟浑水，想来有之前女王大人的余威在，诺尔兰斯也不敢对梨花怎么样。
　　可是就在梨花准备与爱丽丝离开时，冰棺内的「星回之冠」却传来一股微弱的波动，梨花头顶上的「初春之冠」也同样作出回应，似乎在渴望着什么。
　　虽然不知道为什么，但这样离开也许会后悔一辈子。
　　内心中不断涌出这种想法，使得梨花有些迈不开脚步。
　　轻轻伸出手触碰冰棺，「初春之冠」上流出一丝翠绿色的光芒，围绕在梨花指尖，而看起来厚实的冰棺再遇到绿色光芒后如同阳光下的初雪，缓缓融化。
　　随着手指靠的越来越近，「星回之冠」中涌现出一股欢喜愉悦的波动，梨花毫不犹豫，只要自己想拿「星回之冠」，绝对不会有任何意外。
　　可是一看到如人偶般沉睡着的少女，梨花又有些下不去手。
　　从眼前的情况来看，很显然，少女正是凭借着「星回之冠」阻挡着斯威特的诅咒，一旦梨花取下「星回之冠」，这位美丽的少女很有可能就会香消玉损，同时，诺尔兰斯也会不计一切代价来报复梨花。
　　即便是女王大人的名头怕也罩不住。
　　毕竟诺尔兰斯为了他的女儿都甘愿自堕为巫妖，甚至血祭了自己的子民，现在他活着的目的恐怕就只有复活女儿了。
　　犹豫片刻，梨花还是有些压抑不住心中的渴望，将手缓缓触碰到了「星回之冠」。
　　冰凉而又温暖的感觉传来，如果说「初春之冠」是初春的鲜花，朝气蓬勃，那么「星回之冠」便是寒月里的傲梅，苦寂中带着令人无法忽视的生机，即便是寒风霜雪都无法磨灭。
　　翠绿色的光芒顺着「星回之冠」往少女身上流去，而原本与冰蓝色光芒纠缠的血色光芒在遇到新加入的翠绿色光芒后如同见到什么恐怖的东西一般瞬间消失的一干二净，不知道是隐藏起来，还是被消灭了。
　　“唔——”
　　就在此时，一道轻柔的shen吟声传来。
　　冰棺中的少女缓缓睁开了紧闭着的双眼。
　　“......”
　　仿佛偷东西被正主抓到一般，梨花的脸上露出一丝尴尬的神情，右手伸也不是，收也不是。
　　少女蔚蓝色的双眸此时似乎因为刚醒过来的原因没有焦距，如大海一般深沉、深邃，令人不禁沉沦进去。
　　诡异的气氛大约持续了两秒，少女也渐渐清醒了过来，打量了一会周围的环境后，清晰明亮的大眼睛好奇的注视着眼前的梨花。
　　“抱——”
　　清冷的声音中带着些许依赖，人偶般的少女伸出双手缓缓开口道。
　　“哈？”
　　梨花一时之间有些搞不清楚状况，不过更加奇怪的是她此时仿佛被一股无形的力量给压制住，无法行动。
　　这是「言灵」的力量？
　　联想到眼前少女的身份，梨花顿时明白束缚着自己的力量是什么。
　　就在梨花还在胡思乱想的时候，少女的光洁如玉的手臂已经穿过梨花的秀发，轻轻的环住脖颈。
　　唔——！
　　也许是因为长期待在冰棺中的缘故，少女的手臂十分冰凉，肌肤相亲之下令梨花有些忍不住shen吟了出来。
　　仿佛溺水者抱住唯一的救命稻草一般，少女紧紧抱住梨花。
　　“唔——”
　　一股绿色的能量从「初春之冠」中缓缓流出，经过梨花流向少女，而少女在得到绿色的能量后，脸上露出十分舒服的神情。
　　“还要...更多”
　　少女嘴中缓缓开口道，同时微微一用力，顿时，梨花整个人便被少女拉进冰棺之中。
　　如同抱枕一般将梨花抱在怀中，双眼微微眯起，似乎十分享受。
　　“衣服，不要。”
　　随后，似乎感受到梨花身上的皮甲有些令她不舒服，少女再次缓缓开口道。
　　“啊？！不要——”
　　梨花微微一愣，随后立即反应过来大声叫到，然而很显然已经来不及了，身上一轻，柔软滑嫩的感觉传来。
　　冰棺内部的空间本身就不大，少女身上也未着丝缕，在去掉身上的衣服后，梨花与少女此时完全是坦诚相见。
　　虽然比自己稍小但却有富有弹性的欧派轻轻的顶在腹部，传来一股异样的感觉，银色的发丝轻柔的掠过脸颊，最为重要的是少女此时居然将整个小脸埋在梨花的欧派上，每一道温热的吐息都令她微微颤抖。
　　“冷？”
　　似乎感受到梨花身上的颤抖，少女抬起头来看着梨花的双眼道。
　　“.......”
　　看着这双充满依赖的双眼，梨花一时之间竟然不知道该说什么。
　　咔擦——！
　　就在此时，一道巨响传来。
　　水晶宫椭圆形的穹顶似乎被什么东西切过一般，直接化为两半。
　　轰——！
　　伴随着地面的震动，一只长着蛇、蝎、人、鸟的四头巨型怪物出现在梨花等人面前。
　　正是赶到此处的斯威特。
　　“竟然摆脱了我的诅咒，不愧是生命之树。”
　　看了一眼梨花头上的「初春之冠」，斯威特缓缓开口道。
　　“爸爸说了，女孩子的身体不准给别人看！”
　　没有理会斯威特，少女歪了歪头，直接开口道。
　　顿时，一道淡淡的圣光笼罩在梨花与少女身上。
　　“优——”
　　而随即赶来的诺尔兰斯听到少女的声音后，微微一愣，随后布满皱纹的脸上竟然流出两行清泪。
　　“爸爸——”
　　看着眼前的身影，少女的脸上也露出了一丝雀跃的微笑。
　　“诅咒的游戏我也玩腻了，这次，就让你去见你的其他家人吧！”
　　斯威特的蛇形脑袋露出一丝狞笑，随后直直的扑向梨花与少女。
　　“无法攻破之盾！”
　　诺尔兰斯见状立即开口道，同时一个瞬移拦在了梨花与少女身前。
　　“失去了不死军团补充，你还是我的对手吗？”
　　见到诺尔斯兰拦在面前，斯威特没有丝毫意外，甚至露出了一丝计划得逞的阴笑。
　　蝎头巨嘴一张，一道紫色的激光射了过来。
　　“虚无晶石之盾！”
　　诺尔兰斯再次开口道，只不过额头上冒出了一丝虚汗，很显然，此时的诺尔兰斯似乎已经不是斯威特的对手了。
　　“数千年的争斗我也已经有些累了。”
　　看着疯狂发动着攻击的斯威特，诺尔兰斯缓缓开口道。
　　“怎么了？你要认输了吗？”
　　斯威特闻言后突然大笑道，言语中透露着一丝快意。
　　“如果你肯跪下磕头，当我的信徒的话，我也不是不能放过你。”
　　“小精灵，帮我照顾好优。”
　　诺尔兰斯回头看了一眼梨花，随后又将视线移向少女。
　　“优...”
　　看着心爱的女儿，诺尔兰斯露出了慈爱的微笑，张了张嘴，最终只是低声叫了一声名字。
　　“不，诺尔兰斯，你这家伙想干什么？你疯了吗？”
　　一股恐怖的波动从诺尔兰斯身上散发出来，感受到这股波动，斯威特的脸上终于露出了一丝惊恐。
　　“我不会再让你伤害我的女儿了。”
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，梨花眼前的景象也渐渐模糊、变黑。
　　这是角色死亡时的过场动画。


第一百零四章 慕雪来访
　　一条大约两米宽的通道出现在脚下，如同一条浓缩的星河，深邃的漆黑中闪烁着点点星光，仔细看去，似乎还在无时无刻的变幻着，直直通往天际，抬头看去，星空之上无尽的星辰与三轮血色的明月闪发着柔和的光芒。
　　即便不是第一次来，梨花也不由被眼前的景色所震惊。
　　与天琴岛同为零域八十一大奇迹之一————架向星空之桥。
　　说道这条通道，还有一个非常凄美的故事。
　　传说在很久很久以前，星空之神的女儿在某次冒险中结识了一位七阶的人族，然后两人一见钟情，迅速坠入爱河，而早在这之前，星空之神便已经将女儿许配给另一位神明，见到这种展开立即出来阻止，而处于热恋中的两人自然不会轻易分开，趁着星空之神不注意竟然私奔，作为众神中最为强大的上位神祇，星空之神根本没费多大力便找到了他们，盛怒之下的星空之神将那位七阶半神打个半残，然后带着女儿走了。
　　被夺走最心爱的妻子，那位半神当然伤心欲绝，可是传说星空之神的神宫处于星空彼岸，别说半神，哪怕是普通神明都未必能顶住无尽星河的侵蚀，但是天无绝人之路，在不断努力下，他终于在某本古籍上找到了相关的线索，位于大陆极西的荒古之地下有着一种名为「星空之石」的材料，它重若泰山，无惧星河侵蚀，而且没有「空间」概念，无论多远的距离，只要搭成一道百万阶的阶梯，便必定能到达。
　　从那以后，不少在极西之地的人便能看到一道人影在努力的挖掘着星空之石，刚开始时不少人还在嘲笑，区区半神竟然妄想染指上位神祇的女儿，简直是痴心妄想，可是随着日复一日，年复一年过去，看着渐渐拔高的阶梯，大家都被他的决心所感动，不少人也伸出了援手。
　　数十万年过去了，星空之神的神位都已换人，那位半神也早死了，那位半神是否见到了星空之神的女儿，谁也不知道，唯有这条星空之路留下...
　　当然，尽管故事很凄美，但玩家们更愿意把它称为「奈何桥」，因为见到了它，便证明了自己已经死亡了。
　　零域玩家死亡到复活需要12个小时的惩罚时间，在这期间玩家可以选择待在这里，或者退出游戏。
　　打开系统日志查看一下相关的信息。
　　“系统提示：您受到了诺尔兰斯的自爆攻击，HP-999999。”
　　“系统提示：您已经死亡。”
　　“系统提示：您的等级-1，目前等级为19级。”
　　“系统提示：您掉落了灰狼长鞋。”
　　“系统提示：您掉落金币217581。”
　　......
　　“自爆攻击啊...”
　　虽然知道诺尔兰斯放了什么大招，但是梨花万万没想到居然是自爆，想到临死前诺尔兰斯那有些癫狂的表情，梨花不由自主的打了个冷颤，这种女儿控可千万不能得罪。
　　只不过，他那记自爆是不是也把自己女儿也炸死了啊？
　　好歹是八阶级别的自爆，梨花很难想象会有谁能在那种余波下存活下来，之前战神号的自爆场景还历历在目呢。
　　虽然仅仅相识一面，但是梨花还是觉得有些遗憾，那位人偶般的少女就这样香消玉损了。
　　“不过...”
　　随即，看着日志的眼睛又亮了起来，当初在宝藏之中，梨花为了挖开水晶宫可是在背包装了近一百万的金币，可是刚才死亡却仅仅掉落了二十万，也就是说，此时梨花的背包里还有近八十万金币的巨款。
　　诺尔兰斯既然自爆了，那么这些金币就算是无主之物，也就是说...
　　梨花的脸上忍不住露出一丝痴笑。
　　八十万的金币是什么概念，以目前的市场价来看，现实币与金币的比例是一比一百——足足有八千万现实币！
　　而且最为关键的是金币现在完全是有市无价的状态，在零域出现后，人们在现实生活中的娱乐活动逐渐减少，无论是ktv、看电影、旅游、运动，零域里都能做到，而且做得更好，因此除了最基本的花销外，人们花费最多的反而是金币。
　　而且梨花没有忘记，在此之前，她可是还收了一条史诗级的「奈尔斯的破魔项链」，就那属性，要是拿出去买，二三十万金币还算少了。
　　可惜的是在死亡状态除了能在星空之桥上行走以外，无法使用任何游戏功能。
　　抱着期待的心情，梨花选择了下线。
　　只是她没注意到，在系统日志的最上方，有着这么一条。
　　“优克莉伍德·海尔赛兹成为了您的宠物。”
　　......
　　“唔——！”
　　从游戏仓中出来，梨花忍不住伸了伸懒腰。
　　“不知道爱丽丝怎么样了。”
　　慕雪自不用说，爱丽丝不知道能否在诺尔兰斯的自爆中活下来，毕竟那家伙总给梨花一种底牌层出不穷的感觉。
　　可惜死亡后无法使用聊天系统，而且梨花也没有她们的联系方式，想要知道结果还是得复活上线后才清楚了。
　　“姐姐大人，让我进去嘛——！我知道她在里面。”
　　“别叫我姐姐大人！而且你想干什么？”
　　就在此时，房门外似乎传来一阵吵闹的声音，其中一道声音正是曲雪舞，而另外一道声音虽然没听过，但是却给梨花一种十分熟悉的感觉。
　　“曲小姐？”
　　轻轻推开门，梨花开口说道。
　　在门外站着的是曲雪舞以及一名少女，曲雪舞此时正挡在门口，似乎不想让少女进来。
　　“梨花姐姐！”
　　见到梨花从门中出来，那名少女眼睛一亮，大声喊道。
　　娇小的身躯上有着一对与身躯不符的大白兔，巍巍颤颤，雪白的肌肤在金色长发下显得十分柔嫩，碧蓝的双眼中透露着一丝喜悦。
　　外国人？
　　看着朝自己招手的少女，梨花微微皱起眉头，自己好像并不认识外国人。
　　等等。
　　看着少女那对不符合比例的巨ru，梨花的脑海中浮现出一个人影。
　　“慕雪？”


上架兼卷末感言
　　唔，昨天编辑突然和我说，羽化今天要上架了，我心中顿时一惊，不禁细看了一下，原来不知不觉已经20万字了，感觉过的好快，许多情节还没展开呢...
　　在这里我要感谢大家的支持，毕竟没大家的鼓励我很有可能坚持不到今天，毕竟我写书的目的一是为了兴趣，二便是为了自我满足，看见有人夸我的时候，我会很高兴...对，请尽情夸我吧！这是我写作的动力！
　　同时，本卷「不死巫妖」也正式完结，说是不死巫妖，但却死的那么干脆呢...
　　关于本卷的问题我也看到许多人在书评区提了，大抵是主角很弱，配角很强，关于这个问题我这边正式回应一下，【主角未来会更强】，之所以塑造这些配角的强大，无非是因为我不想本书的配角太单薄，在我提起来的时候，甚至很多人想不起她们是谁，而且这样的配角在以后的S5决赛上，大家不就可以下注谁赢吗（2333）。
　　关于下一卷的内容，初定为大家喜闻乐见的扮猪吃虎，装逼无敌的剧情，同时，也希望大家继续支持。
　　我们下一卷见！
　　㈡⑨⑧316354
　　pS：本卷最后一章因为上架关系，暂时还无法上传，大家可以稍等一下。


第一百零五章 山百合会
　　“就是我！梨花姐姐！”
　　金发少女听到后开心的点了点头，神情十分雀跃。
　　“哎。”
　　见到梨花出来，曲雪舞无奈的叹了口气，也不再拦着慕雪了。
　　“唔——！梨花姐姐！”
　　慕雪张开双臂就是一个飞扑，只不过被梨花熟练的伸出右手抵住额头。
　　“你怎么来这里的？”
　　有些无奈的揉了揉眉头，梨花开口道，这里不是零域国家队的基地吗？说好的军队把守，一只蚊子都飞不进来呢？
　　“难道你是曲小姐的妹妹？”
　　回想起慕雪的称呼，梨花猜测到。
　　“诶？”
　　慕雪听到后好奇的看了一眼曲雪舞。
　　“难道姐姐大人没告诉你吗？”
　　“告诉我什么？”
　　梨花也有些摸不着头脑，看向一旁的曲雪舞。
　　“这家伙是我的表妹，叫伊莉，零域国家队的替补队员之一。”
　　曲雪舞有些无奈的开口解释道。
　　“表妹？”
　　看了一眼黑发黑瞳的曲雪舞，再看一眼金发碧瞳的慕雪，梨花很难想象这两个家伙有血缘关系。
　　“她的父亲是英国人。”
　　似乎感受到梨花的疑惑，曲雪舞开口解释道。
　　“而且莉莉在游戏中也根本不叫慕雪。”
　　瞪了一眼慕雪，曲雪舞接着道。
　　“啊？”
　　虽然一开始就怀疑慕雪并非她的本名，毕竟作为一名地精学宗师，哪怕是在百度打一下名字，都能随意跳出一堆百度百科，不可能这么默默无闻。
　　可是在队伍列表和好友列表中又确实显示这个名字，梨花也从未听过有什么改名的道具，因此便没有去调查。
　　“诶嘿嘿！这是我晋升地精学宗师时系统附赠的伪装道具。”
　　有些不好意思的挠了挠头，伊莉开口道。
　　“其实我一开始只是打算看看和姐姐大人同居的那个碧...人，因为本名上有着诸多的不便，就换了一个名字，后来看情况变得有趣...啊不，就是已经那个，身不由己，对，身不由己...”
　　随后，似乎担心梨花不高兴，伊莉又连忙开口解释道。
　　...喂，你刚才是想说碧什么，碧池是吧？绝对是碧池！
　　回想起伊莉游戏中的名字「慕雪」，再看一眼曲雪舞，还有那句「姐姐大人」...
　　“你们不会是...”
　　在当今社会，同性之间恋爱已经被广泛接受了，百合这个词梨花并不陌生，只不过...
　　“咳——！你别误会！不是你想的那样！”
　　曲雪舞眉毛一挑，立即开口解释道。
　　“不过这家伙...”
　　随后看着一旁的伊莉有些苦恼的扶了扶额头。
　　“你，有没有听说过「山百合会」？”
　　“「山百合会」？？”
　　梨花有些忍不住惊呼出声。
　　「山百合会」这个名字在梨花掌控雷电的时代便已经如雷贯耳了，华夏最大的女性玩家公会，华夏区第三公会，美女如云用来形容它还算是低了。
　　谁说女子不如男？如果说在现实中，男性凭借着身体在某些方面占有一定优势，可是一到游戏中，这方面的差距被无限缩小，曲雪舞更是整个华夏的国家队代表，要不是「山百合会」只收女性玩家，而且入会考核极其严格，第一工会的宝座早就被它包揽了。
　　“你是说？”
　　「山百合会」的领袖一共有四位，不过与普通公会的会长、副会长、团长等等称呼不同，她们的会长会被全会尊称为「姐姐大人」，而另外三位副会长分别为「白蔷薇」、「黄蔷薇」、「红蔷薇」。
　　“没错，我就是现任的「姐姐大人」，而这家伙是「白蔷薇」。”
　　曲雪舞点了点头回答道。
　　“唔——！姐姐大人，我也想搬进来住，一想到姐姐大人和梨花姐姐的裸体，唔——！”
　　“喂喂喂！你别流鼻血啊！！！！”
　　（本卷完 ps:下午还会更新一章，所以别说人家短啦！）


第一百零六章 白百合驻地
　　诺尔兰斯的自爆威力还是超乎了梨花的想象，当看到从地图上消失的窃尸者山脉时，伊莉哭晕在地上，嘴中还囔囔着“我的魔能晶石”...
　　而因为诺尔兰斯的死亡，始终笼罩在泰梅尔城上空的「黑暗天幕」也终于消失了，生活在泰梅尔城周边的不死者在数千年来的第一束阳光照耀下，纷纷化为了灰烬。
　　看到湛蓝的天空与高悬的太阳，泰梅尔城的NPC们纷纷露出不可置信的神色，随后发疯似得走出家门，张开双臂迎接阳光，而梨花也是第一次知道死气沉沉的泰梅尔城中居然还有那么多的NPC。
　　当看到一些老迈的NPC双眼中流出喜悦的泪水在尽情狂欢时，即便是心疼魔能晶石的伊莉也不由受到气氛的感染，露出笑容。
　　不过随着附近的不死者消失，梨花也失去了继续留在这里的理由...毕竟没有了不死者，也就没有了怪物，梨花没地方练级了...
　　虽然城内刷新出了很多关于建设类的任务，而且回报看起来极为丰厚，但是可惜的是梨花并不是建筑家，也就只能过过眼瘾。
　　诺尔兰斯的死亡与「黑暗天幕」的消失给泰梅尔城带来了新生，梨花相信，再过不久，这里一定会成为一座全新的城市。
　　“梨花姐姐，我们快走吧！”
　　一只手紧紧挽着梨花的手臂，伊莉此时已经完全不在伪装，暴露出了自己的本性。
　　“别急，等一下爱丽丝吧。”
　　梨花有些无奈的摇了摇头，开口道。
　　此时，她们两个正站在城市的传送阵前，老旧的传送阵不断闪烁着光芒，时不时便有三两个NPC从中出现，随后满脸喜悦的看着天空中的太阳。
　　看来泰梅尔城「黑暗天幕」消失的消息已经在NPC中流传了起来。
　　“臭冰块好慢啊！姐姐大人可是已经在那边等了好久呢。”
　　伊莉抱怨道，同时胸前的凶器不知有意还是无意的蹭着梨花的手臂。
　　“来了。”
　　梨花突然见到在街角出现的一道蓝色人影。
　　“爱丽丝，这里！”
　　趁机把手臂从伊莉胸前抽出来，梨花对着人影招手道。
　　诺尔兰斯的自爆攻击不仅梨花，就连爱丽丝也没能活下来，所幸的是据她说她也并没有掉落什么珍贵的装备。
　　“我们接下来打算去「山百合会」的驻城，你要一起去么？”
　　看着一脸平淡的爱丽丝，梨花率先开口道。
　　“梨花姐姐，我们可...”
　　一旁的伊莉闻言不由一急，想要插口。
　　“不了，我接下来还有一件事情要去做。”
　　爱丽丝的清冷的声音传来，虽然依然冷漠，但是梨花却能感受到与之前有着细微的不同。
　　“那好吧，下次见。”
　　梨花早便预料到是这个结果，因此也没有多说，沉默片刻后开口道。
　　“下次见。”
　　看着在传送阵中渐渐消失的身影，爱丽丝的淡漠的眼中露出了一丝坚定。
　　......
　　碧蓝的湖水，水鸟贴着水面飞翔，翠绿色的小草如一件绿毯铺在岸边，一阵微风吹过，湖水微波荡漾，像一朵朵涟漪，在不远处还有一棵大约二十米高的垂柳，明媚的阳光下千万条柔嫩的柳条在微中轻轻摆动，闪闪发光。
　　“呼——！”
　　张开双臂，感受着这充满生机的空气，梨花的脸上不由露出一丝陶醉的神色。
　　此时距离离开泰梅尔城已经过去了整整一周。
　　因为泰梅尔城已经不适合练级的原因，梨花便打算去其他城市，而在此时，曲雪舞与伊莉纷纷劝说梨花加入「山百合会」。
　　对于「山百合会」这个只有女性的天堂梨花还是一直很憧憬的，而且最为关键的是，她们拥有自己的驻城。
　　零域中，玩家的公会一旦发展到三级，便会接到领地任务，在野外选择一处建立自己的驻地，在建立驻地时，驻地周围的怪物还会集结起来发动「怪物攻城」。
　　参与攻城的怪物为驻地附近大约一百公里的所有怪物，唯有成功坚守下「怪物攻城」，公会驻地才算建立成功，而且即便是驻地建立成功，周围的怪物仍然会每隔一个月组织一次进攻，只不过相比于建立时的规模，这种攻城要小上许多。
　　在这种条件下，大部分公会都只能根据自己的实力选择较为弱小的区域建立驻地，目前而言，最高等级的公会驻地便是华夏第一公会的「雪岭城」，周围的怪物分布大多为4-5阶，而梨花现在所在的地方正是「山百合会」的五个驻城之一的「白百合」。
　　建立驻地的条件如此困难，福利自然也是极好。
　　一旦玩家建立驻地后，那么该驻地周围的五十公里半径都为该公会领地，在公会领地内，非该公会玩家虽然允许入内，但是打怪的经验亦或者金币都会减少20%，相反，该公会成员则增加20%，而且还能接到奖励丰厚的公会任务。
　　这也是普通玩家想削破头皮挤进大公会的原因之一。
　　「白百合」驻地位于大陆东部的「迷雾之森」，毗邻二级主城「希尔斯坦」，风景优美，因其附近有一片白百合花海而闻名，怪物分布平均为二至三阶，正好十分适合梨花。
　　“唔——！抱！”
　　就在梨花悠闲的在湖边慢慢走着的时候，一道人影突然凭空出现，随后如八爪鱼一般紧紧的抱着梨花。
　　“优！我说了多少次，下次出来之前先打声招呼！”
　　看到到趴在自己身上的少女，梨花有些无奈的开口道。
　　“而且...”
　　银色的长发在阳光下闪烁着异样的光泽，光滑的肌肤白里透红，胸前两颗粉嫩樱桃时刻刺激着梨花。
　　“给我好好穿上衣服啊！！！！”
　　优克莉伍德·海尔赛兹，这位少女的全名，这是在她成为梨花的宠物后，梨花才知道的。
　　是的，宠物，没有说错。
　　当优第一次出现时，梨花可是被吓个半死，以为诺尔兰斯来要债了，后面在宠物栏中发现相关信息时，才微微松了口气。
　　难怪诺尔兰斯那家伙这么干脆的自爆，难怪他最后会让梨花帮忙照顾好优，原来不全是flag...
　　因为「初春之冠」上被女王大人释加了永固魔法，即便是诺尔兰斯也无法将它取下，而优身上的诅咒很显然是需要「初春之冠」上附带的生命之力来驱除，因此无奈之下的诺尔兰斯想到了一个完美的解决方法。
　　那就是让梨花当优的宠物，是的，没错，那个老不死的一开始是这么打算的，只不过他可能低估了女王大人在「初春之冠」上施加的魔法了，当宠物契约生效的瞬间，一股伟力突然出现，直接改写了契约内容，而优本身又没有抗拒，机缘巧合之下，优就莫名的成为了梨花的宠物。
　　要是诺尔兰斯泉下有知，怕是会一巴掌拍死自己。
　　作者留言：
　　——————————————
　　哼  2300字 夸我


第一百零七章 赤鬃狮
　　“唔——衣服——！”
　　优的脸上露出一丝苦恼的神色，不过在梨花坚决的眼神下还是乖乖的开口道。
　　深紫色的哥特式长裙伴随着一道圣光缓缓出现，随后在额头、胸前与双手依次出现暗灰色的板甲，看起来优雅而又飒爽，十分具有玄幻风格。
　　“npc换衣服也是这样啊...”
　　这是梨花第一次见到NPC更换衣服，看起来和女性玩家的好像没多大区别，不知道男性，啊呸，男性的谁爱看谁看！
　　“抱——！”
　　衣服刚刚穿完，优便迫不及待的张开双臂扑向梨花。
　　“说好的，这次只抱15分钟，等任务完成后再抱15分钟...”
　　看了一眼四周，发现没有其他玩家，梨花才张开双手将优抱进怀里，同时开口道。
　　一道道绿色的能量从「初春之冠」中流向优，而得到绿色能量的优脸上也露出了一丝满足的表情。
　　斯威特的诅咒被深种于优的心脏之中，想要彻底驱除即便是「初春之冠」也无法做到，而且因为女王大人的永固魔法，「初春之冠」也无法取下，目前唯一的办法只有通过身体接触来抑制诅咒。
　　从结果来看，抑制的效果非常不错，得到生命能量的压制诅咒能量连头都抬不起来，只不过坏处就是每天优都需要与梨花身体紧密接触半个小时左右...
　　明媚的阳光下，清澈的小湖边，两位银发少女紧紧相拥在翠绿的草地上，微风吹过，银色的发丝随风飘起，远远看起仿佛一副最美的画。
　　“好了！15分钟到了！先陪我去做任务。”
　　娇小柔软的身躯令梨花有些想永远这样下去，不过最终还是摇了摇头，咬牙推开怀中的少女。
　　“唔——”
　　优的脸上露出不舍的表情，不过还是十分乖巧的松开了双臂。
　　“快..去...做任务。”
　　随后可爱的脸上露出恶狠狠的表情，指着前方结结巴巴的开口道。
　　因为成为梨花的宠物，优的等级被强制降到19级，海尔赛兹家族的「言灵」天赋是半神时才能激活，因此此时的优除了「衣服」外，任何话都不再带有神秘的效果了。
　　也许是因为一出生便拥有「言灵」的力量，优平时很少说话，在得知自己失去「言灵」的力量后，优不仅没有难过沮丧，反而有些开心，这令梨花不由有些心疼起这位少女。
　　不过即便失去了「言灵」的力量，优还是非常非常非常强悍的。
　　优克莉伍德·海尔赛兹
　　种族：人族·海尔赛兹家族
　　年龄：？？？（永远16岁）
　　星座：处女座
　　性别：女
　　职业：死灵法师
　　等级：19
　　HP：4500
　　攻击：325
　　技能1：死神镰刀 ：优挥舞手中巨镰对前方半径2米内的敌人攻击，造成250%物理伤害，并且回复自身伤害值20%的HP，回复主人伤害值10%的HP，若敌方生命值高于优，此次攻击将造成眩晕，弱若敌方生命值低于优，此次攻击有10%几率致死，使用死神镰刀击杀敌人后刷新技能冷却，冷却时间10s。
　　技能2：骷髅复苏 （需要尸体）：利用尸体召唤一具骷髅，该骷髅继承生前80%属性，等级与优等级一致，骷髅存在时间1小时，最多存在数量：5，冷却时间20S。
　　属性比梨花还要高，技能虽然只有两个，但是无论哪个都堪称BUG，死神镰刀AOE带吸血带控制还带最稀有的致死，骷髅复苏这个技能虽然普通玩家也有，可是普通玩家的骷髅复苏可没有继承生前实力这个特效啊！
　　想象一下，如果使用骷髅复苏去复活一只BOSS，即便是等级会下降到19级，但是19级的BOSS和19级的普通怪完全是一个天一个地。
　　而且最关键的是，目前的优仅仅只有19级...
　　......
　　金黄色的鬃毛在阳光下闪闪发亮，尖锐的獠牙闪烁着令人心畏的寒光，强壮有力的四肢，长长的尾巴，血红的双目炯炯有神。
　　这是赤鬃狮，生活于「白百合驻城」西部的一种22级怪物，因为其攻击高、速度快，所以平时很少会有人来招惹它们。
　　咻——！
　　一支箭矢准确的命中了一只正在懒散的晒着太阳的赤鬃狮。
　　“嗷——！”
　　突然受到攻击，赤鬃狮忍不住怒吼一声，随后看向箭矢飞来的方向。
　　不远的山坡上正站着两位少女，其中一个手拿长弓，另外一个则是拿着一把诡异的琥珀色巨镰。
　　“嗷——！”
　　区区两位少女怎么可能吓到它，赤鬃狮直接仰天一吼，同时快速的朝着山坡冲去。
　　梨花看都没看那只飞奔而来的赤鬃狮，直接拿起手中长弓，射向另外一只赤鬃狮。
　　“吼——！”
　　“吼——！”
　　随着梨花一支支箭矢准确的命中，一道道怒吼声响彻平原，随后大约数十只赤鬃狮如同军队一般朝着山坡扑来，气势汹汹。
　　“优——！”
　　和一旁拿着巨镰的少女说一声，梨花微微后退一步。
　　“...死神...镰刀——”
　　与身体不符的巨型镰刀往前一扫。
　　-692！
　　-702！
　　-715！
　　-2300！
　　-685！
　　巨型镰刀命中了前方五只赤鬃狮，一片炫目的伤害冒出，其中一只甚至还触发了即死效果。
　　“死神镰刀——”
　　击杀敌人后刷新技能CD，优的脸上没有一丝表情，手中巨镰再次一挥。
　　不得不说，在这种群战中，死神镰刀的作用是在太大了，只要触发即死秒杀敌人便立即重置冷却，而即便偶尔运气差没触发，吸的血也完全可以无视对方的攻击，简直是居家旅行，刷怪练级的最好帮手。
　　“系统提示：您的宠物优克莉伍德·海尔赛兹击杀了赤鬃狮，由于怪物等级较高，获得30%经验加成，一共获得了250点经验（您获得125点经验，您的宠物优克莉伍德·海尔赛兹获得125点经验）。”
　　随着优手中的巨镰手起刀落，系统提示声在梨花耳边不断响起，而成群的狮子也逐渐减少。
　　作者留言：
　　——————
　　差点都忘了感谢大家的支持了。
　　感谢大大们的打赏，因为人有点多，就不点名了。
　　感谢大大们的订阅，因为人有点多，就不点名了。
　　感谢大大们的月票，因为人有点多，就不点名了。
　　感谢大大们的推荐，因为人有点多，就不点名了。
　　感谢大大们的刀片，啊呸！才不感谢！


第一百零八章 姐妹制度
　　“系统提示：您接取的任务「击杀赤鬃狮」已经完成，请前往公会驻地任务委任大厅提交。”
　　随着最后一只赤鬃狮倒下，一声系统提示声在梨花耳边响起。
　　“完...了？”
　　琥珀色的巨镰上未沾染一滴血液，优转过头来看着梨花，表情十分宁静，仿佛刚才并不是在战斗，而是在喝茶一般。
　　“完了。”
　　梨花点了点头。
　　粗略看一眼经验条，算上提交任务的奖励，经验应该足够升到20级，达到20级后如果不做升阶任务，经验条便不会再继续增长，继续刷下去也是浪费经验。
　　“走吧！”
　　收起长弓，梨花转身准备离开。
　　“抱——！”
　　一旁的优见状连忙直直的扑了过来。
　　“先把镰刀放下！！”
　　......
　　在吸收了足够的‘梨花能量’后，优心满意足的回去宠物空间睡觉了，毕竟接下来梨花便要去驻地交任务，带着这么有特色的人形宠物，实在太惹眼了。
　　虽然在某种意义上上来，梨花在驻地中已经十分惹眼了。
　　赤鬃狮的栖息地距离「白百合驻城」并不远，沿着湖边的小路走大约20分钟便到了。
　　还未靠近驻地，一股清新香甜的气味便随着微风飘来，绕过湖边的那颗垂柳，出现在梨花面前的是一片洁白无暇的百合花田。
　　圣洁无垢的花瓣中几点淡黄的花芯若隐若现，数条青草铺成的羊肠小道穿梭其中，不仅完好的保护了百合花，还给这片纯白的世界增添了不少色彩。
　　“系统提示：您已经进入了「山百合会」驻地「白百合」，该驻地目前设定为不对公会外玩家开发。”
　　一条系统提示声传来。
　　零域中公会驻地是以公会大厅建筑为中心大约十里直径范围，与周围的练级区不同，公会驻地已经有些类似公会的私人场所，可以设置是否允许非公会玩家进入，只不过正常公会通常都会开发其驻地，毕竟在公会驻地的商店购买消费，该公会都能得到一定比例的抽成。
　　实际上「白百合驻地」一开始也是这么做的，只是后来因为发生了一件极其恶劣的事情，数个玩家在白百合花田中争执、PK，最后居然还叫上公会大打出手，将白百合花田毁坏了近三分之一，红蔷薇大人一怒之下便关闭了公会外人进入的权限，从此「白百合驻地」便彻底成为了少女的花园。
　　因为受到曲雪舞与伊莉的邀请，梨花也加入了「山百合会」，此时自然不会出现任何问题。
　　一个人走在松软的小道上，空气中充斥着清新的香味，抬头看去，一望无际的纯白花田，梨花此时也十分理解红蔷薇的做法了，这样的美景，究竟是怎样的人才会狠的下心去摧毁它？
　　羊肠小道边上每隔一段距离便有「山百合会」摆放的藤椅、藤桌，在那些藤椅上，偶尔能见到三三两两的少女坐在一起开茶会，热气腾腾的红茶、可口的点心、纯洁的少女，仿佛也成为了百合花海的一部分。
　　“梨花大人！贵安！”
　　“梨花大人！”
　　见到路过的梨花，其中两名少女立即开口招呼道。
　　淡紫色的长发柔顺的披在肩上，光滑、细腻的脸蛋透出一丝红晕，一副游戏中十分少见的细边眼镜架在穹鼻之上，给人一种十分认真的感觉，最为关键的是，这两名少女长得一模一样。
　　“唔——紫藤？紫荆？”
　　微微思考一下，梨花便想起了她们的名字，曲雪舞带她来「白百合驻地」时，正是她们两个带梨花参观的。
　　姐姐名为紫藤，妹妹名为紫荆，是一对真正的双胞胎，据她们说，在现实中姐姐的眉间有一颗芝麻大小的痣，而妹妹没有，可是到游戏中后，这唯一的区别也在创建角色时消除了，现在只要她们隐藏姓名，即便是她们父母都无法辨认谁是姐姐谁是妹妹。
　　“都说了，不要叫我大人...”
　　“不，梨花大人可是姐姐大人的妹...”
　　“姐姐!”
　　左边那位紫发少女开口说道，只不过说到一半便被另外一位少女打断了。
　　“这位就是梨花大人吗？哇！果然好美！！”
　　“听说为了梨花大人，姐姐大人和白蔷薇大人还大吵了一架呢？”
　　“什么？这这么可能？白蔷薇大人不是最喜欢姐姐大人的吗？”
　　“可是你看梨花大人这么...”
　　另外站在一旁的几位少女见状后立即叽叽喳喳的开始小声讨论起来。
　　“不了，我现在要去交任务。”
　　虽然知道少女们没有什么恶意，不过感受到那一道道炽热的视线，梨花不由苦笑一声，逃似的快步离开了。
　　“梨花大人！贵安！”
　　“梨花大人！”
　　除了紫藤与紫荆，梨花接下来又遇到了不少认识的少女，这些少女见到梨花也都纷纷打起招呼，态度十分友善，甚至于有些恭敬。
　　关于这个原因，梨花也有些无奈。
　　「山百合会」中有一个非常人性化的制度，名为「姐妹」制度，任何一名新加入公会的少女都会由公会安排，或者自己寻找一位老成员当「姐姐」，「姐姐」有义务照顾和帮助「妹妹」，这种制度对于帮助新人融入公会十分有用，事实也证明的确如此，「山百合会」的成员流失率是整个游戏中所有公会最低的，趋近于0，而且还异常团结。
　　其他公会也都曾试过模仿，例如什么「兄弟」制度，「师徒」制度，「情缘」制度，可是这些到最后都总有或这或那的问题。
　　入会时曲雪舞曾问梨花有没有合适的姐姐人选，比如姓曲什么的熟人。
　　梨花傻乎乎的回答没有。
　　当场的伊莉立即便跳了起来毛遂自荐，可惜被曲雪舞用权限压回，最后用公会分配的方式来决定谁当梨花的「姐姐」。
　　结果毫无悬念，是曲雪舞。
　　「山百合会」的姐姐大人，华夏国家队队长，华夏区目前最强玩家，被无数光环笼罩的曲雪舞在华夏地区的人气可以说是无人能比，更何况是「山百合会」里？
　　有着这种身份压身的梨花再配上那副倾国倾城的面孔，一入会便成了风云人物，所幸的是梨花比较低调，除了少数几个人，大部分人都只闻其名，未见其人。


第一百零九章 纳尔加维斯
　　穿过唯美的白百合花田后，出现在梨花面前的是一座座别致的小木屋，错落有致的坐落在平坦的草地上。
　　这里便是「白百合驻城」了，虽然称之为「城」，但是更像一个小村落。
　　零域中驻地也是有等级划分的，从低到高依次为「村」→「镇」→「三级主城」→「二级主城」→「一级主城」→「超级主城」，之前梨花呆过的泰梅尔城便属于「二级主城」，只不过因为「黑暗天幕」的原因，在繁荣上甚至还不及普通的「三级主城」。
　　而目前的「白百合驻城」便是属于「镇」级。
　　想从「镇」级往上升的第一个条件便是要求有半神级玩家或者NPC驻守，对于目前的玩家而言，这是不可能完成的任务。
　　朴素的木屋上爬满了绿色的藤条，一朵朵颜色各异的花朵绽放其中，给单调的木屋增添了不一样的色彩，在周围自然的环境映衬下，仿佛拥有了自己的生命，不由令梨花想起了天琴岛。
　　“真想见见传说中的红蔷薇大人啊！”
　　「白百合驻城」的建立、选址、建筑，全是由红蔷薇一手包办，甚至传说在最开始时，百合花田的面积也仅有目前的一半，是在红蔷薇慢慢培育下，才形成目前这堪比‘零域八十一大奇迹’的百合花田。
　　「白百合驻城」虽然小，但是却也五脏俱全，无论是武器店、防具店、药剂店全都应有尽有，只不过与NPC城市不同，这里的店主全部都是玩家。
　　“梨花大人！贵安！”
　　“梨花大人，我这儿有新研制的「百合K31号香水」，请务必试用一下！”
　　“梨花大人，我刚才在拍卖行买到了「清玉果」，如果有空的话，今晚...”
　　原本在柜台上无所事事的少女们一见到梨花纷纷打起了招呼，十分热情。
　　“贵安！”
　　“可以的话，非常乐意效劳。”
　　“抱歉，今晚可能没有时间。”
　　脸上露出一丝亲和的微笑，梨花优雅从容的和少女们打着招呼，虽然在刚来的时候被这种热情吓到过，不过熟悉后倒也能勉强应付。
　　这些少女大都是生活职业玩家，日常的生活便是做做副职业，收集一下材料，然后欣赏一下哪儿的优美风景，偶尔在白百合花田中开开茶会，十分的休闲惬意。
　　整个小镇的中心，是一座很明显比周围要大上几号的木屋，十二根半米高的圆木将其撑起，中空的底部雕刻着复杂的魔法铭文，在门口的木牌上雕刻着「任务大厅」四个大字。
　　此处正是梨花的此行目的，白百合驻城的任务大厅。
　　任务大厅的内部十分空旷，左侧为日常任务领取、提交区域，右侧为休闲、聊天的酒吧。
　　“尊敬的冒险家，请问有什么可以帮助您。”
　　左侧的柜台上，一名黑色短发的御姐看到梨花后开口道，手中还拿着一支洁白的羽毛笔，似乎在登记着什么。
　　“索菲娜小姐，我来提交任务。”
　　梨花点了点头开口道。
　　眼前这位索菲娜并非玩家扮演，是一名真正的NPC，因为需要系统发布公会任务的原因，在建立驻地时，系统会随机派遣一名NPC入驻公会驻地的任务大厅，而公会只需要每个月支付一笔工资即可。
　　“好的。”
　　索菲娜点了点头，从边上拿出另外一本黑册子。
　　“系统提示：您完成了★★☆公会悬赏任务「击杀赤鬃狮」，获得了2000点经验，10银币，300点公会贡献。”
　　“系统提示：您升到了20级，请尽快到各城市职业公会寻找导师领取升阶任务。”
　　伴随着一道金光，梨花的等级又重新的回到了20级。
　　“请问还需要什么帮助吗？”
　　索菲娜继续开口问道。
　　“不需要了，谢谢。”
　　梨花摇了摇头。
　　升阶任务必须在「城」级或者以上的城市才有，目前的白百合驻地还达不到条件，想要升阶只能去系统城市。
　　从背包中掏出一张纹银色的卷轴，梨花直接撕开。
　　一道淡银色的法阵出现在脚底，随后银光一闪，梨花整道身影消失在大厅之中。
　　眼前一黑，梨花便出现在了一座空旷的大殿之中，在她的周围的地上还画着数个复杂的魔法阵。
　　这里是距离白百合驻地最近的一个系统城市三级主城「纳尔加维斯」的回城卷轴传送点。
　　虽说是最近的城市，但要是用脚走的话，至少也需要几个小时，而如果使用回城卷轴却能瞬间到达。
　　“钱这种东西，真是太棒了。”
　　感受到这种差距，梨花不由在心中默默感慨道，同时也对大方的诺尔兰斯表示感慨，送装备送金币还送女儿。
　　可能是因为10金币一枚的回城卷轴太过昂贵，大厅内除了梨花便只有一名白发苍苍的老魔法师。
　　“星回之冠！”
　　思索片刻，梨花开口道。
　　一层晶莹剔透的冰霜缓缓覆盖在初春之冠上，翠绿的绿叶与鲜艳的花朵缓缓凋零，清翠的枝条也逐渐干枯，但是在片刻后，一朵朵鲜红的梅花徒然绽放，短短的数秒间，仿佛演绎了春冬之交。
　　【星回之冠】
　　品级：神话
　　等级：1级
　　属性：
　　全属性+20
　　附带技能：
　　星回：
　　立即重置一个技能或者一件道具的冷却时间，此道具不能为「星回之冠」。
　　无消耗
　　冷却时间： 48小时。
　　残霜天：
　　以自身为中心，冻结范围内10米X10米的所有可选定目标1S，无视等级、无视抗性。
　　无消耗
　　冷却时间：48小时。
　　威严：
　　被动技能，精灵族声望自动为崇拜。
　　说明：象征着暗夜精灵女王身份的头饰，由精灵女皇亲手制作，传闻在制造花冠时加入了永恒之树的嫩芽，因此具备一定操作时间的能力。
　　这个花冠正是之前优头上戴的「星回之冠」。
　　在拥有梨花能量补充后，她已经不再需要「星回之冠」，见到梨花渴望的眼神，便将其送给了梨花。
　　而不知因为什么原因，「初春之冠」与「星回之冠」居然融合在一起，融合后的新头冠虽然没有任何改变，但是却可以任意切换形态。
　　虽然之前的视频风波已经过了许久，不过梨花为了谨慎起见，还是决定先将十分惹眼的「初春之冠」换掉。
　　“4阶稀有武器，只要50金币勒——！”
　　“三阶法师技能「石岩术」求换弓手四阶技能，「石岩术」可是五阶法术「陨石术」的前置，想要的速度MMM——”
　　...
　　刚刚踏出传送点，杂吵的声音便纷纷传来，令梨花仿佛踏入一个新的世界。


第一百一十章 英雄救美？
　　“舞乐精灵的职业公会在...”
　　打开地图查看一下，因为职业公会必定位于城市中心，因此梨花只需要查看一下方向在哪就行了。
　　“......”
　　然而，此时周围吵闹的环境却突然安静了下来，连一根针掉落在地上都能清晰听见，十分诡异。
　　“喂喂——！这个美女是哪来的啊？”
　　“狗蛋快来纳尔加维斯，这里有一个10分，啊不，20分...反正就是超级美女啊！！！”
　　“这个是NPC吧？！！这也太夸张了吧！”
　　仿佛被点燃的炸药桶，片刻的安静后，反而更加热闹了。
　　只不过此时大家的注意力都成装备或者组队转移到梨花身上，一道道炽热的目光纷纷集中过来。
　　“......”
　　梨花很显然被眼前的场面惊住了，微微一愣。
　　她天真的以为换个花环就没人认出她，可是她从未想过，以她目前这副倾天下的容貌，走在大街上怎么可能会不被注意？
　　“这个人好像是上次那个单刷BOSS视频中的超强美少女吧？”
　　“是那个天琴岛中的神秘少女吧？？？”
　　而且更加不幸的是还被认了出来。
　　果然随便换个头饰或者带个眼镜什么的伪装在现实中是不存在的！！
　　“看，灰机——！”
　　伸出修长如玉的手指往前方一指，梨花清澈动听的声音响起，在杂吵的人群中如一缕清流，令所有人不禁听从声音朝那方向看去。
　　而梨花则趁着这个空隙，悄悄的逃走了。
　　......
　　“呼——！还真是...”
　　看了一眼身后，并没有什么玩家，梨花才不由自主的松了一口气。
　　虽然传送点区域属于安全区，不允许玩家PK，但是如果真的被那些人围着，天知道会发生什么事。
　　“这里是哪里？”
　　因为刚才逃跑时慌不择路，梨花此时也不知道在哪，查看一眼四周，狭隘的通道中一股凉风吹过，此时她正处于一条阴暗小巷中。
　　“这环境怎么感觉有种既视感？”
　　阴暗的环境，封死的退路，再加上柔弱的少女与三五个巨汉...标准的里番剧情！
　　心中浮现出一股不祥的预感，趁着必要条件「三五个巨汉」还未出现，梨花决定先撤了再说。
　　君不见在那些恐怖电影里，主角要是遇到诡异的事件或者地方选择不去，就不会发生那么多事。
　　“唔——！不要——！”
　　然而，正在此时，一道微弱的声音从巷子深处传了出来。
　　“......”
　　我就知道...
　　心中微微纠结，梨花缓缓将迈出去的脚步收了回来。
　　这道声音虽然微弱，但是可以听出是一名少女的shen吟，急促而又充满了无助，仿佛正在被侵犯一般。
　　“不知道是玩家还是NPC？”
　　将速度提升至最快，梨花心中不由想到。
　　英雄救美的情节是任意一个男性都曾幻想过的，梨花自然也不例外，她之前还名为「无心」时就一天到晚在大陆晃悠，专找那些看起来适合犯罪的地方钻。
　　而事实上也确实被他成功的英雄救美了两次，只不过对方都是NPC，事后也只给了象征性的一点经验、金币奖励，所谓的以身相许根本是假的！
　　“唔——！那里...不可以...”
　　shen吟中带着一丝娇chuan，略带se气的声音从前方不远处传来。
　　“似乎是玩家？”
　　听到这种说话模式，梨花心中微微一动，根据她以往的经验来看，如果是NPC的话，此时应该会说「快放开我！」亦或者「救命！」，又不是se情游戏，这种令旁人听了都有些情动的话肯定是玩家自己发出的。
　　没有犹豫，梨花抽出了双刀，准备开始英雄救美。
　　只是她似乎忘了，此时的她只有20级。
　　从转角跳了出来，右手持刀前指，梨花摆出自认为最帅的姿势喊道。
　　“光天化日，朗朗乾坤！在这大庭广众众目睽睽...咳...阴暗小巷之中， 竟然有人...”
　　在小巷的尽头，一名银发少女正右手轻轻托着一名黑发少女的下巴，粉嫩的舌头轻轻的舔舐着黑发少女的嘴唇，另外一只手则是深深的伸进黑发少女的衣服，在胸前轻轻揉捏着什么。
　　“唔——！姐姐大人——”
　　而黑发少女此时也双手紧紧抱着银发少女，双眼迷离，嘴中情动的喊着含糊不清的话。
　　“......”
　　场面一度十分尴尬。
　　梨花雪白的脸上腾的生起一片红霞。
　　这...这...这怎么和剧本里的不太一样啊？？？？？
　　“嗯？”
　　将手从少女胸前抽出，银发少女缓缓将头转了过来。
　　“那...那...那个...十分...十分抱歉，我...我这就走！”
　　仿佛小时候半夜上厕所撞到父母偷情一般，梨花此刻心情十分复杂，连少女的面容都未看清，直接转身就跑。
　　“姐姐大人...刚才那位是？”
　　黑发少女此时也从银发少女的怀中站了起来，看着梨花的背影开口说道。
　　“嗯，想必是「姐姐大人」的妹妹吧，真是有趣。”
　　银发少女的脸上露出一丝笑容，缓缓开口道。
　　......
　　“呼——呼——！”
　　一口气跑了近10分钟，梨花才停下脚步。
　　“现在的人都是这样吗？”
　　想起刚才那副刺激的画面，梨花就忍不住面红耳赤，虽然早就听闻零域中允许情投意合的情侣做那种羞羞的事，但是梨花却还未遇到过。
　　“还是「山百合会」中的少女比较纯洁。”
　　回想起在「白百合驻地」中，一口一个梨花大人，美丽纯洁而又优雅的少女们，梨花不由暗中说道。
　　......
　　梨花的运气十分不好，逃跑的方向正好与职业公会相反，而且为了避开那条暗巷附近的区域梨花还特意绕了一圈远路，花了近一个小时才赶到舞乐精灵的职业公会。
　　“这位小姐，我们是「NBA47超级无敌美少女偶像制造团队」，请问你有兴趣...”
　　“来我们u's小组吧！我们已经集齐11名少女了，每个都是舞乐精灵族的！”
　　刚刚靠近舞乐精灵的职业公会，两名长相清甜的少女带着亲和的笑容从一旁出来，对梨花开口道。
　　作者留言：
　　——————————
　　。。。一发布提示4个敏感词，所以我是很有写小黄书的天赋吗？


第一百一十一章  三阶升阶任务
　　“哈？你说我吗？...”
　　看了一眼突然出现在面前的两位少女，梨花不由有些错愕。
　　NBA47和u's小组梨花都有听过，即便在三年前也是非常火爆的偶像团体，以多名少女组成，类似的还有Walkure、756等，只不过之前她们主要还是活动于现实世界，没想到现在也都转移到零域之中。
　　不过想想也是，在现实中，人的表演还会受到身体与科技的限制，而这个限制在零域中却完全不存在，什么特效能比零域更真实？
　　两位少女打量着梨花，双眼仿佛绽放出光芒，如果不是因为有对方的存在，怕是要直接把梨花绑走。
　　“我看你长相完美、气质非凡，十分适合当偶像，我想想，你的定位应该是英姿飒爽的战斗少女...唔...柔弱系的妹妹好像也能胜任。”
　　“胡说，以她高贵典雅的气质更适合当公主或者贵族大小姐。”
　　“唔，文学少女也不错...”
　　两位少女说着说着，竟然慢慢的争吵了起来。
　　“那个...”
　　微微皱眉，梨花开口打断道。
　　“很抱歉，我暂时没有出道的打算。”
　　想象一下，在大庭广众之下穿着超短裙，长筒袜，唱着什么「love~★」什么「giligili爱~?」之类的歌，然后跳着羞耻异常的舞蹈，梨花忍不住打了个寒颤。
　　“你可能对偶像存在一些误解，实际上现在的偶像可不像当初一样唱唱歌、跳跳舞、卖卖萌就行了...”
　　可能看出了梨花所想，左边那位nba47的少女开口说道。
　　“不必了，我对偶像方面实在没什么兴趣。”
　　礼貌性的点了点头，梨花转身便往职业公会内走去。
　　不像当初一样唱唱歌、跳跳舞、卖卖萌就行了，意思是除了这些还有新的工作是吗？
　　“那好吧，你可以去搜索一下我们乐队的最新专辑，如果某一天想当偶像的话请优先找我们...”
　　见到梨花回绝的那么干脆，两名少女也只能无奈的开口道。
　　同时，暗暗的将刚刚偷录的梨花影像传回公司总部。
　　......
　　与泰梅尔城相比，纳尔加维斯的职业公会要小上许多，仅仅是一棵非常普通的房中树，毕竟泰梅尔城再怎么落魄，曾经也是堪比一级主城的存在，即便是人跑光了，大抵建筑还是没什么变化的。
　　“你好？有人在吗？”
　　轻轻敲了敲树屋的门，梨花开口问道。
　　舞乐精灵族的玩家是零域各族中最少的，连带着职业公会也十分萧条，相比于其他门庭若市的职业公会，也就这里大白天的还关着门。
　　“是...是谁啊？.....”
　　模糊不清的声音响起，片刻后，树屋的门被粗暴的打开。
　　“嗝——！大...大...大白天的就来吵...吵我睡觉！”
　　浓重的酒气扑鼻而来，一个白发苍苍的老精灵摇摇晃晃的出现在梨花面前，破旧的长袍上打满补丁，长长的胡须上沾满了油脂，乱如鸟窝的头发上沾着一大片蜘蛛网。
　　“......”
　　忍不住后退一步，看了看树屋门上的标记。
　　一把小小的天之琴。
　　没错，确实是舞乐精灵族。
　　梨花有生以来还是第一次见到这种形象的精灵，说好的高贵优雅呢？说好的洁癖处女座呢？这个看起来像乞丐一样的家伙是谁啊？
　　“你...你要是没事，就...就赶紧走...”
　　见梨花没有答话，老精灵‘嘭’的一声，直接将门关上。
　　“等等！我是来领取升阶任务的...”
　　梨花连忙再次敲门开口道。
　　“升...升阶任务？”
　　探出脏乱的脑袋，老精灵疑惑的看了一眼梨花。
　　“暗...暗夜精灵族的小公主，你...你们的公会在那边。”
　　伸出脏兮兮的手指了指前方的一棵大树屋，老精灵开口道。
　　“暗夜精灵族？”
　　梨花愣了一下，随后立即反应过来此时她头顶上戴着象征着暗夜精灵女皇的「星回之冠」。
　　“初春之冠。”
　　晶莹的冰雪逐渐融化，充满生气的绿叶与花朵从枯枝上缓缓生长出来，不到数秒，星回之冠又变回了初春之冠。
　　“...公主殿下？”
　　见到此情此景，老精灵终于清醒了一些，连忙推开门。
　　原本应该青翠可人的藤椅藤桌上布满了灰尘，厚重的窗帘将阳光遮挡的死死的，大大小小的酒瓶散乱的落在各处，一股浓烈的酒味伴着食物酸臭味扑鼻而来。
　　“......不了...你把任务给我就行了。”
　　梨花虽然没有什么洁癖，但是这种如地狱一般的景象，能不进还是尽量不进。
　　“三阶的进阶任务么？”
　　老精灵似乎也已经习惯了没人愿意进屋，布满皱纹的脸上没有任何变化，直接就在门口思考了起来。
　　“这样吧，我的酒也正好喝完了，你去城东的菲尔多亚森林中拿回一瓶猴儿酒给我。”
　　倒了倒手中的空酒壶，老精灵开口道。
　　正常情况下，前四阶的升阶任务都是比较简单的，内容也多种多样，很多都是凭该导师当场的心情决定，例如眼前这个收集「猴儿酒」。
　　“系统提示：您接到了三阶升阶任务「收集猴儿酒」，任务时限为24小时，是否接受？是/否？（选择拒绝接受后将无法重新在该导师处领取升阶任务。）”
　　系统提示声在梨花耳边响起。
　　“收集猴儿酒？”
　　梨花闻言不由微微皱起了眉头，随后打开辅助终端搜索起来。
　　玩家在领取升阶任务时是有权选择放弃的，放弃后只需要换个城市便又可以重新领取，因此部分玩家在随机到复杂或者麻烦的升阶任务后，通常都会直接放弃，只不过正常5阶以下的任务并没有多难，而5阶以上的即便更换也是差不多，倒也没多少人会去特意更换。
　　“接受！”
　　查看了一下菲尔多亚森林的怪物信息，最高的也不过25级，其中本次任务目标「猴儿酒」的掉落怪物「长臂猴」更是只有21级，根本没什么难度。
　　接到任务后，梨花礼貌性的打了个招呼后便迫不及待的转头走了。
　　“嗝—！好酒！”
　　只是她没注意到，在她离开后，老精灵手中那壶早已空空如也的酒壶中，竟然又流出了甘甜的美酒。


第一百一十二章 长臂猴
　　“僵尸一把30银,单带1金，四阶狂战士，全身稀有套，罕见级武器，全程喊666就行了！！”
　　“僵尸来躺尸的，材料装备全归我，一把10银，Q2——————四阶火元素师，绝对暴力！”
　　刚刚走出城门，梨花便见到一群身上穿着精良装备的四阶玩家，如同发传单一般，见到低级玩家便问。
　　纳尔加维斯虽然仅仅是个三级主城，但是因为其周边怪物分布合理，附近还有两个三阶、一个四阶副本，因此玩家数量非常多。
　　许多四阶玩家在刷副本之余还喜欢带带低阶玩家刷副本赚些外快，毕竟零域中金币实在太难赚了，如果没有慷慨的诺尔兰斯，梨花此时恐怕还没凑齐一金币。
　　“美女，要刷僵尸吗？单带，我只收你10银！”
　　嗓门最大的狂战士看到梨花后，立即眼睛一亮，屁颠屁颠的跑了过来开口道。
　　被他大嗓门一震，边上的一些四阶玩家也纷纷发现新的猎物，快步赶了过来。
　　“屁！美女别听他的，我带你，一毛钱不要，速度比他快至少5分钟！”
　　火元素走进些看见梨花后更是眼睛一瞪，大声开口道。
　　“切，老云，你都有女儿了，就别再和我们争了好吗？美女，我带你，所有材料归你，还倒贴一金！”
　　一旁瘦弱的刺客见状连忙开口道，样子十分猥琐。
　　“黑狗，你刺客带僵尸的速度能和我比？而且美女，别相信这个黑狗，他在这片区域可是臭名远扬，经常收了钱就不带人！”
　　被称作老云的火元素师眼睛一瞪，连忙开口道。
　　“我这是先给钱懂吗？！美女，只要你和我进副本，我就马上给你1金！”
　　被老云揭了短，黑狗显得有些气恼，大声开口道。
　　“不必了，我不刷副本。”
　　回想起曾经自己因为路费的原因，也曾经干过这种事，梨花不由露出一丝微笑摇了摇头道。
　　如同绽放的高岭之花，梨花的笑容令这些平时见惯了各色人物的大老爷们愣了一下。
　　似乎没察觉到自己笑容的杀伤力，梨花直接转头便走了。
　　“前略，天国的妈妈，我好像找到命中的那个人了，老云，你相信一见钟情吗？”
　　大嗓门的狂战士看着梨花的背影，眼神迷离的开口道。
　　“信你吗个臭嗨！你上次见到山百合会的妹子也是这么说的！”
　　老云丝毫没有留情面的意思。
　　“你是想打架？”
　　“来就来！”
　　“火球术！”
　　......没有理会一旁已经打起来的火元素师和狂战士，黑狗的脸上露出一丝猥琐的笑容，随后整个身影缓缓消失在空气之中。
　　刺客技能，隐身。
　　......
　　菲尔多亚森林距离纳尔加维斯大约为10里，在没有坐骑的情况下，梨花正常移动速度大约为1.7步/秒，步距为0.3m的可爱小碎步，路上途经大约两里的18级怪物区「食人花营地」与23级怪物区「嗜血土拨鼠平原」，假设梨花击杀一只食人花需要9秒，击杀一只土拨鼠需要18秒，食人花营地的怪物分布为0.15/平方米，土拨鼠平原分布为0.1/平方米，其中梨花能避开80%无所谓的战斗，请问，梨花到达菲尔多亚森林需要多久？
　　......
　　当梨花到达菲尔多亚森林时，太阳已经快要下山了，夕阳的余辉洒满整个森林，仿佛给它套了一层金灿灿的罩子，远远看去，仿佛一块金黄色的蛋糕。
　　与天琴岛梅尔斯森林那动不动就是数十米高的参天大树比起来，达菲尔多亚森林更加接近现实。
　　低矮的灌木丛，抬头便可见到尽头的树顶，即便是最高的树也就二十余米高，以梨花目前的敏捷，即便没有「爬树」相关的技能，想爬上去也不是不可能的。
　　“咔擦——！”
　　一脚踩在干枯的树枝上，梨花打量了一眼四周。
　　根据网上搜索的情报，达菲尔多亚森林里的怪物一共有三种，其中梨花此时所在的西部便是此行的任务目标「长臂猴」所在的区域。
　　与普通怪物不同，「长臂猴」属于较为珍稀的物种，数量不多，每一只的个体作战能力远超同级怪物，速度快、攻击高、智商高，是普通怪物中的豪杰。
　　“唰——！”
　　凉风吹过，一道黑影突然从梨花头上闪过。
　　似乎早有预料，梨花连身体都没动，仅仅微微低下头便避开了这次攻击。
　　“呲——！”
　　这是一只大约半人高的猴子，长着一双长长的手臂，尖锐的指甲透着一阵阵寒光，脸上此时露出狰狞的神情，长长的尾巴缠着一根藤条，倒挂在半空之中，金黄色的皮毛在夕阳下十分有欺骗性，如果不是梨花早有警惕，这次攻击说不定就让它得手了。
　　长臂猴
　　品级：普通
　　等级：23
　　HP：4600
　　攻击：295
　　技能1：撕裂：使用尖爪撕裂敌人，造成150%物理攻击伤害，50%几率造成出血效果，每秒损失10%此次伤害的血量，持续5秒。
　　技能2：食蕉啦你！：长臂猴向玩家投掷一根香蕉，10%几率回复玩家100点生命值，50%几率造成200点伤害并减少20%移动速度，40%几率造成300点伤害并使其摔倒。
　　查看一下「长臂猴」的属性，不愧是被誉为珍稀级怪物，就连最普通的长臂猴都有两个技能。
　　“呲——！”
　　见到自己引以为豪的偷袭被梨花躲开，长臂猴气的抓耳挠腮，随后不知从哪掏出一根长长的香蕉，朝梨花扔去。
　　查看过长臂猴技能介绍的梨花自然不可能傻傻站在原地让它扔，微微往边上一闪便闪开了。
　　同时，从背包中取出细雪长弓对着长臂猴射去。
　　参连——！
　　四支箭矢连成一条直线，准确的命中了挂在空中的长臂猴，梨花还运气非常好的触发了2%的冰冻效果。
　　砰——！
　　冻成一块冰块的长臂猴从空中直接砸落在地上。
　　-1203！
　　有些夸张的伤害冒出，长臂猴的血量顿时消失了四分之一。
　　见到这个伤害，梨花不由眼前一亮，很显然，这是长臂猴从高处掉下而损失的血量。
　　在零域中，虽然许多物理规则不再适用，但是在没技能情况下，从高处往下跳，还是会损失血量的，梨花曾经就有过坠崖而死的经历。
　　呲——！
　　2秒的冰冻时间很快就过了，从冰冻状态醒过来的长臂猴愤怒的朝着梨花怒吼一声，随后非常人性化的犹豫一会后，竟然回身跑了，只不过这次它不敢再往树上跳了。
　　梨花很显然也没料到这猴子有这么一招，目瞪口呆的看着它跑远。
　　此时她终于有些明白为什么在网上长臂猴的资料上「智慧高」这三个字上还加了着重号。
　　这哪是智慧高？这都成精了好吗？？？


第一百一十三章 引蛇出洞
　　“嗨咻——！”
　　森林中，一位少女正双腿紧紧夹着树干，双手灵活的拉着身体往上，速度虽然不快，但是动作十分流畅，只不过这种爬树的动作出现在一个少女身上，显得有些不伦不类。
　　“猴儿酒——！你在哪儿？”
　　这位爬树的少女正是梨花。
　　根据网上的资料描述，猴儿酒是长臂猴们在收集了上百种果实后，在一个天然的树洞中发酵酿造而成，因此猴儿酒除了击杀长臂猴有几率掉落外，还有几率在树洞中找到。
　　瞪大眼睛在枝繁叶茂的树冠中寻找，这棵树上正好有一个脑袋大的天然树洞，只不过从远处看的话，只能看到黑漆漆一片。
　　拿出一把新手长剑将树洞外的枯叶挑开。
　　嗅——！
　　努力chou动鼻子，虽然空气中弥漫着草木的芬芳，但是似乎并没有梨花想要的酒香。
　　无奈的叹了口气，梨花直接从树上跳下。
　　-25！
　　一个极小的数字从梨花头上冒出，与毫无准备就从10余米高空掉下的长臂猴不同，梨花此时距离地面仅仅不过5米，而且还用脚着地，因此只扣了一点点血量，如果再升几级，提高部分体质属性，估计连一滴血也不掉。
　　“现在怎么办？”
　　打量了一眼四周，那些「长臂猴」数量少也就算了，还特别难杀，一旦掉落半血以后就会毫不犹豫的逃跑，梨花手上又没有什么控制技能，速度上也略有不及，完全拿它们没办法。
　　当然，如果在「长臂猴」半血时召唤出优的话，凭借着她那超高的攻击力，应该可以很轻松的将其秒杀，即便秒杀不了，触发一次「死神镰刀」10%即死也是非常有可能的，只不过...
　　眼角余光扫了一眼身后，梨花微微皱起了眉头。
　　“真是烦人。”
　　在她身后大约三十米处的一棵枫树下，远远看去似乎没什么不对，但是走进一点的话可以看到在平坦的枯叶上有两块巴掌大小的地方微微下陷。
　　如果有老猎人在的话，一眼就能看出，这里有一个「隐身」状态下的刺客。
　　梨花虽然不是老猎人，但她可是老刺客。
　　事实上在一开始的时候，她便发现这个悄悄跟在身后的刺客了，如果她没猜错的话，应该是城东门口遇到的那位四阶刺客。
　　原本梨花还以为他只是打算跟自己一段，然后在没人的时候跳出来和自己继续讨论带副本的问题甚至谋财害命之类的，可是没想到这几个小时的路程下来，他居然还远远吊在后面，自以为隐藏的很好。
　　虽然从客观角度来看，他的这波跟踪确实还算不错，但是对于刺客宗师的梨花而言，还是破绽百出。
　　难道你不知道刺客在这种环境下隐身，还需要加一个「轻身术」吗？难道你不知道在阳光下即便隐身也会出现一个小轮廓吗？
　　粗略数一下，这一路下来他至少暴露了不下10次。
　　事实上，他完全可以明着尾随...因为此时梨花完全拿他没办法。
　　他距离梨花大概有30米，这30米恰好是梨花的射程之外，四阶刺客的敏捷属性肯定是比梨花高，甚至还有不少加速技能，梨花即便回头攻击，他也能从容不迫的逃走，随后又隐身跟上来。
　　既然这样，还不如不揭穿他，，至少在这种情况下，他不会和自己搭话。
　　“那家伙到底想干嘛？”
　　微微皱起眉头，梨花实在有些想不通，那位四阶刺客为什么要跟着自己。
　　谋财害命？
　　嗯，很有这个可能！
　　毕竟「初春之冠」的卖相实在太好了，哪怕是属性垃圾的白板，仅仅是这个外观都能卖个天价。
　　“等我露出破绽么？好，就给你这个机会。”
　　心中微微一动，梨花已经在心中给那个四阶刺客印上‘谋财害命’的标记。
　　......
　　“啊嚏！怎么还没有‘英雄救美’的机会，这些猴子也太弱了吧...”
　　远远看着那道美丽的身影，黑狗的双眼露出了着迷的眼光。
　　......
　　“呲——！”
　　一只金黄色的长臂猴愤怒的发出吼声，双手抓着藤条在森林中灵活的逃窜着，而在它身后不远处，有一道白色的身影正紧追不舍，手中长弓频频射出箭矢。
　　参连——！
　　四支箭矢快速飞出，只不过与与之前的不同，这四支箭支并非射向同一处，而是射向不同的角度。
　　咻——！
　　第一道箭矢微微靠前，从长臂猴的鼻端擦过，随后狠狠的扎进一旁的树干上，受此阻挡，长臂猴的速度微微一顿。
　　随后的三支箭则分别堵住三个方向，只留下了右边，看起来似乎在有意驱赶着这只长臂猴似的。
　　事实上梨花也确实在这么做。
　　根据网上的资料显示，「长臂猴」在遭受到攻击后，如果发现打不过玩家便会逃跑，随后玩家如果继续追击的话，那只「长臂猴」便会开始呼叫附近的「长臂猴」一起帮忙。
　　而梨花刚才曾在右边的方向发现两只「长臂猴」，此番追赶肯定能让那两只「长臂猴」过来支援。
　　三只23级的「长臂猴」与一名20级的玩家，无论怎么看，玩家都是处于绝对劣势。
　　而这个劣势，正是梨花想要的。
　　“呲——！”
　　果然，听到逃跑中「长臂猴」的求救声，在不远处的另外两只「长臂猴」立即赶了过来，手中还拿着一串金灿灿的香蕉。
　　“呲——！”
　　看到了有两名同伴增援过来，那只逃跑的「长臂猿」立即停下了脚步，反过身来，双手叉腰，龇牙咧嘴，一副挑衅的神色。
　　“等会在解决你。”
　　梨花眼角忍不住微微chou动，这死猴子现在的样子实在太贱了。
　　后来的两只「长臂猿」与逃跑那只形成鼎力之势，将梨花包围了起来。
　　随后——
　　“咻——！”
　　“咻——！”
　　“咻——！”
　　三根香蕉狠狠的朝梨花飞了过来。
　　看了一眼身后，梨花咬咬牙，没有躲避，直接吃下这三道香蕉攻击。
　　“系统提示：您被「食蕉啦你！」命中，触发特殊效果，生命+100！”
　　“系统提示：您被「食蕉啦你！」命中，触发特殊效果，生命-200，移动速度-20%！”
　　“系统提示：您被「食蕉啦你！」命中，触发特殊效果，生命-200，移动速度-20%！”
　　三根香蕉砸在梨花身上，除了第一根外，另外两根在触碰到梨花后立即炸开，变成一道黏糊糊的粘液粘在梨花身上。
　　一时之间，梨花的速度骤减。
　　“这下应该给你机会了吧？”
　　不动声色的瞄了一眼身后，果然，那个四阶刺客此时悄悄的靠近了一些，蠢蠢欲动。


第一百一十四章 红毛象
　　“她在干什么？”
　　黑狗并不是傻子，看着梨花引了三只「长臂猴」，微微皱起了眉头。
　　“不过总算有机会了。”
　　随后又摇了摇头，脸上露出一丝猥琐的微笑。
　　......
　　“呼——！”
　　寒光伴随着撕裂空气的风声，一开始被梨花追的那只「长臂猴」迫不及待的扑了过来。
　　-278!
　　犹豫了一下，梨花没有选择躲避，而是吃下这道攻击，同时将手中长弓切换成匕首，与「长臂猴」站撸。
　　演自然要演的逼真一些，舍不得孩子套不着狼，哪怕是剩下一丝血，梨花也有把握把那个刺客反杀。
　　-201！
　　与「长臂猴」相比，梨花的攻击就低的可怜了，毕竟她手上的匕首仅仅只有6级。
　　“呲——！”
　　虽然有些疑惑刚才那么厉害的敌人现在为什么变得这么弱，但想到身后还站着两个兄弟，「长臂猴」忍不住兴奋的手舞足蹈起来，而它身后的两只长臂猴见状也兴奋的加入了围攻。
　　“-205！”
　　“-281！”
　　最无技术含量的战斗开始了，没有任何闪避，梨花与三只长臂猿你一刀我一爪的互相伤害起来。
　　“差不多了吧？”
　　仔细估算一下血量，此时梨花已经被「长臂猴」打了近2000血，正常情况下，一名20级玩家的血量也就只有3000点左右，那名刺客此时只需要出来一个「闷棍」控住梨花，然后接一个「背刺」就能轻松秒杀。
　　果然，借着转身瞥了一眼身后，大约五米外的草地上有被微微压过的痕迹，那名刺客已经越靠越近了。
　　不动声色的看了一眼自己此时的血量。
　　2501/4300
　　事实上，梨花因为「倾天下」的加成，血量有4000多点，堪比普通的三阶玩家，而这点，那名刺客玩家是不知道的，届时如果有亿万分之一，梨花失手被他偷袭，也不会被秒杀，而且别忘了梨花还有初春之冠的「续命」与「生命之触」。
　　“不可能输的。”
　　好歹曾经也是站在刺客界顶端的男...咳，人，蛐蛐一名四阶刺客，梨花还是不放在眼里的。
　　呼——！
　　一道呼声在耳边响起，与爪子撕裂的尖锐声不同，这声音十分浑厚。
　　“闷棍——！”
　　“终于出来了。”
　　嘴角露出一丝自信的微笑，梨花身子微微一侧，回身对着声音传来的地方就是一匕首。
　　“-194！”
　　“美女别怕，我来救————”
　　匕首准确的击中那名刺客，然而与想象中略有不同的是，那名刺客手中的闷棍好像并不是对着自己。
　　“......”
　　长臂猴的长爪伸向梨花，然而却在半空中停住，头上出现三只小鸟慢悠悠的飞着，梨花的匕首准确的刺进身旁的刺客，位置精准，看起来十分熟练，刺客手中的板砖已经在长臂猴的后脑勺上碎成数瓣，只不过此时一脸惊讶的看着梨花，张大嘴巴。
　　场面十分尴尬。
　　“那个......”
　　梨花组织语言。
　　“咳......说起来你可能不信...”
　　欲言又止。
　　“......我不是故意的...”
　　稍加思考。
　　梨花想过他有一千种偷袭方法，但是却从来没有想过这种。
　　事实上，这个桥段梨花并不陌生，英雄救美嘛，毕竟早上才刚干过，只是什么时候开始，她变成了被救那一方？
　　“没...没关系。”
　　脸上露出一丝牵强的笑容，黑狗摇了摇头。
　　事实上梨花的这一击的伤害并不高，只不过从这一击中他可以很明显的看出梨花早就有防备了，再对比一下刚才那句‘终于出来了’，他瞬间就明白梨花之前那古怪的行为到底是在干什么了。
　　原来自己早就被发现了么？
　　“轰——！”
　　就在梨花与那名刺客尴尬的时候，一声巨响从一旁的丛林中传来，伴随着还有地面微微的震动。
　　巨型怪物？？
　　回过头来看向声音传来的方向。
　　咔擦——！咔擦——！
　　伴随着一棵棵树木倒塌的声音，一道大约七八米高的身影极速的朝着梨花方向冲了过来。
　　火红色皮毛如同燃烧的火焰，在森林中极为惹眼，如同柱子一般的四肢踏在空地上总能震起片片落叶，最惹眼的还是与身齐长的鼻子，如同灵活的手臂一般将挡在面前的树枝全部扫开，其上两根如玉的象牙闪烁着寒光。
　　“这是...？红毛象？”
　　回忆脑海中关于菲尔多亚森林的资料，在菲尔多亚森林中，除了栖息在这里的三大种群外，还有一种极其稀有的巨型怪物——巨型红毛象。
　　巨型红毛象（可抓捕）
　　等级：30
　　品级：精英
　　HP：8000
　　攻击：465
　　技能1：冲撞：红毛象利用尖锐的象牙撞击敌人，造成110%-250%物理伤害，伤害视冲刺距离决定。
　　被动：泅水：红毛象能在水中移动，移动速度为陆地的80%。
　　“红毛象！！”
　　一旁的刺客更是瞪大眼睛，话语中带着颤抖。
　　这不是害怕，而是兴奋。
　　「红毛象」是一种极其稀有的怪物，估计在整个菲尔多亚森林都没有超过三只，实力为三阶精英，然而，这不关键，关键的是它可以被捕捉！
　　以「红毛象」这夸张的体型，毫无疑问，被抓捕后肯定是可以拿来当坐骑使用的。
　　要知道，即便是现阶段，坐骑也是绝对的稀罕货，大部分玩家依然辛勤的用自己的双脚，只有少部分的玩家通过捕捉和任务获得了坐骑。
　　而且那些坐骑大部分还都是普通货色。
　　哪能与「红毛象」相比？
　　看看这夸张的体型，亮眼柔顺的毛发，威武的身姿，骑出去就好比在现实中开着坦克去逛街，绝对的万众瞩目！
　　黑狗甚至已经在幻想着如何骑着「红毛象」去把妹了。
　　与已经陷入幻想的黑狗不同，梨花在看到红毛象的瞬间立即脸色一变，朝边上闪去。
　　因为她注意到，在红毛象的身上端坐着一道金黄色的身影。


第一百一十五章 长臂猴王
　　孔武有力的身躯，金黄的皮毛，头顶上似乎还有一小撮皇冠型的红色毛发，端坐在「红毛象」背上的是一只比普通「长臂猴」大上近一倍的猴子。
　　如同巡查自己领地一般，赤红的眼眸中透着一股股高高在上的神情，最吸引梨花目光的还是它的背后背着一个葫芦。
　　这个葫芦大约人头大小，通体暗黄色，在瓶口处还塞着一个琥珀色的圆形塞子，似乎之前刚开启过，塞子上还有一些看起来类似水渍一样的痕迹，一股淡淡的酒香从中传来。
　　猴儿酒！
　　毫无疑问，背在这只金色巨猴身后的正是梨花一直想要的「猴儿酒」，而且这壶猴儿酒看起来和普通货色还不太一样。
　　“吱吱——！”
　　那三只「长臂猴」见到这只金色巨猴，立即抛下梨花，屁颠屁颠的冲过去，恭敬的点头哈腰，一副皇帝身边的小太监既视感。
　　长尾臂王
　　等级：25
　　品级：首领
　　HP：35000
　　攻击：2000
　　防御：620
　　技能1：食蕉啦你·改：长臂猴往向玩家投掷一串5-10根的香蕉，10%几率回复玩家200点生命值，50%几率造成400点伤害并减少20%移动速度，40%几率造成600点伤害并使其摔倒。
　　技能2：猴儿酒：猴王饮用猴儿酒后增加50%攻击力与20%攻击速度，减少30%命中，攻击丢失时10%几率摔倒。
　　技能3：食蕉：猴王感受到威胁时，可以通过食用手中的香蕉进行生命回复，每根香蕉回复2%最大生命值。
　　被动：猴王的威严：猴王受到攻击时，会召唤领地内所有长臂猴前来帮忙。
　　也许是因为位置的原因，那个刺客被「红毛象」巨大的身躯挡着，此时并看不见象背后相对而言‘娇小’的猴王，依然一脸痴汉的看着眼前「红毛象」。
　　“喂，那个叫黑猪的，小心BOSS！”
　　梨花忍不住出声提醒到。
　　“没事！一只小小的三阶BOSS，小心点我还是搞的定的，还有，我不叫黑猪，我叫黑狗！”
　　听到梨花的声音后，黑狗心中一动，立即意识到这是在美女面前出风头的机会，连忙开口道。
　　“现在的人都这么强吗？”
　　听到黑狗的话后，梨花不由微微皱眉，三阶的首领级BOSS正常情况下是需要一个四阶三十人团左右才能打的，而猴王的技能看起来又十分恶心，普通人还真不一定搞的定。
　　不过联想到之前的爱丽丝与伊莉，四阶刺客单刷三阶BOSS好像也不是不能接受的。
　　她并没有意识到，精英级怪物在普通人眼里，已经算是BOSS了。
　　“昂——！”
　　对于拦在去路的黑狗，红毛象丝毫没有放在眼里，长啸一声，粗长的象鼻灵活的向前甩去。
　　“哼！自不量力！”
　　似乎想刻意表演一番给梨花看，黑狗看到长毛象的攻击丝毫不慌，神色镇定，一副高手风范。
　　“影分身！”
　　直到长臂攻击到的瞬间，身子一分为二。
　　影分身的隐藏效果，分身的瞬间无敌，刻意用来躲避锁定攻击，是刺客高手必须掌握的技巧之一。
　　事实上这个技巧黑狗也刚掌握不久，平时的成功率大约只有10%，此刻也许因为梨花观战的原因，一时肾上腺素飙升，竟然被他成功的使用出来了。
　　“怎么样？”
　　眼角偷偷瞄了一眼身后的梨花，果然此时她正一脸吃惊。
　　“这种感觉的话，新学的一秒三刀我也有把握用出来。”
　　感受到由内心生出的力量，黑狗的眼神充满了自信。
　　......
　　梨花此时确实是目瞪口呆，只不过可能与黑狗的想象中的有些不同。
　　“这个黑猪是智障吗？这种那么容易躲的技能你用影分身？？？”
　　“这个攻击速度是怎么回事？我拿巨剑都比你快啊！！”
　　看着他那拙劣的技巧，梨花实在很难想象，这种菜鸡怎么敢单挑BOSS？难道有类似伊莉的「战胜号」或者爱丽丝的「绝对零度」魔法卷轴这类的外物？
　　“凿击——！”
　　双手持匕，黑狗微微跃起，随后朝着象鼻刺去。
　　“昂——！”
　　红毛象的象鼻是最灵活有力的部位，但同时也是它的弱点，被一名四阶刺客正面刺到，立即痛苦的哀嚎起来。
　　正常情况而言，四阶玩家solo三阶精英级怪物还是比较简单的，毕竟等级压制摆在那，而且红毛象虽然是精英级怪物，但是实力算是比较弱的那种，而且动作还比较笨拙，遇到灵活的刺客完全没有任何办法。
　　然而，遗憾的是，此时长毛象并不是一个人。
　　“吼——！”
　　看到坐骑被殴打，象身后的猴王终于坐不住了，怒吼一声，直接从象背上跳了下来，猩红的眼睛冷漠的盯着黑狗。
　　“这...这....”
　　看到这道金黄色的身影，黑狗微微长大嘴巴，仿佛看到了鬼一般，浑身颤抖，手中的匕首都差点要拿不稳。
　　“bo...bo...bo...”
　　如同机器人一般，生硬的转过头来，看着梨花，嘴中说着含糊不清的话。
　　“不？不什么？”
　　歪了歪头，梨花好奇的问道。
　　“boss啊！！！！”
　　哀嚎声响彻整个菲尔多亚森林。
　　黑狗此时的内心是崩溃的，如果说三阶精英他小心点还能对付的话，那么三阶首领即便再来十个他也是送菜的。
　　“隐身！”
　　什么英雄救美，什么高手风范，此时完全不重要了，黑狗毫不犹豫的便想转身离开。
　　“吼——！”
　　然而，猴王却不干了，装完逼还想跑？张嘴怒吼一声，直接抄起身旁一棵大约五米高的树，当作武器朝前方抡去。
　　“啊——！”
　　一声惨叫，还未进入隐身状态的黑狗被大树扫到，直接飞了起来。
　　“真是愚蠢。”
　　看到这一幕，梨花不由暗暗摇了摇头，隐身这个技能是需要3秒的准备时间的，而且在准备期间被攻击的话，还会延长进入隐身的时间，有时候甚至还会导致技能释放失败，通常情况下是不会有人在战斗中使用的。
　　“咻——！”
　　丝毫没有留情的打算，猴王双手抱着巨树上去就是再一棒子。、
　　“啊——！”
　　不知有意还是无意，猴王这次攻击直接将黑狗扫到「红毛象」身前。
　　“昂——！”、
　　看着送到眼前的猎物，「红毛象」露出一个非常人性化的笑容，随后高高一跃，一屁股坐了下去。
　　轰——！
　　有些不忍的闭上眼睛，看着黑狗临死前看着象屁股那绝望的眼神，梨花相信他以后可能再也不敢来菲尔多亚森林了。


第一百一十六章 追逐
　　“呼哧——！”
　　鼻孔中喷出一道粗粗的白气，见到红毛象解决完黑狗后，猴王的脸上露出一道十分人性化的笑容，随后扔掉手中的巨树，双手握成拳状疯狂捶打胸口。
　　“嗷——呜呜呜——！”
　　还发出奇怪的声音。
　　“你这家伙是狒狒假冒的吧？？？”
　　梨花忍不住吐槽道，同时在心中开始犹豫起来。
　　仅仅是刚才露的那两手便可以看出猴王并不好对付，而且梨花似乎并没有冒这个险的必要，升阶任务要求的仅仅是「猴儿酒」，并非猴王的「猴儿酒」，虽然如果提交这个的话，奖励会更好一些。
　　“吱吱——！”
　　就在梨花还在考虑是逃跑还是逃跑的时候，最开始被梨花追的那只「长臂猴」从一旁站了出来，指着梨花对猴王吱吱呜呜的说道。
　　“呲——！”
　　很显然，那只「长臂猴」说的并不是什么好话，猴王缓缓将目光移到梨花身上，猩红的双眼紧紧盯着梨花。
　　“啧——！”
　　有些无奈的叹了口气，梨花双眼紧紧盯着猴王。
　　许多人在面对敌不过的对手时，都会非常慌张的选择逃跑，但是这无疑是找死的行为。
　　从刚才的行动中，梨花便看出，即便没有「红毛象」，猴王的速度也要比她快上许多，如果此时转身离开，将后背留给敌人，那么黑狗的下场便是前车之鉴。
　　缓缓将手中的细雪长弓收起，切换成6级的青铜匕首。
　　虽然从攻击力而言，细雪长弓要比青铜匕首高上近一倍，但是，在距离如此之近与速度那么快的猴王战斗，很明显是匕首要合适一些。
　　“优——！”
　　没有丝毫大意，梨花直接将优召唤了出来。
　　之前不召唤优的原因是因为那个刺客远远跟在后面，如果一不小心被他录了视频传到网上的话，虽然不至于有什么大问题，但是麻烦绝对少不了。
　　“唔——！梨花，抱——！”
　　淡淡的香气迎面扑来，手臂弯处传来柔软的触感，一位银发少女突然出现在梨花身边，双手紧紧抱着梨花的脖子，如同一只树懒般挂在梨花身上。
　　此时的优身上穿着一套淡白色的长裙，银色的发丝柔顺的披在身后，冰蓝色的双眸微微眯着，睡眼朦胧，一副刚刚睡醒的样子。
　　经过梨花的多次嘱咐，优终于养成了穿衣服睡觉的好习惯。
　　“打完再抱——！”
　　有些无奈的掰开优白嫩的手臂，别人家的宠物召唤出来只需要喂喂胡萝呗、大白菜之类的就能持续作战好几个小时，哪有这种打一架就要抱上个半小时的。
　　“嗯？”
　　听到梨花的话后，优不由歪了歪头疑惑的看了一眼四周，似乎还搞不清楚是什么状况。
　　“猴...子？”
　　直到看到站在不远处的猴王时，才微微清醒一些，缓缓开口道，神色十分平淡，仿佛站在她面前的并不是一只三阶猴王，而是一只普通的「长臂猴」。
　　“呲——！”
　　与优的轻松相比，猴王的脸色就要凝重许多，虽然优的身上此时散发的气息仅仅只有二阶，但是野兽的直觉却一直在警告着它不能靠近。
　　“吱——！”
　　见到猴王迟迟不动手，那只长臂猴有些坐不住了，抓耳挠腮的说着什么，虽然梨花听不懂它 在说什么，但是如果没猜错的话，应该是在说梨花很弱什么的，因为它的眼神中流露出一道轻蔑 的神情。
　　“吼——！”
　　听到那只长臂猴的话后，猴王犹豫了一会儿，随后仔细查看了一下四周，发现没有其他玩家，便怒吼一声，直接弯腰抱起刚才扔掉的大树，朝梨花与优冲了过来。
　　身为猴群的首领，手下小弟被欺负了，如果大哥不帮忙找回场子，威严可是会下降的，而且长臂猴王可还未曾在这片森林中遇到过几个像样的对手。
　　梨花见状连忙一把拉住优往一旁闪去。
　　轰——！
　　巨大的树干狠狠扫过梨花刚才站立的地方，四五棵碗口粗的树被拦腰扫断。
　　不知是不是猴王的隐藏技能，被它抱着的树干上散发着淡淡的白光，无论是威力还是坚固都有非常大的提升。
　　“吼——！”
　　一击不中，猴王单手抱树，另外一只手愤怒的锤起了胸膛。
　　“别...叫...吵！”
　　听到猴王的吼声，优不由皱了皱眉头，随后右手一伸，一把巨大的镰刀出现在手上。
　　“死神镰刀——！”
　　没有丝毫犹豫，优轻轻往前一踏，一刀斩去。
　　-639！
　　一个巨额伤害从猴王头上冒出，伴随着还有三只在它头上飞舞的小鸟。
　　死神镰刀附带效果，眩晕。
　　然而，看到这一幕的梨花却是脸色一变。
　　“走！”
　　拉着抽出镰刀准备上去和猴王硬肛的优，朝着之前进来的方向跑去。
　　“吱——！”
　　“吱——！”
　　果然，就在梨花与优逃跑的时候，一声声长臂猴的叫声从森林深处传来，如果此时有人带着「地精探测器」的话，可以看到无数象征着「长臂猴」的小红点正从森林各处汇集，朝着此处而来。
　　长臂猴王的被动「威严」，被攻击时召唤领地内的长臂猴前来帮忙。
　　长臂猴王的领地大约有「菲尔多亚森林」的三分之一，这里面具体有多少只长臂猴，梨花也不知道，但是她知道，只要有同时超过三十只长臂猴赶来，那么迎接她们的将是一场香蕉雨。
　　“吼——！”
　　从眩晕状态恢复过来的猴王见到梨花与优逃跑了，不由怒吼一声，直接抱着大树追了上来。
　　轰隆隆——！
　　平静的菲尔多亚森林中传来阵阵轰鸣声，伴随着还有成片倒下的树木与被惊起的飞鸟，仿佛有一万只野兽在其中奔腾一般。
　　因为抱着大树的原因，猴王想要越过茂密的森林就必须将挡在身前的障碍全部清除，因此速度会比平时慢一些，再加上梨花与优频频变换位置，一时之间倒也保持较为安全的距离。
　　“咻——！”
　　正在此时，一根金黄色的香蕉从前方飞过，迫使梨花不得不转变方向。
　　然而，这个平衡随着长臂猴们的赶到而被打破。
　　作者留言：
　　昨天那章我500字就发布了，后来改成2300字，所以没加V，并不是我短的加不了V！！！！


第一百一十七章 小队
　　在森林中，最难缠的动物不是凶残的灰狼，也不是勇猛的老虎，而是那些看似并不强的猴子，作为在现实中就以智慧冠绝众动物的猴子，在游戏中更是得到了加强，一只两只的时候还看不出来，充其量就是打不过跑，跑不掉救人之类的小套路。
　　但是，当猴子达到一定数量时，就能体现出它们的威力了。
　　比如，现在。
　　“吱吱——！”
　　两只「长臂猴」突然从前方的树后窜出，尖锐的爪子闪烁着寒光，对着梨花与优扑了过来。
　　“死神镰刀——！”
　　见到突然偷袭的「长臂猴」，跑在前方的优毫不犹豫的举起手中巨镰便要砍下去。
　　“走——！”
　　然而，梨花却是眼神一变，一把拉住优。
　　咻咻——！
　　就在优还一脸疑惑的看着梨花的时候，三根香蕉从前方的树丛中飞出，直直射向优刚才站立的位置，毫无疑问，如果刚才优的「死神镰刀」砍下去的话，那么迎接她的将会是三根香蕉。
　　三根香蕉的伤害也许对优而言并不算什么，但是别忘了，此时在梨花与优后面还一个紧追不舍的猴王，如果运气不好，触发任何一个debuff，那么猴王便能轻易的追上来。
　　以同伴为诱饵佯攻，偷袭，包抄，这群猴子的分工十分有序，比起普通玩家来，丝毫不弱，甚至在服从性上更胜一筹。
　　难怪23级的长臂猴能够在三阶的菲尔多亚森林占得一席之地，也不是全无道理的。
　　“吱吱——！”
　　虽然刚才的偷袭没有成功，但是至少稍微阻挡了一点梨花的速度，不少「长臂猴」纷纷追了上来，举起手中的香蕉朝梨花丢去。
　　咻咻咻——
　　最担心的香蕉雨还是来了，遮天蔽日，漫天遍野，所谓的走位与躲闪技巧在这一刻通通没有用处。
　　看了一眼前方的优，梨花银牙一咬，张开手臂将这波香蕉全部拦了下来。
　　“系统提示：您被「食蕉啦你！」命中，触发特殊效果，生命-200，移动速度-20%！”
　　“系统提示：您被「食蕉啦你！」命中，触发特殊效果，生命-200，移动速度-20%！”
　　......
　　不知是游戏特效还是外星人的恶趣味，长臂猴们投掷的香蕉砸在身上时并不会疼，而是变成一种淡白色的浓稠液体。
　　“唔——！”
　　第一波攻势很快便停了下来，此次发起进攻的「长臂猴」一共有二十只，其中命中梨花的香蕉一共有八根，很不幸的，这八根香蕉没有一根触发回血效果，其中有一根甚至还触发了「摔倒」。
　　此时的梨花状态十分不好，浓稠的香蕉汁沾满全身，衣服、脸、秀发，身子半卧在空地上，点点白色的液体滴答滴答的缓缓滴落在地面上。
　　总觉得好像有些se情...
　　脑补一下此时的场景，梨花的脸色变得有些不好看。
　　“嗅——嗅——！”
　　就在此时，一旁的优似乎完全没有身处险地的意识，整个小脑袋凑了过来，似乎对梨花身上的香蕉汁十分感兴趣。
　　“好香——！”
　　随后，伸出丁香小舌在梨花的脸上轻轻舔舐起来。
　　“嗯...唔...好...好吃...唔”
　　柔软温热的舌头带着些许湿意在脸上轻轻画动着，轻微的瘙痒和一股诡异的快感传来。
　　来自友方的偷袭令梨花防不胜防，原本准备撑起的身子顿时一僵。
　　“优——！别闹...猴王来了...”
　　强忍着这股奇妙的感觉，梨花一把将优推开，同时回头看了一眼。
　　“呼哧——！呼哧——！”
　　有些出乎意料的是，此时追在后方的猴王似乎并没有趁机出手，而是瞪着猩红的双眼激烈的喘息着，嘴角裂开，上面留下一丝唾液，看起来十分的恶心。
　　“清音！”
　　一道透明色的水流突然凭空出现，随后轻轻的绕着梨花转了一圈，将其身上的香蕉汁全部带走。
　　「天之琴」附带技能，清音，解除所有异常状态。
　　其实在刚才长臂猴们投掷香蕉时，梨花就想到这个技能了，因此才将所有香蕉全部拦下，只是没想到优会突然捣乱，导致梨花一时失神，忘了释放这个技，所幸的是猴王也在发愣，并没有趁机偷袭。
　　“走！”
　　从地上爬起，梨花一把拉着还一脸不舍的优朝着一个方向跑去。
　　“呜——！噜噜噜——！”
　　看着梨花的背影，猴王大吼一声，立即追了上去，只不过眼神与一开始时，似乎有些微微不同。
　　......
　　纳尔加维斯，冷清的传送点上突然出现一群身穿精良装备的玩家，粗略看去，大部分都至少是四阶职业者，带头的那名甚至是一名五阶法师。
　　“黑猪的情报靠不靠谱？你确定是三阶的首领级BOSS？还有一只「红毛象」？”
　　带头的那名五阶法师皱着眉头低声开口道。
　　“队长，绝对没问题，黑狗就住我隔壁，现在还在无聊的等复活呢，他虽然做人不怎么样，技术我还信得过的，能毫无反抗之力的把他杀了，在菲尔多亚森林怕是只有那只猴王了。”
　　身旁的一名四阶弓手连忙开口道。
　　“而且，他叫黑狗，不是黑猪。”
　　“如果是三阶首领外加一只红毛象的话，倒也值得我们冒险。”
　　那名五阶法师闻言点了点头。
　　“可是队长，这附近都是山百合会的地盘，我们公会现在可是在和她们开战，如果一不小心被她们发现的话...那群娘们可不好惹。”
　　就在此时，一名长相有些猥琐的刺客开口道，眼神闪烁不定，不断的看着四周，似乎在害怕些什么。
　　“哈哈哈哈！瞧瞧你这怂样，我早就调查过了，她们的主力今天正在推6阶副本，短时间内不会出现，剩下在「白百合驻地」的都是一些低阶玩家或者生活玩家，你怕什么？”
　　那名五阶法师摇了摇头笑到。
　　“可是...”
　　那名刺客似乎还想说些什么。
　　“没什么可是，你是队长还是我是队长？一个游戏而已，你是没死过？”
　　五阶法师脸色有些不善的打断到。
　　“走！”
　　随后带头朝着菲尔多亚森林走去。


第一百一十八章 废弃神殿
　　吱吱——
　　杂吵的声音不断传来，追上来的「长臂猴」越来越多，身后的猴王也不知发了什么疯，将手中的大树扔了，速度顿时提升了一大截。
　　梨花不由微微皱起眉头。
　　如果只有一只猴王，以她的技术，搭配上优的强力技能，未必不能一战，可是如果加上一大群「长臂猴」，那可就完全没机会了。
　　一般而言，以少打多，对付这种怪海战术，只有两种方法，第一种是慢慢放风筝，将它们拖死，第二种便是将他们引到一个狭隘的地方，慢慢击杀。
　　否则一旦形成正面战场，只需要它们一猴一下，梨花就可以去见星空之桥了。
　　第一种方法很显然是不行的，梨花的速度比「长臂猴」慢，而且还没有什么群体减速技能，被放风筝的反而是她。
　　第二种也十分困难，因为这些「长臂猴」有一个非常恶心的远程技能，即便前方有其他猴子卡住位置，它们也有攻击手段，除非找到类似洞穴那种四周都封闭的地方。
　　等等，洞穴？
　　梨花突然眼睛一亮。
　　在菲尔多亚森林与嗜血土拨鼠平原的交汇处，有一个乱石冈，在经过那里时，梨花还进去看了一下。
　　那里虽然没有洞穴，但是却有一座废弃的神殿！
　　最关键的是那附近还没有树木，这样一来，猴王的拔树为棒也用不了！
　　因为刚刚走过，较为熟悉四周环境的原因，梨花一开始便是朝着进来的方向逃跑的，因此只需要微微调整方向，便是前往废弃神殿。
　　想到这里，梨花不由精神一震，快速的朝着森林外冲去。
　　……
　　华夏地区，遥远的南部山谷，有着零域中目前玩家可以打的最高级副本之一，六阶副本——「黑暗地穴」。
　　在昏暗的地穴中，一群与画风格格不入的少女们正在与一只巨大的蜘蛛战斗着。
　　这只蜘蛛通体漆黑，体型大约有一层楼高，狰狞的头上有着八只眼睛，巨大的腹部闪烁着阵阵寒芒，只不过此时显得十分狼狈，八只利爪断了三根，腹部与口器上有一道巨大的伤口，头顶上的血条仅剩一点。
　　“嘶——！”
　　似乎感受到自己要死了，巨型蜘蛛怒吼一声挥舞着仅存的五根利爪，如同绞肉机一般冲向少女们。
　　“正义之盾！”
　　就在此时，一名身穿白色盔甲的黑发少女举起手中半人高的盾牌直直迎了上去。
　　轰——！
　　激烈的撞击声响起，整个洞穴仿佛都快塌了一般，浓浓的烟雾升起。
　　然而，现场的少女们却没有一个露出担心的神色，一脸轻松的看着，嘴中甚至还在小声讨论着。
　　随着烟雾慢慢消失，现场中的景象也出现在众人眼前。
　　那名白铠黑发少女姿势不变，双手举着盾牌，如同一尊雕像，优美而又华丽。
　　相反，那只巨型蜘蛛此时却已经毫无生息的挂在五六米外的墙角上，对比十分明显。
　　“姐姐大人好帅啊！”
　　“不愧是姐姐大人，六阶的首领完全不是对手啊！”
　　“姿势也很帅呢...”
　　……
　　见到这幅场景，少女们立即叽叽喳喳的讨论起来，用充满憧憬的眼神注视着那道白色的身影。
　　黑色的头发柔顺的披在身后，精致如人偶的脸上没有丝毫表情，如果梨花在这，一定一眼就能认出这位身穿盔甲，如战场女武神一般的少女正是她的‘姐姐’——曲雪舞。
　　“姐姐大人，「湾仔码头」公会的第十八战斗小队突然出现在纳尔加维斯。”
　　趁着刚打完一个BOSS，一名短发少女立即上前低声说道。
　　“「湾仔码头」的战斗小队？他们不是在和我们开战吗？哪来的胆子去我们的地盘？”
　　曲雪舞闻言微微皱起眉头。
　　“他们往哪个方向走？”
　　随后又开口问道。
　　“好像是「菲尔多亚森林」。”
　　短发少女打开聊天面板问了一会后开口说道。
　　“「菲尔多亚森林」...应该是去打boss之类的吧，熏不是在那附近吗？你叫她注意一点。”
　　思索了一下，曲雪舞开口道。
　　“好的。”
　　短发少女点了点头，随后拉开好友列表，点开了那个备注为「黄蔷薇」的聊天框。
　　……
　　“呼呼—！清音！”
　　激烈的奔跑中，梨花再次使用清音清除身上的香蕉汁，经过几番惊险的逃生，她们终于接近森林边缘了。
　　“还好”
　　看了一眼小地图，距离森林出口仅仅只有一步之遥，梨花不由微微松了一口气。
　　此时她的血条已经接近危险线了，「初春之冠」上的「生命之触」也已经用过，这些「长臂猴」投掷的香蕉虽然伤害不高，但是累积下来还是十分恐怖的。
　　“呼——！”
　　随着最后一步迈出，眼前的景象豁然开朗，平坦的平原上，半轮明月缓缓升起，银色的光芒撒向大地，即便是夜里，可见度也极高。
　　“走！”
　　看了一眼看似安全的平原，梨花咬了咬牙，拉着优往另外一个方向跑去，那里正是神殿所在的方位。
　　事实上，如果梨花想要逃跑的话，此时往平原方向跑是最简单的。
　　因为在零域中，大部分怪物都有极强的领域意识，只要实力差距不会过于悬殊，无论是谁，一旦踏入它们的领域，它们就会不顾一切发动攻击。
　　而前方的「嗜血土拨鼠平原」听名字也知道是「嗜血土拨鼠」的领地。
　　与「长臂猴」相比，「嗜血土拨鼠」虽然是弱了一些，但是却也还远远达不到‘实力差距悬殊’这个级别。
　　“呜——噜噜！”
　　看着逃离出森林的梨花与优，猴王不由愤怒的大喊了起来。
　　“吱吱吱！”
　　身后的「长臂猴」们也叽叽喳喳的叫了起来，停下了脚步，很显然，它们已经准备放弃这次捕猎了。
　　“吱吱！”
　　然而正在此时，走在最前方的猴王突然眼睛一亮，因为它发现，梨花并没有进入「嗜血土拨鼠平原」。
　　“昂——！”
　　一把骑上跟上来的红毛象，猴王怒吼一声，兴奋的带领着长臂猴们浩浩荡荡的朝着废弃神殿处追来。


第一百一十九章 巨石阵
　　「废弃神殿」位于「菲尔多亚森林」与「嗜血土拨鼠平原」交汇处的一片乱石岗中，此处虽然名为乱石岗，但是石头却一点也不乱，平坦的地面上突兀的立着数十块十余米高的巨石，围绕成圆形，远远看去十分惹眼。
　　这令梨花不由想起现实中英格兰威尔特郡索尔兹伯里平原的巨石阵。
　　也正因为如此，梨花在初次路过时才会进来探索一方，想看看是否有什么隐藏任务或者副本、宝藏之类的东西，但是很可惜，除了位于中央的一座废弃神殿外，并没有任何发现。
　　事实上早在很久之前，这座废弃神殿就被许多玩家发现，一时也曾在纳尔加维斯引起过轰动，无数玩家纷纷慕名而来，然而最终都一无所获的离开。
　　“轰隆隆——！”
　　感受到后方传来仿佛千军万马一般的声音，梨花回头看去。
　　猴王一象当先的骑着红毛象跑在最前方，身后浩浩荡荡跟着一群「长臂猴」，粗略一数，至少有五六十只。
　　在平坦的平原中，红毛象的速度很明显比森林快上许多，仅仅片刻就将身后的长臂猴们甩出一大截，象背上猴王狰狞的面孔清晰可见。
　　“快！”
　　一把拉着优快步的往巨石阵内跑去。
　　虽然从远远看去，巨石是围着圆形，但是走进了才发现，这些巨石之间并不是处于一条直线的，前后错落，中间空出了一大条空隙。
　　“这里！”
　　穿过巨石阵，出现在梨花与优面前的是一座破败的神殿，十余根四五人合抱的白色石柱孤单的耸立在石阵中央，同样材质制成的石墙上爬满了枯藤，紧闭的大门上有着一个大约六米高，三米宽的大洞，透过大洞，可以看到里面有着一座古老的神像，皎洁的月光透过屋顶的漏洞照射在神像上，仿佛给它笼罩上一层淡淡的光晕，纯洁而又神圣。
　　呼——！
　　就在梨花与优踏入神殿的那一刻，激烈的风声传来，一道巨型身影狠狠的撞在了神殿的大门上。
　　轰——！
　　一声巨响，骑着红毛象的猴王狠狠的撞在了神殿的大门上。
　　神殿大门的坚硬度有些出乎梨花的想象，虽然看起来破败不堪，但是被猴王与红毛象这么一撞，除了洒落一些灰尘外，连一点震动都没有，不动如山。
　　相反，猴王就比较倒霉了。
　　-2215！
　　一个巨额伤害从猴王头上冒出，伴随着还有三只围绕旋转的小鸟，眩晕状态。
　　这是只有在头部被钝器或者类似的坚硬物体攻击时才会出现的debuff，以猴王gang才的速度来算，这波眩晕至少要持续4.5秒。
　　“死神镰刀！”
　　不用梨花开口，优就举起手中巨镰朝猴王砍去。
　　“-551！”
　　一道伤害冒出，同时，猴王血条下方代表眩晕时间的标志又延长了两秒。
　　这是死神镰刀的隐藏特性，控制延长，正常情况下的控制技能是叠加的，例如，爱丽丝的冰冻，刺客的闷棍，如果在此时使用，那么即便是触发了眩晕或者冰冻效果，也是没有任何用处的，5秒过后，猴王仍然生龙活虎。
　　但是死神镰刀却不同，它触发了眩晕效果是在当前的控制效果下进行累加，也就是，原本5秒的眩晕效果加上死神镰刀的2秒眩晕效果，猴王这次的控制时间达到了7秒。
　　“参连！”
　　而梨花也趁机后退几步，将匕首切换成细雪长弓朝猴王射去。
　　“-187！”
　　“-190！”
　　“-192！”
　　“-198！”
　　因为是处于眩晕状态，梨花很轻易的就将四支箭矢射进猴王的眼睛，亮黄色的弱点伤害冒出，同时三朵小乌云浮现在猴王的脑袋周围。
　　失明状态！
　　但是很可惜的是，这个失明状态并不能延长，梨花不由微微有些后悔，早知道就等猴王控制时间快结束时再射它眼睛了。
　　除了特殊控制技能，一般BOSS对同一个异常状态是有抗性的，例如眩晕，第一次命中时，控制时间可能有100%效果，但是在1分钟内，第二次使用眩晕类的控制，效果便只剩80%了，以此类推，直至失效，当然，这个CD也会重置，但是具体的重置时间与BOSS的异常状态抗性有关，抗性越低的BOSS，重置CD反而越长，这种机制也成功的避免了某些异常状态抗性低的BOSS被玩家活活控死的悲剧。
　　“吱吱吱——！”
　　就在梨花与优趁着猴王还在眩晕疯狂虚区时，长臂猴们终于赶到了，看到自己的首领被这样欺凌，长臂猴们纷纷怒吼一声，朝着门口挤了进来。
　　大门的洞口大约六米高，三米宽，原本梨花是打算将猴王引到这里，利用它庞大的身躯卡位，这样的话，就只会留下大约三只猴子的缝隙。
　　只是没想到那只蠢猴子居然一把撞在门上，现在还倒在外面，因此，此时门洞还是空空荡荡，根本无法阻止猴子们的涌入。
　　“吱吱——！”
　　就在梨花还在担忧计划失败时，也许是为了表明忠心，长臂猴们此刻的智商突然下线，那些长臂猴们突然挤成一堆，卡在洞口里了...卡在洞口里了...
　　看着这一幕，梨花想起了当初在窃尸者山脉中从密室跑出来的窃尸者，也是这个场景。
　　有的时候，智商这东西，并不影响做蠢事。
　　可惜的是，此时优的死神镰刀冷却还未完成，否则这一刀下去...
　　“吼——！”
　　七秒的时间终于过了，清醒过来的猴王怒吼一声，从红毛象上跳了下来，缓缓朝着洞口走来。
　　很显然，刚才的那次撞击让它明白了，这个门比它的脑壳硬。
　　一手一只将拦在身前的长臂猴往后扔去，猴王一步一步的走向洞口，猩红的眼睛居高临下的看着神殿内的梨花与优。
　　“优！”
　　心中默默盘算着，梨花突然开口大声叫到。
　　“死神镰刀——！”
　　手中巨镰微微举起，随后朝着猴王砍去。
　　死神镰刀的冷却完成。
　　此时的洞口，除了猴王，还有至少七八只长臂猴。
　　-551！
　　-652！
　　-635！
　　-4600！
　　......
　　触发即死！
　　“死神镰刀！”
　　手中巨镰再次挥下！
　　杀戳，开始了！
　　......
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　虽然很想画一张地图，但是本次难度太高，所以无奈放弃。
　　不过有个书友的提议很棒，他说可以去「我的世界」做地图，不知道有没有人有兴趣，如果有的话，咱们可以一起做。。。


第一百二十章 来者不善
　　不得不说，优的「死神镰刀」真的是群怪神技，一刀只要命中5只以上的「长臂猴」，通常都会触发一次「即死」刷新CD，而且在梨花有意的指挥下，优并不是无脑乱砍，每次「死神镰刀」的出手都会卡在猴王出手前一刻，一旦触发眩晕，即便控制时间有衰减也能打断它这次动作。
　　优本身的血量就堪比三阶坦克，再加上「死神镰刀」的恐怖吸血效果，完全可以一个人站在前方抗住怪群，一优当关万猴莫开。
　　有了这种强力坦克站在前方，梨花只需要躲在远处拉弓射箭就好了，虽然让一名柔弱的少女站在前方和猴群肉搏有些过意不去。
　　这样的状况持续了大约一个小时，猴王的血量也终于跌破50%。
　　“吼——！”
　　长时间无法攻破优的防线使得猴王有些暴躁，激烈的捶打胸口，猩红的双眼显得十分暴躁。
　　同时，右手缓缓伸向身后一直背着的那个酒葫芦。
　　“咕噜咕噜——！”
　　一把拧开酒葫芦，一股晶莹剔透的酒液从葫芦口中倾倒而下，空气中弥漫着一股异常浓郁的酒香。
　　猴王的第三个技能，猴儿酒，使用后提升50%攻击力和速度，虽然有些许副作用，但是这提升无疑是非常恐怖的。
　　“优！骷髅复苏！”
　　早便一直注意着猴王动作的梨花立即大声开口道。
　　也许是因为以前的战斗都是依靠「言灵」的原因，优的实际对战经验很少，如果没有梨花的指挥，并不会主动释放技能，而梨花之前也刻意没让优释放骷髅复苏，毕竟优的蓝量虽然很多，但也经不起这样浪费。
　　“骷髅复苏！”
　　优闻言乖巧的点了点头，只要梨花说的，就一定是对的。
　　冰蓝色的眼眸瞥了一眼地上刚砍死的新鲜长臂猴尸。
　　嗞——！
　　金黄色的皮毛与血肉如同阳光下的白雪一般迅速融化，不到两秒，一具雪白的猴型骨架便出现在优面前。
　　咔咔咔——！
　　眼窝中亮起两朵幽火，奇怪的声音响起，已经化为骷髅形态的长臂猴慢悠悠的以诡异的姿势爬了起来。
　　骷髅长臂猿
　　等级：19
　　HP：2800
　　攻击：180
　　说明：由普通的长臂猴转化而成的普通骷髅，并没有什么特殊之处。
　　骷髅复苏复活的骷髅等级与优一致，并且只能继承原本80%的属性，因此与普通的长臂猴相比，骷髅长臂猴的属性要差上一大截。
　　喝完猴儿酒的猴王身体似乎变大了一圈，身上的肌肉如同打了什么激素一般膨胀了起来，猩红的眼睛微微眯起，身子有些摇摇晃晃，似乎站不稳的样子。
　　“吼——！”
　　虽然看起来不稳，但是速度却是奇快，猴王怒吼一声，举起膨胀的手臂往优的脑袋拍去。
　　呼呼——！
　　激烈的破风声响起，毫无疑问，以猴王这次攻击的力道，如果命中了优的头部的话，是会有非常大的几率眩晕或者击退的。
　　一旦优进入眩晕或者击退，那么眼前的局势将会如同千里之堤的蚁穴一般，瞬间崩溃。
　　上！
　　没有丝毫慌张，梨花早有准备的操控着刚才复活的那只骷髅猴迎了上去。
　　正所谓宠物的宠物就是我的宠物，优复活的骷髅猴，梨花也是有操作的权限的。
　　咔擦——！
　　在梨花的操作下，骷髅猴恰到好处的拦在优的身前。
　　砰——！
　　没有丝毫意外，瘦小的骷髅猴直接就被猴王一巴掌狠狠拍飞。
　　不得不说，猴儿酒BUFF下的猴王攻击力确实不同凡响，仅仅一击，骷髅猴身上的骷髅便几欲散架，血条也消失了一大半。
　　不过因为骷髅猴的阻挡，猴王大部分的力道都被抵消，攻击在优身上时仅造成了一小部分伤害，而且还没有触发梨花最担心的击退或者眩晕效果。
　　咔咔咔——！
　　虽然看起来十分凄惨，但是骷髅是没有痛觉的，梨花再次操控着骷髅猴上前，准备阻挡猴王的下一次攻击。
　　有了每20秒一只的骷髅猴加入，即便是喝了猴儿酒的猴王也完全拿优没有办法，随着长臂猴数量的逐渐减少，胜利的天平渐渐向梨花倾斜。
　　......
　　平静的菲尔多亚森林在夜晚时刻闯进了一群不速之客，大约十多名四阶玩家，外加一名领头的五阶法师。
　　正是之前在纳尔加维斯传送点处出现的「湾仔码头」一行人。
　　“怎么这么安静？”
　　手中拿着一根火把，领头的五阶法师皱着眉头看了一眼四周，为了避免夜长梦多，他们没有过多准备，就这么赶了过来。
　　反正蛐蛐一个三阶BOSS，也掀不起多大的波浪。
　　只是有些出乎意料的是，到达这里后，他们并没遇到所谓的猴王，甚至连「长臂猴」都十分少见。
　　“队长，黑狗那家伙说当时还有一个妞在旁边，不会不是她泄露了消息，叫人来打了？”
　　身旁的四阶弓手连忙开口道。
　　“有可能。”
　　五阶法师闻言点了点头。
　　“不过我们在收到消息后，立即就赶过来了，他们就算是有坐骑，也不见得比我们快多少，估计现在还在打，仔细搜搜。”
　　随后对着众人大声开口道。
　　菲尔多亚森林附近最近的传送点便是纳尔加维斯，因此，想要来这里的道路只有一条，因此五阶法师认为对方也才刚开始打。
　　至于什么先来后到之类的，对他而言完全不算什么问题，「湾仔码头」在零域中，抢BOSS可是出了名的。
　　“队长！这里没有！！”
　　“这里也没有！”
　　菲尔多亚森林的长臂猴区十分大，即便是十多人分头行动，一时半会也不可能搜遍。
　　“奇怪？怎么可能一只猴子也没有?”
　　怪物区很少会出现没有野怪的现象，因为即便你将整片野怪击杀了，过个十几二十分钟，还是一样会刷出来。
　　心中微微一动，想到猴王的技能，五阶法师心中顿时有了猜测。
　　“队长！这里刚刚刷新了一只长臂猴！”
　　就在此时，一名四阶战士开口道。
　　“刷新的长臂猴？”
　　五阶法师眉毛微微一挑，立即朝着战士方向跑了过去。
　　“它有动吗？”
　　同时嘴上开口问道。
　　“没有，我站在它的仇恨范围外。”
　　虽然很好奇法师为什么问这个问题，四阶战士还是老老实实的回答到。
　　“没动？”
　　法师此时也赶到了四阶战士所在的地方，看了一眼在树上无忧无虑玩耍的猴子，不由微微皱起眉头。
　　“不应该啊，猴王的技能不是作用于整个领地么？这个猴子就算刷新也应该会去帮忙吧？”
　　拿出辅助终端搜索猴王的资料，五阶法师低声自言自语道。
　　“除非...它，不在这片森林？”
　　眼神微微一凝，五阶法师打开地图细细的观察了一会，随后嘴角露出一丝微笑。
　　“我知道它在哪了。”
　　地图上，名为乱石岗的地方被他用红笔圈了起来。


第一百二十一章 抢BOSS？
　　“优，等会……”
　　破旧的神庙内，梨花正神色紧张的盯着猴王，同时，让优停下手中挥舞的巨镰。
　　战斗了那么久，猴王的动作及行动模式梨花已经摸得有些清楚了，如果她没有猜错的话，猴王此时应该正准备使用「食蕉」技能回复血量。
　　果然，就在优停下巨镰过还没两秒，猴王也停下了手中的攻击，突然不知从哪掏出一串香蕉，准备塞进口中。
　　“现在，死神镰刀！”
　　梨花立即开口叫道。
　　“死神...镰刀”
　　没有丝毫犹豫，优立即举起手中镰刀向猴王砍去。
　　-621！
　　不知是眩晕抗性已经十分高，还是凑巧没触发「死亡镰刀」的效果，猴王这次并没有眩晕，仅仅动作一顿，手中的香蕉掉落在地上，同时，被从后方拥挤上来的长臂猴一脚踩烂。
　　“吼！”
　　见到自己的香蕉被拍飞，猴王忍不住怒吼一声，举起手臂狠狠的朝优拍去。
　　“呼——！”
　　虽然在猴王的攻击下，优显得摇摇欲坠，但是梨花此时却微微松了一口气。
　　猴王此时的血量仅剩10%，只要撑过这次攻击，它基本上已经可以宣告死亡了。
　　当然，梨花也没有因此放松警惕，根据统计，零域中被boss团灭的队伍，boss血量剩余10%的占了60%。
　　“吼！”
　　果然，就在此时，猴王突然放弃身前的优，从身后再次掏出一串香蕉，只不过这次的香蕉并不是拿来吃，而是扔向梨花。
　　“清音！”
　　因为香蕉的伤害并不高，因此梨花没有刻意浪费时间去躲避，在最后一根香蕉化为浓稠液体的瞬间，便立即开启了清音清除负面状态。
　　同时举起手中的弓射向猴王。
　　“参连！”
　　-156！
　　-162！
　　-166！
　　-169！
　　四支箭矢连成一条直线，准确的命中了猴王的眼睛，根据梨花观察，猴王在掷出香蕉的瞬间，身子会微微僵持。
　　“嗷——！”
　　弱点被攻击，猴王忍不住哀嚎一声，三朵乌云笼罩在头上，手中胡乱的挥舞起来。
　　失明状态。
　　事实上，除了第一次无意触发失明外，梨花便刻意的没去攻击猴王的眼睛，为的就是将失明的异常状态保留到现在使用。
　　9%
　　8%
　　失明状态解除，但是在解除的瞬间，梨花的箭矢又准确的命中，再次进入失明状态。
　　6%
　　5%
　　猴王的血量稳定而又缓慢的下降着，相比之下，优的血量虽然如暴风雨中的小舟一般上下起伏，但总体却一直处于安全线之上，如果没有意外的话，猴王已经是囊中之物了。
　　“队长！看，长臂猴！真的是这里。”
　　然而，就在此时，一道年轻的男性声音从外面传来，声音中流露出一股欣喜。
　　“你是不是傻bi，说了多少次别激动，没见过boss还是怎么的？真是丢我们湾仔码头的脸，而且我不是告诉过你，抢BOSS的时候别声张，偷袭成功率最高。”
　　另外一道稍微低沉的声音开口道，虽然嘴上在责骂着之前的那个人，但是语气中却又透露着一点调侃，仿佛对自己的实力充满了自信。
　　“队长说的是，不过对方听到我们的名字不会已经吓尿了吧？”
　　“哈哈哈哈！说不定还真是，小黄，你去看看战况怎么样了？”
　　......
　　梨花自然听到了外面的声音，心中不由微微一惊。
　　毫无疑问，这些人肯定是下午那个叫黑猪的刺客喊来的，只不过看他像痴汉一样一直追着自己，不太像是「湾仔码头」的人啊？
　　事实上「湾仔码头」这个公会她之前也听过，这是一个怎么说呢，恩，是个非常奇怪的公会，臭名昭著，喜欢PK、抢BOSS、骂街、骗人，整个游戏的阴暗面仿佛都集合在他们那里，而且最为奇葩的是，他们只收男！同！志！，是的，没错，就是gay。
　　他们号称gay的化身，公会宗旨与「山百合会」完全相反，公会口号是：‘就算是直的，我也能给你掰弯！’
　　一想到这里，梨花便忍不住打了个寒战。
　　而且看他们刚才肆无忌惮，谈笑风生的样子，这次来的人恐怕还不少。
　　“优，加快动作！”
　　此时的猴王血量仅剩4%，而且外面还有不少长臂猴在挡着，如果动作快一点的话，说不定还是能抢在他们来之前将猴王杀了。
　　“恩？”
　　就在此时，一道微微有些透明的身影一边躲避着长臂猴一边往神殿方向走了过来，看到了眼前的景象。
　　“队长！快！他们快把BOSS打完了！！！”
　　因为此时他是站在神殿外的原因，因此并不能看到神殿门内的景象，只能看到卡在门前大洞下的猴王。
　　“什么？他们不是刚来的吗？”
　　队长的声音充满了惊异，很显然，他仍然以为打猴王的是梨花叫来的人。
　　“快！战士冲锋，法师抗拒火环，弓箭手震荡箭，先把怪堆清开！”
　　虽然心中充满了疑惑，但是好歹也是身经百战的战斗队长，立即开始发号施令。
　　“野蛮冲锋！”
　　“抗拒火环！”
　　“震荡箭！”
　　法术的效果声与长臂猴的哀嚎声立即从外面传来。
　　“参连！”
　　“参连！”
　　不顾手臂的酸痛，梨花疯狂的拉动弓弦，此时正是争分夺秒的时刻，好不容易打到现在，可不能功亏一篑。
　　虽然零域中BOSS的经验与声望是根据贡献来分的，但是掉落的装备却不是，「最后一击」击杀BOSS者拥有优先挑选权，可以优先挑选一件掉落物品，其余的才是根据伤害分配。
　　三阶猴王掉落的东西除了材料外，其余的价值并不高，而如果被那些人抢了「最后一击」的话，他们肯定会优先拿走最值钱的材料，而且最为关键的是，那些「湾仔码头」的人，很有可能会将梨花直接击杀，然后等保护时间过去后，将所有东西全部捡走。
　　3%
　　2%
　　眼看着BOSS的血条逐渐消失，这时，最早进来的那名刺客突然出现，手中的匕首直直的刺向猴王。


第一百二十二章 击杀猴王
　　“优！死神镰刀！”
　　作为曾经世界最顶尖的刺客，梨花怎么可能会忘了还有一名刺客在一旁埋伏呢？
　　早在那名刺客出现时，梨花便悄悄的让优将「死神镰刀」的CD留着，以便关键时刻使用，很显然，现在便是关键时刻。
　　“死神镰刀！”
　　-627！
　　-762！
　　比少女的身体还要巨大的镰刀狠狠的扫过猴王与刺客，两个巨大的伤害冒出，猴王的身子微微一顿，随后长臂依然拍了过来，而刺客则头上出现三只小蝙蝠，进入了眩晕状态。
　　“参连！”
　　而在此同时，梨花看都没看那名刺客一眼，疯狂拉弓的攻击猴王的眼睛，虽然此时已经无法让猴王进入失明状态，但是在收尾阶段，很显然攻击弱点的无视防御更加重要。
　　“暗影斗篷！”
　　而此时的刺客终于反应过来了，连忙使用了刺客四阶解控技能「暗影斗篷」。
　　唰！
　　顿时，刺客的身上突然出现一道黑色的气体，如同梨花的「清音」一般，绕着身体一周，将三只小蝙蝠带走。
　　“二连刺！”
　　不顾梨花与优，解除了眩晕状态的刺客第一时间举起手中的匕首想要刺向猴王。
　　“很可惜，来不及了！”
　　看了一眼这名刺客，梨花不由默默的摇了摇头，解控的速度太慢了，如果反应快点，说不定还有一丝机会。
　　默默放下手中的弓，梨花露出一丝微笑。
　　“嗷——！”
　　与此同时最后一根箭矢也正好射中猴王，猴王有些不甘的长啸一声，随后悍然倒地。
　　“系统提示：您成功击杀了23级首领级怪物长臂猴王，您获得了经验9000（优获得9000）点，声望23点，由于您等级低于长臂猴王，您获得的经验加成30%，您获得11700（优获得11700）点经验。”
　　“系统提示：由于您还未完成升阶任务，多余经验作废。”
　　随着一声系统提示在梨花耳边响起，一大堆闪闪发光的装备与金币散落满整个地面，其中，最为惹眼的还是一个闪耀着粉色光芒的葫芦。
　　罕见级材料猴儿酒！
　　正常情况下，首领级怪物是会掉落稀有级以上材料，或多或少，而这些材料正是这些首领的真正价值所在，或是拿去做装备或是炼制成特效药，哪怕是拿去卖掉，也绝对价值不菲。
　　“可恶！”
　　一匕首刺在猴王尸体上，那名四阶刺客不由有些懊恼，同时将恶狠狠的目光转向梨花与优。
　　事实上，这名刺客并没有梨花想象的不堪，作为「湾仔码头」战斗小队的成员，哪怕他只有四阶，但在实力上确实超过普通玩家一大截的，例如下午跟踪梨花的那名黑猪，在他手上根本过不了两招，之所以会延迟了一会才解控，实际是被优吓到了。
　　零域目前的官方职业一共有26种，加上已经曝光的8种隐藏职业，一共是34种，这34种职业中，没有一个是拿镰刀的，特别是那么大把的！！
　　这说明什么？这说明又有一种新的隐藏职业！而且还是眼前这名看起来十分可爱，身材娇小的少女！
　　当然，这名少女可不可爱和他并没有关系，因为他喜欢男人，但是作为一名神经并不怎么大条的普通人而言，隐藏职业的冲击力还是足以令他稍微震惊一下下的。
　　“小黄？怎么样了？”
　　正在此时，「湾仔码头」的小队也清理完「长臂猴」，走了进来。
　　“这是？”
　　看到满地闪闪发光的装备与中央最为显眼的粉色葫芦，那名队长不由微微一愣，随后，脸色变得有些不好。
　　从目前的场面来看，猴王很显然已经被击杀了，而他并没有收到任何击杀提示，那么答案就只有一个，他们并没有抢到BOSS。
　　“队长...我...”
　　那名刺客的脸色有些苍白，看了一眼脸色阴沉的队长，小声的开口道。
　　“别说了，晚上回去再收♂拾你！”
　　队长冷哼一声，随后才将目光看向神殿内的梨花与优。
　　清冷的月光从神殿顶部的破洞中照耀而下，银色的长发在此时闪闪发光，洁白细嫩的肌肤仿佛象牙般美丽，闪耀着令人炫目的光泽，深邃而又纯洁的眸子如同星空中的星星，美丽而又无法触摸。
　　看着如同天使般的两名少女，哪怕是自认为从不对女性感兴趣的队长，此刻也不由微微失神。
　　“咳！...就只有你们两个吗？”
　　半响后，队长才反应过来，看了一眼一样陷入吃惊.jpg的队友时，不由大声的干咳一声，开口道。
　　“那又怎么样？”
　　梨花不动声色的走到优身边，缓缓开口道。
　　看来那名队长是把优当成玩家了，事实上，正常人也不会想到优会是一只宠物。
　　“你们两个把猴王杀了？？”
　　队长忍不住提高声音，再次询问一边，同时微微皱眉，看了一眼四周，试图找出隐身状态的刺客。
　　此时在场的，除了梨花与优，就只剩下五只被优用「骷髅复苏」复活起来的长臂猴骷髅。
　　他刚刚查看了一下优与梨花的信息，都是只有20级，也就是说，她们还是未做升阶任务的二阶玩家，两名二阶玩家加五只小骷髅击杀一只三阶BOSS？这简直是天方夜谭。
　　“是她们两个。”
　　最开始进来的那名刺客帮梨花回答道。
　　“队长，你还记得那个视频吗？单挑10级BOSS树精首领的...”
　　同时，另外一名战士走到队长耳边小声说道。
　　“原来是你，久仰久仰。”
　　略带诧异的眼神看了一眼梨花，队长缓缓开口道。
　　“你们想怎么样？”
　　八个人，一名五阶法师，两名四阶弓箭手，一名四阶刺客，两名四阶战士，一名牧师与一名德鲁伊。
　　梨花此时也大致摸清了对方的底细，缓缓开口道。
　　“这样吧，我也不难为你们，把那个罕见级葫芦交给我们，其他的就送给你了。”
　　队长沉思片刻，随后露出一副肉疼的表情开口道。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　回家没带电脑不方便，这两天稍微少更了两章，大家见谅，现在刚回厦门就立即开电脑码了，还没洗澡呢！！明天起恢复日更！


第一百二十三章 支配的恐惧
　　听到那名五阶法师的话后，梨花的脸上没有一丝表情，也未回答，就这么看着，如同注视着一个跳梁小丑。
　　“怎么？是被我的大方吓到了吗？”
　　见到场面有些尴尬，五阶法师不由哈哈一笑，大声的开口道。
　　“这么不要脸的人，我还是第一次见。”
　　梨花摇了摇头，缓缓开口道，语气十分平静。
　　“无耻？不不不！”
　　听到这句话，五阶法师并没有生气，而是反过来苦口婆心的劝道。
　　“你想想看，我们这里八个人，最弱一个也有38级了，你肯定是打不过我们的，与其选择死掉一次还不如选择带一些装备离开，两全其美。”
　　“对啊！队长说的对！”
　　“我还是第一次看到队长那么大方呢？上次遇到「堕天使」公会的可是一个子没给！”
　　......
　　站在他身旁的小弟也立即开口起哄道，似乎对这些行为习以为常了。
　　“这些东西都是我的。”
　　梨花平静的开口说道。
　　“敬酒不吃吃罚酒！小黄，硬币，你们两个上！”
　　五阶法师闻言不由冷哼一声，看了一眼站在他身旁的四阶战士和不远处的刺客，随后开口道。
　　虽然梨花与优成功的击杀了三阶BOSS，但是看了一下周围的环境，肯定是使用类似卡位之类的小BUG才成功的，否则二阶玩家怎么可能那么轻松的就击杀了三阶BOSS？
　　“冲锋！”
　　“潜行！”
　　在听到五阶法师的话后，那名被称为硬币的战士和被称为小黄的刺客立即便朝着梨花与优冲了过来，其中小黄冲向梨花，硬币冲向优。
　　“硬币，我赌你30秒内能干掉那个拿镰刀的，你可别害我输了啊！”
　　“小黄，我赌你二十秒！”
　　“我压小黄5金币！”
　　......
　　而其余没有动手的跟班纷纷坐在草地上开始了围观，甚至还在牧师的发起下开启了盘口。
　　默默的扫了一眼地上的装备，此时因为掉落归属权还在梨花手里，因此「湾仔码头」的人也无法拾取，只不过不知道是不是为了恶心梨花，那名五阶法师就大刺刺的坐在粉色葫芦旁边，一副随时要捡起的样子。
　　“20秒么。”
　　看了一眼朝自己冲过来的刺客，梨花的脸上露出一丝微笑。
　　“虽然伤害低了点，但是38级刺客的血量也勉强够了。”
　　手中细雪长弓消失，光芒一闪，一把青铜匕首出现在手中。
　　“嗯？匕首？”
　　空气中传来一道有些诧异的声音，这是那名刚刚进入潜行状态的刺客。
　　很显然，他被梨花的行动吓到了，一时间有些摸不清头脑。
　　“闷棍！”
　　迟疑大约一秒，随后才意识到梨花仅仅只有20级，肆无忌惮的冲上前去，掏出一块板砖朝梨花后脑勺拍去。
　　“闷棍！”
　　就在他释放技能的瞬间，一道清冷的声音传来，声音中的话令他有些怀疑自己是否听错了。
　　抬头一看，一把匕首突然出现在前方，似乎早就放在那里等着自己撞过去。
　　“-125！”
　　伤害从此刺客头上冒出，同时，透明的身子也缓缓显露真实的形态。
　　潜行状态，破除。
　　瞎蒙的么？还是预判？
　　虽然被匕首刺到，但是小黄仍然没放在心上，手中板砖依然朝着梨花后脑勺拍去。
　　“视线诱导！”
　　“miss！”
　　然而，就在快砸到的瞬间，梨花的身影消失了。
　　“什么？？”
　　看着突然从面前消失的梨花，小黄不由微微张大嘴巴，在他的认知里，能做到这件事的只有刺客的六阶技能，强制隐身！
　　难道是大佬伪装？
　　不对，大佬的伤害不可能那么低。
　　“阿黄！你在干嘛？！”
　　然而，围观的人却忍不住开口了。
　　事实上此时以旁观者的角度来看，场上的情形是十分怪异的，梨花明明就站在小黄身边，但是他却像个瞎子一样什么也看不到。
　　视线诱导！
　　梨花的二阶魔术师技能，只不过与之前不同的是，梨花并未释放在武器上，而是用来掩藏部分可能裸露的身形，再搭配上老刺客的丰富卡视野经验，就构成了这个诡异的情况。
　　“-127！”
　　“-129！”
　　“-132！”
　　“-135！”
　　“-140！”
　　就在刺客还在思考的时候，一道道寒光突然出现在他的右侧，瞬间五道伤害从他头上冒出。
　　一秒五刀！
　　如果刚才那下迷之消失他没看清的话，那么刚刚这次的一秒五刀，他绝对没有看错。
　　刺客界传说级的技巧！
　　“你到底是谁？？”
　　一旁的五阶法师此时也忍不住站了起来，看了一眼梨花开口问道。
　　能够使用一秒五刀的角色绝对不可能默默无闻，而且在等级这么低的情况下使用出一秒五刀的技巧，更是难上加难。
　　“难道是什么刺客大神重练号了？”
　　匹配脑海中满足条件的女性刺客资料，五阶法师最终还是没能想到符合的。
　　“就算是大神，你现在也只有20级。”
　　咽了一口口水，小黄的双手微微颤抖了起来，并不是因为害怕，而是因为兴奋。
　　能够与一秒五刀的刺客大神对战，本身就是一种莫大的荣幸，更何况他还有机会击杀。
　　“银弧闪！”
　　“银弧闪！”
　　手中匕首化为一道寒光，朝着梨花冲去，然而，就在他发动技能的瞬间，梨花的嘴中吐出了一模一样的字眼。
　　“-138！”
　　“MISS！”
　　只不过，与他不同的是，梨花的招式，似乎是用来破解这个技能的。
　　“这不可能！”
　　摇了摇头，努力摆脱脑海中的恐怖想法，小黄不禁握紧手中匕首，再次冲了上去。
　　“凿击！！”
　　“凿击！！”
　　“-139！”
　　“MISS！”
　　“剔骨！！”
　　“剔骨！！”
　　“-139！”
　　“MISS！”
　　仿佛开启了外挂一般，无论小黄使用任何技能，梨花都能提前一步猜到，甚至做出破解的攻击，在外人眼里看起来，就像是小黄自己送上刀口一般。
　　这一天，小黄感受到了被一把6级白板匕首支配的恐惧。


第一百二十四章 骷髅猴王！复苏！
　　就在梨花与小黄交（nue）手(cai)时，那名叫硬币的战士也冲到了优的面前。
　　与梨花不同，没有丰富的战斗经验与技巧的优在面对这名战士时根本没有选择躲避，而是举起手中的巨镰直接迎了上去。
　　“死神镰刀！”
　　夸张的攻击范围令硬币退无可退，只能咬牙硬吃下这记攻击。
　　-721！
　　+144！
　　很显然，四阶战士的血量肯定是高于优的，三只黑色的小蝙蝠出现在硬币头上，触发眩晕状态。
　　而借着眩晕的时间，优指挥着五只长臂猴骷髅上前，将战士团团围了起来。
　　“-153！”
　　“-165！”
　　虽说骷髅猴的属性低，但是也经不住数量多，短短的两秒时间，硬币的血量便很明显的下降了一截。
　　“回旋斩！”
　　没有丝毫犹豫，刚刚脱离眩晕状态，战士便立即使用一个AOE技能，作为一名PK经验丰富的老战士，他很清楚此时最应该做的是将五只小骷髅清完。
　　“冲锋！”
　　“三连斩！”
　　“四连斩！”
　　一个帅气的冲锋将五只骷髅聚成一团，随后直接开启四阶战士大招，一共七道寒光闪过，将五只小骷髅瞬间秒杀，过程一气呵成。
　　“不愧是硬币！”
　　“硬币这家伙的PVP水平越来越高了，要不是不喜欢PVE，怕是早就五阶了！”
　　围观的吃瓜群众见到也不由纷纷点头赞叹道，这套连招无论是反应还是完成度都极高，在普通玩家面前却是可以称得上高手了。
　　见到骷髅猴被秒杀，优不由微微皱了一下眉头，看了一眼地上躺着的猴王尸体，随后想起刚才梨花的嘱咐，又默默的移开了视线。
　　“死神镰刀！”
　　“嗜血之刃！”
　　“死神镰刀！”
　　“暴走！”
　　......
　　没有继续召唤骷髅的优如同一名狂战士，举着手中的巨镰与硬币对砍了起来。
　　什么闪避，什么技巧，完全不存在，如同回合制一般，你一刀，我一刀。
　　如果说优是懒得闪的话，那么硬币就是有苦说不出，优的镰刀攻击范围极广，而且速度还快，除非他放弃攻击优，否则就必定要吃上一镰。
　　虽然十分不喜欢这种没有丝毫技巧的战斗，但是硬币还是心中充满了希望，毕竟自己怎么说也是一名四阶战士，和一名二阶的亡灵法师换血，怎么也不会亏。
　　可是随着时间的推移，他却越来越觉得不对劲。
　　优的攻击比他还要高，而且最关键的是，死神镰刀还带眩晕加吸血效果，此消彼长，不到一会，他的血量便已经残了。
　　“队长，我不行了！上！X2”
　　终于，硬币忍不住开口向队友求救。
　　与此同时，小黄也发出了同样的话。
　　“真是给我丢人。”
　　五阶法师自然也看出了场面的形势，脸色有些不好看的瞪了战士与刺客一样。
　　“上！”
　　随后右手一挥，开口叫到。
　　“优！”
　　早就知道这些人肯定不会让她们把刺客和战士杀了，梨花在那名五阶开口的一瞬间，便对优喊道。
　　“骷髅...复苏！”
　　优乖巧的点了点头，随后将目光移向猴王的尸体，缓缓开口道。
　　咔咔咔——！
　　两朵幽火幽蓝色的火焰出现在猴王的眼窝，奇怪的声音响起，猴王慢悠悠的以诡异的姿势又爬了起来。
　　骷髅猴王
　　等级：19
　　品级：首领
　　HP：20000
　　攻击：1280
　　防御：336
　　说明：由长臂猴王的尸体转换而来，虽然实力依然强大，但是失去了指挥猴群的能力。
　　“什么！？？”
　　“猴王复活了？？”
　　“亡灵法师能复活BOSS的？”
　　见到堵在门口巨大的骷髅猴，「湾仔码头」众人不由瞪大眼睛，原本前进的脚步也不由停了下来。
　　“啊！”
　　而就在停下来的瞬间，一声惨叫声响起，与梨花对战的那名刺客在发呆时被梨花一个「一秒五刀」带走了。
　　“小黄！！！可恶！”
　　那名队长听到惨叫声后才从震惊中清醒过了，看了一眼倒在血泊中的刺客，恶狠狠的盯着梨花，看起来十分生气。
　　“这个猴王的属性有点垃圾，牙签，黑笔，纸巾，你们三个去拦住他，其他人和我一起进去。”
　　猴王看起来虽然十分唬人，但是在降级和属性衰减后，与生前根本无法比较的，五阶法师沉思片刻后，让一名战士、一名弓箭手和一名牧师去拦住BOSS。
　　而他本人，则带着剩下的一名德鲁伊、一名弓箭手，一起朝梨花走了过来。
　　“三对一，现在你觉得你有多少胜算？”
　　看了一眼梨花，五阶法师缓缓开口道。
　　“三对一？不不不。”
　　梨花缓缓往神殿内走去，嘴角露出一丝微笑。
　　“参连！！”
　　随后，突然将匕首切换成弓，射向与优交手的战士。
　　“死神镰刀！”
　　似乎早就与梨花通过气，在梨花射箭的瞬间，优直接用「死神镰刀」将硬币晕在原地。
　　“啊——！”
　　伴随着一声惨叫，一件紫色稀有级的装备爆出，战士也紧跟小黄其后，倒在血泊之中。
　　“现在是三对二了。”
　　梨花缓缓开口道。
　　“哼，那又如何？你能赢吗？寒冰盾！”
　　见到因为自己一时不慎导致战士被杀，五阶法师的脸色更加难看了，取出一根蓝色的法杖，朝梨花与优走了过来。
　　“寒冰箭！”
　　三根拇指粗细的蓝色箭矢出现在空中，随后快速的朝优射去。
　　很显然，五阶法师之前的战斗也不是白看的，与身手灵活的梨花比起来，呆呆的优看起来更好杀。
　　“骷髅...复苏!”
　　看着朝自己射来的三只蓝色箭矢，优确实如同五阶法师想象一般没有躲闪，只不过是看了一眼躺在身前的战士尸体。
　　咔咔咔——！
　　一阵骨骼摩擦的声音响起，一只雪白的人形骷髅出现在众人面前。
　　“现在，是三对三了吧？”
　　梨花的声音缓缓传来。
　　“而且，你这五阶冰元素师好像还没我认识的一个三阶冰元素师强呢。”
　　随后又嘲讽了一波。


第一百二十五章 战场女武神！
　　“就算三对三，那又怎么样？”
　　看到变成骷髅形态的硬币，五阶冰元素师的脸色不由变得更差了，原本他还打算等杀了梨花等人以后，再让牧师复活他，这样的话，就不需要渡过24小时的死亡惩罚了，可是没想到的是他的尸体却被优变成了骷髅，没有尸体，别说牧师，就算是大主教来了也没用。
　　至于梨花说的比他强的三阶冰元素师，他是不信的，五阶相对于四阶可是质的变化，如果说二阶还有机会打赢四阶，那么三阶是绝对没机会打赢五阶的，肯定是用于激怒他的垃圾话，这种话他平时也十分喜欢说。
　　收起细雪长弓，切换成匕首，梨花微微弓起身子看着五阶冰元素师。
　　“哦？和我单挑吗？我给你这个机会。”
　　见到紧紧盯着自己的梨花，五阶冰元素师露出一丝冷笑，随后竟然朝着她走了过去，正常情况，一名法师是不会让敌人靠近自身10米范围内的，此时他反其道而行，很明显是对自己充满了自信，或者说是想激怒梨花。
　　事实上，梨花也明白，以二阶对五阶，获胜的机会可以说是微乎其微，要知道，S2她最巅峰的时期时，就是一名五阶刺客，所以她很明白，五阶与四阶之间的真正差距。
　　如果真的因为刚刚击败了一名四阶刺客而沾沾自喜的话，那么就离死不远了。
　　“你们两个，去把那个亡灵法师杀了，别让她把小黄复苏了。”
　　冷冷的瞥了一眼优，五阶冰元素师开口道，事实上，相比与梨花，他反而觉得优的威胁更大一些。
　　“熊的力量！”
　　德鲁伊闻言，立即原地咆哮一声，变成一只棕黄色的巨熊，朝着优跑去，另外一名弓箭手也拉起了手中长弓。
　　“接下来，你能在我手上撑几秒呢？”
　　等身边两人都走后，五阶冰元素师才将目光转向梨花，露出一道阴冷的笑容开口道。
　　“视线诱导！”
　　没有理会五阶冰元素师的嘲讽,梨花缓缓开口道。
　　随着光线一阵扭曲，梨花手中的匕首缓缓消失不见。
　　经过这几天的练习，此时梨花的「视线诱导」已经升到了5级，可释放物体的体积也从10X10X10CM扩大到30X30X30CM，勉强能将 手中匕首隐藏起来。
　　“冰霜寒气！”
　　虽然自视过高，但是五阶冰元素师也不是一个白痴，肯定不会与梨花玩近战的，手中法杖往梨花方向一指。
　　呼——！
　　一道扇形的冰蓝se气流从法杖头部喷出，笼罩了梨花周身近十平方米的范围。
　　法师四阶稀有级范围技能，冰霜寒气！
　　这种瞬发的大面积AOE技能在没有位移技能的情况下即便是梨花也无法躲闪，只能无奈的硬吃下这道攻击。
　　-351！
　　-357！
　　-348！
　　冰寒刺骨的感觉传来，梨花终于理解当初为什么爱丽丝会说在组队情况下，冰系技能系统会自动调节温度了。
　　“系统提示：您受到「冰霜寒气」侵蚀，移动速度降低10%，当效果达到三层后将进入2秒冰冻状态。”
　　“系统提示：您的「冰霜寒气」层数已经达到三层，你进入了冰冻状态。”
　　寒风过后，一块人形冰块出现在原地。
　　“贯穿敌人吧！冰刺！”
　　见到变成冰雕的梨花，五阶冰元素师露出邪恶的微笑吟唱道。
　　“清音！”
　　感受到脚底下传来强烈的冰元素波动，梨花二话不说，直接开启了「天之琴」的附带技能。
　　解除冰冻状态后，梨花想都没想，不顾形象的往一旁扑去。
　　咔擦——！
　　就在梨花扑到的瞬间，一根半人高的深蓝色冰锥便从地底冒出，看着冰锥上闪烁的寒光，梨花的脸色不由微微有些发白，可以想象，如果刚才她没有闪开的话，那么这道攻击将会...
　　“真是可惜。”
　　五阶冰元素师见状不由微微叹了口气，脸上露出惋惜的神色。
　　“你这家伙！”
　　游戏中杀人与被杀十分常见，但是杀人还用这么恶劣的手段，就有些过分了，如果今天换一个初入游戏，不谙世事的少女，被这样一发冰锥命中，肯定会对她以后的生涯造成巨大的阴影。
　　“啧！瞧我这记性，我都忘了自我介绍了。”
　　看到梨花愤怒的眼神，五阶冰元素师突然拍了拍自己的脑袋开口道。
　　“我是「湾仔码头」第十八战斗小队队长，人称‘菊花穿刺者’的鸡哥。”
　　“我记住你了。”
　　冷冷的看了一眼五阶冰元素师，梨花缓缓开口道。
　　同时，默默的拿出辅助工具，在某个名为「梨花敌人帐」的记事本上记下这个家伙的名字。
　　事实上，梨花也很想当场把他宰了，但是很可惜，目前的她别说杀了，就连逃都十分困难，相比之下，优与骷髅猴王此时的状态更加不堪。
　　被优复活的猴王虽然继承了生前的三个技能，但是面板实在是有些低，而且优与梨花也无暇去指挥它，动作死板，智力低下，比之生前差的不知道哪里去，在牧师与战士的练手下，如同一个沙包，节节败退。
　　而优在面对血厚的德鲁伊与高攻远程的射手时，「换血战术」根本施展不开，而且之前击杀硬币时血量就所剩无几了，此时更是掉落到危险线，所幸的是有复活的硬币帮忙阻挡射手，否则此时可能已经回到宠物空间了。
　　微微叹了口气，梨花有些不舍的看了一眼掉落在地上的「猴儿酒」，随后，缓缓朝着优的方向移动。
　　“冰霜寒气！”
　　CD结束，锥形的寒气再次袭来，梨花虽然早有准备，但无奈速度跟不上，再次被冻结在原地。
　　“冰锥！”
　　五阶冰元素师似乎还不死心，想要再重复一次刚才的连招。
　　“星回之冠！”
　　而就在此时，梨花头上的花环微微一亮，变成了冰雪傲梅的「星回之冠」。
　　“星回！”
　　“清音！”
　　星回重置清音CD，随后立即使用清音。
　　顿时，一股清流将冰块溶解。
　　“残霜天！”
　　星回之冠第二个技能，冰冻自身周围10X10米范围敌人。
　　一道寒气从梨花脚底冒出，恰好将五阶冰元素师与德鲁伊笼罩。
　　“优！走！”
　　没有一丝犹豫，早在之前就收到梨花指示的优立即收起镰刀，与梨花一同朝门口跑去。
　　“想跑？”
　　一秒的时间很快就过了，从冰冻状态解封的五阶冰元素师看着梨花与优的背影，不由露出一丝戏谑的微笑。
　　“两个刺客？”
　　刚刚跑到门口的梨花突然停下脚步，看着门口外的两道阴影，无奈的叹了口气。
　　“啧啧，没想到真有漏网之鱼。”
　　沙哑的声音传来，两名四阶刺客缓缓从阴影中出现。
　　“现在你还有什么底牌？”
　　五阶冰元素师带着德鲁伊与弓箭手从后方追了上来，缓缓开口道。
　　场面一时陷入了绝境。
　　哒哒哒——！
　　然而，就在此时神殿外传来了一道马蹄声。
　　哒哒哒——！
　　马蹄声越来越响，富有节奏感的哒哒声在寂静的夜晚中十分明显。
　　“骡子你出去看看是什么人？”
　　虽然不知道是路过的玩家还是梨花叫来的救兵，但是即便是听声音也能分辨出，只有一匹马，因此五阶冰元素师丝毫不担忧，派遣之前埋伏的一名刺客出去查看。
　　“动手！”
　　物品拾取权的CD已经到了，因此五阶冰元素师也不想与梨花继续玩下去，准备速战速决，杀完拿宝走人。
　　“啊——！”
　　然而，就在此时，出去外面查看的那名刺客突然传来一声惨叫，惨叫仅仅持续不到3秒，便消失了。
　　“什么？”
　　看着队伍里灭掉的头像，五阶冰元素师不由瞪大眼睛，就这么短短的3秒，一名四阶刺客便被杀了？即便是他也不可能这么快。
　　难道来的不止一个人？
　　“是谁给你们的胆子来我们公会地盘撒野？瘸子？还是血虫？”
　　一道少女的声音从门外传来，清澈明亮中透露着一丝威严，哪怕没见着人，在梨花的脑海中不自觉浮现出中世纪骑士的形象。
　　不过，怎么感觉好像在哪听过这个声音。
　　“你是？”
　　明月之下，一名身穿盔甲的少女端坐在一匹白色骏马上，银色的发丝随着微风轻轻飘舞，血色的眸子中充满暴虐，仅仅对视一眼，就仿佛看到了一片尸山血海，手中拿着一把近两米长的巨大长枪，长枪上还插着那名出去探风的刺客尸体，如同战场中的女将军，居高临下的俯视所有人。
　　“「山百合会」的黄蔷薇，战场女武神！！？？”
　　微微张开嘴巴，五阶冰元素师的双手不由微微颤抖了起来。
　　传言中，这位战场女武神是一位非常非常非常讨厌男性的少女，而且最擅长的便是以其人之道还治其人之身。
　　看了一眼被贯穿在长枪之上的刺客，五阶冰元素师的脸色微微有些发白。
　　而最令他生不出反抗之心的是她的实力，君临于整个零域的六阶高手之一。
　　作者留言：
　　————————
　　我希望，今天的书评只有一个字——长！！！！长！！！长！！！


第一百二十六章 落幕
　　“是你？！！”
　　看着骑着骏马的英气少女，梨花不由微微张大嘴巴。
　　同时脑海中快速的闪过一幅幅令人面红耳赤的画面。
　　难怪总觉得声音和外貌这么熟悉。
　　这位名震天下的战场女武神，正是梨花中午在纳尔加维斯的暗巷中见到的那两位少女之一！！
　　所以搞了半天你也是「山百合会」的吗？？？
　　“我们又见面了，‘妹妹大人’~”
　　将视线转到梨花身上，少女的脸上露出一丝微笑，血红的眼睛中充满了温柔，这一瞬间，仿佛千载寒冰融化。
　　危急关头单枪匹马前来营救，对待敌人毫不留情，对待自己却柔情漫漫。
　　要不是因为梨花已经看透了她的本质的话，恐怕此刻已经被她攻略了吧。
　　“你...这么会来这里？”
　　微微皱起眉头，梨花开口问道。
　　专程来救自己的？好像不太可能，毕竟自己没有发出过任何求救信息。而恰巧路过就更加不现实了，一名六阶的大高手不可能无缘无故的来这种三阶区域。
　　“当然是专门来救你了，傻孩子。”
　　骏马上的少女露出一副受伤的表情眨了眨眼睛缓缓开口道。
　　“从中午见了你一面后，我就念念不忘，想来这便是一见钟情吧！随后我多方打听，才知道你来了这里，于是我按耐不住心中的思念之情，便跑过来找你了，只是没想到恰好遇到英雄救美的机会。”
　　温柔的话音与仿佛要将人融化的火热眼神令梨花有些招架不住。
　　“那中午那名黑发少女呢？”
　　“额...咳...那个...”
　　少女突然有些尴尬的抬起头，看了看天空。
　　“你们别太小看人啊！”
　　就在梨花与少女对话的时候，沉寂半响的五阶法师突然大喊道，脸上露出一丝狞笑。
　　“去死吧！”
　　“冰雪啊！降临吧！冰雪风暴！”
　　手中法杖往骏马上的少女一指，强烈的蓝色光芒迸发，随后一道七八米高的蓝色飓风在空气中凝结，如同一条蓝色巨龙，狠狠的朝着少女扑去。
　　呼呼——！
　　如同一台巨型的移动绞肉机，飓风之中夹带着一片片巴掌大小的冰刀，哪怕是远远看去，也知道其中的杀伤力。
　　“哈哈哈！居然让我放出五阶魔法，就算是六阶你也不会好受吧！”
　　见到这道冰雪风暴，五阶冰元素师的脸上露出自豪的神情，言语中充满了自信。
　　“酝酿了这么久就出来一个这样的么？真是对你失望。”
　　血色眸子轻轻的瞥了一眼渐渐靠近的蓝色风暴，黄蔷薇的脸上露出一丝轻蔑的神情。
　　“就让你见识一下，什么才是六阶强者吧！”
　　手中的长枪一震，将那名刺客的尸体甩开，黄蔷薇从骏马上一跃而下，正面对着蓝色风暴。
　　“血枪——凤鸣杀！”
　　嘹亮的凤鸣声响起，一道血色凤凰虚影冲天而起，随后附在长枪之上，哪怕不是面对自己，梨花都能感受到一股强烈的肃杀之气。
　　“破魔！”
　　血色凤影与蓝色风暴狠狠撞在一起，想象中的大爆炸并没有发生。
　　如同尖刀划过薄布一般，看起来声势浩大的蓝色风暴居然被长枪拦腰斩断！！！
　　“这！！这不可能！！”
　　瞪大眼睛看着眼前这一幕，五阶冰元素师的眼中透出不可置信的眼神，他实在无法接受，自己的终极大招就这么轻松被破掉，没有这位战场女武神造成哪怕一点伤害。
　　“破魔效果。”
　　梨花则是深深的看了一眼黄蔷薇手中的血色长枪。
　　「破魔」效果，即赋予武器破坏魔法的效果，梨花在诺尔兰斯宝藏的金山中就得到过一条拥有同效果的史诗级项链「奈尔斯的破魔项链」只不过需要等50级以后才能装备。
　　「破魔」是零域中最BUG也是最稀有的属性之一，能够破除五阶魔法，黄蔷薇手中的那把枪至少是「史诗」级以上，甚至「传说」、「神器」也不一定。
　　“还有什么招式，尽管使出来，别说我没给你们机会。”
　　黄蔷薇的脸上露出恶趣味的笑容，缓缓开口道。
　　“不可能...不可能...我的五阶魔法怎么就这样消失了...”
　　五阶冰元素师似乎还在刚才的震撼中没回过神来，嘴中不住喃喃道。
　　“真是无趣，你们可以去死了。”
　　看了一眼陷入绝望的「湾仔码头」众人，少女缓缓的举起手中的血色长枪。
　　“血枪——龙吟！”
　　吼——！
　　一道龙形虚影从枪首出现，取代凤影，整把血色的长枪此时泛起了金色的光芒。
　　“龙啸击！”
　　金色光芒一闪，黄蔷薇突然从原地消失，出现在「湾仔码头」众人身后，仔细看去，一道细小的金色线条贯穿了所有人。
　　-3820！
　　-4521！
　　-4210！
　　令人惊悚的伤害从众人头上冒出，其中血量与防御较低的弓箭手连声音都没发出来便倒在了地上。
　　一击秒杀！
　　“龙吟闪！”
　　然而，这还远远还未结束，少女的脸上露出嗜血的笑容，举起手中长枪，回头直接掷去。
　　轰——！
　　空气中传来轰鸣声，长枪如同彗星一般划过天空，准确的朝着剩余众人飞去。
　　“啊！！”
　　“不！！”
　　瞪大眼睛看着长枪贯穿自己的身体，却没有丝毫反抗之力，五阶冰元素师的脸上透露出无尽的绝望。
　　“锵——！”
　　血色长枪稳稳的刺在神殿大门上，带着四人的尸体，如同一串糖葫芦。
　　至此，所有「湾仔码头」第十八战斗小队成员全部阵亡。
　　......
　　“不上来么？夜里的野外可是很危险的。”
　　骏马上，少女露出温柔的笑容，伸出雪白的小手，对着梨花道。
　　“不必了，而且我们有两个人。”
　　指了指抱着自己手臂的优，梨花开口道。
　　“两位都这么可爱，还真是让人难以取舍。”
　　少女不由赞同的点了点头，开口道。
　　“并没有让你取舍！！你可以走了！”
　　捡起地上掉落的装备和葫芦酒，梨花忍不住翻了翻白眼开口道。
　　“啧，千里迢迢赶过来救你，你就这样报答恩人么？”
　　少女作出一副受伤的姿态说道。
　　“刚刚曲...姐姐大人都告诉我了，你根本就是来杀那群人的。”
　　梨花瞥了一眼少女，开口道。
　　“喏，这个就当报酬吧！”
　　同时，随手捡起地上一件普通级的戒指扔过去。
　　嗅嗅——！
　　少女一把接过戒指，放在鼻子上深吸一口气，随后看着梨花微笑着开口道。
　　“好香，这个定情信物我就收下了！”
　　“驾——！”
　　随后，不等梨花回应，直接骑着白色骏马离开了。


第一百二十七章 移形换影
　　第二天一大早，梨花便趁着「纳尔加维斯」的玩家还不多时带着「猴王酒」去找精灵导师了。
　　刚刚到树屋前，还未敲门，一颗乱糟糟的脑袋便伸了出来。
　　“猴王酒！！！”
　　鼻子使劲chou动两下，老精灵双眼发光的盯着梨花手中的大葫芦。
　　“这是...给我的？？”
　　咽了一口口水，老精灵眼巴巴的望着梨花，眼神中透露着一股毫不掩饰的渴望。
　　“...是给你的...”
　　梨花有些无奈的点了点头开口道。
　　要不是在花白的头发中有一对尖耳，梨花真的觉得这家伙是不是其他种族假冒的了。
　　——！
　　老精灵二话不说，一把抢过葫芦，熟练的打开葫芦蒂，望着里面晶莹的酒水，深深的吸了一口气。
　　“好酒！好酒！！”
　　随后露出陶醉的神色，开口道。
　　“那个...我的升阶任务...”
　　看了一眼闭眼陶醉状的老精灵，梨花忍不住开口提醒道。
　　“当然，当然！”
　　老精灵点了点头，随后右手一挥，一道金色的光芒照向梨花。
　　“系统提示：三阶试炼结束，完成度200%，评价：SS！”
　　“您已经成功的突破了三阶瓶颈，并且由于表现出色获得了SS级评价，额外奖励声望200点，等级提升1级，金币X100，神秘奖励X1”
　　“系统提示：你升到了21级。”
　　一道道系统提示声出现在梨花耳边，同时，经验条上象征着封印的小锁头也缓缓打开。
　　“SS级评价！”
　　有些不敢置信的看着系统日志里的提示，虽然早就有预感提交「猴王酒」获得的奖励会更好，但是她万万没想到居然能将评价提升至SS级。
　　要知道，即便是三年前的她，也从未得到过如此高的评价！
　　而且梨花深刻怀疑，是否真的有SS级评价，因为她在官方论坛中，可从未听过有人获得过这种评价。
　　根据论坛的说法，S级评价的奖励是一件传说级武器，那么SS级评价的奖励会是什么？
　　查看了一下背包，并没有多处什么东西，很显然，这个奖励应该是由面前这位老精灵发放的。
　　“我这里有三个箱子。”
　　小心翼翼的收起「猴王酒」，老精灵看着梨花急切的样子，不由微微一笑，随后右手一挥，三个散发着不同光芒的箱子浮现在梨花面前。
　　“分别是，金箱子、银箱子和木箱子。”
　　三个箱子分别闪烁着金色、银色和褐色的光芒。
　　“我手上有一件传说级戒指，一本特殊技能书。”
　　见梨花的目光被三个箱子牢牢吸引，老精灵又开口说道，同时左手一挥，一本泛着金色光芒的技能书与橙色光芒的戒指出现在梨花面前。
　　“现在，我把戒指和技能书放进三个箱子。”
　　左手微微一动，戒指与技能书突然消失不见。
　　“现在，请开始你的表演。”
　　随后，将三个箱子摆放在梨花面前。
　　“只能挑一个吗？”
　　看到这个情形，梨花不由微微皱起眉头，忍不住开口问道。
　　“对。”
　　老精灵点了点头。
　　“只能拿一个...”
　　看着摆在面前的三个箱子，梨花不由陷入了沉思，虽然不知道老精灵是用了什么方法放进去的，但在刚才一瞬间，她似乎有瞥到戒指与技能书的痕迹，可是却又不敢肯定。
　　事实上，无论是技能书还是戒指，只要选到，就不会吃亏，可是要知道，这三个箱子中，可是有一个空箱子啊。
　　如果不幸选到空箱子的话......
　　看着三个闪烁着不同颜色的箱子，梨花试图从中找到什么线索，然而很不幸，这三个箱子除了散发的光芒外，完全一模一样，甚至包括重量、纹路和材质。
　　“金箱子，银箱子，和木箱子。”
　　梨花突然想起远古流出下来的一则童话，名为「金斧子银斧子的故事」，虽然大体的过程因为文物损坏导致剧情缺失，但是结局是主角选择了铁斧子而获得了全部。
　　一时之间，梨花的心中有了答案。
　　“我选金箱子！”
　　怎么看也是金箱子比较稀有，傻子才会去选木箱子呢！！！
　　“恭喜你。”
　　老精灵微微一笑，缓缓打开散发着金色光芒的箱子，在里面，静静的躺着一本泛着金色光芒的技能书。
　　头奖！！
　　梨花的脸上不由露出一丝微笑，一把接过金色技能书。
　　“系统提示：您获得了史诗级技能「移形换影」！”
　　「移形换影」
　　品级：史诗
　　等级：1
　　消耗：100MP
　　冷却时间：40秒
　　技能描述：使用后向指定方向位移一段距离，并在原地留下一个与真身一致并继承真身部分生命值的假身，同时，真身进入隐身状态，8秒内，再次使用该技能将与假身互换位置。
　　技能学习要求：魔术师
　　“魔术师的史诗级技能！！！！！”
　　看着这本技能书，梨花的脸上不由露出震惊的神色。
　　头奖中的头奖！！
　　现在哪怕老精灵拿出一个神器戒指，梨花也未必肯与他交换。
　　魔术师本身技能就不多，唯一一个位移逃生类的「时空穿梭」更是需要七阶后才可以学习，梨花甚至已经做好七阶之前靠腿跑的打算了。
　　而且仅仅这么一看，梨花便可以看出这个技能的变态之处了，绝对不止用于逃生，隐身、欺骗、位移，应有尽有，短短一瞬间，梨花就能为这个技能想出数十套不同的战术。
　　毫不犹豫，梨花当场就将技能学习了。
　　像那种有宝物不用等着被别人爆的蠢事，梨花可不会做。
　　“谢谢导师，如果没事的话，我就先告退了。”
　　强忍着当场就想试验技能的想法，梨花对着老精灵开口道，态度异常的恭敬。
　　“嗯，我也要好好的品尝猴王酒！”
　　老精灵微笑的点了点头。
　　随后缓缓的关上了树屋的门。
　　......
　　“有趣的小家伙。”
　　树屋内，老精灵打开梨花送的「猴王酒」，瘫在椅子上慢慢品尝着。
　　一个散发着银色光芒和褐色光芒的箱子胡乱的丢在旁边沾满灰尘的桌子上，里面都各有一本与金色箱子一模一样的金色技能书。


第一百二十八章 菖蒲
　　明媚的阳光下，火红的岩石如同燃烧着的火焰，令人生畏，盆地中散落着半人高的灌木丛，一只只大约两米高的巨型火烈鸟优哉游哉的在盆地中散步着。
　　此处正是「白百合驻城」西北方向的火烈鸟盆地。
　　“热——！”
　　有些无精打采的抱着梨花的右手，优的眉毛微微皱起，有些不满的看了一眼天上的太阳。
　　“热就别抱那么紧啊！！！”
　　梨花闻言忍不住翻了翻白眼，同时试图努力挣开优的双手。
　　“不嘛——！”
　　如同撒娇似的摇了摇头，优变本加厉的将脑袋靠了过来，整张脸深深的埋进梨花的头发。
　　“梨花身上...凉快...”
　　因为头环上有冰的原因，梨花突发奇想的将「初春之冠」换成「星回之冠」，没想到真的有效，一丝丝凉意不断从头冠上传出。
　　“而且...香...”
　　优深深的吸了一口气，开口说道。
　　“优——！”
　　想起刚才未更换「星回之冠」时，香汗淋漓的景象，梨花的脸上顿时腾的一下红了起来。
　　“你给我回去！！！”
　　毫不犹豫的点击宠物界面的唤回按钮。
　　“唔——！”
　　泪眼摩挲的看着梨花，优被无情的收回了宠物空间。
　　“就罚你5个小时不能出来！”
　　嘴中恶狠狠的开口道，不过不知为何，回想起刚才那副泪眼摩挲的优，内心却又不可抑制的出现一丝愧疚。
　　“算了，3个小时吧。”
　　......
　　小心翼翼的躲过巡逻的巨型火烈鸟，梨花将视线移到前方不远处，在那一株灌木丛中，有一棵大约拳头大小的火红色小草。
　　“三叶一果，通体火红，应该就是这个了。”
　　打开任务提示，对比图鉴上的小草，梨花的双眼不由微微亮了起来。
　　在完成升阶任务后，梨花便又可以继续升级了，而目前而言升级最快的自然是「白百合驻城」的高奖励公会任务了，在经过一番挑选后，梨花便接下了这个奖励极高，但又无人问津的「收集火灵草」任务。
　　“不过也难怪没人肯做，这环境要不是「星回之冠」，我也秒放弃。”
　　感受到不断从脚下升腾起来的高温，梨花不由暗暗吐槽道。
　　“咕咕——！”
　　然而，就在此时，梨花的身后突然传来一声怪叫。
　　糟了——！
　　梨花心中微微一惊，随后回头望去。
　　“喂，你！快闪开！！”
　　然而，出现在视野中的却是一名娇小少女的身姿。
　　酒红色的长发披在身后，琥珀色的眼眸中透出一丝焦急，赤红色的皮甲下裸露出部分小麦色肌肤，使少女看起来充满活力。
　　“你这家伙！”
　　就在梨花还在观察少女时，少女却忍不住低骂了一声，随后咬了咬牙，朝着另外一个方向跑去。
　　“？？怎么回事？”
　　看着突然转向的少女，梨花不由歪了歪头，有些疑惑。
　　毕竟刚才距离还远，而且她的速度也不快，梨花有一千万种方法可以在她接近的瞬间躲避，完全不需要改道。
　　糟了！
　　然而，此时梨花的脸色却不由微微一变，因为她回想起来，刚才在路过那个方向时，曾经看到过一群火烈鸟，其中还有一只精英级的小头目。
　　“咕咕咕——！”
　　“咕咕咕——！”
　　果然，正在此时，一道道咕咕声不断从不远处传来，很显然，那名少女此时已经成功的吸引到了所有火烈鸟的注意。
　　“真是个毛躁的家伙。”
　　忍不住微微摇了摇头，梨花不由露出一丝苦笑，随后回头看了那株「火灵草」，咬了咬牙，朝着少女逃跑的方向跑去。
　　能出现这个地方的少女，99%的几率是「山百合会」的人，最近几天，梨花可没少受「山百合会」少女们的照顾，而且那名少女刚才的举动虽然没有任何意义，但是却令梨花对其有不少好感。
　　......
　　“可恶——！我菖蒲大人今天就要死在这些鸟爪下吗？”
　　红发少女欲哭无泪的在盆地奔跑着，在她身后跟着七只巨型火烈鸟，其中领头的更是一只头上有着一纹红冠的火烈鸟精英。
　　“都是那个家伙的错！”
　　回想起刚才那名如同童话中的少女，菖蒲忍不住一阵气短。
　　根据她制定的逃跑路线，根本不可能引到这么多火烈鸟的，要不是那个看起来非常娇弱的少女在必经之路上，而且还一副吓呆了的样子，她根本不需要如此冒险。
　　“不过看在你那么漂亮的样子，还是原谅你吧。”
　　随后，想到那名少女令人惊艳的面容时，心中的气不由自主的消掉不少。
　　“喂，这里——！”
　　然而，正在菖蒲胡思乱想之时，前方突然传来熟悉的声音。
　　“嗯？”
　　抬头看去，不远的灌木丛中，之前那名少女正在向自己微微招手。
　　“你干什么！很危险，快走开！”
　　虽然是因为她的原因才引了那么多火烈鸟，但是菖蒲还是对那名如同画中走出来的少女生不起气。
　　“别担心，过来，我有办法。”
　　那名少女闻言却不由微微一愣，随后露出一丝微笑，缓缓开口道。
　　不知为何，见到少女的笑容，菖蒲的内心不自觉的选择的相信她，双脚不受控制的朝着少女方向跑去。
　　“走！”
　　只见那名少女丢出一个头戴魔法帽的小玩偶，随后竟然直接拉起自己的手往前跑去。
　　“咕咕咕——！”
　　没有理会身后的火烈鸟，事实上，在触碰到少女冰凉的小手时时，菖蒲便已经有些失去了意识。
　　人偶般的脸上泛着一丝微笑，银色的发丝在奔跑中轻轻抚过脸庞，一股令人沉醉的香味传来，头上一顶冰蓝色的花环，高贵而又典雅，如同传说中的天使。
　　“喂——！喂——！”
　　“吓傻了吗？”
　　有些好奇的看着呆立在眼前的少女，梨花忍不住开口道。
　　使用「挑衅魔偶-舒露露」引开鸟群后，眼前的少女似乎就变成了这样。
　　“啊——！没...没什么！”
　　菖蒲小麦色的脸上突然升起一团可疑的红晕，摇了摇头开口道。
　　“我叫菖蒲，你是「山百合会」的吗？”
　　为了掩饰尴尬，少女立即使用了转移话题大法。


第一百二十九章 火烈鸟首领的蛋
　　“这不是当然的吗？”
　　梨花用关爱的眼神看着眼前的少女回答道。
　　「火烈鸟盆地」姑且还是属于「白百合驻城」的领地范围，非公会者不仅没有任务可领，奖励还有削弱，正常情况下是不可能来的。
　　“哈哈哈...也是。”
　　少女有些尴尬的挠了挠头。
　　“贵安，我是梨花。”
　　也许是这几天受到了「白百合驻城」里少女的影响，梨花不自觉的用上了大小姐们的语气，同时，优雅的伸出了自己的右手。
　　“贵..贵...安！梨花小姐！”
　　菖蒲见状也慌慌张张的伸出右手与梨花微微一握，随后突然脸颊泛红，一副呆呆的样子。
　　“真是奇怪的孩子。”
　　梨花不由摇了摇头，随后继续开口道。
　　“你来这也是收集「火灵草」的吗？”
　　「火烈鸟盆地」这种鬼地方，除了「白百合驻地」的那个重赏任务外，梨花很难想象还会有人肯来，而悬赏任务正常情况是唯一性的，虽然允许多人领取，但是却只能完成一次，如果眼前这位名为菖蒲的少女也是接了这个任务的话，梨花就不做了，免得白作无用功。
　　“火灵草？”
　　菖蒲疑惑的眨了眨眼睛，随后摇了摇头。
　　“哦，是那个公会悬赏任务么？不是，我来这里是因为...”
　　菖蒲话说道一半时，突然停了下来，随后打量了一下四周，小心翼翼的凑了过来，在梨花的耳边悄声说道。
　　“......”
　　然而，当看到梨花细腻嫩白而又小巧可爱的耳朵时，菖蒲的大脑却一片空白，呆呆的愣在那里。
　　“那个...你说什么？”
　　听了大约五秒，什么都没听清，只感到一股微微有些炙热的喘息在耳边吹过，梨花尖尖的耳朵忍不住动了一下，开口道。
　　无论男女，精灵族的耳朵都是她们最敏感的部位。
　　“咳！那...那个..我说火烈鸟王的蛋。”
　　菖蒲此时也清醒了过来，连忙后退两步，小麦色的脸上露出两道可疑的红晕，大声一些的开口道。
　　“火烈鸟王的蛋？”
　　梨花闻言不由微微一愣，随后双眼一亮。
　　“你是说....”
　　“没错！”
　　菖蒲脸上露出一丝自豪的神色开口道。
　　“如果能得到的话，就会有一只首领级的宠物了！”
　　“欸？不是吃吗？”
　　梨花露出有些遗憾的表情。
　　“......”
　　目瞪口呆.jpg
　　“...我开玩笑的，你别摆出这种的表情啦...”
　　看到菖蒲一脸震惊的样子，梨花不由开口道。
　　事实上，在听到「火烈鸟王蛋」时，梨花便知道了菖蒲的目的是什么。
　　在遥远的西北方有一座非常著名的二级主城「伊思诺尔」，其最主要的特点便是位于一片活火山之中。
　　在那里，有着零域大陆最大的「火烈鸟聚集地」，面积大约是现在这个「火烈鸟盆地」的三十倍，甚至有人传言在火山的深处，还曾见过该族真正的‘王’。
　　与现实中的「火烈鸟」不同，游戏中的「火烈鸟」是传说中神兽「凤凰」的后裔，等级分布三至七阶，体型大约2-3米高，通体火红，修长的鹅颈，炫丽的火红色尾羽，完美的体态，令许多女生根本无法抗拒它们的诱惑。
　　重赏之下必有勇夫，不少人冒着生命的危险与环境的恶劣冲到火山群中，妄想抓捕一只「火烈鸟」博得美人一笑。
　　根据不完全统计，第一年进火山的十万三千八百位勇士没有一位成功捕捉到「火烈鸟」，因此，「火烈鸟」从此被定义为‘不可抓捕’的怪物。
　　然而，在第二年，事情发生了转机，一位幸运儿在「火烈鸟巢穴」中冒死偷到了一颗「首领」级别的蛋，在拿回家后居然孵化成功了，而且最关键的是，孵化成功的「火烈鸟」居然可以认主的！！
　　第一只「火烈鸟」坐骑就此诞生！
　　当人们看到那位幸运儿骑着如此酷炫拉风美丽于一体的火烈鸟时，忍不住沸腾了，「伊思诺尔」也因此成为了远近闻名的抓宠圣地。
　　可惜并不是所有「火烈鸟」的蛋都可以拿来当宠物的，唯有「首领级」的「火烈鸟」下的蛋，才能认主，因此尽管过了这么多年，「火烈鸟坐骑」依然是零域中最为稀有的坐骑之一。
　　“这种地方真的有「火烈鸟首领的蛋」吗？”
　　看了看周围的环境，梨花忍不住开口道。
　　虽说以「火烈鸟盆地」的规模来看，确实会有一只首领级的「火烈鸟」存在，但是这附近的「火烈鸟」是最低的三阶，首领生蛋的几率实在是太小了。
　　“是真的，我上次来这里挖坑的时候有见到过。”
　　菖蒲摆出一副认真的表情说道。
　　“而且，还是两个。”
　　“两个？”
　　梨花不由微微一愣，随后有些不可置信的瞪大眼睛。
　　著名的怪物观察节目「怪物世界」曾经出动过一个摄影小组，冒死冲进「伊思诺尔」火山群拍摄了数只雌性「火烈鸟首领」近一年的时间，最后发布了一期名为「火山上的火烈鸟」的节目，那期节目梨花恰巧也有看过，这几只「火烈鸟首领」中，唯有一只七阶半神级的火烈鸟首领生下过两颗蛋，其余五六阶的连蛋影都没见着，可见下蛋与等阶有十分大的关系。
　　至于三阶首领生下两颗蛋，那种概率可以堪比创建角色就送神器了。
　　额，摸了摸自己的头冠，梨花突然觉得这好像也不是不可能...
　　“嗯。”
　　菖蒲点了点头。
　　“你为什么要告诉我？”
　　见到菖蒲认真的神色，梨花虽然已经有些相信她的话，但还是忍不住开口问道。
　　火烈鸟首领的的蛋就算自己不用，拿去卖也能卖出个天价，菖蒲把它说出来肯定是有什么原因的，像什么主角光环、沉迷自己的美色之类的，很显然是不可能的，自己又不是什么小说的主角。
　　“你刚才那个玩偶，还有吗？”
　　菖蒲脸上微微一红，随后若无其事的开口道。
　　“这个？”
　　从背包中掏出一把「挑衅魔偶-舒露露」，梨花开口问道。
　　“属性很合适，我们组队吧！巢穴的路上有很多「火烈鸟」，我一个人根本没办法通过。”
　　查看了一下属性，菖蒲满意的点了点头。


第一百三十章 黑色石林
　　“咕咕咕——！”
　　两只大约2米高的「火烈鸟」扇动着翅膀朝梨花扑了过来，尖锐的爪子上带着丝丝红光，还未靠近，便能感受到一股炽热的气息。
　　见到这两只「火烈鸟」的动作，梨花并未闪躲，因为她知道，此时如果她避开的话，「火烈鸟」有70%以上的概率会发动三阶指向性技能「烈焰火球」。
　　“移形——！”
　　没有丝毫征兆，眼看着「火烈鸟」的利爪近在眼前，梨花突然双眼无神，动作也变得死板起来，如果此时查看她的详细信息，会发现她的血量仅有之前的一半。
　　「移形换影」技能第一个特效，原地滞留一个假身，真身隐身位移。
　　“轰——！”
　　-501！
　　-506！
　　两道火红色的炎痕狠狠击中‘梨花’，不仅将她击退数米，划过的地方还燃烧起熊熊火焰。
　　“强击箭——！”
　　虽然早便知道那是假身，但是菖蒲的内心还是忍不住一跳，拿起手中长弓朝那两只火烈鸟射去。
　　“咕咕——！”
　　突然受到攻击，两只「火烈鸟」立即将注意力转到菖蒲这边，高鸣一声，扑扇着翅膀朝菖蒲飞了过来。
　　“换影——！”
　　就在「火烈鸟」飞到一半时，一道清冷的声音传来，呆立在原地的‘梨花’身上的火焰突然消失不见，原本无神的眸子重新恢复了神采，如果此时查看她的信息，会发现原本已经见底的血量也突然变成了满血。
　　「移形换影」技能第二个特效，真身与假身互换位置。
　　“参连——！”
　　刚刚与假身互换位置的梨花立即将手中匕首切换成细雪长弓，瞄着左边那只「火烈鸟」的翅膀射去。
　　“啾——！”
　　在第三只箭命中时，那只「火烈鸟」突然悲鸣一声，从空中跌落。
　　“束缚箭——！”
　　而此时，另一边的菖蒲也射出了蓄力已久的箭矢，将右边的「火烈鸟」击落。
　　“系统提示，您的队伍击杀了‘火烈鸟’，由于您队伍内存在等级相差超过10级的玩家，无法获得经验。”
　　......
　　随着两道系统提示声在耳边响起，梨花也不由微微松了口气。
　　这已经是梨花与菖蒲击杀的第十只「火烈鸟」了，一路下来，即便她们十分谨慎的算好仇恨距离，但在某些必经之路上，还是会有一些「火烈鸟」无法避开。
　　这些家伙攻击高，技能多，还会飞，十分难缠，所幸的是菖蒲的职业正好是弓箭手，梨花也有带「细雪长弓」，否则还真不一定能打的过它们。
　　“终于到了。”
　　收起长弓，菖蒲小麦色的脸上露出一丝笑容，开口道。
　　“不过真正难的地方才开始呢。”
　　梨花毫不留情的打击道。
　　据菖蒲所说，「火烈鸟首领」的巢穴位于「火烈鸟盆地」正中央的一处巨型石林上，那片石林的面积大约一平方公里，里面全都是火烈鸟的巢穴，十分危险，此时梨花与菖蒲所在的位置正是石林的入口。
　　“下面的「火烈鸟」会越来越多，能行吗？”
　　看着眼前如同森林一般根根耸立的石林，菖蒲有些惴惴不安的问道。
　　“我们的极限应该可以同时对付三只，超过三只的话，就用「舒露露」引开吧。”
　　梨花思索了一会后回答到。
　　虽说在升阶后梨花又做了一批「挑衅魔偶-舒露露」，但是数量并不多，能省则省。
　　“嗯！”
　　菖蒲点了点头，随后看了一眼连汗都没出的梨花，忍不住又开口道。
　　“不过梨花小姐还真是厉害啊，想我当初21级的时候，别说「火烈鸟」这种怪物了，就连西部的「赤鬃狮」都打不过呢。”
　　“那个啊...其实我对弓术这方面还是有些自信呢......还有，叫我梨花吧。”
　　菖蒲的等级虽然已经35级了，但是技术上就比较普通了，不过这也梨花的心中倍加感慨，终于遇上一个‘普通’的玩家了。
　　“好的...梨...梨花...”
　　菖蒲闻言，脸上微微泛红，声音十分小声的回答道。
　　“菖蒲真是有趣呢！”
　　见到菖蒲这幅姿态，梨花不由微微一笑，开口道。
　　说实话，从外形来看，菖蒲无疑是一个非常可爱的少女，搭配上酒红色的长发与小麦色的皮肤，给人一种十分活泼、元气的印象。
　　但是真正接触后，梨花却发现她是一个动不动就害羞脸红，还有些迷迷糊糊的小女生，令人不自觉的对她抱有好感。
　　......
　　一根根直径大约两米，高十米的黑色石柱耸立在「火烈鸟盆地」中央，不知是因为年代久远还是其他什么的原因，这些石柱的表面坑坑洼洼，有些甚至布满裂纹，微风吹过还会发出小孩啼哭般‘呜呜’的声音，十分骇人。
　　在这些石柱的顶上，偶尔能见着一个个由枯枝落叶搭起来的碗形鸟巢，远远望去，部分鸟巢中甚至还能见到一颗西瓜大小的巨型鸟蛋。
　　“如果这些鸟蛋玩家也可以孵化就好了。”
　　看着不远处石柱上又一颗火烈鸟蛋，梨花不由开口说道。
　　火烈鸟的卖相极佳，体型大，速度快，而且还能飞，拿来当坐骑再好不过。
　　可惜的是不知道因为什么原因，首领级以下的火烈鸟蛋如果被玩家拾取后，仅会显示为「食材」，根本无法孵化。
　　“嗯...”
　　菖蒲附和的点了点头，一副有气无力的样子。
　　自从进入了黑色石林后，周围的温度一下子提高了许多，虽然还不至于到出现负面状态，但就如夏日的正午阳光，实在很难令人提的起劲。
　　“很热么？”
　　看着菖蒲香汗淋漓的样子，梨花不由好奇的问道，因为「星回之冠」的原因，她并没有什么感觉。
　　“......”
　　虽然很想吐槽，但看了一眼汗都没留的梨花，菖蒲默默的闭上了嘴。
　　“来，这样可能会凉快一些。”
　　回想起刚才优的动作，梨花一把拉起菖蒲有些湿哒哒的小手，微笑的开口道。
　　“梨...梨..梨花....”
　　感受到手中传来柔软冰凉的触感，菖蒲的脸色如滴血般涨红了起来，梨花甚至看到了一片雾气从头脑袋上升起。
　　“喂喂——！你不会是中暑了吧！！”
　　“不对啊，游戏里没有中暑这个debuff吧...”


第一百三十一章 神秘魔法阵
　　“菖蒲，你有没有感觉到有点怪怪的。”
　　感受到周围诡异的寂静，梨花忍不住微微皱起眉头问道。
　　此时，她与菖蒲已经正式走入了黑色石林区域，然而令人惊奇的是，除了部分石柱上的鸟蛋外，梨花至今还未见到过一只火烈鸟。
　　“嗯，从外面看，明明有许多火烈鸟盘旋在石林上方，怎么会一只都看不见，而且我上次来的时候，那些有蛋的石柱上，都至少有一只火烈鸟看守着。”
　　菖蒲点了点头，同样疑惑的观察了一眼周围的环境，开口说道。
　　“如果我没记错的话，那些火烈鸟好像是盘旋在中央地区吧？”
　　仔细回忆刚才在外面看到的情形，梨花开口问道。
　　火烈鸟盆地的地形是外高内地，因此在进来之前，梨花与菖蒲便看到了黑色石林这边的景象，远远看去，便能看到一群火烈鸟盘旋在石林上方，如同一朵燃烧的红云，笼罩在石林上空。
　　“难道是有玩家比我们先来了一步？”
　　菖蒲突然脸上露出一丝惊讶，开口说道。
　　正常情况下，怪物领地内如果出现群聚现象，一般只有首领的传召，例如之前梨花对战猴王时，猴王便几乎叫了森林中所有的猴子来帮忙。
　　“走！”
　　虽然感觉有些奇怪，但梨花还是拉着菖蒲快速的往石林中央跑去。
　　黑色石林是一个十分标准的圆形，从外围进入到中心仅仅只有五百米的距离，即便算上绕路的距离，在没有火烈鸟的阻挡下，梨花与菖蒲只花了不到五分钟便赶到了。
　　“这...这...这是什么？？！”
　　看着黑色石林中央的场景，菖蒲不由瞪大眼睛，声音中透着丝丝颤抖，拉着梨花的小手不由自主的用力了一些。
　　“我也不知道...”
　　梨花此时也同样震惊，碧绿的眸子中透露着一丝震撼。
　　一座直径大约五十米的圆型祭坛倒扣在前方的空地上，在其中央立着一根比普通石柱大上两倍的巨型石柱，石柱正上方，盘旋着数不尽的火烈鸟，遮天蔽日，其中领头的是一只大约五米的巨型火烈鸟，火红色尾羽如流星般划过长空，带着一袭赤色的流光，如燃烧中烈火般的头冠上有一纹淡淡的金色皇冠型印记。
　　毫无疑问，这只巨型火烈鸟就是它们的首领。
　　此时，这些火烈鸟正由火烈鸟首领带领下绕着那根黑色石柱缓缓盘着，仿佛在举行着什么神秘的仪式。
　　“你有没有觉得这个地方有些怪？”
　　梨花微微皱眉开口道，随后，突然想到什么似得，打开地图。
　　“你看——”
　　指着地图上象征着黑色石林的区域，梨花缓缓开口道。
　　“这片石林居然是标准的圆形，而且这些黑色的石柱，如果连起来的话...”
　　拿出标记笔，缓缓将象征着黑色石柱的小点连起来。
　　“献祭...烈焰...这是...魔法阵！！”
　　菖蒲不由微微瞪大眼睛开口道，虽然她并不是职业魔法师，但是以目前的魔法普及度，即便是最普通的玩家，也能看懂一两个魔法符文。
　　“这应该是人为的。”
　　如果说外面的石柱还无法说明问题的话，那么，中央的这个祭坛就很显然不可能是自然生成的了，虽说部分怪物确实也拥有建造魔法阵的能力，但那其中并不包括这些低阶的火烈鸟。
　　“你看，火烈鸟首领的蛋！”
　　菖蒲突然指着火烈鸟群围绕着的那根石柱顶上开口道。
　　在石柱顶上，有着一个直径大约2米的红色鸟巢，在鸟巢中，静静的躺着两枚火红色的蛋，与普通火烈鸟的蛋不同，这两颗蛋的表面时不时浮现出一道道红色的纹路，看起来便知道十分的不寻常。
　　“真的有两颗。”
　　虽然早便在网络上见过图片，但见到实物，即便是梨花也忍不住心中激动起来。
　　“可是...”
　　看了一眼盘旋在上方的火烈鸟大军，梨花不由又叹了口气。
　　“现在怎么办？”
　　菖蒲很显然也发现了问题，就凭她与梨花，想从这些火烈鸟面前过去，几乎不可能。
　　“先等等看吧，它们好像在举办什么仪式。”
　　梨花也同样没有办法，这些火烈鸟的数量实在是太过恐怖了，除非她能同时扔出一百个「挑衅魔偶」把这些火烈鸟引开，或者像爱丽丝之前那样，拿出一个八阶的「绝对零度」。
　　......
　　“副会长，就在前面，我打赌，绝对有两个蛋。”
　　与此同时，黑色石林中，一群玩家正神色匆匆的赶路着，其中一名黑脸盗贼一脸热切跟在一名战士后面，开口道。
　　“如果真有两颗，我血龙绝对不会亏待你的。”
　　这是一名身材异常魁梧的战士，隆起的肌肉与茂密的胡须散发着强烈的雄性荷尔蒙，粗狂的声音如同一只猛虎在咆哮，震耳欲聋。
　　“嘘——！嘘——！”
　　听到这名副会长的大嗓门，盗贼连忙着急的开口道。
　　“嗯？”
　　魁梧战士见状立即脸色一板，似乎十分不悦。
　　“这附近的火烈鸟非常多，小声一些。”
　　黑脸刺客见状连忙解释道。
　　“你是不是脑子有坑？这附近的三阶火烈鸟连我的防御都破不了吧？”
　　魁梧战士闻言不屑的开口道。
　　“我们副会长可是整个华夏地区的十八个六阶高手之一，这些三阶火烈鸟，他一个人就搞定了。”
　　旁边的一名弓手小弟立即趁机拍马屁道。
　　“是是是，血龙副会长这么强，这肯定没问题。”
　　黑脸刺客苦笑一阵，无奈的点了点头。
　　......
　　与菖蒲小心翼翼的躲在一根石柱后面，梨花拿出辅助终端搜索着与黑色石柱魔法阵相关的资料，识图找出一些有用信息。
　　“梨花...你看——”
　　菖蒲忽然拉了拉梨花的手臂，惊讶的开口道。
　　因为此时，盘旋在空中的火烈鸟群突然缓缓停了下来，
　　咕————！
　　火烈鸟首领引颈长鸣了一声，随后，居然带领着火烈鸟群朝着另外一个方向飞去。
　　“那里...”
　　朝着火烈鸟首领飞去的方向看去，梨花隐约看到了一群黑影，这些黑影有拿剑的，拿弓的，拿法杖的。
　　“玩家？”
　　这些黑影似乎丝毫没有遮挡自己身形的意思，大咧咧的站在那儿。


第一百三十二章 血气冥王斩
　　成百上千的火烈鸟挥舞着翅膀，带着炽热的火焰，浩浩荡荡的朝着那群黑影飞去，很显然，对于这些丝毫不掩饰自己，大胆闯进领地的家伙，它们丝毫没有留情。
　　“副...副...副会长！它们过来了！”
　　见到这样的场面，那名黑脸刺客不由有些慌神，急急忙忙的拉着站在最前方的魁梧战士开口道。
　　“怕什么！”
　　虽然对场上火烈鸟的数量有些意外，但是魁梧战士仍然没有退缩之意，反而是观察起了四周的环境。
　　“真的有两颗火烈鸟首领的蛋！”
　　直到视线移到祭坛中央那根黑色石柱石，眼睛一亮，开口笑道。
　　“咕咕咕——！”
　　而此时，似乎被这些人肆无忌惮的行为激怒，火烈鸟首领突然高鸣一声，随后嘴巴一张，一点红光缓缓在它嘴中凝聚起来。
　　火烈鸟技能，烈焰火球。
　　“咕咕咕——！”
　　见到首领动手，其余火烈鸟也全部停了下来，动作一致的张开嘴，凝聚起火球。
　　一时之间，昏暗的天空仿佛亮起了无数星辰，场面十分壮观。
　　“这..这...”
　　那名黑脸刺客到这种大场面，脸色都有些发白了，双脚一软，瘫倒在地上，双手抱头，瑟瑟发抖。
　　“哼，来的好。”
　　看都没看那名刺客一眼，魁梧战士缓缓从身后抽出那把如门板一般的巨剑，横在身前。
　　“老规矩。”
　　随后，吩咐了一身跟在身后的几名跟班。
　　“是！”
　　那几名跟班似乎早有准备，瞬间便行动了起来，除了那名黑脸刺客外分成两列整整齐齐的躲在了那魁梧战士的身后。
　　咻—咻—咻—！
　　而此时，火烈鸟们的烈焰火球也全部凝聚好，随着烈焰鸟首领那颗火球的轨迹，成千上万的火球朝着众人呼啸飞去，场面之壮观堪比国家级战场，十分惊人。
　　“格挡—！”
　　看着缓缓飞过来的火球，魁梧战士突然咧嘴一笑，随后将其竖挡在前方。
　　轰——！
　　剧烈的爆炸声传来，无数颗火球狠狠的炸向众人所在之地，如同流星陨落，即便是距离的有些远，梨花仍然感觉到地面在震动。
　　“这威力，堪比七阶魔法了吧！”
　　第一次见到这种大场面，菖蒲似乎十分紧张，小手紧紧拽着梨花，同时又十分好奇，时不时的探出脑袋偷看。
　　“是有七阶魔法的威力了。”
　　梨花赞同的点了点头道，这些火球虽然在威力上远远不及当初金布莉与战神号，但是胜在数量多，哪怕一颗火球只有十点伤害，那些人怕是都要被秒杀。
　　“哈哈哈！连我的防御都破不了，你们的蛋，我收下了！”
　　然而，正在此时，一阵大笑声传来，烟尘缓缓消失，一道魁梧的身躯出现在了众人面前。
　　那名魁梧的战士举着一把门板般的巨大银色长剑挡在前方，在他身后，八名玩家整整齐齐的排成两队。
　　最为关键的是除了一旁的一名刺客尸体外，其余人居然全都毫发无损！
　　“不过居然害我掉了2000点血，你们还真不错。”
　　那名魁梧战士缓缓开口道，随后将身前插在地上的巨剑缓缓拔起。
　　“不过，这下轮到我了！”
　　双手紧握巨剑，随后对着空中狠狠斩去。
　　“血气冥王斩！”
　　一道大约五六米长的血色剑气狠狠的朝着火烈鸟群飞去，不知有意还是无意，这道剑气十分巧合的避开了火烈鸟首领。
　　咕——！
　　咕——！
　　一道道悲鸣声响起，由火烈鸟组成的红色天空仿佛被这道剑气划破了一道口子，所有触碰到剑气的火烈鸟全部一个不留的统统被秒杀，其中甚至还包括了最前方的两只精英。
　　“这个战士，是六阶的。”
　　见到这一幕，梨花的眉毛不由微微一皱，缓缓开口道。
　　能够挡下烈焰火球的攻击，梨花并不意外，毕竟战士的「格挡」在满级的状态下能减少60%伤害，加上阶级压制，以及技能等等因素，让这些三阶火球只造成一点强制伤害，并不是不可能的，可是后面那道剑气就不一样了。
　　血气冥王斩，战士六阶罕见级技能，消耗20%当前生命值，发出一道巨型剑气，对触碰到的敌人造成300%+最大生命值20%的伤害。
　　梨花之所以知道的这么清楚，就是因为她曾经有过这么一本技能书。
　　当初在做某个连环任务时，得到的最终奖励，可惜那个时代并没有任何人达到六阶，因此，她便将这技能交给了她一位商人朋友处理。
　　可惜后来因为羽化的原因，三年都没进游戏，想必那名商人早就帮她把技能书卖了，只是不知道还能不能收回钱。
　　“六阶的...巨剑...战士，菖蒲，你有听过这个人吗？”
　　摇了摇头，梨花微微皱眉，开口向一旁的菖蒲问道。
　　“六阶战士？你是说那个战士是六阶的？”
　　微微瞪大眼睛看着那名魁梧的战士，菖蒲不由微微长大嘴巴。
　　“恩，那个技能是六阶的。”
　　梨花点了点头开口道，也没有多做解释。
　　“没有，我都不认识六阶的大神。”
　　菖蒲摇了摇头，从进游戏到现在，她见过最厉害的玩家也就只有五阶的，六阶的高手根本不是她这种普通玩家能接触到。
　　“等等，我查一下。”
　　目前六阶的玩家并不多，天朝也就只有十多个，除非这人是隐藏的民间高手，否则随便网上一查都能得到相关的资料。
　　“真是冤家路窄啊。”
　　不到两分钟，梨花便在网上找到这名魁梧战士的资料了，看着旁边的信息，不由苦笑的摇了摇头。
　　ID：血龙
　　等级：56
　　职业：狂战士
　　公会：湾仔码头（副会长）
　　说明：华夏地区第十四个进入六阶的超级高手之一，擅长近战，攻击力极强，防御力中等，特殊技能目前已知「血气冥王斩」、「嗜血十字斩」....
　　“湾仔码头的副会长？！”
　　很显然，菖蒲也被这家伙的身份震惊了，好歹是「山百合会」的宿敌，「湾仔码头」的副会长居然敢孤军深入到「山百合会」的腹地。
　　“要不要通知会长她们。”
　　看了一眼梨花，菖蒲开口问道。
　　“可能并不需要会长她们出手了。”
　　然而此时梨花却摇了摇头，随后嘴角露出一丝微笑。
　　“你看——”
　　黑色祭坛下，一只体型大约二十余米的巨型火烈鸟缓缓的飞了出来。


第一百三十三章 脱吧
　　优雅流畅的身形上披着红白相间的羽毛，火红色的尾羽长长的拖着，鲜艳如烈火般的头冠与赤金色的尖喙闪耀着华丽的光彩，这是一只比烈焰鸟首领更加美丽，更加高贵的火烈鸟。
　　“我就说怎么会有两颗火烈鸟蛋，原来是这样...”
　　看着这只缓缓从祭坛下方飞上来的巨型火烈鸟，梨花缓缓开口道。
　　“这只火烈鸟是什么？？我怎么查看不了它的等级？”
　　菖蒲的眼中此时也充满了诧异，开口问道。
　　在零域中，玩家是可以查看相差不超过一阶的怪物或者玩家的基础信息，以她目前三阶的等级，理论上应该可以查看四阶玩家或者BOSS的属性，可是这只火烈鸟的信息在她看来居然全部显示问号，会出现这种情况，只能说明，这只火烈鸟有隐藏信息的技能，或者等阶超过五阶！！
　　“你看它的头冠。”
　　梨花指着这只烈焰鸟的头冠开口道。
　　“一，二，三，四.，四条印记...这是...”
　　“六阶火烈鸟首领？？？？”
　　菖蒲闻言看向那只烈焰鸟，在它头冠上，有着四条金色的皇冠形印记。
　　火烈鸟的实力三至七阶不等，其中，辨别它们实力的方法除了体型外，最为明显的便是头冠，其中白色印记为普通级，红色印记为精英级，金色皇冠形印记为首领级，从三阶开始，每提高一阶，多一纹，这只火烈鸟的头冠上有四条金色的皇冠形印记，自然便是六阶首领。
　　咕咕——！
　　此时，六阶火烈鸟首领的注意力全部被那道魁梧的人影吸引，它能察觉到，那渺小的身躯中蕴含着多么恐怖的力量，展开翅膀，缓缓的飞了过去。
　　“准备，六阶BOSS！”
　　如此大的动静，血龙自然注意到了，脸色微微有些凝重，大声开口道。
　　一般情况下，玩家想要击败同阶BOSS，只能依靠人海战术，毕竟无论属性，还是技能，都是BOSS占绝对优势。
　　而随着等阶的提高，BOSS的智商也越来越高，特别是五阶以上的BOSS，基本上已经和普通玩家差不多了，打不过会跑，攻击目标也不再死板的根据仇恨值高低而定，部分的BOSS甚至还会说话，和玩家谈条件。
　　因此，越是高阶的BOSS，需要的人数越多。
　　血龙虽然有击杀过六阶副本首领级BOSS，可是那都是带领着一大队人马的情况，而且副本BOSS的智商可是要比野外的低上不少。
　　“什么？六阶BOSS？”
　　“这不是三阶练级区吗？怎么会有六阶BOSS？”
　　“快， 牧师BUFF先上。”
　　血龙身后的八人由于视野的原因，一时还没看到六阶火烈鸟首领，虽然对此地会出现六阶首领十分诧异，但对于血龙的话倒谁也没怀疑，纷纷议论道。
　　“牧师留下，六阶BOSS我拦着，你们其他人快点把那些小怪清了，拿鸟蛋。”
　　由于之前没想到会在这里遇到六阶BOSS的原因，血龙此次带的八个人中，除了一名必备的牧师和一名探查的弓箭手外，其余全是AOE能力极强的元素师，以这种阵容，哪怕血龙再自信，也没想过能击杀六阶火烈鸟。
　　“明白！”
　　其余众人也明白血龙的计划，毕竟他们此行的目标本就是火烈鸟首领的蛋。
　　咕——！
　　此时，六阶火烈鸟首领也赶到了众人面前，看了一眼站在最前方的血龙，巨大的翅膀狠狠一扇。
　　轰——！
　　一个长约十米的大型火焰龙卷缓缓在它身前凝聚，无数肉眼可见的红se气流从四面八方汇集而来，这是游荡于空气之中的火元素。
　　“那家伙要麻烦了。”
　　看了一眼四周的环境，梨花暗道。
　　不知是因为祭坛的原因，还是四周火烈鸟群的原因，火烈鸟首领的技能很明显得到了极大的加强，这道火焰龙卷比梨花以前在视频中见到的要强不知哪里去。
　　“暴走！”
　　血龙似乎也注意到了那道火焰龙卷的威力，但是似乎丝毫没有担心的意思，居然直接开启了加攻减防的「暴走」技能。
　　“野蛮跃击”
　　随后，竟然无视那道火焰龙卷，举起手中巨剑朝着空中的火烈鸟首领跃去。
　　“咕——！”
　　轰——！
　　悲鸣声与爆炸声同时响起，红色的天空上绽放出一朵巨大的烟花。
　　“痛快！电子竞技没有防御！！”
　　满脸乌黑的血龙从地上缓缓爬起，大声笑道。
　　“再来！”
　　“崩山击——！”
　　......
　　“真是疯子！”
　　看着一次次与六阶火烈鸟首领硬肛的血龙，梨花不由微微皱起了眉头。
　　这种风格她并不是很喜欢，要不是他身后有个五阶的牧师在，恐怕早就倒下了，可是——
　　看了一眼，变得有些畏首畏尾的六阶火烈鸟首领。
　　梨花也不得不承认，他这种方法在对付高智商BOSS时，确实有些效果。
　　“梨花，他们要去拿鸟蛋了。”
　　正在此时，一旁的菖蒲轻轻的拉了一下梨花的衣角开口道，声音中透露着焦急。
　　梨花转头看去，血龙那支队伍的另外六人，正在缓缓的朝着祭坛中的石柱走去，在没有六阶首领级火烈鸟的阻挡下，普通的三阶火烈鸟在那些五阶元素师面前，根本撑不过两回合，不到一会，便已经走到了石柱下方。
　　“别急，你留在这儿，我去。”
　　梨花微微皱起眉头，随后开口道。
　　“可是...”
　　“你知道的，我有隐身技能，乖乖在这里等我。”
　　菖蒲闻言不由想要开口说些什么，不过被梨花直接打断。
　　“好吧，你要小心点。”
　　“你放心，对了，你身上的衣服是几级的。”
　　正准备动身的梨花看了一眼菖蒲后，突然开口问道。
　　“衣服？...啊，是2...20级的...”
　　菖蒲小声说道。
　　“你都35级了，怎么还穿20级的衣服？？”
　　虽然这个答案十分令梨花满意，但是仍忍不住问道。
　　“...那个...她们...说这件衣服...我穿着...很合适。”
　　菖蒲的脸上升起两道红晕，小声的开口道。
　　“嘛...确实很可爱。”
　　梨花沉默两秒后，赞同道。
　　传言中，确实存在这种以外观为主属性为辅的外观党。
　　“脱吧。”
　　“哈？”


第一百三十四章 出手！
　　“突...突...然的你说什么啊...大白天的脱...脱...脱什么衣服...“
　　菖蒲小麦色的脸颊涨的通红，双眼不敢看向梨花，微微低下头结结巴巴的开口道。
　　“就...就算是要...脱...脱衣服...也应该去旅...旅馆，我听紫荆说...说过...女孩子的第...第一次，不能那么随...随便......"
　　“你等会在说，快来不急了，赶紧！！”
　　眼看那群人都快攀上黑色石柱，菖蒲还在磨磨蹭蹭，梨花急忙回过头来开口道。
　　“好...好吧...”
　　紧紧咬住嘴唇，菖蒲琥珀色的眼中蓄满了泪水， 十分委屈的将身上的衣服一件一件全部脱了下来。
　　“来...来吧...”
　　微微屈着身体躺在地上，菖蒲怀着忐忑、紧张、屈辱，以及一丝难以言喻的期待，闭上了眼睛。
　　因为在观察着那行人的原因，梨花并没有注意到菖蒲的动作，回过头开口道——
　　“来什么，你把衣服给我——”
　　昏暗的光线下，一位少女全身赤裸的躺在地上，双手如同婴儿般紧紧抱在胸前，身子微曲，小麦色的肌肤在远处火系魔法的照耀下，充满了别样的诱惑，微闭的眼角上还沾着一滴晶莹的泪珠，微微颤抖的睫毛，闪耀着动人的光泽的嘴唇，令梨花的内心忍不住生出一种久违的感情。
　　那是曾在男性时期拥有过，名为‘欲望’的东西。
　　“你...你在干什么，赶...赶紧把衣服穿起来...我只要你的衣服...”
　　急忙将视线移开，梨花结结巴巴的开口道。
　　“周围环境都是红色的，你那件赤红色皮甲比较适合隐藏...”
　　随后解释道。
　　“啊！”
　　菖蒲此时才察觉到自己会错了意，连忙将身上的装备穿了回去，从地上坐了起来。
　　“给...给...你！”
　　菖蒲微微低头，不让梨花看见表情，不过赤红的耳垂说明了她此刻的心情，如同此时地上有一条缝，她绝对会毫不犹豫的钻进去。
　　“咳...你在这儿等我，我去把蛋抢过来。”
　　一把接过菖蒲递过来的红色皮甲，梨花开口道。
　　“恩...”
　　此时的菖蒲已经完全没在意那个火焰鸟首领蛋，低着头，嘴中不断念叨着“好想去死...好想去死”。
　　......
　　“视线诱导！”
　　换上菖蒲的红色皮甲，随后对着最显眼的银色长发释放了视线诱导，光线一阵扭曲，梨花一头耀眼的银色长发缓缓变成如同战甲一般的火红色。
　　满意的看了一眼自己此时的姿态，梨花小心翼翼的从黑色石柱中走了出来。
　　也许是因为天空被火烈鸟们遮住的原因，地面的视线十分昏暗，在加上火烈鸟与「湾仔码头」一行人正战到激烈之处，梨花的伪装十分成功，并没有人发现她。
　　作为一名刺客，隐身是一门必修的课程，虽然目前的状态并不能称为隐身，但是有许多隐匿的小技巧却同样有效。
　　例如猫步、移动路线、卡视角、障碍隐藏等等。
　　对于这些已经似乎称为本能一样的东西，梨花甚至都无需特意去注意便熟练的使用了出来，在这混乱的战场中，上演了一场如同教科书上一般的潜行。
　　过程十分顺利，仅仅不到二十秒，梨花便顺利的移动到了祭坛中央，距离那群「湾仔码头」的玩家不到10米处，悄悄潜伏着。
　　看了一眼战况，此时由于那群人接近黑色石柱的原因，三阶的火烈鸟首领带领着普通的火烈鸟开始拼命阻拦，可惜在没有六阶火烈鸟首领的情况下，六名五阶元素师实在不是它们能阻挡的，仅仅不到一会儿，三阶火烈鸟首领的血量便跌落到50%。
　　微微皱起眉头，梨花正在思考如何躲过这些人时，突然感受到一股冰冷的视线扫过，立即停下所有动作。
　　这种熟悉的感觉是....弓箭手技能，鹰眼！
　　「鹰眼」，弓箭手二阶辅助技能，可以查看隐身单位，以及短时间内增加视野。
　　“蓝耳，怎么样？有发现吗？”
　　一道声音突然从前方传来。
　　“没有，不过总觉得有哪里不对劲。”
　　另外一道声音回答道。
　　“好了，这种地方怎么可能会有隐身的刺客，快来帮忙打BOSS，副会长好像快顶不住了。”
　　一开始那道声音道，言语间似乎有些焦急。
　　“恩”
　　......
　　“还好不是隐身，不然就完蛋了...”
　　感受到那股视线移开，梨花不由有些后怕的轻轻松了口气。
　　根据梨花的弓箭手朋友说，「鹰眼」的‘查看隐身单位’可不是普通的能看到，而是能将视野中的隐身单位，用类似荧光一般的线圈出来，比普通的玩家更加显眼，要是刚才梨花用的是隐身，恐怕瞬间就被发现了。
　　“不过，这倒是个机会。”
　　虽然梨花没有「潜行」，但是她的「移形换影」却有隐身特效，之前还在头疼如何把弓箭手的「鹰眼」骗掉，没想到他自己用了。
　　“等烈焰鸟首领下一个爆裂火环吧...”
　　查看一下烈焰鸟首领的血量，此时只剩30%，如果梨花没记错的话，它在20%血量时会使用一招击退类的AOE技能「爆裂火环」，那个时候，鹰眼的冷却时间也还未结束，是合适的时机。
　　紧张的注视着烈焰鸟首领的血条，梨花的注意力全所未有的集中。
　　28%
　　25%
　　22%
　　20%！！
　　轰——！
　　如同意料中一般，烈焰鸟在血量跌落20%的瞬间，抬头高鸣一声，一道赤红色的火环从它身上爆发，将周围的「湾仔码头」一行人全部弹开。
　　动手！
　　没有丝毫犹豫，也不在乎是否暴露，梨花在火环爆发的瞬间便冲了出去。
　　“妈的！有刺客！”
　　“有人想捡漏！”
　　飞在空中的「湾仔码头」众人见到一道红色的身影朝着黑色石柱冲去，哪还不知道发生了什么，急忙开口叫道。
　　只可惜，此时他们全部处于被击飞状态，无法做出任何反应，只能眼睁睁的看着那道身影与他们擦肩而过。


第一百三十五章 得手
　　呼——！
　　虽然爆裂火环已经释放结束，但是空气中仍残留着令人无法忽视的高温，梨花只觉得一股热浪迎面扑来，要不是此时在游戏中，头发怕是已经烧着了。
　　咕咕咕——！
　　三阶火烈鸟首领此时也注意到了新冒出来的人影，一双血红色的眼睛狠狠怒瞪着梨花，对于它而言，梨花与那几个「湾仔码头」的人并无任何区别，都是想要偷蛋的敌人。
　　“哼，蛐蛐三阶还敢捡漏，胆子倒是不小，只不过，你也不掂量掂量自己的实力。”
　　见到拦截在梨花前方的火烈鸟首领，「湾仔码头」的那名弓箭手心中不由微微松了一口气，随后查看了一下梨花的信息，发现她仅仅只有21级，不由冷笑一声嘲讽道。
　　“哈哈——！三阶实力，这不是来送死的吗？”
　　“害我还吓一大跳，以为是什么高手呢！”
　　其余众人也哈哈大笑道，原本紧悬着的心也放了下来。
　　没有理会弓箭手的嘲讽，梨花的双眼紧紧盯着拦在正前方的火烈鸟首领，对于那些五阶的玩家而言，三阶的首领危险性并不大，可是对于三阶的梨花而言，只要一个不小心，恐怕就会前功尽弃。
　　没有时间犹豫，梨花直直的朝着火烈鸟首领冲去。
　　“快拦住她！”
　　见到梨花的动作，那名弓箭手不知为何心中感到一股不妙，大声开口道，同时拉开手中长弓。
　　咻——！
　　-658！
　　箭矢准确的命中了梨花，所幸的是因为心中焦急，弓箭手在仓促间射出的这支箭矢并没有附带任何魔法与效果。
　　事实上，也正因为如此，梨花才没有选择躲避。
　　虽然「爆裂火环」成功的将「湾仔码头」诸人推开，但是距离并不是很远，此时梨花要是因为躲避箭矢停下脚步，那么那些人便能追赶上来，到时候会更加麻烦。
　　“咕——！”
　　看着直直朝着自己冲来的梨花，火烈鸟首领低鸣一声，随后翅膀一拍，尖锐的爪子狠狠的朝梨花拍去。
　　“果然如此。”
　　见到火烈鸟首领的这个动作，梨花不惊反喜。
　　「爆裂火环」作为火烈鸟的杀手锏，威力巨大，范围极广，但也并非没有弱点的，根据资料描述，在释放完这招技能后，火烈鸟首领将会进入20秒的虚弱期，这段时间内无法使用技能，而且攻击速度还会降低50%。
　　没有时间躲避，梨花一咬牙，正面朝着爪子冲去。
　　呲——！
　　-1100！
　　尖锐的爪子狠狠的划破梨花的肌肤，一串血花飞舞在空中，同时，巨大的伤害从梨花头上冒出。
　　仅仅一击，梨花的血量便下跌到了危险线。
　　场面虽然十分惊险，但是梨花此时却十分冷静，朝着早便预想好的目标——黑色石柱，快步冲去。
　　“藤蔓！”
　　“落雷！！”
　　“咕——！”
　　眼看着梨花快要冲到黑色石柱面前，火烈鸟首领与「湾仔码头」不由都急了起来，瞬间，一大堆瞬发魔法朝着梨花飞去。
　　与此同时，梨花也完全豁了出去，没有一丝躲闪的意思，拼了命似得朝着一块凸起的石头冲去。
　　随后，借助冲刺的力量，踩在凸起的石头上轻轻一跃——
　　“移形——！”
　　仿佛飞向烛火的飞蛾，红色的身影一往无前的朝着黑色石柱顶端‘飞去’。
　　然而，就在下一刻，飞跃在空中的身影微微一顿，被数道瞬发魔法准确的击中，硬生生的从天上拽了下来。
　　“真是虚惊一场，那家伙居然还想从那起跳，她以为她是蛙人吗？”
　　“这石柱都快10米高了，就算是蛙人也跳不上去吧？看来是急疯了。”
　　见到梨花被击落，「湾仔码头」众人不由松了一口气，又开始嘲讽了起来。
　　“不对，那个是分身！”
　　然而，正在此时，从空中掉落的梨花突然变成了一道烟雾消失了。
　　这是分身被打破的特效！
　　“蓝耳！鹰眼！看看那家伙哪去了！”
　　其中一名元素师突然想到什么似的开口道，此时场面上，并没有看见梨花的身影，周围的环境又如此的空旷，想在众目睽睽之下消失，唯一能做到的，只有「隐身」类技能。
　　“你以为我不知道啊，技能在CD！”
　　蓝耳的脸色十分不好的回到，如果蛋真的被这位神秘的三阶玩家偷走，他绝对是要背大锅的。
　　“她在那里！”
　　突然，一道身形如同从水中出来一般，缓缓浮现在了黑色石柱顶上，其中一只手正伸向鸟巢中的那两颗蛋。
　　正是之前消失的梨花。
　　事实上，早在潜行过来之前，梨花便想好了这一系列的行动。
　　「移形」这个技能除了隐身以外，还有一个位移的效果，这个位移的判定有些类似法师的四阶稀有级空间系技能「瞬移」，可以完全无视障碍物，无视方向，可惜经过梨花的多次实验，一级的位移距离大概只有十米，想要移到黑色石柱顶上，还差一些。
　　因此，这才有了刚才那惊险的一幕。
　　“系统提示，您获得了「火烈鸟首领级的蛋」（罕见）！”
　　“系统提示，您获得了「火烈鸟首领级的蛋」（罕见）！”
　　没有丝毫犹豫，梨花果断的将两只火烈鸟首领的蛋放进了背包。
　　“完了完了...”
　　“被一个三阶小娘们抢走鸟蛋，这下要背大锅了...”
　　见到这一幕的「湾仔码头」众人目呲欲裂，随后仿佛泄了气的皮球似得，一屁股坐在地上，绝望了起来。
　　零域中，物品一旦放入背包便是最安全的，除非是将「偷窃 」技能修炼到神级的「神偷」，否则，除了主人，谁也没办法将它们强行拿出来。
　　“你们这群废物！”
　　这么大的动静，血龙自然早就注意到了，只是他从来没有想过，鸟蛋真的会被那名神秘的三阶玩家抢走，一时之间，气的几欲吐血。
　　咕咕咕——！
　　当然，反应最激烈的无非是那只六阶的火烈鸟首领，高鸣一声，随后直接扔下血龙，朝着梨花飞了过来。
　　“再见了！记着，我叫爱丽丝！”
　　看着朝自己冲来的火烈鸟首领与「湾仔码头」众人，梨花露出一道灿烂的微笑，随后掏出一张回城卷轴，缓缓撕开。


第一百三十六章 凤凰？
　　“......”
　　熟悉的眩晕感并没有传来。
　　？？？
　　缓缓睁开眼睛，印入眼帘的是由不知名的赤红色树枝搭成的鸟巢以及黑色石柱，抬头看去，遮天蔽日的火烈鸟群下，脸色难看的血龙正奋力的与六阶火烈鸟首领赛跑似得朝着这里狂奔而来。
　　看了一眼四周没有任何变化的环境，再看一眼手中撕成两半的回城卷轴，梨花的额头上冒出一丝冷汗。
　　？？？怎么回事？？？
　　难不成是网络卡了？？？
　　不不不，这种事情只可能发生在上古年代，现在绝对不可能出现这种问题。
　　“系统提示：由于周围的空间被封锁，您的「回城卷轴」失去效果，请重新尝试。”
　　姗姗来迟的系统提示证明了这一点。
　　然而...
　　“空间封锁...”
　　咽了一口水，梨花的心中突然生出一股不祥的预感，尝试性的再掏出了一张「回城卷轴」。
　　“系统提示：您目前处于战斗状态，无法使用回城卷轴，请脱离战斗状态后使用。”
　　这次却连卷轴都无法撕开。
　　“这可不好笑啊...”
　　逼都装完了，怎么不让跑啊！！
　　看着不怀好意的朝这里冲来的「湾仔码头」众人以及火烈鸟们，梨花也不由有些焦急了起来。
　　呼——！
　　突然，一阵带着丝丝炽热的风不知从何处吹来，由不知名皮甲制成的精致战裙在这猛烈的风中飞舞了起来————
　　一抹白色转瞬即逝。
　　“噗——！”
　　远处观望的菖蒲鼻子上突然如同瀑布般喷洒出红色的血液，缓缓的倒在了地上，嘴中还不断喃喃道。
　　“白色的...白色的...”
　　与菖蒲不同，「湾仔码头」众人的注意力却完全集中在了天空，脸上纷纷露出见了鬼一般的表情，停下了脚步。
　　此时，以梨花所在的黑色石柱为中心，方圆五十米的祭坛都笼罩上了一层赤红色的阴影，空气中的火元素急速凝聚，仿佛整个祭坛都要燃烧起来了一般。
　　“啾——！”
　　一道嘹亮的鸟鸣声，仿佛来自深渊，划过无尽的时空，从天空中传来，这声音与之前的火烈鸟完全不同，十分悦耳，但是却优充满了摄人心魂的魔力，仿佛凌驾于世间一切。
　　一道巨大的身影如浴火般出现在天空之中，流畅的身形下，一双赤红色的垂天之翼，仿佛遮挡了整片天空。
　　“凤...凤...凤凰！”
　　“是凤凰！”
　　「湾仔码头」众人的脸色都彻底变了，站在最前方的一名土元素师甚至失态的惊呼了出来。
　　一道美丽的身影就这么停留在半空之中，火红色的羽毛如同熊熊燃烧的烈焰，点燃了周身的虚空，令整个祭坛的天空都化为一片火海。
　　“啾——！”
　　摄人心魄的鸟鸣声再次响起，那只如同凤凰一般的生灵缓缓展开翅膀，遮天蔽日，仅仅一只翅膀，就已经超过了那只六阶火烈鸟首领。
　　“凤凰？！”
　　远处，血龙脸色彻底变了，不自觉的往后退了两步，眼神闪烁不定，似乎在盘算着如何逃跑。
　　此时，他已经彻底的失去了战斗的欲望。
　　凤凰，传说而又现实存在的神话级生物，无数史书、小说中的常客，美丽、神秘、不死，实力近乎无敌，比真龙还要稀有的存在。
　　一只纯血统的凤凰，一出生便能拥有八阶的实力，成年后，战力更是直逼真正的神祇，是零域大陆中最为强大的生物。
　　“不是凤凰，只是一只即将变成凤凰的七阶火烈鸟。”
　　突然，蓝耳突然开口道，作为一名五阶弓箭手，在被动技能以及天赋的加成下，他的视野要比普通人远出不少，因此有些普通玩家看不清楚的东西，他能看的十分清楚。
　　在这只‘凤凰’的头冠上，有着五条金色的皇冠形印记。
　　“吓我一跳，我还以为是真的凤凰呢。”
　　“我视频录制都打开了，你和我说不是凤凰？”
　　「湾仔码头」的几位元素师露出一副‘虚惊一场’的表情开口道，同时用十分期待的眼神看向血龙，一副就要开干的样子。
　　“你们他妈是SB吗？跑啊！”
　　回头一看到这些家伙的表情，血龙一口老血差点喷了出来，直接怒骂道。
　　半神级火烈鸟首领！
　　那可是半神！和六阶火烈鸟首领比起来根本就是质的差距！
　　而且传闻火烈鸟这个种族所能达到的最高等级之所以是七阶是因为超过七阶的火烈鸟便不再叫「火烈鸟」，而是叫「凤凰」。
　　这只火烈鸟首领的头冠上，除了五条金色的皇冠形印记外，还有一条非常淡的金痕，如果血龙没猜错的话，这只火烈鸟并不是普通的半神火烈鸟首领，它距离「凤凰」恐怕只有一步之遥。
　　这种可怕的家伙，别说他一个血龙，就算带上整个「湾仔码头」，他也没有一丝信心。
　　与此同时，一道红色身影如风一般，从黑色石柱一跃而下，随后朝着「湾仔码头」人群中冲了过去。
　　“你这家伙，想找死吗？！”
　　“土墙！”
　　“缠绕之藤！”
　　原本打算听血龙话逃跑的湾仔码头众人见到这道身影，立即气不打从一处来，有好几人甚至停下了逃跑的步伐，朝着这道身影集火了起来。
　　“移形！”
　　见到如此多道魔法朝自己飞来，梨花微微一笑，缓缓开口道。
　　砰——！
　　烟雾出现，分身存在不到一秒便被击破，但是梨花的真身此时却出现在了众人前方。
　　“谢谢各位大哥。”
　　同时，回头露出一道灿烂的笑容。
　　半神火烈鸟出场如此大的动静，作为距离天空最近的梨花自然早就感觉到了，而且她能很清晰的感觉到，这只半神火烈鸟的视线就集中在她的身上，毕竟，她才是盗窃蛋的罪魁祸首。
　　因此没有多加犹豫，趁着半神火烈鸟还在秀过场动画时，她便开始逃跑了，而且方向十分明确，就是「湾仔码头」这些家伙。
　　她曾经听过一个非常有趣的童话。
　　有两个人在森林中打猎，遇到了一只老虎，饥肠辘辘的老虎见到两人便立即开始追，而那两个人也开始没命的逃，可是与老虎的速度相比，人的速度是再差太多了，不到一会便被追上了，在将人塞进嘴里之前，老虎突然开口问道“为什么你们明知道跑的比我慢，还要这么拼命的跑，是因为想跑的全身是汗，让我不想吃你们吗？”那人摇了摇头回答道“跑不跑的过你并不重要，重要的是跑不跑的过他，如果我能跑的过他，现在死的就是他了。”然后他就被老虎吃了。
　　梨花现在要做的就是那个跑的快的人。


第一百三十七章 全队覆没
　　“轰——！啾——！”
　　烈焰滔天，伴随着摄人心魄的鸟鸣声再次响起，整个天穹似乎都燃烧了起来，包括那只六阶首领，所有的火烈鸟此刻全部都瑟瑟发抖的退出了祭坛，仿佛是在给半神火烈鸟腾出位置。
　　一股恐怖的威压笼罩住整个祭坛，这个时候，哪怕是怒火攻心的湾仔小弟，也感受到了生命的威胁，纷纷收起法杖准备逃跑。
　　只可惜，有些迟了。
　　半神火烈鸟翅膀轻轻一震，数道直径接近两米，如同灭世的火焰陨石从天而降，携带着无尽的威势狠狠的朝着人群砸去。
　　“啊！！这是什么！！”
　　“老大！！救命啊！！”
　　看着天空中那夸张的陨石，湾仔码头众人心中完全生不出抵抗的心理，惊慌失措的大喊大叫道。
　　此时他们终于明白为何平时看起来如此强大的副会长要逃跑，他们第一次感受到了半神的威力。
　　“妈的，这群SB！”
　　回头看到这一幕，血龙逃跑的脚步不由停了下来。
　　说实话，他是真的想不管这些一走了之，可是这些小弟都是他带出来的帮忙拿鸟蛋的，要是此时他扔下他们的话，以后还会有谁肯跟他混？
　　而且这只是个游戏，虽然六阶以上的练级难度很高，可是与自己的名声比起来，孰轻孰重，他还是分得清的。
　　“牧师，跟上！”
　　怒吼一声，血龙咬了咬牙，抽出巨剑，同时，招呼一开始便跟在他身后的牧师一起快步的往回冲去。
　　“野蛮跃击！”
　　利用位移技能一跃至众人的前方。
　　“格挡——！”
　　同时，抽出如门板般的巨剑挡在身前。
　　“老大！”
　　“大哥！”
　　原本已经等死的湾仔码头诸人见到这道挡在他们身前的身影不由热泪盈眶，与陨石相比，这道渺小的身躯在此刻是如此的魁梧，高大。
　　“列队！”
　　蓝耳眼含热泪的大声喊道。
　　顿时，所有人迅速的分成两队躲在血龙身后，如同最开始时登场那样。
　　轰——！轰——！轰——！
　　震耳欲聋的声音响起，一道一道陨石狠狠的落下，其中至少有三颗以上正面的撞上血龙。
　　片刻后，轰鸣声才缓缓停止。
　　整个祭坛仿佛被地毯式轰炸过一般，不知有何材料造成的血色地面坑坑洼洼，布满裂纹。
　　烟尘渐渐散去，那道魁梧的身躯依然保持着最开始时的姿势站在哪儿，没有后退一步。
　　“就算是半神，想要动我小弟，也得先问过我。”
　　低沉的声音响起，虽然带着一丝疲惫，但是更多的却是霸气！
　　“老大！”
　　躲在身后的小弟们纷纷露出一副十分感动的神情，其中有好几个都湿了，眼角都湿润了。
　　不动声色的瞥了眼身后的小弟们一眼，血龙满意的点了点头。
　　这波不亏。
　　“啾——！”
　　见到自己随手发出的‘小火球’被挡，半神火烈鸟的眼中露出一丝诧异，随后，长鸣一声，伸出利爪，朝着血龙飞去。
　　虽然血龙的实力在半神火烈鸟面前不值一提，但是就好像一群蚂蚁中出现了一只老鼠，还是非常显眼的。
　　咻——！
　　仅仅一眨眼，半神火烈鸟便出现在了血龙的面前，伸出赤红色的爪子，狠狠抓去。
　　“妈的。”
　　血龙见状连忙就地一滚，十分狼狈。
　　虽然之前他一直装出一副很牛逼的样子，但是实际上早就残血了，这一击要是打实了，铁定得去星空之桥，。
　　呼——！
　　剧烈的风声刮过，半神火烈鸟虽然外表已经十分像凤凰，可是爪子却还是火烈鸟的样子，尖锐的爪间连着一层薄薄的蹼，此次攻击虽然没击中血龙，但带起来的风却将他直接吹飞。
　　“小的们！录像打开，看我硬干凤凰！”
　　仅仅一击，血龙便看出今天他是绝对跑不了了，半神火烈鸟的身体虽然十分庞大，但是动作却非常快，既然跑不了，还不如背水一战。
　　“老大！你真是太帅了！别怕，我早就开了，从你那个帅气的打滚开始！”
　　“老大！我要给你生猴子，我是认真的！”
　　身后的小弟们七嘴八舌的回到。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　将巨剑插在身前，随后张开双臂怒吼一声，一道肉眼可见的血se气流出现，随后笼罩在血龙身上。
　　“背水一战！”
　　刺啦——！
　　血龙原本就已经十分夸张的肌肉竟然再次膨胀了一些，身上那身十分坚固的盔甲竟然被缓缓撑开。
　　嘭——！
　　最后直接炸成碎片！
　　一个身穿内裤的裸男摆出健美先生的标准姿势出现在了战场中央。
　　“哦哦哦！！太帅了！！！”
　　“老大！我爱♂你！”
　　身后的小弟们见状更是抑制不住心中的激动之情，大喊大叫了起来。
　　背水一战，战士六阶稀有级技能，使用后生命值强制降为一点，但是会生成一个带有玩家100%最大生命值的护盾，护盾持续30秒，并且在此期间攻击力提升100%，速度提升50%，所有技能CD降低50%，当然，在使用这技能后的1分钟内，都无法使用任何手段回复生命值，是一个与名字十分符合的技能。
　　“啊啊啊啊啊啊！！野蛮跃击！”
　　感受到从身体内涌出的无尽力量，血龙拔起插在地上的巨剑，直接朝着空中的凤凰跃去。
　　“锵——！”
　　金石交鸣的声音响起，门板般的巨剑砍在半神火烈鸟身上如同砍在铁块一般，竟然出现了一连串的火花。
　　“啾——！”
　　似乎完全没想到这个如同老鼠一样的人类居然敢反击，而且竟然还看到了自己的高贵羽毛上，半神火烈鸟愤怒的鸣叫了一声，一道巨大的火环从身体内爆发而出，将刚刚靠近的血龙直接弹飞。
　　-854！
　　-2560！
　　两个伤害数字分别从半神火烈鸟与血龙头上冒出。
　　经过「背水一战」加成的血龙，全力一击之下，竟然只对半神火烈鸟造成了800点伤害。
　　这结果实在令人绝望。
　　轰——！
　　不仅如此，被激怒的半神火烈鸟似乎开启了AOE模式，又是无数颗陨石从空中砸落。
　　“不——！”
　　飞在半空中的血龙目呲欲裂，只能眼睁睁的看着一颗颗陨石无情的砸落在小弟们身上。
　　“大哥！别管我们！你快走！”
　　最后一名元素含泪对血龙喊道，随后，被无情的火焰吞没。
　　“不——！”
　　痛彻心扉的声音响起，纵使是铁一般的汉子眼角也不禁流下一滴眼泪。
　　“......”
　　随后，看着队伍中的图标一个个黯淡下去，血龙的嘴角却缓缓露出了一丝微笑。
　　“妈的，这群SB终于死光了，再见！”
　　血龙没有丝毫犹豫，调头就跑。


第一百三十八章  支援
　　血龙虽然逃跑的很匆忙，但是并没有慌不择路，而是有意识的选择与梨花相反的路线。
　　因为「背水一战」的技能特效，在护盾持续时间结束后，他未来的30秒都只能维持一点血的状态，那个时候别说梨花仅有三阶，就算是一阶，他也不敢保证不会被打到，而且最重要的还是那只半神火烈鸟，他必须赌。
　　赌半神火烈鸟去追梨花，而不是他。
　　毕竟鸟蛋现在还在梨花手里，半神火烈鸟即便是把他们都当成一伙的，目标也有个轻重吧。
　　“啾——！”
　　果然，半空中的半神火烈鸟微微犹豫一会，便展开翅膀朝梨花方向飞去。
　　该死！
　　见到这一幕，梨花不由在心中暗骂一声
　　虽然一直在逃跑，但是梨花还是有在关心后面的战况，她完全没想到刚刚看起来还那么英勇无畏的血龙居然在小弟死完后，瞬间就逃跑了。
　　此时她已经逃到祭坛的边缘了，只需要再往前一些，便能踏入黑色石林。
　　这些黑色石柱不知道是由什么材料制造而成，十分坚固，祭坛中的那根在经历过几波陨石轰炸后一点事也没有。
　　因此，只要梨花成功躲进黑色石林，以半神火烈鸟这么大的身躯，肯定无法像刚才那么灵活，最多也就使用魔法轰炸轰炸，逃生的几率至少提高了几倍。
　　“轰——！”
　　然而，半神火烈鸟很明显也知道这点，远远的扇动一下翅膀，顿时，一道大约十余米长的火墙直接拦在梨花身前。
　　“续命——！”
　　不知道这些火焰的伤害，可是此时又没时间犹豫，梨花咬咬牙，直接将头冠切换为「初春之冠」，激活「续命」技能，朝着火墙内冲去。
　　-1581！
　　-1562！
　　-1595！
　　果然，刚刚踏入火墙，一股令人难以忍受的炙热便从脚下传来，同时一道道夸张的伤害从梨花头上冒出，如果没有开启「续命」的话，梨花恐怕一秒都撑不住。
　　很难想象，这火墙的真实温度究竟是多少。
　　“星回——！”
　　眼看「续命」的持续时间即将结束，可是梨花却没有一丝慌乱，果断的将「初春之冠」切换为「星回之冠」，同时，指定清除了「移形换影」的冷却。
　　“移形——！”
　　将位移的距离选择至极限，梨花的真身险而又险的出现在了火墙之外。
　　“呼——！”
　　微微松了一口气，然而，就在此时——
　　“啾——！”
　　一道鸟鸣声响起，剧烈的风声从头顶掠过，梨花只觉得身子一轻，整个人竟然被半神火烈鸟提了起来。
　　半神火烈鸟居然能看破隐身！！
　　“完了——”
　　看着距离越来越远的地面，梨花欲哭无泪，千算万算，她都没想过，半神火烈鸟居然有看破隐身的技能，而且速度也超过了她的预想。
　　然而，正在此时——
　　“咻——！”
　　一道破空声却从下方传来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　伴随着，还有一道熟悉的惨叫声。
　　血龙？？？
　　一道仅穿内裤的魁梧身影，正朝着这个方向飞来，看那样子不正是之前逃跑的血龙。
　　他怎么又回来了？而且看起来好像...不是很愿意的样子？？
　　仔细看去，血龙此时正涕泪纵横，一脸惊恐，不过梨花还是发现了一点不寻常的地方，在他的胸口，露出了一小截血红色的枪尖。
　　这是...
　　看着这熟悉的血色长枪，梨花的脑海中闪过一道身影。
　　“龙吟闪——”
　　清冷的声音从下方传来。
　　“啊啊啊！我CNM的，黄蔷薇啊啊啊！”
　　伴随着血龙的惨叫声，长枪狠狠的带着血龙刺向半神火烈鸟。
　　噗嗤——！
　　如同布帛撕裂的声音响起，不知因为什么特效，这把血色长枪居然如似无物般轻松的刺进了火烈鸟的右爪。
　　“啾——！”
　　右爪上插着一把长枪，即便是半神火烈鸟也不由吃痛的高鸣一声，爪子不禁一松。
　　机会——！
　　虽然不知道为什么黄蔷薇会出现在这里，但是梨花还是果断的把握到这次机会，用力的挣脱了一下，从鸟爪上挣脱了出来。
　　呼呼——！
　　激烈的风声从耳边吹过，虽然从鸟爪下逃出，但梨花的危机并没有解除，此时的她距离地面有近20米，如果没有任何准备的摔下去，必死无疑。
　　“真是不让人省心的‘妹妹’呢~”
　　正在此时，一道温和的声音在梨花耳边响起，随后一只有些娇柔的手轻轻的穿过她的腰际，温柔的搂住她，而另一只手则是轻轻的将她的头按进自己的怀里。
　　是谁？
　　尽管有着一层盔甲，梨花仍然能感觉到里面的温软柔腻，并且还有一股令人迷醉的香味传来，令她有些失神。
　　砰——！
　　轻微的震动感传来，同时，一个象征性的-1从梨花头上冒起，安全着陆。
　　“谢...谢谢...！”
　　急忙从少女怀中挣脱出来，梨花脸上不禁生起两道红晕，开口道。
　　“哎呀哎呀~你可是我的‘妹妹’呢，姐姐救妹妹需要说什么谢谢？”
　　少女闻言噗嗤一声笑道。
　　“哇哦——！姐姐大人好帅啊！刚才的公主抱，如果是我的话...不行了，我幸福的快晕过去了！”
　　“梨花大人刚才那娇羞的姿态也很棒呢！女子力MAX，好想要一个这样的妹妹啊，让她穿上色色的服装，带上猫耳，然后....”
　　“姐姐大人X梨花大人！天哪！！我新本子的角色预定！！”
　　同时，七八道少女的声音从不远处传来。
　　“姐姐大人？妹妹？”
　　梨花的心中生出一股有些不妙的预感，抬头看向少女。
　　银白色的盔甲闪耀着圣洁的光芒，与如墨汁倾斜至腰际的直秀长发形成了非常强烈的对比，一朵简单的红色小花佩戴在头上，简洁而又不失优雅，雪白的肌肤，纤细修长的脖子，还有那如人偶般的面容，即便是见惯了美女的梨花也不由微微有些失神。
　　而最关键的是，这名少女，她还非常熟悉。


第一百三十九章 华夏最强！
　　“曲...姐姐大人，你怎么在这里？？？”
　　梨花的脸上露出有些生硬的笑容，随后缓缓开口道。
　　这名黑发少女正是「山百合会」的‘姐姐大人’，她的直属‘姐姐’，曲雪舞。
　　“啊啦~听紫荆说我的‘妹妹’受到危险了，身为‘姐姐’的我怎么能不来呢？”
　　曲雪舞的脸上露出一丝宠溺的微笑，缓缓开口道，同时伸出手轻轻的摸了摸梨花的头发。
　　“...那还真是谢谢‘姐姐大人’了。”
　　看了一眼周围双眼闪闪发光的少女们，梨花强忍着从她手下逃跑的冲动，微笑的开口道。
　　从之前的谈话中，梨花便知道菖蒲与紫荆十分熟悉，想来一定是菖蒲通知了紫荆，然后紫荆再通知了曲雪舞吧。
　　事实上梨花猜测的没错，菖蒲在见到「湾仔码头」那群人后，便偷偷的告诉给了紫荆，而此时，曲雪舞与黄蔷薇等人正好在「白百合驻地」商讨副本相关的事情，听到梨花遇到「湾仔码头」的六阶玩家，便立即赶了过来。
　　“哇！姐姐大人和梨花大人真是相亲相爱呢！”
　　“那当然了，听白蔷薇大人说啊，她们还同居了呢~”
　　“天哪——！好幸福——！”
　　周围的少女见到这幅场景，果然露出羡慕的眼光纷纷开口道。
　　“小梨花，我们又见面了。”
　　一名银发少女骑着白色的骏马缓缓从另外一个方向走来，之前扔出去的长枪不知什么时候又重新回到了她的手上。
　　“黄蔷薇大人！”
　　周围少女见到这名骑着骏马的少女，纷纷让开了一条通道。
　　“好了，姐姐大人，别再秀了，可还有半神级的敌人呢。”
　　从马上下来，黄蔷薇看了一眼梨花与曲雪舞开口道。
　　“说的是呢，没想到这里居然还有半神级的火烈鸟。”
　　曲雪舞闻言不由点了点头，目光凝重的看向天空，此时，暴怒的半神火烈鸟正好将送上门来的血龙撕成两半。
　　“对了，静，伊莉那边你通知了没有。”
　　随后似乎想起什么似的，对着身边的一位绑着单马尾的少女开口问道。
　　“通知了，白蔷薇大人听到梨花大人遇到危险，就立即赶过来了，大概10分钟后就能赶到。”
　　单马尾少女点了点头回答道，同时不动声色的瞥了梨花一眼，眼神中透露着一好奇，以及一丝敌意。
　　“啾——！”
　　摄人心魂的鸟鸣声响起，半空中的半神火烈鸟整个身躯仿佛都要燃烧起来一般，一双赤红色的眼睛冷漠着注视着下方的众人，随后，翅膀轻轻一扇，无数颗比之前还要大上三分的火焰陨石在空中缓缓凝聚。
　　“你们后退——！”
　　见到这幅场景，曲雪舞的眉毛不由微微一皱，开口道。
　　“梨花大人，我们走吧——！”
　　周围的少女闻言连忙上前拉着梨花往菖蒲方向躲去。
　　在场的除了曲雪舞与黄蔷薇以外，其余诸人都不到六阶，面对半神级的火烈鸟首领，并不能发挥多大作用，事实上，半神级别以上的的BOSS，哪个没有三两个AOE技能，人数在它们面前毫无意义，否则的话，那些大公会早就用人海战术堆死半神了，也不至于搞的现在一个七阶玩家都没有。
　　“唔——！梨花！我...我...我以为见不到你了...”
　　刚走到祭坛边缘，一道娇小的身影便扑了出来，紧紧的抱住梨花，声音哽咽的开口道。
　　“咳，那个，菖蒲，我没事啦~”
　　感受到周围好奇的视线，梨花不由尴尬的开口道。
　　“哇哦！这人是谁啊，梨花大人的新欢吗？”
　　“听说梨花大人还与白蔷薇大人...”
　　“这是传说中的四角恋么？梨花大人真是罪孽深重的女人呢。”
　　果然，周围的少女又开始纷纷议论起来了。
　　“哼——！”
　　那名名为‘静’的少女更是脸上露出一丝不屑，轻哼一声，将头撇开了。
　　“对...对不起...”
　　听到周围人的议论，菖蒲的脸上立即升起两道红晕，紧张的开口道，梨花甚至能感受到怀中娇小的身躯在微微发抖。
　　“没事。”
　　轻轻的摸了摸菖蒲的脑袋，梨花苦笑一声回道。
　　.......
　　“守护之盾——！”
　　见到梨花等人撤走，曲雪舞从背包中拿出一面半人高的白色盾牌，缓缓举到头顶，一道金色的光芒缓缓从盾牌上亮起，随后化成一个半圆形的金色光罩将她与身边的黄蔷薇罩住。
　　与此同时，天空中的火焰陨石也已经凝聚完毕，在半神火烈鸟冷漠的眼神中，无情的朝着金色光罩砸去。
　　咻——！咻——！咻——！
　　仿佛真正的流星陨落，天空中划过一道道赤色的流彩，无数颗直径约两米的火焰陨石携带着无穷的威能狠狠的撞上了金色的护罩。
　　轰轰轰——！
　　震耳欲聋的声音传来，渺小的金色护罩在流星雨中显得十分单薄、脆弱，每一道陨石的砸落都令它黯淡一分，仿佛随时都会消失。
　　轰——！
　　可是直到最后一颗陨石落下，那道金色护盾仍然顽强的存在着，如同最开始一般。
　　如果不是千疮百孔的地面，以及空气中弥漫着的高温，梨花甚至怀疑刚刚的那一切都是虚幻的。
　　而更加夸张的是，站在护盾中的曲雪舞与黄蔷薇，血量仍然是满的，没有下降哪怕一点————无伤！
　　要知道，这些陨石刚才可是将「格挡」状态的血龙打个半残啊，这次在威力加大的情况下，居然连曲雪舞的一滴血都没打掉，同是六阶，虽说在职业上有些区别，但这差距也未免太大了吧。
　　不仅如此，在陨石落完的瞬间，曲雪舞高举起左手的银白色锤子，对着天空中轻轻一挥。
　　“正义审判——！”
　　无数光线在空中组成一柄大约十余米长的巨型锤影，如果仔细看去，会发现巨型锤影的外观与曲雪舞手中的袖珍小锤一模一样。
　　轰——！
　　随后，狠狠的朝着半神火烈鸟砸去。
　　“啾——！”
　　见到这把巨型光锤，半神火烈鸟赤红的眼中露出一丝不屑，翅膀轻轻一振，直接迎头撞去。
　　轰——！
　　一股肉眼可见的透明气浪从撞击点爆发而出，直接将空气中残留的火焰气息一清而散。
　　“怎么样了？”
　　然而众人此时关注的重点仍是战场的中央。
　　咔擦！
　　曲雪舞召唤出来的巨型光锤表面缓缓出现一条裂纹，慢慢的裂纹扩大到整把锤身，最后，随着‘乓’的一声，整把巨锤化为点点白光消散在空中。
　　而半神火烈鸟此时也发出了一道有些凄惨的悲鸣，缓缓的从空中掉了下来。
　　“好强！”
　　看着战场中央的那道凛然的身影，梨花忍不住开口道。
　　仅仅一击，便将半神火烈鸟从空中击落！


第一百四十章 火海术
　　“薰——！”
　　见到从空中落下的半神火烈鸟，曲雪舞看了一眼身后的黄蔷薇，自身仍是保持着之前举锤的姿势。
　　「正义审判」可不是什么小招，而是六阶圣骑士传奇级技能，看起来非常帅，但是副作用也十分明显，有三秒的僵直，在这期间她无法作出任何行动。
　　“雪儿——！”
　　黄蔷薇似乎早就与曲雪舞配合过无数次，早在她出声之前便冲了出去，同时右手轻轻一挥，之前被收起来的白色骏马再次被她从宠物空间召唤出来。
　　“血枪————龙吟！”
　　一个帅气的翻身骑上白马，同时手中血色长枪一甩。
　　吼——！
　　一道龙形虚影应声而出，金色的光芒笼罩整把长枪。
　　不知是否因为对手拥有凤凰血统的原因，这道金色龙影比梨花之前在废弃神殿中见到的更加凝实，身上的鳞片清晰可见，金黄色的眼睛冷漠的盯着半神火烈鸟，整个身子透露出一股灵性。
　　“巨龙冲锋——！”
　　手中长枪直指，朝着半神火烈鸟的落点冲去。
　　轰轰轰——！
　　随着骏马的速度越越快，以枪头为首，一条金色的巨龙缓缓缓缓凝结，而且这条金龙似乎并非幻影，而是真实附加在了黄蔷薇的身上，因为伴随着巨龙的出现，白色骏马的每一步，都会带着轰轰轰的巨响，仿佛是一只巨兽在冲锋。
　　“啾——！”
　　见到这条凝实的巨龙朝自己撞来，半神火烈鸟的眼中终于透露出一丝惊慌，努力的拍打着翅膀，试图飞上天空躲过这一击，只可惜刚才掉落地面时，整个身子都嵌进了地面，一时之间根本无法挣脱。
　　说实话，它实在无法理解，明明眼前这两个人家伙与刚才那个家伙的气息差不多，可是为什么实力会相差那么多，特别是那个一锤子将她砸落的圣骑士，简直就是首领级怪物和普通级怪物的区别。
　　不过事实上，它还是有些错怪血龙了，血龙刚才根本就不想和它打，一心只想逃跑，后来被黄蔷薇送上天时，「背水一战」的持续时间也刚好结束，否则还是能对它造成一些麻烦。
　　“轰——！”
　　在面对无法移动，体型又如此庞大的半神火烈鸟，这道「巨龙冲锋」的作用发挥到了极致，没有一丝力量浪费，整道金色龙影完完整整的撞上了它那火红色的身躯。
　　啾——！
　　-6021！
　　悲鸣声响起，一道有些夸张的伤害从半神火烈鸟头上冒出，加上之前血龙与曲雪舞的攻击，半神火烈鸟的血条终于在肉眼可见范围内下降了一小点。
　　啾——！
　　虽然黄蔷薇的「巨龙撞击」对半神火烈鸟造成了夸张的伤害，但同时也将它从地上撞了出来。
　　赤红的眼中虽然透露出一股愤怒，但是看了一眼从远处赶过来的曲雪舞，半神火烈鸟还是谨慎的选择飞上天空。
　　火烈鸟首领
　　种族:兽族
　　等级：69
　　HP：135217/150000
　　攻击：6800
　　防御：4000
　　技能1：火焰陨石：召唤火元素之力凝聚成10-20颗火焰陨石攻击敌人，每颗陨石造成150%魔法伤害，并有几率灼烧敌人。
　　技能2：火海术：召唤火元素之力凝聚成一片火海，进入火海的敌人将会受到50%魔法伤害/0.3S，火海的范围根据凝聚时间决定，最低15X15米。
　　技能3：火焰龙卷：召唤火元素之力凝聚成一道火焰龙卷，火焰龙卷的大小、持续时间、伤害根据凝聚时间决定，最多可凝聚三道火焰龙卷。
　　技能4：烈焰火环：以自身为中心，释放一道20X20米范围的火环，对敌人造成200%魔法伤害，并强制将其击退。
　　被动技能：半神火烈鸟在死亡时，在满足某些特殊条件时将会有一定几率进行「涅槃」，涅槃后的火烈鸟实力提升，状态全满。
　　......
　　查看一下半神火烈鸟的信息，曲雪舞有些理解血龙为什么不战而逃了。
　　与其余目前可攻略的半神首领相比，这只半神火烈鸟的实力绝对能排在最前列，无论是技能，还是属性，都是最为顶尖的，堪称七阶首领中的豪杰。
　　而且最为关键的是，这家伙会飞！
　　“啾——！”
　　飞在半空中的半身火烈鸟看了一眼在地上的两道人影，缓缓的扇动起翅膀，同时一股剧烈的火元素魔法波动缓缓在它身前凝聚。
　　“怎么办？”
　　微微皱起眉头，黄蔷薇开口问道。
　　如此剧烈的魔法波动，很显然，半神火烈鸟一定在凝聚什么魔法。
　　“先挡着吧。”
　　曲雪舞也无奈的摇了摇头，「正义审判」技能还在冷却中，而且半神火烈鸟刚刚才吃过这个的亏，这次飞的更高，即便冷却了，距离也不够。
　　除非达到半神得到飞行的能力，否则近战职业面对那些会飞的敌人时，就是没有任何办法。
　　轰——！
　　大约10秒的时间过后，半神火烈鸟的魔法终于释放出来了，一颗大约拳头大小的橘红色火球从它嘴中吐出，缓缓的朝地上飞去。
　　在这颗火球成型后，整个空气中的火元素仿佛都稀疏了不少，一股浓郁到极致的火元素波动从小火球中传来，仿佛整个空气中的火元素都被它压缩到了这颗小小的火球上。
　　“叹息之壁——！”
　　曲雪舞的眼中也透露出一丝凝重，右手白盾往前头上一顶，一面大约十余米宽、半米厚的白色光墙出现在小盾牌前方。
　　轰——！
　　小火球缓缓落下，与白色光墙触碰在一起，但是想象中的核爆场景并没有出现。
　　如同一点小火星落在油面上，以小火球为中心，乳白色的光墙上竟然缓缓燃烧了起来，不仅如此，火焰还在以燎原之势不断往外蔓延。
　　十米
　　二十米
　　三十米
　　不到10秒，整个祭坛除了躲在光墙下的曲雪舞与黄蔷薇外，所有的地面都燃烧起了赤色的火焰。
　　火海术！
　　......
　　与此同时，在汉东省京州市某个别野区中，一名身穿蕾丝女仆装的少年正在一旁小桌上打着瞌睡。
　　砰——！
　　突然，一名魁梧壮汉脸色不善的从一个房间中走了出来。
　　“少爷，发生了什么事？”
　　见到壮汉，女装少年立即站起身来问道。
　　“该死的黄蔷薇！那个「哔——哔——！」臭「哔——哔——！」！居然敢暗算老子！”
　　壮汉没有回答少年的话，而是低着头骂骂咧咧的。
　　“不过，曲雪舞那家伙居然也来了，难道...”
　　随后，又微微沉思了一会。
　　“快！去帮我联系会长！！”
　　随后眼中闪过一道精光，大声对少年开口道。


第一百四十一章 冰晶之网
　　哪怕站在祭坛之外，梨花都能感受到那股炽热的温度，与之前仓促之下拦截她的火海相比，这个笼罩了整个祭坛的火海，才真正对得起它的技能名字。
　　“姐姐大人——！”
　　站在一旁的静更是忍不住的要冲向火海。
　　“别急，你这样进去会死的。”
　　另一位少女急忙一把拉住她，开口道。
　　“姐姐大人她们需要治疗！”
　　少女神色有些激动的挥舞着手中的魔杖开口道。
　　作为在场人员中等级最高的牧师，她觉得自己在这个时候必须进去。
　　“她们没事，你看她们的血条。”
　　梨花仔细看了一眼战场，缓缓开口道，顶在曲雪舞头上的光墙虽然在烈焰中缓缓变小，但是却并没有消失，而且组队面板上，她们两个的血条虽然有在微微下降，但是对比之前梨花在火海中受到的伤害，她们的血条下降速度根本不算什么。
　　“梨花大人说的对，你要相信姐姐大人。”
　　拉住她的少女连忙点头劝道。
　　“可是...”
　　微微犹豫一会，静似乎还想说些什么。
　　“如果你这个时候死了，那么等会她们需要治疗怎么办？等火海消失吧。”
　　梨花又开口劝道，静虽然有五阶的实力，但是以「火海术」的威力，她恐怕还没走到曲雪舞她们面前就被烧死了。
　　“好吧...”
　　静皱了皱眉头，停下了脚步不再往火海中冲，不过双眼还是直直的盯着队伍中曲雪舞与黄蔷薇的血条。
　　“哼！你别误会了，我只是为了姐姐大人才接受你的提议。”
　　随后似乎想到什么接着说道。
　　不知为何，梨花总觉得这位少女对她充满了莫名的敌意。
　　......
　　火海持续了大约20秒才缓缓变小，场中的形势也出现在了众人面前。
　　原本直径十余米的光墙此时只剩下大约一米多，以其说是光墙倒不如说是一面较厚的光盾，光盾下的曲雪舞与黄蔷薇仍完好无缺的站在那儿。
　　只不过与之前的陨石雨相比，这次无疑要狼狈许多。
　　“呼——！”
　　两人都气喘吁吁，香汗淋漓，一副刚从桑拿房出来似的，就连血条都只剩下了一半。
　　光墙虽然成功的将火焰拦截在外面，但是那恐怖的温度还是传了部分进来。
　　“啾——！”
　　而半空中的半神火烈鸟似乎见到两人狼狈的样子，嘲笑的高鸣一声。
　　“你的技能打的到它吗？”
　　微微皱眉的看了一眼半空中的半神火烈鸟，曲雪舞开口问道。
　　”距离不够。“
　　黄蔷薇举起手中长枪衡量了一下，随后又无奈的放下，摇了摇头开口道。
　　“......”
　　曲雪舞微微皱起了眉头，这样下去肯定是不行的，半神火烈鸟能够攻击的到她们，而她们却无法攻击到它，即便是撑过了这轮攻击也毫无意义。
　　“走吧——”
　　叹了口气，曲雪舞正准备招呼黄蔷薇后撤。
　　“姐姐大人——！”
　　然而，正在这时，一道熟悉的声音从半空中传来。
　　“伊莉？”
　　梨花听到这道声音不由微微一愣，随后朝半空中看去。
　　一只体型与普通火烈鸟差不多的灰色巨鸟出现在半空之中，随着身影渐渐靠近，梨花才看清，那根本不是什么鸟，而是一只鸟形的机械。
　　“咔擦—咔擦——！”
　　鸟形机械发出奇怪的声音，随后竟然直直的朝着半神火烈鸟飞去。
　　“啾——！”
　　见到这道渺小的不明生物居然敢挑衅自己，半神火烈鸟愤怒的高鸣一声，直接伸出爪子狠狠的朝它挠去。
　　“梨花姐姐，接住我——！”
　　伊莉的声音从半空中传来，随后，一道渺小的身影直接从鸟形机械上跳了下来。
　　“冰晶之网——！”
　　同时，鸟形机械居然变成了一面蓝色的巨网，直直的朝着半神火烈鸟罩去。
　　“啾——！”
　　虽然不知道这面蓝色的网是什么东西，但是半神火烈鸟还是能感受到其中蕴含着一股令它厌恶的能量，稍加犹豫便要往后撤，只可惜现在已经有些来不及了。
　　无奈之下，只能张大嘴巴，喷出一道赤红色的火焰，识图将蓝色巨网烧毁。
　　嗞——！
　　仿佛热油倒入水中的声音响起，赤红色的火焰虽然稍稍阻挡住了一会儿蓝色巨网，但是却并未将其烧毁，蓝色巨网仍然套在了半神火烈鸟身上。
　　......
　　与此同时，北部的冰息平原，冰天雪地之中，一道身影正在和一只蓝色的巨熊缠斗，如果梨花此时在这，一定就能认出，这只巨熊与她当初二阶升阶任务时遇到的雪地巨熊长相十分相似，只不过，在体型上要大上数倍。
　　五阶首领级怪物，冰霜巨熊。
　　站在冰霜巨熊身前的是一位长相十分清秀的少年，身穿红色法师长袍，修长的手上里拿着一把赤红色的华贵法杖，看起来温文尔雅，只不过赤红色的头发与赤红色的双眸又仿佛充满了侵略性。
　　“火山爆发——！”
　　清晰明朗的声音响起，少年手中法杖轻轻一指。
　　轰隆隆——！
　　令人无法相信的一幕出现，在雪地中，一道大约4-5米宽的口子出现，随后无数赤红色的岩浆从地底迸发而出。
　　“嗷——！”
　　也许从未在雪地中见过这种景象，冰霜巨熊的双眼中充满了惊恐，随后缓缓倒下。
　　“会长又变强了！”
　　站在一旁的一位战士连忙上前拍马屁道。
　　“说吧，什么事。”
　　少年面无表情的开口道，语气虽然十分温和，但是跟在他身旁许久的战士却能听出一丝不耐。
　　“血龙副会长说.......”
　　不敢继续打关子，战士直接开口道。
　　“你是说，七阶火烈鸟首领，而且曲雪舞也在那？”
　　听完战士的汇报，少年不由微微陷入沉思，随后反口问道。
　　“是的，而且还有黄蔷薇和许多山百合会的主力。”
　　战士点了点头道。
　　“那血龙呢？”
　　“他说正在与BOSS激战时，被黄蔷薇和曲雪舞埋伏，死了。”
　　“他是什么样我还不了解？曲雪舞杀他还用的着埋伏？”
　　少年眼中露出一丝不屑开口道。
　　“不过，如果真是七阶火烈鸟首领的话...”
　　随后又露出一丝微笑。
　　“去联系战无双和星辰阁的会长，我们也许可以联手。”
　　作者留言：
　　————————————
　　看到有书评说我最近变短的，这个我可就冤枉了，老读者应该知道，我其实一直都是这么短的。。。
　　不过我下个月时间会多一些，到时候就会变长...也许吧


第一百四十二章  配合
　　“哇啊啊啊——！”
　　伴随着一声不知是恐惧还是兴奋的叫声，一道娇小的身躯从半空中直直的朝梨花等人方向飞来。
　　“白蔷薇大人——！”
　　周围的少女们满脸担忧的看着那道身影，但是回想起她刚才的那句‘梨花姐姐接住我’，又堪堪的停下了脚步，眼巴巴的看着梨花。
　　“真是的，我知道啦。”
　　苦笑的摇摇头，梨花无奈的伸出双手，随后轻轻一跳。
　　以她的预判能力，接住一个半空中掉落下来的人还是轻而易举的，只不过——
　　砰——！
　　-3000！
　　-3350！
　　伴随着一阵强烈的冲击，梨花抱着伊莉重重的摔在了地上，同时，两道伤害分别从两人头上冒出，血条一瞬间见底。
　　所幸的是刚才梨花已经在静的治疗下将血量回满，否则这一下可能就能直接将她秒杀。
　　“真是的，为什么一定要我啊。”
　　差不多的高度，曲雪舞接住梨花能够做到无伤，但梨花却差点被秒，这无关技术，只与属性有关，三阶的梨花与六阶的曲雪舞根本不是一个级别，事实上，如果没有「倾天下」的属性加成，她说不定真的已经死了。
　　“不嘛——！我就知道梨花姐姐一定能接住我——！”
　　伊莉柔腻滑软的身躯在梨花怀中不断扭动着，同时还用撒娇似的语气开口道。
　　“死亡这种小事怎么能与梨花姐姐香软的怀抱相比呢”
　　盯————
　　梨花一瞬间便感受到了周围火辣辣的视线。
　　“那个...”
　　就在梨花准备说辞解释时——
　　轰——！
　　被蓝色巨网束缚住的半神火烈鸟十分恰巧也从空中掉了下来，狠狠的砸在了祭坛中央。
　　“我们过去帮忙。”
　　半神火烈鸟看起来短时间内无法挣出，静连忙开口说道。
　　“走吧——！”
　　其余人也赞同的点了点头，暂时放弃了八卦的心理，朝着祭坛中央跑去。
　　“那我们...”
　　菖蒲怯生生的看了一眼梨花与白蔷薇，事实上，在场的人员中，除了她们三个外，其余的人都达到了五阶。
　　“我们就不过去了。”
　　伊莉紧紧的抱着梨花，将脑袋深深的埋在梨花胸口，闷声闷气的开口道，似乎十分陶醉。
　　“唔——！”
　　见到这种刺激的场面，菖蒲的脸蹭的一下变得仿佛蒸熟的螃蟹似得通红，伸出小手遮住眼睛，但是却又偷偷留下两道手指宽的缝隙，水晶似得眸子布满了水雾，总觉得身体有些微微发热，某种奇怪的属性似乎要觉醒了。
　　“伊！莉！”
　　感受到胸口传来的那股奇怪的感觉，梨花不由也满脸通红，怒斥一声，毫不留情的将她推开。
　　“梨...梨花，的胸...胸，是我的...”
　　与此同时，宠物空间的优也传达出了自己的不满。
　　......
　　冰晶之网虽然限制了半神火烈鸟的一部分行动，但是并没令它失去抵抗能力，看着曲雪舞与黄蔷薇接近，不由愤怒的挣扎了起来，同时张开嘴，一股赤色的火焰便要喷出。
　　嗤——！
　　只可惜，此时蓝色的巨网散发出一道冰蓝色的光芒，硬生生的将赤色的火焰浇灭。
　　“啾——！”
　　憋屈的高鸣一声，半神火烈鸟似乎也察觉到了危机，发疯似的挣扎了起来，尖锐的爪子与锋利的长喙如同一把锋利的利剑，无情的将周围一切撕碎。
　　一时之间，竟令人无法近身。
　　“盾击——！”
　　然而，正在此时，曲雪舞却右手举着那面半人高的盾，狠狠的朝前冲了了过去。
　　仿佛预先就知道了所有的攻击轨迹一般，曲雪舞在冲锋的过程中，还微微腾挪了三次，成功的避开了半神火烈鸟的攻击，原本圣骑士笨拙的动作，在她手里却展示的无比的优雅与轻灵。
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，盾牌准确的击中了半神火烈鸟的脑袋，同时火烈鸟挣扎的动作也停了下来。
　　眩晕效果！
　　“伊莉的冰晶之网持续时间是5分钟，大家一起集火左边的翅膀，争取在它起飞之前击破——！”
　　仿佛做了一件微不足道的事情，曲雪舞平静的声音缓缓传来。
　　在零域中，攻击怪物的部位达到一定限度时，将会触发部位破坏的特殊效果，例如攻击眼睛会出现失明，攻击脚部会降低其移动速度，正常情况下，这种状态会根据不同的部位以及受到的伤害持续不同的时间。
　　翅膀作为半神火烈鸟最重要的部位，除了飞行外，有时还能作为攻击手段使用，是它除了爪子与喙外最坚固的部位。
　　而越是坚固的部位，一旦受到伤害，那么恢复的时间就需要越长，只要能赶在冰晶之网挣破前，将半神火烈鸟的翅膀击破，那么，击败它的成功率将至少提高70%。
　　“破甲箭——！”
　　“火焰锥——！”
　　刚刚赶到的少女们很显然也明白这点，闻言乖巧的举起了手中的武器，对着毫无反抗能力的半神火烈鸟发动了自己最强的攻击技能。
　　嘭——！嘭——！嘭——！
　　-105！-124！-165！...
　　可怜的伤害冒出，一道道看似华丽强大的魔法触碰到赤色的羽毛上，如同鸡蛋碰石头似得，连个火星都没冒便消失的无影无踪，仔细看去，甚至未在那华丽的羽毛上留下一丝伤痕。
　　“这夸张的防御力。”
　　梨花不由摇了摇头，那些少女虽然不如曲雪舞和黄蔷薇，但好歹也是「山百合会」的精英，最低的都有五阶，要是她与菖蒲去的话，恐怕是真的防御都打不破。
　　“血枪——凤鸣杀！”
　　就在少女们有些心灰意冷时，一道的声音从战场中传来，声音虽然不大声，但透露着一股令人无法忽视的威严。
　　“啾——！”
　　与半神火烈鸟十分相似的鸟鸣声响起，一道白色的身影手持血色长枪如同划破迷雾般冲了出来。
　　“破魔——！”
　　嗤——！
　　-1259！
　　坚固无比的赤色羽毛在血色长枪下如同豆腐一般，被轻易刺穿。
　　“啾——！”
　　正好脱离眩晕状态的半神火烈鸟感受到翅膀上传来的剧痛，不由发出一道悲鸣，赤红的眼中闪过一丝暴虐，扇动另外一只完好无损的翅膀狠狠的朝着黄蔷薇扇去。
　　“落凤锤——！”
　　然而正在此时，站在它脑袋前的曲雪舞又是高高跃起，手中袖珍小锤准确的击中它的脑袋。
　　——砰！
　　三只小乌鸦浮现在半神火烈鸟巨大的鸟首上。
　　再次眩晕！


第一百四十三章 来袭
　　作为官方民间公认华夏目前最强的玩家，曲雪舞可不仅仅是等级高，装备好这么简单，短短的几次攻击，梨花便能看出，无论操作、意识、战术还是团队配合，她都做了毫无瑕疵，令人无法从中挑出一丝毛病。
　　曾经有人研究过曲雪舞在三次总决赛中被击败的视频，随后惊讶的发现，她之所以失败皆并非技术上的原因，而是因为一些或职业、或等级、或装备、或运气的影响，她所做的一切，都已经达到了极限，哪怕是事后分析，也没有人能想出比她当时更好的对应方法。
　　虽然三届总决赛她未夺一冠，但是却是唯一一位连续获得三届亚军的选手，被零域世界排行榜列为第二位。
　　“嘲讽——！”
　　眩晕时间刚刚结束，曲雪舞似乎早就算好时间似的，右手盾牌轻轻一举，半神火烈鸟的头上顿时出现了一个卡通形象的小火苗，原本伸向黄蔷薇的翅膀又乖乖的收了回来，改朝曲雪舞拍去。
　　强制嘲讽！
　　零域中嘲讽类技能一共有分两种，一种是较为普通的「仇恨型嘲讽」，普通肉盾型职业在三阶时都能学到，使用后增加目标大量仇恨值，在PVE中堪称神技，可在PVP中就毫无作用，而另外一种嘲讽则是有些类似控制的「强制型嘲讽」，使用后可以使目标强制攻击自己，并且无法使用任何技能，在PVP和PVE中都有极大的作用，非常稀有。
　　作为七阶首领，半身火烈鸟已经可以做到完全无视仇恨设定，如果此时曲雪舞选择的是「仇恨型挑衅」，那么它绝对会直接无视曲雪舞，转而去攻击对自己威胁较大的黄蔷薇。
　　“血枪——穿云击！”
　　与曲雪舞搭配过无数次的黄蔷薇似乎早便知道她会拉住BOSS，连闪避的意思都没有，举起手中血色长枪，朝着它左边那只已经受伤的翅膀再次刺去。
　　“嗤——！”
　　-851！
　　如同布帛撕裂的声音响起，血色长枪准确的刺入刚才划破的伤口，一道亮黄色的弱点伤害从半神火烈鸟头上冒出，同时，原本小拇指大小的伤口变大了一些。
　　“痛不欲生——！”
　　“腐蚀之箭——！”
　　不需要黄蔷薇指挥，少女们此时也明白该做什么，无数技能纷纷朝着那道伤口飞去，其中大部分的还都是减少防御的DEBUFF技能。
　　“啾——！”
　　伤口缓缓变大，半神火烈鸟的挣扎也越加疯狂起来，似乎完全不在乎自己高贵优雅的形象，如同一只疯狂的公鸡，抓、挠、啄、扇，能用的全都用了。
　　可惜它面对的是目前玩家中最强的圣骑士，无论它的攻击如何刁钻、出其不意，曲雪舞总能在关键的时候出现，使用那面仅仅半人高的盾牌将它挡住。
　　当伤痕扩大到巴掌大小时，半神火烈鸟的头上逐渐开始出现轻微的减速与流血DEBUFF，一切似乎都在朝着好的方向发展。
　　......
　　火烈鸟盆地西部，特尔克烈雨林，一行大约六十人的队伍正缓缓的朝着火烈鸟盆地的方向走去。
　　如同此时有普通玩家在这，一定会惊讶的发现，这六十人居然全部都是五阶以上的高手！
　　要知道，即便是在那些大公会，五阶的玩家也都至少是小队的队长，可是此时却如同跑腿小弟似得，恭敬的跟在六个身影后方。
　　“赤血，你这家伙的消息真的可靠吗？”
　　六人中，一名身高约两米，头上长着虎耳的半兽人战士瓮声瓮气的向他身边的一名赤发赤瞳的少年开口问道。
　　“不相信你还来？”
　　赤发少年嗤笑一声，直接回道。
　　“你——”
　　虎族战士闻言眉毛一挑，似乎正准备说什么。
　　“好了，虎伥，你少说两句，赤会长怎么可能会乱说呢。”
　　站在虎族战士的一名中年男子挥了挥手开口道。
　　这名中年男子身上穿着黑色的礼服，无论是动作还是谈吐都透露着一股优雅高贵，只不过过于苍白的肤色与血色的眼瞳令人感到有一股莫名的寒意。
　　“曲雪舞真的会打吗？那可是半神火烈鸟。”
　　站在赤发少年左侧的一名中年男子缓缓开口道，这名男子在六人中最为特别，因为他的上半身虽然看起来像人类，但是下半身却又四只蹄子，正是零域中玩家人数最少的半人马族。
　　“世界总决赛马上开始了，她肯定会打。”
　　站在半人马中年身旁的是一位与赤发少年年纪相仿的少女，艳丽的脸上纹着数道血红色的魔纹，身上穿着一套十分暴露的黑色皮甲，在说话时还不时用火热的眼神看向站在最中央的赤发少年。
　　“听说美利坚那边也已经开始准备对半神级首领动手了，他们的目标似乎是一条血统不纯的黑龙。”
　　最左侧的是一名中年人族圣骑士开口说道，声音低沉充满磁性，刀削似的国字脸上毫无表情，看起来十分严肃。
　　“据说欧洲方面也组织了联军在攻打尼尔斯湖的那只半神水怪，那可是69级的顶阶半神。”
　　半人马族的中年人摇了摇头，再次开口道。
　　“今年的总决赛，恐怕会有半神级别的玩家出现。”
　　“父亲，咱...咱们是去帮曲雪舞的吗？”
　　站在国字脸圣骑身旁一位看起来与他有七八分相似的人族牧师少年开口问道。
　　这位少年的年纪十分小，乌黑的眼珠不住转动，时不时的偷瞄一眼身旁少女的大白腿，但一旦与少女眼神接触，稚嫩的脸上又会露出两道红晕，急忙转开。
　　“咱们星辰阁是站在正义这方，曲雪舞虽然是华夏国家队队长，但是却干出抢BOSS这种事，尽管十分不愿意，但为了正义，我们还是要帮助湾仔码头。”
　　国字脸圣骑一脸正气的对着少年开口道。
　　“对啊，小弟弟，这次可是曲雪舞她们抢BOSS呢。”
　　妖艳少女闻言咯咯笑道。
　　“今年，将由我代表华夏夺得冠军。”
　　赤发少年冷哼一声，缓缓开口道。


第一百四十四章 天使降临
　　咔擦——！
　　伴随着一道如同玻璃碎裂的声音，束缚着半神火烈鸟五分钟之久的冰蓝色巨网缓缓消失在空气之中。
　　“啾——！”
　　半神火烈鸟赤红的眼中透露出一丝如释重负的神情，这道蓝色巨网不知是由何材质制作而成，不仅十分坚韧，还有一股极其夸张的冰元素之力，在被束缚之下它不仅无法飞行，就连最引以为豪的火系魔法都无法使用，这五分钟之内，它连20%的实力都没有发挥出来。
　　呼呼——！
　　虽然很想直接将眼前这群蝼蚁掀飞，但是半神火烈鸟很清楚的感觉到自己的左翼已经快要撑不住了，开始奋力的挥动翅膀，唯有飞到空中后，它才真正的安全。
　　“盾击——！”
　　然而就在此时，一道身影恰到好处的从另一侧出现，一面洁白的盾牌朝着半神火烈鸟迎面拍来。
　　砰——！
　　一声闷响，半神火烈鸟的动作戛然而止，同时头上出现了眩晕的动画效果。
　　“啾——！”
　　然而还未等众人高兴，它头上的三只小蝙蝠又消失了，刚才的五分钟内，曲雪舞的「盾击」已经至少使用了3次，现在它的异常状态抗性已经非常高了，下一次的「盾击」甚至未必能晕住它。
　　赤红的眸子平淡的扫了一眼曲雪舞，半神火力鸟没有选择还手，而是继续扇动起翅膀。
　　“麻烦了。”
　　看着缓缓起飞的半神火烈鸟，曲雪舞秀眉微蹙，很显然，如果半神火烈鸟一心想飞的话，除非她能无限控制，否则还真拦不下它，但她大部分的控制技能，现在都在冷却之中。
　　“血枪——碎牙！”
　　黄蔷薇的脸上也露出一丝焦急，举起手中血色长枪，居然径直的朝半神火烈鸟的正面冲去。
　　“黄蔷薇大人——！”
　　正在集火半神火烈鸟左翼的少女们不由惊呼一声。
　　黄蔷薇这番动作十分危险，作为输出类型的骑士，她居然冲到了最前方，此时只要半神火烈鸟轻轻一爪，她很有可能就完蛋了。
　　黄蔷薇似乎也完全放弃了闪避与防御。
　　事实上，她这么做也是没有办法中的办法，半神火烈鸟眼看就要飞走了，这个时候，如果不做出取舍，那么团灭就不远了。
　　“啾——！”
　　半神火烈鸟赤红的眼中闪过一道杀意，虽然一直都是曲雪舞在牵制着它，但真正对它造成最多伤害的却还是黄蔷薇，如果它也有仇恨值设定的话，那么第一仇恨目标肯定是黄蔷薇。
　　“攻击我吧——！”
　　黄蔷薇的脸上露出一丝微笑，半神火烈鸟尽管攻击非常高，但是想要秒杀以为六阶玩家，也至少需要三击，有这三击的时间，她相信队友们肯定能将它左翼击破。
　　“噗——！”
　　-1002！
　　血色长枪精确的刺进了半神火烈鸟的胸口，而黄蔷薇等待许久的死亡提示也没来。
　　半神火烈鸟居然放弃攻击黄蔷薇！
　　呼呼——！
　　三米
　　四米
　　五米
　　半神火烈鸟缓缓升高，赤红的眼中露出一丝嘲弄的神色。
　　然而，正在此时，一柄十余米长的光之巨锤缓缓在它的头上凝聚。
　　“正义——审判！！！”
　　光之巨锤随着曲雪舞的动作无情的朝着刚刚起飞的半神火烈鸟砸去。
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，半神火烈鸟再一次被从空中击落，而且不止是否因为被锤子击中头部的异常效果，还陷入了长达两秒的特殊眩晕状态。
　　“集火——！”
　　不需要提醒，少女们此时也知道到了争分夺秒的时间，纷纷使用出了自己攻击力最为强大的技能。
　　“嗤嗤嗤——！”
　　魔法与箭矢没入血肉的声音响起，原本已有手臂大小的伤口再次扩大，一道道如同泉涌的血液从伤口中流出。
　　“叮！系统提示，你们击破了火烈鸟首领的左翼，获得了破损的翅羽X1！”
　　久违的系统提示声在少女们的耳边响起，同时，半神火烈鸟的头顶上，又增加了两个DEBUFF。
　　流血：持续时间三分钟，每5秒扣除100点生命值。
　　左翼破损：暂时无法使用左翼进行攻击与飞行，持续时间10分钟。
　　“终于击破了！”
　　远远观望着战况的梨花等人也不由微微松了一口气，半神火烈鸟最为恐怖的还是它的飞行能力，现阶段玩家的对空能力基本为0，如果真让它飞起来了，那么接下来迎接她们的将是无尽的轰炸。
　　“啾——！”
　　从眩晕状态醒来的半神火烈鸟很显然也发现了自己左翼的异常，愤怒的高鸣一声，赤红的眼中仿佛要喷出火焰，同时一股强烈的魔法波动在它身前凝聚。
　　“后退——！”
　　曲雪舞眉头微微一皱，对着少女们开口道，同时，自己反而是举着盾牌往前靠了一步。
　　“叹息之壁——！”
　　圣洁的光芒以曲雪舞手中盾牌为中心，缓缓延伸，最后化作一道十余米的光墙横栏在众人前方。
　　轰——！
　　与此同时，赤色的火焰也从半神火烈鸟的身上喷发出来，如同冲破河堤的洪水，肆无忌惮的向着四面八方冲去。
　　烈焰火环！
　　只不过与之前那只三阶的火烈鸟首领相比，这道烈焰火环要恐怖无数倍。
　　“乓——！”
　　之前拦住火海术整整十秒的光墙在这道火焰洪流下支撑不到一秒便化为碎片消散在空中，而躲在墙后的少女们也被无情的火焰直接掀飞。
　　组队界面上，除了曲雪舞与躲在祭坛外围的梨花等人外，其余少女们的血条如同变魔法似的瞬间消失。
　　其中甚至有三个人的头像暗掉了。
　　秒杀三人！
　　这才是半神级火烈鸟的真正实力，作为法系半神，它最擅长的本就不是肉搏，要不是刚才那道诡异的蓝色巨网有压制火系魔法的效果，曲雪舞等人恐怕早就团灭无数次了。
　　“圣光洗礼——！”
　　一道微弱而又坚定的光芒在火焰中亮起，曲雪舞有些单薄的身躯仍然屹立于战场中央，右手持盾，左手持锤，与最开始时一模一样。
　　“静，去复活纸鸢——！其余人喝药准备——！”
　　黄蔷薇的声音传来。
　　“是——！”
　　“好的！”
　　尽管一击之下被秒了三人，但是看见那道战场中不动如山的身影，少女们依旧充满了信心。
　　“啾——！”
　　见到面无表情的曲雪舞，半神火烈鸟心中不知为何生出一丝恐惧，高鸣一声，顿时，无数颗火球朝着曲雪舞所站的位置飞去。
　　“天使降临——！”
　　露出一丝微笑，曲雪舞嘴唇轻启。
　　一道洁白如牛奶般的光柱从天而降。
　　作者留言：
　　————————
　　玛德，剧情都被你们猜中了，我写个屁啊！！！考虑要不要改剧情，很难受


第一百四十五章  出现
　　原本朝着曲雪舞飞来的火球遇到光柱后仿佛被吞噬一般，没有发出一丝波澜便消失的无影无踪。
　　“啾——！”
　　虽然不知道这是什么，但半神火烈鸟还是能感觉到其中蕴含的恐怖力量，没有继续攻击，而是静静的观察着。
　　在圣光下，曲雪舞身上银白色的盔甲化为点点光芒消失在空气之中，与之相对，出现的是一件古朴的战裙，洁白的裙摆上纹着金色的莲花，高贵而又典雅，原本如墨似的乌黑长发与眼睛缓缓变为金色，手中半人高的白色盾牌与小锤也变成了一面纯白色的袖珍盾牌与金色小锤，同时，一对小巧洁白的羽翼从后背生出。
　　“这便是天使降临么？”
　　看着战场中央仿佛变了一个人似的曲雪舞，梨花不由好奇的问道。
　　天使降临，圣骑士传奇级技能，上一届世界总决赛亚军奖品，具体效果暂时不明，但可以肯定的是能够大幅度提升使用者的属性，目前整个零域中只有一名玩家拥有，那便是曲雪舞。
　　“是啊，只不过姐姐大人目前还未七阶，使用出来的技能并不完整，不然的话，也不用那么麻烦了。”
　　伊莉点了点头，指着曲雪舞背后的那双仅有巴掌大小的翅膀道。
　　很明显她说的不完整指的是飞行能力。
　　“不过，对付这只火烈鸟首领应该够了。”
　　随后，充满自信的补充道。
　　“啾——！”
　　而此时，见白色光柱消失，半神火烈鸟也忍不住了，嘴巴一张，一道赤红色的火焰便朝着曲雪舞飞去。
　　“天使之盾——！”
　　平淡的声音传来，曲雪舞轻轻举起那面袖珍小盾，横在身前。
　　见到这一幕，半神火烈鸟的眼中闪过一丝嘲弄，那么小的盾牌能挡住什么？
　　嗡——！
　　然而，正在此时，凝若实质的金色光芒以袖珍小盾为中心迅速展开，随后化为一面大约两米高的巨型光盾。
　　赤红的火焰遇到这面光盾如同之前触碰到光柱的火球似的，消失的无影无踪。
　　“圣光之锤——！”
　　同时曲雪舞的身影从原地消失，出现在半神火烈鸟面前。
　　好快！
　　看着那仿佛瞬移一般的残影，梨花不由瞪大眼睛。
　　这种速度，真的还是那个以笨重著称的圣骑士吗？恐怕普通的六阶刺客都没那么快吧？？
　　啾——！
　　仓促之间，半神火烈鸟只能堪堪伸出右翼，挡在身前。
　　轰——！
　　伴随一声巨响，半神火烈鸟仿佛被疾行的列车撞上似的，直接倒飞了五六米距离。
　　“这绝对有半神实力了吧？！”
　　如果说之前还在怀疑，那么这一击就足以令梨花肯定了。
　　曲雪舞在天使降临的状态下除了血量，无论是攻击、防御、还是速度都与当初的战神号相差无几，不对，应该说更强。
　　因为此时掌控这股力量的是曲雪舞。
　　与半吊子水平的伊莉相比，曲雪舞的实力无疑要强太多了，如果说当初的伊莉仅仅发挥了半神级别50%的实力，那么曲雪舞此时绝对达到了120%。
　　“轰轰轰——！”
　　完全是一边倒的局势呈现在众人面前，在七阶半神中都处于顶端的火烈鸟首领在曲雪舞手中仿佛一个沙包，在空中被打的飞来飞去。
　　......
　　与此同时，在祭坛的另外一边，一群鬼鬼祟祟的身影正从黑色石林中出来，见到了这一幕。
　　“......”
　　脸色苍白，身穿礼服的中年绅士不动声色的移开了目光。
　　原本走在最前方的虎族半兽人悄悄的放慢了脚步，与其余五人并驾齐驱。
　　把玩着弓箭的半人马默默的把武器放回了背包。
　　之前正在意气风发与妖艳少女谈笑风生的赤发少年脸色难看的闭上了嘴巴。
　　唯一一个看似镇定的中年圣骑士，额头上却布满了冷汗。
　　场面陷入了一股诡异的寂静。
　　"......爸爸，我看我们还是走吧..."
　　终于，牧师少年有些不忍的看了一眼半神火烈鸟，对一旁的中年圣骑士开口道。
　　“咳，我儿子说得对，曲雪舞毕竟是咱们国家队的队长，这个神格给她，是应该的嘛。”
　　中年圣骑士擦了擦额头的冷汗点头道。
　　“不能走，你们不想想，如果她拿到神格后，以后还有我们立足之地？”
　　看了一眼战场中那道威风凛凛的身影，妖艳少女的眼中闪过一道复杂的神色，随后狠狠开口道。
　　“可是，我们星辰阁和战无双与山百合会并没有什么严重的冲突啊。”
　　中年圣骑士摇了摇头开口道，只不过神色中露出一丝犹豫。
　　“之前可能没有，不过今天你要抢她BOSS，还能没有？”
　　妖艳少女摇了摇头，露出一丝不屑的笑容开口道。
　　“我们不是还没抢吗？而且她也不知道。”
　　虎族战士瓮声瓮气的开口道。
　　“这你放心，咱们刚才讨论如何瓜分战利品的时候我已经录了视频，到时候发给曲雪舞看看她就知道了。”
　　妖艳少女回答道。
　　“你——！”
　　听到这回答，虎族战士不由愤怒的瞪着妖艳少女，就连中年圣骑士与身穿礼服的中年男子神色都微微有些不自然。
　　“别吵了，她的天使降临持续时间只有5分钟，想办法拖过去就行了。”
　　一直沉默的赤发少年终于开口说道。
　　“怎么拖？你也看到了，她这个状态下有多变态，就连半神BOSS都撑不住。”
　　看着被吊打的半神火烈鸟，虎族战士皱着眉头开口问道。
　　其余等人也赞同的点了点头。
　　曲雪舞的天使降临技能他们虽然听说过，但这次却是他们第一次见，比他们想象中要强太多了。
　　事实上，他们都对场上的形势有些误解了，半神火烈鸟虽是七阶中最顶阶的存在，但在近身肉搏上却还不如普通七阶BOSS，如果不是击破它的翅膀，现在的情况可能就是曲雪舞在被无限轰炸了。
　　“咱们现在光明正大的出去。”
　　赤发少年突然露出一丝微笑，缓缓开口道。


第一百四十六章  机会
　　“黄蔷薇大人，有人过来了！我放在那边的陷阱被触发了。”
　　一名手持弓箭的猎人少女突然脸色一变，指着与梨花她们相反方向的石林开口道。
　　正常情况下，在开野外BOSS的时候，都会有几名弓箭手与刺客在外围看风，只不过这次来的匆忙，而且也未想过有BOSS，曲雪舞带的人并不多，因此，就让猎人在外围放几个陷阱代替。
　　“玩家还是？”
　　黄蔷薇闻言转过头看去，眉头微微皱起。
　　此时她也从战场上退了出来，以她的速度，暂时还跟不上曲雪舞的节奏，事实上，现在几乎就是曲雪舞在solo。
　　“系统提示是玩家。”
　　猎人少女回答道。
　　“玩家？过去看看。”
　　目前场上的情形一片大好，如果没有意外的话，这只半神火烈鸟十有八九会被曲雪舞拿下，这个时候最重要的便是避免意外发生。
　　无论是误入的玩家，还是故意想来捡便宜的家伙，都不能让他们打扰到曲雪舞。
　　“是他们。”
　　然而，见到从石林缓缓出现的六十多道身影，黄蔷薇的脸色变得有些难看起来。
　　“曲队，黄蔷薇，好久不见。”
　　走在最前方的赤发少年脸上露出一丝微笑，缓缓开口道。
　　“赤血，虎伥，暗鸦，孤妄，你们这些家伙来干什么？”
　　黄蔷薇手中长枪直直的指在赤发少年面前，寒声开口道，同时，看了一眼在他身后的六道身影。
　　七名六阶玩家，即便是她，也完全没有拦下的信心。
　　“那些人是谁？”
　　梨花此时也看到了这群人，见到一向自信的黄蔷薇此时却如临大敌的样子，不由好奇的开口问道。
　　“湾仔码头，星辰阁与战无双公会的人。”
　　伊莉的脸上露出凝重的表情开口道，随后指了指站在最前方的赤发少年对梨花介绍道。
　　“那个站在最前方的赤发少年叫赤血，是湾仔码头的会长，和我一样是国家队的五位替补之一，只不过我主要负责的是后勤方面，而他是真正的战斗候补。”
　　伊莉顿了顿，接着道。
　　“而且他之前可是正选级别，不过姐姐大人觉的他团队合作意识不行，才将他撤下，单论实力，在国内除了姐姐大人外，恐怕只有红蔷薇与我哥哥能压他一筹了。”
　　“你们，想抢boss?”
　　与此同时曲雪舞也注意到他们了，虽然没有停下手中的动作，但是金色的眸子却无情的扫了七人一眼，平静的开口道。
　　“那么久不见，姐姐大人还是这么霸道呢～”
　　见道曲雪舞开口，妖艳少女的脸上露出一丝笑容，开口道。
　　“你是谁？”
　　曲雪舞略带疑惑的声音传来。
　　“你！！”
　　妖艳少女听见这话却仿佛受到了什么侮辱一般，脸色变的阴沉了下来。
　　“这个家伙叫幽水儿，之前是咱们山百合会的，一直想当姐姐大人的妹妹，结果姐姐大人没同意，她一气之下就跑去湾仔码头了。”
　　未等梨花开口，伊莉便解释道，同时露出一丝坏笑。
　　“她要是知道你那么嫌弃姐姐大人，会是什么表情？”
　　“咳，我……我也不是嫌弃曲……姐姐大人，只是……”
　　梨花连忙开口解释道，对于曲雪舞，梨花的心中总有一种奇妙的感觉。
　　不知是否因为她知晓自己的真实身份，总觉得她并没有把自己当作一名同性或者妹妹对待，平时看自己的眼光中总是不经意流露出炽热的爱意与欲望，非常可怕。
　　“那位身穿礼服，脸色苍白，看起来十分绅士的家伙叫暗鸦，是战无双的会长，种族是不死族中十分稀有的隐藏种族吸血鬼。”
　　“站在暗鸦身旁的虎族战士叫虎伥，是战无双的副会长，实力比血龙还要高出一线，在华夏排行榜排第十五……”
　　“那位圣骑士叫夜星落，是星辰阁的会长，外号岳不群，是个非常虚伪的家伙，据说选圣骑士是因为怕死……”
　　“那个看起来还没断奶的牧师叫夜余晖，是夜星落的儿子，原本姐姐大人还打算招他入国家队，可惜后来发现他虽然天赋很好，但是为人太过软弱没主见……”
　　“那个半人马是个散人，叫孤妄，被誉为华夏第一弓箭手，与岳不群有交情。”
　　随后，伊莉又一一指出其余几位六阶高手介绍道。
　　“孤妄……华夏第一弓箭手……这个称号你居然肯拱手让人么？”
　　看着战场中特别显眼的半人马，梨花轻声喃喃道。
　　同时脑海中浮现出一道身影。
　　那家伙，现在又在哪里呢？
　　……
　　“我们这次来，是讨个说法的。”
　　平复一下心情，幽水儿的脸上又恢复了笑容，缓缓开口道。
　　“哼？什么说法？”
　　黄蔷薇冷哼一声，开口道。
　　“你们杀了血龙，还抢我们boss，不该给个说法么？”
　　幽水儿理直气壮的开口道。
　　“你们要什么说法？”
　　黄蔷薇面无表情的开口道。
　　“这个嘛，比如赔偿一点boss掉落的装备什么的。”
　　幽水儿笑了一下，开口道。
　　“要装备赔偿？”
　　黄蔷薇的脸上露出一丝不屑开口道。
　　这种话，怕是连他们自己都不相信，七名六阶高手带着六十余名五阶高手，只是为了给血龙要说法？拿两件装备？
　　“怎么办？他们看来是想等你的天使降临持续时间结束，不然我们现在先把他们杀了？”
　　打开私聊频道，黄蔷薇向曲雪舞询问道，语气中充满了杀气。
　　“现在不行，BOSS还有30%血量，而且你看他们的站位，如果我一杀过去，他们肯定会分散跑开，我最多只能杀两个，到时候天使降临结束，一切就都完了。”
　　曲雪舞回道。
　　很显然，他们就是在逼曲雪舞，要么放弃BOSS，要么也给他们一个抢BOSS的机会。
　　“那怎么办？”
　　黄蔷薇问道。
　　“那就给他们一个机会，等BOSS剩10%血的时候，我相信，他们会和我们打的。”
　　不动声色的瞥了赤血等人一眼，曲雪舞缓缓回答道。


第一百四十七章  违和
　　10%的血量是一个坎，因为这点血量，无论是「山百合会」还是「湾仔码头」等人，都拥有了独自斩杀BOSS的能力。
　　那个时候，别说曲雪舞是否还处于天使降临，即便她真的达到半神级别，那些人也肯定舍不得走。
　　“明白了。”
　　黄蔷薇点了点头，面无表情的看了赤血等人一眼，随后挥了挥手，示意少女们稍稍后退了一些。
　　“曲雪舞没有动手，看来她是要给我们这个机会了。”
　　见到黄蔷薇的这番动作，组队频道内，幽水儿开口说道。
　　“那咱们什么时候上？真等曲雪舞天使降临持续时间结束？那时候boss的尸体都凉了。”
　　虎伥开口问道。
　　此时半神火烈鸟仅剩不到30%的血量，曲雪舞的天使降临却还有2分钟，以目前这个情况来看，还真有可能在持续时间结束前干掉它。
　　“哼，半神级首领可没你们想象的那么简单。”
　　赤血的眼中闪过一道寒光，缓缓开口道。
　　作为在场中除了曲雪舞唯一一个六阶满级的高手，他在两周前还秘密组织过队伍去攻打一只七阶的野外boss——魔蝎王。
　　在充足的准备下，他们一开始进展的十分顺利，魔蝎王引以为傲的毒素与遁地能力都被完美的限制住了，比今日的半神火烈鸟还要凄惨，可是，在它剩下20%血量时，场面发生了惊天的逆转，一枚绿色的神格出现在魔蝎王额头之上，无尽的毒云涌出，那毒云的毒性比魔蝎王尾巴的毒性还要高至少一阶，他们之前准备的七阶极品解毒药剂根本起不了任何效果，整支团队包括他53人被瞬间秒杀。
　　如果他没猜错的话，那应该是神格附带的技能。
　　“天使之锤——！”
　　“荣耀打击——！”
　　战场上，曲雪舞仍在无情的蹂躏着半神火烈鸟，只不过在节奏上似乎稍稍放慢了一些，一些技能的释放与攻击上，也都有些保留。
　　半神级首领她并非第一次打，虽然未曾击杀过，但是神格附带技能的事情她还是知道的，而且知道的比赤血更清楚。
　　七阶，之所以称之为半神，最主要的原因还是那个级别的强者拥有了神格，神格的主要效果官方并未公开，唯一一个被世人知道的能力便是飞行，这个人类最大的梦想。
　　而有攻打过半神首领的顶尖高手们，还知道神格的另一项秘密——神格技能。
　　神格技能是依附于神格之上的技能，无论等级再高的探察技能都无法查看到一名半神的神格技能是什么，因为这是它们最大的底牌。
　　神格具有唯一性，这个世界上不可能存在两枚一摸一样的神格，即便是种族与等级一摸一样的半神级首领，神格也不可能相同，神格不同，连带着技能也各不相同，有的是攻击型，有的是恢复型，有的是控制型，有的是功能型。
　　攻击型的神格技能对于普通玩家而言可能是灭顶之灾，但是对于此时的曲雪舞而言却是最好的结果，天使降临状态下的她，有足够的信心能挡下半神火烈鸟的任何攻击，反倒是恢复型，控制型与功能型的技能，只要多拖个一分钟，那么曲雪舞的机会便会更小。
　　28%
　　26%
　　24%
　　随着半神火烈鸟的血量越来越低，场上的气氛也愈加紧张起来，「湾仔码头」等人此时也不再掩饰自己的目标，紧紧盯着半神火烈鸟，仿佛随时都准备动手。
　　……
　　“你们有没有觉得有些奇怪？”
　　看着与之前似乎没有任何变化的场面，梨花微微皱眉开口问道。
　　不知为何，从刚才开始，梨花便觉的哪里有些不对劲。
　　“什么奇怪？湾仔码头他们吗？”
　　伊莉与菖蒲闻言转过头来，用疑惑的目光注视着梨花。
　　“不是，到底是哪里呢？”
　　这是一种微弱的违和感，无关湾仔码头等人，仿佛一种本该出现的东西，此时却被遗漏了一般。
　　“忘了什么呢？”
　　闭上双眼，梨花的脑海中浮现出一个个场景。
　　千疮百孔的血色祭坛上，处于外围的是紧张对峙的「山百合会」与「湾仔码头」众人，再往中心的是吊打半神火烈鸟的曲雪舞与被曲雪舞吊打的半神火烈鸟……
　　如同神秘魔法阵一般黑色石林中，梨花与伊莉、菖蒲，小心翼翼的躲着，在不远处的半空中，六阶火烈鸟首领带领着火烈鸟群们在安静的围观着……等等。
　　梨花张开眼睛，看向另一侧的天空，在那里，遮天蔽日的火烈鸟群在那只六阶火烈鸟的带领下，安静有序的呆着，仿佛被人们遗忘一般。
　　“快！让黄蔷薇她们出来！”
　　梨花脸色一变，立即开口对伊莉说道。
　　“怎么了？”
　　伊莉闻言好奇的看了一眼梨花，此时半神火烈鸟的血量已经跌破15%，双方人马都已经开始在加buff了。
　　“你看那边！”
　　梨花指了指火烈鸟群，对伊莉开口道。
　　“正常情况下，首领被攻击，这些火烈鸟都会上前帮忙的，可是你看它们，一动不动，这只有一种可能，那就是半神火烈鸟不让它们动。”
　　“如果说之前不让它们帮忙是因为对自己的实力自信，那么现在呢？即便曲……姐姐大人现在有半神级别实力，这些火烈鸟上前，至少也能挡个几分钟吧？”
　　梨花缓缓解释道。
　　“你是说？”
　　伊莉的脸上也露出一丝难看的神色。
　　“如果我没猜错的话，半神火烈鸟有一个威力巨大的aoe技能，它们暂时不敢进去。”
　　零域中，除了部分领域类技能外，大部分的技能都是敌我不分的，如果半神火烈鸟真的有一个秒杀全场的技能，那么这些火烈鸟群不进去绝对是非常合理的。
　　“薰，快带姐妹们撤出来！”
　　伊莉连忙打开私聊频道对黄蔷薇说出了梨花的猜测。
　　然而此时，似乎有些来不及了，半神火烈鸟额头的皇冠上，缓缓浮现出一枚赤红色的棱形多面晶体。


第一百四十八章  末日流星
　　拇指大小的多面晶体闪耀着令人心醉的光芒，通体赤红，没有一丝瑕疵，宛若世间最美的宝石，刚刚登场便将所有人的目光牢牢吸引过去。
　　“这可是神格啊！七阶半神的通行证！”
　　“我们要不要动手？”
　　夜星落等人的眼中更是充满了炽热，虎伥更是迫不及待的看向赤血。
　　“这便是神格么？”
　　“好漂亮啊——！”
　　“如果把它做成项链的话……”
　　相比之下，山百合会的一众少女们也眼睛闪闪发光的盯着那枚神格，只不过关注的重点有些不同。
　　然而，就在下一刻，一股强烈的元素魔法波动从神格中传开，哪怕是站在祭坛外的梨花等人也能感受到这股波动的恐怖。
　　“后退——！”
　　“小心——！”
　　黄蔷薇与赤血更是脸色一变的大喝道。
　　然而，一切都已经太晚了，一股刺目的光芒从那枚神格中绽放，随后天空中缓缓浮现出一道笼罩了整个祭坛的阴影。
　　黑暗中闪烁着点点星光，这是此时不应该，也不可能出现的景象。
　　斗转星移！
　　转瞬之间，此地竟然进入了黑夜，笼罩在众人人头顶的是无尽的星空——
　　这片星空不知道有多大，但是至少以梨花的视角来看，是无法看到尽头的。
　　一股沉重的威压从星空中传来，在场的的所有人头上都出现了一个无法移动的标志。
　　唯有一个人例外。
　　“圣光之壁！”
　　“叹息之墙！”
　　“天使之盾！”
　　曲雪舞此时果断的放弃了攻击半神火烈鸟，转而冲向山百合会众人，举起手中盾牌，顶在众人身前。
　　两秒后，赤血、黄蔷薇等六阶高手也脸色苍白的从束缚中挣脱。
　　看了一眼这如同神迹一般的星空，以及其中的毁灭气息，赤血的脸上露出犹豫的神情，最终还是咬了咬牙，从背包中掏出一张泛着金色光芒的卷轴。
　　“神灵的庇护！”
　　一道大约五米直径的金色光罩以他为中心缓缓将幽水儿等六人一起罩住。
　　见到这个金色光罩，夜星落的眼中流露出一丝惊讶以及贪婪，同时也为赤血的大手笔感到震惊。
　　因为这个看起来不怎么起眼的光盾可是圣骑士七阶史诗级防御魔法，这种一次性的防御卷轴对于防御薄弱的魔法师而言，简直是另外一条生命，而且他如果没有猜错的话，这应该是赤血为世界总决赛准备的大招，如果这次没抢到神格的话……
　　看了一眼眼神坚定的赤血，夜星落的心中也不由生出一丝敬佩。
　　与此同时，一股毁天灭地的气息从星空中传来，无尽的繁星中，突然有一颗不起眼的星星闪耀起异样的光芒。
　　随后，那颗闪耀着异样光芒的星星缓缓从星空中脱落，如同一颗流星，划过星空。
　　咻——！
　　半空之中，随着那颗流星越来越近，体积也越来越大。
　　“这是——！”
　　“天哪！”
　　“救命吧——！”
　　最后，出现在众人头顶上的是一颗拖着熊熊烈焰的巨型陨石。
　　仅仅是直径，便至少有五十余米，天空中投下来的阴影覆盖了整个祭坛。
　　与这颗陨石相比，之前的烈焰陨石仿佛小孩的玩具一般，无论是威力还是大小都相差甚远。
　　轰隆隆——！
　　仿佛是一颗真正从无尽星空坠落的流星，陨石携带着无尽的威势狠狠的朝着祭坛砸来。
　　“这是……末日流星！？”
　　见到这仿佛末日一般的景象，赤血苍白的脸上流露出一丝激动，带着一丝颤抖的音色说道。
　　末日流星，火系魔法的九阶禁咒，被誉为火系法师的究极大招，是神灵以下，未拥有火元素之心的火系法师所能释放的最强魔法。
　　“未完整版？？”
　　仔细盯着那片无尽的星空，赤血又微微皱起眉头，低声喃喃道。
　　他能感受到，这片星空中，唯有那颗陨落的星辰是真实存在的，其余的仿佛仅仅只是一个背景。
　　根据魔典记载，末日流星是从真正的星空之上召唤真正的流星陨落，无论是数量，还是大小都要比眼前这颗强十倍以上，是真正的意义上的禁咒。
　　不过想想这只火烈鸟的等阶，能够释放这种级别的末日流星已经十分了不起了。
　　“这颗神格，我要定了，无论是谁，都别想拿走它……”
　　赤血的眼中，露出一丝狠色，看了一眼曲雪舞与身旁的同伴，低声自语到。
　　他有预感，无论是契合度还是技能，这个世界上不会有比这枚神格更适合他的了，如果能得到这枚神格，他将会超越所有人。
　　在所有人惊恐的目光下，陨石终于落下。
　　如同世界毁灭一般的景象出现在梨花面前，那根在半神火烈鸟各式魔法摧残下依然坚挺的黑色石柱，在触碰到陨石的一瞬间，便化为了齑粉，曲雪舞的三层护盾，赤血的神灵的庇护，也都在那人力无法阻挡的天灾面前，如泡沫一般粉碎的一干二净。
　　轰——！
　　猛烈的冲击波此时才从祭坛中心吹来，围绕在祭坛周围的黑色石林如同风暴中的树林，摇摇欲坠，菖蒲与伊莉更是害怕的扑在梨花怀中，瑟瑟发抖。
　　恐怖的余波持续了大约十秒。
　　整个黑色石林仿佛被台风肆虐过一般，到处都是残垣断壁，而在陨石的正中心，原本的血色祭坛更是完全消失不见，仅有一颗还冒着丝丝白烟的巨型陨石残留在那儿。
　　“咳咳——！”
　　一道身影缓缓从被石块掩盖的地下爬出，如同人偶般的脸上虽然沾染了些许灰尘，但并不能掩盖其无双的丽质，碧绿的眸子中露出一丝迷茫的神色。
　　正是之前躲在黑色石柱后面的梨花。
　　“这也...太夸张了吧？”
　　看着四周完全变了个样的环境，梨花不由低声喃喃道。
　　“唔——！梨花姐姐，你...脚下...”
　　正在此时，伊莉微弱的声音从脚下传来。
　　“啊——！我马上拉你出来。”
　　梨花闻言不由吓了一跳，随后立即反应过来，将脚下的碎石搬开。
　　“呜呜——！我还以为死了呢。”
　　刚刚脱困，伊莉便直直的朝梨花扑了过来，梨花带雨的对梨花说道。
　　“好了好了，没事了。”
　　原本要推开伊莉的梨花不由停下了手中的动作，轻轻的摸了一下伊莉的脑袋开口道。
　　“呜呜~人家好怕——！”
　　伊莉低着头的嘴角露出一丝微笑，随后又带着哭腔开口道。
　　“对了，菖蒲呢？”
　　看了一眼四周，此时除了她们两个，仅有一些三三两两的普通火烈鸟分散在不远处的天空上，梨花不由开口问道。
　　“好像已经死了吧？你看组队列表。”
　　伊莉开口回答道。
　　“恩...”
　　查看一下组队列表，菖蒲的头像此时已经变成了象征死亡的灰色，不止菖蒲，山百合会其余少女的头像此时也都是暗的。
　　不对！
　　梨花突然眼睛一亮。
　　在团队列表的最上方，曲雪舞的头像缓缓亮了起来。
　　作者留言：
　　————————
　　抱歉，五一去漫展看女装大佬了，你们懂的...


第一百四十九章  斩杀！
　　"姐姐大人没有事，太好了！”
　　伊莉此时也发现了曲雪舞并没有死，开心的大叫道，同时，拉着梨花的手往陨石方向跑去。
　　“这也太夸张了吧……”
　　还没走进，梨花便能感受到空气中还残留的高温，那颗巨大的黑色陨石整颗完全陷进祭坛之中，周围的大地布满了裂缝，很难想象，在面对这种夸张的攻击，曲雪舞居然还存活了下来。
　　“现在怎么办？”
　　看了一眼整颗镶嵌在祭坛中的巨型陨石，梨花皱着眉头开口问道，很显然，曲雪舞此时应该就被压在这黑色陨石直下。
　　“唔——！”
　　伊莉低头沉思了一会，似乎在背包中翻找着什么似的。
　　“挖掘机我忘带了……”
　　半响后，有些沮丧的对梨花说道。
　　“……”
　　不如我以后叫你哆拉a莉怎么样？
　　强忍着吐槽的冲动，梨花缓缓伸出手，轻轻的敲了敲眼前的陨石，想看看它是什么材质。
　　咔嚓——！
　　然而，轻微的声音传来，一道细小的裂痕缓缓从梨花敲击处出现。
　　咔嚓——咔嚓——！
　　随后，那道细小的裂纹如蛛网一般朝整个陨石蔓延而去。
　　嘭——！
　　最后，在梨花与伊莉目瞪口呆之下，缓缓化为灰烬，消散在空气之中。
　　同时，一缕夕阳斜射而下，笼罩在头顶的星空也缓缓消散。
　　“梨花姐姐，你好厉害！那么大的陨石，你居然弹指间就让它灰飞烟灭！”
　　伊莉双眼冒着星星，故意做出一副崇拜的样子开口道。
　　“别闹了，找找你的姐姐大人吧！”
　　梨花闻言不由翻了翻白眼，开口道。
　　很显然，这颗陨石是由半神火烈鸟使用魔法召唤而来，并非真正的陨石，与之同时消失的星空也证明了这一点。
　　陨石虽然消失，但是陨石留下的坑仍然存在，打量了一下高度，伊莉从背包中掏出之前见过的鸟形机械，带着梨花，缓缓朝坑底飞去。
　　……
　　“姐姐大人——！”
　　根据地图上的队友标示，梨花与伊莉很快便找到了曲雪舞。
　　此时的曲雪舞已经从「天使降临」中退了出来，状态似乎十分不好，乌黑的长发披在身后，银白色的的盔甲沾满了灰尘，最为主要的是手中那面半人高的盾牌，破破烂烂的，已经无法继续使用了。
　　“你们没事？”
　　听到伊莉的声音，曲雪舞微微抬头，见到梨花后，苍白的俏脸上露出一丝微笑，缓缓开口道。
　　“恩，你没事吧？”
　　梨花点了点头，从机械鸟上跳了下来，轻轻的扶住曲雪舞，开口问道。
　　不知是「天使降临」的后遗症，还是被陨石的特殊状态，曲雪舞的头上此时有一个近一分钟的虚弱debuff。
　　无法移动及释放任何技能。
　　“还好，看看火烈鸟首领在哪？”
　　曲雪舞摇了摇头，对伊莉开口道。
　　陨石坑凹凸不平，曲雪舞此时所在的正好是一处凹地，因此视野范围并不怎么广阔。
　　“好像在前方，我刚才在半空中有看到。”
　　伊莉指了指正前方，开口说道。
　　“轰——！”
　　然而，正在此时，伊莉所指的方向传来一阵剧烈的爆炸声。
　　“不好！带我过去。”
　　曲雪舞的脸上露出一丝焦急的神色开口道。
　　“啊？！...好”
　　梨花闻言愣了一下，犹豫了一会后点了点头。
　　缓缓伸手将虚弱状态中的曲雪舞抱起，坐在了伊莉身后。
　　软若无骨的娇躯轻轻的依靠在胸前，一股淡淡的清香随着丝丝发梢在梨花脸上轻轻抚摸着，看着之前在战场中如此强势的曲雪舞此时如此乖巧的依偎在自己怀里，梨花的内心不由生出一股异样的感觉。
　　而曲雪舞似乎也十分享受这种感觉，轻轻的闭上了双眼，病态苍白的脸上露出一道淡淡的红晕。
　　“咳——！姐姐大人，你们看！？”
　　伊莉似乎感受到空气中那股不妙的气氛，连忙开口打断道。
　　“那是，赤血？”
　　梨花闻言顺着看去。
　　地面上，那只半神火烈鸟正口吐烈火，与三道身影激烈混战着。
　　一名赤发少年手持法杖，站在最前方不断释放着火系魔法朝半神火烈鸟轰去，在他身后的是一名圣骑士，虽然看起来血量十分健康，但是动作十分谨慎，双手持着盾牌，丝毫不敢攻击，另外一侧，一名中年男子则时不时的放出蝙蝠骚扰半神火烈鸟。
　　正是赤血、夜星落与暗鸦。
　　只不过与一开始相比，此时的他们十分狼狈，装备破破烂烂，头顶上一大堆不明debuff，除了夜星落外，暗鸦与赤血的血量仅剩大约30%左右。
　　“曲雪舞，你来迟了！”
　　看到半空中的梨花等人，赤血的脸上先是露出一丝惊慌，随后似乎看到了曲雪舞的虚弱状态，得意的笑道。
　　此时半神火烈鸟首领的血量已经下降到了5%，而且不知是否因为释放过「末日流星」的原因，动作显得有些虚弱无力，如果没有意外的话，绝对能赶在曲雪舞虚弱状态结束前解决。
　　“这可未必。”
　　曲雪舞面无表情的摇了摇头开口道。
　　咕咕——！
　　与此同时，似乎为了响应曲雪舞的话，半空之中传来一阵鸟鸣声。
　　一大一小两只火烈鸟首领，带着一群普通火烈鸟浩浩荡荡的朝着赤血等人飞去。
　　下线OB已久的火烈鸟小弟们终于在最危急的时刻赶到了！
　　“该死的——！夜星落，你去顶着那些小怪！”
　　眼看神格即将到手，赤血怎么可能舍得退让，对一旁的夜星落开口道。
　　“啊？不行，我顶不住，而且为什么不是你上，你的AOE杀这些小怪更快。”
　　夜星落闻言微微一愣，随后连忙摇头道。
　　“你他妈这个时候还给我装！”
　　赤血忍不住爆了一句粗口，对于夜星落的为人他十分清楚，小心，谨慎，虚伪，但是并不弱小，作为华夏第二圣骑，一群普通的三阶火烈鸟怎么可能挡不住，说穿了无非就是舍不得那枚神格。
　　“赤会长，大家看能力吧。”
　　一旁的暗鸦此时也冷冷说道。
　　很显然，对于这枚神格，他也存有自己的想法。
　　“那就各凭本事吧！”
　　冷冷的瞥了暗鸦与夜星落一眼，赤血也明白此时多说无益，不在多费口舌。
　　普通火烈鸟的加入，虽然令赤血等人手忙脚乱了一会儿，但是并不能阻挡半神火烈鸟的死亡。
　　4%
　　3%
　　2%
　　眼看半神火烈鸟的血量已经见底，梨花怀中的曲雪舞缓缓睁开了眼睛，头顶上的虚弱debuff，终于结束。
　　与此同时，半神火烈鸟的血量也正式进入了斩杀线。
　　“火山爆发——！”
　　“雷霆审判——！”
　　“血之魔爪——！”
　　“正义之怒——！”
　　没有一丝犹豫，在场的所有人都将自己的大招朝半神火烈鸟砸去。


第一百五十章  涅槃
　　啾——！
　　伴随着一声哀鸣，半神火烈鸟庞大的身躯在众人面前缓缓倒下，同时，也象征着零域中玩家第一次击败了半神首领。
　　然而梨花与伊莉的脸上却并没有露出笑容。
　　因为，她们并没有收到曲雪舞击杀boss的系统提示。
　　四位六阶高手的攻击，几乎是同时砸在了半神火烈鸟身上，谁才是最后一击，肉眼根本无法分辨。
　　半神火烈鸟死了，但是梨花等人又没收到系统提示，那么很显然，最后一击是被血龙他们抢了。
　　“哼，动手——！”
　　然而，出乎意料的是赤血等人此时不去捡掉落的道具，反而是一脸阴沉的朝着曲雪舞冲来。
　　“你们想干嘛？别太过分了！”
　　看着缓缓围着曲雪舞的三人，伊莉忍不住开口道。
　　“过份？你曲雪舞抢到boss的那一刻就应该想到这个结果了吧？！明人不说暗话，在场的所有人，想拿走神格，就应该做好和其他人为敌的准备！”
　　暗鸦冷哼一声，缓缓开口道，言语中十分直白。
　　“那我觉得你应该先对赤血或者夜星落下手才对吧？他们可是有拾取权。”
　　曲雪舞缓缓回答道。
　　“什么拾取权？拾取权不是在你这吗？”
　　听到这话，夜星落微微一愣，开口说道。
　　“最后一击不是我拿的。”
　　曲雪舞缓缓开口道。
　　“那是谁拿的？”
　　赤血的脸上不由露出一丝疑惑的神色。
　　虽然他与曲雪舞并不对付，但是对于曲雪舞的为人他还是十分清楚的，强势，刚正，认真，她不可能为了这种事撒谎。
　　回想起刚才的场面，根本不可能存在被第三者抢掉的可能性，而夜星落与暗鸦此时还在他的队伍中，如果被他们抢走，系统一样会有提示。
　　难道……
　　赤血的脸上露出一丝惊骇的神色，缓缓看向半神火烈鸟的尸体。
　　在那里，仅有一颗拳头大小的红色椭圆晶体，正在闪耀着异样的光芒。
　　咚——！
　　仿佛心脏跳动的声音在所有人耳边响起，一股令人心悸的威压从红色晶体中传来。
　　“妈的！！！”
　　赤血瞬间便已经猜测到发生了什么，头也不回的朝着外冲去。
　　“走！！”
　　曲雪舞更是早先一步的朝着伊莉冲去，如同赤血了解曲雪舞，曲雪舞也十分了解赤血。
　　这是一个为了变强不惜一切手段的人，如果真的是他们拿到最后一击，那么，他早就对那两个队友下手了，既然不是自己，也不是他们，那么，就只有一种可能了。
　　涅槃！
　　几率十分十分低，但又堪称bug的神级技能，重生加强化，七阶顶级的半神火烈鸟涅槃，会变成什么呢？
　　答案只有一个，八阶凤凰！
　　咚——！
　　又一声心脏跳动的声音响起，仿佛时间被停止一般，所有人的头顶上同时出现了一个与之前「末日流星」陨落前一样的束缚标志，无法动弹。
　　咚——！
　　咔嚓——！
　　第三声心脏跳动的声音紧接而来，伴随着，红色晶石的表面，缓缓出现了一道裂纹。
　　咔嚓——咔嚓——！
　　裂纹越变越大，同时，如同珍宝出世一般，一道道强烈的光芒从晶石内部照射而出，浩浩荡荡，将整片天空都染成了红色。
　　“完了完了——！”
　　此时，虽然已经可以行动，但夜星落与暗鸦却露出了绝望的神情，放弃挣扎。
　　他们刚才比赤血与曲雪舞慢了一拍，因此此时距离红色晶石最近，他们能感受到，红色晶石内，那股比半神火烈鸟强了不止十倍的恐怖气息，那是令人生不出反抗之心的强大。
　　“过来！”
　　曲雪舞此时已经来到了梨花与伊莉身边，从背包中掏出一面金色的盾牌，将梨花与伊莉护在身后，黑曜石一般的眼中，闪耀着坚定的神色。
　　轰——！
　　终于，血色晶石整块碎开了，伴随着，还有一股与之前「末日流星」同级别魔法波动的火环。
　　正面面对这种级别的魔法，梨花才感受到了什么叫做绝望，如同面对大自然的天灾，只能眼睁睁的等待死亡，无力改变。
　　连凤凰都见不上一眼，便被它出生自带的余波震死么？
　　梨花不由苦笑的自嘲一句，缓缓闭上眼睛，等待死亡。
　　“光之献祭！”
　　然而，正在此时，一道温柔而又坚定的声音在梨花耳边响起。
　　睁开眼睛，曲雪舞那双眸子正温柔的看着她。
　　随后，整个人化为点点光芒，凝聚成一面纯白色的盾牌，挡在她的身前。
　　轰——！
　　恐怖的火环将所有阻挡之物无情的摧毁，摧枯拉朽一般，暗鸦，夜星落，赤血，仅仅不到一秒，便在火焰中化为灰烬，然而，那面曲雪舞化成的小小盾牌却顽强的挡在梨花身前，在无尽的火焰中，绽放着属于自己的光芒。
　　“...曲...姐姐大人...”
　　看着身前的这面盾牌，梨花的内心生出一股复杂的心情。
　　光之献祭
　　圣骑士五阶罕见级技能，牺牲自己，凝聚成一面阻挡一次攻击的盾牌。
　　相比于六阶的曲雪舞而言，仅仅21级的梨花死亡一次的代价并不算大，而且梨花相信，曲雪舞自己绝对有在这种情况下生存下去的能力，只要稍微理智一些，都会明白怎么选择利益比较大，可是回想起曲雪舞最后的眼神，梨花又不由沉默了。
　　那个眼神她十分熟悉，就像她平时看向梨衣的眼神一般，在曲雪舞的心目中，自己于她就如同梨衣于自己一般，换作梨衣在这种情况下遇到危险，梨花也绝对不会有一丝犹豫。
　　火环的冲击持续了大约两秒，在火环过后，那面白色的盾牌也缓缓化为光点消失了。
　　白色盾牌虽然阻挡了火环的伤害，但是那股恐怖的高温还是传了进来，短短两秒钟，梨花便掉了大约二分之一血。
　　“呼——！”
　　抬头看了看四周，出现在梨花面前的是一面十分平坦的地面，之前被陨石砸的坑坑洼洼的表面此时如同被犁过一般，整整齐齐，而且因为高温灼烧过的原因， 地面上还覆盖着一层黑色的结晶。
　　“死光了么...”
　　看着队伍列表除了自己全灭的头像，梨花不由苦笑一声。
　　在前方不远处，还有几件闪闪发光的装备与道具，想必应该是赤血与夜星落等人的。
　　“啾——！”
　　正在此时，一声有些稚嫩的鸟鸣声在战场中响起


第一百五十一章  大新闻
　　“凤凰？”
　　听到这道声音，梨花不由微微一愣，随后迅速抬起头看向之前红色晶石所在之处，八阶强者的实力她可是见识过，如果半神火烈鸟真的晋级为凤凰，那么她基本可以放弃抵抗了。
　　“啾——！”
　　鸟鸣声再次响起，虽然声音中充满了比之前更甚的威势，但是不知为何，显得有些微弱。
　　而且最为关键的是，梨花并没有看见所谓的凤凰。
　　不对！？那是什么？？！
　　突然，梨花的眼神微微一凝，在声音传来之处，似乎有一朵拳头大小的火焰，正在燃烧着，因为距离的有些远，刚才一时还有些没注意到。
　　难道涅槃失败了？
　　半神火烈鸟那十余米高的身躯早已消失不见，原地又没有任何东西残留，梨花心中不由微微生出这种想法。
　　不过一想到那声鸟鸣声，似乎又没那么简单。
　　是趁着凤凰还未动手便直接溜了，还是过去看看到底发生了什么？
　　“啾——！”
　　然而，就在梨花犹豫不决的时候，那朵火焰居然慢悠悠的朝着梨花飞了过来，虽然看起来速度很慢，但是却仿佛能无视周围的空间与距离，一闪一灭间，便出现在了梨花面前。
　　这是——！
　　看着出现在面前的‘小火苗’，梨花不由微微瞪大眼睛。
　　这是一只仅有拳头大小的小鸟，火红色的羽毛如同燃烧着的火焰，优雅修长的脑袋上顶着一朵高贵的皇冠，完美的身形后拖着三根华丽到极致的尾羽，翅膀每次扇动，都会掀起周围空间的一丝涟漪。
　　凤凰！
　　看着这个如同艺术品一般完美的小鸟，梨花的脑海中浮现出这两个字。
　　虽然与之前的半神火烈鸟相比，这只小鸟无论是从体型还是气势上都显得有些不足，但是梨花却知道，这是一只真正的凤凰，八阶级首领！
　　叹了口气，梨花微微闭上眼睛。
　　无论是偷蛋，还是之前曲雪舞等人的攻打，这只凤凰都不可能会放过自己。
　　......
　　然而，等待了半响，想象中的攻击并没有落下，梨花不由睁开眼睛。
　　盯——！
　　一双如同星辰般纯净的眼睛直直的盯着梨花，里面浮现出一丝疑惑。
　　没有敌意，也没有杀意。
　　难道说...
　　梨花似乎有些明白了。
　　传说中的凤凰涅槃，是一切都是重新开始，包括了之前的记忆。
　　很显然，这只小凤凰已经失去了之前身为火烈鸟的一切记忆。
　　“妈...妈...妈妈？”
　　突然，一道小女孩的声音在梨花脑海中响起。
　　“是谁？”
　　梨花被突如其来的声音吓了一跳，看了一眼四周，回答道。
　　这里刚刚才被两道恐怖的魔法轰炸过，怎么可能还有人？
　　“妈...妈?”
　　小女孩的声音再度传来，同时，小凤凰也扑棱扑棱的飞到梨花面前。
　　“不会...是...你吧？”
　　咽了一口口水，梨花有些不确定的看着眼前的小凤凰问道。
　　“妈...妈....”
　　小凤凰亲昵的飞到了梨花的面前，轻轻的啄了一下梨花的手指，开口道。
　　目瞪口呆.jpg
　　虽然早就听说有些动物会把睁开眼看到的第一个生物当作妈妈，可是要知道这是什么？这可是八阶首领！！！八阶首领的妈妈岂是那么好当的？
　　它现在想不起之前的记忆也就罢了，要是哪天恢复了记忆....
　　“我...我可不是你妈妈...”
　　梨花连忙脸色苍白的开口道。
　　“妈...妈...不要...我了吗？”
　　小凤凰轻轻的落在梨花肩上，如同星辰般的眸子带着一丝哀求，可怜兮兮的看着梨花，委屈的声音在梨花脑海中响起。
　　“可是，我真的不是你妈妈...你看，我没有翅膀...”
　　梨花连忙伸出自己的双手，开口道。
　　“翅...膀?”
　　小凤凰歪了歪头，看了看自己的翅膀，再对比了一下梨花的双手，沉默了下来。
　　“...妈....妈...”
　　随后，又开口道。
　　“......”
　　“你看，我没有尾巴...”
　　“妈....妈...”
　　“你看，我没有喙...”
　　“妈...妈...”
　　“你看，我没有羽毛...”
　　“妈...妈...”
　　随后，无论梨花说什么，小凤凰都完全无视，似乎认准了梨花。
　　“好吧，我是你妈妈...”
　　最终，梨花还是投降了，和一个刚出生的小孩子将道理，似乎并非什么明智之举。
　　.......
　　“啊......嚏！是小梨花想我了么？”
　　远在天琴岛的女王大人突然打了个喷嚏，雍容典雅的脸上露出一丝痴笑。
　　全然不知自己已经喜当奶了。
　　......
　　与此同时，外界的玩家也纷纷沸腾了起来。
　　先前血龙死亡时，便有玩家预感到有大事发生，毕竟血龙怎么说也是华夏排第15的高手，正常情况下，六阶玩家都很少有死亡的，面对六阶BOSS，即便打不过，也绝对能逃掉。
　　“绝对是和「山百合会」动手了，我之前便看到血龙带着一群人往白百合驻地那边跑，这不是找死吗？”
　　一名玩家发帖说道。
　　整个零域，会杀血龙且又有实力的，不用想也知道是「山百合会」。
　　“「山百合会」是要和「湾仔码头」全面开战了吗？眼看总决赛快到了，不是什么明智之举啊。”
　　又有玩家发表意见道。
　　“「山百合会」和「湾仔码头」虽然一直不对付，但是也从未正面开战过，此时「湾仔码头」一位副会长被杀，事情绝对不可能这么不了了知的，有好戏看咯！「湾仔码头」那些家伙那么霸道，是应该治治他们了。”
　　不少玩家更是幸灾乐祸。
　　然而，随后幽水儿、虎伥、孤妄、夜余晖、黄蔷薇的死，令所有玩家都沉默了。
　　这场大战的激烈程度，似乎超出了所有人的预料。
　　华夏一共就十八名六阶高手，一次性死了六个，排行榜上三分之一的名字都暗了下来，这是零域开服至现在从未发生过的事。
　　“有没有可能，他们在组团打半神BOSS？”
　　突然，一名玩家发帖称道。
　　“很有可能，刚才我在纳尔加维斯时看到火烈鸟盆地正片天空笼罩了一层黑雾，那根本不是玩家能做到的。”
　　“听说北欧，美利坚他们都在合力打半神BOSS了，曲队她们一定也坐不住了。”
　　无数媒体察觉到了大新闻的气息，纷纷派出了手下跑的最快的记者。
　　然而，就在此时，曲雪舞与赤血的头像也暗了下来。


第一百五十二章  小红
　　“这是挑战失败了？”
　　“那么多六阶高手去挑战一个半神BOSS全死了？”
　　见到这一幕，官方的论坛瞬间刷爆。
　　要知道，曲雪舞可是目前被评为世界第二的强者，如果连她都倒在半神BOSS之下，那么普通玩家岂不是毫无机会了？
　　“根据我一个在「湾仔码头」的哥们说，他们确实是在打半神BOSS，只不过不是合作，而是在抢。”
　　有玩家爆出内幕。
　　“诶！！？「湾仔码头」的哥♂们？？原来你是这种人...”
　　“肯定是「湾仔码头」联合「战无双」和「星辰阁」的去抢「山百合会」的BOSS，毕竟火烈鸟盆地可还是「山百合会」的地盘。”
　　“不过不管怎么说，这个时候也不该内斗吧？人家国外的也都在攻略半神级BOSS了，S5马上就要来了，我们这个时候应该一致对外。”
　　“楼上的意思是说曲队应该让出BOSS了？慷别人之慨，还真是大方啊！”
　　“我的意思也不全是这样，他们可以合作嘛！”
　　“神格就只有一个，怎么合作？最后给谁？”
　　......
　　无数玩家纷纷议论了起来。
　　一时之间，整个华夏地区的玩家都将视线集中了过来，无数闲着的玩家更是传送到纳尔加维斯城，打算目睹一下真相。
　　原本有些冷清的城市瞬间热闹了起来。
　　“茑子，快点！”
　　街道上，一名红瞳黑发的少女一脸雀跃的对着身后招了招手开口道。
　　“唔——！等等。”
　　一名带着眼镜的少女努力的从人流中挤了出来，回声道。
　　因为人实在太多了，少女的眼镜都有些歪了，不由伸出手扶了扶眼镜。
　　“再不快点，又赶不上了！”
　　红瞳少女见状，直接一把拉起眼镜少女的手，往城门方向快步走去。
　　“我们不去那里。”
　　眼镜少女摇了摇头开口道。
　　“哈？为什么？”
　　红瞳少女闻言微微一愣，开口问道。
　　“你看，曲队和赤血他们是不是都死光了？”
　　眼镜少女开口反问道。
　　“是啊。”
　　红瞳少女点了点头道。
　　“曲队和赤血死亡，说明战斗肯定已经结束了。”
　　眼镜少女缓缓开口道。
　　“那...我们可以去找那只干掉曲队他们的半神BOSS啊！”
　　红瞳少女思考了一下，回答到。
　　“半神BOSS又不会跑，早去晚去还不是一样？而且很有可能，半神BOSS已经被gan掉了呢？”
　　眼镜少女回道。
　　“可是，这和我们去现场有什么关系吗？”
　　红瞳少女眨了眨眼睛，问道。
　　“你看看这些人，都是去现场的，而且咱们还没坐骑，等到那儿黄花菜都凉了。”
　　眼镜少女摇了摇头开口道。
　　“唔...那倒也是...”
　　红瞳少女看了一眼四周，几乎所有玩家都是朝火烈鸟盆地的方向走去，不少玩家还骑着样貌各异的坐骑，不由点了点头赞同道。
　　作为一名记者她十分明白，二手的新闻几乎没有任何价值，更何况等她们到哪儿的时候，很有可能不止是二手了。
　　“可是，我们留在这儿好像也没什么意义吧？”
　　随后又开口问道。
　　“如果他们团灭了，确实没什么意义，可是万一他们将半神BOSS击杀了呢？”
　　眼镜少女顿了一下，回道。
　　“你是说？”
　　红瞳少女眼睛一亮，开口道。
　　“这么多人赶去现场，如果我是幸存下来的人，一定会选择下线，或者回城卷轴。”
　　“而距离火烈鸟盆地最近的城池，便是纳尔加维斯。”
　　眼镜少女伸出手扶了扶眼睛，缓缓开口道。
　　......
　　火烈鸟盆地，爆炸中心，梨花与小凤凰只大眼瞪小眼的对视着。
　　“系统提示：您的等级过低，无法收服目标为宠物。”
　　系统提示声响起，象征着梨花第三次收服小凤凰失败。
　　事实上，看到小凤凰这么喜欢自己，梨花便想将它收成宠物，毕竟这可是一只真正的凤凰啊，即便是掉到三阶，也绝对不是普通宠物能比的，而且真正收复为宠物后也不担心哪一天它想起火烈鸟的记忆...
　　只可惜等级相差实在太多，根本不可能成功。
　　“哎，小凤凰，你这个样子，我可不能带着你到处走啊...”
　　看了一眼小凤凰，梨花叹了口气说道。
　　先不说这外形，仅仅是围绕在身上的火焰就十分引人注目了，只要不是瞎子，都能看出这家伙的不凡，要是收为宠物，好歹能放进宠物空间，否则的话，就等于带着个大灯泡到处晃悠。
　　“样...子?”
　　小凤凰歪了歪头，低头看了一眼自己的身体。
　　“这些火焰能熄灭吗？”
　　梨花指了指围绕在它身旁的火焰开口问道。
　　“这...样？”
　　小凤凰扇了扇翅膀，顿时，身上的火焰便缓缓消失。
　　“唔——！不过还是很像凤凰...”
　　虽然火焰消失了，可是小凤凰的外形还是太惹眼了，和真正的凤凰一模一样，以这酷炫的外形，别说它是真正的凤凰了，就算是一级的山鸡也绝对会被那些少女贵妇疯狂追捧。
　　“这...样?”
　　小凤凰思考了一会，随后再次扇了扇翅膀，一道红光闪过，华丽的皇冠与绚丽的尾羽顿时消失不见。
　　一只小巧玲珑的红色小鸟出现在梨花面前。
　　“真棒——！我以后就叫你小红吧！”
　　梨花见状，眼睛一亮开口道。
　　虽然依然十分可爱，但是至少比起原来不显眼许多。
　　“小...红？”
　　小凤凰歪了歪头，似乎在思考这个词的含义。
　　“小红是你的名字，小红，你，梨花，我。”
　　梨花伸出手指，指了指小凤凰，随后又指了指自己，开口道。
　　“小红...我...小红...梨花！”
　　小凤凰有些开心的在空中飞了起来，似乎在为自己的新名字感到高兴。
　　“梨花大人，你没事真是太好了！姐姐大人说有很多人往火烈鸟盆地赶去了，让你快点下线或者离开。”
　　正在此时，紫荆突然发了条信息过来。
　　作者留言：
　　——————————
　　思考了几天，最后还是起了这个名字，敲可爱。


第一百五十三章  夜袭
　　“好！”
　　微微思索一下，梨花便明白了，刚才的战斗战场这么夸张，再加上曲雪舞和赤血他们的死，一定吸引了很多玩家，因此没有丝毫迟疑，便打算下线。
　　然而看到在面前开心乱飞的小红，梨花不由又迟疑了一下。
　　小红不是自己的宠物，在自己下线后并不能收进宠物空间，只能在这附近晃悠，以它这显眼的外观，肯定会被玩家发现，虽然以它八阶的实力不会有任何危险，但是绝对会很麻烦的。
　　“可是，回城卷轴又不能用...”
　　梨花有些无奈的摇了摇头，零域中的回城卷轴哪怕是群体的也能传送使用者及其队友，小红目前的身份只能属于野外BOSS，根本不在其列。
　　要怎么离开呢？
　　看了一眼四周，梨花不由微微皱起了眉头，火烈鸟盆地一共就只有两条路，其中往南方向的是通往白百合驻地，另外一条往北方向的便是通往纳尔加维斯。
　　以现在的情况看了，无论哪条路肯定都充满了玩家，想要避开他们，几乎是不可能的事。
　　“要是伊莉在就好了。”
　　此时，梨花不由有些怀念起伊莉的那架鸟形机械，现在大概是晚上八点，天色已经暗了下来，从空中离开的话，绝对能避开所有人。
　　等等，空中...?
　　“小红，你能变大吗？”
　　梨花眼睛一亮，对着一旁的小红开口问道。
　　“大...?”
　　小红闻言缓缓在梨花的肩膀上停了下来，似乎在思索‘大’的含义。
　　“就是变得这样...”
　　梨花伸出手在空中画了一个大约普通火烈鸟大小的轮廓，开口道。
　　“.小红...可...以”
　　小红点了点头，随后缓缓飞到梨花面前，娇小的身躯绽放出如同之前隐藏尾羽与火焰一般的光芒。
　　“妈妈...怎...怎么样？”
　　光芒过后，一只与普通火烈鸟大小相似的凤凰缓缓出现在梨花面前。
　　“可以是可以了...只不过...”
　　梨花有些无奈的叹了一口气，小红的体型虽然是变大了，不过之前隐匿起来的皇冠与尾羽又露了出来，看起来比之前更像凤凰了，所幸的是那些惹眼的火焰并没有释放出来。
　　“随便了...小红，你能让妈妈坐在你的背上吗？”
　　梨花摇了摇头开口问道，说到‘妈妈’时，心中生出一股负罪感，仿佛自己此时就是一个在诱拐幼女的怪大叔。
　　“妈妈...可以...别人...不行...”
　　小红毫不迟疑的点了点头道，随后，走到了梨花面前，伸出脑袋轻轻的蹭了梨花一下。
　　“那咱们快走吧！”
　　梨花闻言微微一笑，轻轻的摸了摸小红的脑袋，随后在小红的帮助下，爬上了它的后背。
　　“这就是凤凰的羽毛么？好舒服啊...”
　　伏在小红的后背，梨花不自禁的摸了摸它的羽毛，柔软中带着温热，如同质量最好的丝绸一般，十分的舒服。
　　“妈妈...痒...”
　　清脆稚嫩的声音在梨花耳边响起，在梨花的脑海中仿佛出现出一个身无寸缕的红发小萝莉，正满脸通红的捂着胸口。
　　“咳——！往那边！”
　　连忙摇了摇头，甩掉这种可怕的想法，梨花指了指白百合驻地的方向对小红说到。
　　“好多人...”
　　飞在半空之中，梨花可以十分清晰的看到下方有无数个小光点正朝着火烈鸟盆地聚来，如果没她没有猜错的话，应该就是来看热闹的普通玩家。
　　白百合驻地距离火烈鸟盆地大约有十公里的路程，即便是骑着坐骑的情况下至少也需要半个小时，然而，小红仅仅花了不到10分钟变带着梨花飞到了。
　　“咱们在那下去。”
　　梨花随便指了指白百合花海外的一处偏僻的地方对小红开口道，虽然她十分信任「山百合会」的少女不会到处宣传，但是回想起这几天的遭遇，梨花不由连连摇头，仅仅在山百合会内部宣传，就已经足够可怕了。
　　嘱咐好小红别乱跑后，梨花便下线了。
　　......
　　“是谁——！？”
　　刚刚从游戏仓出来，梨花便见到边上桌子上趴着一道人影，立马吓了一跳。
　　“曲...雪舞？”
　　窈窕的身形上穿着一件纯白色的丝质睡袍，如墨般乌黑的长发披在身后，很显然，正是之前便退出游戏的曲雪舞。
　　“恩？...睡着了？”
　　见曲雪舞没什么反应，梨花不由放轻手中动作，小心翼翼的走到了她面前。
　　有些苍白的小脸上秀眉微皱，双眼安静的闭着，晶莹剔透的嘴唇闪耀着一丝诱人的光泽，额头上一缕青丝垂下，如同画中的美人一般。
　　“你这家伙也有这么可爱的一面啊...”
　　看着这可爱的睡颜，梨花也不禁在一旁的椅子上坐了下来，静静的观察了起来。
　　与醒着时那股坚强、帅气的气质比起来，睡着的曲雪舞就如同一个温婉的大家闺秀，令人心生怜惜。
　　回想起刚才曲雪舞舍生挡在自己面前那一幕，梨花的眼神不由柔和了下来。
　　一直以来，梨花一直在提防着曲雪舞，总觉得她似乎抱着什么样的目的在接近自己，然而现在想想，自己身上似乎并没有什么值得她如此做的东西，也许只是误会罢了。
　　“是吗？”
　　然而，就在梨花胡思乱想时，曲雪舞却睁开了眼睛，似笑非笑的看着梨花。
　　“呜哇——！你...你...你！在装睡！？？！”
　　如同偷了东西被抓到似得，梨花满脸通红的站了起来，尴尬的避开曲雪舞视线。
　　“别发出那么可爱的声音，被小梨衣听到可就不好了，而且我可没在装睡，只不过以前养成了这种习惯而已。”
　　曲雪舞的脸上露出一丝微笑缓缓开口道，说到以前时，神色中流露出一丝落寞的神情。
　　“你...你来干什么？？”
　　梨花有些紧张的开口问道。
　　虽然不至于三更半夜，但是好歹也是晚上，一名妙龄少女来到自己房间，总是令人浮想联翩。
　　“唔——”
　　曲雪舞的脸上露出一丝思索的神色，随后站起身来，缓缓的靠近梨花。
　　“干你”
　　随后，轻轻的在梨花耳边吹气道。


第一百五十四章  喜欢
　　“你...你...你想干什么！！！”
　　梨花双手不自禁的抱在胸前，身子微微后退一些，眼睛瞪大，做出一副我超凶的表情。
　　“你说呢？”
　　曲雪舞露出一丝恶趣味的微笑，身子紧紧贴了过来。
　　“唔姆——！”
　　随后竟然伸出舌头轻轻舔舐了一下梨花的耳垂。
　　“好吃~”
　　“哇唔——！你...你！”
　　不知是否因为游戏中是精灵族的缘故，梨花的耳朵异常的敏感，被曲雪舞温热柔软的小舌略过，顿时大脑一片空白，似乎已经忘了自己是坐在椅子上，身子微微往后一避。
　　砰——！
　　伴随着一声响声，梨花只觉得身子微微一震，随后整个人倒在了地上，而原本靠在梨花身上的曲雪舞也一起摔了下来。
　　不知是因为担心压倒梨花还是有其他什么原因，曲雪舞在倒下的那刻及时的伸出了双手支撑住身体。
　　此时的梨花面颊微红，眼神迷离，衣服凌乱，而压在她身上的曲雪舞呼吸也变得有些急促起来，双眼紧紧盯着梨花，两只手与其说是支撑住身体，倒不如说是不让梨花逃开。
　　“唔——！你...快起来！”
　　睁开眼睛，梨花发现两人的姿势异常的暧昧，连忙开口道。
　　同时，有些虚心的往门口看去，此时的景象要是被梨衣看到，那可真是跳进黄河也洗不清了。
　　“你叫我什么？”
　　曲雪舞听到这话后，似乎露出了一丝不悦，随后，小脸凑到梨花面前，吐气如兰的开口道。
　　砰——砰——砰——！
　　有些急促的心跳声从胸前传来，不知道是曲雪舞的还是自己的。
　　“唔...姐...姐姐大人...”
　　有些不敢直视曲雪舞那炽热的眼神，梨花微微低下头，低声回答道。
　　“什么，我没听清楚。”
　　曲雪舞露出一丝微笑，再次开口道。
　　“姐姐大——”
　　“唔——！”
　　就梨花张开嘴的瞬间，曲雪舞似乎早有准备似得，欺身而上，用双唇紧紧的堵住了梨花。
　　“姆唔——！”
　　温热湿糯的触感伴随着淡淡的清香从唇间传来，令梨花的思想微微一滞。
　　“唔——你...”
　　随后，还未等梨花反抗，曲雪舞的丁香小舌如同一条灵活的小蛇钻进了梨花嘴中，香软滑腻的触感令梨花大脑一片空白。
　　“唔——！”
　　不知过了多久，梨花才有些回过神来。
　　看了一眼压在自己身上眼神迷离的曲雪舞，不知为何心中生出一股恐惧的心理，伸出双手，狠狠退开曲雪舞，快步的朝门外跑去。
　　“梨,..梨花！”
　　被梨花推开，曲雪舞此时似乎才察觉到了自己在做什么，原本微红的脸颊变得煞白，有些失神的跟着梨花跑了出来。
　　砰——！
　　随便找到一个空房间，梨花冲了进去，狠狠将房门反锁。
　　“呼呼——！”
　　微微喘息着，不知道为什么，对于今晚曲雪舞的行为，梨花其实并不讨厌，只是有些出乎意料，如同最好的朋友突然对你...
　　“梨花，你听我解释...”
　　房门外，传来曲雪舞的声音，与平时的从容不同，透着一股惊慌失措。
　　“唔...我没事...这个...这个只是女生之间正常的交流嘛...哈哈...我懂的...”
　　梨花有些生硬的笑着回答道。
　　“哈哈...是啊...女生间普通的交流...”
　　曲雪舞闻言也笑着应和道。
　　“那个...对不起...”
　　沉默片刻，又接着道。
　　不知为何，这句对不起令梨花的内心有些难受。
　　“没关系...真的...那个...忙了一下午，想必你也饿了吧，我去做点饭...”
　　梨花咬了咬牙，直接推开门，笑着对曲雪舞开口道。
　　随后，不等她回应，便快步离开了。
　　......
　　在吃完饭后，梨花便直接进入了游戏。
　　原本她是打算再陪一会曲雪舞，顺便告诉她凤凰的消息，可惜现在都不知道该如何面对她了。
　　“妈...妈？”
　　刚刚上线，小红便不知从哪冒了出来，此时的它又恢复成了最初小凤凰的样子，周身闪耀着赤红的光芒，在夜里尤为惹眼。
　　所幸的时此时此地并没有什么玩家，因此梨花倒也没有阻止它。
　　“小红，过来。”
　　见到这么可爱的小东西，梨花的心情也变得好了一些，轻轻的伸手招呼道。
　　“妈...妈”
　　小红闻言开心的飞了过来，用小脑袋轻轻的拱了拱梨花的手指，随后扑棱扑棱的飞到了梨花的头上。
　　在梨花将「星回之冠」切换为「初春之冠」后，小红似乎便喜欢上了这个地方。
　　想象一下自己此时的样子，头上顶着一个花环，花环上还有一只小鸟...梨花不由露出一丝苦笑。
　　“唔...梨花...出...来.”
　　宠物空间的优此时似乎也醒了过来，见到梨花与小红的互动，有些吃醋的开口道。
　　“知道了。”
　　梨花有些无奈的将优放了出来。
　　“补充...梨花...能量”
　　不出所料，优刚出现便紧紧的抱着梨花，将脑袋深深的埋在她的胸口，闷声闷气的说到。
　　“真是的...”
　　抱着优轻轻的躺在草地上，看着天空中的繁星，梨花不自觉的进入了梦乡。
　　......
　　与此同时，自己的房间内，曲雪舞缓缓的看着游戏仓两侧的墙壁，那里贴着满满的照片，有一名蒙面的黑发刺客，也有一名银发碧瞳的精灵少女。
　　如果梨花此时在这，肯定会惊讶的发现，无论是黑发蒙面刺客，还是银发碧瞳少女，都是自己，只不过一个是三年前，一个是现在罢了。
　　“我喜欢你...真的好喜欢你...无论你变成什么样”
　　看着这些照片曲雪舞的眼神中露出一丝温柔，缓缓开口道。
　　“还记得我们第一次相遇吗？当时我第一次进入游戏，什么都不懂，还是第一次见到除医生以外的人呢...”
　　“我还记得你在救了我后，傻傻的问我是不是NPC时的样子...”
　　“我好喜欢你，不是朋友的那种喜欢，是想要成为你新娘子的那种喜欢。”
　　伸出双手，抚摸着这些照片，曲雪舞的眼中露出一丝哀伤。
　　“...只是...我的时间不多了...”


第一百五十五章  粗大事啦！
　　布迪加尔拉斯大峡谷，地处麦拉尔山脉与风暴之洋交接之处，此处终日不见阳光，又被玩家称为「死亡深渊」，是西部大陆中亡灵族的聚集之地。
　　地底深处涌出的死亡雾气自然而然的汇集成一道天然的「黑暗天幕」，与这个纵横数万里的巨型「黑暗天幕」相比，泰梅尔城的那个简直就像小孩子的玩具一样。
　　「黑暗天幕」的存在滋生了无数的亡灵，从最低阶的骷髅士兵到八阶的不死巫妖应有尽有，传说中，甚至还有人目睹过骷髅族的「王」的存在。
　　“圣耀术——！”
　　此时在这个终日不见阳光的黑暗深渊中，却传来了一丝光明的气息。
　　“可恶！还有几个人活着——汤姆！玛利亚！”
　　一道有些中性的声音微微带着喘息，开口叫道。
　　却是一名身穿白色法袍的男性牧师，金色的头发仿佛天空中的骄阳，即便是在这死气沉沉的深渊中依然显得十分耀眼。
　　如果此时有外人在，一定一眼便能认出，这是目前美利坚排名第三，世界排名第十二的六阶牧师，外号‘光之王子’的杰瑞。
　　而他口中的汤姆与玛利亚，也都是美利坚有名的六阶强者，分别在世界排名第十九和二十一。
　　“唔——！我还活着！不过状况不太好，死亡骑士的「亡之军势」太可怕了！”
　　一道有些粗犷的声音从另外一个方向传来，只不过显得有些有气无力，随后一名光头壮汉缓缓从另一侧走了出来。
　　“我也没事，我正往你那赶呢——！”
　　另外一边，一名金发碧眼的女性也缓缓出现在杰瑞面前。
　　“比利呢？！”
　　看了一眼四周，杰瑞的脸色微微一变，开口问道。
　　“别担心，他可是咱们美利坚最强的玩家，这时也许在和死亡骑士单挑呢！”
　　光头壮汉带着调笑的语气开口道。
　　.....
　　与此同时，在距离这几人不远处的空地上，一名身披黑色法袍的人影正在不断高速移动着，似乎在追赶着什么似得。
　　突然，一道身上冒着黑气的魁梧身影出现在前方。
　　“腐尸召唤——！”
　　见到这道人影，后方追赶的黑袍法师立即举起手中法杖朝着前方一指。
　　咔擦——！咔擦——！
　　六具腐尸突然从地上爬了起来，正好拦在那道魁梧的人影。
　　“冥王斩——！”
　　见到这六具腐尸，魁梧人影不由无奈的停下脚步，手中长剑一挥，一道长约六米的黑色剑气无情的朝前斩去，直接将六具腐尸全部秒杀。
　　如果此时梨花在这里的话，一定会很惊讶的发现，这道魁梧人影与她当初在地道中见到的菲尔斯十分相似，唯一的区别便是这道人影的气息要比菲尔斯强大无数倍。
　　完整形态的死亡骑士，半神级BOSS！
　　只不过此时，这位死亡骑士的状态有些不好，身上的黑气若有若无，血量不足5%，就lian战马，都消失不见了。
　　“骨牢术——！”
　　六具腐尸虽然被秒杀，却也为黑袍人影赢得了一点时间，成功的追了上来。
　　“死亡凝视——！”
　　感受到束缚在身上的骨牢，死亡骑士似乎也放弃了挣扎，双眼狠狠的瞪着追上来的黑袍法师，随后，双眼一亮，绽放出一道血色的光芒。
　　“骷髅替身——！”
　　而黑袍法师似乎早就料到这招似得，在血色光芒照到身上的瞬间，从容的轻挥法杖。
　　一具雪白的骷髅出现在原地，而他自己本身，则出现在不远处。
　　嗞——嗞——嗞——！
　　在血色光芒下，雪白的骷髅如同烈日下的冰雪一般，缓缓融化消失。
　　“骨矛地狱——！”
　　没有去管那只骷髅，黑袍法师伸出左手，缓缓朝死亡骑士一指。
　　噗噗噗——！
　　无数根长约两米的白色骨矛从地下冒出，狠狠的刺向死亡骑士。
　　“嗷——！”
　　有些痛苦的哀嚎从死亡骑士嘴中传出，身上絮绕的黑se气体虽然十分努力，但是却无法阻止如此多的骨矛，一根根白色骨矛先后刺进死亡骑士的身体。
　　“系统提示：玩家比利、汤姆、玛利亚、杰瑞、斯泰克....成功击杀七阶BOSS，死亡骑士，由于这是玩家第一次击杀七阶BOSS，本次壮举将载入史册！”X3
　　三遍系统提示声，在全世界所有人耳边响起。
　　......
　　“唔——！好痒！”
　　睡梦中，额头似乎被什么柔软的东西掠过，令梨花不由缓缓睁开眼睛。
　　“早上了么...”
　　叽叽喳喳的鸟叫声从不远处传来，清爽的微风吹过，一缕柔和的晨曦洒在梨花身上，正前方，一轮红色的太阳正好从东方冉冉升起，身旁花草叶上的露珠在阳光下，闪耀着动人的光芒。
　　不知不觉中，梨花竟然已经在草地上睡了一夜。
　　虽然在零域中睡觉没有任何意义，但是事实上却有许多人喜欢这么干，毕竟相比于现实世界，零域中的美景随处可见，大地为床，星夜为被，何等潇洒舒服，最关键的是，还不需要担心感冒！
　　当然，这样做也有一定得危险，毕竟夜晚的野外是及其危险的，不过有八阶的凤凰在侧，想必找遍整个零域也没几个敢动手的。
　　“小红别闹了...”
　　有些无奈的移开额头上玩耍的小家伙，梨花的又感受到胸口传来一道酥痒的感觉。
　　往下看去，优正闭着眼睛，抱着自己香甜的睡着，时不时还用小脸蹭一蹭自己的胸口。
　　所以我的胸才那么小...
　　“优——！起床啦！”
　　轻轻的拍了拍优的小脸，梨花低声开口道。
　　“唔——！梨花，早...上好!”
　　优睁开有些朦胧的双眼回应道，只不过似乎没有移开的打算。
　　“快起来了！不然今天就不让你抱了啊！”
　　看着如同小孩一般的优，梨花无奈摇了摇头再次开口道。
　　“不...不...要！我...这就...起来！”
　　优闻言立即瞪大眼睛，从梨花身上站了起来。
　　经过最近不断与梨花交流，她说话已经不像之前那么生涩了，相比只要再过一段时间，就能变得和正常人一样。
　　“梨花大人！粗大事啦！！！”
　　然而，就在此时，紫荆又发了一条消息过来。
　　作者留言：
　　——————————
　　不会起歪果仁名字，大家如果有兴趣的话可以帮我想想，就在技能帖回吧，我回去看。
　　格式：名字  国籍   外号  职业
　　需要印度、欧洲、棒子、霓虹等国家的。


第一百五十六章  堵门
　　“红蔷薇大人不知道在哪！而且很多人堵在门口！好可怕啊——！呜呜呜——！你快回来啊！梨花大人！”
　　紫荆的语气似乎十分着急，说话时略带哭腔，就连说出的内容都有些凌乱。
　　“发生什么？别着急，慢慢说，我现在就在白百合驻地内，马上过去。”
　　梨花连忙开口安慰道，同时将优收进宠物空间，带着变成小红鸟的小凤凰急忙往白百合公会驻地跑去。
　　虽然不知道发生了什么，但是从紫荆的语气中，梨花也能预感到有些不妙。
　　“事情是这样的，昨天晚上大概三点左右，美利坚的比利带领汤姆、玛利亚、杰瑞等人在布迪加尔拉斯大峡谷......”
　　听到梨花十分淡定的语气，紫荆不由平静了下来，缓缓开口道。
　　听着紫荆的解释，梨花才缓缓明白大致发生了什么。
　　原来昨天在曲雪舞等人攻打七阶火烈鸟时，美利坚的六阶玩家们也正在一起联手攻打半神级BOSS—死亡骑士，与曲雪舞等人的运气不同，他们在昨天半夜三点时非常顺利的拿下了这枚神格，成为了第一支击败半神的队伍。
　　不仅如此，在随后的数个小时内，日韩、印度、俄罗斯等国家也如同约好了似得先后击败了不同的半神级BOSS，上一届八强的国家中，如今居然仅剩华夏没有击败半神BOSS，换而言之，现在只有华夏没有半神级强者。
　　半神级与六阶之间的差距不需要说明，就连普通玩家都十分清楚。
　　如果直到世界总决赛开始，华夏还没有人突破半神的话，那么这一届的世界总决赛，基本没华夏什么事了。
　　凌晨公布的世界排行榜，曲雪舞直接从第二滑到了第八。
　　就在这短短一夜之间，所有格局全部被打乱。
　　而偏偏就在此时，「湾仔码头」等人竟然还放出谣言称曲雪舞为了守住华夏第一人的称号，将赤血本要到手的半神BOSS抢了，最终导致两败俱伤，BOSS也跑了。
　　一时之间，所有矛头全部指向「山百合会」。
　　无数唯恐不乱的吃瓜群众在部分别有用心的水军带领下，竟然堵在了「白百合驻地」门口，要求「山百合会」给一个说法。
　　带头的，还有数名其他公会的六阶玩家，大有一言不和便要动手的趋势。
　　曲雪舞、黄蔷薇、白蔷薇以及会中骨干昨天一战全部死亡，现在还未复活，唯一一个能管事的红蔷薇大人还不知所踪，「山百合会」的少女们平时怎么可能遇到过这种阵势，纷纷吓得不知所措，躲在白百合驻地内不敢出去。
　　“我明白了，你先稳住他们，我2分钟内就到。”
　　梨花闻言脸色一沉，缓缓开口道。
　　很显然，这件事情的背后绝对有人在推波助澜，动手的恐怕不仅仅是「湾仔码头」，那几个其他公会的六阶高手岂是一个「湾仔码头」能叫的动的？
　　曲雪舞在国内的声望实在过于恐怖，如同一座大山压在所有人的头上，如同她没有死的话，谁敢堵在「白百合驻地」门前？
　　“曲雪舞自私自利，为了保住自己华夏第一人的地位抢BOSS，真是不要脸到极致！！”
　　“亚军曲雪舞，内战猛如虎，年年三比零，我上我也行！！ ”
　　“本来应该是华夏首杀的荣耀，居然让外国人抢去，卖国贼曲雪舞！！”
　　“「山百合会」的，你们快出来给个解释！不然，今天我们就踏平这里！”
　　刚刚靠近白百合花田，梨花便听到了震天的喊声，喊话的内容全部都是在责怪曲雪舞。
　　听到这话的内容，梨花的心中也不由生出一股愤怒，同时，也察觉到了事情的不简单。
　　要知道，曲雪舞是什么人，除去华夏第一人和山百合会的会长身份后，还是国家队的队长。
　　在平时，如果有人使用这些言论攻击曲雪舞， 根本不需要她出手，某些有关部门就会自动上门请这些人去喝茶了，可是，现在却没有任何反应，这说明，这次动手的人绝对要比梨花想象中的强大，至少在背景方面。
　　看了一眼拥挤在白百合花田上的人山人海，梨花微微叹了一口气，现在还是先把眼前的问题解决了吧。
　　“麻烦让一让——！我是山百合会的——！！”
　　梨花努力的用自己最大音量喊道。
　　“小妹妹，你这套已经过时了，刚才有好几个这样喊得，想趁机挤到前面去。”
　　“我也是山百合会的，麻烦让一让——！”
　　“哈哈，你是个男的，怎么可能是山百合会的？我还是曲雪舞呢！！”
　　只可惜，根本不能引起人们的注意，反倒是附近的一些人见到梨花的样貌后，有意无意的想往她身上挤。
　　“可恶——！”
　　梨花微微皱起眉头。
　　眼前的情况比想象中的要麻烦许多，以目前的人数来看，仅仅是百合花田这就挤了数万人，如果靠挤的话，没几个小时根本进不去。
　　而且就算真正挤进去了，这些人根本不可能会听她说的话，电视中那些主角出场自带全场听话的BUFF在现实中根本不存在。
　　除非，她能把全场所有人的目光吸引过来。
　　“梨花大人，他...他们说再不给他们一个解释，他们就要打进来了——！呜—！怎么办？！！”
　　紫荆的传讯又来了，而且十分急迫。
　　看了一眼四周拥挤的人群，梨花心中微微一动，直接开口道。
　　“小红——！”
　　“妈...妈...？”
　　小凤凰歪了歪头，缓缓从花冠中飞了出来。
　　“哇——！好可爱的小鸟啊！”
　　“估计是什么观赏性宠物吧？小妹妹，我出10金币和你买怎么样？”
　　见到小红，周围人不由眼中露出一丝惊艳，这种状态下的小红小巧玲珑，确实十分可爱。
　　“变成昨晚那么大的样子，而且什么火焰，尾羽，皇冠，全部给我放出来！”
　　梨花缓缓开口道。


第一百五十七章  放火
　　轰——！
　　伴随着赤红的火焰，一道身影缓缓出现在众人面前，沐浴着神火，优雅而又修长的身姿，高贵的皇冠，华丽到极致的尾羽，这是至今未有人见过的神话，真正的不死传说——凤凰。
　　“啾——！”
　　清脆的凤鸣声响起，虽然声音不大，但像是有一种魔力，摄人灵魂，让人有一种来自灵魂深处的颤栗，原本如同菜市场般杂吵的现场出现了一瞬间诡异的安静。
　　“这...这...这是...”
　　围在梨花周围的几人不由瞪大眼睛，之前提议想要花10金币买下小红的家伙更是颤抖着伸出手指着小红。
　　“凤！！！凤凰！！！？？？！！”
　　有些难听的声音打破了诡异的寂静，虽然远处的玩家不知发生了何事，但是附近听到声音的玩家却都全部围了过来。
　　“我的天！！这真的是凤凰吗？？？”
　　见到站在中央沐浴着火焰的小红，所有人都不由瞪大眼睛，很显然，这一幕超越了他们的想象。
　　“不可能吧！凤凰最低也是八阶的，现在玩家连半神都没有，怎么可能能收的了凤凰？？”
　　随后，又有不少玩家开口讨论到，虽然小红的模样与传说中一模一样，但是他们仍然不愿意相信这是真正的凤凰，因为正常情况下，玩家是无法收服比自己等级高的宠物的。
　　“应该只是带有凤凰一点血脉的分族吧？例如火烈鸟不是也挺像凤凰的吗？书籍中记载的凤凰可是有垂天之翼，遮天蔽日，这个体型太小了，最多也就四五阶。”
　　又有人开口道，虽然嘴中将小红说的一文不值，但是看向梨花的眼神中却充满了妒忌，以小红现在这形象，别说四五阶，就算是纯观赏性的宠物，也绝对令人疯狂。
　　没有理会这些围观群众，梨花慢慢的走进小红身边。
　　虽然小红的身上燃烧着赤红的火焰，但是似乎并没有什么攻击力，仅有一种温暖的感觉，这令梨花也不由微微松了口气。
　　为了达到吸引目光的效果，她刚才一时脑热就让小红特效全开了，所幸的是这火焰没有杀伤力，否则场面就尴尬了。
　　“小红，我们走。”
　　轻轻的摸了摸小红的脑袋，梨花缓缓开口道。
　　“这个妹子好漂亮啊！这真的是玩家吗？不会是NPC吧？”
　　“口胡！我之前好像在视频看过这个妹子，绝对是玩家！”
　　此时，众人也注意到了梨花，原本被凤凰刺激到的人群再次受到震撼。
　　传说中的凤凰与童话般美丽少女站在一起，这是如同画中的美景，原本在在梨花边上的玩家更是自惭形秽的往后退了一些，似乎担心破坏了这一幕。
　　“啾——！”
　　小红乖巧的点了点头，配合的弯下身子，将梨花送到背上，随后，直接展翅飞了起来。
　　而在梨花走后，不少玩家纷纷凑了过来，直接被残留下的那些梨花认为“没有杀伤力”的火焰，无情秒杀。
　　......
　　“曲雪舞为了一己私利导致半神BOSS逃跑，是华夏的罪人，今天你们不给个说法，就别怪我们不客气！！”
　　白百合驻地公会村庄正门口，围满了密密麻麻的人，其中，站在最前方的是一名尖嘴猴腮的男子,正对着村子内大喊大叫道。
　　“我早说过了，不要开放白百合花田的进入权限给他们，你看看这些人丑恶的嘴脸，红蔷薇大人如果回来的话，一定会杀了我们的。”
　　村子内，一名紫发少女皱着眉头对着边上一名长得一模一样的少女开口抱怨道。
　　正是山百合会的双胞胎少女，紫荆与紫藤。
　　“他们和我说就只有五十多个人...我哪知道会有那么多啊...而且如果不开放权限，他们就要直接宣战，姐姐大人和蔷薇大人都不在，我们根本守不住...”
　　紫藤有些委屈的开口道。
　　“现在的情况比宣战好不到哪去，宣战还有两个小时的准备时间呢...”
　　身旁的另一位少女开口说道。
　　“不过梨花大人马上就来了，我们再等等吧。”
　　紫荆开口说道。
　　“恩，毕竟是姐姐大人的妹妹，梨花大人一定能解决的。”
　　"是啊是啊！梨花大人这么漂亮，肯定很厉害的！"
　　身旁的少女们纷纷点了点头，对梨花充满了迷の自信。
　　......
　　“千城，她们根本不出来，怎么办？”
　　大门外，尖嘴猴腮的男子停下了喊话，对着身后的一名法师开口问道。
　　这名法师十分有特色，身穿一袭绿色的法袍，头上戴着一顶绿色的魔法帽，手中还拿着一把翠绿的藤蔓法杖，整个人看起来绿意葱葱，正是华夏有名的六阶木（yuan）系（liang）法师——千城。
　　“哼，不出来？”
　　千城虽然是木系法师，但是脾气却十分暴躁，闻言不由冷哼一声，随后，露出一丝阴笑，缓缓开口道。
　　“听说，红蔷薇那个**很喜欢这个白百合花田啊。”
　　“你的意思是？”
　　尖嘴猴腮的男子闻言不由微微一愣，开口问道。
　　“叫人把这些花，都给我烧了！”
　　千城缓缓开口道。
　　“这...这不好吧？？”
　　饶是尖嘴猴腮的男子胆大，听到这话心中也不由微微一抖，之前的白百合花田故事可是有后续的，那些在白百合花田打架的两伙人，后来可是被红蔷薇追着杀了数十次。
　　“叫你烧就烧，别那么多废话！你害怕红蔷薇，难道就不害怕我？”
　　听到这名男子的话后，千城不由脸色一沉，瞪了他一眼，开口道。
　　“是是是。”
　　尖嘴猴腮此时才想起，千城同样也是六阶高手，不由点了点头。
　　......
　　“里面的人听着，你们已经被我们包围了，再不出来，我们就把这片白百合花田烧了！”
　　经过一番准备后，尖嘴猴腮的男子再次来到大门口大声叫道。
　　同时，在他身后，一排的火系魔法师举起了手中的魔杖，一颗颗拳头大小的火球在空气中凝聚。
　　“糟了——！”
　　“住手！！！”
　　见到这一幕，众少女不由脸色一变，急忙的从屋子内跑了出来。
　　“哼，迟了，给我烧！”
　　见到一群少女冲了出来，千城露出一丝阴笑，缓缓开口道。
　　“放！”
　　听到千城这话，尖嘴猴腮的男子咬了咬牙，最终还是举起手中的手，往下一挥。
　　“轰——！”
　　无数的火球朝白百合花海射去。
　　“完了完了！”
　　“红蔷薇大人会杀了我们的！！”
　　见到这一幕，山百合会的少女们露出了一丝绝望的表情，那是比死亡更加绝望的表情。


第一百五十八章  颠倒黑白
　　“啾——！”
　　眼看火球就要砸在白百合花田上，突然一声嘹亮的凤鸣声响起，随后所有已经发射出去的火球竟然在半空中消失不见，如同未出现一般。
　　见到这惊人的一幕，千城不由脸色一沉，从人群中站了出来，警惕的看着四方。
　　想要将这些火球拦住，有无数种方法，例如冰元素师的冰墙，圣骑士的叹息之壁等，但是像这样直接让魔法消失的，千城却是第一次见。
　　想要做到这一步，要么是一个半神级别以上的空间系元素师，要么就是一名控制能力及计算能力超强的火元素师。
　　无论哪一种，都不容小觑。
　　“头……头上！在头上！！！”
　　站在后方的一名刺客无意间看了一眼天空，瞬间露出惊讶的神情大叫道。
　　在那，一只浴火的凤凰正轻轻的扇动着翅膀俯视着这里，赤红的眼中流露出一丝不屑一顾的神情，仿佛在俯视着一群蝼蚁。
　　“我的天！凤凰！”
　　“山百合会有凤凰？那可是八阶的生物啊！？”
　　“这是她们的底牌吗！？一只凤凰？”
　　许多玩家大喊大叫道，凤凰的出现实在太出乎意料。
　　而千城及其身边的六阶高手则脸色大变，昨天下午发生了什么，别人不清楚，他们却是知道的清清楚楚，什么曲雪舞抢BOSS到导致击杀半神BOSS失败，这都是为了污蔑瞎掰的，人家都快solo了好吗？要不是最后半神火烈鸟涅槃，华夏铁定是第一个击杀半神BOSS的。
　　“这只，会不会是昨天赤血他们攻打的那只，今天过来山百合会寻仇了？”
　　一名六阶战士皱着眉头开口道。
　　零域中半神级以上BOSS与普通BOSS还有一点不同，那就是它们非常非常非常记仇，普通BOSS你杀了它，下次见面还是好朋友，但是半神级别以上的BOSS，你只要打过它一次，下次被它遇到，它绝对会冲过来毫不留情的拍死了，有些脾气暴躁的半神甚至还会组织小弟攻打玩家的公会驻城。
　　“不可能，昨天山百合会的人都团灭了，凤凰怎么知道这里的？就算真的寻仇，也应该是等曲雪舞她们复活后再来的。”
　　千城摇了摇头说道。
　　火烈鸟盆地虽然距离白百合驻地十分近，但是凤凰并不知道昨天那群人与此地的关系，不可能无缘无故过来。
　　“它朝我们飞过来了！”
　　突然，半空中的凤凰轻轻扇了扇翅膀，朝着门口俯冲了过来，绚丽的尾羽拖着长长的火焰，携着无可阻挡的气势俯冲了过来。
　　“快让开！”
　　见到这一幕，堵在门口的众人立即脸色一变，匆匆忙忙的往旁边滚去，特别是千城等几个六阶高手，滚的飞快，什么高手的矜持，全部都扔到不知哪去了。
　　开玩笑，那可能是八阶的凤凰，轻轻碰一下，可能会死。
　　“上面有个人！！”
　　随着凤凰靠近，一名六阶弓箭手突然面露惊色的开口道，因为一开始站的最远的缘故，他并不需要像千城他们那样逃跑，因此很清晰的看到在凤凰背后的梨花。
　　“有人？！”
　　千城等人先是一惊，随后又脸色难看的停下了脚步。
　　无论如何，有人就代表这只看起来很像凤凰的凤凰并不是凤凰，因为以凤凰高傲还带有洁癖的性格，是绝对不可能让人骑在它身上的。
　　他们觉得自己被耍了。
　　“什么人？”
　　但是不管怎么说，刚才那些火球诡异消失，绝对是那个人搞的鬼，千城不由皱着眉头喊道。
　　“梨花大人！！是梨花大人啊！！”
　　“梨花大人好帅啊！！不好，姐姐大人和梨花大人现在我该怎么选...唔...不过姐姐大人X梨花大人也不错...”
　　此时，山百合会的少女们也见到了凤凰背上的人影，不由兴奋的大喊道。
　　“梨花大人！！呜——！你终于回来了，这些家伙要烧白百合花田！”
　　紫荆更是直直的冲了过来，一双眼睛泪汪汪的看着梨花，随后指着千城等人开口说到，一副小学生打架输了然后向家长告状的样子。
　　“没事了，放心吧！”
　　有些无奈的摇了摇头，梨花开口道。
　　山百合会一共有四个驻地，其中「白百合驻地」因其风景秀丽、周边怪物低级的原因，专门用于给生活职业玩家居住与培养低级玩家，平时呆在这里的少女一般都是那些没什么PVP经验的大小姐，在她们心中，姐姐大人是最强的，其次便是蔷薇大人和新来的梨花大人，完全没有考虑过她们的梨花大人仅仅只有21级。
　　“千城大人正在和你说话呢？你没听到吗？”
　　见到梨花没有回答，反而在和山百合会的少女们聊天，站在千城身旁的尖嘴猴腮男子不由大声开口说道。
　　“咳，肥叉，你怎么说话的！说过多少次了，对美女语气要温柔一点。”
　　一旁的千城此时似乎完全忘记了刚才难堪的一幕，一双眼睛紧紧的盯着梨花，开口训斥道。
　　“是是是！”
　　尖嘴猴腮的男人连忙低下头回答道。
　　“你们想怎么样？”
　　没有理会这两个表演相声的家伙，梨花冷着脸转过头来开口道。
　　对于这群人，她完全没有一丝好感，甚至还想全部干掉。
　　“这个嘛，曲队抢BOSS的事情影响太大了，你要知道，现在已经有七个国家击败了半神级BOSS，我们华夏因为她的一己之私沦为垫底，当然曲队往年来的贡献我们也不可以忽视，只不过，功过要分开嘛，我们不能搞特权...”
　　千城缓缓开口道，在他嘴中，曲雪舞仿佛变成了一个恃功而骄，凭借着往年的荣誉在华夏横行霸道，抢BOSS，杀人夺宝，最后还惹得天怒人怨的角色。
　　“姐姐大人才不是这样的人！！！？？？”
　　“你这个家伙！为什么这样说姐姐大人！！”
　　还未等他说完，山百合会的少女们纷纷愤怒的反驳道。
　　“这可不是我说的，你看，这些人不都是来抗议的吗？”
　　千城闻言微微一笑，指了指身后密密麻麻的人群。
　　“曲雪舞抢boss，厚颜无耻！快道歉！”
　　而此时站在他身后的人群也十分配合的呐喊了起来，一时之间，呼声如海啸天雷般铺天盖地，仿佛整个世界都在回荡着这个声音。
　　”不是的...姐姐大人是个很温柔的人，才不是你们说的这样...“
　　少女们的声音如同被无尽的海洋吞没一般，十分无力，不少少女更是被吓得脸色苍白，眼中留下委屈的眼泪。
　　“让少女流泪的家伙真是不可原谅啊。”
　　轻轻的摸了摸小红的脑袋，梨花缓缓开口道。
　　“小红，让他们全部闭嘴。”
　　作者留言：
　　——————————————
　　抱歉！昨天武器碎了，心情很难过，无心码字...呜呜呜 i need av


第一百五十九章  谁允许你说话了
　　“怎...么做？”
　　小红有些疑惑的声音在梨花脑海中响起。
　　“恩......就放那个末日流星吧，你会吧？让这群乡巴佬见识见识火系九阶禁咒！”
　　梨花微微思索一会，随后眼睛一亮露出一丝笑容开口道。
　　想起当初自己与伊莉见到那白日耀星辰时目瞪口呆的样子，梨花心中竟有些期待。
　　“会！”
　　小红点了点头，随后，轻轻的扇动了一下翅膀。
　　虽然失去了半神火烈鸟的记忆，但是它的技能小红还是顺利的继承了下来。
　　唰——！
　　一层黑色的光幕缓缓笼罩住整个白百合驻地，随后阳光明媚，万里无云的天空一瞬间便消失的无影无踪，出现在众人面前的是一面仿佛看不到尽头的黑夜。
　　“发生了什么？？我看不见太阳了！”
　　“系统出BUG了吧？现在明明才早上，怎么天突然暗了？？”
　　原本还在齐声讨伐曲雪舞的玩家此时也全部都这个异象吸引，好奇的看向天空。
　　“啾——！”
　　小红此时再抬头轻鸣一声。
　　伴随着凤鸣声，原本如墨般漆黑的天空中突然闪烁起一点星光，如野火燎原之势，以这点星光为起点，无数的星星随之亮起，不到三秒钟，一幅浩瀚的星空便出现在了所有人面前。
　　哪怕是第二次见到这个技能，梨花也不由为之感到惊叹，这种近乎偷天换日的景象果然不愧为火系神级以下最强禁咒。
　　而且与当初半神火烈鸟的用尽全力召唤出来的星空相比，这一面星空不仅范围更广，就连上面的星星都更加的真实，粗略一看，梨花便感应到，在其上至少有十多颗那种‘活着的’星星，也就是说，当初那种恐怖的流星陨落，小红至少可以发动十多次！
　　“这是...”
　　原本淡定看戏的千城此时额头上也不由冒出了一丝冷汗，那些菜鸡不清楚，可是作为一名六阶木系魔法师，他能很清晰的感觉到这幅美丽的星辰图背后，究竟隐藏着什么样的力量。
　　“难道这只鸟...”
　　带着惊骇的眼光看向站在梨花身边的小红，千城此时已经有八成把握肯定它就是传说中的凤凰，八阶boss！
　　“你在搞什么鬼！活的不耐烦了吗？”
　　然而，此时站在他身旁那名尖嘴猴腮的男子见他脸色难看，心中微微一动，连忙站了出来，指着梨花与小红开口喝道。
　　随后，一脸邀功的看向千城。
　　“你这个——”
　　千城原本就难看的脸上此时又阴沉了几分，张开嘴便打算开喷，只可惜话说到一半，便被强制中止了。
　　不仅仅是千城，在场除了梨花以外的所有人此时头顶上都出现了一个debuff。
　　威压：禁咒级技能自带效果，技能范围内七阶以下生物将无法移动、无法说话、无法使用任何技能及道具，持续时间视等级而定。
　　原本闹哄哄的场面瞬间变得寂静无声。
　　“终于安静下来了。”
　　轻轻的走到千城等人面前，梨花缓缓开口道。
　　“千城是吧，你说你们是想来讨什么说法的，现在给你机会，你说吧。”
　　“......”
　　“怎么不说话了？是觉得愧疚了吗？”
　　轻轻的瞥了一眼憋成猪肝色的千城，梨花似笑非笑的开口道。
　　半神火烈鸟释放「末日流星」自带的威压都能压制住曲雪舞与赤血等人大约两秒，更何况由八阶小红释放的。
　　“无...耻...”
　　终于，在经过数秒的努力后，千城终于断断续续的说出了两个字。
　　“怎么了？你们不也是这么做的么？趁着曲...姐姐大人不在的时候自说自话，肆意扭曲事实，就好像我现在说你是猪，你不没法反驳，所以也是猪咯？”
　　梨花轻轻嗤笑一声，开口道。
　　“这又不是我一个人说的，大家都知道的事情，怎么说是污蔑，我们的要求很简单，只要曲雪舞道歉一下就可以了。”
　　千城此时终于勉强从威压中脱离了出来，指了指身后的人群缓缓开口道。
　　“噗嗤——”
　　梨花听到这话先是一愣，随后不自禁的笑了出来。
　　“你说的‘大家’是指这些人么？”
　　伸出手指了指千城身后黑压压的人群，梨花歪了歪头问道。
　　“你知道华夏有多少人吗？你这点人什么时候就可以叫‘大家’了？你有去论坛看过么？99%的人都不相信姐姐大人会去抢BOSS。”
　　这些人群站在一块，粗看起来密密麻麻不见尽头，确实很容易给人造成一种非常多人的错觉，可是与真正的玩家对比，就如同沧海一粟，根本不具备什么代表性。
　　曲雪舞好歹也是国家队的队长，别的不说，粉丝量至少也是千万级别的，只不过与自发性的粉丝不同，眼前这些人是有人有预谋有组织的集合起来，因此速度才会那么快，梨花相信，这里的事情传出去后，绝对会有更多的人来围住他们。
　　“而且，姐姐大人根本没抢什么BOSS，为什么要道歉？”
　　随后又缓缓开口道。
　　“......”
　　听到梨花的这句话后，千城的眼中终于露出一丝焦急。
　　其实这件事情的始末大家都心知肚明，而且别说曲雪舞没抢，就算是真抢了，以她的性格也不可能道歉。
　　他们来这里的目的本来就不是为了让曲雪舞道歉，他们只是想让「山百合会」承认抢boss这个‘事实’。
　　只要有了这个‘事实’存在，他们后续就可以拿这个作文章。
　　在来之前他们就仔细调查过，白百合驻地此时处于群龙无首的状况，只剩一群涉世未深的大小姐，这时只要带上人一堵，随便吓一吓，然后在谈判时引导她们不经意中‘承认’这件事就可以了。
　　只可惜他们没想到半路居然杀出了一朵梨花。
　　“...我们走！”
　　看了一眼头顶上的星空，然后再看一眼站在梨花身旁的小红，千城咬了咬牙开口道，随后便准备转身离开。
　　“千城大人，我们就这样走了？”
　　站在千城旁边的那名尖嘴猴腮的男子见状不由着急了，连忙开口道。
　　“对啊，谁允许你们就这样走了。”
　　梨花也点了点头开口道，同时，给站在一旁的小红打了一个眼色。
　　高悬于天空中的繁星里，突然有一颗闪耀起异样的光芒。
　　......
　　“这位‘妹妹大人’表现的还不错。”
　　此时，在人群边缘处，两名身穿大斗篷的少女正关注着这里，见到梨花说出曲雪舞没有抢BOSS时，其中一名少女不由点了点头开口道。
　　“确实是给了我很多惊喜，只不过这件事办的太柔了，要是我，至少会把千城杀了。”
　　看了一眼站在梨花身旁的小红，另外一名少女缓缓开口道。
　　“你以为她是你啊，她才21...”
　　最先开口的少女闻言不由翻了翻白眼，开口道。
　　轰——！
　　然而就在此时，天空中传来一阵轰鸣声，抬头看去，一颗笼罩了半片白百合花田的流星正朝着这里飞来。
　　“噗哈哈哈哈哈，她好像给了你一个更大的惊喜。”
　　最先开口的那名少女先是微微一愣，随后大笑了起来。


第一百六十章  红蔷薇大人
　　当那颗直径数千米的陨石出现在天空时，所有人的脸上都露出了绝望的表情，就如同面对地震海啸那种自然伟力一般，内心根本生不出一丝抵抗的想法。
　　“快跑啊——！”
　　“这是什么啊！！！天都要塌下来了么？？”
　　“妈的！滚开！你别挡着我啊！！！”
　　短暂的平静后，所有人都疯狂了，不要命似得往外挤，零域的真实性实在太高了，以至于让人经常会忘记它是一款游戏，在面临死生存亡的时刻，一些玩家甚至对拦在身前的玩家发动了攻击，而莫名受到攻击的玩家自然也不甘示弱开始反击，一时之间，竟然开启了无差别大混战模式。
　　只可惜，陨石并没有因为这个而停下，混战持续不到一秒，便被无情打断了。
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，地动山摇，天地变色，仿佛世界末日一般的景象出现。
　　如同小山一般的陨石正中的砸在了白百合花田之中，没有丝毫意外，一片片白光闪过，正当其冲的玩家全部被瞬间秒杀。
　　不仅如此，在陨石落下后，一道巨大的冲击波也同时以陨石落点处为中心浩浩荡荡横扫而出，原本以为逃过已一劫的玩家还未高兴，便被这道冲击波撞飞，随后秒杀。
　　“啾——！”
　　眼看冲击波要撞到梨花，小红轻轻的展开翅膀拦在前方。
　　呼！
　　如同微风拂过，小红身上的羽毛甚至都没被吹动，那道气势如虹的冲击波便如同未出现般，消失的无影无踪，拜此所赐，梨花身后的少女们及白百合驻地公会建筑都逃过了一劫。
　　只不过，看了一眼周围的场景，千疮百孔的地面，还有那些散落在各处的白百合花，梨花的脸色不由难看了起来。
　　这个威力，似乎，稍微，有那么一点点，大...
　　不对，应该说，大到离谱了！！！
　　与半神火烈鸟召唤的陨石相比，这颗陨石大了至少五倍，原本梨花只是想意思一下，给千城他们一点颜色瞧瞧，可是现在...
　　“梨花大人好厉害！！”
　　“居然一下就把所有坏人秒杀了！！即使是姐姐大人也做不到吧？？？”
　　站在梨花身后的少女们此时全部都双眼冒着星星，一脸崇拜的看着梨花。
　　“完了完了...”
　　“白百合花田没了...”
　　“红蔷薇大人会杀了我们的...”
　　随后，又一脸苦恼的看着眼前如同台风肆虐过的白百合花田，叽叽喳喳的议论道。
　　“咳咳——！”
　　正在此时，几道有些狼狈的身影缓缓从地上爬了起来，其中，站在最前方的是道绿色的身影，正是千城等人。
　　冲击波的威力虽强，但是还不至于秒杀六阶玩家。
　　只不过与之前的意气风发比起来，现在的他们身上沾满灰尘，衣服破破烂烂，看起来就如丧家之犬。
　　“这不可能...”
　　有些难以置信的看了看周围，千城嘴中低声喃道。
　　在来之前，他想过无数种可能导致失败的意外，或红蔷薇突然出现，或少女们死守不出，或其他驻地的支援赶到...唯独没想过这种。
　　除了与他同来的三名六阶高手外，一万三千多人，竟然无一存活。
　　而且更关键的，还是被人一招秒杀。
　　这是一种赤裸裸的羞辱。
　　恶狠狠的盯着梨花，千城的内心不由生出一股强烈的恨意。
　　为什么不一开始就动手？为什么唯独留他们几个？这肯定是一种无言的羞辱！真是可怕的女人。
　　然而，看了一眼站在梨花身侧的小红以及天空中还在闪烁着的漫天星辰。
　　“我们走！”
　　最终还是缓缓吐出这三个字，随后转身离开，孤零零的背影显得有些萧条。
　　没有理会千城等人，梨花此时正一脸苦恼的看着眼前的白百合花田，很显然，这个东西才是真正的麻烦。
　　当初不过是毁坏了三分之一，红蔷薇便将那群人挨个追杀数十次，眼前这种情况...恩，起码得死个一百次吧...
　　"要不要推给千城他们呢？就说是他们干的..."
　　"唔，这样就得和紫荆她们串好话..."
　　"破坏的可真是彻底呢！"
　　就在梨花胡思乱想之际，一道有些温柔的声音传来，随后，两名身穿黑袍的人影出现在梨花面前。
　　“你们是什么人？”
　　微微皱起眉头，梨花开口问道。
　　这两名黑袍人她有一些印象，似乎也是千城身后人群中的一员，只不过刚才是站在较为不起眼的角落里，她还以为是什么小喽啰，可是现在看起来似乎并没有那么简单。
　　“唔，我只是一名路过的围观群众。”
　　左侧的黑袍人开口回答道，从声音上来看应该是刚才说话的那人，只不过她的语气有些奇怪，似乎在憋着笑意一般。
　　“不过嘛~”
　　同时，伸出手，轻轻的掀开她右边那位同伴的黑袍。
　　“和她应该有些关系。”
　　淡紫色的长发在黑袍掀起时如流水般倾泄而下，上面佩戴着一枚精致的白色蝴蝶发饰，简约而又不失优雅，凹凸有致的身上穿着一袭黑白相间的长裙，一双深紫色的眼睛清澈而又深邃，正平静的盯着梨花。
　　“红蔷薇大人！！！”
　　站在梨花身后的山百合会少女们此时却大声的惊呼了起来，脸上交杂着兴奋与害怕的神情。
　　“红蔷薇大人？”
　　“欸欸欸欸？？？？！”
　　梨花先是微微一愣，随后，不由有些惊慌的大叫了起来。
　　「红蔷薇」这个名字她从进山百合会起就经常听人提起过。
　　她实力强劲，华夏排行第三，除了曲雪舞以外没有对手，就连赤血都不敢在她面前放肆。
　　她眦睚必报，白百合花田事件的后续至今还为人所传诵。
　　她冰冷无情，人送外号‘血色蔷薇’，别说其他人，就连山百合会的少女们似乎都十分惧怕她。
　　在梨花心中，已经模模糊糊的树立起一道彪悍无情的夜叉形象。
　　只是，谁来告诉她，眼前这位看起来充满了大小姐气息的文静小姐姐居然是那位红蔷薇大人？
　　而且最重要的是，自己刚刚还在她眼前将她最喜爱的白百合花田给砸毁了！！！


第一百六十一章  关于白百合花田的赔偿条约
　　红蔷薇也不说话，如紫水晶般的眸子就这么静静的看着梨花，脸上没有露出任何表情，看起来十分平静，似乎丝毫没有因为白百合花田被毁掉而感到生气。
　　但是，梨花身后的山百合会少女们此时却瑟瑟发抖，用充满同情的眼光注视着梨花。
　　场面陷入了一个十分诡异的气氛。
　　红蔷薇的眼神并不凶恶，也没有任何侵略性，但是却令梨花生出一种什么都被她看透了的感觉，这种感觉十分的压抑，甚至于让梨花生出了“再放一颗陨石就好了”的想法。
　　“差的太远了。”
　　就在梨花快要忍不住打破宁静时，红蔷薇终于开口了。
　　“你这套衣服是谁给你搭配的，风格不对，虽然因为你天生丽质导致看起来并没有违和感，但是这是原则问题，而且你刚才从凤凰上下来时的动作，太粗鲁也太大意了，当时在你后方的人应该都能很清晰的看见你的裙底。”
　　红蔷薇缓缓开口道，虽然语气依然十分平淡，但是却带上了一丝教育的口吻。
　　“欸欸欸！！？？？”
　　梨花瞪大眼睛，嘴中不自禁的发出可爱的惊呼。
　　同时，用疑问的眼神朝身后的少女看去，她怀疑自己听错了。
　　这是在说什么？？？！！
　　只不过少女们的表情似乎丝毫没感到意外，而是再次用悯怜的眼神看着梨花，紫荆甚至还在给梨花打眼色，示意她老实听着，随后似乎想到了什么，匆匆忙忙的直接下线了。
　　这个叛徒！
　　看着紫荆淡淡消失的身影，梨花不由心中暗暗恨道。
　　“别发出这么大的声音！而且嘴巴也不能张那么大！作为一名淑女，无论是笑还是吃惊，都要优雅的用手遮住嘴巴。”
　　红蔷薇再次皱着眉头开口道。
　　“噗哈哈——！‘妹妹’小姐的表情真是有趣呢~！和我当初第一次见到你的时候一模一样。”
　　站在红蔷薇身边的黑袍少女见到梨花的表情后，终于忍不住大笑了起来，同时对身旁的红蔷薇开口道。
　　“你先闭嘴。”
　　红蔷薇闻言冷冷的瞥了一眼，开口道。
　　“哇哦！生气了...好好好，我闭嘴，你别瞪我...”
　　那名少女在红蔷薇的眼神中，瞬间败下阵来。
　　“还有，你的站姿是怎么回事，你是男孩子吗？这里给我收起来！”
　　随后又绕着梨花走了起来，边走还在一边指正梨花的一些习惯，从穿着谈吐到站姿，没有一处错过。
　　“那个...红蔷薇大人，姐姐大人刚才传信息过来，让你去处理一下这件事情....”
　　大约说教了十分钟左右，之前消失的紫荆突然上线，随后战战兢兢的开口打断道。
　　“恩，我知道了。”
　　红蔷薇闻言不由停下说教，沉思了一会后点了点头道。
　　nice！
　　悄悄的给紫荆竖个大拇指，梨花心中不由微微松了口气。
　　此时，她好像有些理解这些少女为什么这么害怕红蔷薇了。
　　“今天先说到这里，我说的你记下了没？”
　　皱着眉头看了一眼梨花，红蔷薇开口道。
　　“啊！记下了！”
　　如小鸡啄米似得疯狂点头，梨花现在只希望她能快些离开。
　　“恩，我改天再和你说说其他问题。”
　　见梨花的态度不错，红蔷薇满意的点了点头，随后带着身边那名黑袍少女转身朝村子走去。
　　“红蔷薇大人平时就这样吗？...”
　　随着红蔷薇的背影渐渐走远，少女们纷纷露出如释重负的表情，梨花不由开口问道。
　　“是啊...红蔷薇大人可是非常严格的...”
　　少女们点了点头道小声道。
　　“那看来是我想多了，我以为她因为白百合花田的事情刻意针对我呢...”
　　梨花闻言不由松了一口气。
　　“是啊，白百合花田的账还没找你算呢。”
　　紫荆也不由赞同道。
　　“......”
　　梨花的心中生出一股不详的预感。
　　与此同时，走到一半的红蔷薇也停下了脚步。
　　“对了，从明天开始，早上6点到9点，你都得来这里种白百合，直到花田恢复为止。”
　　“诶诶诶诶诶诶！！！”
　　......
　　餐桌上，梨花一脸生无可恋的样子，有气无力的扒着饭碗中的饭粒。
　　红蔷薇的那句话杀伤力实在太大了。
　　以白百合花田的面积，即便是每天种三个小时，恐怕至少也需要两个月。
　　一想到需要与红蔷薇共处那么久，梨花想死的心都有了。
　　“姐姐，你有什么事吗？”
　　小梨衣一脸担心的看着梨花，开口问道。
　　“啊！没什么事！”
　　露出一道勉强的笑容，梨花摸了摸小梨衣的脑袋开口道。
　　“是吗？我刚才在外面看到曲姐姐，她也是和你一样的表情呢，你们两个不会发生了什么吧？”
　　小梨衣露出一丝怀疑的眼光开口问道。
　　“诶？怎...怎么可能发生什么！没有！绝对没有！”
　　小梨衣的话令梨花想起昨晚发生的那一幕，连忙摇头道。
　　“是吗？那今晚我要和姐姐一起洗澡。”
　　虽然还有一些怀疑，不过小梨衣还是选择相信梨花，露出期待的眼神开口道。
　　“好吧...”
　　在梨衣期待的眼神中，梨花根本没有拒绝的余地。
　　......
　　白百合会驻地，公会会议厅中，黑袍少女坐在椅子上轻轻的踢着双腿，修长白皙的玉足
　　在黑袍中若隐若现，十分诱人。
　　“说过多少次了，坐在椅子上的时候不能脱鞋，而且也别乱晃，会被人看光的。”
　　坐在一旁的红蔷薇见状不由微微皱起眉头开口道。
　　“唔，不就只有咱们两个么？难道你对我心动了？”
　　黑袍少女笑着开口道。
　　“......”
　　红蔷薇没有答话，只是静静的盯着黑袍少女。
　　“..好好好，我不摇就是了...”
　　在红蔷薇的眼神下，少女只支撑不到三秒便败下阵来，乖乖的停下动作。
　　“对了，今天的你好像对‘妹妹’小姐有点严厉哦。”
　　随后又开口道。
　　“严厉吗？”
　　红蔷薇缓缓开口道，眼神中透露出一股落寞。
　　“对未来的‘姐姐大人’而言，这点要求，一点也不严厉。”


第一百六十二章  曲雪舞的故事
　　一轮明月高高悬在空中，皎洁的月光柔和的照在大地上，仿佛给整个世界都渡上一层银色的光芒，纯粹而又美丽。
　　很难想象，在现实中居然也有如此美景。
　　在陪小梨衣洗完澡后，梨花并没有选择进游戏，而是走到了外面，不知道为什么，在听完小梨衣的话后，梨花便有些在意，虽然此时曲雪舞很可能已经不在这里了。
　　别墅的后方便有一片小竹林，平时闲暇时梨花偶尔能见到曲雪舞在此地散步，因此她如果还在外面的话，一定就在这里。
　　这还是梨花第一次来小竹林，小竹林并不大，里面似乎也没有什么特殊之处，除了中间有一条鹅卵石铺成的小路外，便只有一些十分普通的竹子了，这令梨花不由有些失望。
　　“是谁？”
　　沿着小路走大约5分钟便到了尽头，一道熟悉的声音便从前方传来，隐约着透露着一丝疲惫，正是曲雪舞。
　　果然还没离开么。
　　“是我...”
　　梨花缓缓开口道，同时缓缓朝前走去。
　　一条泛着月光的小溪静静的躺在竹林中央，溪水流动，银光微闪，点点萤火飘荡在竹子之间，翠绿的竹子在清冷的月光与萤火的衬托下，闪耀着绚丽的光芒。
　　身穿白色薄纱睡衣的黑发少女正赤着脚，半卧在岸边，修长白皙的玉足浸在清澈的溪水中，闪耀着动人的光泽，这是如童话般的美景。
　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　哪怕是在游戏中见惯了美景的梨花也不由被这一幕所吸引，呆呆的看着，不敢继续往前。
　　“...梨花？！你...你怎么来了？”
　　少女似乎显得有些惊慌，急急忙忙的撇过头去，不过梨花却早已看到她脸上那两道清晰的泪痕。
　　很难想象，平时充满自信而又强势的曲雪舞居然也会有哭的时候。
　　不知为何，这令梨花心中有些难受。
　　“听梨衣说你好像没什么精神，所以就来看看...”
　　慢慢的走到少女身边坐下，梨花开口道。
　　“那个...如果是白百合驻地的事情，你可以不用担心了，我已经帮你把那些混蛋都赶走了，只不过...代价有些沉重...”
　　随后，看了一眼少女，继续说道。
　　“噗嗤——！ 这件事我已经听说过了，紫苑的性格从小就是这样。”
　　曲雪舞闻言不由噗嗤一声笑着道。
　　“你和红蔷薇大人从小便认识吗？”
　　梨花闻言不由好奇道。
　　“是啊！那孩子可是一个货真价实的大小姐，当初我第一次见到那孩子时，是在她家的晚宴上，那时她才六岁，就好像一个人偶娃娃，文静乖巧，后来熟悉后便总是摆出一副小大人的样子，教训我不能做这，不能做那的，不过不知道为什么，她的教训却总是令人不会讨厌，也拜她所赐，我现在在大家的印象中，似乎也是一个琴棋书画样样精通的完美角色呢...”
　　曲雪舞缓缓开口道，声音十分温柔，脸上也不自禁的浮现出一丝微笑。
　　“我想听听你的故事。”
　　不知为何，看着这样的曲雪舞，梨花心中却生出了一种十分难受的心情，突然开口打断道。
　　“诶？”
　　听到这句话，曲雪舞不由微微一愣，随后脸上露出了一丝笑容。
　　“小梨花嫉妒了吗？”
　　整个身子轻轻的凑了过来，轻声开口道。
　　“哼！你说不说？不说我走了！”
　　梨花哼的一声，便假装准备起身。
　　“好好好，我说，我说。”
　　曲雪舞用一副哄小孩的语气开口道，同时，一把拉住梨花的手。
　　微微有些冰凉的小手触碰在一起，不由令梨花回想起昨夜发生的那一幕，身子不由微微一颤，而曲雪舞似乎也感受到了梨花的这个反应，连忙松开了手，脸上流露出哀伤、落寞的神情。
　　“说吧...”
　　就在此时，梨花却反过来拉住她的手，开口道。
　　“恩。”
　　感受到梨花那双有些温热的小手，曲雪舞的脸上十分罕见的露出了一丝红晕，随后露出一丝幸福的笑容缓缓开口道。
　　“其实我并不是我现在父母亲生的孩子，根据我父亲说，当初他在北极考察时，发现了被藏在雪地中的我，是不是很不可思议，居然会有人将婴儿弃到北极去？而且在那种环境下，一个简单裹着毛毯的婴儿居然能活下来？但是这是一个事实哦，我父亲当时还拍下了照片呢...”
　　“不过我虽然奇迹的活下来了，但是身体上却得了一种罕见的病，无法作激烈的运动，六岁以前甚至连简单的走路与奔跑都没办法做到，不过所幸的是现在的家人都没有放弃我，爷爷甚至还将在美利坚研究医学的伊莉母亲，也就是我姑姑给叫了回来...”
　　“不过即便如此，我的病情仍然没有好转，就在这个时候，零域出现了，我姑姑说过，这个世界上，如果什么能拯救我的，就只有它了。”
　　“于是，我就进入了零域，在零域中我第一次体验到了奔跑是什么样的感觉，这也正是我选择圣骑士的原因，这种与怪物近身肉搏的感觉，是我一直渴望而在现实中却得不到的...”
　　“不过那时候的我实在太单纯了，总以为全世界的人都是和亲人那样温柔，傻傻的被人骗了，可是就在这个时候，童话中的情节出现了，我的王子出现了，只不过那时候我没有勇气上前搭话，而是转身跑了...”
　　“不过幸运的是，在一年后我又见到了他，只不过他这次却是在万众瞩目的世界舞台上，代表着华夏战斗...”
　　“后来，在王子莫名消失后，法神得到了外星科技，而其中，有一项就是医疗技术，在花费了巨大的代价后，我爷爷弄到了这项技术，现在，我的病也终于治好了。”
　　曲雪舞的声音十分温柔，伴随着蝉鸣声、鸟叫声、风吹过树叶的声音，梨花满意的进入了梦乡。
　　这是一个十分美好的故事。
　　小心翼翼的将梨花的脑袋放在自己的大腿上，看着那毫无防备的睡脸，曲雪舞露出了一丝温柔的笑容。
　　“对不起，最后一句是骗你的。”
　　随后，轻声喃喃道。


　　第三卷 卷尾语
　　不知不觉中，第三卷也结束了，看到这里的想必已经是无所谓我短的真爱粉了，么么哒，爱你们（比心）。
　　这一卷的标题是‘姐姐大人’，这个‘姐姐大人’既指曲雪舞，也指梨花，其实关于山百合会我还有很多想写的，不过想了想，太拖节奏了，等以后适时插入吧。
　　许多人表示我是不是忘了梨衣和家长会，开玩笑，我是谁？我可是妹控！！（超大声）
　　妹妹的戏份我会忘？？
　　不过饭要一口口吃，情节慢慢推进才有趣对吧。
　　我保证，下一卷就有妹妹戏份了。
　　最后，谢谢大家。
　　㈡⑨⑧316354
　　pS：那个...因为要整理下一卷的情节，所以明天要请假一天...嘿嘿嘿


第一百六十三章  酔恋花
　　“铃虫灿烁，鸣声啭吟。彼方遥传，宴席之音。仿若远星，明灭现隐......”
　　灿烂的星空之下，一位银发少女手持白色竖琴静静的坐在广阔的草地之中，手指拨动琴弦，朱唇微启。
　　空灵而又清澈的歌声飘荡在空中，如一泓清泉，沁人心脾，优美动听的歌声还引得一些萤火虫相聚而来，点点荧光围绕其旁，平坦的草地在此刻仿佛变成了一个天然的舞台。
　　曼妙的歌声搭配上习习吹过的凉风，不由令一些在远处散步的少女停下脚步，望着抚琴的少女，静静的沉醉其中。
　　“果然不愧是梨花大人，和昨天比起来进步真大呢！”
　　“是啊，虽然有红蔷薇大人的教导，不过梨花大人的天分真是高的可怕，不去当歌姬真是可惜了。”
　　“唔，谁有录视频啊，刚才听的入迷了，都忘记开启录制功能了。”
　　“我有，不过嘛，你上次那条翠焰项链...”
　　半响曲罢，少女们才小声的议论起来，同时用炽热的眼神注视着远方的那道身影。
　　堵门事件过后，梨花在白百合驻地中的人气突然变得极高，如果说之前少女们对梨花只是抱着有些好奇及‘姐姐大人的妹妹’这个身份的尊重的话，那么现在就是极度的憧憬以及爱慕。
　　危机时刻挺身而出的勇气，召唤陨石团灭万人的霸气，完美绝世的容颜，对这些怀春的少女们而言，简直就是从梦中走出的王子。
　　在最新一期的「山百合会内最受欢迎的姐姐大人」中，梨花的票数甚至一举超过万年老二黄蔷薇，夺得了亚军宝座，不少其他驻地的少女还慕名专程赶来，一睹梨花真容。
　　......
　　“系统提示：曲谱「酔恋花」完成程度95%，评价：完美！，队内所有成员获得BUFF「砕月」。”
　　在演奏完毕后，一道系统提示声便在梨花耳边响起。
　　听到这道提示后，梨花脸上不由露出了一丝笑容，随后有些迫不及待的打开状态栏，在最下方，出现了一个月牙形的BUFF。
　　不过感受到周围少女们炽热的眼光，梨花还是强忍着查看BUFF属性的冲动，收起「天之琴」走进一旁的小木亭中。
　　白百合花田虽然还未恢复，不过这些小建筑倒是很快就建好了。
　　此时距离堵门事件已经过去了一周，在这一周里，梨花除了每天早上要帮忙种植白百合花外，每天晚上还会在草地上练习竖琴。
　　这是梨花主动向红蔷薇要求的，毕竟梨花的职业可是包含了「吟游舞者」，不说精通十八般乐器，至少「天之琴」的演奏还是要会的，不然就白瞎了这么一件神器。
　　事实上，红蔷薇还想教梨花一些什么礼仪、插花、茶道之类的，似乎想将她培养成一个真正的大小姐，不过都被梨花坚决拒绝了。
　　“刚才的第四段第二个音节低了一些，还有说过多少次了，演奏时要保持微笑，而且要投入感情，单纯的弹对曲谱，那是机器做的事情......”
　　刚踏进小木亭，红蔷薇的声音便传了过来，语气一如既往的平淡，带着一股迫人的压力，脸上没有丝毫表情，似乎并没有因为梨花这次弹奏出完美级别的「酔恋花」而感到任何意外或者满意。
　　经过一周的相处，梨花也大致摸清楚这位红蔷薇大人的性格了。
　　认真，一丝不苟，对别人要求高，但对自己的要求更高，要知道，一周前梨花弹奏「酔恋花」的完成度仅有10%，短短一周提升了85%的完成度，如果被外人知道，肯定要惊为天人。
　　这其中除了梨花自己的天赋外，红蔷薇的教导也起了至关重要的作用。
　　一想到这里，梨花便连忙打开状态栏，查看刚才获得的BUFF。
　　“砕月：提升团队内所有成员（最多1000人）10%全属性（无法与其他同类型BUFF叠加，如果存在其他同类型BUFF，保留最高值），普通攻击时有一定几率触发「鬼缚」效果，束缚对手，效果持续时间30分钟。”
　　“这就是天之琴的威力么？？”
　　见到这个BUFF的属性，梨花不由微微长大嘴巴。
　　曲谱「酔恋花」是红蔷薇送她的一张传说级曲谱，完美的属性本该是提升队内成员5%全属性，而且人数上限也只有500人，可是在使用「天之琴」演奏的情况下，不仅全属性加成及人数上限翻倍，还多了一个「鬼缚」效果。
　　这也太变态了！
　　果然不愧为传说中的神魔兵么？
　　要知道「吟游舞者」这个职业相对于其他辅助职业的优势便是BUFF可以加成的人数多，持续时间长，但是对应的BUFF属性就比较弱，可是这个弱也只是相对而言，如果属性翻倍的话...那么梨花相信，「吟游舞者」将会一改目前的尴尬，成为整个游戏中最热门的辅助职业。
　　只可惜「天之琴」只有一把。
　　“再来一遍。”
　　在总结完错误后，红蔷薇淡淡的开口道，
　　“好。”
　　梨花乖巧的点了点头，带着「天之琴」再次走了出去。
　　看着梨花的背影，红蔷薇平淡的脸上此时才露出一丝表情，同时，默默的打开好友列表，向曲雪舞发了一张图片过去。
　　图片的内容正是「砕月」的BUFF属性。
　　“这是？？？”
　　曲雪舞的反应非常快，不到两秒便回了过来。
　　“你自己的曲谱自己不知道么？”
　　红蔷薇回到。
　　“我不是让你转送给梨花么？你自己学啦？”
　　曲雪舞疑惑道。
　　“.....这就是你的宝贝妹妹弹得。”
　　红蔷薇顿了一会后回答到。
　　“怎么可能？她演奏的完成度达到完美了？！”
　　曲雪舞十分惊讶，要知道，一周前她可是在远处偷看过梨花弹竖琴的样子...恩，只能说非常美...
　　“而且不仅如此，你仔细看看这个属性。”
　　红蔷薇点了点头回道。
　　“这可了不得...如果用在战场上的话简直...”
　　经过红蔷薇提醒，曲雪舞也注意到了这个异常的属性。
　　“对，我的意思和你一样，下次上战场就带上她吧。”
　　“啊不，我的意思是要把她藏起来，战场太危险了，这BUFF要是被别人知道了，肯定会被那些家伙绑走的。”
　　“......”
　　“对了，她刚才弹奏的视频你有录么？发一份给我。”


第一百六十四章  外国强者
　　清晨，太阳初升，白百合驻地便热闹起来了，被陨石摧残过的花田中，站了大约有三四十名少女。
　　“梨花大人，这边的水我帮你浇了，还有什么需要帮忙的吗？”
　　“梨花大人，你看我这样种对吗？刚刚才去学的种植术呢！我最喜欢种花了！”
　　“你走开啦，明明是我先来的！”
　　少女们一手拿着种植用的小锄头，另一手拿着装满清水的小木桶，众星捧月一般围绕着一名银发少女，叽叽喳喳的开口问道。
　　“这个...”
　　因为是夏天的缘故，少女们的穿着都比较清凉，白花花的大腿与胸bu一直在梨花面前晃荡，有些大胆的甚至还一直往梨花身上靠，柔软中混着少女特有的体香，令梨花不由有些头晕目眩。
　　“大家不要挤，想要种花的先过来我这里领种子，初级种植术是不可以种植白百合花的，需要先去荒地种植青草...还有梨花大人，红蔷薇大人那边似乎有是让您去会议厅一趟。”
　　所幸这个时候，站在一旁的紫荆及时站出来救场了。
　　“那我就先走了...”
　　用感激的眼光看了一眼紫荆，梨花连忙从人堆中挤了出来。
　　“诶？！这就要走了么？”
　　“不过红蔷薇大人有事的话也没办法了。”
　　见到梨花离开，少女们全都露出失望的表情，随后一脸沮丧的走开了，至于种花，那是什么？
　　......
　　“你可真受欢迎呢。”
　　会议厅内，红蔷薇万年不变的脸上罕见的露出一丝微笑开口道。
　　她确实是有些高兴，这些少女虽然都是冲着梨花来的，但是不得不说，对于白百合花田的恢复工作还是很有成效的，原本预计需要一个月才能恢复的花田，只经过一周便已经恢复了大半。
　　“你不会是故意的吧？今天都没来...”
　　梨花闻言不由翻了翻白眼开口道。
　　确实，梨花最近的人气有点高，但是在平时也绝对不会出现这种状况。
　　因为红蔷薇也是会一起种植白百合的，有红蔷薇在，那些少女们根本不敢那么放肆，别说像今天这样靠过来占便宜，就连看都是偷偷摸摸的。
　　而且平时伊莉那个家伙也偶尔会跟过来，就像护食的小母鸡似得，牢牢守在梨花身边，其他少女只要靠近一些，便会张牙舞爪的冲上去赶走她们。
　　“今天正好有一些事，而且从明天开始，我也要离开白百合驻地一段时间了。”
　　红蔷薇摇了摇头开口道。
　　“哦，原来是这样啊...等等，你说什么？”
　　梨花先是点了点头，随后，似乎才意识到红蔷薇到底说了什么，瞪大眼睛开口道。
　　说实话，这句话如果放在一天前说，梨花绝对会非常高兴的，能够摆脱红蔷薇，是她做梦都想的事情，可是今天这状况......
　　想想往后每天早上都要被莺莺燕燕的少女们包围，梨花不由有些不寒而栗。
　　“不仅我，姐姐大人，黄蔷薇，白蔷薇都要一起去。”
　　红蔷薇缓缓开口道，同时微微有些诧异。
　　以她对梨花的了解，此时她应该高兴还来不及，怎么一副很舍不得的表情。
　　“发生了什么事吗？”
　　梨花有些疑惑的问道。
　　以红蔷薇认真的性格，除非发生什么非做不可的大事，否则不可能放下这边恢复到一半的白百合花田。
　　而且不仅红蔷薇，就连曲雪舞、黄蔷薇与伊莉也要一起去，这几人几乎就代表了「山百合会」，容不得梨花不多想。
　　“恩，确实是有些小事，不少外国的七阶强者来东大陆了，就在湾仔码头的公会驻地呆着呢，想和咱们谈判。”
　　红蔷薇点了点头，开口道，语气十分平静，仿佛在说什么小事一般。
　　“外国的七阶强者？”
　　梨花闻言不由一愣，随后微微皱起眉头。
　　一周前，除了华夏，一共有七个国家击杀了半神级BOSS，而对应的，自然也产生了七名半神玩家，只不过这七名半神玩家就在之后便毫无消息，梨花还以为他们是跑去哪里闭关修炼了，没想到居然跑到东大陆过来了。
　　在零域世界中，一共有十三块大陆，其中大型大陆一块，中型大陆五块，小型大陆七块，除了还未开放的大型大陆外，其余的十二块大陆早在游戏开放之前便有了归属，其中，华夏独自拿到了一块中型大陆，因为地处最东方，因此被称为东大陆。
　　所有在华夏地区内登录的玩家，都会被默认分配到东大陆。
　　这些大陆之间隔着茫茫大海，即便是路上一帆风顺，开着速度最快的船，也至少需要两个月，跟别提大海上那些可怕的怪物了，梨花实在很难想象这些家伙是怎么过来的。
　　难道玩家达到半神有那么强？
　　“玩家达到半神后，会开启大陆传送阵。”
　　似乎看到梨花眼中的疑惑，红蔷薇解释道。
　　“大陆传送阵？”
　　梨花闻言不由点了点头。
　　看来零域是要搞事啊，之前玩家们还嫌弃不能国战，只能打嘴炮，现在看来马上就要能实现他们的愿望了。
　　“不过他们过来干嘛？而且还在湾仔码头驻地，难道是赤血？”
　　随后又疑惑的开口问道，这些半神不帮自己国家的队友打半神BOSS，过来东大陆凑什么热闹。
　　“那倒没有，赤血这个人虽然无耻了点，但是还不至于引狼入室，那些家伙是忌惮姐姐大人。”
　　红蔷薇摇了摇头开口道。
　　“你是说，他们是来阻止姐姐大人成为半神的？”
　　梨花的眉头不由微微一皱，开口道。
　　她并不清楚，在她沉睡的三年中，曲雪舞究竟有多牛逼，需要世界八强中的前六个一起来牵制她。
　　“如果姐姐大人达到半神，今年的冠军将毫无悬念。”
　　红蔷薇语气平淡的开口道，语气中充满了对曲雪舞的自信。
　　要知道，红蔷薇本身也是上届世界八强，冠军的候选热门选手之一，从她嘴中说出这句话，可不仅仅是有信心这么简单。
　　如果梨花没猜错的话，曲雪舞一定有什么很恐怖的底牌。
　　“需要我一起去么？”
　　思索了一会后，梨花开口问道。
　　“带上小红。”
　　随便又补充了一句。
　　“啾——！”
　　小凤凰的脑袋十分配合的从初春之冠中探出来。
　　“......不用了，姐姐大人说她能搞定。”


第一百六十五章  驻地专属副本
　　明媚的阳光下，沙滩上的细沙闪闪发光，宛如在地上铺满了细细的黄金，轻柔的海风吹过，带来一丝凉意以及淡淡的咸腥味，抬头看去，万里无云，蔚蓝的大海与长天一色，仿佛融入这一片天地之中。
　　“梨花大人！小心！！”
　　一名身着白色薄纱式泳装的紫发少女满脸担忧的看着前方开口叫到。
　　在她身前不远处，一位身穿绿色荷叶泳装，头戴花环的少女，正与一只大约三米高的黑色螃蟹搏斗着，黑色螃蟹虽然看起来笨拙，但是水桶粗的巨钳却十分灵活，舞动的如同绞肉机，数次惊险的掠过少女。
　　“姐姐，你别担心，梨花大人很强的。”
　　在紫发少女身边，一名长得一模一样的少女扶了扶眼睛，缓缓开口道，只不过少女虽然嘴上说着不用担心，但目光却不自觉的锁定着前方那道身影。
　　“恩，梨花大人一定没事的！！”
　　站在两位少女身旁的红发少女闻言十分赞同的开口道，在她的身旁还有一只大约半人高的红色火烈鸟幼鸟。
　　虽然听到身后少女们的议论，但是梨花此时却没空回应，双眼紧紧盯着巨型螃蟹的一举一动。
　　“呼——！”
　　突然，巨型螃蟹高举双钳，发出奇怪的呼呼声，同时，头部缓缓出现一个彩色的气泡。
　　“移形———！”
　　见到巨型螃蟹的动作，梨花早有准备的使用了「移形换影」。
　　没有丝毫征兆，与巨型螃蟹交手的梨花突然双眼无神，动作也变得死板起来，如果此时查看她的详细信息，会发现她的血量仅有之前的一半。
　　“呼噜噜——！”
　　与此同时，巨型螃蟹的技能也终于释放完毕，一个巨型七彩泡泡突然从它嘴中喷出，命中正前方的梨花。
　　“啊！”
　　“梨花大人！”
　　看到这一幕，两名紫发少女不由张大嘴巴，惊呼一声，手中武器一丢便要上前救援。
　　而此时很显然已经有些来不及了，见到气泡套住梨花，巨型螃蟹立即欢快的举起手中巨钳，狠狠的夹了过去。
　　卟——！
　　伴随着气泡碎裂的声音响起，被气泡罩在里面的梨花也缓缓化为一片片碎片消散在空气中。
　　“姐姐，快！！复活术呢？！”
　　其中一名紫发少女焦急的拉着另外一名紫发少女道。
　　“等等，我捡一下魔杖。”
　　另外一名紫发少女也慌慌张张的捡起刚才丢在地上的魔杖，准备施法，然而——
　　“欸？梨花大人的头像还是亮着的诶？”
　　队伍列表中，梨花的头像依然亮着，甚至血条都没有一丝变化。
　　咔擦——！
　　就在此时，一道声音从前方传来，两名少女抬头看去，不由露出了惊喜的笑容。
　　“梨花大人X3！！”
　　头戴花环的银发少女安然无恙的站在前方，在她身前的巨蟹此时已经毫无声息的倒在面前。
　　......
　　“唔——！这螃蟹肉真好吃！”
　　“梨花大人，啊！张嘴，来尝尝烤鱼吧——！”
　　巨大螃蟹的被肢解成数块，与一些鱼虾一起架在火堆上慢慢烤着，黄金澄亮的油脂滋滋作响，浓郁的香气迎面扑来，就连藏在初春之冠中的小凤凰都忍不住探出脑袋眼巴巴的望着。
　　“咳...不用了，我自己来...”
　　有些慌张的推开紫荆夹过来的鱼肉，开玩笑，梨花刚才亲眼见到这双筷子伸进少女粉嫩的唇瓣之中，现在如果吃的话，不就等于间接接吻了吗？
　　“菖蒲，你不吃一点么？”
　　转头看去，发现红发少女正一只手撑着下巴，一只手抚摸着身边的火烈鸟幼鸟，呆呆的看着自己，梨花不由开口道。
　　“啊！...我这就吃...”
　　菖蒲闻言立即小脸一红，转过头去匆匆忙忙的夹起一块螃肉就往嘴里塞去。
　　“噗——！梨花大人，菖蒲刚才可正在享用‘美味’呢，你干嘛打扰她。”
　　一旁的紫荆闻言不由噗嗤一笑，开口道。
　　“诶？菖蒲你是这样的人么？”
　　梨花双手捂着胸口一脸吃惊的看着菖蒲。
　　“紫荆！！”
　　“梨花大人，你别听她乱说。”
　　菖蒲闻言立即冲过去，捂住紫荆的嘴巴，随后回过头来慌慌张张的梨花解释道。
　　“菖蒲真是有趣呢。”
　　看着菖蒲惊慌的样子，梨花不由也露出一丝笑容。
　　大海、沙滩、泳装、少女。
　　这片看起来就像一个度假胜地般的地方其实是一个副本，一个白百合驻地的专属副本。
　　每个驻地根据驻地等级可以选择驻地内的一片区域生成专属副本，生成的专属副本内容随机，不过根据产物大致一共分为材料型、装备型、以及较为稀有的技能书型。
　　白百合驻地生成的这个专属副本虽然是材料型，但是确实材料型中较为特殊的食材型副本。
　　这个副本不掉落装备、不掉落金币，但是它却会掉落非常罕见的食材。
　　食材与其他材料不同，并没有等级划分，而且除了少数极其稀有的，普通食材除了满足口腹之欲外，根本没有任何效果。
　　专属副本因为其特殊性，一般是作为公会的“特产”形式存在，例如华夏第一公会的「雪岭城」专属副本「雪岭魔窟」就特产一种稀有级材料「墨玉雪莲」，是制造高阶冰系药剂的重要材料之一，仅仅依靠「雪岭魔窟」，「雪岭城」每周都能收入上万金币。
　　生成食材型副本这件事要是摆在其他公会，哪怕是重新拆掉驻地也是要重置的，可是在山百合会中却完全不同。
　　少女们根本完全抵抗不了海鲜美食的诱惑，再加上副本中除了队友不会出现其他玩家，只要清理完怪物，就可以承包下这一片沙滩，简直不要太完美，什么装备，什么稀有材料，全部都给我靠边站。
　　而红蔷薇也难得的人性化一回，将副本保留了下来。
　　如果说这个副本有一个地方不好的话，那就是——进入副本的前置条件是穿泳装！！
　　看了一眼身上这套勉强遮住关键部位的绿色荷叶泳装，梨花只觉得下半身空荡荡的，十分不习惯，所幸的是副本中没有其他玩家存在，否则梨花打死也不会进来。
　　当然，梨花进来这个副本也不完全是为了吃海鲜，最主要的目的还是练级。
　　专属副本对于公会成员有50%的经验加成，而且食材型副本的经验又奇高，因此梨花才会心甘情愿的穿着泳装跑进来，只可惜这个副本一周只能刷一次。
　　“这个变态是怎么练级的啊...”
　　虽然每天早上需要种花，每天晚上需要练琴，但是在各种公会加成下，梨花的练级速度并没有降低，短短一周就升到了23级，可是一打开好友列表，梨花不由沉默了。
　　爱丽丝那个变态已经40级了...


第一百六十六章  帽子戏法
　　傍晚，纳尔加维斯。
　　并不宽阔的街道上站着三三两两的玩家，这些玩家有些是在做任务的，有些是在准备补给的，还有一些则是在打探情报。
　　之前的半神BOSS事件虽然已经过去一周了，但是玩家们的热情并没有完全消退，至少，那只神秘的半神火BOSS并没有被玩家们发现，不少人认为这件事情并没有「湾仔码头」或者「山百合会」说的那么简单，为了探究所谓的‘真相’，这些玩家非常有耐性的在纳尔加维斯定居了下来，这也让原本有些萧条的城市热闹了许多。
　　“这个是铁匠铺，就是做武器，盔甲之类的地方，比如我这把匕首...”
　　指着路边的一个铁匠铺，梨花小声的开口解释道，在她的身旁，站着一名身材比她稍微娇小一些的银发少女，在少女的身后，还背着一把与身材十分不符的巨型镰刀，引得路人频频注目。
　　正是优，因为在宠物空间待得有些久了，梨花便将她放了出来，反正以她的样子，完全可以伪装成一名玩家。
　　“明...明白了。”
　　优似懂非懂的点了点头，开口回道。
　　“妈...妈，那个是什么？”
　　正在此时，梨花的「初春之冠」中突然探出一只小红鸟，伸出小翅膀指着前方一栋非常显眼气派的建筑物问道。
　　“那个地方是拍卖行，方便大家交易的地方...，还有，小红，我说了多少次，在城市里别把你的脑袋伸出来。”
　　不动声色的将小红的头摁回去，梨花缓缓开口解释道。
　　梨花走在路上本来就已经十分显眼了，现在要是头上顶一只那么可爱的小红鸟，回头率妥妥的百分之百。
　　事实上，头顶小红的后果梨花早已在白百合驻地体验过了，梨花能征服白百合驻地的少女们，小红起了至关重要的作用。
　　在刷完公会的专属副本后，梨花便马不停蹄的来到了纳尔加维斯，甚至于拒绝了菖蒲与紫荆等人的晚餐邀请。
　　之所以这么急是因为23级的时候，可以学习一个新的魔术师技能——帽子戏法。
　　帽子戏法，魔术师三阶魔术，能够事先将一件物品藏在帽子中，随后在需要的时候再拿出来，与之前的「视线诱导」一样，隶属于欺诈型魔术。
　　只不过与「视线诱导」比起来，「帽子戏法」的实用性就差了很多，藏东西的地方仅限于‘帽子’，而藏的东西在低级的时候只能是些小兔子、小鸟等小动物。
　　原本梨花是根本不想来学的，只不过，看了看藏在「初春之冠」中的小红，梨花开始怀疑这个技能是不是就是专门为她创造的...
　　“导师在吗？”
　　来到舞乐精灵的树屋前，梨花轻轻的敲了敲门开口道。
　　“是...是谁啊？.....”
　　熟悉的声音响起，片刻后，树屋的门缓缓打开。
　　“嗝——！又...又是你啊！”
　　一颗乱糟糟的脑袋从门中伸了出来，伴随着还有浓重的酒气，正是之前梨花做三阶升阶任务的那个老精灵。
　　“咳，导师，我是来学习新技能的。”
　　见到老精灵仍然还在这里，梨花的脸上不由露出一丝微笑，开口道。
　　她之所以选择纳尔加维斯，除了因为近以外，便是因为眼前这位老精灵了。
　　之前得到「移形换影」时还没注意，可是后来仔细思考后，梨花便明白了，眼前这位老精灵一定是那种特别牛逼的存在，要不然怎么可能随意就拿出那种级别的技能书，而且很有可能，还是擅长魔术那种。
　　舞乐精灵中的半神导师不少，可时擅长魔术的，哪怕找遍整个零域都未必能找到两个。
　　“哦，这么快就23级了？是想学帽子戏法吧？”
　　老精灵似乎看破了梨花的想法，没好气的哼哼一声开口道。
　　“是啊。”
　　梨花点了点头，同时轻轻的拍了拍「初春之冠」。
　　“啾——！”
　　小红好奇的探出脑袋。
　　“初春之冠是什么，是女皇大人亲手制造的，象征着女王大人的信物，你怎么可以把它当做鸟窝，养小鸟...”
　　见到「初春之冠」中的小红，原本醉醺醺的老精灵一下子就精神了，眼睛一瞪，大声的开始训斥了起来。
　　“啾——！”
　　似乎对‘小鸟’这个称呼不满意，小红有些生气了。
　　“...这种...”
　　老精灵导师突然停下了喋喋不休的嘴巴。
　　“凤凰？？？？？”
　　揉了揉眼睛，老精灵有些难以置信的大声叫道，随后往后一跳，摆出防御姿态，一副如临大敌的样子。
　　“没事，小红自己人。”
　　伸出手轻轻的抚摸一下小红的脑袋，梨花开口解释道。
　　“啾——！”
　　眯着眼睛享受梨花的抚摸，小红用行动说明了这一说法。
　　“有凤凰还要老头子我帮忙照看...”
　　老精灵不由低声喃喃道。
　　“什么？”
　　梨花并没有听到老精灵的低语，疑惑的问道。
　　“没什么。你是要学「帽子戏法」是吧？1金币。”
　　似乎对于被小红的吓到的事还有些耿耿于怀，老精灵有些没好气的开口道，同时伸出右手。
　　“系统提示：是否支付一金币学习「帽子戏法」？”
　　“是”
　　“系统提示：您学会了「帽子戏法」。”
　　随着系统提示声落下，梨花的技能栏里多了一个帽子图标的技能。
　　【帽子戏法lv1】
　　熟练度0/20
　　使用后将一件物品放入帽子中，再次使用将物品取出。
　　目前可藏入物品数量：1
　　可存入物品种类：兔子、小鸟
　　“啧。”
　　见到技能属性，梨花不由微微有些失望，这技能与网络上给的资料一模一样，并没有什么特殊之处。
　　不过梨花本来就是抱着试一试的心态来的，也并没指望老精灵给多牛逼的技能，能用就行了。
　　将「初春之冠」取下，随后将小红轻轻放上去。
　　见证奇迹的时刻——
　　“帽子戏法！”
　　“......”
　　小红仍然站在「初春之冠」上，与梨花大眼瞪小眼。
　　“系统提示：帽子戏法释放失败，存放的物品不符合要求！”
　　与此同时，系统提示声才姗姗来迟。
　　作者留言：
　　————————
　　最近在画零域的世界地图，工作量有点大，到今天就只画好了东大陆，所以更新晚了点，等画完再贴出来给大家看呀。


第一百六十七章  进阶版帽子戏法
　　“帽子戏法！”
　　“帽子戏法！”
　　精灵导师的木屋前，梨花孜孜不倦的对着「初春之冠」及小红释放着新学的技能，可是直到蓝量耗光了，都没有成功过一次。
　　“不用试了，不可能成功的。”
　　一旁的老精灵一直在旁边笑眯眯的看着，似乎十分乐意见到梨花吃瘪的样子，见到梨花停下来后，才慢悠悠的开口道。
　　“是不是你搞的鬼？”
　　梨花用狐疑的眼光扫了一眼老精灵，开口问道。
　　“什么叫我搞的鬼！帽子戏法怎么可能装的进凤凰？！”
　　老精灵闻言不由翻了翻白眼，开口答道。
　　“诶？！就算变成小鸟的样子也不行吗？果然不该对魔术抱有什么期待的...优，小红，咱们走。”
　　有些失望的将「初春之冠」戴回头上，梨花叹了口气开口道，随后，拉着优便转身打算离开。
　　“等等！你这句话我可不能当做没听见！”
　　听到梨花的话后，老精灵脸上的笑容不由僵住，眼睛一瞪，一把拉住了梨花。
　　梨花闻言立即停下了脚步，嘴角露出一丝得逞的微笑，随后一脸疑惑的回过头去。
　　“怎么了？”
　　“你这小家伙...我可以让你的帽子戏法藏进凤凰，不过有一个要求。”
　　见到梨花这么干脆的停下脚步，老精灵哪还不知道这是梨花耍的小计谋，不由有些无奈，随后似乎想起了什么似得眼睛一转，开口道。
　　“系统提示：是否接受隐藏任务‘帽子戏法的晋级’，此任务接收后无法放弃。”
　　与此同时，系统提示声在梨花耳边响起。
　　“是什么要求？”
　　听到系统提示，梨花不由眼睛一亮，不过并没有马上选择接受，而是警惕的看着老精灵，开口问道。
　　正常情况下，在发布任务之前都至少要简单的描述一下任务内容的，哪有这样就只有一个名字的，万一是坑怎么办？
　　“你先进来。”
　　老精灵没有回答，而是直接朝屋内走了进去。
　　“额...”
　　瞄了一眼里面脏乱的环境，梨花不由迟疑了一会，随后还是咬牙踏了进去。
　　“你有听过‘非想非非想天’吗？”
　　老精灵没有和梨花多废话，直接开门见山的说道。
　　“非想非非想天？”
　　梨花闻言不由眉头微皱，这个名字似乎在哪听过，但是却并没有什么印象。
　　“它即存在，但又无能人找到它的存在，它即不存在，但却又有人见过它，它无固定之所，亦无固定形态。”
　　老精灵缓缓开口解释道。
　　“你是说‘有顶天’？”
　　原本还有些懵逼的梨花听到老精灵的话后，顿时就知道他在说什么了。
　　有顶天，零域八十一大奇迹之一，被称为‘不存在的世界’，据传是上古时期神灵们的住所，但是后来因为某些原因从神域中脱离，里面藏有无数的宝藏。
　　之所以被称为‘不存在的世界’是因为它并没有固定的入口，在世界地图的任何一处也找不到有一丝与之相关的地点，甚至于玩家们还一度以为它根本就是传说，直到四年前，一名玩家无意间踏入了那里，证实了它的存在，零域的八十大奇迹也因此改为八十一大奇迹。
　　据那名玩家说，他是在击杀了某只野怪后，突然原地出现了一扇金色的传送门，出于好奇，他便走了进去。
　　梨花之所以印象这么深刻，是因为这名玩家在进去后就非常机智的打开了摄像头，并且在出来后，将视频全部上传到论坛给大家看。
　　只不过不知道是那名玩家自己后期加工过还是其他什么原因，视频录得有些模糊，有些地方甚至还像没信号般断断续续的，但是有一点毋庸置疑，那就是那里充满了宝藏。
　　无数泛着紫色、金色光芒的药草如杂草般生长在道路两旁，裸露在外的石头上也三三两两镶嵌着各种珍贵宝石，只可惜那名玩家的采集等级太低，只能眼巴巴的看着，在逛了两个小时后，被强制送了出来。
　　“你知道它在哪？”
　　梨花双眼发光的看着老精灵，开口问道。
　　有顶天充满宝藏而又安全的那种地方，就算没有奖励梨花也愿意去。
　　“不知道。”
　　老精灵果断的摇了摇头。
　　“......”
　　梨花不由用鄙视的眼光看了一眼老精灵，随后掉头就走。
　　开玩笑吧，有顶天这种地方，先不说能不能找到，就算能找到，用一个进阶版的「帽子戏法」当奖励也太抠了吧。
　　“等等，我刚才说的进阶版「帽子戏法」只是个彩头，如果你能找到我想要的东西，我还教你另外一个非常厉害的技能。”
　　老精灵似乎看出了梨花所想，开口道。
　　“什么技能？”
　　梨花停下脚步，满脸不信的开口问道。
　　“看。”
　　老精灵没有答话，而是伸出右手，轻轻一扫。
　　嗖——！
　　藤桌、藤椅、胡乱摆放的酒瓶，全部都化成了一道白光飞进老精灵的袖子中，一瞬间，原本脏乱的房间就变得空荡荡的。
　　“这是清洁术？？”
　　梨花瞪大眼睛，一脸震惊的开口道。
　　噗——！
　　原本一脸自豪的老精灵听到梨花的话后，一口气差点没喘上，气呼呼的瞪着梨花。
　　“屁个清洁术，这是空间系八阶魔术‘袖里乾坤’！”
　　老精灵右手再一挥，原本消失的家具和酒瓶再次出现。
　　“别说这些小东西，就连你头上那只鸟...凤凰，我也能把它收进去困个几分钟。”
　　随后，老精灵再次补充道，一脸自豪。
　　“空间系八阶魔术？”
　　梨花此时确实震惊了，八阶魔术就算了，还特么是空间系的，这可不是「帽子戏法」那种花架子，是完全可以用在实战的，和当初击杀树精首领时，女王大人用的强制传送阵一个类型。
　　可是这么牛逼的奖励也同时象征着这个任务的难度绝对会非常高。
　　梨花不由有些犹豫了。
　　“我可以先传授你进阶版的‘帽子戏法’，你只要答应我，哪一天你要是真的‘凑巧’进了‘非想非非想天’，帮我取出一棵长在湖边的七叶小草就行了。”
　　老精灵再次开口道。
　　“那要是找不到...”
　　“找不到就算了，这个进阶版的‘帽子戏法’算是送你的。”
　　老精灵肯定的开口道。
　　“接受任务！”
　　梨花这下没有丝毫犹豫。


第一百六十八章  吸血姬的恩赐
　　“系统提示：您学会了「帽子戏法（改良版）」，由于此技能是「帽子戏法」的进阶版，因此原技能被覆盖。”
　　在梨花同意接下任务的同时，一道系统提示便在梨花耳边响起，与此同时，「帽子戏法」的技能说明也发生了一点改变。
　　【帽子戏法（改良版）lv1】
　　熟练度0/20
　　使用后将一件物品放入帽子中，再次使用将物品取出。
　　目前可藏入物品数量：1
　　可存入物品种类：兔子、小鸟、凤凰
　　“......”
　　梨花现在很无语。
　　神他妈改良版，除了在物品种类加了一个凤凰，其他和原来一模一样，亏的梨花还对它抱有一定得期待，比如去掉物品种类的限制之类的。
　　“怎么样？这可是我特意为你量身定做的。”
　　见到梨花沉默不语，老精灵还以为她十分高兴，一脸自豪的开口道。
　　“那还真是谢谢你啊！特意为我‘量身定做’！”
　　梨花一字一顿的开口道，在说到‘量身定做’四个字时，还特意加重了口音。
　　这可不正是量身定做，这个世界上有特么几个人会用「帽子戏法」装凤凰的？
　　“不试试吗？”
　　老精灵一脸期待的看着梨花，似乎也十分在意自己改良过的「帽子戏法」是否能够真正的装进凤凰。
　　“帽子戏法——！”
　　虽然有些失望，但是不管怎么说目的还是达到了，梨花再次取下「初春之冠」，随后轻轻的将小红放了进去。
　　神奇的一幕出现了，小红的身影在一阵扭曲后，消失在了「初春之冠」中。
　　“妈妈...这是..什么地方，好大的树...小红害怕...”
　　小红有些惊慌的声音在梨花脑海中响起。
　　啾——！
　　同时，伴随着一声鸟鸣声，小红也从「初春之冠」中飞了出来，用不善的眼神盯着老精灵，很显然，她也明白这一切都是眼前这家伙搞的鬼。
　　“咳...别用这种眼神看着我，想要让「帽子戏法」装进八阶的凤凰，只能在帽子里开辟一个独立空间，类似宠物空间那种。”
　　老精灵连忙开口解释道。
　　“哦？”
　　梨花闻言眉毛不由微微一挑，原本失落的神情立即消失不见。
　　虽然从表面上看，现在的「帽子戏法」与之前的「帽子戏法」区别不大，可是从本质上来说，几乎就完全是两个技能了，之前的「帽子戏法」只是一个障眼法一样的魔术，最多就起到迷惑的效果，可是经过老精灵的改良，就变成了一个类似「袖里乾坤」一样带有空间系魔法的强力技能。潜力max啊！
　　......
　　当梨花从老精灵处离开时，天色已经暗了下来，而且今天十分罕见的没有月亮，厚厚的乌云遮挡住整片天空，虽然街边竖有不少路灯，但是光线还是显得十分昏暗。
　　虽然天气不是很好，但是梨花的心情却是极佳，此行的收获实在超出了预期。
　　“走，我们去那边看看。”
　　看了一眼周围昏暗的夜色，梨花突然心中一动，拉起优的小手便朝着交易市场走去。
　　从新手村出来后，梨花就几乎没换过装备，虽然凭借优和技术上的优势越级殴打小怪没什么问题，但是效率上却大打折扣，之所以没去换装备并不是没有钱，而是梨花大白天的去交易市场绝对会引起玩家围观...
　　“银鳞胸甲 蓝色品质 5金一件 先到先得！”
　　“盗贼三阶技能书「疾风刺」换弓箭手三阶技能书啦！有的MMMM！”
　　“高价收摩德尔村古井副本线索，有的加我好友！”
　　还未踏进进交易市场，玩家们杂吵的声音便纷纷传来。
　　“好...多人...”
　　第一次看到这么多人，优显的有些局促不安，紧紧的拉着梨花的手臂。
　　“是有点多...”
　　梨花也不由赞同的点了点头，作为一座城市中最热闹的地方，即便是今天天气不好，这里还是聚满了人。
　　交易市场是系统提供给玩家们交易的地方，基本上每座城市都会有一个交易市场，与在城门口那些卖自己打到的装备的玩家不同，交易市场是商人的天下，在这里商人玩家可以申请摊位，随后摆上自己收购的一些装备，与拍卖行相比，这里的东西都是些些较为廉价的。
　　没有理会路边那些叫卖的玩家，梨花直接朝那些注明有出售三阶装备的摊位走去，虽然说自己在那些路人中一件件收可能会便宜一些，但是梨花根本不想那么费劲，而且关键是自己有钱！
　　“老板，有三阶的皮甲或者布甲套装么？”
　　因为纳尔加维斯附近都是三、四阶的怪物区，因此还是有非常多的摊位在出售三阶装备的。
　　“三阶套装？”
　　原本还在与其他客人私聊的老板闻言顿时抬起头，满脸堆笑的凑了过来。
　　在零域中，除非是传说级以上的装备，否则即便是罕见级的装备也未必有整套的套装属性好，而且最为关键的是，套装的单件价格十分便宜，与普通的稀有级差不多，当然，想要真正收集齐一套，就比较麻烦了。
　　如果是普通玩家的话，想要收齐一套，少不了要在交易市场混个三五天，费时费力。
　　但是这些摊位老板就不同了，他们平时都待在这，有意无意收收，很容易就凑齐一套，随后在高价卖给土豪...与一般的装备比，套装的利润才是最高的。
　　“皮甲只有一套四阶的，布甲的话倒是有一套，喏，你先看看属性。”
　　在看清梨花的样貌后，老板先是一愣，随后毫不迟疑的拿出一套服装递给梨花。
　　黑色的长裙上纹着暗红色的鸢尾花，花团锦簇的蕾丝花边层层叠叠，看起来如公主裙一般，十分华丽，白色的丝袜与黑色的蝴蝶缎带静静的放在衣服上方。
　　这是一套充满了哥特式洛丽塔风格的服装。
　　“吸血姬的恩赐
　　品级：罕见
　　等级：25
　　套装属性：全属性+50 攻击速度+10% 移动速度+10%
　　套装效果：吸血：攻击时回复造成伤害5%的生命值。
　　套装技能：吸血姬降临：使用后转化为吸血鬼形态，持续时间一分钟，冷却时间24小时。
　　”


第一百六十九章  我拒绝
　　在接过服装的第一眼，梨花其实是拒绝的，这套套装十分华丽，但是看起来轻飘飘、软乎乎的，下装还是裙子，一旦战斗起来，许多酷酷的动作都不能做了...
　　“罕见级套装？？？”
　　但是在看到品级后，不由微微一愣。
　　“这套罕见级套装可是我的镇店之宝，你不信去其他摊位逛逛，那些人要是能拿出一套罕见级的装备，我把名字倒着写。”
　　摊主对这套装备似乎十分自信，一脸不屑的指着其他摊位开口道。
　　事实上，他确实有自傲的本钱。
　　在零域中，套装的最低标准便是稀有级，稀有级以上的套装虽然有，但是却十分罕见，毕竟产量摆在那，以纳尔加维斯这个城市的规模，稀有级的套装都没那么容易凑齐，更何况还是罕见级的。
　　“小姑娘，我和你说，我这个人虽然是商人，但是在卖装备的时候也是有看人的，前几天有个男的，想买这套装备，价格都还没开就被我赶走了，我不能眼睁睁的看着这套套装落入那种人的手里，但是你不一样啊，我老李活这么就久还没见过你这么漂亮的小姑娘，那些明星都没你好看，如果是你穿这套套装的话,嘿嘿嘿......”
　　见梨花还在看着「吸血姬的恩赐」，摊主接着说道。
　　事实上，不止那名男的，基本所有见过这套装的女性玩家，也都被其精致的外表所吸引，不少土豪还开出天价，可是他就是不卖。
　　他十分明白，作为一名没有背景的商人，他与其他这些在纳尔加维斯摆摊的普通商人一模一样没有任何优势，如果没有意外，这辈子就这样了。
　　但是他不甘心，于是他跑遍了半个东大陆，逛了30多个二级主城，花光了大部分储备金，终于集齐了这套罕见级套装。
　　事实证明了他的这个举动十分明智。
　　当他拿着这套罕见级套装回纳尔加维斯以后，纳尔加维斯的交易市场就分为两种摊位了，一种是‘有罕见级套装的摊位’，一种是‘普通摊位’。
　　一些普通玩家哪怕是买不起，也会进来见识一下，而在见识的过程中，就无意间提升了摊位的流量。
　　“我要了，多少钱。”
　　梨花双手紧紧抓着「吸血姬的恩赐」，开口问道。
　　在看完属性后，梨花就已经决定了，今天无论说什么，都要把这套装备买下来。
　　并不是因为它那华丽的外表，也不是因为它那卓越的属性，而是它的套装技能——变身吸血鬼！
　　吸血鬼，不死族中的隐藏种族，实力强大，外观优雅，而且生命力还十分顽强，之前那位战无双的会长暗鸦，便是吸血鬼。
　　而十分凑巧的是，梨花正好知道有一处隐藏秘境，其进入要求就是吸血鬼。
　　那里面，有一件梨花在很久很久以前就十分想要的装备。
　　“我这个套装嘛，不是卖钱的。”
　　摊位老板见到梨花的表现，不由微微一笑，缓缓开口道。
　　事实上，他从来就没有出售这套装备的打算，毕竟这可是一只会下金蛋的母鸡啊。
　　“不卖钱，那你要什么？”
　　梨花闻言不由微微皱眉，开口道。
　　她并不知道摊位老板的想法，罕见级套装虽然在普通人眼里十分罕见，但是梨花可是连神器都有的人，罕见级套装算什么。
　　“用同价值的装备或者材料......”
　　摊位老板缓缓开口道。
　　“同价值的装备或者材料？”
　　梨花闻言不由微微皱起了眉头。
　　与罕见级套装同价值的装备，理论上就是要传说级的首饰、武器或者史诗级的装备了。
　　梨花身上的好东西不少。
　　「初春之冠」、「星回之冠」、「天之琴」、「奈尔斯的破魔项链」、「白狼的馈赠」、「古树之种」，随便拿出一个都足够换好几套罕见级套装了。
　　可是拿这些东西换，梨花却有些舍不得，毕竟「吸血姬的恩赐」虽然比较少见，但是与这些相比，还是要差上许多。
　　而看到梨花皱眉的样子，摊位老板却是以为她拿不出这种东西，心中松了一口气。
　　在梨花进来后，他就观察过梨花，虽然她等级低、全身的装备都垃圾，但是，那个头上那个华丽的花冠却不平凡，如果他没猜错的话，这至少是传说级以上的装备，而且最为关键的是，站在梨花身边的优。
　　优身上的板甲上铭刻了复杂的魔纹，而且隐隐还透露着一股古朴的气息，这种类型的装备，他曾在一个大城市的拍卖行见过，那是史诗级装备！！而优的身上，有特么一套......
　　“如果你没有同等价值的装备和材料也不要紧，只需要帮我一个小忙，这套套装就免费送给你......”
　　摊位老板接着开口道。
　　“什么小忙？”
　　梨花闻言不由微微一愣，随后有些警惕的开口道。
　　虽然她自己不是很稀罕罕见级套装，但是她知道罕见级套装在普通人眼里意味着什么，这老板居然免费送，实在不得不令人怀疑。
　　“你只要穿上这套装备，在这里帮我卖五天的东西就行了。”
　　摊位老板缓缓开口道，同时，嘴角露出一丝笑容。
　　事实上，从见到梨花的那一刻起，他的内心就升起这个想法了。
　　为了收集「吸血姬的恩赐」，他走南闯北，跑遍了大半个东大陆，什么美女玩家NPC没见过，可是在见到梨花时，却也失神了。
　　这他妈哪是什么美女，这是下凡的天使啊！
　　「吸血姬的恩赐」本来就美的令人心醉，再配上梨花的容貌，杀伤力绝对不是1+1那么简单，他甚至可以预见到，整个纳尔加维斯被挤爆的场景。
　　“我拒绝！”
　　然而，就在此时，一句话无情的撕破了他的幻想。
　　“啊？为什么？？”
　　摊位老板的脸上流露出不可置信的神情。
　　他可以看出，梨花十分喜欢这套「吸血姬的恩赐」，而且摆摊五天的条件也并不过分，以这个代价去请那些一线明星都绝对够了。
　　“我不喜欢，这样吧，你把这套装给我留着，我过两天拿同价值的东西过来换。”
　　梨花思索了一会儿，开口道，说完后拉着优的手转身就走。
　　“等等，三天也可以...两天，就两天！！”
　　见到梨花要走，摊位老板不由有些急了。
　　只可惜，梨花并没有回头的打算。


第一百七十章  偶遇故人
　　从那个摊位离开以后，梨花又去市场上其他的摊位逛了一圈，事实确实如那个摊主所说，其余摊位果然没有罕见级套装，不过罕见级的武器倒是有不少，梨花挑着花了三百多金币买了把罕见级的匕首。
　　匕首属性还算不错，除了攻击时有几率使敌人中毒外，还附加了一个刺客的三阶技能「三连刺」，对于一直没有主动攻击技能的梨花而言，简直再合适不过了。
　　只可惜逛了半圈并没有什么传说史诗级装备，梨花原本还想看看能不能买一件拿去换那套罕见级套装，现在看来只能等拍卖会或者去找曲雪舞要了。
　　“回去吧。”
　　看了一下时间，梨花拉着优便打算回白百合驻地了，虽然红蔷薇今晚不在，但是「酔恋花」的练习还是不能断的，她也想试试看100%完成度的「酔恋花」是否有没有新的变化。
　　“就五百金币，不能再多了，你出去问问看，就算是史诗级的任务线索最高也就这个价。”
　　可是就在这时，边上一道异常熟悉的声音却令她停下了脚步。
　　转过头去，在一旁的摊位上，一位胖子正在和摊位的老板讨价还价中。
　　这个胖子的体型庞大，还穿着一套看起来十分华丽的红色法袍，看起来异常的显眼。
　　“这个不一定是任务线索，万一是技能书呢？这可是史诗宝箱开出来的宝贝......”
　　老板的手上拿着一本黑色的小册子，神秘兮兮的对着红衣胖子开口道。
　　“得了吧，还史诗宝箱，你知道史诗宝箱前面都有八阶级别的大BOSS守护吗？大家都是明白人，就别搞这套了，成不成一句话。”
　　红衣胖子闻言脸上露出一丝不屑，随后小声开口道。
　　“这个......”
　　老板听到红衣胖子的话后不由一阵尴尬。
　　在零域中，野外是会随机刷出宝箱，宝箱里可能装有装备、材料、技能书、任务线索等等，根据稀有度，宝箱的级别分为黑铁、白银、黄金、白金、传说、史诗、神话，七个级别。
　　其中，黄金级以上的宝箱，都会有怪物守护，只有击败怪物，才能拿到钥匙开启箱子，而史诗级别的宝箱，对应的守护怪物就是八阶级别的BOSS，目前确实有几处史诗级别宝箱的坐标被公布出来，但是却从未有人取到过，就连那些已经成功晋级七阶的外国玩家，也没人敢去那些八阶大佬的面前放肆。
　　摊位老板见这个胖子身上的装备虽然很好，但是等级却非常低，原本还以为是刚进游戏的蠢土豪，没想到被直接揭穿了。
　　“怎么样？不卖的话我走了。”
　　红衣胖子接着开口道，随后便打算转身要走。
　　“等等......1000金币吧，这个真的是宝箱开出来的，只不过是白金宝箱，我这里还有卖家当初开宝箱的视频呢！”
　　摊位老板连忙抓住红衣胖子，随后开口道，脸上一阵肉疼。
　　这次他并没有说谎。
　　这件黑色的神秘小册子是他从一位经常有生意来往的公会会长手里买过来的，当初也那位公会会长带着整个公会去硬推了守护BOSS，结果箱子就开除了这个一个玩意，没有任何说明，也不知道该如何使用。
　　在研究了几天无果后，那个公会会长便干脆低价卖给了摊位老板。
　　白金宝箱的产物是从罕见级到传说级，而根据正常的规律，如果里面装的东西是两件以上，那么罕见级的几率就比较大，如果整个宝箱只装有一件东西，那么，那件东西绝对就是传说级以上。
　　摊位老板看过那个会长提供的视频，白金宝箱中确确实实只有这本黑色册子，虽然不知道是什么东西，但是它的价值至少也是传说级以上。
　　于是摊位老板就美滋滋的接下了这个东西，可是半年过去了......一年过去了......老板根本没有任何发现，最近因为生意上的问题，资金还周转不便，无奈之下才拿出来卖。
　　“700金币，一口价，你不要的话就算了，我还要买其他东西呢。”
　　红衣胖子不慌不忙的转过头来，缓缓开口道，神色十分淡定，眼光还时不时的往边上的摊位瞟。
　　“这...好吧！”
　　摊位老板思索了一会后，咬了咬牙同意了。
　　这个价格正好卡在他的心理价位，如果比这个价位低，他即使是穷死，从这边跳下去，也绝对不会卖。
　　“等等——！”
　　可是就在此时，一旁看了半天戏的梨花终于站了出来。
　　“哪来的丫头片子？”
　　眼看交易都要达成了，突然被人打断，红衣胖子不由有些生气，用不善的眼神看着梨花。
　　“咳，这位美女也想要么？”
　　相比之下，摊位老板却是十分高兴，在这种情况下出口打断，十有八九是有人要截胡。
　　“对，我出一万金币。”
　　梨花点了点头开口道，同时缓缓的朝摊位走了过，。
　　“什么？？？”
　　“一万金币？？？”
　　红衣胖子和摊位老板很显然都被这个价格吓到了，不由自主的提高声音，甚至引得不少周围的玩家看过来。
　　“哈哈哈哈，你是在开玩笑吧，一万金币就连传说级装备都能买了，你要这个，行！那我给你，老板，你卖她吧，我走了！”
　　红衣胖子发出杠铃一般的笑声开口道，随后，毫无留恋的转身走去。
　　“哎哎哎，别走啊，我卖你，就700金币，我说美女，你就别来捣乱了。”
　　摊位老板此时也脸色难看的瞪了梨花一眼，连忙拉住红衣胖子。
　　很显然，没有人相信梨花会花一万金币购买这个看起来并没有什么用的黑色册子。
　　“啧啧！黄胖子，还在演戏啊！我可是真的有一万金币。”
　　看着还在那和摊主纠缠的红衣胖子，梨花微微一笑，同时右手一挥。
　　一座由金币组成的小山出现在摊位面前，金灿灿的，闪耀着动人的光泽，在光线昏暗的夜晚中，十分惹眼。
　　红衣胖子停下了脚步。
　　摊位老板也一脸惊喜的看了过来。
　　“你叫我黄胖子？”
　　“一万金币真的给我吗？”


第一百七十一章  红胖子黄胖子
　　如果说摊位老板此时脸上的表情是惊喜的话，那么红衣胖子的就是惊吓了，一脸见了鬼的表情看着梨花。
　　‘不会是那个家伙吧......’
　　嘴里还不住囔囔道，因为在他的记忆里，只有一个家伙会叫他黄胖子，只可惜梨花此时正站在阴影处，并看不清样貌。
　　“啊啦，什么黄胖子？没有啊，我叫你红胖子呢，你是不是听错了。”
　　梨花缓缓走到红衣胖子面前，微笑道。
　　“啊！哦，是我听错了，是我听错了。”
　　待看到梨花的真正样貌后，红衣胖子先是一愣，随后松了一口气回答道。
　　很显然，梨花的样子虽然令他感到震惊，但是与他记忆中的那个人影并不相符。
　　“不对，你怎么知道我叫红胖子？”
　　随后，似乎反应了过来，一脸狐疑的看着梨花。
　　“您是红胖子？六爷？？”
　　还未等梨花回答，一旁的摊位老板在听了这句话后，不由瞪大眼睛仔细的打量着红衣胖子。
　　“十五级史诗套装“幸运女神的眷顾”，二十级史诗级项链“斯利达科的财宝”，二十级史诗级戒指“富饶之戒”，你...你...你真的是六爷？？！！！”
　　随后，一脸吃惊的指着红衣胖子，大声喊道。
　　“嘘！嘘！！”
　　红衣胖子听到这话连忙脸色一变，伸手捂住摊位老板的嘴巴，警惕的看向四周，所幸交易市场本来就十分杂吵，并没有人注意到这边。
　　“别喊那么大声。”
　　随后，脸色难看的对着摊位老板说道。
　　“唔唔—！”
　　而摊位老板似乎也明白了刚才自己的举动可能引发什么样的波澜，连忙点了点头，示意自己不会再大喊大叫。
　　“您真的六爷？那个“六六六财团”的六爷？？？”
　　摊位老板此时也不顾那一万金币了，凑到红衣胖子身边小声道，同时，双眼冒着星星，一脸迷妹见到偶像的样子。
　　如果说是一名可爱的少女做出这个表情，还会令人觉得赏心悦目，可是，如果是一名中年大叔对着一个胖子做出这个表情......
　　梨花不由默默的别过了脸。
　　“喂喂！你特么别凑过来，信不信我让你这个摊位开不下去？”
　　红衣胖子很显然也受不了这种‘欢迎’，直接将摊位老板踹开。
　　“好的，六爷，六爷等会您能跟我合个照么？我到时候将照片裱起来，放店里好好供奉......”
　　被红衣胖子踹开，摊位老板丝毫没有感到生气，依然一脸巴结的看着红衣胖子。
　　事实上，梨花十分能理解这位摊主，因为即使是换作其他任意一位商人，见到这个红衣胖子，也会作出相同的反应。
　　毕竟这个家伙可是是游戏商业界的传奇，「六六六财团」的创始人。
　　「六六六财团」，目前东大陆乃至全零域中最大的玩家商会，商行遍布整个东大陆，基本上每座二级以上城市，都会有「六六六财团」的商店，注意不是摊位，而是拥有在城内拥有‘真正店铺’的商店。
　　而且最为夸张的是，他们还买下了一座「三级主城」，成为了整个零域中，第一个并且是唯一一个拥有城市的玩家。
　　在华夏，有钱的人特别多，可是「六六六财团」却独此一家，因为到目前为止还没有其他任何一个财团能够做到在城市中租下店面，更别提向系统买下城市了，这可不是有钱就能做到的事情。
　　四年前，「六六六财团」在玩家中名气并不大，与之相同规模的财团少说也还四五个，可是直到某一天，他们突然在「哈曼顿城」租下了第一间商铺。
　　那可是零域中第一间玩家开设的店铺，顿时，所有的玩家都将目光集中了过来，甚至不少人还在猜测，系统是否准备开放‘玩家店铺’这个功能，无数财团摩拳擦掌，屯起了金币，一时之间金价大涨。
　　只可惜在等候了数个月后，系统根本没有任何动作，那些财团无论向NPC砸多少钱都不管用，似乎‘玩家店铺’这个说法纯属虚构，「六六六财团」也只是运气好，不知道怎么弄到了一间罢了。
　　可是就在此时，「六六六财团」又在「塞斯维因城」开了第二家店铺！
　　如果是一家，还可以用运气来解释，但是开了两家，那就说明他们掌握了真正开启店铺的方法！
　　顿时，所有人的目光又集中到了「六六六财团」，无数财团纷纷凑了过来，想要问开启店铺的方法，可是无论他们威逼利诱，「六六六财团」都无动于衷，情急之下，这些财团甚至联合起来抗议，动用了各种关系，搞的国内经济动荡，因此还惊动了某位国家级领导人，那位领导人再三思考后亲自见了红胖子。
　　可是奇怪的是，在见完面后，那位领导人反而站在了红胖子这边，强势的压下了所有财团的抗议。
　　有了这位大佬的支持，「六六六财团」从此平步青云，不仅在各大城市开启了分店，甚至还购买了那座三级主城。
　　当然，「六六六财团」也为国家做了不少事情，著名的学园都市「艾兰曼因」，便是「六六六财团」主导开发的。
　　梨花之所以认识这个红胖子，其实很简单。
　　因为在城市中开启店铺的方法，就是她教给红胖子的。
　　事实上，早在零域之前，梨花就认识这个胖子了。
　　梨花的游戏天赋极高，无论在哪个游戏中，都是处于最顶尖的那一小搓，而这个红胖子在其余游戏中，也是一方商业大佬。
　　游戏商人与现实商人差不多，除了名气外，最重要的便是资源了，这个资源不仅指材料、装备，还指顶级玩家。
　　而梨花，就是红胖子的资源之一。
　　在进入零域之前，红胖子还约梨花出来面基了一波。
　　同时，梨花也知道了这家伙的真名，黄胖子...
　　这家伙虽然家财万贯，但是却有着喜欢占小便宜的不良嗜好，没事时就喜欢逛摊位，买些别人看走眼的东西，而且出价通常只有物品原价的二十分之一。
　　也就是说，眼前这本黑色小册子，他的估价是一万四金币！
　　当然，梨花这次出手截胡的原因并不是为了赚这四千金币，而是因为她回想起了前几天的某件事，感到非常的不爽！


第一百七十二章  你难道是...
　　在一周之前，梨花与菖蒲在偷火烈鸟蛋时，遇到了那名「湾仔码头」的副会长血龙，他当时使用了一招名为「血气冥王斩」的六阶罕见级技能，一招秒杀了数十只火烈鸟，煞是威风。
　　而这个「血气冥王斩」的技能书，正是梨花寄放在红胖子这里的。
　　六阶罕见级技能不多，「血气冥王斩」更是独此一份，如果梨花没有猜错的话，那个血龙的「血气冥王斩」正是从红胖子这里买的。
　　当初梨花得到「血气冥王斩」时，整个零域中还没有玩家达到六阶，因此，梨花才特意寄放在红胖子这里，为的就是给他撑撑场面，拿来当噱头的，梨花还特别嘱咐过，这本书不能卖，她要留着换六阶的刺客技能书。
　　虽然后来梨花失踪了三年，但红胖子这样不经过梨花同意就自作主张的将「血气冥王斩」卖了，还特么卖给了一个基佬，这令梨花特别的不爽！
　　亏她还曾经把他当成好朋友，果然商人就是利益至上。
　　“这位朋友，恕在下眼拙，咱们之前没见过面吧？”
　　久经商道的红胖子对气氛异常的敏感，他能很清晰的感觉到梨花眼神中的敌意，但是无论他怎么回想，都没有一丝关于梨花的印象，不由有些疑惑的开口道。
　　毕竟以梨花这出众的容貌，只要见过一次，相信无论是谁都不会忘了她，
　　“是没见过，不过那么胖还穿一身骚红的衣服，除了大名鼎鼎的六爷外，还有谁？”
　　梨花笑了一下，开口道。
　　事实上，梨花说的没错，一身红衣，身宽体胖，确实是红胖子的特征，可是整个零域这样打扮的有多少？如果真那么好认的话，那个摊主也不会和他讨价还价了。
　　“可是，你叫我红胖子......”
　　红胖子迟疑了一会，开口道。
　　红胖子在游戏中的昵称叫“红红火火”，即便是那些大公会会长都十分给面子的称其为‘六爷’，叫他红胖子的，要么就是特别熟的，要么就是那些竞争对手。
　　眼前这位少女，很显然，并不属于这两类中任何一个。
　　“哎呀？真是失礼了，见谅，小女子第一次见到这么大的人物，有些慌张，因此才口不择言。”
　　梨花伸出小手捂着嘴巴，做出一副惊慌的样子开口道。
　　“......”
　　看着梨花这有些拙劣的演技，红胖子的眼角不自主的chou动了一下，同时，悄悄的打开了私聊窗口。
　　“恍恍惚惚，帮我查一下这个人，要所有资料，快。”
　　偷偷将梨花的样子拍下来，发了过去。
　　“六爷为何直直盯着小女子？是要怪罪小女子么？小女子只是一个路过的弱女子，见到六爷，想起了传说，才过来看看能不能占到一点便宜。”
　　梨花眨了眨眼睛，碧绿的眸子露出一丝无助，一脸害怕的躲在优的身后，怯生生的开口道。
　　“六爷，您这不合适吧......”
　　一旁的摊位老板见到梨花这幅样子，也不由从迷妹模式中跳了出来，拦在梨花身前，一脸正气的对红胖子开口道。
　　“梨...梨花，他欺负你？”
　　优歪了歪头，也从身后抽出那把大镰刀，眼神不善的看着红胖子。
　　顿时，一股强大的威压朝红胖子碾了过去。
　　作为曾经的半神级强者，优虽然等级掉落了，但是吓吓人还是没什么问题的。
　　“咳咳， 没有，我只是觉得美女实在太漂亮了，有些出神而已。”
　　红胖子不由擦了擦额头的冷汗，开口道。
　　同时他才注意到，一直跟在梨花身后的优也是一位难得的美少女。
　　等等。
　　红胖子突然瞪大眼睛看着优。
　　“这位美女是？”
　　准确来说，是盯着她手中那把大镰刀，以及身上的板甲。
　　精致的做工，还有古朴复杂的魔纹，红胖子的眼力根本不是之前的那个摊位老板能比的，一眼他就能肯定，优身上穿的板甲和手中拿的武器全部都是史诗级，甚至以上！
　　“你...欺负梨花...是...敌人...优不告诉你...”
　　优一脸冷漠的看着红胖子，缓缓开口道。
　　“咳...那个，你这装备，和武器，要卖么？”
　　红胖子觉得自己的智商受到了侮辱，很显然，眼前的少女在用自己的方法为同伴出气，但是为了这几件装备，红胖子还是强忍了下来。
　　“不卖。”
　　梨花毫不犹豫开口道，开玩笑，先不说优身上的装备能不能拔下来，就算能，她也绝对不会卖给这个死胖子。
　　“梨...花说的，就是...我...说的。”
　　优也点了点头附和道。
　　“好吧......”
　　红胖子有些无奈的叹了口气，也不再纠结。很显然，优完全听梨花的，而梨花又不知道因为什么特别敌视他，这个生意百分百是做不成了。
　　“老大，查到了，这个妹子叫梨花，是曲雪舞的‘妹妹’，曾经在天琴岛...”
　　与此同时，恍恍惚惚也将查到的梨花信息发送了过来，其中包括了梨花在天琴岛与树精首领战斗的视频、在白百合驻地门口召唤凤凰的视频、还有在血龙等众人面前抢掉火烈鸟蛋的视频。
　　“曲雪舞？”
　　听到恍恍惚惚的话后，红胖子不由微微一愣，随后皱起眉头仔细思索了起来，因为他想起了一件事。
　　大约在三年前，曲雪舞曾经来找过他，询问了一些关于无心的相关信息，在那以后，无心便音信全无，即便他让那位和他关系匪浅的领导人帮忙，也查不到任何信息。
　　很显然，这肯定与曲雪舞有关。
　　三年过去了，无数人都说无心死了，但是他并不相信。
　　他一直认为那个家伙一定会回来的。
　　看着梨花在天琴岛与树精首领战斗的视频，那手持匕首的身姿，渐渐与记忆中的那个身影融合起来。
　　再联想起刚才那一声黄胖子。
　　红胖子顿时都明白了。
　　“你，难道是无心......”
　　双目含泪的看着梨花，红胖子露出了灿烂的笑容。
　　“的妹妹？”
　　“......”


第一百七十三章  我相信他还会回来的
　　“哈？？？？”
　　当红胖子嘴里吐出‘无心’两个字时，梨花还心中一惊，以为他这么牛逼，一下子就猜到自己的身份了，可是听完整句后，梨花只有满头的问号。
　　excuse me? 妹妹？？？
　　看到梨花的表情，红胖子更加确定了，因为如果是一名普通玩家的话，听到无心这个名字根本不会有这么大的反应。
　　“我聊事情时不喜欢别人偷听，你这个摊子我五万金币全包了，给你十秒钟时间下线了。”
　　转过头看了一眼满脸好奇，只差没在脸上写’想听八卦‘四个字的摊主，红胖子冷哼一声，缓缓开口道。
　　“五...五万金币？？！！”
　　摊主眼睛一瞪，他这个摊位最值钱的无非就是几件罕见级装备，即使算上摊位的本身的价格，也绝对不超过一万金币，红胖子这一出手，直接给他翻了五倍。
　　“我马上下！”
　　这个选择根本不需要犹豫，虽然心里还是有些好奇，但是作为一名商人，没什么东西比金币更重要，有了这金币，他甚至能去一级主城租上一个摊位，那可是他毕生的梦想。
　　直接将手中的黑色小册塞给梨花，摊主非常果断的下线了。
　　“......”
　　等摊主的身影缓缓消失，红胖子又转了过来，脸上努力的挤出一丝温和的微笑看着梨花。
　　“你干嘛...虽然这么说有点伤人，但是你真的好恶心...”
　　梨花双手捂住胸口，一脸厌恶的看着红胖子道。
　　“......咳......我记得无心和我说过，他有一个超级超级可爱的妹妹，叫梨...梨花，还是什么来着？”
　　红胖子选择性的无视了梨花的话，开口问道。
　　“我有这么说过么......”
　　听到红胖子的话后，梨花不由微微一愣，仔细的思索了起来，她之前确实和红胖子关系不错，偶尔也有聊聊天，但是聊天时具体说了什么，隔了几年，还真的记不清了。
　　“是啊是啊，你哥哥确实说过，他还说过要把你许配给我。”
　　红胖子在边上猛点头道。
　　“滚！”
　　其他不敢肯定，但唯独这句话梨花绝对没说过。
　　妹妹什么的，怎么可能让给别人！
　　“你果然是无心的妹妹！风格一模一样！”
　　红胖子此时却是热泪盈眶的看着梨花，要不是顾忌到一旁拿着巨镰，虎视眈眈瞪着他的优，恐怕早就扑了上来。
　　“你哥哥和我是至交好友，他的妹妹就是我的妹妹，所以从今天起，你就是我的妹妹！”
　　随后，红胖子抹干眼泪，一本正经的看着梨花开口道，眼神中露出无比认真的神情，搭配上他那副人畜无害的面孔，令人不自禁的相信他。
　　只可惜，梨花早就知道他的真面目。
　　“那你的钱也是我的咯？”
　　并且，十分准确的抓住了他的弱点进行了反击。
　　“这个...这个嘛...”
　　红胖子涨红了脸，半天说不出话来。
　　“...如果你缺钱的话...你哥哥还是有一些钱存放在我这里..”
　　随后，在梨花鄙视的眼光中，缓缓说出这句话。
　　“哦？你还记得我哥哥存放在你这里的东西啊？我还以为大名鼎鼎的红胖子要赖账呢？”
　　既然红胖子给自己安了一个合理的身份，梨花也不打算反驳了，毕竟就算她把真相告诉红胖子，他也不一定相信。
　　“我这个人虽然势力了一点，但是还是非常注重信誉的！”
　　听到梨花这句话，红胖子不高兴了，连忙反驳道。
　　作为一名商人，可以被人骂黑、贪、坑、吝啬，但绝对不能被人说没有信誉，信誉可是一个商人的立足之本。
　　“哦？那我前几天怎么看到有人在用「血气冥王斩」啊？”
　　梨花嗤笑一声，开口说道。
　　“「血气冥王斩」？他连这个都告诉你了？”
　　红胖子闻言微微一愣。
　　“怎么？不行吗？”
　　梨花有些没好气的回道。
　　“原来你这么生气是因为这个啊，那你可就误会我了。”
　　红胖子的脸上露出一丝苦笑回答道。
　　“哦？”
　　梨花仍然一脸不信。
　　“当初你哥哥把「血气冥王斩」放我这里时有说过不卖，将来要留着换六阶的刺客技能。”
　　红胖子缓缓说道，在说到’六阶的刺客技能‘时，还特地的加重了语气。
　　“你的意思是血龙是用刺客技能书换的？”
　　这么明显的暗示，梨花自然也听了出来，一脸吃惊的看着红胖子。
　　事实上梨花也曾想过，这本「血气冥王斩」是不是血龙用六阶罕见级的刺客技能换来的，但是仔细想想，又觉得不可能。
　　第一，梨花当初虽然和红胖子随口提过，但是却并没有要求他去换，他根本不需要那么麻烦。
　　第二，零域中，战士的数量是最多的，拜此所赐，战士的技能书也是同级别中最受欢迎的，如果说’无心‘已经消失了，红胖子即便出于道义不卖掉「血气冥王斩」，但是留着做噱头，随随便便也比刺客的技能书要好，根本不需要多此一举。
　　以梨花对红胖子的了解，他根本不会做这种费力不讨好的事。
　　“不是六阶的刺客技能。”
　　红胖子摇了摇头开口道。
　　“上次湾仔码头推六阶BOSS时掉落了一本传奇级技能书，我看了一下，觉得特别适合你哥哥，就自作主张的替他换了下来。”
　　“我还倒贴了十万呢，等你哥哥回来，一定要他还我...”
　　红胖子的声音还在耳边传来，可是梨花此时却已经听不清了。
　　她只觉得自己鼻子很酸,眼眶中有一股热流不受控制的流了下来。
　　原来，这个死胖子一直都相信着，相信着无心还会回来。
　　“你...欺负...梨花？”
　　一旁的优看了看梨花带雨的梨花，手中的镰刀不由朝红胖子一举。
　　“啊？什么？梨花妹子！你怎么了哭了？....别哭啊！我错了，我不该拿去换的...”
　　经过优的提醒，红胖子才发现梨花的异样，有些手足无措的凑了过来，满头大汗的开口道。
　　“噗嗤，谁在哭了，我只是眼睛进沙子罢了。”
　　作者留言：
　　——————————
　　没想到吧？吃不吃惊？意不意外？.jpg
　　哼哼！第一次双更，打卡！
　　借此机会说几句。
　　第一，感谢各位大佬的打赏，因为之前打赏的都没点名，这次也不点名了，当然，我会默默的记在death...啊不，阿卡林友人帐里。
　　第二，有人提到过第一百七十一章黄胖子的体型问题，这确实是我疏忽了，已改，黄胖子现在在现实中也是胖子了。
　　第三，我是不是很久很久很久很久很久很久很久很久很久没求过票了。
　　各位小哥哥小姐姐，你们看，难得的二更，是不是...（伸手）。


第一百七十四章  八重之樱
　　看着红胖子憨厚的脸庞，梨花内心中不由生出一股愧疚，自己之前的想法完全是以小人之心度君子之腹。
　　“对了，那本技能书呢？”
　　梨花随口问了一下，虽然六阶的刺客技能书自己是用不上了，但是心中仍有些好奇的，红胖子的眼光梨花是知道的，他居然敢用「血气冥王斩」加十万金币去换那本技能书，那么那本技能书就一定值这个价。
　　“诶嘿嘿，那个......那个技能书啊...怎么说呢...”
　　红胖子眼神突然有些飘忽不定起来，支支吾吾的说不出话。
　　“你......是不是把那技能书卖了？”
　　梨花眼睛不由微微一眯，看着红胖子缓缓开口道。
　　“......还没卖掉...不过已经被曲无痕预定了......”
　　红胖子低下头唯唯诺诺的回答道。
　　“......”
　　你他妈把我的感动还给我！！！
　　等等，曲无痕？
　　梨花突然意识到一个非常重要的问题。
　　曲无痕，曲雪舞的哥哥，国家队五名正选成员之一，华夏第一公会「雪岭城」的会长，如果说曲雪舞是男人心目中的‘女神’的话，那么曲无痕就是所有怀春少女心目中的‘男神了’。
　　他不仅人帅有钱，本身实力还极强，一手剑术玩的虎虎生威，就连红蔷薇面对他都不敢轻易言胜，除了上一届外，其余几届全部都闯入了前八，本届官方公布的世界排行榜更是位列第九，是世界赛场上，唯一一名闯进前十的隐藏职业玩家，被誉为剑圣。
　　然而，最为重要的是，他的职业——并不是刺客！
　　“你说曲无痕？他不是隐藏职业流浪剑客吗？要刺客技能书有什么用？”
　　瞪了一眼红胖子，梨花连忙开口问道。
　　“我有说过是刺客技能书吗？”
　　红胖子一脸吃惊的反问道。
　　“......”
　　你他妈从一开始就在算计我？？？
　　“不对，你一开始说这技能书适合我...哥哥，现在曲无痕又可以使用，也就是说，这本技能书是无职业差别技能书？？？”
　　梨花突然意识到了重点，瞪大着眼睛看着红胖子。
　　无职业差别技能书，零域中最为特别也是最为昂贵的技能书，顾名思义，这种技能书没有职业限定，只要符合基础要求的都可以学习。
　　难怪这胖子舍得花十万金币和「血气冥王斩」去换，什么适合无心，全特么是扯淡，这种技能书哪怕属性再鸡肋，也绝对不缺乏买主。
　　“是...而且还是主动攻击类型的...”
　　胖子点了点头，补充道。
　　“主动攻击类型？？！”
　　梨花这次是真的震惊了，无职业差别技能书通常都是增益类BUFF型，例如短时间内增加速度、攻击、防御这类的，主动攻击类型梨花听都没听过。
　　“是什么样的。”
　　联想到自己目前空空如也的技能栏，梨花突然心中一动，开口问道。
　　“我把技能发给你看看。”
　　红胖子为了补救自己在梨花心中不断下跌的形象，连忙将那本技能书的截图发了过来。
　　八重之樱
　　品级：传奇
　　种类：技能书
　　使用后可以掌握攻击技能「八重樱」、特殊步法「樱之舞」。
　　等级限制：1
　　要求：近战类型职业。
　　「八重樱」
　　技能难度：★★★★★
　　技能说明：一秒内快速向前方敌人发动连续攻击，如果搭配「樱之舞」，攻击期间本身将无法被锁定。
　　三重樱开：攻击次数成功达到三次，会使敌人进入出血状态，每0.2秒损失20%本次攻击力的血量，持续时间3秒，如果搭配「樱之舞」，敌人的防御力还会降低10%。
　　五重樱落：攻击次数成功达到五次，会使敌人进入破甲状态，全身防御力将为0，持续时间3秒，如果搭配「樱之舞」，敌人还会进入浮空状态。
　　八重樱舞：攻击次数成功达到五次以后，接下来的每次攻击，攻击力都提升一倍，如果搭配「樱之舞」，第八次斩击必定「暴击」，且10%几率秒杀敌人。
　　「樱之舞」
　　技能难度：★★★★
　　技能说明：搭配「八重樱」的特殊步法，单独使用时增加10%的闪避。
　　“......”
　　看着这个技能的描述，梨花眼睛都直了。
　　梨花发誓，这个技能绝对是她目前为止见过最强悍的技能，没有之一。
　　只需要「八重樱」与「樱之舞」搭配成功，就会有一个无敌效果，攻守兼备，而「八重樱舞」更是将这个技能的潜力无限的延长下去。
　　第六击是第五击的两倍...第七击是第六击的两倍，第八击是第七击的两倍，而且还必定「暴击」......这样算来，如果能打出第八击，那就是十六倍伤害！！！
　　十六倍加成是什么概念？？要知道即使是小红的「末日流星」技能加成也只有五倍而已，说起来你可能不信，我这一刀下去，大陆都可能会被击穿！！
　　“这个技能我第一次看也被吓了一大跳，不过仔细看了看，估计也就只有你哥能用了，而且我估计最多也就只能打到「五重樱落」...”
　　见到梨花这副吃惊的样子，红胖子挠了挠头开口道。
　　“一秒五刀么？”
　　梨花当然也看出来了。
　　要知道，普通的技能根本不会有「技能难度」这个属性的，只有一些特别特别难的技能，例如刺客的五阶稀有技能「碎星三连击」才有这个属性。
　　「碎星三连击」,需要刺客在一秒内同时攻击对方的头、胸口、腰，三个部位，在华夏会这个技能的刺客不少，但是能够使用出来的绝对不超过十个。
　　可是，即便是「碎星三连击」，它的难度也仅仅只有一颗星。
　　如果梨花没有猜错的话，这个技能应该和‘一秒五刀’有些类似，但是却是那种需要一边配合步法，一边进行攻击的一秒五刀。
　　“对。”
　　“刺客的一秒五刀可是他开发的，如果整个零域中有一个人能达到「五重樱落」，那就只有他了。”
　　红胖子点了点头，随后认真的开口道。
　　至于「八重樱舞」，他想都没去想，这个东西只是系统特意写出来给人过过眼瘾的，根本没有人能做到。
　　“这个技能，我要了。”
　　看了一眼红胖子，梨花缓缓开口道。
　　作者留言：
　　————
　　感谢大家的资瓷！
　　㈡⑨⑧316354
　　ps:谁特么投的刀片，看我不打屎你


第一百七十五章  标准
　　“啊？你说什么？”
　　红胖子有些夸张的张大嘴巴，一脸懵逼的看着梨花。
　　“我说，这本技能书我要了，既然曲无痕只是预定，那就代表还没正式成交，至于多出的10万金币我现在就可以给你。”
　　梨花神色淡定的回答道。
　　不管怎么说，在看到属性的那一刻起，她就已经下定决心要把这本技能书搞到手了，一秒五刀，那是三年前的水平，以目前这具身体的潜力及魔术师独特的10%灵巧加成，梨花有信心能做到一秒六刀，甚至七刀。
　　“不不不，我问的不是这个......你的意思是你哥哥回来了？”
　　红胖子摇了摇头，随后有些激动的看着梨花，开口问道。
　　“我什么时候说过我哥哥要回来了？”
　　梨花一脸莫名其妙的反问道。
　　“那你要技能书干嘛？”
　　红胖子闻言后不由有些失望的开口道，他还以为梨花要技能书是因为‘无心’回归了呢。
　　“我不是说过吗？‘我’要了，是‘我’，不是我哥哥。”
　　梨花有些没好气的回答道。
　　“你？”
　　红胖子显示打量了一下梨花，随后有些失望的摇了摇头。
　　“你虽然十分可爱，但是......”
　　红胖子的话虽然没有说完，但是言语中的意思却是表露无疑。
　　“我可以的。”
　　梨花眉毛微微一皱，开口道。
　　红胖子的话倒没有令梨花感到生气，毕竟以她目前这个样子，被人小看也理所当然的，毕竟像曲雪舞、红蔷薇这种长得好看又能打的少女并不多。
　　“你别被「八重之樱」的技能说明骗了，普通人连最基础的「三重樱开」都不一定做的到，其实原本这个技能我也只是打算留着做收藏的，后来曲无痕想要，我都给他定了一个标准，标准不到，不管多少钱我都不卖。”
　　见梨花想要的意愿十分强烈，红胖子又苦口婆心的开口道，在他眼里，这个技能到梨花手里，可是真正的浪费了。
　　“什么标准？”
　　梨花有些好奇的道。
　　以红胖子的性格，什么担心学不会都是扯淡，他只是想把这个属性看起来十分牛逼的技能留在手里吸引人罢了，曲无痕想要，他不敢拒绝又舍不得，因此才设了所谓的‘标准’。
　　“一秒五剑”
　　红胖子这次倒没有遮遮掩掩，直接回答道，很显然，他也想用曲无痕的例子来拒绝梨花。
　　“哦？他达到了吗？”
　　梨花闻言眉毛不由微微一挑，开口问道。
　　一秒五剑，虽然看起来和一秒五刀同个级别，但是在难度上却要相差不少，不是更简单，而是更难。
　　正常情况下，匕首的攻击速度是所有单手武器中最快的，而剑则属于中等偏下，以剑来说，要做到「一秒五剑」，难度基本上和匕首的「一秒六刀」持平了，而目前，根本没有任何一个刺客能做到「一秒六刀」。
　　“目前还没有，虽然他是「剑圣」，但是想要用出一秒五剑，还是有些距离...”
　　红胖子脸上露出一丝得意的笑容开口道，同时提起曲无痕的实力，想让梨花知难而退。
　　“没有，那就成了，也给我定个标准吧。”
　　梨花仿佛没听到他的暗示，直接开口道。
　　“那行吧，只要你能做到「一秒五剑」或者「一秒六刀」，我就卖给你。”
　　见梨花这么倔强，红胖子也不再劝阻了，直接给她设了一个和曲无痕一样的标准。
　　“这个...”
　　听到这个标准，梨花不由微微皱起了眉头。
　　“你看吧，不是我不给你，而是给了你也用不了，要知道，你就算能达到这个标准，都不一定能做到「五重樱落」呢。”
　　红胖子见梨花皱眉，还以为她被这个难度吓到了，笑着开口道。
　　“很难，但是这个标准并不公平，我现在才23级。”
　　梨花点了点头，开口道。
　　确实很难，但是难点并不在技巧上。
　　事实上，在三年前，梨花就有一定把握能做到「一秒六刀」，更别提现在有魔术师的灵敏加成，可问题在于，现在她的等级实在太低了，以目前的属性，即便是做到极限，也至多做到「一秒四刀」。
　　她原本还以为红胖子会因为等级原因给她下调一些难度，没想到他居然直接设了一个很曲无痕一样的标准。
　　“额！那你觉得怎么样的标准才合理？”
　　红胖子闻言微微一愣开口反问道。
　　事实上，他并没有刻意刁难梨花，而是在他眼中，梨花根本不可能做出这种操作，就好比面对一个三岁的孩童，能否提得起一万斤的重物和一千斤的重物一般。
　　“以我目前的敏捷属性来说，能做到「一秒四刀」，难度上就与「一秒六刀」相同了。”
　　梨花直接开口道，同时打开了自己的属性面板给红胖子看。
　　“恩...成，你要是真能做到「一秒四刀」，我马上让人把技能书送过来。”
　　红胖子虽然是个商人玩家，但是对于刺客这些技巧却也是识货的，否则也不会对曲无痕提出「一秒五剑」的要求了。
　　经过他的估计，以梨花目前的属性，要是真能打出「一秒四刀」的操作，那难度可能要比「一秒六刀」还要难。
　　“好，一言为定。”
　　梨花的脸上露出一丝笑容。
　　“一言为定。”
　　......
　　竞技场，练习房间。
　　梨花手持匕首，神色淡定的站在房间中央，在她面前的是一个供给玩家练习技能熟练度的高级傀儡，作为一小时一金币高档货，这种傀儡不仅能给玩家提供高数值的熟练度，还能自由的调节材质和属性，是用来测验技能的最好选择。
　　“等级：100级，血量：10000，防具：皮甲，防御力：0”
　　反正只是为了测验操作，梨花随意给傀儡设置了一下属性，同时将房间内所有可查看属性设置成开放。
　　这种设置下，观战的玩家可以全程看到梨花与傀儡的属性变化，这也是红胖子特意要求的，毕竟现在可是有许多临时增加敏捷属性的技能和药水的。
　　“睁大你的眼睛。”
　　看了一眼坐在观战席的红胖子，梨花开口道，同时缓缓抽出匕首。


第一百七十六章  一秒四刀？
　　梨花会的武器很多，零域中除了少数冷门的武器和法系武器外，其余的她基本上都会，而且还很强，但是在这么多武器中，只有一种是她最熟悉也是最喜欢的，那就是——匕首。
　　匕首的特点十分明显，那就是灵巧，在所有武器中，匕首的攻击速度是最快的，但同时，它也是难度最高的武器之一。
　　与大剑、刀、枪等武器相比，匕首的长度就注定它在战斗时必须要近乎零距离的贴近对手，想要真正在战斗时做到这一点，走位、时机、操作、预判，都缺一不可，在零域中有一种说法，那就是能玩到四阶以上的刺客，那就是高手。
　　而梨花是刺客中的高高手。
　　握上匕首后，梨花并没有马上攻击，而是轻轻的转起了匕首，锋利的匕首在她灵活的手指间如穿花蝴蝶般翻来转去，道道寒光在指影间闪烁不定，看起来异常的酷炫。
　　梨花的这套动作是她还是‘无心’时开发的，主要的用处是耍帅，啊不，是热身，零域虽然是游戏，但是在某些地方却十分接近现实，热身的效果虽然没有体现在面板上，但是确实是有用的。
　　“这个是......”
　　见到这一幕，观战席上的红胖子不由微微瞪大眼睛，脸上轻松的神色消失的无影无踪。
　　因为他认得这套动作，整个零域中，只有一个人会这么做，那就是——无心。
　　“看来她还真的是无心大人的妹妹......”
　　突然，一道沙哑的声音传来，同时，红胖子身边的空气如同水面般出现了一圈淡淡的波纹，随后一道黑色的身影缓缓出现。
　　这个人影身上穿着一套黑色的制式皮甲，在胸口处纹有一个灰色的弯腰老人标志，在标志下方还纹着一个‘七’的罗马数字。
　　“小十一，你觉得她能做到「一秒四刀」吗？”
　　见到这道黑色身影出现，红胖子似乎一点也没有意外，直接开口问道。
　　“我说了多少次，别叫我小十一，我现在已经是七号了，不然就算是老大骂我，我也会杀了你的。”
　　黑色身影听到这句话后似乎有些炸毛了，恶狠狠的开口道。
　　“这些晚点再说，你先看看！”
　　红胖子摆了摆手开口道，一双细小的眼睛紧紧盯着场上的梨花，不知为何，他心中有股不详的预感。
　　“......你还是去准备技能书吧...”
　　那道黑影看了看场上的梨花，随后开口道。
　　.......
　　在观战席上多出一个人，梨花自然是知道的，事实上，早在交易市场时梨花就发现红胖子身边跟着一个刺客了，毕竟以红胖子目前的身价，身边不跟着几个保镖倒显得不正常了。
　　只不过梨花没想到居然是他。
　　「拾荒者」公会第十一席，「十一号」。
　　「十一号」梨花不仅认识，还十分熟悉，在某种程度上来说，他甚至还要称呼梨花为「师父」，因为当初他的刺客技巧大部分都是梨花教的，只不过梨花觉得他的年纪比自己大，所以才坚持不收他。
　　不过此时梨花无暇去管他们了，随着最后一个刀花划过，匕首缓缓停下。
　　热身结束！
　　不知是不是因为羽化后第一次想要用尽全力，梨花感觉自己现在的状态异常的好，身体内沉浸的热血也沸腾了起来，她的眼中此时只有那个傀儡。
　　唰——！
　　梨花动了，手中的匕首化为一道残影向傀儡刺去，如风如影，在这一瞬间，周围的时间仿佛慢了下来。
　　她并没有注意到，此时她的眼眸中浮现出了一朵银色的花蕾，而这花蕾，正在缓缓绽放。
　　银光闪过，一连串的伤害从傀儡的头上冒了出来。
　　“完了......”
　　随着梨花攻击结束，红胖子如同泄了气的皮球，直接瘫倒在了椅子上，刚才的伤害数字虽然一晃而过，但是红胖子知道，梨花已经达到了「一秒四刀」。
　　“这个是！！！”
　　转过头去，身旁的十一号似乎比红胖子更吃惊，瞪大眼睛看着面前的统计面板。
　　“你吃惊个什么劲？特么的是我的技能书没了，又不是你的。”
　　见到十一号这个样子，红胖子有些没好气的开口道。
　　“不是！”
　　十一号摇了摇头，同时，一把将身前的面板推到红胖子面前。
　　“每秒伤害统计
　　秒伤：1295
　　日志：
　　20:18:36:玩家「梨花」使用匕首普通攻击，对「高级傀儡」造成了251伤害
　　20:18:36:玩家「梨花」使用匕首普通攻击，对「高级傀儡」造成了256伤害
　　20:18:36:玩家「梨花」使用匕首普通攻击，对「高级傀儡」造成了259伤害
　　20:18:36:玩家「梨花」使用匕首普通攻击，对「高级傀儡」造成了261伤害
　　20:18:36:玩家「梨花」使用匕首普通攻击，对「高级傀儡」造成了268伤害
　　”
　　“不是「一秒四刀」，是他妈的「一秒五刀」啊！！！”
　　抓着红胖子的衣服，十一号有些癫狂的喊道。
　　无怪乎他这么激动，因为作为一名会「一秒五刀」的刺客，他十分清楚23级用出「一秒五刀」是一件多么恐怖的事情。
　　这是比无心还要强大的游戏天赋啊！
　　“一...一...秒五刀?？”
　　红胖子很显然也被这个面板吓到了，仔细的看了几次，甚至还调出了录像逐帧观察。
　　在录像中，梨花的动作更加直观的表现在二人面前。
　　每一刀都如同尺子衡量过般，精准的刺在同一个地方，动作还十分优雅，表情平静。
　　要知道，在往常的「一秒五刀」慢放镜头中，哪一个不是龇牙咧嘴，青筋暴起，仿佛拼了命一般。
　　难道说即使这样，那家伙还留有余力？
　　看着场中的那名少女，十一号的内心第三次有了挫败感。
　　“恍恍惚惚，马上把「八重之樱」送过来！”
　　而此时，红胖子突然想到了什么似得，快速的打开私聊。
　　“对了，随便告诉曲无痕那家伙一声，「八重之樱」被个变态拿走了，让他别想了。”


第一百七十七章  绝世高手？
　　东海湾驻地，「湾仔码头」公会三大驻地之一，位于东大陆最大河流「九曲河」与东海交汇之处，是「湾仔码头」公会目前驻地等级最高的驻地。
　　驻地的公会大厅内，一群人正分两排坐在桌前。
　　如果梨花此时在这的话，一定会吓一大跳，因为在坐的这些人，有一大半是她认识的，曲雪舞、黄蔷薇、红蔷薇、赤血、血龙、虎伥，暗鸦，孤妄，幽水儿、夜余晖、夜星落，至于另外一些她不认识的，也全部都是六阶以上。
　　要知道东大陆明面上的六阶玩家一共就只有十八人，而在这的就有十六人，也就是说，东大陆六阶以上的高手几乎全部都在这里了。
　　“现在是什么情况，想必大家都清楚了。”
　　沉默了片刻，赤血第一个站了出来，作为此地的东道主，这次的聚会本就是由他发起的。
　　“七位半神，不去帮自己的队友杀半神boss，全跑咱们东大陆来是干嘛？”
　　一位不明真相的六阶高手疑惑的开口问道。
　　“一个国家有一位英雄就够了，而且与其增强没什么用的猪队友，倒不如先把未来强大的对手先扼杀在摇篮里，比如说……。”
　　夜星落开口答道，虽然没有明说是谁，但是所有人都不自觉的将目光转向坐在左首的曲雪舞。
　　“你什么意思？是要把姐姐大人推出去咯？”
　　夜星落的话音刚落，黄蔷薇便站了起来，不客气的瞪着夜星落道。
　　“不不不！我没别的意思，只是分析一下情况而已，分析一下……”
　　夜星落连忙摆了摆手回答道，同时暗暗撇了一眼坐在黄蔷薇边上的黑发男子，见他没什么反应，才松了口气。
　　红蔷薇与曲雪舞虽然都在场，但是夜星落并不担心，毕竟这两位可是优雅的大小姐，再怎么也不会当场揍他，可是边上那个疯子可不一样，作为华夏有名的“妹控”，他可是有不少前科的。
　　“那咱们应该怎么办？别忘了，他们可是有七个半神，而且还是超强的那种……”
　　一名六阶高手皱着眉头开口道，来华夏的这七名半神，在六阶的时候就是与曲雪舞、红蔷薇同一个级别的，现在晋级到半神，天知道有多恐怖。
　　“就算是半神也只有七个，而且要知道，这里是华夏，咱们用人海都能堆死他们。”
　　“可是如果他们只是躲在暗处呢？只要在我们打半神BOSS时出来捣乱，咱们谁有把握能拿下BOSS？”
　　“那你说这么办？”
　　.......
　　议论似乎无止境般，每当有人提出一个新的建议，总会有人反驳，对于这个结果，曲雪舞与红蔷薇似乎早有预料一般，静静的坐在位置上闭目养神。
　　在场的这些人都不是白痴，七位半神来华夏的目的大家心知肚明，无非是冲着曲雪舞、红蔷薇亦或者曲无痕来的，在他们眼中，只有这三个人有威胁，至于其他人，说好听点是没冲突，说难听点，那就是没有对付的价值。
　　既然这样，那么就完全与他们无关，要不是那七位半神搞什么幺蛾子的谈判，他们来都不想来。
　　但是想是这么想，说却又是另外一回事，谁要是敢在会议上提出放弃抵抗，那么保不准第二天会议的视频就会被对手放到网上，成为一个人人喊打的‘卖国贼’。
　　说又不能说，但是反抗却又不愿意，因此这些人才十分默契的在“讨论”。
　　“哐——！”
　　突然，坐在黄蔷薇身边的那名黑发男子直接站了起来。
　　这男子身上穿着一套红色的战甲，手中拿着一把非常特殊的长剑，这把长剑通体血红，剑身缕空，比起普通的剑更加精致和细小，与其说是一把武器，倒不如说是一件艺术品。
　　“曲无痕，你有什么想说的吗？”
　　见到黑发男子这个举动，所有人都把目光移了过来。
　　“没什么，我有点事需要处理一下，你们讨论完再告诉我结果。”
　　曲无痕英俊的脸上没有丝毫表情，缓缓开口道，同时，直接转身准备离开。
　　“对了，不管你们讨论的结果是什么，但是谁敢动我妹妹，就是我们「雪岭城」的敌人。”
　　.......
　　在曲无痕离开后，红蔷薇与曲雪舞也起身离开了，对于这个无聊的会议她们早就不想呆了。
　　“死胖子，你死定了......”
　　从公会大厅离开，曲无痕就一脸急匆匆的想往传送阵那跑，嘴中还不断念叨着什么，似乎十分气愤。
　　“发生了什么事？”
　　看着曲无痕的样子，曲雪舞有些疑惑的开口问道。
　　以她这个哥哥的性子，很少会表现的如此失态。
　　“红胖子之前答应给我的「八重之樱」被他卖给别人了。”
　　见到是可爱的妹妹提问，曲无痕连忙停下脚步，随后脸上露出温柔的微笑，耐心的解释道。
　　“那本五星难度的「八重之樱」？他不是给了设了什么要求，你没达到吗？”
　　曲雪舞很显然也听过这本技能书，好奇的问道。
　　“他给我设的难度是「一秒五剑」，其实我已经差不多了，大概十次能成功一次，只不过...”
　　曲无痕苦笑了一下，开口道。
　　事实上，他已经可以做到「一秒五剑」，只不过他没告诉红胖子，一来是为了面子，毕竟到时候试个几十次才成功，实在有点损他这个「剑圣」的名号，二来是觉得除了自己以外没人能做到。
　　“哦？以红胖子的性格，居然敢拒绝你转卖给别人，这个人肯定不简单。”
　　一旁的红蔷薇闻言不由也生出一丝兴趣，开口道。
　　“他说是一个变态。”
　　曲无痕摇了摇头道，事实上，他也对这个半路截胡的家伙十分感兴趣，红胖子的性格他是了解的，敢拒绝他，要么是那个神秘人拿出了让他甚至甘愿得罪第一公会会长的好处，要么就是那个人是个比他还牛逼的绝世高手。
　　而变态，很显然指的是第二种。
　　整个华夏，比他还牛逼的只有两个人，而这两人现在就站在他身边。
　　“要和我一起去见识一下吗？绝世高手。”
　　看了一眼曲雪舞与红蔷薇，曲无痕开口问道。
　　“走！”
　　作者留言：
　　——————
　　对了 差点忘了，推荐一本综漫小说《请和快死的我谈恋爱》，作者据说是个萌新妹子哦~


第一百七十八章  永恒之树
　　这是哪儿？我从哪里来？我要到哪里去？我是什么时候进来的？我是怎么进来的？
　　看着周围无边的黑暗，梨花的脑海中不由浮现出一道道疑问。
　　不知何时，梨花发现自己身处于无边无际的黑暗之中，仔细回想，脑海中一片混沌，似乎刚刚才进来的，又似乎已经在这里面呆了很久。
　　摇了摇有些迷糊的脑子，梨花此时觉得自己的脚底轻飘飘的，没有任何实感，仿佛是漂浮在虚空之中。
　　“小红！”
　　突然，梨花想起了头顶上的小凤凰，它可能会知道一些什么，连忙开口叫到。
　　可是奇怪的是，头顶上并没有传来回应的声音。
　　“优？”
　　梨花又尝试呼唤优。
　　然而，更加奇特的是，不仅召唤失败，甚至连平时的系统菜单都消失的无影无踪。
　　“退出游戏？”
　　“打开包裹？”
　　梨花开始方了，她尝试召唤各种菜单，然而却没有丝毫反应，仿佛她此时并非在游戏中，而是在现实一样。
　　就在此时，突然在前方不远处有一颗米粒大小的光点亮起，无边的黑暗中，这一点儿光芒十分的明显。
　　没有丝毫犹豫，梨花直接朝着光点移去，但是随着慢慢移动，梨花才发现，这个光点并不小，只是距离她非常远。
　　十分钟、一个小时，一天，不知道走了多久，米粒大小的光点也渐渐变大，最终，出现在梨花面前的是一棵无边无际的银色大树。
　　这颗大树非常大，随便一片树叶，都有数十里大小，上面的脉络都如同山脉河流，一片树叶就如同一个个小大陆，银色的树叶与树干上，流转着银色的光芒，仔细看去，梨花仿佛能看到一些画面，画面中有人、有物。
　　哗哗哗——！
　　在大树的身后，似乎还传来了河流声，只不过这声音忽远忽近，有时轰鸣如雷，有时寂静无声。
　　“这个是？”
　　看着这颗银色大树，梨花不知为何有一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过它，但是仔细思考，却又想不起来。
　　“永恒之树？？”
　　既然想不起来，那就只能靠猜了。
　　如此夸张大的树，这个世界上只有两棵，「世界之树」与「永恒之树」。
　　「世界之树」，又称为“宇宙树”，根据零域背景资料记载，这是一棵真实存在但又无人见过的巨树，这根树的枝干构成了整个零域世界，眼前这棵巨树虽然很大，但是与传说中的「世界之树」相比，恐怕还是略有不足。
　　既然不是「世界之树」，那么肯定就是「永恒之树」了，而且根据传闻，「永恒之树」是生长在「时间长河」的河畔上，如果梨花没有猜错的话，刚才的河流声十有八九就是「时间长河」。
　　要知道，「永恒之树」可不是什么随便的地方，想要到达这里，必须先渡过「时间长河」，经受住岁月的洗礼，那可是是不朽的神灵都难以做到的。
　　“为什么我会出现在这里？我记得我刚才是？”
　　看着眼前的「永恒之树」，梨花不由微微皱起眉头，此时她的记忆已经有些恢复了。
　　刚才她明明还在纳尔加维斯的训练场上尝试「一秒四刀」，在挥刀的瞬间，不知为何感觉到周围时间变慢，于是就鬼使神差的挥出了第五刀，而随着第五刀挥出，她就出现到了这里。
　　“难道是系统的奖励？”
　　在零域中，玩家达成高难度的操作时，系统会有一定可能奖励玩家，之前梨花还是无心的时候，第一次打出「一秒五刀」的操作时，就得到了一本四阶的传说级技能书。
　　这次虽然同样是「一秒五刀」，但是梨花的等级可仅仅只有23级，在难度上，可是要高出一倍不止。
　　“究竟是什么奖励？”
　　看着眼前的「永恒之树」，梨花微微皱起了眉头，系统很显然不可能奖励整棵树给她，难道是一片树叶或者一根枝干？
　　梨花的眼睛亮了起来。
　　要知道，这是什么，这是「永恒之树」，与「世界之树」「生命之树」同为零域三大神树之一。
　　“可是.......”
　　梨花抬头看了看，哪怕是一片嫩枝或者一片树叶，都有数十里大小，先别说能不能摘下来，就算梨花能摘下来也没办法用。
　　真不知道当初女皇大人是如何使用嫩枝做成「星回之冠」的。
　　等等，星回之冠。
　　梨花突然眼睛一亮。
　　她想起来了，「星回之冠」不正是由「永恒之树」的嫩枝做成的，这其中很有可能有什么联系。
　　“切换，星回之冠！”
　　晶莹剔透的冰霜缓缓覆盖在初春之冠上，翠绿的绿叶与鲜艳的花朵缓缓凋零，清翠的枝条也逐渐干枯，片刻后，银色透明的头冠出现在梨花头上。
　　嗡——！
　　在切换成「星回之冠」后，面前的「永恒之树」突然绽放出强烈的光芒，随后，一团银色光芒缓缓从树冠之中飞了出来，落在了梨花手心。
　　而在接触到光芒后，梨花眼前的景色突然如流水般变幻，最终，出现在梨花面前的是熟悉的练习场，在她身前的，是那个身上有着五道伤痕的傀儡。
　　刚才那的一切，仿佛只是梦境一般。
　　“系统提示：您获得了「非想非非想天」秘境钥匙*1，已放入包裹。”
　　“系统提示：您触发了神话级任务，「寻找时间之心」，时间限制一年。”
　　唯有两道系统提示声，告诉她，刚才的一切都是真实的。
　　「非想非非想天」秘境钥匙？
　　听到这两道系统提示，梨花有些不可置信的打开包裹，在最新的那格，一把散发着银色光芒的钥匙正静静的躺在那儿。
　　「非想非非想天」秘境钥匙（已绑定）
　　物品类型：消耗品
　　使用等级：50
　　说明：使用后可以打开「非想非非想天」秘境传送门。
　　真的是「非想非非想天」秘境钥匙，下午时，精灵导师刚提过「非想非非想天」秘境，现在就得到钥匙了？
　　梨花有些懵逼，甚至还有些怀疑这一切是不是那个老精灵导师动的手脚，可是「永恒之树」这种东西别说老精灵导师，就算是女神阿库娅都没办法动手脚。
　　糟了，红胖子！
　　突然，梨花回过神来，脸色一变，连忙看向观战席。
　　刚才自己进入那个诡异的秘境至少也有数个小时，以那个红胖子的性格，恐怕早就溜走了。
　　“噫？”
　　然而，在观战席上，红胖子与十一号仍在那一脸吃惊的看着统计面板。
　　查看一下系统时间。
　　20:18:38
　　一切，仅仅过去了两秒。


第一百七十九章  疑惑
　　这不可能！
　　梨花的第一个反应是不信，刚才在那片秘境中，虽然没有地方可以看到确切的时间，但是仅仅是从虚空走到「永恒之树」，梨花就敢保证，至少花费了数个小时以上。
　　可是，系统上的日期时间，甚至于红胖子与十一号的位置动作，似乎都证明，这一切是真的只过了两秒。
　　两秒是什么概念？打个哈欠，转个头，眨下眼睛，说一句话，两秒就过去了，这点时间哪怕是用想，也无法想象出这么复杂的情节，但包裹中的那把钥匙，却无时无刻不在提醒着梨花，刚才发生的一切，都是真实存在的。
　　那么刚才的一切到底是怎么回事呢？
　　梨花微微皱眉，随后，似乎想到了什么似得，伸出手摸了摸头顶的花冠。
　　“啾——！”
　　小红疑惑的从「初春之冠」中探了出来，看了一眼梨花，似乎在询问有什么事。
　　“没事。”
　　梨花微微一笑，又把小红的脑袋摁了回去。
　　随后，脸上的疑惑更重。
　　如果她没记错的话，刚才在离开那片星空时，她头上戴着的明明是「星回之冠」，可是现在头顶上的却是「初春之冠」，而且现在仔细回想，似乎还有许多细节上的不对劲，例如，她从训练场中消失了两秒，为何红胖子、小红它们没有任何反应？红胖子与十一号暂且不说，小红可是一直都待在「初春之冠」中，而在刚才的秘境中，小红根本不在。
　　难道说？
　　梨花想到了一种可能。
　　在刚才的两秒内，梨花根本没有去什么所谓的秘境，什么空间，什么永恒之树，什么时间长河，全部都是虚假的，全部都是由系统创造的虚假记忆，随后注入到梨花的脑子里，然后再放一把钥匙到梨花的背包之中。
　　这一切并非不可能，而且系统确实有可能做到。
　　只不过，如果是这样，问题就大了。
　　「零域」虽然是一款游戏，但是可别忘了，它的真身——外星科技！
　　在最初到手时，各国都曾十分谨慎的测试了无数次，在保障了它的无害性后，才敢大肆推广，如果刚才发生的事情确实是如梨花所想，那么「零域」很有可能会被强制停运的。
　　创造‘记忆’这种事在现实中一直都是一种禁忌，虽然一段记忆并不能创造一个人，但是它却能改变一个人，一个人的成长，就是由无数记忆组成，温暖的、难过的、悲伤的、高兴的，一切一切都组成了这个‘人’，无论什么人，都不能容忍记忆被修改。
　　说坏些，如果‘系统’向所有人注入了‘我们都是外星人’的记忆，随后再将‘我们是地球人’的记忆清空呢？
　　这令梨花有些不寒而栗。
　　当然，这只是最坏的想法，事实上，这件事还存在着一种可能，那就是‘时间发生了倒流’。
　　刚才发生的一切都是真实的，梨花确实去过了那片神秘的秘境，确实走到了「永恒之树」面前，确实拿到了钥匙，在完成这一切后，又通过‘时间倒流’回到了现在。
　　毕竟刚才切换「星回之冠」的举动确确实实是梨花本身的想法，而且包括其中的一些小动作，例如召唤小红、优等，都没有丝毫违和感。
　　要知道，制造的记忆始终是制造的，外物还好说，关于本人的一些行为习惯，哪怕是全知全能的神灵也没办法做的如此完美。
　　零域中，曾经流传过一个说法，零域的三大神树，「世界之树」构成了整个世界，是‘世界’的载体所在，象征着‘空间’，「生命之树」是天地间第一个生物，后续诞生的生物也多多少少是受其影响，象征着‘生命’，「永恒之树」生长于「时间长河」河畔，过去、现在、未来，永恒存在，象征着‘时间’。
　　用「永恒之树」嫩枝制作的「星回之冠」技能「星回」，就有着类似操控时间的重置CD功能。
　　如果传说是真的，那么见到「永恒之树」本体，随后出现‘时间倒流’现象也似乎不是不可能的。
　　梨花之前之所以一直不愿意相信这个，是因为在现实世界中，‘时间倒流’这种事情没人能做不到。
　　但做不到并不代表不存在。
　　零域存在的理由本就是探索外星科技，曲雪舞的绝症对于目前的人类来说不正是不可能的么？可是外星科技却轻易的将她医好，既然在医学存在着这种‘不可能的可能’，那么‘时间倒流’的存在似乎也十分合理了。
　　如此一想，似乎许多事情都说的通了。
　　例如那两秒钟，实际上并非梨花去秘境中‘渡过的时间’，而是在梨花从神秘空间回归后所浪费的，两秒钟说长不长，说短不断，梨花在经历秘境突然回归，思想受到了一些冲击，加上‘看时间’这个动作，浪费两秒钟也是情有可原的。
　　一想到这里，梨花突然想起来，除了那把「非想非非想天」钥匙外，系统还给了她一个任务。
　　梨花连忙打开任务查看。
　　「寻找时间之心」
　　任务难度：神话
　　剩余时间：364天23小时58分52秒
　　任务描述：前往「非想非非想天」秘境的中心寻找「时间之心」。
　　任务要求：获得「时间之心」0/1。
　　任务奖励：未知。
　　「时间之心」
　　「永恒之树」结下的唯一果实，具有操控时间的能力。
　　“时间之心？”
　　看着这个任务描述，梨花不由微微一愣，「时间之心」这名字一听就知道，是与「元素之心」同系列的东西，只不过后面的描述令她有些吃惊了。
　　“操控时间的能力。”
　　一切的疑惑，似乎在得到「时间之心」后，都能得到解答。
　　“梨花妹子——！”
　　就在梨花还在思考人生时，观战席上的红胖子与十一号似乎已经吃惊完了，正屁颠屁颠的朝着梨花跑来。
　　在他挥舞的胖手中，似乎还拿着一本红色的技能书。


第一百八十章  曲无痕
　　见到红胖子手中摇晃的技能书，梨花不由眼睛一亮，结合当前的情况，很显然这本技能书应该就是「八重之樱」。
　　只不过梨花有些疑惑，以她对红胖子的了解，他这时不是应该磨磨蹭蹭，墨迹拖延，最后在梨花的威逼之下才不情不愿的拿出来吗？怎么这么痛快。
　　“哈哈哈哈，梨花妹子不愧是无心的妹妹啊，这天赋简直比他还恐怖。”
　　人还没到，红胖子的笑声就传来了，胖乎乎的脸上露出欣慰的笑容，眼神中流露出一丝柔情，仿佛梨花才是她的妹妹一般。
　　“别废话，把技能书拿来。”
　　见到红胖子这个表情，梨花忍不住打了个哆嗦，毫不客气的开口道。
　　要是不了解他的人可能还真会被他这具有欺骗性的外表所骗，可惜梨花已经见过无数坑在这个笑容下的人了。
　　“额。”
　　无往不利的‘和蔼可亲’式攻略失效，红胖子脸上的笑容不由微微一僵，随后又迅速恢复开口道。
　　“梨花妹子连性格都和你哥都一模一样，喏，给你，其实在一开始时我就已经叫人把技能书送过来了，一秒四刀什么的，只是闹着玩的。”
　　红胖子一边说着，一边还将手中的技能书递了过来。
　　“哦？”
　　梨花有些狐疑的看了一眼红胖子，他的说法梨花是坚决不信的，可是这技能书确实快的有些蹊跷。
　　“系统提示：您获得了技能书「八重之樱」。”
　　噫，居然是真货。
　　“他使用了一个道具，直接把仓库召唤了过来。”
　　一旁沉默的十一号突然开口说道。
　　“......”
　　“咳，那个......”
　　红胖子脸上露出一丝勉强的笑容，随后，狠狠的瞪了一眼十一号，只可惜十一号完全无视了他，自顾自的打量起了身前的傀儡。
　　“一秒五刀.....”
　　伸手摸了摸傀儡上的伤痕，十一号用着有些好奇的眼光打量着梨花，之前在市场时，对于这个‘无心’的妹妹，他还抱有一定的怀疑，毕竟梨花目前才23级，怎么看也是刚进游戏不久，可是现在他确定了，梨花就算不是无心的妹妹，也绝对和他关系匪浅。
　　“难道是重新练的小号了？可是之前也没听过这号人物，要不要告诉老大呢，可是无心大人的事我有又不好插手......”
　　十一号陷入了纠结之中。
　　......
　　“对了，你拿到书还是赶紧走吧。”
　　红胖子似乎想起了什么似得，突然开口道。
　　“怎么了？”
　　梨花有些好奇的反问道。
　　“咳，刚才我和曲无痕那家伙说了技能书被你拿了的事情，他好像十分不服气，正往这赶呢。”
　　红胖子露出有些尴尬的神情开口道。
　　此时他也有些后悔了。
　　事实上，他也没想到曲无痕会如此重视这本技能书，在听到消息后立刻马不停蹄的赶过来，要是梨花被他堵到，红胖子就一下得罪了两方，这也是为什么他这么干脆的将技能书交给梨花的原因。
　　“好吧....你怎么了？”
　　梨花点了点头，收起「八重之樱」准备离开，突然发现红胖子的脸色变得有些怪异，忍不住开口问道。
　　“他已经到了......就在门口，你看要不要......”
　　红胖子露出一丝无奈的苦笑，缓缓开口道。
　　训练场的房间是设有密码的，在没有密码的情况下，即便是半神也无法强闯进来，只不过这个密码红胖子是知道的，他此时问梨花其实就是在表明自己绝对中立的立场。
　　“让他进来吧。”
　　梨花无所谓的回答道，反正她有小红。
　　事实上对于曲无痕梨花还是有些了解的，三年前，梨花还是无心的时候，就曾经与他打过交道，与后来冒出的曲雪舞、红蔷薇等人不同，他在那时候其实就已经十分有名气了。
　　只不过与那时候他的称号是“铁血剑客”。
　　三年间，从“铁血剑客”变成“妹控剑圣”，梨花十分好奇，他究竟经历过什么。
　　“红胖子，你这家伙居然居然敢不遵守约定，是觉得我曲无痕好说话是吧？还是说你在耍我？”
　　随着一道光芒降下，三道人影出现在了梨花等人面前，站在中间的那道人影直接冲了出来，一把抓住红胖子冷冷的开口道。
　　“咳咳，曲会长，先松手先松手，有话好好说。”
　　红胖子身上虽然是一套史诗套装，但是无奈等级实在太低，毫无反抗能力的被曲无痕拎在手里。
　　“哼，三年没出手，大家可能都忘了我曾经的称号了。”
　　曲无痕冷哼一声，黑色的眼眸透出一股寒意，红胖子知道，这次他是真的生气了。
　　“十一号，快救我。”
　　带着求救的眼神看向一旁的十一号。
　　“我打不过他”
　　十一号摇了摇头，不过还是站了出来，手中拿出一把紫色的匕首，紧紧盯着曲无痕，身子微曲，做出一副随时准备攻击的姿态。
　　“十一号？你是拾荒者公会的？”
　　曲无痕眉头微微一挑，看着十一号胸口的纹章开口问道。
　　“原来是你们截我的胡，一号那家伙的话，做到‘一秒六刀’倒是有些可能。”
　　随后又自言自语道，很显然，他已经开始自动脑补剧情了。
　　“不过就算这样，你也不能把书给他吧？明明是我先预定的。”
　　然后，又怒视着红胖子开口问道。
　　“咳...咳...不是一号拿的...你先...放我下来...”
　　被曲无痕提着，红胖子的呼吸变得有些困难，脸色憋得通红，断断续续的开口道，同时，在脑袋上开始飘出-10，-10的数字。
　　“不是一号？那是谁？”
　　曲无痕完全没有放下红胖子的意思，缓缓开口道。
　　“这个...”
　　红胖子顿了一下，没有开口。
　　“是我。”
　　这个时候，一旁的梨花缓缓走了出来，面无表情的开口道，头顶上的「初春之冠」在此刻格外的鲜艳。
　　“梨花？”
　　“梨花，你怎么在这？”
　　跟在曲无痕身后看戏的两道人影，突然冲了出来。
　　“欸？！”
　　见到这两道人影，原本一脸高冷的梨花气势顿减。
　　“姐姐大人，红蔷薇大人？”


第一百八十一章  谁的妹妹？
　　“你们怎么在这里？你们不是去参加那个什么会议了吗？”
　　看着出现在自己面前的两位少女，梨花感到十分意外。
　　“那会议太无聊了，正好听说有个‘变态’出现，特意过来看看，只是没想到居然是你。”
　　曲雪舞微微一笑，走了过来。
　　“变态？”
　　梨花瞥了一眼被曲无痕提在手中的红胖子，这个称呼铁定是他传出去的，不过仔细想想23级打出一秒五刀，换做自己好像也会给定个‘变态’的称呼。
　　“没人欺负你吧？”
　　曲雪舞伸出手，十分自然的帮梨花扶了扶头顶上有些歪掉的初春之冠，随后温柔的笑着问道。
　　训练场柔和的灯光下，少女与少女之间亲密的小动作显得如此自然而又纯洁，仿佛一副完美的画作一般。
　　一旁的曲无痕此时更是一脸震惊。
　　微微长大嘴巴，甚至于他都开始怀疑自己是不是看到幻觉了，因为从他记事起，就从未见过曲雪舞有露出过这种温柔的表情。
　　“快...快...死...了....”
　　人在情绪激动时，手就会不自觉的用力，而此时的曲无痕内心何止是激动，于是被他掐着脖子的红胖子顿时就遭殃了，头顶上血条疯狂减少。
　　一旁的十一号见状不由有些急了，他知道此时自己再不出手，红胖子很可能就会被曲无痕活活掐死。
　　“凿击！”
　　手中的匕首隐隐闪烁着紫色的光芒，直接正面朝曲无痕刺了过来。
　　见到十一号的这个动作，梨花在心中不由点了点头。
　　很显然，十一号不可能是曲无痕的对手，这一点他自己也非常清楚，只不过他的目的本就只是救出红胖子而已。
　　此时红胖子被曲无痕提在手里，想要救出他，有两个办法，一个是让曲无痕放手，而另一个，就是控制住他。
　　凿击：正面攻击时会眩晕敌人。
　　此时十一号是从正面发动的攻击，如果曲无痕不躲，那么他就会眩晕，如果他想躲，那么就必须先把手上两百多斤的红胖子放下，无论哪一种，都能救出红胖子。
　　只不过......
　　梨花有些不忍的别过头去。
　　“嗷——！”
　　如同杀猪般的声音响起，梨花缓缓回过头来，只见曲无痕将红胖子挡在身前，而十一号手中那把泛着紫光的匕首正扎在红胖子的菊花之中。
　　“咳，这可不是我干的。”
　　见到红胖子脸上痛苦夹杂着一丝愉悦的神情，曲无痕忍不住打了个冷战，连忙松开了手。
　　砰——！
　　两百多斤的红胖子顿时狠狠的砸在了地上。
　　“你他妈！”
　　坐在地上的红胖子先是恶狠狠的瞪了一眼十一号，随后脸色阴沉的看着曲无痕。
　　作为东大陆最大商会的老大，红胖子可不像他表面那样好说话，曾经有人当面叫了他一句‘肥猪’，就被他叫人杀到删号，只可惜他今天面对的不是普通人，作为华夏前三的高手，打得过曲无痕的只有两个，而很不巧的是，这两个人一个是他的妹妹，另外一个，是他的青梅竹马。
　　“这位...如何称呼。”
　　没有理会红胖子，此时曲无痕的注意力全部都集中在了梨花身上。
　　迟疑了一会后，开口问道。
　　“啧，亏你还号称什么妹控，连自己妹妹的‘妹妹’都不知道。”
　　边上的红胖子嗤笑一声开口道，此时他已经无所谓了，打不过归打不过，添添堵嘲讽两句还是可以的。
　　“妹妹？”
　　曲无痕迅速的抓到了这句话的重点，微微一愣，随后看着梨花。
　　他十分清楚，在「山百合会」中，‘妹妹’这个词代表着什么。
　　“你是那位‘女仆小姐’？”
　　作为一名合格的妹控，曲无痕虽然不会去监控、跟踪妹妹，但是关于她的消息还是十分在乎的，梨花的一些资料他早就有看过，甚至于他比红胖子还多知道了一些，例如，此时梨花正与曲雪舞同居，身份还设定为女仆。
　　听到这句话，红胖子心中不由微微一动，愈加的肯定起梨花就是无心妹妹的身份了。
　　“什么女仆小姐？她是我妹妹。”
　　梨花还未回答，一旁的曲雪舞就不高兴了，眉毛微微一挑，有些不善的看着曲无痕。
　　“好好好，妹妹对吧......那我也叫你妹...”
　　曲无痕无奈的开口道。
　　“她是我一个人的妹妹。”
　　话还没说完，曲雪舞就直接打断了，在‘一个人’这三个字时，还特意加重了口气。
　　“......”
　　曲无痕突然能体会到，自己的那些朋友想称呼曲雪舞为妹妹时被自己拒绝时的心情。
　　所以你也是妹控吗？
　　“你们是怎么认识的？”
　　就在此时，一旁的红蔷薇开口了，狐疑的看了一眼梨花与红胖子。
　　她知道梨花确实不凡，给她时间未来她肯定能成为大人物，可是问题是现在她才23级，怎么就和东大陆第一商人打上交道了。
　　“我和她哥哥可是老熟人了，这本「八重之樱」本来就是留给她哥哥的。”
　　红胖子装作不经意的开口道，但是眼睛却直直的盯着曲雪舞，想看她是何反应。
　　“哥哥？”
　　红蔷薇与曲无痕微微一愣，很显然，他们并不知道梨花还有一个哥哥。
　　而曲雪舞则是似笑非笑的看向梨花。
　　“咳，因为不可抗力的原因，红胖子把我误认为是无心的妹妹，你就配合一下。”
　　梨花连忙私聊曲雪舞道。
　　“配合是可以，只不过...”
　　曲雪舞不慌不忙的回道。
　　“只不过什么，快点，红胖子要起疑了。”
　　梨花暂时还不想让别人知道自己就是无心，连忙回答道。
　　“今晚和我一起洗澡。”
　　“哈？”
　　“你不是天天和梨衣一起洗澡么？和我洗澡就不行么？”
　　“梨衣还小，你不一样，等等...你怎么知道我天天和梨衣一起洗澡的？”
　　“咳，总之我就当你答应了。”
　　.......
　　“她是无心的‘妹妹’。”
　　在众人疑惑的眼光中，曲雪舞缓缓开口道。
　　“那个无心？”
　　“无心？！”
　　虽然时隔三年，但是无论是曲无痕还是红蔷薇都还记得当初那位差一点就能拿到世界冠军的男人。
　　“原来是无心的妹妹......”
　　曲无痕苦笑了一下，此时他十分清楚，这本「八重之樱」他是没希望了。
　　作者留言：
　　————
　　开始画梨花的人设了，下周估计就能出来，大家期待吧！


第一百八十二章  震惊！
　　其实早在之前，红胖子为了推脱，就曾和曲无痕说过这本「八重之樱」的来历，现在梨花以‘无心妹妹’的身份拿走这本「八重之樱」，不过是‘物归原主’罢了。
　　而且最关键的是。
　　看了一眼站在梨花边上的曲雪舞与红蔷薇。
　　曲无痕有些怀疑，如果真动起手来，她们两个到底会站在哪一边。
　　“无心前辈在哪？”
　　打量了一下四周，除了梨花、红胖子、十一号、红蔷薇与曲雪舞外，并没有其他人，曲无痕不由有些疑惑的问道。
　　虽然从年纪上看，曲无痕要比无心大上一些，但是在当初那个年代的玩家心中，无心永远是一座高不可攀的高峰，因此曲无痕心中还怀着一丝敬畏。
　　一些新玩家对于这位只在传说中出现，因为意外而无缘冠军的这位华夏选手，只有一些遗憾，惋惜，大不了叹息一句‘运气不好’，但却也没过多关注，毕竟随后的三年，曲雪舞可是连续夺了三次亚军，每次也都是与冠军差之毫厘。
　　但是事实上，只要是那个年代的人永远都不会忘记，在那届总决赛中叱咤风云的两位大魔王。
　　如果有人去翻阅三年前那届比赛的视频，就会发现一个很奇特的现象，那届的总决赛的比赛视频时间，十分的怪异。
　　正常情况而言，一场比赛根据场地、职业因素，短的大约半小时，长的大约三个小时，但是那届的总决赛却创造了两个零域之最，‘最长的比赛时间’与‘最短的比赛时间’。
　　‘最长的比赛时间’是指决赛，无心蹲了法神整整六个小时，最终悍然出手，强强交锋。
　　而‘最短的比赛时间’是指除了决赛以外的任一场比赛，从三十二强开始，所有与法神、无心有关的比赛时间，全部都没有超过一分钟。
　　换而言之，就是没有任意一名其他选手，在无心与法神的手下撑过一分钟，这是近乎碾压的实力差距。
　　在无心与法神相继失踪后，甚至有不少玩家庆幸，因为如果这两个大魔王还在的话，也许比赛都不将会有什么悬念。
　　“谁和你说无......我哥哥在这了？”
　　梨花微微一愣，反问道。
　　“红胖子不是说被一个‘变态’拿走了吗...”
　　曲无痕看了一眼红胖子答道，很显然，在他的想法中，只有‘无心’对得起这个称号。
　　“咳......”
　　红胖子尴尬的移开了视线。
　　“难道说......”
　　曲无痕转过头来惊讶的看向梨花，他虽然情商不高，但也不是什么白痴，红胖子的动作很显然表明，那个所谓的‘变态’不是指别人，说的就是眼前这个看起来可爱柔弱的少女。
　　正常情况而言，一个人称呼另外一个人为‘变态’时，除了那个人是个真正的变态外，就是那个人做到了非常不可思议的事情。
　　“虽然不是很喜欢这个称呼，但是红胖子说的那个‘变态’应该就是我。”
　　梨花点了点头承认到，但是却并未说出自己刚才打出了凡人几乎不可能完成的‘一秒五刀’，毕竟这种事情从自己嘴中说出来，会显得有些骄傲和膨胀。
　　而且，这种事情就算自己不说，也会有人开口。
　　“怎么，你看不起梨花妹子吗？她可是做到了‘一秒五刀’，不然你以为我为什么会把「八重之樱」给她。”
　　果然，在梨花刚回答完，红胖子就立即跳了出来接口道，论察言观色的本领，在座的几位加起来可能都没红胖子强。
　　“一秒五刀？”
　　曲无痕疑惑的重复了一句，「一秒五刀」这个技巧本来就是无心第一个做出来的，他妹妹会这个情有可原，并没什么好质疑的，他疑惑的是为什么红胖子会因为梨花做到这点而称她为‘变态’，毕竟现在六阶以上的刺客，都能轻易做到这点。
　　等等。
　　曲无痕突然意识到了什么，瞪大眼睛看向梨花。
　　“23级？？？”
　　因为梨花属性共享的原因，曲无痕能很清晰的看到梨花的等级和属性，在等级那栏，清清楚楚写着‘23级’。
　　“这不可能，她刚才难道使用了什么瞬间加敏捷的技能或者药剂吗？”
　　随后又摇了摇头，看着红胖子问道。
　　“没有，我和十一号全程看着，她的敏捷就没变过一点。”
　　红胖子摇了摇头回答道，同时指了指一旁的十一号，十一号也点了点头。
　　“这绝对不可能！这不是人类能做到的！”
　　曲无痕有些失态的开口道。
　　红胖子与十一号虽然知道这个操作很难，但是他们却不知道这个‘难’是有多夸张。
　　以23级的属性能打出「一秒五刀」，换算成曲无痕的属性，那就是需要做到「一秒六剑」，要知道曲无痕现在也只是十分勉强的才能做到「一秒五剑」，而且六与五虽然看起来只差了一剑，但是在难度，可是差了十倍不止。
　　即便是成功突破半神，曲无痕也不觉得自己能做到，更何况以那个标准换算，可能就需要一秒七剑了。
　　“你怎么说话呢？什么叫不是人类？”
　　听到曲无痕的话，曲雪舞顿时就不高兴了。
　　“咳......我只是在惊讶，不是这个意思...”
　　曲无痕泪流满面，养大的妹妹胳膊肘瞬间外拐。
　　“训练场可以看回放的，你自己看看回放不就行了？”
　　见到曲无痕吃瘪，红胖子的心情十分舒畅，笑眯眯的回了一句。
　　他十分想看到曲无痕看完视频后吃惊的表情，说不定还能趁机截下图做成表情包发到网络上去，表情包的上的字他都想好了，「吃惊.jpg-剑圣限定」「还有这种操作？-剑圣限定」「咋回事啊？-剑圣限定」......
　　“不用管他们，咱们走吧。”
　　没有理会还在看视频的曲无痕，曲雪舞直接牵起梨花的手，就准备朝外边走去。
　　“去哪？”
　　梨花呆呆的问了一句。
　　“紫苑一直和我说你的衣服不搭，这下正好帮你买一套。”
　　曲雪舞看了一眼边上的红蔷薇，笑了一下开口道。
　　“恩。”
　　红蔷薇深以为然的点了点头。
　　“太丑”
　　——————————
　　作者留言：
　　————————
　　不就说画个人设吗？大家为什么反应那么激烈！我又没说是我画（委屈，抱膝蹲墙角）
　　㈡⑨⑧316354
　　pS，突然想画个四格，这次是我画的。


第一百八十三章  衣服？
　　从训练场出来后，曲雪舞就一直牵着梨花的手，而红蔷薇也从另外一边靠了上来，一左一右的将梨花围在中间，除了没怎么说话以外，看起来倒是与梨花平时见到的普通少女们逛街一样。
　　“看那个人，难道是曲队长？”
　　“不可能吧？我下午刚看了帖子，曲队长不是去「湾仔码头」那找麻烦了吗？都有人看到她出现在东海湾驻地。”
　　“你这是哪看的消息？她们明明是去商讨如何对抗外国七阶高手的事好吗？不懂就别瞎说。”
　　“你看最左边那个，好像是红蔷薇啊！”
　　“中间那个妹子好可爱啊！是曲队和红蔷薇的女儿吗？”
　　梨花一个人的时候，还能借助昏暗的光线，稍微隐藏一下身形不被别人注意到，可是曲雪舞身上那套白色盔甲不知为何还会发出朦胧的圣光，在这黑夜之中就如同一个大大的灯泡，十分显眼，还没到交易市场，就引起了许多玩家的注意，不少玩家在认出曲雪舞后，还屁颠屁颠的跟了上来。
　　“要不然我们下次再来吧？”
　　看了一眼跟在身后的越来越壮大的人群，梨花忍不住拉了一下曲雪舞的衣角，小声开口道。
　　“不用管他们，今天还算少了，平时后面的人数至少要翻两倍。”
　　曲雪舞看了一眼身后的人群，毫不在乎的开口道。
　　“恩。”
　　红蔷薇也赞同的点了点头。
　　“......”
　　梨花闻言忍不住翻了翻白眼，不知道该如何回答。
　　以曲雪舞和红蔷薇的人气，这样大大咧咧的出门，别说翻两倍，翻十倍她也信。
　　“而且正好让大家看看我可爱的‘妹妹’，有什么不好的。”
　　曲雪舞笑了一下接着开口道，脸上一副骄傲的神情，仿佛一个在炫耀自己心爱玩具的小孩子。
　　不过这个画面怎么有点似曾相识......
　　所幸的是这些玩家虽然跟在后面，但是却都并没敢凑上来，毕竟人的影树的名，曲雪舞和红蔷薇可不是什么普通的少女，这些人即便是加一起，也不够曲雪舞一盾牌拍的。
　　“我们这是去哪？”
　　随着不断深入，路边的摊位一个个的被曲雪舞无视，眼看就要走过装备区，梨花忍不住开口问道。
　　正常情况，一个交易市场的摊位都是以装备、材料、药剂等不同类型分为不同区域，在最外边、位置最好的，一般是出售装备的摊位，因为玩家对装备的需求最大，其中能谋取到的利益自然是也是最大的，而稍微里面一些的，就是材料区，这里的摊位大部分都是一些出售、或者收购材料的商人，而最里面的，则是最没有油水的生活职业区，因为职业特性，制造系的生活职业玩家除了那些少数顶尖的大师外，普通的几乎赚不到钱，属性比不上掉落的，价格又不比系统商店便宜，根本不会有人去买。
　　“给你买衣服啊？”
　　曲雪舞回了一句，并没有停下脚步。
　　“可是装备区不是在这里吗？”
　　梨花犹豫了一会，开口道。
　　难道说曲雪舞和红蔷薇根本就没有来过交易市场？
　　“我知道啊，我们来买的是‘衣服’，不是‘装备’啊。”
　　曲雪舞点了点头，回答道，在提到‘衣服’时，还特意的加重了语气。
　　“哈？‘衣服’和‘装备’不是一个意思吗？”
　　梨花有些懵了，难道说这个‘衣服’是指什么道具吗？
　　“是也不是，你还记的昨天我在山百合会时穿的是什么衣服么？”
　　见到一脸搞不清状况的梨花，曲雪舞微微一笑开口道。
　　“唔，好像是一件白色的裙子......”
　　梨花思索了一会后回答道，她之所以记得那么清楚完全是因为昨天曲雪舞身上不仅穿着白色的裙子，还穿着一双游戏中非常罕见的水晶高跟鞋......
　　是的，就是那个有着“-10%移动速度”debuff的高跟鞋......
　　“那就是‘衣服’了。”
　　似乎对于梨花记得自己的穿着十分开心，曲雪舞满意的点了点头开口道。
　　“作为一名‘淑女’，我们除了需要一套在战斗中穿的‘装备’以外，还需要几套应对其他状况的‘衣服’。”
　　一旁的红蔷薇语重心长的开口解释道。
　　“哦……”
　　梨花似懂非懂的点了点头，难怪白百合驻地的少女们每天都穿不一样的衣服，原来还有这个原因。
　　曲雪舞拉着梨花穿过了装备区与材料区，直到最里面，才停了下来。
　　与外面相比，这里面的玩家无疑要少很多，除了几个摊主外，就只有几名少女在挑东西。
　　“姐姐大人！红蔷薇大人！梨花大人！”
　　因为身后跟着一大堆跟屁虫，梨花等人刚进来，就吸引了所有人的注意力，其中一名摊主更是眼睛一亮，朝梨花等人招了招手。
　　这是一名特别可爱的少女，身上穿着一套黑白相间的女仆装，看起来十分乖巧。
　　“这个孩子是……”
　　看着这名少女，梨花莫名的觉得眼熟，好像在哪见过似的。
　　“这孩子叫朝日，是白百合驻地的成员，现实中可是『菲利亚女子学院』出来的顶尖服装设计师。”
　　一旁的红蔷薇见到梨花疑惑的表情，不由小声的开口说道。
　　“欸？！『菲利亚女子学院』！”
　　梨花忍不住张开小嘴，惊呼了一声，随后在红蔷薇严厉的眼光中，连忙伸出手轻轻遮住。
　　无怪乎她如此吃惊，要知道，『菲利亚女子学院』可是目前全球最著名的服饰设计学校，从里面毕业出来的学生无一例外都成为了业界大佬，更何况眼前这位少女看起来仅仅只有16岁左右。
　　“朝日，把你最近做的衣服都拿出来吧，我们要为你们的“梨花大人”挑几件合适的。”
　　曲雪舞看了一眼梨花，笑着对朝日开口道。
　　不知为何，梨花内心突然生出一种不详的预感。
　　“全部吗？好的，我也想看看那些衣服穿在梨花大人身上的样子呢！”
　　朝日闻言立即点了点头，兴致勃勃的在摊位中翻了起来。
　　“那个……姑且问一下……你这全部有多少件……”
　　梨花忍不住开口问了一句。
　　“也就百来件吧……”
　　“……”
　　作者留言：
　　——————
　　今天高考，给你们的阿卡林放个假吧！


第一百八十四章  暖暖环游世界
　　原本梨花还以为朝日口中的一百多套服装只是夸张的说法，可是随着在摊位面前慢慢叠高的衣服，梨花的内心开始有些崩溃了。
　　时至今日，虽然梨花已经有些习惯变成女生这件事情，可是对于女装，却也没像普通女生那么喜爱，这一套套看起来华丽、漂亮的衣服，在她眼中就是一些华而不实的玩意。
　　这是什么鬼属性？20级稀有品质的布甲才加10点防御力？你确定没少加一个0？
　　还有这个是什么？-20%敏捷？攻击时动作过大还有几率撕裂自身防具？exo me?那我还不如不穿？
　　只可惜，梨花的这些想法却不敢在兴致勃勃的曲雪舞和红蔷薇面前说出来。
　　否则的话，红蔷薇的说教模式可能又要开启了。
　　“姐姐大人，红蔷薇大人，梨花大人，进来吧。”
　　忙活了半天，终于把所有适合梨花的衣服都拿了出来，朝日开口道，同时，打开了‘摊位’的侧门。
　　这些‘摊位’，虽然名字叫做‘摊位’，但实际上却是一个小木屋，由系统出租给玩家，根据摊位的位置一个月收取10-100个金币不等。
　　“进来？”
　　梨花有些疑惑的重复了一句。
　　正常情况下，摊位老板都不会招呼客人进去，其原因就是这个小木屋的内部空间十分狭小，容纳不下几个人。
　　“难道你想在那么多人面前换装吗？”
　　曲雪舞指了指身后那些不明真相的围观群众，开口道。
　　“不不不！”
　　梨花连忙把头摇的和拨浪鼓似得，虽然在零域中换装不会被看到身体，但是那个如魔法少女变身一般的过场动画也太羞耻了。
　　......
　　“梨花，试试这套吧！”
　　“梨花大人，这套比较符合你的气质！”
　　“喂！你这套太暴露了......身为梨花的姐姐，我可不允许可爱的妹妹穿这种se气的衣服！”
　　“姐姐大人，我是专业的，请相信我的眼光！”
　　木屋内，曲雪舞、红蔷薇、朝日，三人手中都各拿着一套衣服，围着梨花争吵了起来，而在一旁还堆放了一堆小山似得衣服。
　　不知为何，一说到穿着方面，朝日就仿佛变了一个人似得，完全不顾忌曲雪舞和红蔷薇的身份，寸步不让，而曲雪舞与红蔷薇也坚持自己的眼光才是正确的，一时陷入了江局。
　　“梨花，你选！”
　　突然，曲雪舞看了一眼在旁边幸灾乐祸，一副局外人样子的梨花，转过头来开口道。
　　“对，梨花大人，你来选！”
　　一旁的朝日也连忙点了点头，将手中的衣服摊开，展现给梨花看。
　　“淑女应该穿这套。”
　　红蔷薇也点了点头，看了过来。
　　“额......”
　　感受到三人的目光，梨花知道自己要是不从中选一套，她们是不会善罢甘休的。
　　可是......
　　看向三人手中的衣服，梨花不由又纠结了起来。
　　朝日手中拿着的是一套布料少的可怜的黑色纱裙，与之配套的竟然还有一对黑色的小角、一条小尾巴和一对恶魔小翅膀。
　　见到这些小道具时，梨花先是有些无语，但是随后又瞪大了眼睛。
　　小恶魔之角
　　等级：1
　　属性：防御力+1
　　说明：使用小恶魔之角加工而成的装备。
　　这是什么？？小恶魔之角制造而成？难道......
　　梨花连忙又看向边上的小翅膀和小尾巴，除了名称和装备的部位不一样意外，其他全部一模一样。
　　这些小玩意居然是真货！！！
　　要知道小恶魔可是地狱生物，除了使用高级召唤卷轴有极低的几率召唤出来外，在东大陆根本找不着，其材料的稀有度完全可以媲美普通的史诗级材料，而且最重要的是它们还是制造暗属性套装的绝佳材料。
　　可是为什么会被制造成1级的白板了啊！！
　　“想必梨花大人已经看出来了，我为了保持这几件道具的‘还原度’，没有做一丝修改，直接生成了装备，怎么样？是不是很完美？”
　　见到梨花一直盯着自己手中的小道具，朝日微微一笑，有些自豪的开口介绍道。
　　完美你个头啊！！！
　　梨花心疼的移开视线，虽然很想要那三个材料，但是这套充满se气又有些像cosplay服装一样的衣服她才不穿呢！
　　转过头来，红蔷薇手中的是一件淡粉色的舞会长裙，长长的裙摆，以及边上一层层华丽的蕾丝边，令梨花想到了那些童话中的公主，女子力十足。
　　要是普通的少女见到这款华丽的长裙，一定会迷倒在它的魅力之下，只可惜梨花此时想到的却是‘这么长的裙子，行动起来肯定很麻烦’。
　　见到梨花对朝日与红蔷薇的衣服都不感兴趣，一旁的曲雪舞不由露出了‘我就知道你会选我’的表情，将手中的衣服递了过来。
　　这是一套白色的连衣裙，除了在裙摆处纹有几朵小花外，没有多余的装饰，看起来清新、可爱。
　　与红蔷薇、朝日相比，曲雪舞这套看起来无疑更加普通，只不过，看了一眼曲雪舞另外一只手上的白色丝袜和小皮鞋，梨花不由有些犹豫了。
　　“怎么样？选好了吗？”
　　曲雪舞有些迫不及待的开口问道，一旁的朝日与红蔷薇也看了过来。
　　“我选.....姐姐大人这套吧...”
　　朝日那套梨花打死也不会穿，而红蔷薇那套虽然不是不可以接受，但是仔细想想，她那套可是舞会长裙，如果梨花选择了这套，红蔷薇以后很可能还会要梨花学习参加舞会的礼仪之类的，想想就十分可怕。
　　“我就知道梨花还是爱我的！”
　　见到梨花选择了自己，曲雪舞显得十分开心，连忙将连衣裙递了过来。
　　“你们转过去！”
　　虽然在游戏中不会需要脱下衣服，穿上衣服的步骤，但是梨花还是没勇气当着三位美少女的面换衣服，连忙开口道。
　　“大家都是女孩子，梨花大人不用害羞，这里空间这么小，不如我们闭着眼睛吧。”
　　一旁的朝日捂着嘴微笑道。
　　“那...你们不要偷看哦...”
　　梨花顿了一会后开口道，小木屋本来就小，在挤进四个人后确实没多少空间了。
　　“好的！”
　　曲雪舞、朝日、红蔷薇点了点头，闭上了眼睛。
　　“那我开始换了！”
　　梨花试探性的喊了一句。
　　曲雪舞睁开了眼睛。
　　“姐！姐！大！人！”
　　“咳，我以为你换好了！这次你没说睁开我绝对不睁开。”


第一百八十五章  三围？
　　“好......好了......”
　　碧绿的双眸中透出一股娇羞不安的神情，洁白无暇的连衣裙在雪白肌肤的映衬下更显的清新脱俗，半透明的裙摆下，包裹着白色丝袜的玉腿若隐若现，修长的双手此时有些局促不安的捏着裙摆。
　　“......这......这是梨花大人？！”
　　看着眼前仿佛变了一个人似的梨花，朝日有些目瞪口呆，虽然她一眼就看出了梨花天生丽质，但是当真正看到这如仙女下凡般的身姿，却也难以保持平静。
　　一直以来，梨花身上穿着的装备都是那套从新手村中打到的「白狼皮甲」套装，这套皮甲虽然说不是很好看，但是也不至于有多丑，只不过经过了那么久，梨花也没有特意去维护，因此在外观上显得有些破旧，再加上后来梨花装备上去的一些不配套的护腕、腰带等，杂七杂八，显得有些不伦不类，看起来十分别扭。
　　没有对比就没有伤害，与之前的比起来，此时的梨花简直如同换了一个人似得，就连头上的「初春之冠」都显得更加的鲜艳一些。
　　“不愧是我的妹妹，真是可爱！”
　　一旁的红蔷薇则是满意的点了点头，眼中虽有惊叹，但是却并没有朝日这么吃惊，毕竟早在之前，她就有见过一次梨花的女仆装，只可惜从那以后梨花身上一直都是穿着较为中性的衣服了。
　　“你那套装备以后别穿了。”
　　红蔷薇也深以为然的点了点头，双眼一直打量着梨花，似乎在盘算着什么。
　　“那...可以了吗？”
　　梨花有些不自在压住裙摆开口道，换上连衣裙后，下身就有一种空荡荡的感觉，令梨花十分没有安全感，这也是梨花不喜欢女装的原因，以现在这种姿态，打起来只有两种可能，要么被看到胖次，要么边摁住裙子边打，这难度已经堪比「一秒五刀」了......
　　“恩，可以了，接下来试试这套吧！”
　　曲雪舞偷偷的截了几张图后，满意的点了点头开口道。
　　“好......”
　　梨花如释重负的松了一口气。
　　“等等？接下来是什么？！”
　　随后似乎才反应过来刚才曲雪舞说了什么，瞪大眼睛看着她。
　　“姐姐大人太狡猾了， 接下来应该试试我的了。”
　　一旁的朝日连忙挤了上来，只不过这次她手中的衣服换成了一套毛茸茸的猫娘布偶服。
　　“梨花，这套会更适合你......”
　　原本一副淡然的红蔷薇也默默的挤了上来，在她手中，拿了三四套不同的服装。
　　......
　　恐怖的换装游戏持续了三个多小时，梨花已经记不清自己换了多少套衣服了，到最后都有点意识模糊的随她们摆弄。
　　她现在终于有些理解为什么陪女生逛街会被列为‘最累的活动’之一了，特别是，她还是其中的主角。
　　“这套，这套，还有这套，还有这套，全都要了。”
　　曲雪舞此时脸上却是一脸满足，眼睛弯成月牙似的开心的在一旁挑选衣服。
　　今晚对于她来说可是大丰收，上百张风格不一，千娇百媚的梨花照片正被她小心翼翼的存在私人相册里。
　　“这套也很适合梨花大人，还有这套。”
　　一旁的朝日此时也心满意足。
　　作为一名超顶尖的服装设计师，她天马行空的想象力根本不是普通人能企及的，因此在有的时候，她就会设计出一些理想化的‘概念衣服’，这些衣服普通模特根本驾驭不了，穿上去不仅不会显得更美，反而会与衣服形成强烈对比，而今晚，这些尘封已久的衣服似乎都找到了自己的主人。
　　“够了够了！我穿不了那么多！”
　　见到曲雪舞与朝日挑选出来的衣服越叠越高，梨花连忙伸出手阻止道。
　　这些衣服虽然用料珍贵，但是属性却低得一塌糊涂，根本无法再战斗中使用，无非就是在无法战斗的安全区域和白百合驻地中用罢了。
　　“没事，今晚的衣服姐姐全包了。”
　　曲雪舞见梨花拒绝，还以为她是担心金币的问题，微微一笑开口道。
　　“不不不，我才不收梨花大人的钱呢！”
　　一旁的朝日闻言连忙开口道，作为一名顶尖服装设计师她完全不缺钱，否则也不会用那么珍贵的材料做衣服了，摊位之所以租在里面也只是想避开杂吵的人群罢了。
　　“只不过，以后如果我做出了新衣服，梨花大人......”
　　随后，用充满期待的眼神看向梨花。
　　“作为姐姐大人的‘妹妹’，确实应该多添置几套衣服。”
　　一旁的红蔷薇此时也开口说到，在她手中，拿着一摞比曲雪舞更多的衣服。
　　......
　　经过了一番顽强的反抗后，梨花终于将三十件衣服减少到六件，曲雪舞、红蔷薇、朝日，一人挑了两件。
　　其中曲雪舞挑的是最开始试的那条连衣裙，以及一条和她之前穿的长裙同款的情侣粉裙，红蔷薇挑的是一条红色的礼服和一件白色的长裙，而朝日挑的是一套猫娘睡衣和加长版的女仆装。
　　曲雪舞挑的两套虽然都是裙子，但是在白百合驻地中倒也显得不会那么显眼，也是梨花最能接受的。
　　红蔷薇挑的两套正装则是更像在某些正式的场合中穿的，而且看红蔷薇的样子，似乎在盘算着什么，梨花只能暂时性的选择无视。
　　至于朝日挑的两套，梨花已经决定将它们放在仓库里了！
　　“对了，梨花大人，您的尺码和三围是多少？”
　　突然，朝日似乎想到了什么，对梨花开口问道。
　　“哈？”
　　梨花一脸茫然。
　　“不知道的话，我来帮你量量吧！”
　　一旁的曲雪舞突然眼睛一亮，转过头来微笑的看着梨花。
　　“朝日，你帮我抓着她的手。”
　　“呀——！姐姐大人，你的手放在哪里！”
　　“梨花，淑女不能喊出这么大的声音！”
　　......
　　“那么我们就先走了。”
　　走出小木屋，曲雪舞对朝日挥了挥手开口道。
　　“梨花大人，等我做好新衣服以后，你一定要来啊。”
　　朝日却泪汪汪的看着梨花，一脸依依不舍，要是不知道的人还以为是言情剧中的生离死别呢。
　　“知道了......我一定来......”
　　身上有些凌乱，满脸潮红的梨花低着头小声回道。


第一百八十六章  白衣女鬼
　　三个多小时的等候很显然不是什么人都能坚持下来的，看了一眼周围，最开始那片黑压压的人群此时只剩几个不知是记者还是粉丝的家伙。
　　“路上小心一点，不然我们送你回去吧！”
　　曲雪舞一脸不舍得看着梨花开口道。
　　“不用了，我有小红。”
　　梨花摇了摇头，随后轻轻的拍了拍在「初春之冠」中的小红。
　　“啾——！”
　　小凤凰非常配合的探出了小脑袋，一双赤红色的大眼睛好奇的盯着曲雪舞。
　　“好吧……”
　　关于小红的事情，梨花已经告诉过曲雪舞了，八阶半神之的实力曲雪舞还是放心的。
　　“我听说了，对方有七个半神，如果你们有什么麻烦的话……”
　　看了一眼曲雪舞，梨花犹豫了一会开口道。
　　虽然下午借故跑出来了，但是那七个半神的事情却还没解决，因此曲雪舞与红蔷薇还得去「湾仔码头」。
　　“不用担心，我会处理的。”
　　曲雪舞微微一笑，充满自信的开口道。
　　一旁的红蔷薇也不置可否的点了点头。
　　“那么，姐姐大人，红蔷薇大人，路上小心。”
　　“路上小心。”
　　……
　　当梨花回到「白百合驻地」时，已经一点多了，作为一名大乘期的修仙者，梨花没有一丝困意。
　　半夜的「白百合驻地」十分冷清，皎洁的月光下，无数萤火虫飞舞在草地上，刚刚种下不久的白百合花不知何时已经结出小小的花蕾，阵阵清风徐来，令梨花今天饱受摧残的心灵得到了净化。
　　回想起红蔷薇临走时的嘱咐，再看一眼无人的四周，梨花犹豫了一会，还是从背包中拿出刚才曲雪舞挑的那条白色连衣裙。
　　不得不说这条连衣裙无论是材质还是作工都是最顶尖的。
　　只可惜，属性太垃圾了。
　　微微叹了口气，梨花抗拒的心中不知为何又生出一丝期待的心情。
　　带着这种复杂的心情，梨花缓缓的换上了这套名为「雪纱」的连衣裙。
　　刚才在店里因为曲雪舞，红蔷薇等人在一旁观看的原因，梨花只顾着害羞，此时一换上，才知道这套连衣裙的厉害之处。
　　不知由何物织成的裙身与薄如蝉翼，轻若无物，裙摆处与丝袜上的花朵栩栩如生，手指轻轻滑过，如同触碰到自己的肌肤一般，纵享丝滑。
　　轻轻的微风吹过，梨花甚至有一种身无寸缕，回归最原始的感觉。
　　“啾——！”
　　小凤凰此时也从「初春之冠」中飞了出来，虽然在使用了改良版的「帽子戏法」后，「初春之冠」内部有生成了一个空间，但是小凤凰很显然更喜欢呆在外面。
　　“妈……妈，玩……”
　　稚嫩的声音在梨花的心中响起，小红扑扇着翅膀在梨花面前飞舞了起来。
　　月光下，穿着白色连衣裙的银发少女与红色小鸟仿佛构成了最美丽的画卷。
　　……
　　“梨花大人今天会来吗？”
　　“肯定会的，梨花大人从来没缺席过呢！”
　　“难得红蔷薇大人不在，今天我一定要和梨花大人说上一句话。”
　　第二天，清晨，天刚蒙蒙亮，白百合花田处便有三三两两的少女聚在一起，很显然，红蔷薇不在的消息已经被少女们知道了。
　　“风铃，你怎么了？难道说因为要见到梨花大人，昨晚激动的整夜没睡？”
　　一名黑发少女对边上一位粉发少女调笑道。
　　粉发少女的脸色有些苍白，碧蓝的眼睛外还有一圈深深的黑眼圈。
　　“才不……不……是！”
　　粉发少女苍白的脸上浮现出可爱的红晕，连连摆手道。
　　“别骗我了，昨天我还看到你在查‘第一次见心仪的人穿什么衣服？’呢！”
　　黑发少女捂嘴笑道，只不过眼神中却不经意流露出一丝哀伤。
　　“不是这样的！你……你过来！”
　　粉发少女有些气愤的跺了跺脚，随后又谨慎的看了眼周围，小声的对黑发少女说道。
　　“什么？”
　　见到粉发少女的表现，黑发少女意识到可能真的有什么事发生，连忙将耳朵附了过去。
　　“我和你说，昨天半夜一点多左右，我睡不着就出来走走，结果走到白百合花田时，我就发现，发现……”
　　粉发少女的声音有些颤抖了起来。
　　“发现了什么？”
　　黑发少女也不禁紧张了起来。
　　“一名白衣女鬼！”
　　粉发少女仿佛用尽全身力气吐出最后这几个字。
　　“白衣女鬼！！！！”
　　黑发少女不自禁大声喊了出来。
　　顿时，有些杂吵的环境安静了下来，所有少女都将目光移向了黑发少女。
　　“女鬼！！！”
　　“她刚才说了吧！女鬼？！”
　　“呵……呵，呵呵呵呵，怎，怎么可能有女鬼！”
　　“我……我才不怕呢！红蔷薇大人可是修罗！就算有女鬼……”
　　“可是红蔷薇大人不在了呀！”
　　“呜～红蔷薇大人对不起！请务必快点回来！”
　　随后场面瞬间沸腾了，少女们甚至有些失态的大声议论了起来。
　　“大家别惊慌！别忘了咱们是在游戏里！就算有鬼也是类似幽灵什么的怪物。”
　　还有一些较为理性的少女开口道。
　　“不可能！白百合驻地内不可能刷出野怪，而且附近的怪物区也没有幽灵！”
　　“她肯定在撒谎！”
　　“对呀！以前白百合花田未被摧毁时我们还经常在那举办半夜茶会，根本没见过什么女鬼！”
　　少女们不知是真的不信还是不愿相信的纷纷将矛头指向了黑发少女。
　　“不……不是的！我真的有看到，而且在她的前方还飘着一团鬼火！”
　　粉发少女略带哭腔的解释道。
　　“……咳，那个鬼火是不是红色的？”
　　一道声音从后方传来。
　　“对！是红色的！你也有看到吗？”
　　粉发少女如同溺水中的落难者抓到救命稻草似的回过头来。
　　银色的长发随着微风轻轻拂起，翠绿的眼眸中透着令人沉醉的温柔，洁白的连衣裙与鲜艳的花环下，是一位即便在晨曦中都闪耀着耀眼光芒的少女。
　　一时间，所有少女如同被施放了定身术一般，呆立在原地。
　　“梨……梨花大人！！！！！”
　　片刻后，一旁的黑发少女才从震撼中惊醒，开口叫道。
　　“如果没有猜错的话……”
　　有些尴尬的看了一眼面前呆呆的粉发少女，梨花接着开口道。
　　“昨晚那个白衣女鬼……可能……是我……”


第一百八十七章  远古精灵炼药师
　　白百合会驻地，公会会议厅中，两名长得一模一样的紫发少女正坐在长长的会议桌前，其中左边一位正在认真的查阅手中的资料，而右边那位则是有气无力的趴在桌上。
　　正是紫荆与紫藤两姐妹。
　　“紫荆，外面好像又传来了那种声音，是发生了什么事么？”
　　“紫荆，你说会不会是因为红蔷薇大人今天不在，所以梨花大人给大家发什么福利呀？不然怎么会传来这么兴奋的声音。”
　　“紫荆，我在公会群里看到梨花大人女装的照片了，好美啊！”
　　“紫荆，你说红蔷薇大人为什么要把这些杂事交给我们啊，不对，是我，她明明知道这些事情你一个人就能搞定，我也好想出去和梨花大人一起玩啊......”
　　听到外面时不时传来少女们银铃般的笑声，紫藤不断的念叨道。
　　“姐姐！！”
　　终于，紫荆忍不住开口打断道。
　　“红蔷薇既然把这么重要的事情交给我们，我们就要认真完成！而且梨花大人她们也不是在玩.....”
　　“嘁——！知道啦！知道啦！”
　　有些不耐烦的摆了摆手，紫藤有些生气的别过头去。
　　“如果你真的想出去的话，那你就出去一会吧......”
　　看着紫藤气鼓鼓的脸，紫荆脸上露出一丝无奈开口道。
　　“我就知道，妹妹最好了，来，亲一个。”
　　听到紫荆这句话，紫藤立即从位置上跳了起来，嘟起嘴巴朝紫藤凑了过去。
　　“紫荆在吗？你能不能——”
　　正在此时，一道声音从门外响起，随后，会议厅的大门被缓缓的推了开来。
　　紫藤的嘴唇正距离紫荆的小脸蛋不足一厘米的距离。
　　“......”
　　“......”
　　急，请问打开门时看到两位少女在玩亲亲应该怎么做？另：这两位还是亲生姐妹。
　　梨花现在的心情非常复杂，虽然说上次已经在「纳尔加维斯」见过比这更劲爆的一幕，只不过亲生姐妹之间...是不是有些刺激了？
　　“梨......梨花大人！？”
　　“咳，看来紫荆不在啊，我去其他地方看看吧！”
　　“不——！梨花大人你听我们解释！”
　　......
　　“事情就是这样。”
　　座位上，紫藤缓缓的和梨花解释事情的经过，在她身旁，紫荆也一脸平静的坐着，只不过脸颊上还留着淡淡的红晕。
　　“原来是这样，吓我一跳，我还以为打扰到你们了呢。”
　　梨花闻言微微松了一口气。
　　“打扰？梨花大人对于女生和女生......”
　　听到梨花的话后，紫荆眉毛微微一挑，小心翼翼的问道。
　　“‘百合’是吧？那个，我觉得很好啊！纯洁的少女与纯洁的少女不是更配吗？而且这个不是很常见吗？”
　　梨花有些好奇的反问道。
　　事实上，对于「百合」这个词，她之前也只是略有耳闻，毕竟这个词的前提条件就是两位少女，与‘他’八竿子打不到一块儿。
　　而在羽化后，这个词似乎就距离她更近一些，特别是在「纳尔加维斯」与曲雪舞的事件后。
　　为此，梨花还特意在查阅了一下相关的资料，不查不知道，一查吓一跳，原来「百合」这种关系在现在特别常见，特别是近三年，据不完全统计，十名女生中就有八名是百合！
　　“很常见？”
　　紫藤与紫荆面面相窥。
　　“不是吗？”
　　因为那些资料是在【曲雪舞的书房】中找到的，梨花一开始是有些不信的，不过那些资料上盖有国家承认的印章，可信度应该是比较高的，而且仔细回想自己认识的女生，好像除了爱丽丝以外，每个都十分符合「百合」这个词。
　　“唔——！”
　　紫藤似乎还想说些什么，被一旁的紫荆捂住了嘴巴。
　　“没错，是很常见，对了，梨花大人你来这找我有什么事么？”
　　紫荆连忙开口问道。
　　“这个啊，确实是有件很重要的事情要你帮忙。”
　　被紫荆这么一提，梨花连忙点了点头，随后直接将一列清单发了过去。
　　“这些药草你能帮我收集齐么？”
　　“我看看...都是一些低级的药草，公会仓库里就有。”
　　紫荆看了一会后，回答道。
　　“那真是太好了。”
　　梨花闻言不由露出一丝微笑，虽然说白百合驻地里的少女们都是些生活职业玩家，但是梨花所需要的药草大部分都是些「毒草」，而在零域中，「毒草」的生活环境一般都是比较恐怖的，例如生长在沼气池边、尸骸堆中，而且边上蛇蝎毒虫扎堆，这对于女生而言，简直堪比地狱，梨花甚至都已经做好了再去一趟「纳尔加维斯」的准备。
　　“这个仓库中放的都是一阶药草，您看看够不够。”
　　带着梨花来到公会仓库，紫荆指了指其中一个对梨花开口道。
　　“太够了。”
　　看着满满一组一组的药草，梨花十分满意。
　　“您是要练毒么？”
　　紫荆有些好奇的开口问道，虽然她本身并不是练毒师，但是对此也不是一无所知，梨花所选的材料很显然都是一些低级毒剂的材料。
　　“是”
　　梨花点了点头。
　　“咱们会里有个大师级的毒剂师，如果您需要的话可以让她......”
　　紫荆犹豫了一会开口道。
　　梨花要的材料表明了她在制毒等级并不高，等级不高炼出来的毒效果自然也差，但大师级可不同，那可是能练出六阶毒剂的存在，而且那个人绝对十分愿意帮梨花练毒。
　　“不，我要的不是毒剂，只是有个任务需要练毒术等级而已。”
　　梨花摇了摇头开口道，紫荆的意思她当然明白，只不过可惜的是她要的并不是毒剂本身。
　　打开任务栏，在最下方，一个名为「远古精灵炼药师」的任务正在闪闪发光。
　　「远古精灵炼药师」
　　品级：无
　　种类：特殊职业技能书（使用后消失）
　　说明：使用后转职隐藏副职业远古精灵炼药师，转职后对学习其余副职业无影响。
　　要求：需要「精灵毒师」或「精灵秘药师」职业等级中阶以上。
　　任务进度：「精灵毒师」（初阶）「精灵秘药师」（暂无）。


第一百八十八章  爱丽丝的请求
　　「远古精灵炼药师」这个词，梨花从未听说过，但从任务的描述来看，毫无疑问，这是一个与「精灵毒师」类似的隐藏系生活职业。
　　这个任务是由昨晚梨花买回来的那本黑色书册触发的。
　　事实上，梨花昨晚舍得花一万金币购买那本黑色书册也不全是为了拆红胖子的台，在第一眼看到那本神秘的黑色书册时，梨花就觉得它十分眼熟，在仔细观察后，她发现这本黑色书册无论是材质，还是上面的花纹都与当初那本「精灵制毒术」十分相似。
　　很显然，这是一个隐藏的生活职业转职书！
　　在零域中，价值最高的是隐藏种族，其次是隐藏生活职业，排在最后的才是隐藏战斗职业。
　　隐藏种族十分稀有，条件不明，不敢说它们强大，但是一般符合转职隐藏种族的玩家，他们本身一定十分契合那个种族，例如之前的暗鸦，在没转职成吸血鬼之前只是一名实力十分平凡的玩家，但是在转职成吸血鬼后实力突飞猛进，这并不是说‘吸血鬼’这个种族强大，而是暗鸦十分契合这个种族。
　　与种族不同，隐藏战斗职业的玩家不仅学习技能困难，而且职业的技能使用及装备搭配等等全部都需要自己摸清，这其中所需要花费的精力是普通玩家的数倍，而且最为关键的是，隐藏职业并不代表它强，甚至可以说，大部分的隐藏职业都比正常职业弱，一不小心转了个比普通职业弱的，那么就只有删号重练这么一条路。
　　而隐藏的生活职业就要好点了，它们虽然也有强弱之分，但是它们的转职并不需要清除当前的职业，例如原本一名铁匠，在学了一个隐藏的生活职业后，他便同时拥有了两个不同的生活职业。
　　技多不压身，谁会嫌弃自己身上的技能多呢？而且隐藏的生活职业中还可能包含有非常多有价值的配方，因此，一本隐藏的生活职业转职书虽算不上无价之宝，但无论如何也不止一万金币，红胖子很显然也看出了这点。
　　果然，在梨花回来后尝试打开黑书时就触发了这个任务，只不过与「精灵制毒术」不同，这本转职书居然还有前置要求，而且更夸张的是，其前置条件中的「精灵毒师」与「精灵秘药师」也全部都是隐藏职业，也无怪乎那个摊位老板怎么也研究不出来了。
　　梨花甚至怀疑，即便是红胖子真的拿到这本转职书，很有可能也要烂在仓库里。
　　毕竟「精灵毒师」目前整个零域的玩家中，只有梨花一个人，而另外一个「精灵秘药师」，梨花甚至连听都没听说过。
　　“对了，咱们这还有传说级以上的装备吗？”
　　从仓库中挑了十多组不同的药草后，梨花看了看边上几个仓库，开口问道。
　　虽然昨天曲雪舞与红蔷薇为她挑了六套衣服，但是那些全部都是只适合用于日常时的‘装扮’，真正战斗起来还是需要那套「吸血姬的恩赐」。
　　“传说级装备是有，只不过权限都在姐姐大人那里......梨花大人如果很急的话，我去联系姐姐大人？”
　　紫荆闻言皱了皱眉头，开口问道。
　　与普通装备不同，传说级以上的装备都具有唯一性，即这个世界上不可能会存在第二件与它一样的装备，即使是等级再低，属性再垃圾的传说级装备，也有它存在的价值。
　　甚至有传言说，每一件传说级以上装备的背后，都会有一个相关的隐藏任务，因此，在山百合会中，传说级及以上的装备都会被好好的保留起来，唯有三位蔷薇与曲雪舞有开启的权限。
　　“不必了，我暂时不急，而且姐姐大人不是正在开会么？别打扰她了。”
　　梨花闻言连忙摇了摇头，她丝毫没有怀疑，如果紫荆真的问了曲雪舞这件事，以她对梨花的态度，恐怕马上就会赶回来了。
　　而且梨花本身也确实不急，她目前才23级，吸血姬套装要求25级，即便换来了也穿不了，而且她如果没有猜错的话，很可能不需要用传说级装备去换了。
　　......
　　“系统提示：您进入了「初阶炼药室」，炼药成功率+5%，熟练度成长+10%”
　　在与紫荆紫藤两姐妹告别后，梨花便来到了公会大厅后的「炼药室」中，作为「村」级的公会驻地，白百合驻地的「炼药室」仅仅只是初阶的，不过对于梨花而言，还是够用的。
　　“西克花，腐叶菇......”
　　一份份不同的药草在空中滑过轨迹，随后快速的被扔进了小炉子中。
　　“砰——！”
　　一道黑中透紫的浓烟冉冉升起，在空中化为一张面目狰狞的鬼脸。
　　而这一切，仅仅不过十秒。
　　此时要是不懂行的外人见了这一幕，一定会惊讶的合不拢腿，要知道即便是最低阶的药剂，也至少需要一分钟。
　　然而，真正懂行的炼药师此时却会不屑一顾，因为——
　　“叮！系统提示：您练成【初级腐蚀药剂】失败，您获得【毒药渣】*3，您的精灵制毒术提升3.3点熟练度。”
　　炼药失败。
　　梨花这一系列看似酷炫的炼药技巧，在炼药师中被称为‘瞎J8乱放流’。
　　顾名思义，这个流派的精髓就是‘瞎J8乱放’，除了材料与配方要求一致以外，其余无论是时间、火力、药量，全部不对，而这，也是梨花故意的。
　　事实上，这个所谓的‘瞎J8乱放流’并非什么调侃的话，而是一个真正存在的流派，一个适用于土豪练级的流派。
　　正常情况，炼制一份药剂需要时间是很长的，以【初级腐蚀药剂】为例，正常的步骤至少需要1分20秒，而炼制成功的熟练度为10点（炼药室+1），但是如果使用「瞎J8乱放流」，则10秒钟就能得到3.3点熟练度，1分20秒可以得到26点熟练度，比正常步骤，要快了近3倍。
　　当然，虽然这样做升级比较快，但是药草的消耗却也是非常大的，因此，只有一些土豪才会这么做，梨花虽然不是土豪，但是因为这些药草比较低级，倒也不怎么心疼。
　　.......少女炼药中......
　　“叮！系统提示：您练成【初级腐蚀药剂】失败，您获得【毒药渣】*3，您的精灵制毒术提升3.3点熟练度。”
　　“叮！您今天已经获得了2000点熟练度，继续炼药将无法获取熟练度！”
　　大约两个小时后，一道系统提示声在梨花耳边响起。
　　“呼——！”
　　听到这道提示声后，梨花不由缓缓松了口气，随后停下了手中的动作。
　　零域中生活职业每日获取的熟练度都是有限的，初阶每天限2000点，10000点升中阶，也就是说，只要梨花天天练满熟练度，只需要五天时间就能达到中阶了。
　　......
　　从炼药室出来时，已经到了正午。
　　碧蓝的天空中，高悬着如同火球似得太阳，虽然「白百合驻地」位于「天鹅湖」的边上，但是仍是令人觉得有些闷热，驻地内的少女们都纷纷躲在亭子内不肯出来。
　　“要是爱丽丝在这里的话就好了。”
　　在这种闷热的天气中，梨花不由想起了那位如冰块一般的少女。
　　“叮！系统提示：您的好友爱丽丝发来了一条信息。”
　　就在此时，一道系统提示声在梨花耳边响起。
　　“......”
　　你不会是在窥视我的内心吧？？？？
　　梨花带着复杂的心情打开了消息。
　　“在？”
　　爱丽丝的信息就短短的一个字，从这个字梨花很轻易就推断出，她根本不会聊天！！
　　“在。”
　　然而在输入又删掉的重复几次后，梨花最终也只发出了这么一个字。
　　一股尴尬的气氛在聊天窗中蔓延了开来。
　　“帮我个忙。”
　　大约过了近5分钟，梨花都要关闭聊天窗时，爱丽丝才发过来第二条消息。
　　“什么忙？”
　　梨花有些疑惑，以爱丽丝的水平，居然还有需要她帮的忙。
　　“一个六阶秘境。”
　　爱丽丝这次也回复的非常快。
　　“六阶的秘境？你打不过？”
　　梨花微微皱起眉头反问道，爱丽丝的实力她可是清楚的很，在之前三阶时就已经能吊打六阶的BOSS了，现在四阶，单刷个六阶秘境还不是很玩一样？
　　“要求，双人，四阶。”
　　爱丽丝回道。
　　“好，什么时候。”
　　听到这个回答梨花顿时就明白了，零域中的一些副本总是有奇奇怪怪的要求，例如白百合驻地的专属副本就需要穿泳装，这种需要双人四阶的要求言其实已经算是非常简单了。
　　只不过，她们似乎从未想过对于普通人而言，两名四阶的玩家刷一个六阶的秘境究竟是一件多恐怖的事情。
　　“一个月后。”
　　爱丽丝回道。
　　“好。”
　　梨花果断的回答道。
　　她目前23级，正常情况下想在一个月内达到四阶还是有点难度的，不过那也只是正常情况，事实上梨花甚至有一点把握能在下周的时候升到四阶。
　　因为下周，白百合驻地会迎来一个月一次的升级盛典，怪物攻城。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　家长会我真没忘，就在游戏时间两周后！


第一百八十九章  三重樱开
　　白百合驻地东部，三阶五人副本「石巨人洞穴」入口处，此时冷冷清清，空无一人。
　　作为纳尔加维斯城附近仅有的两个三阶副本之一，这里理应热闹非凡，但是遗憾的是，与另外一个三阶副本「冰霜僵尸营地」相比，它的缺点实在太多了，怪物难打、掉落率低、通关时间长，因此除非有非做不可的任务，否则普通玩家都不会选择来这
　　然而此时，宽阔的洞穴中，却迎来了两名不速之客。
　　“优，一会你解决左边那只。”
　　小心翼翼的躲在一根钟乳石柱后，梨花小声的对站在一旁的优说道。
　　在她前方不远处的空地上，散落着一颗颗巨大的岩石，这些岩石大小不一，最大的接近十米，而最小的，也有两米多高。
　　“好”
　　优点了点头，同时取出了她那把巨大的镰刀，面无表情的盯着前方。
　　随着梨花突破三阶，优的实力也大大提升，「死亡镰刀」还附加了个杀死敌人有几率将其转化为骷髅兵的属性，堪称战场永动机。
　　只可惜，这个能力在这个副本是用不上了，因为石头人这种傀儡系生物并不能转化为骷髅兵。
　　举起手中的长弓，梨花紧紧盯着前方一块看起来十分普通的巨石，随后，果断松手。
　　叮——！
　　-1！
　　箭矢准确的命中了石头，发出了金石交鸣的声音，随后，石头的头上浮现出了一条长长的血条。
　　“咔擦——咔擦——！”
　　被命中的巨石缓缓从地上站了起来，变成了一个大约三米高的石巨人。
　　岩石巨人
　　等级：27
　　血量：4800
　　特点：免疫魔法伤害，物理防御力强，攻击高，速度慢。
　　“呼——！”
　　见到这一幕，梨花不由微微松了一口气。
　　事实上，眼前的这些巨石只有大约一半是石巨人，其他的都是些普通的岩石，其实这也没什么，可是问题是这副本有一个非常坑爹的设定，如果玩家选错对象，攻击到了普通的岩石，那么整个洞穴中的石巨人都会被惊醒。
　　要知道，整个石巨人洞穴中可是有五十多只石巨人，要是真的同时攻击，哪怕是四阶五人队也极有可能翻车。
　　而且小红属于野怪，进不了副本，否则有它在，就算真射错了，还有一些回旋的余地。
　　“过来了。”
　　那只石巨人在移动中，还触碰到了边上另外的另外一个石巨人，两只石巨人一左一右的朝着梨花冲了过来。
　　“死亡镰刀——！”
　　一道黑光闪过，优率先朝左边那只冲去，而将身后的空地留给了梨花，相比于简单粗暴互砍换血的优，梨花更需要空间腾挪躲闪。
　　轰——轰——轰！
　　伴随着巨大的震动声，右边那只岩石巨人此时也冲到了梨花面前。
　　“三连刺——！”
　　身子往旁边微微一闪，随后手中匕首化为一道寒光刺去。
　　虽然经过长距离的冲刺，石巨人的速度已经有了显著的提升，但是对于梨花而言，还是太慢了。
　　-150！
　　-155！
　　-159！
　　三道灰色的伤害从石巨人头上冒出。
　　看到这三个伤害，梨花不由露出一丝苦笑，要知道，她现在手中拿着可是那把新买的罕见级匕首，伤害比之前那把要高出一倍不止，可是此时打出的伤害竟然比之前还低，也难怪「石巨人洞穴」会没人愿意来了。
　　不过，梨花本身的来意也不是全为了练级。
　　石巨人防御高，速度慢，等级还不低，是最完美的技能练习靶子。
　　而对于梨花而言，需要练习的就只有那个被标注为五星难度的——八重之樱。
　　事实上，在学会了「八重之樱」后，梨花才真正感觉到它标注的五星难度到底是什么意思了。
　　「八重之樱」一共包含两个技能，一个是攻击技能「八重樱」，另外一个是辅助步法「樱之舞」，唯有两个技能配合使用，才能称为完整的八重之樱。
　　其中「八重樱」的技能描述非常简单，仅仅说攻击时需要按照特定的’攻击轨迹’，其他什么也没有，梨花目前还不明白是什么意思。
　　而「樱之舞」则相反，技能说明整整有一本书，里面包含了上千种不同的步法姿势，用来应对不同的场景，看的梨花头皮发麻，别说应用在不同的实战了，就连记都不一定记得下。
　　“八重樱——！”
　　「樱之舞」虽然还差的远，但是八重樱还是可以勉强一试的，在石巨人攻击的间隙，梨花果断的发动了技能。
　　唰——！
　　就在发动技能的瞬间，石巨人的身体似乎突然变得透明起来，随后在其体内缓缓浮现出一棵有八根分枝的樱花树幻影。
　　“这是？”
　　看着这棵生长着石巨人体内的樱花树，梨花不由瞪大眼睛。
　　然而，还未等梨花看清，那棵樱花树便缓缓消失，与此同时，系统提示声在梨花耳边响起。
　　“系统提示：八重樱释放失败，攻击次数：0。”
　　没有理会系统提示，此时梨花脑海中全是刚才那棵莫名其妙出现的樱花树，很显然，这棵樱花树绝对是八重樱技能搞得鬼，可是，为什么在使用的时候回出现一棵樱花树呢？
　　“等等，八重樱，八根分支的樱花树。”
　　梨花突然眼睛一亮，因为她突然想到了有关「暴击」的设定，难道说那八根树枝就是八条不同的纹？
　　很快，八重樱的技能冷却就结束了。
　　“八重樱——！”
　　瓣瓣樱花散落，一棵樱花树再次浮现在石巨人体内。
　　抱着试试的心态，梨花手中的匕首，顺着其中一条枝干划了过去。
　　-210！
　　亮黄色的数字冒起。
　　弱点暴击！
　　“系统提示：八重樱释放成功，攻击次数1。”
　　樱花树消失，系统提示声响起。
　　“果然。”
　　听到这道系统提示，梨花知道自己的猜测没有错，「八重樱」的八次攻击指的就是必须在樱花树消失之前，按照八根树枝打出八道攻击。
　　“这也太夸张了吧？”
　　要知道石巨人的那八根树枝可不是直直的八道直线，蜿蜒盘旋，什么样的都有。
　　梨花突然意识到了，自己似乎也被红胖子带入的误区，他从一开始就嚷嚷着「一秒五刀」，再加上「八重之樱」的描述，就给了她一种「八重之樱」是个以速度为主的技能，但是从现在看来，它根本没有那么简单。
　　这是一个反应、速度、准确度，缺一不可的超高难度技能。
　　“不过，这不是更有趣么？”
　　脸上露出一丝微笑，梨花的内心久违的感受到了一点儿兴奋。
　　……
　　在随后的两个小时里，梨花都在不断的尝试使用「八重樱」，她发现，不同的石巨人体内的樱花树也略有不同，较弱的石巨人体内樱花树分枝比较大，而且比较直，而厉害一些的是石巨人的分枝则比较小，而且多有弯曲，如果完美的攻击到树枝，樱花树的存在时间也似乎会稍微延长那么一丢丢。
　　“这次一定要成功。”
　　看着眼前最后一只小型石巨人，梨花深深吸了一口气。
　　两个小时内，梨花已经忘了自己释放了多少次「八重樱」，可是却从未有一次打出过「三重樱开」的效果，这对于梨花而言是从未有过的打击。
　　紧紧盯着石巨人的动作，梨花强迫自己静下心来。
　　咚——咚——咚！
　　周围的声音缓缓消失，唯有自己的心跳声仍然存在，不知何时，梨花碧绿的眼眸中缓缓浮现出一朵银色的花蕾。
　　“八重樱——！”
　　一株两米高的樱花树浮现在石巨人体内，不知为何，梨花觉得眼前的这株樱花树她似乎早就已经见过了，手中匕首本能的刺向了三条最直最粗的枝条。
　　“系统提示：八重樱释放成功，攻击次数3，触发特殊效果「三重樱开」，「岩石巨人」进入出血状态（无效）。”
　　「三重樱开」，成功！
　　......
　　时间转瞬即逝，五天一眨眼就过去了。
　　这几天里，梨花过着非常规律且充实的生活。
　　早上和山百合会的少女们一起种植白百合花，中午炼炼药，升升精灵制毒术，下午练习「八重之樱」顺便升级，晚上练习「天之琴」。
　　不得不说，「八重之樱」的五星难度真不是盖的，即使是梨花，经过五天的练习，也才堪堪能打出「三重樱开」，这还是没搭配「樱之舞」的情况，这不是梨花笨，而是这个技能真的难，梨花敢肯定，如果这个技能当初被曲无痕拿走了，他可能连「三重樱开」都不一定用的出来。
　　“叮！系统提示：您练成【初级腐蚀药剂】失败，您获得【毒药渣】*3，您的精灵制毒术提升3.3点熟练度。”
　　“系统提示：您的「精灵制毒术」达到中级。”
　　随着最后一份药材化为药渣，梨花苦等了五天的系统提示声终于响起。
　　打开任务列表。
　　「远古精灵炼药师」（已完成）
　　“是否学习隐藏副职业，「远古精灵炼药师」？”
　　“是”


第一百九十章  远古精灵秘药
　　“系统提示：您已成功转职为隐藏职业「远古精灵炼药师」，您学会了配方「远古精灵秘药」。”
　　系统提示声在梨花耳边响起，怀着有些激动的心情，梨花打开了副职业一栏。
　　在「精灵毒师」下方，多了一个选项。
　　「远古精灵炼药师」
　　精灵族所有炼药系副职业等级+1（本技能除外）
　　制作药剂时成功率+5%
　　‘副职业等级+1’
　　眼睛牢牢锁着这条描述，梨花的心脏有些不争气的快速跳动了起来。
　　连忙打开边上「精灵毒师」的技能描述。
　　「精灵毒师（高级）」
　　新增配方：混乱药剂、失明药剂、迷情合欢散......
　　“这……”
　　虽然已经猜想到了，但是真正看到这个结果，梨花仍是有些不敢置信，即便她不是职业的生活玩家，但是却也十分明白这个技能的真正价值。
　　副职业等级+1，是什么概念？
　　根据不完全统计，零域中职业生活玩家，达到高阶以上的大约有三百多万人，达到大师级以上的，大约有五万多人，而达到宗师级的更是只有103人。
　　从这悬殊的比例上来看，就知道生活职业提升等级究竟有多困难了，从中级以后，每个级别的难度都是成倍增长的，梨花能够在一星期内达到中级，但是如果想要达到高级，至少需要再炼三个月，而高级晋级大师，没有两年基本上是不可能的，至于宗师，除了努力外，还需要有足够的天分，因为它除了要求熟练度达到标准外，还需要自己研发出一种该职业宗师级的配方，这也是目前零域中宗师级生活职业人数这么少的原因。
　　至于巨匠级的玩家，目前还没未曾听过。
　　要知道，就连半神级的玩家都已经有七名了，可是巨匠级宗师却连一丝苗头都没看到，梨花曾经问过伊莉，什么时候能晋升巨匠级地精工程师，她说如果没有意外的话，至少还需要五年。
　　神特么五年，那以此类推，神级需要多久？十年？二十年？
　　那岂不是说，这个技能加成下的梨花，才是最接近神级生活职业的玩家？
　　如果此时让红胖子看到这个技能，恐怕现在连肠子都悔青了。
　　被动技能已经这么夸张了，那么它里面自带的药剂配方会是怎么样呢？
　　怀着期待的心情，梨花打开了「远古精灵炼药师」的配方界面。
　　「远古精灵秘药」
　　配方界面上仅有一个配方。
　　“怎么才一个？”
　　看着这个孤零零的配方，梨花不由有些失望，但还是查看了一些属性。
　　远古精灵秘药（初级）
　　效果：使用后击杀怪物及通关副本获得经验+50%，持续时间1小时，每日限用1次。
　　等级：lv10。
　　制造等级：1
　　主要材料：精灵之露*3、魔法蓝银草*1、白角犀牛角*1......
　　“……”
　　好像看到什么了不得的东西了。
　　梨花强装镇定的再次详细看了一遍。
　　“击杀怪物及通关副本获得经验+50%！！！？？？”
　　颤抖的双手足以说明内心的不平静，一波接着一波的惊喜令梨花脆弱的心脏有些难以承受。
　　经验加成！！！
　　如果这个道具出现在其他游戏中，梨花并没什么意外，毕竟这玩意大部分游戏都有，但是要知道，这是零域，从游戏开始到现在，梨花就从未听说过有加成经验的道具或者装备！
　　这个东西的价值，只要有玩过游戏的玩家都十分清楚，它并不仅仅是字面上50%经验加成这么简单，例如用在一个月一次的「怪物攻城」上，一个小时50%的经验加成完全足以抵上平时正常一星期的苦功。
　　最重要的是，这个药剂对于目前急需提高等级的梨花而言不亚于神器。
　　“紫荆，快，帮我看看，有没有这些材料？”
　　仔细一想，似乎后天就是「白百合驻地」的怪物攻城了，如果能赶在那之前做出来……
　　梨花仿佛已经预见到那狂跳的经验条了。
　　“有，梨花大人在炼药室么？我一会给你送过来。”
　　不愧誉为’白百合驻地的仓库索引目录’，还不到一秒，紫荆便回复了过来。
　　“不用了，你告诉我在哪个仓库，我自己去取。”
　　梨花有些迫不及待的回答道。
　　“精灵之露在倒数第三个，第三百二十七行，魔法蓝银草在第六个，第七十八行…….”
　　按照着紫荆的指引，梨花非常快的就取到了这些材料。
　　在取完材料后，梨花便马不停蹄的赶到了炼药室。
　　…少女炼药中….
　　两个小时后，看着背包中的二十瓶绿色药剂，梨花疲惫的脸上不禁露出一丝满足的微笑。
　　远古精灵秘药（初级）
　　品质：中等
　　效果：使用后击杀怪物及通关副本获得经验+50%，持续时间48分钟小时，每日限用1次。
　　「远古精灵秘药」虽然只是初阶的药剂，但是其繁琐的程度完全堪比高级的普通药剂，即便是梨花十分认真的情况下，成功率也并不高。
　　“紫荆，过来一下，给你看个宝贝。”
　　拿着「远古精灵秘药」，梨花率先去了公会会议厅。
　　“梨花大人，你炼完药了？”
　　紫荆回答道，同时缓缓的走了过来，很显然对于梨花口中的’宝贝’有些好奇。
　　“这五瓶你看着分配吧，就当那些材料的成本。”
　　作为曲雪舞的妹妹，梨花在山百合会中的地位是非常高的，除了部分非常珍贵的仓库外，其余仓库她都拥有权限，可以任她使用。
　　但是搓来之食，梨花用着还是有些别扭。
　　“这是……经验加成？？！！！”
　　看到「远古精灵秘药」的属性，紫荆也很显然被惊到了，有些失态的失声道。
　　见到紫荆这幅样子，梨花脸色毫无表情，十分平静，只不过头顶上的花朵似乎比平时挺的更直一些。
　　……
　　“十五瓶，应该也够了。”
　　在分给了紫荆五瓶后，梨花盘算了一会后，便掏出了一张回城卷轴，轻轻撕开。


第一百九十一章  阴谋
　　东海湾驻地，公会议事厅，黑色的圆形石桌边上，围绕着十多道身影。
　　赤血，血龙，虎伥，暗鸦，孤妄.....东大陆中超过一半的六阶高手都在这儿，只不过此时这些平日里不可一世的高手脸色都不大好看。
　　“已经一周了，我们不能这样和他们耗下去。”
　　沉默半响，虎伥忍不住站了起来，一脸愤恨的开口说道。
　　“那你能怎么办？去和那七个变态打？那几个家伙没晋升半神之前你都打不过，现在你要是能撑过一招算我输。”
　　一旁的夜星落嗤笑一声开口道。
　　“我......我虽然打不过他们，可是别忘了这是在咱们东大陆，咱们用人海都能活活堆死他们。”
　　听到夜星落的话后，虎伥不由迟疑了一会，开口道。
　　“别傻了，人海战术对付BOSS还行，你对付他们？他们又不是傻子，会和你死战到底？他们只要分开跑，你的人海能追上？而且就算侥幸让你打死几个，别忘了，他们可是会复活的。”
　　夜星落摇了摇头，叹了口气道。
　　“那你说怎么办？他们明摆着就是想拖着咱们，整个东大陆现在谁敢在他们眼皮子底下推七阶BOSS？”
　　站在一旁的血龙此时也站了起来开口道。
　　“其实，也不是没有办法。”
　　一道妖艳的女声传来，坐在赤血身边的幽水儿缓缓站了起来。
　　“什么办法？”
　　众人用狐疑的眼光看了过去。
　　幽水儿这个家伙虽然长得还行，但是智商是出了名的低，否则也不会从「山百合会」中跑出来了。
　　“咳！其实他们来到华夏的目的......”
　　见到大家的注意力都被自己吸引了过来，幽水儿的脸上露出一丝满足的微笑，开口说道。
　　“不就是阻止我们晋级半神吗？”
　　虎伥打断道，脸上还露出一副我也很聪明的神情。
　　“哦？‘我们’？你‘虎伥’何德何能，能被那些大佬惦记？你信不信，他们可能连你的名字都记不齐？”
　　幽水儿的脸上露出一丝不屑讥讽道。
　　“你什么意思？！”
　　听到这话，虎伥如同被踩到尾巴的猫，从座位上站了起来怒视着幽水儿。
　　“就是字面上的意思，其实何止你，我，夜会长，暗鸦会长，咱们这些人，又有哪个被他们放在眼里呢？”
　　幽水儿脸色不变，缓缓开口道。
　　“......继续说。”
　　尽管神色难看，但是在座的人都没有反对幽水儿的话，这是他们心里十分清楚，但是却又一直不愿意承认的事情。
　　作为统领一方的六阶强者，他们也有自己的骄傲，谁也不愿意承认自己在别人眼中竟然如同一个小兵。
　　“他们真正的目标，其实只有一个人，一个今天不在这里的人。”
　　“——曲雪舞。”
　　说到曲雪舞的时候，幽水儿停顿了一下，眼神中流露出一丝复杂的神情。
　　“这家伙什么时候变得这么聪明了？”
　　“难道她之前都是扮猪吃老虎么？”
　　“这个女人，不简单！”
　　看着夸夸其谈的幽水儿，众人心中不由生出了一丝警惕，果然六阶级别的高手没一个是省事的。
　　“如果真是这样，那他们为什么要堵住我们所有人？”
　　头脑简单的虎伥及时的站了起来问了一个某些人有此疑问却又不好意思问的问题。
　　果然，幽水儿露出了“你是不是傻啊”的表情，接着开口道。
　　“当然是顺手啊！”
　　“......”
　　对不起，这个家伙果然还是智障。
　　“咳，我觉得应该不是顺手。”
　　夜星落干咳了一声，站了起来缓缓开口道。
　　“七位半神动身来咱们东大陆的事，将全世界的目光都拉来了这里，他们现在把我们所有人都堵在这儿，还可以解释为‘为了未来的大陆战争积累优势’‘过来玩玩炫耀武力’什么的，但是如果他们只针对曲雪舞，那不是摆明了他们‘害怕’曲雪舞？”
　　“作为世界最顶尖的高手，他们各自国家的象征，无论心中是不是真的‘害怕’曲雪舞，他们也绝对不会承认，哪怕是流言。”
　　夜星落的话中充满了无奈，这件事情他看得十分透彻，但是有些事情并不是他知道就能解决的。
　　“那不还是顺手的意思！”
　　幽水儿开口说道。
　　“......那就是顺手吧。”
　　夜星落叹了口气坐了下来。
　　“爸，水儿好聪明啊！”
　　一旁的夜余晖盯着幽水儿，露出一丝傻笑开口道。
　　“......”
　　夜星落落寞的背影，如同苍老了十岁。
　　“知道了问题所在，咱们就能解决，他们不是想阻止曲雪舞么？那咱们可以和他们交易，只要......”
　　幽水儿脸色露出一丝微笑，缓缓开口道，虽然她话没说完，但是在场中人都知道了她的意思。
　　然而，此时坐在首位的赤血却突然站了起来。
　　“这件事，我们「湾仔码头」不参与。”
　　随后，转身就走。
　　“这......”
　　看着赤血离开的身影，众人不由有些目瞪口呆，如果说在场中谁最讨厌曲雪舞，那么肯定是他，先不说「湾仔码头」与「山百合会」之间的矛盾，就当初他被曲雪舞从国家的主力队踢出的事情，就已经算深仇大恨了。
　　谁也没想到今天第一个反对的居然是他。
　　“我们「战无双」也退出。”
　　“我们「千城一醉」退出。”
　　见到赤血离开，剩下几名会长对视了一眼后，也纷纷站起身来。
　　不到五分钟，整个会议室就只剩下了幽水儿与夜星落父子。
　　“哼，赤血这家伙居然不按套路出牌。”
　　看着空荡荡的会议室，夜星落突然冷哼了一声。
　　“那我们现在怎么办。”
　　幽水儿脸上的笑容此时也全部收敛了起来，冷声开口道。
　　“没事，你可以这样......这样......”
　　夜星落沉思片刻，小声的对幽水儿说了起来。
　　......
　　东海湾驻地，公会码头。
　　曲雪舞、红蔷薇、黄蔷薇、伊莉等人正坐在酒馆中。
　　“姐姐大人，他们几个鬼鬼祟祟的聚在一起！”
　　伊莉手中拿着一个巴掌大小的金色圆盘，对曲雪舞开口道。
　　如果梨花此时在这，一定一眼就能认出，这个金色圆盘正是当初伊莉在隧道对爱丽丝用过的「地精追踪器」。
　　此时的「地精追踪器」上，一共有十二个红点，全部都聚集在公会议事厅中。
　　“哼，那些家伙肯定是商量着怎么出卖姐姐大人。”
　　一旁的黄蔷薇闻言不由冷哼一声，开口道。
　　“赤血那家伙虽然讨厌了点，但是这种事情肯定是不会做的。”
　　曲雪舞摇了摇头，微笑的开口道。
　　作者留言：
　　————————
　　花了半个月的稿费请了两个画师大佬画梨花人设，其中A大佬因为档期满了，所以还在排队中，另外一个B大佬已经画好了。
　　等A大佬画完后，我会一起贴出来给大家看，到时候大家投票看看喜欢哪个大佬的画风，未来的人设也都交给他画了。
　　现在如果有想看的可以进群看。PS：群内的小伙伴别乱传哦


第一百九十二章  我和你说我就10瓶初级药水
　　梨花刚到纳尔加维斯，便马不停蹄的赶往交易市场。
　　这几天虽然因为练习「八重樱」导致练级速度有点慢，但也勉强达到了25级，再加上马上便是怪物攻城了，为了能够利益最大化，便想去先将那套「吸血姬的恩赐」搞到手，以手上这几瓶零域绝无仅有的「远古精灵秘药」，梨花还是有些自信老板会答应的。
　　然而，刚赶到摊位，梨花便看到了一男一女两名玩家站在摊位之前。
　　男的身上穿着一套流光四溢的白色战甲，头上梳成大人的模样，看起来风流倜傥，玉树临风，女的凹凸有致的身上穿着黑色的紧身皮衣，修长的大腿穿着黑色的网袜，白皙的皮肤被黑色的绳子紧紧缚住，令人有些移不开眼睛。
　　好一对奸夫，啊不，神仙眷侣。
　　“再加五百金币。”
　　男子手中拿着一把银白色的匕首，对着老板开口道，神色十分淡定，一脸运筹帷幄的样子十分欠揍。
　　“不行。”
　　老板坚定的摇了摇头，不过看向男子手中的匕首时还时流露出一丝不舍。
　　“再加一千金币。”男子微微一笑，接着开口道：“老板，你可要考虑清楚了，现在主流都已经到四阶了，三阶罕见级的套装已经完全落伍了，要不是因为这个套装的外观我的小宝贝儿喜欢，我才不会买。”
　　“这个......”
　　“不行！”
　　老板犹豫了一会，还是咬牙拒绝了。
　　“亲爱的~”
　　见到老板拒绝，那名女子不由看向身旁的男子，一双桃花眼媚意荡漾。
　　“好好好，乖，我一定买给你。”男子看着女子的眼神中露出一丝宠溺，随后转过头去，咬了咬牙开口道：“老板，再加500金币，一把四阶传说级匕首加1500金币，怎么样？这个价格我拿出去找别人，随便也能给我凑齐一套五阶罕见级套装了。”
　　“这个......”
　　老板看了一眼手中的吸血姬套装，再看一眼那把传说级匕首，心中不由犹豫了起来，这次他是真的心动了。
　　事实上男子说的他十分清楚，随着时间的推移，三阶罕见级套装确实已经跟不上主流等级了，现在想要他这套装备的也就只有这些被它外观吸引的女人了，最为关键的是，他打听到隔壁的几个摊位都有在收集罕见级套装，很快他就不是纳尔加维斯唯一拥有‘罕见级套装’的摊主了。
　　“慢着。”
　　就在此时，一旁的梨花站了出来，她有预感，如果她再看下去，吸血姬套装很可能就要没了。
　　“你是？”见到梨花，老板不由微微一愣，随后迅速想了起来：“那天晚上的那位......”
　　梨花的样貌实在太令人印象深刻了，虽然那天晚上只说过几句话，但是老板却还清晰的记着她，只不过她今天身上穿着是那套连衣裙，因此一时之间没反应过来。
　　“抱歉，迟了几天。”
　　梨花微微一笑开口道。
　　那天晚上她有说过两天要来换，只不过这几天曲雪舞她们一直没回来，再加上远古精灵炼药师的事情，便一直拖着没来。
　　“这位小姐......”
　　那位男子见到梨花，眼中也不由露出一丝惊艳，但是看了看身旁的女伴，还是咬了咬牙开口道：“是我们先来的，如果你有事，能否一会再说？”
　　“哦？我可是几天前就预订了，不信你可以问问老板。”
　　梨花闻言不由微微一笑，开口道。
　　“没错，这位小姐之前是有说过她要预订吸血姬套装。”
　　一旁的老板也点了点头道。
　　虽然第一次见时梨花身上的装备十分垃圾，但是老板却丝毫不敢小看她，举止优雅，神态自若，一看就是有钱的大小姐，果然，才刚过几天，身上就穿着一条疑似手工区那位大佬手笔的连衣裙。
　　这种大客户老板肯定是不会放过的。
　　“预订，也就是说还没成交咯？”
　　那名女子缓缓朝着梨花走了过来，小巧的嘴角微微翘起，凑到梨花耳边红唇微张轻轻的吹了口气：“对吧？小妹妹？”
　　一股温热的气流拂过敏感的耳朵，令梨花不由轻轻一颤，随后立即往后退了一大步，瞪大眼睛看着眼前这位妖艳女子：“你......你干什么？”
　　还有这种操作？
　　按照剧本你不是应该十分嫉妒，然后说风凉话挑衅什么的吗？这是什么？你男朋友还在边上啊！这样光明正大的勾引我吗？
　　然而梨花转过头看去，她的那名男伴此时却露出一副‘心痛却又带着一丝快感’的神情。
　　喂喂喂！！！你不会是传说中的ntr控吧？？！！
　　梨花并没注意到此时系统日志中，战斗日志的那栏，刷过了一条消息。
　　“没什么。”
　　那名女子有些诧异的看了一脸惊慌的梨花一眼，随后接着道：“这样吧，我们就看谁拿出的东西更能打动老板。”
　　“可以。”
　　老板立即表态，这是要血赚的节奏。
　　“行。”
　　梨花原本还想私下拉老板谈，不过这个女子刚刚的举动有些吓到她了，现在她只想快点完成交易。
　　“我们拿两件传说级装备换，一把四阶传说级匕首，一件四阶传说级护肩。”
　　在经过一阵子商讨后，那名男子一脸肉疼的从背包中再拿了一件黑色的护肩，与那把银白色的匕首一同推到摊主的面前。
　　“两件四阶传说级！”
　　见到这两件装备，摊位老板立即眼睛一瞪，将它们全部揽到面前，如同观察什么宝贝似得，细细打量，要不是此时梨花在边上，他一定会毫不犹豫的换。
　　“到你了，小妹妹。”
　　见到老板的表情，那名女子露出一丝自信的微笑，随后看向梨花。
　　这波稳了。
　　“我就10瓶初级药剂。”
　　梨花从背包中掏出那10瓶「远古精灵的秘药」，放在众人面前。
　　“初级药剂？”
　　摊位老板闻言不由露出一丝失望，初级药剂代表是初级的生活职业制作的，在已知的处级药剂中，最昂贵的「初级凝神药剂」也不过100金币一瓶，根本无法与传说级装备相比。
　　“老板，这不会是你请的拖吧？！”
　　那名男子一脸心疼的看着摊位老板手中的两件装备，此时他觉得自己铁定被坑了，早知道梨花拿出的是十瓶初级药剂，他拿一件传说级装备出来就够了。
　　“小妹妹，这套装我们就拿下咯”
　　那名女子则不管这些，脸上露出一丝微笑，伸出手朝摊位上的吸血姬套装抓去，只不过不知为何，看着平静的梨花，内心中生出一股不安。


第一百九十三章  魅魔
　　“等等！”
　　就在女子的手要触碰到吸血姬套装的时候，老板突然开口道。
　　“你说什么？”
　　连续两次快到手被打断，纵使修养再好，那名女子也有些忍不住了，冰冷的眼神轻轻扫视了摊位老板一眼，一股令人心惧的杀气弥漫而出，然而，下一刻又迅速的收敛了起来。
　　“你又想怎么样？别太贪心了。”
　　见到女子神色不悦，那名男子连忙站了出来，怒视着摊位老板的开口道。
　　“你们误会了，只不过我在犹豫是选择你们的，还是选择这位小姐的......”
　　摊位老板被刚才的迷の杀气一扫，立即就知道这两个奸...神仙眷侣也不是什么简单货色，脸色苍白的开口解释道：“你们自己看看，别说我坑你们......”
　　随后，将手中的药剂递给那名男子。
　　“哼，初级药剂而已，就算......”
　　那名男子一脸不屑的接过药剂，随后看了一眼属性。
　　“......”
　　再看一眼。
　　“经验加成药剂？？！”
　　随后，一脸震惊的看向梨花。
　　只要不是白痴，都知道这个药剂的价值。
　　“怎么样？”梨花平静的脸上也终于露出一丝微笑：“这个药剂的价值你应该明白吧？只要在怪物攻城时用上一瓶，就能抵上半月苦工，而且以目前的玩家级别而言，这个药剂不仅不会贬值，还会不断升值。”
　　“话虽如此，但这数量也太少了......”
　　摊位老板皱着眉头开口道。
　　经过最初的震惊后，他此时也稍微冷静了一些下来，「远古精灵秘药」确实不错，但是数量太少了，以老板对它的估价，一瓶最多价值1000金币，10瓶合起来也才一万金币，与一件传说级装备价值相当。
　　“老板，你在这之前有见过类似的药剂么？”
　　梨花没有接话，而是反问道。
　　“没有。”
　　老板摇了摇头，他虽然闯荡过半个东大陆，但是这种类型的药剂还真的从未见过，这也正是他犹豫的原因。
　　“我可以非常肯定的和你说，整个零域中，只有我一个人能炼这个药剂。”
　　梨花继续开口说道。
　　“你的意思是？”
　　摊位老板闻言微微一愣，随后看向梨花。
　　“现在我可以给你两个选择，一个是，我再炼10瓶药剂给你，第二个是，我保证，未来一个月内，市场中不会出现这种药剂。”
　　梨花微微一笑，开口道。
　　“这个.......”
　　听到梨花的话后，摊位老板不由沉思了起来。
　　“我选择第二个。”
　　片刻后，摊位老板咬了咬牙开口道。
　　梨花的意思已经十分明确了，第一个选择虽然药剂多了，但是药剂的价值其实完全都是由梨花决定，她定价一瓶500金币，那么这药剂就只值500金币。
　　而第二个选择则不同，虽然从量上看仅仅只有10瓶，但是却能保证未来的一个月内，他是完全垄断这个市场的，物以稀为贵，比起罕见级套装，整个零域中独一无二的经验加成药剂显然更加引入注目，届时只要稍加运营，无论是利益，还是其带来的名声效应，都是摊位老板无法拒绝的。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　......
　　“跟了那么久，不出来么？”
　　通往白百合驻地的小路上，梨花突然停下脚步对着身后的空气开口道。
　　“哎呀~真没看出来小妹妹的警觉性这么高呢~”
　　一群黑色的蝙蝠从空气中出现，随后凝聚在一起，化为一道曼妙的身姿，正是之前在摊位前遇到的那名妖艳女子。
　　只不过此时这名女子的样子与之前有了很大的变化，乌黑的长发变的如血染一般赤红，同样变化为猩红的眼眸中隐隐透露出一股暴戾，手中拿着一根两米长的黑色长鞭，最为重要的是，在她身后还有一对黑色的蝙蝠翅膀。
　　“吸血鬼？？”
　　梨花忍不住脱口而出。
　　“咯咯~什么吸血鬼，人家可是高贵的魅魔呢~”
　　妖艳女子闻言不由咯咯一笑，开口解释道。
　　“魅魔？！”
　　梨花闻言不由朝女子的头顶看去，果然在她头顶上有一双黑色的小角。
　　魅魔虽然外形与吸血鬼十分像，但是在本质上却完全不同，她们与小恶魔一般隶属于恶魔族，只不过要更加罕见，即便是在地狱中也很难遇到，梨花以往也只在书籍中见过而已。
　　“那么请问魅魔大人有何贵干呢？”
　　看了一眼她的身后，之前那名男子并没有跟来，梨花有些疑惑的开口问道。
　　魅魔族个体战斗力并不强，她们精通的是各类精神系的魔法，如果想要与梨花交手，叫上之前那名男子才是明智之举。
　　“人家来找你一共有两件事。”
　　魅魔妩媚一笑，款款走了过来。
　　“第一，之前的那件吸血姬套装能不能让给人家呢？只要让给人家，无论什么条件，人家都会答应哦~”
　　说道‘什么条件’时，魅魔红唇微张，小巧粉嫩的舌头轻轻伸出，眼神中流露出一丝魅惑，令梨花心中不由生出一股邪恶的想法，眼神渐渐迷离了起来，双手不受控制的伸进了背包。
　　“妈......妈？”
　　就在此时，一道稚嫩的声音在梨花心底响起。
　　“！！！”
　　小红的声音及时的将梨花唤醒，看着差点要从背包中拿出的吸血姬套装，梨花不由有些警惕的看向魅魔。
　　打开系统日志。
　　16：01：11  你受到了「魅惑」，抵抗成功。
　　16：52：38  你受到了「魅惑」，抵抗失败。
　　看着上面那条日志，梨花突然觉得一阵后怕，她居然没有察觉到自己之前竟然已经被她诱惑过一次了。
　　虽然早就听说过魅魔的精神攻击十分强大，但是却没想到竟然已经融入到举手投足之间，根本防不胜防。
　　“果然，小妹妹的精神力量很强大啊。”
　　看着再次从自己的魅惑中清醒过来的梨花，魅魔的眼光中充满了好奇，以及一丝喜悦，随后嘴角微微扬起，接着开口道。
　　“想不想成为我们魅魔一族的成员呢？”


第一百九十四章  衔尾蛇戒指
　　“哈？”
　　梨花甚至怀疑自己听错了，忍不住再问了一遍：“你说什么？”
　　“我在问你，愿意成为我们魅魔一族的成员么？”
　　魅魔少女轻声说道，同时缓缓走了过来，轻轻的抓起梨花的头发，放到鼻子下深吸一口气，继续诱惑道：“唔~以你这绝世的容貌还有那强大的精神力，一旦成为魅魔，绝对有可能超越始祖，成为最伟大的魅魔~”
　　“喂！别乱动人家头发，而且就算你这么夸我，我也不会高兴的......”
　　梨花有些不自然的将头发从魅魔少女手中拉回，随后开口道。
　　她总觉得自己似乎忽略了什么似得。
　　“我们魅魔一族乃地狱七王族之一，身上留着高贵的血液，和那些低贱的卑劣的无耻的吸血鬼不同，我们不会轻易的发展后裔，如果错过这次机会......”
　　魅魔少女继续诱惑到。
　　高贵的血液，低贱的吸血鬼，伟大的始祖......这个腔调......
　　梨花此时终于意识到了自己究竟忽略了什么。
　　“你是NPC？”
　　有些惊讶的看着魅魔少女，梨花开口问道。
　　虽然玩家中不乏一些中二病也会动不动种族、荣誉、高贵什么的，但是不可能做到这么天然不做作。
　　“什么NPC？”
　　魅魔少女疑惑的反问道，脸上带着一丝疑惑，看起来并不像伪装的。
　　“没什么......”
　　梨花摇了摇头回答道，同时在心中偷偷问道：
　　“小红，你能看出这个魅魔的实力是几阶的么？”
　　因为是在玩家交易市场遇到，并且还是与玩家交易，这令梨花先入为主的认为这个魅魔少女也是一名玩家，目前东大陆的玩家扣除掉那七名跨陆而来的半神级，十八名六阶外，最高的等阶无非就是五阶，五阶魅魔的能力再怎么诡异，在八阶的小红面前都是一巴掌的事。
　　可是现在情况似乎有些不同了，NPC的实力可没有上限，万一遇到一个八阶九阶的，小红可能没事，她可就说不好了。
　　“七阶......”
　　小红的声音在梨花心中响起。
　　“还好。”
　　虽然仍然十分强大，但是在八阶的小红面前，仍然翻不起什么风浪。
　　“她身上......有一件很可怕的东西......”
　　然而，下一秒小红的话又让梨花将心提了起来，能让八阶凤凰都觉得‘很可怕’的东西究竟......细思恐极。
　　“......之前和你在交易市场的那个男子是什么人？”
　　梨花不动声色的后退了一步，开口问道。
　　“那个低贱的雄性生物么？只不过是顺手魅惑过来的移动钱包而已。”
　　魅魔少女神色平淡的开口说道。
　　“可是交易市场不是属于安全区么？你为什么可以使用魅惑？”
　　联想到那一条系统日志，梨花忍不住开口问道。
　　在安全区中，别说梨花，就算是小红都无法使用任何技能，她很好奇，一名七阶的魅魔究竟是如何做到无视系统规则的。
　　“你是说禁魔结界么？”
　　魅魔少女的脸上露出一丝自得的神情，随后，竟然将右手伸进乳沟之中，摸索了一会后，拿出了一枚红色的戒指。
　　“有这枚戒指在，即使是八阶的禁魔结界，我也能稍微使用一点魔法呢。”
　　“......”
　　喂！是戒指就好好的给我戴在手上啊！！！
　　强忍着吐槽的冲动，梨花仔细的观察起了这枚戒指。
　　这是一枚十分特殊的戒指，表面上笼罩着一层淡淡的光芒，主体部分是一条血红色的衔尾蛇环绕而成，没有华丽的宝石，也没有精致的魔纹，但是却有一种令人无法移开目光的魔力。
　　“小红，这个就是你说的‘很可怕’的东西么？”
　　梨花在心中问道。
　　“是...它还没苏醒......”
　　小红的声音在梨花心中响起。
　　“苏醒？！你的意思是这个戒指是一个活物？？！”
　　虽然有所猜测，但是梨花至多以为这个戒指是什么神器之流，可是小红的话却无疑表明它是一个活物！
　　与此同时，那枚红色戒指上的衔尾蛇似乎察觉到了什么，睁开了眼睛，一股令人心悸的感觉传来。
　　“八阶以上...九阶未满...”
　　小红的声音再次传了过来，只不过这次稚嫩的声音中透出一股慎重。
　　“八阶以上...九阶未满？”
　　梨花心中微微一颤，小红虽然也是八阶，但是也才晋级不久，与这条评价为「八阶以上，九阶未满」的蛇相比，很显然还有一定差距。
　　“噫？小红怎么醒了？”
　　然而，就在此时，魅魔少女也发现了手中戒指的异样，微微一愣，随后连忙轻轻的抚摸了一下戒指道：“乖，去睡，现在还不到你清醒的时候呢。”
　　红色小蛇似乎十分受用魅魔少女的抚摸，又乖乖的闭上了眼睛，那股令人心悸的威压也随之缓缓消失。
　　“呼~这是？”
　　虽然有小红顶着，但是这股恐怖的威压，还是令梨花有些脚软，轻轻的喘了几口气后问道。
　　“吓到你了么？真不好意思，这是姐姐的小宠物，叫做小红~”
　　魅魔少女轻轻的摸了摸手中的戒指，微笑的开口道。
　　真巧啊，我这也有一只小红。
　　“怎么样？考虑好了么？姐姐可是很少发展后裔呢~”
　　魅魔少女缓缓走了过来，再次轻轻的抚摸起了梨花的银发，开口问道。
　　“你能告诉我你的身份么？”
　　深深的看了一眼魅魔少女，梨花开口问道。
　　拥有的宠物，还有发展后裔的权利，无论如何，这名魅魔少女都不会是普通的魅魔。
　　“我的身份？你很聪明，不过想要知道姐姐我的真名，就必须成为我的后裔哦~”
　　魅魔少女微微一愣，随后开口道。
　　“想要我成为你的后裔也不是不行。”
　　梨花沉思了一会后，突然开口道。
　　“只不过......”
　　“只不过什么？”
　　魅魔少女的眼睛一亮，开口问道。
　　“只不过需要我母亲的同意。”
　　梨花的嘴角露出一丝微笑。


第一百九十五章  为什么我都是在后面！
　　“你母亲？”
　　魅魔少女的眼中露出一丝疑惑，迟疑了一会后接着问道：“在哪？”
　　“在一个叫天琴岛的地方，名字是西瓦那斯提·艾兰，一个普通的慈祥的温柔的精灵。”
　　梨花神色淡定的开口道，但是如果此时魅魔少女仔细一些的话，就能看到梨花头顶上的花朵正微微摇曳着，象征着她的内心并没有那么平静。
　　事实上，梨花此时也是在赌，赌这个魅魔不知道女王大人的名字，因为梨花发现这个魅魔似乎并没有认出梨花头顶上象征着精灵族公主的「初春之冠」。
　　要知道，从新手村出来后，基本上所有半神以上级别的NPC都认识这玩意，而这个魅魔虽然看到，但是却没有丝毫意外，仿佛看到一个普通的花环似的，这表明了她要么就是不打算揭穿此事，要么就是她并不了解精灵族。
　　那条蛇的实力对于小红和梨花而言是不可敌的，但是对于九阶的女王大人而言就简单多了，以女王大人的性格，要是知道她的女儿被诱拐......
　　“西瓦那斯提·艾兰，怎么好像有点耳熟......”
　　魅魔少女微微皱起了眉头，令梨花心中不由一紧。
　　“不过我至少三千年没离开地狱了，精灵族的寿命不可能这么长的，我即使有认识的精灵应该也死了......”
　　但随后又自言自语道。
　　“咳，对了，你要这套吸血姬的套装干嘛？它才仅仅三阶。”
　　担心魅魔少女想起些什么不该想的，梨花连忙开口转移话题道。
　　之前不知道魅魔的实力还好，此时一想，梨花便觉得有些不对劲了，一名七阶的魅魔NPC花费那么大力气去购买一套三阶罕见级套装，怎么看也是另有隐情。
　　“你把它拿过来我看看。”
　　魅魔少女没有回答，而是直接伸出手道。
　　“......给”
　　迟疑了几秒后，梨花还是乖乖的交出了吸血姬的套装，她能看出，魅魔少女似乎只是想调查什么。
　　吸——！
　　接过吸血姬套装后，魅魔少女竟然直接将头埋了进去，深深的吸了起来。
　　五秒...
　　十秒...
　　魅魔少女的呼吸渐渐急促了起来，脸颊上布满了可疑的红晕，双眼迷离，一副刚吸完毒的样子。
　　“......”
　　喂！你这个样子很像变态啊！！
　　“咳，果然是那个卑劣的杂种的味道！只不过时间有些久远了，所以需要认真闻一会儿。”
　　抬起头来，看到梨花嫌弃的眼神，魅魔少女连忙干咳了一声解释道。
　　“卑劣的杂种？”
　　梨花有些疑惑的问道。
　　“我那个带有一半卑劣吸血鬼血脉的愚蠢的妹妹。”
　　魅魔少女脸上露出一丝不屑的神情开口道。
　　“我这次离开地狱就是遵从母...女王大人的命令来寻找她的，只不过她已经离开这里很久了。”
　　“是这样啊...”
　　你已经暴露了哦，魅魔公主大人......
　　“喏，还给你。”
　　将吸血姬套装扔了过来后，魅魔少女微微一笑，随后化为一群黑色的蝙蝠消失了。
　　“天琴岛，西瓦那斯提·艾兰，我记住了，小妹妹，下次见面时，你可要遵守约定哦~”
　　“我会的。”
　　前提是你能从天琴岛平安出来。
　　......
　　刚回到「白百合驻地」，梨花便见到了奇怪的一幕，驻地的入口处，紫荆与紫藤两姐妹带着一群少女，似乎在等待什么人。
　　“紫荆，紫藤，还有大家，贵安！”
　　梨花上前打招呼道。
　　“梨花大人！”
　　紫藤见到梨花不由眼睛一亮，连忙朝她招了招手。
　　“梨花大人，贵安！”
　　“梨花大人，贵安！您今天也十分美丽呢！”
　　其余少女们也纷纷精神一震，打招呼道。
　　“你们在这干嘛？”
　　梨花有些好奇开口问道。
　　“等‘援军’咯...”
　　紫藤开口回答道，说到‘援军’时还加重了语气，似乎有些不爽。
　　“姐姐大人她们回不来，这次的怪物攻城仅凭我们白百合驻地的人可能守不住，因此其他三个驻地都派了一些人过来。”
　　一旁的紫荆瞪了一眼紫藤，解释道。
　　“这不是很好吗？你们怎么一副等待仇人的样子。”
　　梨花有些疑惑的问道，除了紫荆外，其余少女的脸上都带着敌视的神情，仿佛来的并不是所谓的援军，而是敌人。
　　“哼，其他驻地的人自然都是敌人！”
　　紫藤哼了一声开口答道。
　　“就是，我们白百合驻地才不需要其他人的帮忙呢！”
　　“对啊对啊！有梨花大人在，什么怪物攻城都不用怕啦！”
　　其余少女也纷纷点头道。
　　“这......”
　　梨花用疑惑的眼神的看向一旁的紫荆。
　　据她了解「山百合会」里四大驻地的少女们相处的应该十分融洽，情同姐妹，前几天还有不少从其他驻地跑过来的少女们也证明了这一点，怎么突然就变成敌人了。
　　“咳，这个嘛......”
　　紫荆的脸上露出一丝尴尬的神情，似乎有些难以启齿。
　　“哼！梨花大人，你放心，我们白百合驻地一定站在你这儿的，唯有姐姐大人X梨花大人才是王道！”
　　一旁的紫藤则没有这个顾忌，直接开口道，同时对梨花做了一个‘加油’的手势。
　　“就是啊！圣米雅特尔驻地的小婊砸们还一直说是姐姐大人X白蔷薇大人，哼，明明白蔷薇大人X梨花大人也很好的说......”
　　“圣斯毕卡的人更过分，一直在流传姐姐大人X黄蔷薇大人的本子！虽然强势的黄蔷薇大人在姐姐大人面前瑟瑟发抖的样子也很有趣，但是明明就是黄蔷薇大人X梨花大人更棒嘛！”
　　“圣露·莉姆的人一直说什么红蔷薇X千华大人呢！她们没看到最近梨花大人在红蔷薇大人调 教下的样子吗？淑女养成计划绝赞进行中！”
　　“......”
　　在看完曲雪舞提供的资料后，梨花此时也听明白少女们话中「姐姐大人X梨花大人」、「白蔷薇大人X梨花大人」的意思了。
　　只不过......
　　为什么我都是在后面啊！！！


第一百九十六章  献祭型单人路
　　“哟，妹妹大人，小紫荆，好久不见~”
　　就在此时，一道有些熟悉的声音从梨花身后不远处传来。
　　转过头看去，一名头上戴着两枚红色大蝴蝶结的黑发少女正笑眯眯的对着梨花与紫荆打招呼道，在她的身后，还跟着七八名少女，这些少女也正用好奇的眼光打量着梨花。
　　“这位是？”
　　虽然声音十分熟悉，但是梨花十分确定自己并没有见过这名黑发少女，用询问的眼神看向一旁的紫荆。
　　“这位是「圣露莉·姆」驻地的负责人，千华大人，上次和红蔷薇大人一起出现的那位。”
　　紫荆小声的开口道。
　　被紫荆这么一提，梨花也想起来了，当时与红蔷薇一起出现的，确实还有一名少女，只不过那时候她身上披着一件黑袍，并没露出真容。
　　“贵安！”
　　露出一丝标准的微笑，梨花打招呼到。
　　“贵安！看来紫苑这几天的调 教还是很有效果的嘛~妹妹大人完全变成了一个淑女呢~”
　　打量着仿佛换了一个人似的梨花，千华眼中闪烁着好奇的光芒。
　　“...千华大人，我觉得要纠正一下‘调 教’这个词......”
　　梨花沉默了一会后，开口道。
　　“嘻嘻，你果然很有趣呢~”
　　千华闻言捂嘴微微一笑道。
　　“咳，紫藤，你先带千华大人还有「圣露莉·姆」的各位进去吧！”
　　一旁的紫荆连忙开口道。
　　......
　　在随后的半个小时内，「圣斯毕卡驻地」与「圣米雅特尔驻地」的援军也全部赶到。
　　其中「圣斯毕卡驻地」来了五名五阶玩家，六名四阶玩家，「圣米雅特尔驻地」来了四名五阶玩家，十一名四阶玩家，再加上「圣露莉·姆」的三名五阶玩家，五名四阶玩家，一共来了十二名五阶玩家，二十二名四阶玩家。
　　虽然数量上来看不多，但是对于「白百合驻地」而言，简直可以算是加强了三倍的实力了，要知道，红蔷薇与曲雪舞人不在的情况下，「白百合驻地」中，最高级的便是一名五阶的弓箭手，而四阶的总共也没超过四十人，弱的可怜。
　　“咱们本次的怪物攻城，是属于常规性怪物攻城，根据附近的怪物区域分布图来看，可能参与攻城的怪物一共有十八种，其中四阶怪物八种，三阶怪物九种，二阶怪物一种”
　　“四阶怪物分别为食腐鸦、苍鸠、爆裂岩巨人......”
　　公会会议厅内，紫荆手中拿着一本笔记本，正认真的讲解道，在她的前方，正坐着四道身影。
　　正是梨花、千华留，以及另外两个公会驻地的负责人，而会议的内容，也正是商议本次「怪物攻城」防守方案。
　　其实原本梨花并不打算出席这个会议的，只不过紫荆说红蔷薇曾特别叮嘱过，梨花必须参加这次的会议，因此才无奈来的。
　　“那么，这就是本次怪物攻城的大致情报了。”
　　合起笔记本，紫荆缓缓坐了下来。
　　“我看过「白百合驻地」以往几次的怪物攻城资料，本次的怪物攻城除了少了火烈鸟这种怪物外，并没有什么大的区别，我建议还是参照以往的防守方式，进行微调。”
　　「圣斯毕卡驻地」的负责人是一位大额头金发少女，看起来十分认真，手中拿着一本笔记本缓缓开口道。
　　“前几次「白百合驻地」的防守模式完全是以来姐姐大人与蔷薇大人们的绝对武力为基础，现在我们这儿根本没有六阶的玩家，根本没办法做到‘一人当关’，我建议还是重新换个方案。”
　　「圣米雅特尔驻地」的负责人则摇了摇头开口道，这是一位看起来十分严肃的少女。
　　“但如果以正常的方案来防守，我们的人数根本不够，很可能最后四个方向都被攻破。”
　　金发少女针锋相对的开口道。
　　“但这也只是可能，这次我们的低阶玩家平均等级比之前高了四个等级，在另外一个方面而言，还是有机会的.......”
　　两位少女似乎十分熟悉彼此，自顾自的就在一旁争吵了起来。
　　“千华大人，你不说两句么？”
　　梨花转过头去，发现一旁的千华虽然仍然端正的坐在椅子上，但是却一副神游天外的样子，忍不住小声开口问道。
　　“唔，我可争不过她们两位，这次就交给你吧。”
　　千华微微一笑，回答道。
　　“交给我？”
　　梨花微微一愣。
　　“梨花大人，你觉得怎么做比较合理。”
　　而此时边上两位少女也如同约好了似得，转过头来看着梨花开口道。
　　“......麻烦你们再说一遍。”
　　看着双方希翼的眼神，梨花按下了敷衍的念头，缓缓开口道。
　　在双方的解释下，梨花总算明白了这次的争执所在。
　　正常情况下，「怪物攻城」时怪物是分为四个方向对驻地发起进攻，每个方向通常都会有一位或数位首领级BOSS，以「白百合驻地」这种规模，每条路至少需要五名五阶玩家防守，而眼前，很显然人数并不够。
　　「圣斯毕卡驻地」负责人的意见是以之前「白百合驻地」的防守方案进行防守。
　　那就是一名玩家单独防守一个方向，这样，其余三个方向的人数就够了，以曲雪舞和蔷薇们的实力而言，单独镇守一个方向并不困难。
　　但有些微妙不同的便是这次防守计划中，这个方向的防守是被放弃的。
　　在零域中，「怪物攻城」的防守的成功与否只在于驻地中心是否被破坏，在放弃一个方向的情况下，即便怪物攻入驻地，其余三个方向都可以提供支援，这样便大大减少了防守面积，至于那一个人，其实只是因为系统规定每个方向必须派遣一个人的原因罢了......
　　而「圣米雅特尔驻地」负责人的意见则是较为普通的四个方向根据怪物强度均分人手。
　　“我觉得按照之前的方案比较靠谱。”
　　沉思片刻后，梨花开口道。
　　“附议。”
　　一旁的千华连忙举手表决道。
　　“只不过这条路让我来守。”
　　随后，梨花又补充道。


第一百九十七章  暴风雨前夕
　　“什么？这个绝对不行！”
　　「圣斯毕卡驻地」的金发少女先是微微一愣，随后迅速的开口反驳道。
　　虽然没有明说，但是在场中的人都心知肚明，那个单独防守一个方向的人基本是属于被献祭的，梨花作为‘姐姐大人的妹妹’，最近又如此活跃，人气极高，此时要是去单独送死，影响很可能会非常大，届时一有什么阴谋论之类的，其他人不好说，她这个计划的制定者绝对脱不了干系。
　　“梨花大人没必要冒这个险，如果你不放心的话就让我去吧。”
　　「圣米雅特尔驻地」的少女此时也罕见与金发少女站在同一战线开口道。
　　“对啊，梨花大人还是坐镇「驻地中心」吧！”
　　一旁的紫荆也连连点头道，小脸上写满了担忧。
　　“不，我想你们可能误会了，我是有自信能守住那个方向。”
　　梨花见到众人的表现哪能不明白她们在想什么，不由无奈的开口解释道，她可还打算靠这次「怪物攻城」的机会升到四阶呢。
　　“可是，你才25级......”
　　「圣米雅特尔驻地」的少女迟疑了一会后，开口道，虽然话没有说完，但是意思却表达的十分明显。
　　要知道，这可是「怪物攻城」，与普通的单挑BOSS不一样，届时怪物是一群一群涌上来的，其中甚至包含了三阶、四阶的BOSS，以梨花的等级上去基本是十死无生，好吧，就算是梨花的技术超群，能在怪群中七进七出，可是‘防守’最重要的还是要清理完这些怪物，梨花的技术再怎么逆天，也不可能越两阶清怪吧？
　　“你放心，我还有秘密武器呢~对吧，千华大人？”
　　梨花微微一笑，看了一眼身旁一副事不关己的黑发少女道。
　　“啊？”
　　千华很显然没想到梨花会把话引到她身上去，微微停顿了一会，随即想起了那天砸毁了半个「白百合驻地」的陨石，心中不由微微一动，笑咪 咪的开口道：“是呢，就交给妹妹大人吧，我相信她能守住的。”
　　“可是......”
　　一旁的紫荆微微皱起了眉头，似乎还想在说些什么。
　　虽然她当天也见过小红的威力，但是不知为何却总觉得哪里有些不对。
　　“小紫荆，难道你不相信你们的梨花大人么？”
　　千华闻言开口道。
　　梨花也十分配合的作出‘我很受伤，很难过’的神情。
　　“我...我当然相信梨花大人...可...”
　　见到梨花这副伤心样子，紫荆的小脸涨的通红，急急忙忙的开口道。
　　“那就投票表决吧！不同意的请背诵圆周率小数点后100位！！”
　　千华当即的开口道，脸上就差没写‘非常有趣’四个字了。
　　“......”
　　“好的，五票同意，全部通过！”
　　......
　　“刚才真是多谢你了。”
　　会议厅内出来，梨花对着千华开口道，虽然后面的投票有些娱乐性质，但是可以看出千华实际上的地位要远比她表现出来的高很多，如果不是她同意了，梨花恐怕还要再废一些口舌。
　　“那有什么报答么？”
　　千华闻言笑眯眯的回答道。
　　“.......”
　　梨花突然不知道该如何回答。
　　“要不然以身相许怎么样？我可知道许多姿势哦~”
　　千华如墨的眸子直勾勾的盯着梨花，随后缓缓伸出右手，轻轻托起梨花下巴开口道。
　　“......”
　　千华的动作十分自然娴熟，以至于梨花一时还没反应过来，呆呆的立在原地。
　　“咳！咳！梨花大人，咱们还有一些东西要准备！千华大人，我们先走了！”
　　一旁的紫荆见状连忙开口打断道，随后一把拉过梨花的手，匆匆忙忙的离开了。
　　“真是有趣的孩子。”
　　看着梨花与紫荆的背影，千华微微一笑开口道。
　　不知道是说梨花，还是紫荆。
　　......
　　与此同时，东海湾驻地，公会议事厅。
　　一群人正静静的坐在桌前，似乎在等待着什么人。
　　“哼，曲雪舞她们不来，那群外国人也不来了么？如果是这样的话，咱们也走吧！别管那群......”
　　五分钟过后，坐在赤血边上的血龙忍不住站了起来，大声开口道，似乎十分愤怒的样子。
　　吱——！
　　然而就在此时，一声干涩的声音传来，会议厅的门被缓缓推开。
　　七道身形各异的身影缓缓从门外走了进来，一道道虽然风格不同但却一样恐怖的气势如同风暴一般席卷了整个会议室，不少原本坐在椅子上的人不自禁的站了起来，首当其冲的血龙更是如同被掐住嗓子一般，声音戛然而止，脸色变得有些苍白。
　　“哼，丢人的东西。”
　　一旁的赤血见状忍不住冷哼一声开口道，但全然没注意到自己的双手不知何时已经放在了法杖上。
　　那七道人影没有说话，就站在门口，一双双眸子如同俯视蝼蚁一般扫视了一眼整个会议室。
　　“曲雪舞，紫苑，曲无痕，不在么？”
　　半响后，一道身影缓缓开口道，这是一位身穿黑袍的法师，但他手中拿着的确实一把骑士长剑，十分怪异。
　　“她们今天有些事需要处理，所以没来。”
　　见没人回答，夜星落无奈的摇了摇头开口道。
　　“哼！那今天的谈判就没必要开了。”
　　黑袍法师冷哼一声，直接无视厅内的众人，对身旁的六位同伴说道。
　　这六道人影互相对视一眼，默默点了点头，便打算直接转身离开。
　　“等等！”
　　见到这七人要离开，夜星落不由心中一急，连忙站起来开口道。
　　“恩？”
　　有些意外的看了一眼夜星落，七人停下了脚步。
　　“你他妈干什么？”
　　“夜星落？？？？”
　　原本松了一口气的众人更是怒视着他，如果眼神能杀人，他现在肯定已经死了无数次。
　　“关于之前的条件，我觉得有些地方不是很合理......”
　　硬着头皮，夜星落缓缓开口道。
　　同时，在私聊频道不断的催促着另外一个今天同样没出现但却毫无存在感的人。
　　幽水儿。
　　作者留言：
　　————————————————
　　猜猜幽水儿要干啥？猜对有奖。


第一百九十八章  湾仔码头炸了
　　东海湾驻地，一道窈窕的身影正偷偷摸摸的靠近公会议事厅，动作虽然不是很熟练，但是却每次都能十分精准的避开那些巡逻的龙套，仿佛对这里十分熟悉似得。
　　“快，你父亲在催了。”
　　悄悄的闪进一栋无人的木屋中，少女缓缓松了口气，随后转过身来对另外一边喊道。
　　“水儿，你等等我。”
　　在另一侧，一名少年脸上露出一丝急切，但却又十分谨慎的环顾四周，最后才小心翼翼的跟了过来。
　　“哼，一个大男人这么胆小，真不知道你是怎么练到六阶的。”
　　见到这名少年磨蹭了半天才过来，少女不由露出一丝鄙夷开口道。
　　“父亲大人说要谨慎一点嘛......”
　　少年委屈的回答道，然而在低下头时又不小心看到了少女那有些犯规的胸 部，连忙满脸通红的移开。
　　这两人正是幽水儿与夜余晖。
　　“快把东西拿出来吧，不然等会让那些家伙跑了就不好了。”
　　没有兴趣与夜余晖闲聊，幽水儿有些不耐烦的开口道。
　　“嗯。”
　　夜余晖点了点头，随后从背包中拿出一颗大约鸡蛋大小的银色小盒子。
　　“这个就是那个传说中‘那个东西’？”
　　看着这个外观十分朴素的银色小盒子，幽水儿有些好奇的问道，同时整个身子朝夜余晖凑了过来。
　　因为刚刚激烈运动过，幽水儿身上的衣服被些许汗水侵湿，变得有些透明，黑色的衣服内，一抹惊艳的红色牢牢吸引住夜余晖的双眼，以至于他都忘了回答幽水儿的问题。
　　“喂！我问你话呢！”
　　见到夜余晖这幅失神的样子，幽水儿心中不由有些自得，但还是装出一副生气的样子开口道。
　　“啊！不......不是，这是我送给你的礼物，惊喜吗？”
　　夜余晖慌慌张张的打开银色小盒，在里面静静躺着一枚泛着金光的戒指。
　　“......”
　　你他妈在逗我吧？你爹在那顶着七个半神给你争取时间结果你给我惊喜？
　　“我给你三秒钟。”
　　强忍着动手的冲动，幽水儿脸上挤出一丝笑容开口道。
　　“好吧。”
　　有些沮丧的收起戒指，夜余晖再次从背包中拿出了一颗黑色的小球。
　　“这次不会是什么惊喜吧？”
　　有些狐疑的看了一眼这个不起眼的黑色小球，幽水儿很难把它和那个传说中的战争武器联想在一起。
　　“你放心，这次绝对是，你让开一些，它的体积比较大。”
　　夜余晖摇了摇头肯定道，随后将黑色小球放在了地面上，轻轻的按了一下。
　　砰——！
　　一阵白色的烟雾出现，随后，一颗大约两米余高的黑色巨型圆球出现在两人面前。
　　这是一颗椭圆形的圆球，复杂奥妙的银色魔纹覆盖整个外壳，一颗拇指大小的琥珀色晶体镶嵌于正中间，在最上方，还有一颗红色的骷髅头按钮，在按钮边上写着‘危险勿按’四个大字。
　　如果此时伊莉在这儿，一定会十分惊讶，因为这颗黑色巨球就是她晋级宗师的作品——地精魔晶核弹！
　　号称能炸死半神的传奇核武器！！！
　　“我们真的要这么做么？虽然能一举把那七个讨厌的家伙消灭掉，但是我们也得陪葬啊？虽然我不介意和你一起殉......”
　　看着眼前的「地精魔晶核弹」，夜余晖的脸上露出了一丝犹豫，缓缓开口道，只不过最后一句变得非常小声。
　　“陪葬就陪葬，难道你害怕不成？”
　　幽水儿没好气的打断夜余晖，同时将手缓缓的放到了那个红色的骷髅头上。
　　“我一定要让曲雪舞那个家伙后悔！”
　　随后，缓缓的按了下去。
　　......
　　与此同时，白百合驻地外，五道人影正鬼鬼祟祟的躲在一片树丛中。
　　如果此时梨花在这，一定会惊讶的发现，这五人居然是去「湾仔码头」参加谈判的四大蔷薇及上次在「纳尔加维斯」见过一面的曲无痕。
　　“不是说好了这次的怪物攻城交给梨花练手么？”
　　突然，红蔷薇看了一眼曲雪舞开口道。
　　“咳，我又不插手，只是看看，姐姐关心妹妹，这不是很正常的吗，倒是你，怎么也跟来了。”
　　曲雪舞闻言顿了一下，反驳道。
　　“我只是看看她有没有成为‘姐姐大人’的潜质罢了！”
　　红蔷薇脸色平静的回答道。
　　“我也想看梨花大人的英姿呢，不过曲无痕，你过来干什么？”
　　一旁的伊莉倒是将矛头指向了唯一一个外人。
　　“喂，我好歹也是你的哥哥，别曲无痕曲无痕的叫！”
　　曲无痕轻轻的敲了敲伊莉的脑袋，随后接着回答道：“敢把我的「八重樱」抢走，我自然要看看她有几斤几两。”
　　“哦？几斤几两？你说谁呢？”
　　曲雪舞闻言不由转过头来，露出一丝‘温柔’的微笑开口问道。
　　“对不起......”
　　曲无痕秒怂。
　　“小梨花的实力虽然很强，但是单独防守一个方向是不是有些......?”
　　黄蔷薇开口说道，很显然，她已经得到了梨花打算单人防守一个方向的消息。
　　“我相信她。”
　　曲雪舞摇了摇头开口道。
　　“不过距离怪物攻城至少还有几小时吧？咱们几个就在这儿等么？”
　　曲无痕看了一眼天色后问道。
　　“你可以先走啊！”
　　伊莉捂住脑袋躲在曲雪舞身后开口道。
　　“就是，这里不欢迎男人！”
　　黄蔷薇也深以为然的点了点头。
　　“......伊莉，你给我过来！”
　　“哇，我也是你妹妹啊！为什么你对我和对姐姐大人态度完全不一样！”
　　“你只是表妹！”
　　“所以你是个只对亲妹有感觉的变态吗？！”
　　“也不全是......”
　　看着斗嘴的两个人，曲雪舞无奈的摇了摇头。
　　然而下一刻，脸色却突然变得严肃了起来。
　　“怎么了？”
　　一旁的红蔷薇瞬间便发现了曲雪舞的异样，有些好奇的开口问道，因为在她的印象中，曲雪舞很少露出这种表情。
　　“湾仔码头，炸了。”
　　曲雪舞顿了一会儿，缓缓回答道。


第一百九十九章  进攻！七阶BOSS！
　　“你说什么？”
　　红蔷薇平静的脸上也不由起了一丝波澜，有些不可置信的再次问了一遍。
　　“准确来说，就在刚刚，湾仔码头的「东海湾驻地」炸了。”
　　曲雪舞回答道，随后似乎得到了什么消息，秀眉微皱，看向一旁的伊莉，开口问道：“伊莉，你知道些什么吗？”
　　“啊？我怎么可能知道什么，难道说是他们打起来了？”
　　此时伊莉与曲无痕也停下了斗嘴，听到曲雪舞问到自己，不由摇了摇头开口道。
　　“根据消息，这次「东海湾驻地」内，除了排名第一的那个家伙外，全灭。”
　　“而造成这一切的元凶是————「地精魔晶核弹」。”
　　曲雪舞缓缓回答道。
　　唰——！
　　顿时，所有人都将视线移到了伊莉身上。
　　这个世界上地精工程学宗师玩家不过五指之数，而会做「地精魔晶核弹」的，更是只有一人。
　　“你们干嘛这样看着我！虽然我十分讨厌那些家伙，但是这次真的不是我干的，我就只做过一枚「地精魔晶核弹」，那枚早就在测试威力时用掉了！”
　　见到众人狐疑的眼光，伊莉先是微微一愣，随后马上大跳起了开口说道。
　　“如果不是伊莉的话，到底是谁呢？”
　　见到伊莉这个反应，曲雪舞便明白不是她了，因为以她的性格，如果真是她干的，此时早就过来邀功了。
　　“你认识的家伙里，有没有能做「地精魔晶核弹」的？”
　　红蔷薇沉思了一会后，开口问道。
　　「地精魔晶核弹」是宗师级的地精工程学物品，它可能不是伊莉做的，但绝对是某个地精工程学宗师做的，整个零域中一共就那么几个地精工程学宗师，只要稍加推理便能清楚到底是谁做的。
　　“我觉得那几个家伙应该都不会，他们可都开过天价想要我的「地精魔晶核弹」配方。”
　　伊莉闻言不由摇了摇头道，地精工程学宗师们偶尔也会交流交流，其中她的「地精魔晶核弹」配方可是大家眼中的香饽饽，以那些人拿出的代价来看，并不像是有它的样子。
　　“你的意思是说......新晋的地精工程学宗师？”
　　红蔷薇闻言不由微微皱起了眉头，生活职业晋级宗师级并不像晋级半神那样有系统公告，而玩家也可选择是否上排行榜，因此除了每年的「公会祭典」外，这些宗师们完全可以隐藏身份，而去年在「公会祭典」上出现过的地精工程学宗师，伊莉全部认识。
　　“这是最大的可能，当然也不排除某些任务奖励或者那些家伙已经得到配方之类的。”
　　伊莉点了点头，随后有些疑惑道：“不管是谁，他帮我们把那群讨厌的家伙炸死不好吗？我们正好趁这一天的时间去打半神BOSS，等姐姐大人晋级了半神，就完全没有必要怕这些人了吧？”
　　“如果全部炸死的话，是这样。”
　　一旁的黄蔷薇摇了摇头开口道。
　　“可你别忘了，还有一个家伙没死。”
　　“可恶！那家伙怎么这么变态，连「地精魔晶核弹」都炸不死！”
　　伊莉有些恼怒的开口道。
　　“也许不是炸不死.......”
　　曲雪舞顿了一会，接着道：“而是不想炸死。”
　　“不想炸死？”
　　伊莉闻言不由微微一愣。
　　“如果我没猜错的话，现在东大陆已知的七阶BOSS点肯定已经布满了眼线，只要姐姐大人出现在任何一个地方，那个家伙也会同时出现。”
　　红蔷薇缓缓开口道，语气十分平静。
　　“那我们岂不是什么也做不了，而且还要背下这口锅？到底是哪个家伙在陷害我们？！”
　　伊莉此时也明白了曲雪舞刚才那句‘不是炸不死，而是不想炸死’的含义了，不由愤怒的开口道。
　　“谁说我们什么都做不了？我们今晚就按照他们的想法做，去打半神BOSS。”
　　曲雪舞嘴角一挑，露出一丝微笑道：“只不过，我们几个分开打。”
　　“分开打？”
　　众人不由疑惑道，半神BOSS可不是什么大白菜，即便他们几个实力非凡，可却也没多大把握能solo一只半神BOSS。
　　“对，我一个人一队，你们四个人一队。”
　　曲雪舞点了点头道。
　　“不行！”
　　众人瞬间明白曲雪舞的意思，纷纷开口道。
　　这次七位半神联手的最大原因便是忌惮曲雪舞的实力，无论在何种情况下，曲雪舞都会是他们的第一目标，这样分队毫无疑问就是以曲雪舞为诱饵，勾引排名第一的那个家伙。
　　“我说我一个人一队，就我一个人一队，大家一起谁也没有晋级半神的机会。”
　　环视了一眼四人，曲雪舞的眼神十分坚定。
　　“不行！想要动我妹妹，就得先踏过我的尸体！”
　　曲无痕神色十分激动。
　　“我们几个一起未必没有打败他的机会！”
　　红蔷薇也难得的说了一次谎言。
　　“紫苑，其他人就算了，这种情况该做什么选择才是对的难道你分不清么？”
　　平静的注视着红蔷薇，曲雪舞缓缓开口道。
　　在曲雪舞坚定的眸子下，红蔷薇最终还是缓缓叹了口气。
　　“还有哥哥，如果这次你跟来，我就真的讨厌你了。”
　　攻略完红蔷薇后，曲雪舞又转过头来看向曲无痕，神色十分认真的开口道。
　　“可是......好吧！”
　　曲无痕本来还想说些什么，但是在曲雪舞这个表情下，还是闭上了嘴。
　　从小到大，他一共见过曲雪舞两次这种表情，上一次是在三年前，她说她想变强，想站在世界之巅，她做到了，而这，是第二次。
　　“你们别摆出这种表情，我可不是去送死的。”
　　看着众人凝重的表情，曲雪舞露出一丝微笑开口道。
　　“就算是半神，想赢过我，也没那么容易。”
　　深深的看一眼「白百合驻地」，曲雪舞的眼神中流露出无限的温柔，但随即又变为坚定，缓缓转身离开。
　　“那么，行动开始！”
　　......
　　“啊嚏！”
　　“谁在说我坏话！”
　　于此同时，白百合驻地内，正在准备「怪物攻城」需要用到的道具的梨花打了个喷嚏。
　　“对了，小红，你说你如果打现在排行榜第一的那个家伙，需要几招？”
　　“啾——！”
　　一颗红色的小鸟头从「初春之冠」中探了出来。
　　作者留言：
　　————————————
　　早上好啊！米娜桑！


第二百章  怪物攻城！
　　“法师们注意一定要带足回蓝药水！第一次参加的请务必跟好自己的姐姐。”
　　“有需要修复装备的请排好队！！！”
　　“我这里有多出两组寒冰箭矢，需要的过来拿！”
　　天天蒙蒙亮，「白百合驻地」中便忙碌了起来，所有的少女全部都聚集在白百合花田的空地上。
　　大小姐们虽然顶着黑眼圈，但是精神却异常亢奋，摩拳擦掌，兴致勃勃，仿佛即将迎来的不是「怪物攻城」，而是什么春游赏花一般。
　　“小铃！你们几个还没到二阶吧？乖乖给我去第二防线！”
　　“菖蒲！你别一直跟着梨花大人！你是三队，三队是镇守南方的！！”
　　相反，暂任「白百合驻地」负责人的紫荆却是忙的有些不可开交，平时梳理的一丝不苟的长发此时都有些微微凌乱。
　　“紫荆，不用那么担心，区区一次「怪物攻城」而已。”
　　一旁的梨花见状开口道.
　　“我最担心的就是梨花大人！不知道您怎么想的，居然一个人去镇守一个方向，有什么危险我可不会管你！”
　　梨花不说话还好，一说话紫荆便忍不住念叨了起来，小脸气鼓鼓的，好像对梨花的那个决定十分不满意。
　　“你放心啦，怪物攻城马上开始了，你赶紧去准备吧。”
　　梨花脸上露出一丝无奈的笑容，连忙开口道。
　　“哼，等姐姐大人回来了我可不会在管你！”
　　紫荆哼了一声，转过头去，和另外两个驻地的负责人讨论了起来。
　　「怪物攻城」的时间玩家并不能控制，但是根据以往的惯例，一般分为「简单」、「困难」两种。
　　简单级的是由早上六点开始，进攻到中午结束，而困难的则是晚上六点开始，进攻到凌晨结束，虽然参与进攻的怪物没什么不同，但是要知道夜晚的怪物可是有大幅度增强的，再加上晚上的视野极差，差距可不是一点不点。
　　“警告！警告！大量的怪物在「白百合驻地」外聚集！请驻地内玩家做好防守准备！”
　　突然，一道系统提示在所有「白百合驻地」内的玩家耳边响起。
　　“呼~还好，大家准备！”
　　听到这条系统提示，紫荆反而松了口气，在这个时间点提示也就说明这次的「怪物攻城」是在白天进行的。
　　“「圣斯毕卡驻地」的诸位，南方就拜托你们了！”
　　随后对站在身旁的金发少女开口道。
　　“嗯，交给我们吧！三队，检查好自己的装备和道具，一分钟后出发。”
　　金发少女点了点头，随后转身对人群大喊道。
　　顿时，一群三四阶的少女聚集在她的身后，因为南门方向飞行系怪物数量较多，这些少女们的职业大多数都是远程型的法师和弓箭手。
　　“西方就交给我们吧！”
　　还未等紫荆开口，一旁的千华便笑眯眯的开口道，随后转过头来看向梨花笑着道：“小梨花，如果守不住的话可以来找我哦~”
　　“不劳您费心了。”
　　梨花摇了摇头，随后对紫荆打了个招呼，便一个人朝北方走去。
　　......
　　「白百合驻地」中的建筑物虽然不多，但是占地面积却是极广，这要是在平时也没什么，但在「怪物攻城」时却有一个极大的弱点——不便支援。
　　当梨花来到北方的入口时，便已经完全听不到少女们的声音，整个街道空荡荡的，仿佛整个驻地就只剩她一个人似得。
　　“优——！”
　　见四周无人，梨花便直接将优召唤了出来。
　　“梨...花，抱！”
　　刚刚从宠物空间出来，优便直接扑向了梨花。
　　“等等，别......”
　　梨花还未说完，便被优直接扑倒在地。
　　“昨...天，没补充...梨花能量，不高兴...”
　　优摇了摇头，随后将小脸深深的埋进梨花胸口，闷声开口道。
　　昨天因为一直与紫荆在一起，梨花并没有召唤出优。
　　虽然这样说是没错，但是......‘梨花能量’是什么鬼啦！怎么听起来像什么饮料......
　　埋进胸口的优并不老实，小脸轻轻蹭着，似乎在寻找舒服的姿势。
　　“等会，唔...怪物攻城快...嗯...开始了...打完今天让你抱一个小时”
　　梨花强忍着胸口传来的异样，温柔的开口道。
　　优是个善良的好孩子，对付好孩子当然是需要哄（pian）了。
　　“真...的吗？”
　　优闻言立即抬起头，冰蓝色的眼眸闪闪发光，平时面无表情的脸上露出了一丝幸福的笑容。
　　“......真的，而且怪物攻城后，我不在隐瞒你的事情，以后你再也不用待在宠物空间了。”
　　见到这个笑容，梨花心中不由生出一丝愧疚，缓缓开口道。
　　梨花之所以一直有意无意的隐瞒优的存在，其实也是有自己的想法。
　　虽然因为不可抗力的原因，优变成了梨花的‘宠物’，但是在心底里，梨花却从未把她当成宠物看待过，或是伙伴，或是朋友，或是妹妹，无论如何，她都应该是一个与自己平等的存在。
　　正因为如此，她同样也不希望别人将优当成宠物，她担心如果有人说：“你的宠物好可爱啊，能让我摸摸么？”“你这宠物多少钱，要卖么？”时，优会受到伤害。
　　但现在梨花发现她错了，自以为是的将她关在宠物空间里，自我满足的认为保护到她，从未了解过她真正的想法。
　　“梨花...为什么...不高兴？...优...不出去了”
　　就在梨花胡思乱想时，优轻轻的伸出手，摸了摸梨花的脸颊，小声开口道。
　　“梨花没有不高兴，真的，梨花只是担心一会怪物来了要怎么办。”
　　看着优脸上越来越人性化的表情，梨花不由露出一丝微笑，随后假装出一副害怕的样子开口道。
　　“不...用担心，优...帮梨花，杀光它们！”
　　优依依不舍的从梨花身上爬起来，随后从背后抽出那把不符合比例的超大镰刀，恶狠狠地开口道。
　　“警告！警告！怪物已经集结完毕，即将开始进攻，请「白百合驻地」的玩家做好准备！”
　　于此同时，系统提示声在众人耳边响起。
　　作者留言：
　　————————
　　我欲修仙！


第二百零一章  吸血姬套装
　　白百合驻地外，此时已经聚集了一大批的怪物，熙熙攘攘，见不到尽头，如果有人从天空俯瞰下去就会发现，「白百合驻地」如同怪物海洋中的一座孤岛，西方的食腐鸦、苍鸠，南方的爆裂岩巨人，北方的蘑菇魔人...，「白百合驻地」方圆一百里内的怪物几乎全部都聚集在了这里。
　　但是不知为何，平时无法无天，狂乱野蛮的怪物们此时却如同乖孩子一般，十分有规律的排在一起，即使是互为天敌的种群此时也放下了彼此的仇恨，猩红的眼睛紧紧盯着「白百合驻地」，仿佛在等待着什么。
　　“嗷！”
　　突然，一道不知何种怪物的嚎叫声响起，所有的怪物顿时如决堤的洪水一般，争先恐后的涌进了白百合驻地。
　　而在最后方，本该是此次「怪物攻城」的最高阶BOSS，六阶的「魔化山岭巨人首领」正瑟瑟发抖的匍匐在地，在它的前方，有两道如同巨山一般的身影。
　　.......
　　白百合驻地，北方。
　　一大群头顶上长着巨大蘑菇的人形怪物挥舞着手双手，朝村子里扑了过来。
　　“死亡镰刀！”
　　优手中那把巨大的镰刀横扫而过，这些蘑菇人毫无抵抗之力，如同稻草般成片成片的倒下。
　　咔——咔——咔——！
　　随后，一具具雪白的骷髅又从尸体中爬了起来，反过来朝着村外冲去，与蘑菇人战斗了起来。
　　死亡镰刀新特效：击杀敌人有一定几率将其转换为骷髅士兵，骷髅保留其生前80%属性，持续存在5分钟或死亡。
　　“系统提示：您的宠物击杀了13级怪物「毒蘑菇魔人」，获得了160点经验，由于您的等级高于怪物10级，您实际获得了0点经验。”
　　......
　　看着系统日志那一排排刷过的提示，梨花虽然十分的心痛，但却也没过多纠结，毕竟重头戏还在后头。
　　怪物攻城一共分为五波，每波包含2-3种怪物及其首领，难度递增，以「白百合驻地」的情报预测，此次北方出现的第一波怪物应该为二阶的「蘑菇魔人」与「卷心菜魔人」，这两种怪物等级相差不大，都是15级以下的怪物。
　　由于等级相差过大，优的「死神镰刀」复活骷髅特效出现几率极高，不到五分钟，北门附近就出现了一个特别奇怪的现象，一大群雪白的骷髅以驻地为中心，不断的往外扩张，慢慢的，人数竟与进攻的蘑菇魔人持平，而作为罪魁祸首的优此时却停下了手，与梨花一起如同无事人一般看着它们互殴。
　　“这个技能还真是强的夸张。”
　　虽然早有预感，但真正看到这个有些荒诞的场面，梨花心中还是十分震惊的。
　　事实上本次「怪物攻城」梨花最大的依靠便是优，新型的「死亡镰刀」有AOE，能刷新技能，能吸血，能复活骷髅，简直就是为了群战而生，如果没有什么意外的话，优一个人绝对能稳妥镇守一路。
　　至于小红，梨花根本就没打算让小红出手，以小红的等级，这些怪物它可能只需要轻轻吐个火球就能全灭，但相对的梨花就一点经验也得不到，为了这次的「升级盛典」，梨花可是准备了好大功夫，哪能这么浪费。
　　“噫？那是？”
　　突然，梨花似乎在「蘑菇魔人」群中，看到了一个不该出现在这里的身影，但还未等梨花看清，它又消失的无影无踪。
　　“怎...么了？”
　　一旁的优见状不由开口问答。
　　“没什么。”
　　梨花摇了摇头，随后又低声自语道。
　　“应该是错觉吧...这里怎么可能出现一阶怪物......”
　　......
　　“系统提示：北方的怪物已被肃清，但是，别放松警惕，怪物们似乎又在酝酿下轮的进攻......”
　　怪物攻城开启后的第10分23秒，一道系统提示声在所有「白百合驻地」内的成员耳边响起。
　　“北方？那不是梨花大人驻守的方向吗？梨花大人果然十分厉害啊！”
　　“当然了，梨花大人那么可爱，就算死怪物也不忍心下手吧！”
　　顿时，所有参战的少女们都纷纷议论了起来，要知道，虽然第一轮的怪物等级只有两阶，但是其数量可是丝毫不少，再加上其中包含的两只首领级怪物，就算曲雪舞也不一定能这么快全部清完。
　　“BOSS快来了，大家别说话了，准备！”
　　负责指挥东门的紫荆大声喊道，但是不知为何此时却是一脸轻松。
　　“妹妹大人果然很有趣。”
　　站在她身旁的千华此时也是一脸意外的开口道。
　　因为她并未在空气中感受到那股令人心悸的火元素波动。
　　......
　　“接下来才是正戏，优，你先好好休息一会儿。”
　　在系统提示声响起时，梨花便对优开口道。
　　每轮怪物攻城结束后，都会有10分钟的休整时间，虽然在第一轮中，优似乎只是简单的挥了几次镰刀......
　　“好。”
　　优点了点头，随后就直接走了过来，躺在了梨花的大腿上。
　　“......优，你先起来一下，我换套衣服。”
　　有些无奈的拍了拍优的小脑袋，梨花开口道。
　　“好。”
　　优乖巧的点了点头，从梨花身上爬了起来，随后站在一旁直直盯着，冰蓝色的眼中充满了期待。
　　“......”
　　梨花犹豫了一会，还是从背包中拿出那套「吸血姬的恩赐」。
　　其实昨天到手时，梨花就可以将它穿上了，但是因为发现了那个魅魔少女在跟踪，一时好奇便没顾换上，后来见到她那痴汉一般的表现......
　　不知为何，梨花有点不太想将它穿在身上了。可是想了想一会儿的战斗，以及它那强大的属性，梨花还是咬了咬牙，点击了装备。
　　唰——！
　　如同魔法少女变身的特效出现，光芒下，白色的连衣裙缓缓消失，取而代之的是一套华丽的黑色洛丽塔长裙。
　　同时，梨花感觉到体内涌现出一股强大的力量，伴随着的，还有一股不知名的强烈欲望，在这股欲望的影响下，梨花翠绿的眼睛缓缓变成血红色。


第二百零二章  血之反噬
　　不知为何，梨花突然觉得口十分渴，仿佛数百年没喝过水一般，连忙从背包中拿出一瓶药剂往嘴里灌去。
　　“不是...这个”
　　苦涩的味道充斥整个口腔，平日里味道普通的药剂此时却如同过期了的牛奶一般，根本无法下咽，一把将手中的药瓶丢掉，梨花能感受到此时自己的内心渴望的并不是这种东西。
　　“梨...花，你怎么了？”
　　一旁的优感觉到了梨花的异样，有些担心的开口问道。
　　“没什...”
　　梨花说到一半时便停了下来，此时她的目光牢牢的被优那雪白的玉颈吸引住，吹弹可破的肌肤在初晨的阳光下闪耀着诱人的光芒。
　　如果用尖锐的獠牙轻轻刺破那柔嫩的肌肤，然后再吸取里面甘甜的血液......
　　一个不知从何而来的想法突然出现在梨花脑海里。
　　“血...我要血...”
　　梨花终于明白自己需要的是什么了，伸出双手，巍巍颤颤的朝着优扑了过去。
　　“梨...花”
　　尽管内心有些害怕，但是看着一脸渴望的梨花，优还是没有选择闪开，而是伸出双手轻轻的将梨花揽进怀中，随后，闭上了双眼。
　　“优...”
　　虽然有一瞬间的犹豫，但是欲望还是战胜了理智，梨花微微张开嘴巴，一对小巧的獠牙露出，随后狠狠的朝着优的脖子咬了下去。
　　“警告！警告！北方的怪物即将再次发起进攻，这次的怪物将会比上次的更加强大，请驻地内的成员做好准备！”
　　然而，正在此时，一道系统提示声在梨花耳边响起，及时的制止住了她的行为。
　　“优，准备！”
　　此时，梨花的嘴唇距离优的脖子仅有0.01公分，如雪般白皙的肌肤就在眼前，强忍着咬下去的诱惑，梨花轻轻推开优，开口道。
　　“好。”
　　优乖巧的点了点头，拿出巨镰朝驻地外走去，只不过眼中闪过一丝失望。
　　“呼——！”
　　见到优离开，梨花顿时松了一口气，然而就在下一刻，一股诡异的寒气突然出现。
　　-1000！
　　-1000！
　　梨花头顶上的血条如同变魔术一般，疯狂减少，不到两秒，血条便已经见底。
　　“续命！”
　　来不及思考发生什么，梨花果断的使用了「续命」，与平时不同，这次的「续命」不知为何竟然出现了特效，一道绿色的光芒从「初春之冠」中流出，笼罩住梨花整个身体。
　　-1000！
　　-1000！
　　“星回！”
　　“续命！”
　　三秒过后，血量仍然没有停止下降的势头，无奈之下，梨花只得将「初春之冠」切换为「星回之冠」再续三秒。
　　而此时梨花也终于发现了自己为何会疯狂掉血，在人物栏下方，不知何时出现了一个buff。
　　血之反噬：每秒钟-1000点HP，持续时间3分钟。
　　神特么3分钟！
　　梨花已经有些绝望了。
　　一秒1000点，3分钟就是18万，哪怕再给梨花几次「续命」也无济于事。
　　“清音！”
　　尝试使用「天之琴」清除状态，然而不知为何这个BUFF在判定上似乎并不属于负面状态，并没有任何效果。
　　就这么完了么？
　　联想到自己昨天在众人面前夸下海口时那副信誓旦旦的样子，梨花感觉到脸火辣辣的疼。
　　不行，绝对不能这么死了！还有与爱丽丝的约定呢！
　　打开背包与技能列表，梨花努力的思考着究竟如何才能活下来。
　　“高级生命药剂？不行！”
　　“生命之触？不行！”
　　“就是这个！”
　　眼看「续命」的持续时间即将结束，梨花突然在背包的角落中发现了一个牛头形的护符。
　　这是在天琴岛时，击杀百只耗牛得到的传说级消耗品「先祖之灵」。
　　先祖之灵：使用后链接一名指定队友，共享生命值并减少5%所受伤害，持续时间3分钟。
　　“小红！”
　　如果说白百合驻地内目前有能够承受18万伤害而不死的，绝对就只有小红了，至于能否链接，梨花已经没有时间考虑了。
　　“啾——！”
　　小红睡眼朦胧的从「初春之冠」中探出头来。
　　“先祖之灵，链接！”
　　没有时间解释，梨花直接对小红使用了「先祖之灵」。
　　咔擦——！
　　手中的牛头护符缓缓裂成碎片，随后，一道白色的线条从梨花身体内出现，朝着小红飞了过去。
　　“系统提示：您与「小红」灵魂链接成功，共享生命值，持续时间3分钟！”
　　系统提示声响起，与此同时，梨花的血条也突然变满。
　　“妈妈，什么事？”
　　稚嫩的萝莉声在梨花心中响起，小凤凰瞪着红宝石般的眼睛好奇的盯着梨花，因为刚才梨花的声音十分急迫，听起来似乎遇到什么危险的样子，可是它出来一看并没有发现什么敌人。
　　“...没什么...”
　　看着那几乎没怎么变化的血条，梨花缓缓将原本准备好的说辞憋回肚子了。
　　之前因为等级不够，梨花根本看不到小红的属性，以她的猜测，八阶仍是属于半神级，与七阶差距虽然有但是应该不大，可是现在看来，她还是太天真了，这何止是有点差距？！血量都多了10倍好么？！！
　　以此类推，九阶的「王」级究竟有多恐怖？梨花已经在考虑是不是应该把天之琴的任务放弃了......
　　3分钟很快就结束了，将小红送回「初春之冠」后，梨花开始打量起了身上的吸血姬套装。
　　“是你么？”
　　那股对鲜血的渴望与后来的「血之反噬」都是在换上吸血姬套装后出现的，联想到当初那位魅魔少女的话，这套「吸血姬的恩赐」的前主人并非什么无名之辈，梨花有充足的理由怀疑是它搞得鬼，而且不知道是不是错觉，裙子上那暗红色的鹫尾花纹似乎闪耀着诡异的光。
　　“咦——！”
　　突然，梨花瞪大眼睛，因为在物品栏上，吸血姬套装正闪烁着紫色的光芒。
　　代表着传说级的紫色光芒。
　　作者留言：
　　——————
　　虽然很短，但是还是要求票票，(づ￣ 3￣)づ么么哒，阿卡林爱你们。


第二百零三章  埃尔森·德里奇
　　传说级？！
　　梨花忍不住瞪大眼睛。
　　要知道，就在穿上前，梨花还清清楚楚记得它是「罕见级」的，怎么转眼间就变成「传说级」的了？
　　别看「传说级」仅仅只比「罕见级」高一个品级，但是要知道，这可是套装啊！传说级套装哪怕是现在位于东大陆最顶尖的六阶高手也不一定人人都有，要是让那摊主知道这是一套传说级套装，除非梨花给他精灵秘药的配方，否则他打死也不会卖。
　　难道说是因为刚才那莫名其妙的「血之反噬」？
　　有些疑惑的看着身上的吸血姬套装，梨花微微皱起了眉头。
　　这个「血之反噬」的BUFF如此夸张，梨花敢肯定，除了她以外，整个零域中恐怕没有第二个人能在这中情况下活下来，而以零域的尿性，这种夸张的条件背后一定会有等价的奖励。
　　“先看看属性吧。”
　　摇了摇头，不想那么多，梨花怀着有些期待的心情点开了装备的属性界面。
　　吸血姬的恩赐
　　品级：传说（可进化，点击查看进化条件）
　　等级：25
　　套装属性：全属性+100 攻击速度+20% 移动速度+20%
　　套装效果：吸血：攻击时回复造成伤害10%的生命值。
　　套装技能1：吸血姬降临：使用后转化为吸血鬼形态，持续时间十分钟，冷却时间12小时。
　　套装技能2：不死之身：被动：自然恢复生命速度提升200%，光系外回复技能效果提升50%，主动：使用后每秒恢复50%最大生命值，持续时间1分钟，冷却时间48小时，注：本技能只有在「吸血姬降临」状态下可以使用。
　　“这...这...”
　　虽然早有心理准备，但是真正见到这个属性，梨花的内心还是难以保持平静。
　　套装属性、套装效果全部翻倍，100点全属性是什么概念？要知道梨花现在裸装的情况下最高属性的敏捷也才200多点，而这100点全属性还会经过「倾天下」的35%加成，即135点，单论属性而言，此时的梨花已经完全可以比得上那些四阶的普通玩家了。
　　而新增的技能就更加夸张了，梨花目前的血量取整后大约有3800点，50%即1900点，每秒回复1900点血量，这是堪比五阶「大回复术」的回复量，除非一击秒杀梨花，否则在这技能持续的一分钟内，梨花就是不死之身，技能如其名，而且这个技能最强大的地方还是在于它还会随着梨花的提升而提升，永远不会被淘汰。
　　激动过后，梨花也没有忘记品级后方那亮闪闪的‘可进化’三个大字，传说级再进化，那岂不是就是史诗级了？
　　史诗级套装目前东大陆一共只有一套，那就是曲雪舞的「光辉」，难道自己将会拥有第二套？
　　怀着期待的心情，梨花点开了进化条件。
　　“进化要求：纯洁而又美丽的处女的新鲜血液0/1000000（可累计），进化失败触发「血之反噬」（每秒扣除3000点血，持续时间5分钟）。”
　　“......”
　　虽然知道天上没有掉馅饼的事，但是怎么说呢......这个条件......
　　梨花不知道该从哪里开始吐槽，先不管前面那乱七八糟的条件，那个100万血量后面的’可累计‘三个大字是怎么回事？难道说可以一天吸一口，然后直到吸够一百万？
　　嗯，以优目前7000的血量来说，每次吸干，一共需要143次......如果是曲雪舞的话，似乎只需要56次......
　　一些可怕的想法不自禁的出现在梨花的脑海中。
　　.......
　　与此同时，东大陆极北之地，诺尔米哈冰原，一道身影一步一步缓缓的走在雪地之中，洁白的盔甲与天地融为一色，如墨般漆黑的长发在纯白的世界中熠熠生辉，正是孤身一人的曲雪舞。
　　“藏头露尾的做什么？难道真的要我去打BOSS时你才肯出来？”
　　停下脚步，曲雪舞嘴角露出一丝不屑的微笑开口道。
　　“嗷——！”
　　回答她的是一声狼嚎，银色的光芒亮起，一只十余米高的巨型冰原狼出现在了她面前。
　　赤红的眼眸中充斥着暴虐的杀意，额头上三枚冰锥形印记闪耀着蓝色的光芒，呼吸之间，阵阵冰蓝色的寒气从那布满獠牙的大嘴中呼出。
　　六阶首领级怪物，冰原狼首领！
　　只不过此时这只「冰原狼首领」似乎比普通的六阶首领要更加强大。
　　“你还是一如既往的胆小，即便到了半神也不敢站在我面前么？”
　　见到这只加强版的「冰原狼首领」，曲雪舞似乎没有丝毫意外，继续开口道。
　　“哼，别忘了上次你是败在谁的手下。”
　　一道冷哼声响起，随后，一名身穿蓝色法袍的身影缓缓出现在曲雪舞面前。
　　这是一位大约只有十六岁的少年，淡蓝色的短发，清秀的面容，一双淡蓝色的眼中布满了阴翳，浑身上下散发着一股‘生人勿进’的气息，令人生畏。
　　上一届世界冠军，当前世界排行榜第一，埃尔森·德里奇。
　　“但是你也别忘了，前一次是谁被我在十八强就淘汰的。”
　　曲雪舞慢悠悠的回道。
　　“你不会再有这种机会了，半神级，你将永远无法达到。”
　　埃尔森闻言目光一冷，随后开口道。
　　“哦？不过我还是要试试，让我见识一下半神级的召唤师到底有多强大。”
　　曲雪舞嗤笑一声开口道，只不过眼神中却露出一丝凝重。
　　如果说零域中，哪个职业在突破半神级后，实力提升的最明显，那么毫无疑问就是——召唤师！
　　召唤师，这是一个实力与等级息息相关的职业，因为其召唤出的宠物是与召唤师的等级一致，那么以此类推，半神级的召唤出来的召唤兽便全是半神级的！只要是半神级的，哪怕是一只野猪也绝对不是普通人应付的了的，而且最为关键的是，圣骑士这个职业还十分被召唤师克制。
　　埃尔森缓缓伸出法杖。
　　“召唤！”
　　“冰霜巨熊！”
　　“寒霜雪人！”
　　"冷鸟！"
　　一群七阶的召唤兽出现在冰原之中。


第二百零四章  三阵同召
　　三颗银色的光点应声出现，随后带着银色的线条在虚空中穿梭、勾勒、组成，很快，三个巨大的魔法阵便出现在曲雪舞面前。
　　这三个魔法阵看起来十分复杂，令人眼花缭乱的线条组成一个个常人看不懂的魔纹，其中隐约透出一股玄妙的气息。
　　“嗷——！”
　　“咕咕——！”
　　随后，三只巨大的召唤兽缓缓从魔法阵中爬出。
　　二阶精英级怪物，冰霜巨熊。
　　三阶首领级怪物，寒霜雪人。
　　四阶首领级怪物，冷鸟。
　　只不过此时这些召唤兽身上都隐隐流露出比平时强大数倍的气息，在埃尔森的等级加成下，它们全部都变成了七阶半神级。
　　“三阵同召，不错啊。”
　　见到这一幕，曲雪舞不由带着有些惊叹的语气开口道。
　　召唤师这个职业虽然目前独立出来，但是实际上应该是隶属于魔法师职业的空间系，其召唤阵便是由一个个复杂的魔纹组成，后来因为召唤师自身的派系太多，而且在魔纹运用上也有所改变，因此才从魔法师中脱离出来。
　　相比于魔法师，他们在战斗时并不需要做庞大的运算，也不需要去研究如何搭配魔纹构建自己的技能体系，他们唯一要做的，便是将那些已经固定的召唤阵绘制出来。
　　但是这个看似简单的绘制，却足以拦下90%的人。
　　涉及到空间系的魔法，从来便没有简单一说，哪怕是最低级的一阶普通召唤阵，其魔纹数量已经可以堪比五阶的魔法，而且与魔法不同，其绘制的精准度判定极高。
　　在零域的官方设定中，五阶魔法的容错率是3%，以一个普通级的五阶魔法为例（100魔纹），只要不绘制错3个以上的魔法符文，那么这个技能就算是释放成功。
　　而召唤阵无论几阶，其容错率都为1%，而且即便是容错率未达到1%（三阶召唤阵魔纹就大于200），只要有错一个，召唤出来的召唤兽实力便会削弱。
　　某个著名的观察节目曾经放出过一份关于召唤师的数据，其中有着召唤师使用一阶普通召唤阵的时间数据，平均时间为11.3秒。
　　虽然这个数据不一定精确，但是绝对也不会相差很多。
　　甚至于大部分召唤师都习惯在战斗前就将召唤兽召唤出来，有时候在城镇中遇到那些身后跟着一群怪物的玩家，不用疑惑，那绝壁是召唤师。
　　因为召唤师的召唤兽数量是固定的，因此在召唤出召唤兽后，除非它自己死了，否则无法更换召唤兽，这个问题在平时打副本打BOSS的时候没什么，毕竟副本的怪物、环境都是已知的，在战斗前将合适的召唤兽召唤出来即可，而且就算真的出现什么意外情况，把召唤兽扔到怪堆中送死，马上就又可以重新召唤了。
　　但是，在PVP中这又是另外一个情况了，不同的环境、不同的对手，都十分又可能影响到召唤兽的实力，例如埃尔森刚刚召唤的寒霜雪人，如果出现在沙漠地型中，实力直接就削减了80%，如果对手此时特意不击杀它，这不就直接损失了一个召唤位？
　　当然，面对这种情况也不是没有办法，其中最为名的流派便是那便是——「战斗时根据实际情况选择对应召唤兽然后画出召唤阵把它们召唤出来流」，这个流派顾名思义，就是在实际战斗时召唤宠物。
　　说起来似乎很简单，但做起来却十分难。
　　毕竟对手也不是白痴，想在战斗中召唤出召唤兽，其最重要的便是‘快’！
　　前年，被誉为‘零域第一召唤师’的埃尔森·德里奇曾经说过：‘如果一个召唤阵的构成时间超过五秒，那还不如提前召唤’
　　至于他本人，当时就已经能将一个五阶的召唤阵缩短至2秒。
　　五阶召唤阵是什么概念？其构成魔纹已经可以等同于魔法师的七阶小禁咒！
　　换个说法，他如果是魔法师，已经可以瞬发小禁咒了！
　　因此，当年的埃尔森被誉为‘法神（二代目）’，当然，对于这个称号他本人似乎并不是很喜欢......
　　只可惜，那一年的十八强赛时，他遇到了曲雪舞。
　　在那场战斗中，埃尔森只在出场时召唤出了一只召唤兽，随后就被曲雪舞疯狂吊打，他那引以为豪的‘一秒构成召唤阵’在曲雪舞那非人的反应速度面前似乎完全没什么卵用，连续打断十八次的战绩简直令埃尔森一度崩溃。
　　那场战斗后，整个零域的召唤师都陷入了沉思，甚至不少玩家都选择了放弃，在真正的高手面前，真的会一秒钟的时间么？
　　不少著名的召唤师玩家甚至发出了‘召唤师不适合1v1’的言论，十八强中的另外一名召唤师似乎也认同了这个说法，弃权了1V1，更改为团队赛。
　　在这种情况下，唯有埃尔森没有放弃，他构思了一个新的流派——二阵同召，即同时构成两个召唤阵，这样即便是被破坏一个，另外一个召唤阵也可以继续召唤。
　　当他把这个想法公布时，立即遭到了所有人的嘲笑。
　　要知道，这可不是‘左手花圆右手画方’这种入门级的操作，两个最低级的一阶召唤阵加起来也有200多个魔纹，其中大部分的魔纹都是不同的，在两秒钟将其一分不差的分别画出，这根本不是人类能做到的事。
　　虽然遭到了嘲笑，但是埃尔森并没有放弃，日复一日，连续半年混迹在1v1竞技场练习，终于在总决赛时，使用出了‘二阵同召’成功击败当时已经预定冠军的曲雪舞。
　　“是打算放弃了么？”
　　看着曲雪舞，埃尔森缓缓开口道，阴翳的眼神中流露出一丝失望。
　　因为他知道，即便是‘三阵同召’，以曲雪舞的速度，至少可以破坏掉其中一个，可现在曲雪舞并没有这么做。
　　“放弃？我可没有这个打算。”
　　曲雪舞摇了摇头，随后缓缓将手中锤子举起。
　　“天使降临！”
　　一道洁白如牛奶般的光柱从天而降。
　　作者留言：
　　————————
　　本次更新修复了以下bug
　　1、吸血姬套装的「不死之身」技能冷却时间未能正常显示，实际冷却时间为48小时。
　　2、吸血姬套装的「不死之身」技能新增限制，该技能主动效果只有在「吸血姬降临」状态下才可以使用。
　　3、修正了第九十章的一个错别字，将第二句的


第二百零五章  未来之眼
　　白百合驻地，北方，村口前站着一株巨大的食人花与一只身上流淌着岩浆的石巨人，这是第五波怪物攻城BOSS，四阶首领级怪物「魔化食人花首领」与四阶首领级怪物「爆裂岩巨人首领」。
　　梨花镇守的北方在最后一波时共有三只BOSS，四阶首领级的「魔化食人花首领」、四阶首领级的「爆裂岩巨人首领」与三阶首领级的「魔蛤首领」。
　　其中「魔蛤首领」已经被优击杀，剩下的「魔化食人花首领」与「爆裂岩巨人首领」因为有「组合技能」，因此此时梨花与优必须将其分别拉开，各自对付一只。
　　因为梨花自然抗性较高，因此选择了天然有优势的食人花首领。
　　突然，一道黑影从空中划过，朝着往另一边跑的优砸去。
　　“优！小心！”
　　梨花见状连忙高声喊道。
　　没有回头，在听到梨花的声音后，优果断的往一旁闪去。
　　“轰——！”
　　一颗半人高的巨石与优擦肩而过，狠狠的砸在原地。
　　「爆裂岩巨人首领」技能，投石。
　　轰——！轰——！轰——！
　　攻击还未结束，空中如同下起了岩石雨，一颗颗巨大的岩石疯狂的朝着优飞去，本就不怎么擅长躲避的优在这猛烈的攻击之下摇摇欲坠。
　　“优，你回来，我去把食人花首领拉开。”
　　梨花见状连忙开口道，原本她制定的计划是由优将爆裂岩巨人引到狭窄处，快速击杀，随后再回来对付食人花首领，可是现在看来别说狭窄处了，连引开都未必做的到。
　　果然，优一回来，石巨人立即停止了「投石」，转为普通攻击，在依靠死亡镰刀击杀小兵刷新技能回血下，优直接与它站撸了起来。
　　“呼——！”
　　微微松了口气，梨花将目光移向了另外一只庞然大物——魔化食人花首领。
　　作为植物系的BOSS，魔化食人花首领近战极强，但是移动速度慢，而且没有什么有效的远程攻击方式，在平时是一只极好针对的BOSS，但是在此时它在小怪们的簇拥下，俨然成为了一座火力强大的炮台，根本无法靠近，这也是梨花头疼的原因，而且想要引开这种类型的BOSS，一丁点儿仇恨值根本不够，以梨花的经验来看，想让这个家伙挪窝，至少要打掉它10%的血量。
　　砰砰砰——！
　　一根根手臂粗的藤蔓虎虎生风，如同绞肉机一般，将靠近的骷髅全部搅成碎片，而即便有几只运气好的骷髅靠近食人花首领，也立即被那鲜艳的花瓣上具有强腐蚀性的毒液给溶解了。
　　“未来之眼！”
　　梨花手中握着匕首，神情专注，碧绿的眸子中突然出现一朵银色的花苞印记，顿时，那些快如疾风的藤条在她眼中变成了一条条白色的线条，那是食人花首领攻击的轨迹，这些轨迹中，有的是之前的，有的是刚刚的，而还有一些，则是未来的，这些攻击轨迹缓缓交汇，最终编织为一张巨大的网。
　　就是现在！
　　突然，白线交织的网中，出现了一个不大的缝隙，但却正好能容得一人通过，梨花毫不犹豫的向其冲去。
　　啪啪啪——！
　　那些杂乱无章的藤条狠狠的朝着梨花甩了过来，眼看就要碰到了，但是不知为何却又以毫厘之距贴身飞过。
　　“八重樱——！”
　　瓣瓣不知是真实还是虚幻的樱花飘落，随后，在魔化食人花的体内突然浮现出一棵与它身躯同大的樱花树，而似乎早已经看清这棵樱花树的枝干，在樱花树浮现的瞬间梨花的匕首便已经朝着其中一个节点刺了过去。
　　唰唰唰——！
　　-280！
　　-292！
　　-298！
　　三道亮黄色的伤害从魔化食人花首领头上冒出，随后整个身体还闪烁着一阵阵红色的光芒。
　　“系统提示：八重樱释放成功，攻击次数3，触发特殊效果「三重樱开」，「魔化食人花首领」进入出血状态，每0.2秒损失174点HP，持续时间3秒。”
　　在换上吸血姬套装后，梨花的敏捷属性已经达到了四阶的水平，再加上之前的训练，此时使用「八重樱」，基本次次都能轻松触发「三重樱开」。
　　“三连刺——！”
　　没有丝毫犹豫，在「八重樱」结束的瞬间，梨花再次发动了匕首自带的技能，三道攻击化为一点，再次狠狠的扎进了刚才刺开的伤口之中。
　　“嗷——！”
　　如同野兽般的嚎叫声响起，连续六刀刺在同一个地方，直接触发了‘部位破坏’，三连刺的最后两刀打出了无视防御的真实伤害，食人花首领头上长长的血条肉眼可见的下降了一大截。
　　看了一眼那流出绿色汁液的伤口，梨花咬了咬牙还是选择从食人花首领的攻击带退了出来。
　　“呼呼——！”
　　躲在骷髅群身后，梨花有些激烈的喘息了起来，一层细汗浮现在额头上。
　　她没有继续攻击，最主要的原因还是体力消耗过大，在零域中，体力值是隐藏属性，玩家在正常情况下是无法看到它的具体数值的，但是无论是谁都能清晰的感受到它的存在，此时的梨花很显然便是体力值消耗过大，虽然不至于无法行动，但是在攻击与闪避的过程中，出错的几率绝对会大大增加，十分危险。
　　事实上，以梨花目前的属性，即便是难度极高的「八重樱」也不至于消耗她如此多的体力，之所以这样，问题全部都是处在最开始时的那记「未来之眼」。
　　「未来之眼」，这个极具中二的名字是梨花自己取的，意如其名，这是一个能够看穿未来的技能，不对，严格来说，它并不是一个系统技能，因为它没有冷却时间，也没有技能说明，甚至于梨花都不知道它是什么时候，怎么出现的。
　　它的作用最开始时只限于「八重樱」，在训练时，梨花偶尔能稍微提前一点看到怪物体内的樱花树，而随着触发次数的增加，梨花似乎也渐渐能控制它，只不过与触发相比，梨花自己控制时会消耗极为夸张的体力，而且还不一定能够成功，刚刚面对食人花首领近乎无法突破的防线时，梨花被逼无奈之下才冒险使用，所幸上天眷（lian）顾(hao)。
　　啪嗒啪嗒——！
　　土地碎裂的声音响起，愤怒的食人花首领缓缓从扎根的大地中爬了起来，随后挥舞着无尽的藤蔓，朝着梨花扑了过来。
　　见到这一幕，梨花的嘴角露出了一丝胜利的微笑。
　　怪物攻城，防守成功预定！
　　作者留言：
　　————————
　　总觉得未来之眼这技能名有点难听，但是又想不到合适的，各位如果有什么酷炫的好名字可以发到书评区技能征集的帖子里，合适的话就换了(? ?_?)?
　　忘了，推一本名字奇怪但内容不错的变百 《脑袋开花》


第二百零六章  伪装者
　　“系统提示：您的宠物优克莉伍德·海尔赛兹击杀了36级首领级怪物魔化食人花首领，由于怪物等级较高，获得50%经验加成，您获得了经验90000点，（您获得45000（+22500）点经验，您的宠物优克莉伍德·海尔赛兹获得45000点经验），声望35点。”
　　“系统提示：您的等级提升到30级，您可以到各城市职业公会寻找导师领取四阶升阶任务。”
　　“系统提示：由于您还未完成升阶任务，多余经验作废。”
　　随着魔化食人花首领缓缓的倒在优的镰刀之下，一道道系统提示声在梨花耳边接连响起。
　　“呼——！总算是升级了！”
　　看着正好升上来的等级，梨花不由微微松了口气。
　　随着等级的提高，升级所需要的经验越来越夸张，在越级单独防守一个方向、还在最后一波氪了「远古精灵秘药」的情况下，梨花居然只是堪堪升到30级。
　　“这就结束了么？怎么没系统提示？”
　　在原地等候了一会，梨花不由微微皱起眉头。
　　怪物攻城这个玩法她之前虽然没有参与过，但是流程这方面在战前听紫荆说过。
　　根据紫荆的说法，只要有一方先击败五波怪物，系统便会发出该方防守成功的公告，以表示该方向已经没有怪物了，可以放心去支援其他方向。
　　“难道说，还有怪物没死？”
　　眉头微微一皱，梨花站起来看了一眼周围。
　　经过这五波的怪物攻城，此时白百合驻地已经被糟蹋的一片狼藉，熔岩石巨人砸毁的木门外，到处布满了食人花扎根的坑洞，怪物的尸体与残肢叠的如小山一般高，看得梨花直皱眉头，所幸的是这些场景会随着怪物攻城结束而恢复，否则那片白百合花田永远都恢复不了了。
　　咻——！
　　突然，一道黑影从一个不起眼的坑洞中爬出，随后，快速的朝着村外的方向跑去。
　　“小红！抓住它！”
　　这道黑影的速度极快，以梨花与优的速度根本不可能追上，因此梨花毫不犹豫的叫了小红。
　　“啾——！”
　　早在第三波攻城时，小红就已经醒了过来，只不过因为梨花要练级的原因，它没有出手，此时见到自己有表现的机会，立即兴奋的冲了出来。
　　唰——！
　　不知道是速度太快还是瞬移，小红的身形直接在梨花面前消失，下一瞬间，便出现在了那道黑影面前，翅膀轻轻一扇，一道火墙便将黑影围在其中，而此时，黑影的真正面目才显露在梨花面前。
　　圆滚滚的身躯，两颗如大葱般的獠牙，长长的鼻子，如蒲扇的大耳朵。
　　这熟悉的样子...一级怪物，野猪？？？
　　梨花有些不信的查看了一下它的信息。
　　野猪（普通）
　　等级：lv.1
　　生命值：110
　　真的是野猪。
　　“难道是南方来的？”
　　梨花微微皱眉，随后又迅速的摇了摇头。
　　野猪是一种非常常见的怪物，在白百合驻地周围便有一块野猪栖息地，只不过按照紫荆的资料来看，野猪栖息地应该是处于南方，在怪物攻城时应该属于南方军，就算再怎么跑错，也不至于跑到完全相反的北方来。
　　“噗嗤——！噗嗤——！”
　　在凤凰的火焰之下，小野猪有些焦躁不安的在原地乱转，见到梨花看向它，小小的眼睛中立即露出了一丝哀求。
　　“小红，你有查看伪装的技能吗？”
　　见到小野猪这人性化的表情，梨花心中突然一动，开口问道。
　　因为梨花此时突然回想起在第一波快结束时，似乎也见过一道类似的身影，只不过当时并没有放在心上，此时想来，这道身影十有八九就是它。
　　一只一级的小野猪能活过四波也就算了，速度还那么快，而且最为关键的是，梨花曾经见过小红出手虐怪，即使是那些四阶的怪物，在面对小红时也根本不敢抵抗，只会瑟瑟发抖的趴在地上 ，眼前这只小野猪虽然也表现的有些害怕，但是却并没有那么夸张。
　　“啾——！”
　　小红点了点头，随后赤红的眼眸紧紧盯着那只小野猪，随后红光一闪，一道火焰直接在小野猪身上燃烧了起来。
　　“嗷——！”
　　如同受到了极大的刺激一般，小野猪顿时哀嚎了起来，但是诡异的是，它的头顶上并没有伤害冒出。
　　“咕噜——！咕噜——！”
　　一阵怪异的声音传来，小野猪的身躯突然膨胀了起来。
　　见到这一幕，梨花二话不说的往小红身后站去，这个场景她似曾相识，接下来莫不是自爆？
　　所幸梨花担心的并没有发生，火焰大约持续燃烧10秒后，才缓缓熄灭。
　　“噗嗤——！”
　　如同钢铁般强壮的肌肉，小山一般的身躯，闪烁着寒光的尖锐獠牙，猩红的眼睛，火焰过后，出现在梨花面前的是一只威风凛凛的...野猪。
　　“这是......伪装者？”
　　见到小野猪的原型，梨花的脸上露出了一丝惊喜。
　　伪装者，精英级怪物，属于野猪一族的变异种，虽然仅仅是精英级，但是实力远超同级首领，非常稀有，其掉落的材料可以打造成带有隐藏信息功能的装备，十分受刺客们的欢迎，梨花还是无心时就曾满大陆搜寻过它的踪迹，只可惜只找到过一只一阶的，根本没什么用。
　　而眼前这只，梨花如果没猜错的话，应该是六阶的。
　　“小红，把它打残！”
　　六阶的伪装者，以梨花和优的实力，基本是打不过的，思索一会后，梨花开口对小红说到。
　　虽然在小红出手后，梨花得不到经验和掉落，但是伪装者本身有价值的就是它身上的材料，只要留有全尸可以采集就行了。
　　“好”
　　小红点了点头，随后一爪子下去，直接把伪装者挠死了。
　　“系统提示：您的采集术等级不足，采集失败！”
　　“系统提示：您的采集到了破损的伪装者之皮X1！”
　　“系统提示：...”
　　美滋滋采集着材料的梨花，已经完全忘了为什么伪装者会出现在这里...


第二百零七章  曲雪舞的危机
　　东大陆极北之地，诺尔米哈冰原。
　　一位身穿白色盔甲的少女拄着一面巨盾站在雪地之中，洁白无瑕的盔甲上沾满了血迹，在她的周围，散落着无数怪物的残肢，密密麻麻，仅仅是头颅便有20多个，而根据这些肢体的大小也可以推测出，这些怪物在生前都不是简单的货色。
　　“召唤！”
　　“玄冰精灵！”
　　“冰原狼！”
　　“极地恶魔！”
　　冷漠的声音响起，召唤阵在空中勾勒完成，随后，三只体型巨大的怪物再次出现在冰原之上。
　　“不得不说，你的实力确实超出了我的预料，但是没有天使降临的你又还能在三只半神召唤兽下支撑多久呢？”
　　看着与新召唤出的三只召唤兽战在一起的曲雪舞，埃尔森缓缓开口道。
　　“圣光之壁！”
　　“诫言其三·断罪！”
　　没有理会埃尔森，曲雪舞将全部的精力都集中在眼前的三只召唤兽身上，虽然与野生的半神BOSS相比，眼前的召唤兽要弱很多很多，但是在埃尔森出色的控制下，却也不是曲雪舞能抗衡的，甚至于她已经完全放弃进攻的将那把小短锤与单手盾收了起来，替换成了双手大盾，全力防守。
　　“为什么你会特意引我到这里呢？”
　　埃尔森突然开口道。
　　“让我猜猜”
　　见曲雪舞没有回答，埃尔森嘴角露出一丝嘲讽的微笑继续自顾自的开口道。
　　“打BOSS？不对吧？虽然这里确实存在一只半神级别的冰猿首领，但是你需要的并不是冰属性的神格。”
　　“环境限制？也不对，你应该知道的，我拥有的召唤兽中，冰属性的是最多的，在这里你没有一丝胜算。”
　　埃尔森一边说着，一边摇了摇头，随后继续开口道。
　　“唔，我再想想，诺尔米哈冰原，除了是冰原外，还是东大陆的极北之地，根据某些人的情报，你们东大陆的极南之地似乎有一只风属性的半神BOSS，非常适合剑圣曲无痕的风属性BOSS。”
　　说到‘曲无痕’时，埃尔森还特意加重了口气。
　　“那又如何？你来的及么？”
　　听到这里，曲雪舞也终于回了一句。
　　事实上，这件事曲雪舞也没打算瞒下来，埃尔森并不是白痴，见到自己一味防守拖延时间的样子，随便想一下也应该能猜到了。
　　但是，这又如何，这件事从一开始便是阳谋，只要曲雪舞不死，埃尔森就不会离开，而且从极北之地赶往极南之地一共需要传送至少十五次，哪怕埃尔森此时秒杀曲雪舞，也至少要半个小时后才能赶到极南之地。
　　以曲雪舞的估算，那个时候，曲无痕与紫苑应该已经拿下了半神BOSS。
　　“我过去可能是来不及了，不过，如果是他们过来呢？”
　　埃尔森冷漠的脸上突然露出一丝微笑，开口道。
　　“你什么意思？”
　　曲雪舞心中浮现出一股不妙的预感，眼睛紧紧盯着埃尔森开口道。
　　“没什么意思，我只不过在网上开了一个直播。”
　　“你觉得如果让你亲爱的哥哥和好友看到你在我的召唤兽下摇摇欲坠的身影，他们会过来救你吗？”
　　埃尔森缓缓开口道。
　　听到这句话，曲雪舞神色终于有些变了，因为她十分肯定，以曲无痕那个笨蛋的性格，绝对会过来。
　　......
　　与此同时，白百合驻地，怪物攻城结束后，一切都恢复城原来的样子，防守成功的少女们正在白百合花田中举办着庆祝成功的茶会。
　　“梨花大人，您是怎么一个人守下来的呢？”
　　“梨花大人，您这件衣服好漂亮啊！”
　　“梨花大人，您是比较喜欢白蔷薇呢？还是比较喜欢姐姐大人呢？”
　　一大群少女众星捧月一般围绕着梨花，叽叽喳喳的开口问道，在怪物攻城结束后，梨花在少女们心目中的形象已经正式从‘偶像派’转变为‘实力派兼偶像派并存’，人气比之前更高了。
　　“唔......”
　　就在梨花苦恼怎么摆脱时，突然一道身影从人群中挤了进来。
　　“紫荆！”
　　见到这道身影，梨花不由眼神一亮，连忙开口道。
　　“梨花大人，不好了！不好了！”
　　紫荆此时的神色十分紧张，眼角湿润，似乎要哭出来一般。
　　“发生了什么事？”
　　原本梨花还以为紫荆是进来解围的，但是看着情形似乎真的有什么不妙的事情发生，连忙开口道。
　　“你...你看这个！”
　　紫荆说着，一边发了一个链接过来。
　　“这是......直播？”
　　从网址上看，似乎是一个国外的直播网站，梨花有些好奇的点了进去。
　　一进去，梨花便被吓了一跳，因为此时右上角那象征着观看人数的数字居然有九位数，上亿人在线！
　　是什么大神么？
　　要知道，除了世界总决赛，梨花还从未听过那个直播会有上亿人在线观看。
　　看了一下房间名与主播，都是一连串的外文，梨花并看不懂，而且奇怪的是，直播间非常安静，只有一个无声的画面在播放着。
　　但是在看到画面的那一瞬间，梨花的脸色就变了。
　　在画面中，三只体型和房屋大小的怪物正围攻着一名少女，这些怪物虽然体型巨大，但是动作却十分敏捷，三者之间攻击协调节奏极好，如同三个配合了多年的玩家一般，攻势如滔滔江水，连绵不绝，少女手持巨盾摇摇欲坠，仿佛随时都要倒下一般。
　　最关键的是，这名少女正是自己的姐姐大人，曲雪舞。
　　“这埃尔森欺人太甚！”
　　“七阶打六阶打那么久，还有什么好自傲的，有本事让曲队晋级七阶再来打啊？”
　　“曲队虽然强，但是别忘了去年埃尔森是怎么拿到冠军的？而且曲队这波做的确实不厚道。”
　　“怎么不厚道了？别人都欺负到我们头上了，难道你还打算忍气吞声？”
　　“话是这么说，可是也不用把自己人一起炸死吧？现在那些躺枪的六阶大神都在微博上质问曲队呢。”
　　.......
　　密密麻麻的弹幕中，还夹杂着一些中文。
　　“怎么回事？”
　　心中生出一股难以遏制的怒气，梨花看向一旁的紫荆，开口问道。
　　“我...我也不知道，不过听他们说，似乎是姐姐大人将来东大陆的七个半神炸死六个，现在没死的埃尔森来报仇了......”
　　“这是在哪？”
　　没有继续问这个问题，梨花开口道。
　　“极北之地，诺尔米哈冰原。”
　　一道声音缓缓传来，千华从一旁走了出来，平时一直笑眯眯的脸上此时十分严肃。
　　“交给你了”
　　随后，从背包中取出了十一张回城卷轴，递给梨花。
　　作者留言：
　　——————————————
　　本章中可能有个设定大家不太理解，我这里解释一下，关于回城卷轴。
　　回城卷轴有两种，一种通用，一种特定，特定是指使用后传送到特定的城市，而通用则是使用后传送到【最近】的城市，两种回城卷轴都有距离限制。
　　因此即使拥有特定卷轴，也必须先到一定范围内才能生效。


第二百零八章  支援（内含梨花人设图）
　　“奇怪，你查查到底是什么人抢先动手了，好好的一只三阶野猪首领说没就没了。”
　　“会不是是城南的那些家伙，据说有人早上见到他们的身影，就在那附近。”
　　东大陆偏南的一座二级主城中，过期的包子正与同伴一边谈论着游戏中的事，一边往传送阵中走去。
　　突然，银色的光芒闪过，一位戴着花环的银发少女出现在传送阵之中，如人偶般精致的脸上浮现出病态的红晕，额头上香汗淋漓，神色中透露出一股焦急。
　　“这位小姐...”
　　内心如同被箭矢射中一般，从所未有的感觉浮现心头，过期的包子忍不住对少女开口道。
　　只可惜，话还没说完，少女的身影又再次消失在了传送阵之中。
　　......
　　天旋地转，一股晕车一般的感觉传来，令梨花忍不住停下了脚步。
　　这是连续使用了四张「回城卷轴」的后遗症，虽然在官方的设定上，「回城卷轴」并没有任何CD，但是只要有使用过「回城卷轴」的玩家都能清晰感觉到传送过后的那股眩晕感，特别是在连续使用的情况下，那股眩晕感会更加强烈，而四张，已经是普通人的极限了。
　　“呼——！”
　　深深吸了一口气，梨花虽然在游戏天赋上远超常人 ，但是对于「回城卷轴」这种眩晕的抗性并不比常人高，那种恶心呕吐的感觉令她双腿发软。
　　只是一想到那个在召唤兽面前苦苦支撑的少女，梨花咬了咬牙，再次从背包中取出一卷「回城卷轴」轻轻撕开。
　　“一定要等着我。”
　　......
　　与此同时，诺尔米哈冰原。
　　“真是令人吃惊，根据我的预算，你应该在十分钟前就倒下的。”
　　埃尔森站在一只大约十余米高的巨型松鼠肩上，居高临下的看着曲雪舞，眼中露出一丝惊叹，慢悠悠的开口道。
　　这只看起来像松鼠一样的召唤兽是他第十六只召唤兽，六阶首领级的「冰精灵首领」，算是他冰系召唤兽的底牌之一。
　　“是吗？那我们不妨来赌赌我还能坚持多久？”
　　曲雪舞疲惫的脸上露出一丝微笑，缓缓开口道。
　　“我赌，下一秒。”
　　埃尔森嘴角一咧，随后他脚下的「冰精灵首领」猛地张开嘴巴。
　　吼——！
　　一根半人大小的巨型冰锥凭空出现，随后带着呼啸的风声，狠狠的朝着曲雪舞砸去。
　　眼睁睁的看着冰锥飞来，曲雪舞勉强将巨盾横在身前。
　　砰——！
　　伴随一声闷响，曲雪舞整个身躯被冰锥狠狠击飞，头顶上原本就不多的血条也猛然下降一截，只不过还有一丝仍顽强的留着。
　　见到这一丝血条，曲雪舞却露出一丝无奈的微笑，随后缓缓闭上眼睛。
　　诺尔米哈冰原的地面并非松软的雪地，而是沉积不知数千年的冰块，其坚硬程度不逊岩石，此时的高度如果落下，即使以曲雪舞的防御，也必死无疑。
　　“生命之藤！”
　　“狂野生长！”
　　然而，就在此时，一道熟悉的声音传来，随后一颗手臂粗的蓝色藤蔓从冰面上突然伸出，将半空中的曲雪舞轻轻缠住。
　　“你们还是来了。”
　　听到这个声音，曲雪舞没有露出丝毫喜悦，反而无奈的叹了口气。
　　“根据情报，埃尔森冰系的召唤兽一共有20只，你已经消耗掉他16只了，只要我们再击败4只，还是有获胜的机会。”
　　平淡的声音传来，红蔷薇缓缓出现在曲雪舞面前。
　　“你没事吧？！那个家伙居然敢这样对你！！”
　　在她身旁的是一脸担忧与愤怒的曲无痕。
　　“何必自欺欺人，你也有这么不理智的时候么？”
　　缓缓从藤蔓中下来，曲雪舞先是瞪了一眼曲无痕，随后再看向红蔷薇开口道。
　　20只冰系召唤师是埃尔森晋级半神前的情报，先不论在晋级半神后他是否有新的召唤兽，就他剩下的四只召唤兽，都无一不是六阶首领级别的家伙，根本没有任何胜算。
　　“哼——！来的正好，就让我一次性把你们都解决吧！”
　　见到赶来的曲无痕与红蔷薇，埃尔森的脸上也露出了一丝嗜血的笑容，缓缓开口道。
　　“狂风斩——！”
　　心中怒气值早就已经达到顶点的曲无痕根本不想和埃尔森多逼逼，手中长剑一挥，三道青色的剑气狠狠的朝着埃尔森飞了过去。
　　见到这三道剑气，埃尔森也不敢过于托大，指挥着脚下的「冰精灵首领」往一旁避开。
　　虽然曲无痕此时只有六阶，但是流浪剑客可是以超强的攻击力著称的，这三道剑气真要打到埃尔森身上，他即便不死也要脱层皮。
　　“冰息之藤——！”
　　“死亡缠绕——！”
　　然而，就在此时，一根水桶粗的藤蔓突然从冰层中生长出来，紧紧的将「冰元素首领」束缚住。
　　红蔷薇出手了。
　　“吼——！”
　　被藤蔓束缚住，「冰元素首领」不由怒吼一声，随后一口冰蓝色的寒气朝着藤蔓喷去。
　　然而，奇怪的是在接触到寒气后，这根藤蔓不仅没被冻成冰块，反而生长的更加迅速。
　　“替身！”
　　见到这一幕，埃尔森没有丝毫犹豫，果断的使用了召唤师的保命技能，与之前召唤出的一只雪豹互换了位置。
　　“噗嗤——！”
　　青色的剑气狠狠的刺进雪豹的身体，一连串血花飞溅出来。
　　“真是小看了你们。”
　　有些后怕的看着被青色剑气贯穿的雪豹，埃尔森缓缓开口道。
　　曲无痕与红蔷薇虽说也是世界前十的高手，但是早在六阶前，埃尔森就曾击败过他们，再加上他晋级半神，志得意满，心生膨胀，根本没将他们两个六阶的手下败将放在眼里，怎料到曲无痕与红蔷薇还有这种配合。
　　“不过，接下来我可要认真了。”
　　看着蠢蠢欲动的曲无痕与红蔷薇，埃尔森不敢多说废话，手中法杖一指。
　　“召唤！”
　　“魔晶蝎！”
　　“冰原虎！”
　　“加毕斯尔！”
　　三只巨大的召唤兽从召唤阵中走出，加上之前存在的三只，一共六只召唤兽存在场上。
　　这才是埃尔森的真实实力，被誉为最强召唤师的他，能够同时操控六只召唤兽！
　　————————————以下为梨花人设——————————————
　　———以下为另一个画师作品，不过我已经钦定上面那个啦，大家就随便看看吧———————
　　作者留言：
　　——————
　　人设图已经请画师画好了，基本钦定画师A了...虽然画师A比画师B贵了4倍。。。
　　㈡⑨⑧316354
　　pS：图好像有些变形了，我在第一卷的【梨花人设】处重新传了，当然，也可以加群看，群里有原图


第二百零九章  最强组合
　　“铁荆棘之藤——！”
　　“死亡玫瑰——！”
　　“铁甲魔树——！”
　　死寂多年的冰原中，仿佛迎来了自己的春天，一棵棵绿意盎然的植物从厚厚的冰层中破出，随后迅速的铺满整个冰面。
　　嗷——！
　　原本朝着曲雪舞与红蔷薇冲过来的雪豹瞬间被大片植物缠绕，寸步难行。
　　见到这一幕，埃尔森连忙操控着冰原虎、魔晶蝎与一只半人高的雪貂朝红蔷薇袭去。
　　虽然目前而言，红蔷薇的威胁并没有曲无痕大，但是继续这样放任下去，很快半片冰原都会被她的植物覆盖，到时候即使是他也没有获胜的信心。
　　“风龙破——！”
　　然而，一旁的曲无痕怎么会如此轻易的放任它们过去，一道青色的龙卷风剑气应声而出，带着一片片冰刃，如同咆哮的风龙，气势汹汹的朝着埃尔森飞去。
　　“可恶——！魔晶蝎，防御模式——！”
　　见到这一幕，埃尔森无奈之下只得将魔晶蝎召唤回来。
　　这招「风龙破」可不是什么普通的招式，这是曲无痕的六十级大招，曾经在赛场上，埃尔森就有体验过它的威力。
　　在他这六只召唤兽中，唯有魔晶蝎的防御才能吃下这一招，事实上要不是因为召唤兽所剩不多，他完全可以使用「替身」互换位置，但可惜前面为了装逼，被曲雪舞一个人消灭了大半，剩下的都是些底牌，不可以轻易牺牲。
　　“吱——！”
　　魔晶蝎虽被唤回，但是雪貂与冰原虎仍然着朝红蔷薇冲去，其中雪貂的速度远远超过冰原虎，娇小的身子化为一道蓝色的闪电，狠狠的朝着红蔷薇撞去。
　　“极地冰草——！”
　　从地上升起的藤蔓与树枝根本追不上雪貂的速度，雪貂那因速度太快而被风吹的有些变形的脸庞就在眼前，而红蔷薇却一点也不担心的样子，神色淡定的释放着魔法。
　　砰——！
　　一道闷声响起，想象中的柔软触感并没有传来，取而代之的是一种如同撞在巨山中的沉重，摇了摇有些懵的脑袋，雪貂缓缓抬起脑袋，出现在它面前的是一张半人高的白色盾牌。
　　被誉为「不破的壁垒」，世界最强之盾——曲雪舞。
　　见到这一幕，埃尔森的脸色不由阴沉了下来，默默的指挥着雪貂退开，因为他知道，一只雪貂还不足以破开曲雪舞的防守。
　　西大陆代表队的队长比利曾经说过，如果零域的赛制加入3V3，那么冠军将毫无悬念的属于华夏，因为华夏有着全世界最为华丽的3V3阵容。
　　排名世界第九的「剑圣」——流浪剑客曲无痕、排行世界第二的「不破壁垒」——圣骑士曲雪舞、排名世界第八的「森林要塞」——植物系法师紫苑。
　　......
　　与此同时，零域中各大门户网站都纷纷行动了起来，在每个网站的首页都充斥着这次大战的消息，其中，各大国家的扛把子网站还花了血本买下了埃尔森直播的转播权，并且聘请著名的玩家与解说，解说这场战斗，其中就包含了这次被炸死的六位半神。
　　“埃尔森麻烦了。”
　　“以曲无痕的攻击和速度，埃尔森必须派出至少三只召唤兽保护自己，而想要击杀曲无痕，至少需要派遣五只围攻五分钟以上，很显然，在有曲雪舞和紫苑在旁边的情况下，他不可能做得到。”
　　其中华夏的直播网站上，一名中年秃头男子正坐在解说台上侃侃而谈，此人正是零域总决赛华夏地区的解说，著名嘴炮王者，孙业尤。
　　孙业尤虽然实力不强，但是对于战斗分析与见解十分独特，再加上解说幽默风趣，因此特别受玩家欢迎。
　　“而有曲雪舞的保护，只凭这三只召唤兽，根本触碰不到紫苑。”
　　“只要这样下去拖延个十分钟，整片冰原都将被紫苑的植物覆盖，到时候，埃尔森除非转移阵地，否则败局已定。”
　　看着有些束手无策的埃尔森，孙业尤露出一丝笑容开口道。
　　作为一名解说，虽然在总决赛解说时他不能带有个人主观，但是在这种私斗时，他还是可以适当支持自己喜欢的选手的。
　　“就算是紫苑的‘植物王国’成功召唤出来也没有用吧？去年八强赛时，紫苑不是借助地型优势五分钟就召出了‘植物王国’么？还不是一下子就被埃尔森破了？”
　　坐在孙业尤边上的是一个美女解说，拿出一本笔记本，有些疑惑的开口道。
　　很显然，为了解说这场战斗，她也下了不少苦工。
　　“不不不，你想想，当时是在什么环境？”
　　孙业尤摇了摇头开口道。
　　“森林啊，最适合植物法师的场景。”
　　美女解说毫不犹豫的开口道。
　　“森林确实是最适合植物法师的场景，但是问题在于现在的环境如何？”
　　孙业尤似乎想提点一下这个美女解说，没有直接说出答案。
　　“现在是冰原，对于植物法师可以说是第二恶劣的环境，在这里植物的召唤速度和生长情况都会受到20%的削减。”
　　女主播拿出了另外一份笔记，开口说道。
　　“确实，冰原对于植物法师有一定的削减，但是冰原对于植物法师的克星——火属性魔法的削减更大，你忘了去年埃尔森是怎么战胜紫苑的么？召唤出六只火系召唤兽火烧森林！！事实上，如果不是因为在森林，即使有六只火系召唤兽，埃尔森也不可能那么轻易战胜紫苑的。”
　　孙业尤有些恨铁不成钢的说道。
　　“也就是说，曲队她们还是有获胜的希望了？”
　　听到孙业尤的话后，美女主播不仅没有受到打击，反而显得十分高兴，可以看出，她似乎也是曲雪舞的狂热粉丝。
　　与此同时，美利坚的油土鳖平台，比利也坐在黑色的解说席上说着类似的话。
　　只不过与一片喜色的华夏解说席不同，他的神色十分淡定。
　　因为他知道，埃尔森还有底牌未用。


第二百一十章  恐惧！
　　事实上不仅比利，远在他国的其余半神也都将目光牢牢的锁定在了这场战斗之上。
　　虽然被莫名其妙炸死了一波，但是此时这些半神心中却没有丝毫愤怒，反而还有一丝丝庆幸。
　　庆幸此时站在场上的不是他们。
　　曲无痕、曲雪舞、紫苑，这三人虽然都未晋级半神，但是联合在一起的实力却丝毫不逊色半神，此时场上的人换作他们，也未必能做的比埃尔森好。
　　“你到底会怎么选择呢？”
　　看了一眼画面中的埃尔森，比利的嘴角缓缓露出一丝笑容。
　　以埃尔森目前展现出来的实力，基本上是不可能打赢曲雪舞等人了，想要获胜，势必要掀开一些底牌。
　　总决赛眼看就要开始了，此时他每翻开一张底牌，夺冠的几率就会少一分。
　　七位半神之所以来华夏，除了阻止曲雪舞晋级半神，最大的原因还是想了解一下其余对手的实力，只有他们十分清楚，半神之前与半神之后的变化是有多大，之前的世界排名，已经完全不准确了。
　　此时的他们，都有一颗向着冠军的心。
　　......
　　与此同时，战场之上，紫苑的‘植物王国’似乎已经初见雏形，整片大地都被绿色的植物覆盖。
　　“死亡绞杀——！”
　　没有丝毫犹豫，在植物覆盖完的瞬间，紫苑轻轻伸出右手一握。
　　唰唰唰——！
　　顿时，所有的植物都如同一条条灵活的巨蟒，朝着六只召唤兽扑去，一时间，除了速度最快的雪貂外，所有的召唤兽都被藤蔓紧紧缠住。
　　“嗷——！”
　　伴随着一声哀嚎，防御力最低的雪豹在藤蔓的绞杀之下，第一个身亡，紧随其后的是被曲无痕打的半残的魔晶蝎，而其余几只虽然没被秒杀，但也似乎失去了行动能力。
　　“风龙破——！”
　　“正义审判——！”
　　这个机会怎么会错过？曲无痕与曲雪舞也在一瞬间发动了自己的最强攻击。
　　轰——轰——轰！
　　白色的巨锤与青色的剑气龙卷呼啸而过，两道风马牛不相及的攻击此刻竟然相辅相成，将整片天空笼罩，没有留下一丝缝隙。
　　“替身——！”
　　仓促的声音响起，埃尔森有些狼狈的身形在攻击来临前一刻消失，而原本已经逃出生天的雪貂被替换回来。
　　“吱——！”
　　绝望的看了一眼埃尔森，雪貂的身影缓缓被青色龙卷吞噬。
　　“嗷——！”
　　紧随其后，其余几只召唤兽也化为光芒消失在半空之中。
　　埃尔森的六只召唤兽，全灭。
　　“很好，很好！”
　　因为之前雪貂是在飞速逃命，埃尔森使用「替身」互换位置后，正好撞在了一个雪丘之中，有些狼狈的从雪丘之中爬出,他的脸上此时已经没了之前的傲气，满脸通红的怒视着紫苑三人。
　　此时他不仅十分恼怒，还十分心疼。
　　因为在他的召唤兽列表，那只他费了好大力才收服的六阶首领级雪貂头像边上，挂着一颗破碎的爱心。
　　好感度为0。
　　在零域中，召唤师的召唤兽与宠物一样，都有好感度设定，好感度如果高，召唤兽发挥出来的实力就越强，好感度低，召唤兽发挥的实力就弱，好感低于20时，召唤兽还有可能叛逃。
　　至于好感度0，只有那些被誉为‘粪召’的召唤师才会做到这个地步，其代价是，下次召唤时，必定叛逃。
　　事实上，正常的阵亡虽然会掉好感度，但是并不会掉的这么夸张，这只雪貂之所以会降到0，最主要的原因还是因为埃尔森刚才的那记「替身」，召唤兽虽然受召唤师的控制，但是也是会有自己的思想，那些好感高的召唤兽也就罢了，这只雪貂只是埃尔森刚刚收服不久的，好感度都还没破50，这就又是阵亡，又是送死，好感度不降到0才奇怪。
　　强忍着怒火，埃尔森看了一眼四周，洁白的雪地中，翠绿的植物十分显眼，这也令他稍微冷静了一些。
　　微微思索一下，他心中此时不由萌生出一丝退意，以目前的情况而言，他要是走，曲雪舞等人肯定不会阻拦，但要是留下来继续打，就势必得亮出底牌。
　　但是转念一想，他突然想到到自己好像还开着直播，顿时，脸色一沉。
　　虽然不知道此时有多少人在看，但只要他一跑，那么绝对会有人大做文章，也许明天头条上就会有他被曲雪舞打的落荒而逃的标题。
　　思索了片刻，埃尔森终于下定了决心。
　　“能够在把我逼到这个地步，不得不夸奖你们几句，只不过，接下来你们能承受住我的怒火吗！？”
　　手中魔杖举起。
　　“召唤！”
　　“冰霜亚龙！”
　　两道银色的光线再半空中迅速画动，慢慢的，一个比平时要大上数倍、复杂数倍的巨型召唤阵出现在半空之中。
　　仅仅是雏形，便有一股骇人的威压传出。
　　“狂风斩！”
　　见到这一幕，站的最近的曲无痕连忙一道剑气朝召唤阵甩去。
　　砰——！
　　一声闷响，在众人印象中脆弱不堪的召唤阵竟然硬生生的吃下了这道攻击。
　　“哈哈哈！别白费力气了，这个召唤阵是无法破坏的！”
　　埃尔森阴测测的笑声响起，此时的他似乎又恢复了信心，一脸高傲。
　　“可恶——！”
　　曲无痕有些不信邪的再次发动了几次斩击，然而却没有任何效果。
　　终于，召唤阵勾勒完成，与普通召唤阵不同，这个巨大而又华丽的召唤阵在完全的瞬间，似乎还有一道光柱照下，特效十足。
　　“嗷——！”
　　伴随着光柱，一道巨大的身影出现在了众人面前。
　　冰蓝色的鳞片如同一片片水晶打造而成，闪耀着动人的光泽，庞大的身躯并不臃肿，反而显得充满力量感，尖锐的牙齿与爪子闪烁着阵阵寒光，优雅而又威严。
　　七阶首领级，冰霜巨龙族亚种，冰霜亚龙！
　　“哈哈哈！这次你们不可能赢的！”
　　埃尔森站在巨龙的头上，手中抓着它那根螺旋状的独角，大声的开口笑道。
　　此时的自己，一定很帅。
　　他这么想到。
　　然而，他并没有注意到，此时他脚下的冰霜亚龙，身子在微微颤抖着，那是名为‘恐惧’的情绪。
　　作者留言：
　　—————————
　　明天有事出门，所以提前更新了。
　　㈡⑨⑧316354
　　pS：现在月初，大家手里好像很多票票啊，要是不介意的话....嘿嘿。
　　（我知道有人说我这么短小还敢求票，我就要！怎么样，顺着网线来咬我啊！略略略！）


第二百一十一章  飒爽登场
　　“冰霜亚龙！居然是冰霜亚龙！？”
　　见到这道蓝色的身影，孙业尤噌的一下从解说席上站了起来，有些失态的叫道。
　　“怎么了？不就是一条亚龙么？在等级上应该和之前那几只召唤兽一样吧？”
　　一旁的美女解说见状不由好奇的开口问道。
　　“不一样，冰霜亚龙可是真正意义上的半神级首领，与之前那几只‘伪半神’完全不是一个级别的。”
　　孙业尤摇了摇头，接着道：“难道你没发现，之前那几只召唤兽虽然等级和属性都被提到了半神水平，但是却缺少了一个至关重要的东西么？”
　　“至关重要的.....难道你是说———技能？”
　　虽说人美胸大占了主要因素，但是能当上本次解说的也不是什么白痴，孙业尤这么一提点，美女主播顿时就想到了。
　　七阶之所以被称之为半神，除了属性外，最大的原因还是在于七阶的技能拥有着六阶技能无法媲美的威力，其跨度之大，何止十倍。
　　在法师公会中，七阶的魔法还有一个统一的名称——‘小禁咒’！
　　“而且你别忘了，现在还是在冰原之中，它能发挥出的实力可不是1+1这么简单，曲队她们，没有任何胜算。”
　　脸上露出一丝苦笑，孙业尤忍不住叹了口气接着道。
　　作为华夏地区的总决赛解说，他经常能搞到一些常人见不到的资料，其中他曾经在某份绝密的视频中见过关于冰霜亚龙的实力，那视频中翻山倒海，冰封千里的场面至今令他难忘。
　　“完了，六阶与七阶的跨度果然还是太大了，要是曲队她们也升到七阶就好了。”
　　听到孙业尤的话后，不少华夏地区的观众都有些不忍见到结局，关闭了直播页面。
　　......
　　与此同时，冰原之中。
　　“你看，现在全完了吧？”
　　曲雪舞有些无奈的对着身旁的紫苑开口道。
　　只有真正在场的人才能感受到这条「冰霜亚龙」的强大。
　　事实上，要是埃尔森召唤出其他的半神BOSS，曲雪舞等人还是有一战之力，但是冰霜亚龙不同，这是拥有着一半冰霜巨龙血统的超弩级BOSS。
　　哪怕只是站着不动，曲雪舞都能感受到它那如大海般汹涌的魔力，这是比当初那只半神火烈鸟还要恐怖的魔力，简直让人生不出一丝反抗的想法。
　　如果说火烈鸟拥有的凤凰血脉仅有10%的话，那么冰霜亚龙拥有的巨龙血脉就有50%，在历史上，冰霜亚龙晋级成冰霜巨龙的事迹，可以足足写上一长长的一册，这是足以被称之为‘伪神兽’的BOSS。
　　“至少逼出他的底牌了。”
　　紫苑缓缓回道，神色依然如平时般从容。
　　“哼，逼出我的底牌又如何？你们都得死！深蓝，动手！”
　　听到紫苑这句话，埃尔森不由冷哼一声，随后开口道。
　　“吼——！”
　　冰霜亚龙闻言慢悠悠的抬起脑袋，张开嘴巴，一道冰蓝色的龙息直直的朝着紫苑站着的地方喷去。
　　龙息的速度虽然不快，但是覆盖面积极广，几乎将所有的逃生路线封死。
　　“藤蔓——狂野生长！”
　　紫苑神色冷静，手中法杖轻轻一指，顿时，她与曲雪舞脚下的藤蔓迅速疯长，直接将她们托到了半空之中。
　　咔擦——！咔擦——！
　　龙息喷在藤蔓上，一层厚厚的冰晶出现，随后沿着藤蔓迅速蔓延，不到片刻，紫苑花费了十多分钟召唤出来的‘植物王国’全部变成了冰雕。
　　“哈哈哈！逃也没有用的，在这里，深蓝就是王，就是神灵！”
　　见到这一幕，埃尔森哈哈大笑了起来，作为底牌的冰霜亚龙确实有着符合它身份的实力，随意一个龙息就打掉了之前一堆召唤兽都无可奈何的‘植物王国’。
　　“深蓝，冰龙波！”
　　手中法杖一挥，埃尔森再次大喊道。
　　在喊完后，似乎察觉到自己刚刚有些中二，又连忙收回了手中的法杖。
　　事实上，这也是无可奈何之举，不知道为什么，今天的冰霜亚龙似乎有些古怪，仿佛在害怕着什么似得，十分难控制，不使用法杖和口令的话，根本叫不动它。
　　“吼——！”
　　心不甘情不愿的声音响起，冰霜亚龙张开嘴巴，冰蓝色的光芒在它嘴中缓缓凝聚，慢慢的，一颗光球出现在它嘴中，一股令人心悸的魔法波动从中传来。
　　“锁定魔法。”
　　停下逃跑的步伐，紫苑对曲雪舞摇了摇头道。
　　她能感受到，这道光球的目标就是她，无论如何逃跑，都必然命中。
　　“作为一名骑士，我可不允许队友先于我倒下。”
　　曲雪舞微微一笑，举起巨盾挡在紫苑身前，用不置可否的语气开口道。
　　“......不愧是你呢。”
　　看着曲雪舞，紫苑小声的自语道，毫无表情的脸上露出了一丝微笑，但随后又迅速收敛。
　　“去死吧！”
　　光球凝聚完毕，随后在空中划过一道直线，携带着无可阻挡的气势，狠狠的朝着曲雪舞飞来。
　　唰——！
　　然而，就在此时，一道身影突然冲到了曲雪舞面前。
　　“作为一个哥哥，我可不允许妹妹先于我倒下！”
　　平淡的声音响起。
　　曲无痕终于说出了自己早就想说却一直没有机会说的台词，满意的闭上了眼睛。
　　一秒，两秒，三秒......
　　想象中的死亡并没有到来，曲无痕缓缓睁开眼睛。
　　“这是......”
　　出现在他面前的，是一颗小小的火球，而那道恐怖的冰蓝色光球，正被这颗火球的包裹、融化，随后消失的无影无踪。
　　“什么？这不可能？！”
　　埃尔森有些难以置信的看着这副场景。
　　冰天雪地之中，这颗火球看起来是这么的渺小，仿佛随时都会熄灭一般，但是它刚刚却轻轻松松的融化了冰霜亚龙的致命一击！
　　“嗷——！”
　　冰霜亚龙也从地上爬了起来，整个身子微微弓着，碧蓝的眼珠中，瞳孔竖立，了解过龙族的人都知道，这是龙族遇到强敌时的姿态。
　　“是谁？！”
　　埃尔森是最能感受到冰霜亚龙的变化，此时的它十分暴躁，愤怒中带着一丝不安与恐惧。
　　能够让半神级别的亚龙感到不安与恐惧，埃尔森很难想象哪会是怎样的存在。
　　“啾——！”
　　一道嘹亮的凤鸣声响起，仿佛带着摄人心魂的魔力从远处传来。
　　随后，一道燃烧着的火焰从大地尽头出现，划过天际，直直朝着这里飞来。
　　“流星？”
　　埃尔森心中不知为何充满了不安，他能感受到，那颗流星正是冰霜亚龙不安的源头。
　　“不，这不是流星，这是凤凰？！！！”
　　随着那颗‘流星’慢慢靠近，埃尔森也终于看清了它的全貌，忍不住失声大叫道。
　　这是一只沐浴着火焰的凤凰，华丽到极致的羽翼每次扇动，都能掀起一圈圈空间涟漪，优雅而又修长的身姿仿佛是世间最完美的艺术品。
　　“不可能，这里怎么会有凤凰？！这里可是冰原啊！凤凰最讨厌的地方，不可能的，不可能的。”
　　强迫自己冷静下来，埃尔森自言自语道。
　　凤凰，这可是最低都有着八阶实力的天之宠儿，如果真的是它，哪怕是在这种环境，冰霜亚龙也没有一丝胜算。
　　“梨花？”
　　相反，此时的紫苑却露出了一丝笑容，因为她曾经在白百合花田中，见到过这道身影。
　　“红蔷薇大人，姐姐大人，你们没事吧。”
　　果然，熟悉的声音传来，凤凰之上，坐着一名头戴花环的银发少女，精致的小脸上透露着一丝担忧。
　　梨花，飒爽登场！
　　“天哪！好漂亮的NPC啊！？？难道是什么神灵么？”
　　“什么神灵，你是多久没上网了，这位是曲雪舞的妹妹！”
　　“我上次好像有见过类似的视频，我还以为是假的呢？难道这只凤凰是真的？！”
　　在直播中见到这一幕的玩家们瞬间沸腾了！
　　半神级玩家首次出手，华夏最强三人联手对敌，就已经是近几月来最大的新闻了，随后埃尔森翻出底牌，半神级冰霜亚龙出现，凤凰与梨花华丽登场，如同戏剧一般，惊爆眼球的戏码一幕接着一幕出现，将气氛拉到了高cao。
　　如果有心人查看，会发现，此时全球在线观看人数已经接近了50%，这意味着，零域中每两个玩家中，就有一个正在看着这里。
　　“你是什么人？”
　　警惕的看着梨花，埃尔森此时能清晰的感觉到小红身上透露出的恐怖魔力，这是一只真真正正的凤凰！
　　“杀你的人。”
　　看了一眼有些狼狈的曲雪舞，梨花的内心不知为何生出一股怒气，绿宝石般的眸子冷冷的瞥了埃尔森一眼。
　　“小红，动手。”
　　“啾——！”
　　小红看了一眼冰霜亚龙，随后高鸣一声，展开翅膀，肉眼可见的火元素在空气中凝聚，随后汇集在了小红身上，而小红的身体，也在缓缓变大。
　　咔擦咔擦——！
　　镜子碎裂的声音响起，一座座冰山，仿佛承受不住这种压力，正在缓缓坍塌，数米厚的冰面，也裂开了一道道裂痕。
　　不知存在数万年的极北冰原，在缓缓崩坏。
　　与此同时，冰原之下，一双冰蓝色的眼睛，缓缓睁开。
　　作者留言：
　　——————————
　　3100字，港真，我从来没这么长过。
　　今天这么长的我，有一个愿望，那就是12点前，羽化的总推荐票能过7万，现在还差52张。


第二百一十二章  绝对零度
　　滔天的火焰从小红身上喷涌而出，天上的云层都被撕开了一道巨口，天空中一片赤红，整个北极冰原像是都燃烧起来一般。
　　轰轰轰——！
　　一座座万载冰山在不断融化，崩塌，巨大的冰块伴随着雪崩从冰山之上砸下，这是如同世界毁灭一般的景象。
　　吼——！
　　冰霜亚龙不断怒吼，张嘴喷出冰蓝色的龙息，想要阻止这一切的发生。
　　嗞——！
　　然而，如同烧红的铁块放入冷水一般的声音响起，之前轻易冻结了‘植物王国’的龙息，还未靠近小红，就被它身边恐怖的高温蒸发。
　　所谓的主场优势，在绝对的力量面前，根本不存在。
　　“啾——！”
　　嘹亮的凤鸣声仿佛自灵魂深处响起一般，上抵诸天，下通九幽。
　　各国直播席上，出现了短暂的安静，哪怕隔着屏幕，玩家们也能感受到那股摄人心魄的魔力，特别是那几位突破了七阶的半神级玩家，全身的寒毛都炸立了起来。
　　“啾——！”
　　凤鸣声再次响起，通天的火焰终于散去，但整个北极冰原的天空却突然莫名的暗了下来。
　　埃尔森咽了咽口水，缓缓抬头看去，随后，脸色一片苍白。
　　在天空中，停留着一道大到极致的身影，其翼展开，若垂天之云，遮天蔽日，目之所及，看不到尽头，半片北极冰原仿佛都被这道巨型身影笼罩在身下，那如房屋般大小的赤色眼眸，正冷漠的盯着冰霜亚龙，如同注视着一条小小的爬虫。
　　“天哪！！那是什么”
　　“这就是凤凰的真身吗？？！”
　　“这种东西，玩家怎么可能战胜啊！！这是BUG吧！！”
　　因为是从埃尔森的视角直播，此时观战的玩家们能充分的感受到小红的强大，这是让人无法生出一丝抵抗之心的绝对性碾压，不少心理素质差的玩家，甚至已经失去了战斗的信心，打算从此转职为生活职业玩家。
　　同时，之前曾在白百合驻地外聚众闹过事的千城等人，更是脸色一片煞白，此时他们才知道，原来当初梨花手下还是留了情的。
　　“吼——！”
　　冰霜亚龙蓝色的眸子闪过一丝挣扎，但随后又变得无比坚定，展开翅膀，飞到小红面前，大声的咆哮了起来。
　　“埃尔森是想正面和凤凰硬肛么？！”
　　“对不起，之前一直叫你‘艾尔怂’！我看错了你！”
　　“世界第一果然还是有世界第一的风采啊！埃尔森，加油！我看好你！”
　　因为职业是召唤师的原因，埃尔森在比赛时自然不可能像其他职业一样与对手正面硬肛，因此他的比赛会显得比较无聊，被玩家们戏称为‘埃尔怂’、‘天下第一怂’等。
　　但在此时，他的表现却令观众们刮目相看，纷纷为他加油了起来。
　　然而，此时的埃尔森却是有苦说不出，事实上他早就已经没有丝毫战斗的欲望了。
　　七阶与八阶之间的差距本就大，更何况小红还拥有着名为‘神兽’的血统，即使他舍得掀开剩下的底牌，也没有任何胜算，但是不知为何，深蓝此时完全不听他控制。
　　“深蓝！上，给我咬碎它们！”
　　虽然十分想自己一个人转身逃跑，但是想了想之前好感度清零的雪貂，埃尔森咬了咬牙，干脆豁了出去，大声叫了起来，一副英勇就义的模样。
　　冰霜亚龙看了一眼埃尔森，眼光柔和了不少。
　　“系统提示：您的召唤兽冰霜亚龙「深蓝」对您的好感度提升5点，目前好感度65点（友好）。”
　　系统提示声在埃尔森耳边响起，可惜还未等他高兴，一颗如陨石一般的火球便朝着他们飞了过来。
　　“嗷——！”
　　丝毫不敢大意，冰霜亚龙展翅咆哮，三重半米厚的冰墙应声而起拦在身前。
　　咔擦——！咔擦——！
　　摧枯拉朽，那颗火球如同穿过三张簿纸似的轻易的穿过了冰墙，随后，砸向冰霜亚龙。
　　砰——！
　　伴随着一声巨响，数米厚的冰面被砸开一个巨口，冰霜亚龙与埃尔森直接一头扎进了冰面下的海水之中。
　　“-47321！”
　　恐怖的伤害冒出，肉眼可见，冰霜亚龙长长的血条直接减少了近四分之一。
　　“咳咳——！”
　　挣扎着从冰霜亚龙身上爬起，埃尔森在这一击中虽然没有受到伤害，但是掉入那刺骨的海水，还是被挂上了一个「寒意」的debuff，浑身瑟瑟发抖，异常狼狈。
　　“不行了，深蓝，走！！”
　　恨恨的看了一眼小红，埃尔森终于忍不住开口道。
　　现在的情况完全就是一方面的虐杀，根本没有战斗下去的意义。
　　“嗷——！”
　　冰霜亚龙却丝毫没有理会埃尔森，怒吼一声，如飞蛾扑火一般，再次展翅朝着天空飞去。
　　砰——！
　　没有丝毫意外，在小红面前，冰霜巨龙根本掀不起一丝波浪，再次被火球砸进入冰层。
　　“啾——！”
　　似乎也不想与冰霜亚龙玩了，小红低鸣一声，随后，轻轻的扇动了一下翅膀。
　　平时在冰原之中很难感应到的火元素在空气中极速凝聚，随后，一道巨型的火焰龙卷在半空中慢慢形成。
　　呼——呼——！
　　夹带着无可阻挡的气势，火焰龙卷缓缓的朝着冰霜亚龙飞去，火焰龙卷所过之处，冰雪融化，海水沸腾，一时之间，冰原中的温度都提高了几度。
　　“完了。”
　　看着这道致命的火焰龙卷，埃尔森缓缓的闭上眼睛，同时，内心充满了疑惑。
　　冰霜亚龙是他作为召唤师第一个晋级半神时，系统给予的奖励。
　　在私底下，他也只召唤过一次，但是那一次他便明白，这是一个与众不同的家伙，它十分高傲，即使是主人的命令也不一定会听，它的智慧完全不逊色于人类，在战斗中，它自己做的能比埃尔森控制还好。
　　就这么一个家伙，为什么此时会像一条失去理智的疯狗一样。
　　“绝对零度！”
　　就在此时，一道充满威严的声音在天地间响起。
　　唰——！
　　旋转中的火焰龙卷如同定格一般，停留在埃尔森面前。
　　薄薄的冰晶将火焰风暴包裹住，如同时间静止一般，透过晶莹的冰面，还能见到那赤红色火焰燃烧时的姿态，这是从所未闻、从所未见的景象。
　　“怎...怎么回事？！”
　　哪怕是当事人的埃尔森也一脸懵逼，若是火焰风暴被熄灭也就罢了，现在这是什么情况？
　　“绝对零度，不好！姐姐大人，红蔷薇大人，你们先走！”
　　相比一脸懵逼的众人，梨花却是一副如临大敌的样子。
　　「绝对零度」，八阶冰系魔法，号称能够冻结万物的禁咒，这个技能梨花已经是第二次见了，上一次还是在密道火海之中，爱丽丝凭借卷轴，将整片岩浆海冰封了半个小时，此时这个「绝对零度」虽然在范围上没有当初爱丽丝的那个那么广，但是别忘了，它冻结的可是凤凰的火焰！
　　而且能释放八阶冰系魔法的存在，其本身实力也至少是八阶的。
　　虽然不知道那位八阶或者八阶以上的存在是什么，但是至少有一点可以知道，它并非友军。
　　“啾——！”
　　见到自己的火焰风暴居然被最讨厌的冰元素冻结，小红似乎也愤怒了起来，展翅高鸣。
　　轰轰轰——！
　　原本昏暗的天空彻底暗了下来，随后，点点繁星亮起，整个极北之地此时都被真正的黑夜所笼罩。
　　斗转星移！
　　九阶火系禁咒——末日流星！
　　这是小红的天赋技能，虽然现在施展起来还达不到九阶水平，但是也绝对超过了普通的八阶魔法。
　　咔擦——咔擦——！
　　一条条裂纹出现，冻结在火焰风暴表面的冰晶在「末日流星」的威压之下，摇摇欲坠。
　　“哦？有趣的小凤凰。”
　　之前那道充满威压的声音再次响起，此时梨花才注意到，这道声音似乎是从冰面之下传来。
　　听到这个有些居高临下的语气，小凤凰彻底愤怒了，虽然它在梨花面前表现的十分乖巧，但是作为血统高贵的凤凰，它平时可是十分高傲的。
　　“啾——！”
　　伴随着凤鸣声响起，无尽的繁星中，一颗颗星辰闪耀起异样的光芒，随后化为一颗颗流星朝此处砸来。
　　流星划过星空，带着长长的尾巴，还未靠近，整个极地冰原都在这股毁天灭地的威压之下微微颤抖了起来。
　　轰隆隆——！
　　流星越来越近，埃尔森与观看直播的玩家甚至都能见到其表面的陨石坑，那是一颗颗不比小红现在身体小的流星。
　　只要砸下，整个极地冰原都有可能不复存在！
　　“咔擦——咔擦——！”
　　与此同时，冰层的下方，也传来了冰块碎裂的声音，仿佛有什么巨物在移动一般。
　　“这是——！”
　　随着冰层的裂开，在冰层下方的巨物也渐渐崭露头角。
　　这是一只如同小山一般高的怪物，长有五根锋利的蓝角，没有眼睛与嘴巴，十分的怪异。
　　咔擦咔擦——！
　　怪物爬出冰层后，冰裂的声音还未停止。
　　“不对——！”
　　突然，梨花的脸蛋变得煞白。
　　因为，她发现这如巨山一般的物体并非一个怪物，而是一只爪子。
　　一只通天巨爪！
　　作者留言：
　　——————————
　　本来这章早上就码完的，但是上后台时看到大家昨天投了那么多票，很感动，于是就默默的把它延长.......


第二百一十三章  萨卡斯娜
　　仅仅是一只爪子，就有小山一般大小，梨花很难想象这只怪物的本体究竟会有多大。
　　巨爪带着风声，划破虚空，直直的朝着空中拍来。
　　见到这一幕，小红也高鸣一声，伸出爪子，准备正面硬肛一发。
　　然而，想象中的碰撞并没有发生，那只巨爪竟然避开了小红，从它身侧穿过。
　　其目标从一开始便不是小红，而是——天空中袭来的陨石。
　　轰——！轰——！轰——！
　　如同拍苍蝇一般，一颗颗坚硬的陨石在这巨爪之下化为齑粉，如同豆腐做的。
　　见到这一幕，哪怕是完全体的小红也感受到了威胁，瞳孔微缩，双爪狠狠的朝着那支巨爪挠去。
　　要知道，这次的陨石可不是由魔法凝聚的虚幻之物，而是真真正正从宇宙星空中召唤而来的陨石，其坚硬的程度完全不可与之前相比，能够徒爪将其拍碎，这只怪物的肉体究竟是有多强大？
　　吱——！
　　生涩的声音响起，仿佛抓到了钢铁似的，爪与爪相交之处摩擦出了火花。
　　-2718！
　　虽然有伤害冒出，但是却是灰色，代表着没有破防的灰色。
　　八阶凤凰的攻击，竟然没有破防？
　　梨花的内心生出了一股不祥的预感，而且，她总觉得这根爪子看起来十分眼熟，好像冰霜亚龙的爪子，难道说......
　　似乎被小红的攻击惹恼，那巨爪在将最后一颗陨石击碎后，便朝着小红拍来。
　　轰隆隆——！
　　随着巨爪的动作，隐藏在冰原之下的怪物本体似乎正在慢慢展露身形。
　　“天哪？！这到底是什么怪物？！”
　　“极地冰原竟然是一只大BOSS的背，我的天，我当初还在上面嘘嘘过呢......”
　　此时，埃尔森与他的冰霜亚龙虽然十分狼狈，但是却并没有死，借助他的视角，观众能很清楚的看到场上的形势。
　　整个极地冰原竟然在缓缓上升。
　　不，并不是在上升，而是整个极地冰原，根本就是这只怪物的本体！！
　　“嗷——！”
　　熟悉的咆哮声响起，那只巨型怪物的完全形态终于展现在了众人面前。
　　蓝色的鳞片闪耀着璀璨的光芒，水晶般的独角上环绕着一枚枚具现化的魔法铭文，冰蓝色的眼睛中仿佛有时光在流逝，在它的面前，之前体型就已经十分夸张的小红就如同小孩一般大。
　　这是有史以来，玩家见过的最大体型的怪物，没有之一！
　　虽然在零域中，体型大代表不了实力强，但是，这种级别的体型，你要说它不强，还真的没几个人信。
　　“嗷——！”
　　在巨型怪物脚下的冰霜亚龙缓缓低下了它高傲的头颅，带着埃尔森紧紧的趴在地面，如同见到王的子民。
　　而梨花与小红，也终于明白了怪物的真身究竟是什么。
　　一条冰霜巨龙。
　　只不过，与资料图鉴中记载的体型相比，这只冰霜巨龙的体型要大上十倍不止。
　　更重要的是，梨花在它身上感受到了一股十分熟悉的威压，与当初天琴秘境中在那条「烈焰女皇」身上感受到的威压类似。
　　九阶「王」级特有的威压！
　　“吾名萨卡斯娜，冰霜巨龙族之王。”
　　印证了梨花的猜想，巨龙缓缓报出了自己的名号。
　　“冰霜龙王！！！”
　　“我的天哪！东大陆居然也有「王」级怪物！！”
　　“完了完了，我现在只希望它别牵连，巨龙族的脾气可是很暴躁的，要是到时候屠咱们几座城......”
　　“纳吉西尔城以北的朋友们可以准备撤了！”
　　虽说「王」级怪物的出现让玩家们很兴奋，但是今时不如往日，在真正了解了「王」级实力之后，玩家们都明白了它们并非什么香饽饽，而是特么的核武器。
　　一个不小心，整片大陆的玩家被屠个一遍也不是不可能的，毕竟还有前车之鉴———「史莱姆王」事件摆在那儿呢。
　　事实上，此时不仅玩家，整个东大陆的NPC也都被震动了，八阶中的豪杰，神兽凤凰，与九阶「王」级冰霜巨龙之王对峙，甚至可能战斗，这可是数千年都未发生过的大事，是足以载入史册的壮举。
　　......
　　与此同时，遥远的天琴岛中，女王大人正急急忙忙的朝着神殿走去。
　　“女王大人，发生了......”
　　看守神殿的祭祀见状准备上前询问，然而女王大人似乎没有回答的兴趣，直直的朝着神殿内部走去。
　　天琴岛作为舞乐精灵族的大本营，其神殿十分宏伟，巨大的殿内有一潭碧绿的水池，在水池上方，有两个洁白的人形雕像。
　　走到雕像下方，女王大人轻轻的伸出了手臂，闭上了眼睛，念起了古老的咒文。
　　唰——！
　　一道光芒洒下，随后，一道蓝色的身影便突然出现在了女王的面前。
　　半透明水色的长发，给人一种轻灵柔和的印象，不会太过丰满、也不会过于不足的完美身体上，罩着一件呈现淡紫色、俗称羽衣的宽松衣物。
　　这是一个非常可爱的少女，她的美貌完全不同于在电视上看到的偶像歌手的那种可爱，有种超越人类的美。
　　如果此时有舞乐精灵族的玩家在这里，一定会一眼就认出，这位少女正是她们信奉的舞会、音乐女神——阿库娅。
　　“是艾兰啊！怎么了？！”
　　突然出现在此处，少女眨了眨眼睛，随后开口问道。
　　“那孩子似乎遇到了危险，是一个非常强大的敌人，我这个时候过去可能已经来不及了，您能否......”
　　眼前的这具身体虽然并非女神的本体，但是女王大人还是保持着恭敬的姿态开口道。
　　“哦？我来看看。”
　　听到女王的话，少女双眼一亮，随后伸出右手，轻轻朝着空气一抹。
　　“镜花水月！”
　　顿时，极北之地的情形出现在了两人面前。
　　“唔！是萨卡斯娜啊，没意思。”
　　见到那只冰原之上的巨龙，少女便摇了摇头，将手中的术法散去。
　　“呼，原来是她啊，那应该没事了。”
　　听到这个名字，女王大人也不由松了口气。


第二百一十四章  未完成的涅槃
　　极地冰原之中。
　　“小凤凰，为何你身上有吾友菲妮的气息？”
　　萨卡斯娜似乎并没有动手的意思，庞大的身躯停留在小红身前，缓缓开口问道，声音依旧威严满满。
　　“菲妮......？”
　　小凤凰有些疑惑的看了一眼眼前的冰霜巨龙之王，稚嫩的声音也在天地之间响起。
　　不知为何，在听到这个名字时，它的脑海中闪过一段模糊的画面，隐藏于血脉之中凤凰的传承，似乎在慢慢苏醒。
　　“我...不...认识...”
　　然而无论它如何去看，那段模糊的画面仍然看不清，小红双眼迷茫的回答道。
　　此时的它也安静了下来，翅膀轻轻一收，庞大的身体缓缓变小，最终变成了普通大小。
　　虽然不知道什么原因，但是这位冰霜巨龙之王似乎并没有什么敌意，在这种环境下保持凤凰真身消耗可是很大的，而且即便萨卡斯娜真的想动手，小红保持凤凰真身也没有任何作用。
　　“哇，这是凤凰的声音吗？听起来像小萝莉一样，好可爱啊！”
　　“死刑不亏，三年稳赚！”
　　观看直播的玩家们听到小红可爱的声音后，立即就选择性的遗忘了刚才的恐惧，开始热烈的讨论了起来，甚至还有一些声控已经路转粉，资瓷起了小红。
　　“而...且，我...叫...小红。”
　　小凤凰顿了顿，接着开口道。
　　“......”
　　现场包括直播，陷入了诡异的沉默。
　　“我是不是听错了？这只凤凰叫小红？？？小红？？？”
　　“没听错，是小红，这凤凰的妈妈多大仇？？”
　　“欺骗无知幼女，太可耻了！！”
　　随后，无数玩家都义愤填膺的大叫了起来，世界各大直播平台的直播间都被弹幕刷爆。
　　就连在现场的曲雪舞、埃尔森等人也用略带同情的眼光看着小凤凰。
　　“妈妈...她们...怎么了？”
　　小红很显然也感受到了周围古怪的气氛，有些好奇的看着梨花问道。
　　顿时，所有人都知道始作俑者是谁了。
　　“咳，没什么，她们可能是觉得你的名字太可爱了。”
　　梨花轻轻的摸了摸小凤凰的脑袋，开口说道。
　　同时，感受到周围那刺人的目光，默默的擦了擦额头的冷汗，早知道会有这种情况，她当初就不会这么随意的给小红取名字了，至少要加几个字，比如小红·西瓦那斯提什么的。
　　就在此时，萨卡斯娜的眼睛突然微微亮起，如同高悬于空中的日月，一道蓝色的光芒笔直的朝着梨花与小红照了下来，这道光芒的速度极快，梨花与小红甚至没有反应的时间就被笼罩其中。
　　这道光芒似乎并没有什么攻击力，被笼罩在其中的梨花只觉得有些冰凉，其他没有任何不适，查看一下状态栏，甚至连个debuff都没有。
　　“啾——！”
　　然而，与梨花不同，一旁的小红此时仿佛受到了极大的伤害似得，瘫倒在冰面上，哀鸣了起来，在它身上，甚至燃烧起了一圈蓝色的火焰。
　　“小红，你怎么了？！”
　　看着在地上挣扎的小红，梨花立即担忧的冲了过去，然而还未靠近，便被它身旁的蓝色火焰弹开。
　　“帽子戏法——！”
　　情急之下，梨花突然想到了「帽子戏法」，头上的「初春之冠」亮起，便要将小红收进去。
　　“如果我是你，我就不会这么做。”
　　就在此时，一只洁白如雪的手突然从一旁伸出，随后，轻轻的拍了拍梨花脑袋上的「初春之冠 」。
　　咔擦——咔擦——！
　　顿时，一层冰晶出现，「初春之冠」竟然被冻结了。
　　“萨卡斯娜？”
　　在场中人，拥有冻结神器力量的人，只有一个，梨花缓缓回过头去。
　　不知何时，半空中那道庞大到极致的身影已经不见，出现在梨花面前的是一个身穿蓝色龙甲的成熟女性。
　　冰蓝色的及臀长发柔顺的披在身后，一双蔚蓝色的眼睛如同大海般深邃，头上戴着一顶华丽到极致的冰晶皇冠，最令人瞩目的还是她胸前那对比起女王大人丝毫不逊色的巨ru，在半开放式的龙甲下，浑圆白皙，仿佛拥有着令人沉醉其中的魔力。
　　“你到底想干什么？？！”
　　只不过此时的梨花完全没有心思去管这些，怒视着萨卡斯娜大声问道。
　　不知不觉中，如同白纸般不谙世事的小红，在她的心目中，已经占了极大的位置。
　　“我在帮它。”
　　虽然梨花的态度十分不好，但是萨卡斯娜并没有生气，而是慢慢解释道。
　　“帮它？”
　　梨花微微一愣，确实，以萨卡斯娜的实力来说，真要对付小红，根本不需要拐弯抹角，八阶与九阶之间的差距，如同六阶与七阶的差距一般，是无法跨越的。
　　“小红的涅槃并不完全，血脉中凤凰传承未觉醒。”
　　似乎看出了梨花眼中的疑惑，萨卡斯娜缓缓解释道，看向小红的眼光充满了怜悯与温柔，仿佛在看着自己的孩子一般。
　　“那会怎么样？会死吗？”
　　仔细回想一下，当初半神火烈鸟确实是在濒死之下强行涅槃的，在那种情况下，涅槃未完全的可能性确实十分大，而且涅槃完后的小红的表现确实是像极了一个刚出生的孩子，要知道，自古以来凤凰都是有着「涅槃」这个天赋的，要是每次「涅槃」都会认第一眼见到的生物为母亲，那它的母亲现在说不定已经遍布整个零域了。
　　“死？怎么可能，菲妮可是不死之鸟，哪怕世界终结，它也不见得会死，只不过会重新涅槃一次罢了。”
　　萨卡斯娜摇了摇头回答道。
　　“菲妮......那小红会怎么样？”
　　梨花察觉到了萨卡斯娜话中的隐藏信息，连忙开口问道。
　　“小红？唔，这个小家伙的记忆可能会消失吧，就像从未存在过。”
　　萨卡斯娜蔚蓝的眼中露出一丝赞许，随后，继续开口道：“所以说，如果你不想让个小家伙消失的话，就不要阻止它，它正在完成当初未完成的涅槃。”


第二百一十五章  然而小学生，她们棒极了
　　“能问您一个问题么？”
　　虽然心中已经相信了萨卡斯娜说的话，但是梨花仍然存在着一个疑惑，忍不住开口问道。
　　“你是想问我为什么要帮小红是么？”
　　萨卡斯娜露出一丝笑容开口问道，右手轻轻一挥，一座冰封王座出现在面前，随后款款坐下，与之前那压的人喘不过气的龙形不同，化为人形的她就如同一个高贵的女皇，行为举止中都透露着一股优雅端庄。
　　“对。”
　　梨花点了点头，接着开口道：“为什么要帮助小红呢？那位‘菲妮’似乎才是你的故友吧？让它重新涅槃不是更好吗？”
　　根据萨卡斯娜的说法，如果放任小红的情况不管，过一段时间后，它自己也会重新涅槃，与现在这样将「不完全的涅槃」补全相比，那样似乎更加省力。
　　“对于我而言，菲妮与小红并没有什么区别，重新涅槃需要时间，如果错过这次，下一次不知道要多久了。”
　　萨卡斯娜看了一眼在火焰中的小红，缓缓回答道，随后又露出恶趣味的笑容补充了一句：“而且我觉得‘小红’这个名字比起‘菲妮’更适合她。”
　　“......”
　　梨花现在相信萨卡斯娜确实是‘菲妮’的‘好朋友’了。
　　......
　　蓝色的火焰依然在燃烧，小红此时似乎也不再像刚开始那么痛苦了，闭着眼睛，安静的站在冰面上，身上的气息变得有些微弱，但是，却更加的纯粹。
　　“啾——！”
　　终于，伴随着一声鸣叫，蓝色的火焰散开，随后，一道红色的身影直直的朝着梨花的怀中扑了过来。
　　“小红你没事？！”
　　紧紧抱着小红，梨花担忧的开口问道。
　　“妈妈，小红没事。”
　　稚嫩的声音从怀中传来，与之前相比，此时的小红说话似乎更加流畅了，声音虽然依旧稚嫩，但是却比之前成熟了一丁点，如果说之前的是3-4岁的幼女声，那么现在应该是6-7岁的萝莉声了。
　　“没事就好。”
　　轻轻的摸了摸小红的羽毛，梨花松了口气。
　　嗯？
　　梨花突然感觉到，手中传来的触感似乎有些不同。
　　小红的羽毛摸上去应该是十分柔软、蓬松的，现在手中的感觉虽然也十分柔顺但是却有中奇怪的感觉，就好像是......人的头发一样。
　　一想到这里，梨花突然觉得，自己另外一只手似乎正搭在一个柔软细嫩的地方，那种手指深陷的感觉，令梨花忍不住轻轻的用了一点力。
　　“唔——！妈妈，痒！”
　　小红的娇呼声在怀中响起。
　　“——！”
　　强忍着心中那股不祥的预感，梨花缓缓的低下头。
　　在她怀中，有一个大约七八岁的小女孩。
　　她有一头比自己的身体还要长的红色长发，娇小的身体如雪一般的洁白，赤红的双眼如同世间最美的红宝石，纯净无暇，她就这么乖乖的蜷缩在梨花的怀中，身无寸缕，所幸的是红色的长发正好将重要的部位都遮挡了起来。
　　此时，她那双清澈无比的眼眸正泪汪汪的看着梨花，之所以如此，是因为————梨花的右手，此时正捏着她那光洁白嫩的小PP。
　　“幼女啊啊啊啊啊啊啊！！！天哪，这一幕太美了，我要截图当桌面了！”
　　“然而小学生，她们棒极了！！”
　　“我老婆和我女儿！！prprprpr！”
　　“摄像师，你被开除了！！埃尔森今后一生黑！！”
　　此时，各国直播间的弹幕再次刷爆了，萝莉控是不分国界的，虽然此时埃尔森距离的十分远，但是他们仍然能看到在绝美的银发少女怀中的那个可爱到爆炸的幼女。
　　当然，也不是所有人都喜欢这一幕，例如，都要将手中史诗级盾牌给生生掰弯的曲雪舞。
　　“咳——！小红，你的衣服呢？”
　　感受到曲雪舞传来那刺痛的视线，梨花连忙对小红开口道。
　　“衣服？要穿吗？优姐姐平时也不怎么穿呢？”
　　小红歪了歪头，开口答道。
　　优，看你干的好事！教坏小孩子了吧！
　　“要穿！优平时单独和我一起的时候才没穿的。”
　　梨花连忙答道。
　　“咔擦——！”
　　不远处，曲雪舞手中那能够抵挡半神攻击的巨盾，似乎裂开了一道裂纹。
　　“是这样么？不过妈妈要我穿的话...”
　　小红似懂非懂的点了点头，随后，从梨花的怀抱中跳了出来。
　　右手轻轻一挥，一道红色的火焰围绕在她身边，紧紧贴着她的肌肤，随后，慢慢的变成了一件红色的连衣裙，洁白如雪的肌肤与红色的连衣裙搭配在一起显得十分可爱，如同一个精致的洋娃娃。
　　“可以了吗？”
　　不知道是不是不喜欢，小红并没有幻化出鞋子，光着洁白的小脚丫踩在冰面上。
　　“嗯，很可爱哦！”
　　虽然知道以她的实力不可能冻到，但是梨花还是迅速的将她从冰面上抱了起来。
　　“感觉怎么样了，小红。”
　　一旁的萨卡斯娜此时也笑眯眯的走了过来，在叫到‘小红’时，还特意加重了语气，仿佛是在调侃一般，不知为何，梨花总觉得有点受伤......
　　“这次多谢你了，巨ru怪。”
　　小红面无表情的回答道。
　　“......”
　　萨卡斯娜的笑容僵在了脸上，随后，再次问道：“你刚刚叫我什么？”
　　整个世界仿佛被施展了「绝对零度」，梨花甚至能感觉到，极地冰原的温度，似乎下降了几度。
　　“巨ru怪啊！”
　　小红的眼神依旧充满了无辜。“虽然不知道为什么，但是我总觉得这样叫你比较亲切。”
　　“......”
　　梨花偷偷的瞄了一眼巨......萨卡斯娜的xiong部，同时暗自将它与女王大人的比较了一下。
　　嗯，确实比咱家的女王大人大，不过软度就未必了。
　　“你是不是在想什么失礼的事情？”
　　仿佛察觉到梨花的目光，萨卡斯娜露出一道温柔的微笑看了过来。
　　“没，没有，要是没事，我们就先告辞了。”
　　连忙摇头，梨花一把抱紧怀中的小红，飞快的朝着曲雪舞等人的方向跑去。
　　作者留言：
　　————————————
　　解释一下小红的涅槃问题，小红目前的状态是「涅槃未完成」，现在有两个选择，A、重新涅槃，B、补全涅槃，A选项执行了以后，小红的记忆就会重置，而B则不会。
　　还有人问为什么不让小红带着练级，小红目前是野怪，它帮忙的话，梨花是拿不到经验的。


请假条
　　今天照例打开书查岗时，吓得我一个大惊从早到晚失色，本书居然出现了一个萌主！！为了庆祝萌主诞生，我当即就下了一个决定！
　　今天断更。
　　——————————
　　对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起
　　因为答应了要带可爱的妹妹去看荷花，所以今天真的回不来了，我知道你们一定会原谅我的对不对！


第二百一十六章  偷袭
　　“那个，尊敬的女王大人，您就这么放过她们吗？她们可是在您的背上肆意妄为，还欺凌您的子民呢......”
　　见到梨花等人的身影远去，埃尔森有些坐不住了，连忙操控着冰霜亚龙朝着萨卡斯娜飞了过来。
　　“你也知道这是我的领地？”
　　萨卡斯娜端坐于冰霜王座之上，缓缓开口道，顿时，一股恐怖到极致的威压弥漫在冰原之上，飞在空中的冰霜亚龙身子猛地一滞，如同断了线的风筝似得，从半空中跌落了下来。
　　狼狈的从雪地上爬起，埃尔森瑟瑟发抖，不敢再说话。
　　此时的他终于想起了眼前这位外表看似温柔美丽的女王大人，其本体是一位九阶的冰霜巨龙之王。
　　“这个小家伙的血脉虽然还不错，但是距离我的子民还是有一些差距的。”
　　轻轻瞥了一眼冰霜亚龙，萨卡斯娜接着开口道。
　　“嗷呜——！”
　　听到这句话，冰霜亚龙有些沮丧的低下了头颅，如同一只失宠的小狗。
　　“不过，刚才的表现还算是不错，就给你一个奖励吧。”
　　见到这一幕，萨卡斯娜有些好笑的摇了摇头，接着开口道。
　　“奖励？！”
　　听到这句话，埃尔森与冰霜亚龙同时眼睛一亮，充满期待的看着女王大人，这可是九阶的王啊，在平时连看都看不到，她嘴中的小奖励，肯定不会是什么普通货色。
　　难道是说将冰霜亚龙晋级为八阶的冰霜巨龙？！
　　埃尔森忍不住畅想了起来。
　　“嗯，我想想，就给你———”
　　“自由吧！”
　　萨卡斯娜沉思了一会后，右手轻轻一挥，一道蓝色的光芒朝着冰霜亚龙激射而去。
　　“系统提示，您的召唤兽‘深蓝（冰霜亚龙）’与您解除契约，您的可契约召唤兽数量+1，目前剩余3。”
　　“嗷——！”
　　同时，冰霜亚龙的吼声响起，哪怕是听不懂龙语的人也能感受到其中的喜悦，对于它而言，也许自由比实力更加重要。
　　对萨卡斯娜微微低头行礼致谢，随后看了一眼埃尔森，冰霜亚龙毫不留念的飞走了。
　　“不错的小家伙，以后应该能成为冰霜巨龙。”
　　看着飞走的冰霜亚龙，萨卡斯娜平静的眼中露出一丝欣赏，随后也消失不见了。
　　寒风瑟瑟的冰原中，只留下埃尔森一人，傻眼的望着冰霜亚龙离去的方向，似乎还没反应过来刚刚发生的一切。
　　……
　　与此同时，离开冰原的梨花一行人，气氛也陷入了诡异的宁静。
　　曲无痕似乎因为刚刚喊出极其羞耻的台词后没有死成，而陷入了对人生感到绝望的状态，一边双眼无神的走着，一边自言自语的喃喃道什么“死了算了”，“为什么要救我”之类的。
　　在他一旁的曲雪舞则一直微笑的凝视着梨花，虽然笑容看起来和平时一样温柔，但梨花却能感受到一股寒意。
　　就连一直比较正常的紫苑，此时也用好奇的眼光看着梨花怀中的小红，脸上全然没了平时的严肃，一副蠢蠢欲动的样子。
　　“咳，大家没什么想要说的么？”
　　终于，梨花受不了这诡异的气氛，忍不住开口道。
　　“小红现在怎么样？”
　　紫苑立即开口问道。
　　“小红刚刚涅槃完，似乎有些疲倦，睡着了。”
　　梨花轻轻摸了摸小红脑袋，开口道，此时的小红正保持着小女孩的形态在她怀中熟睡着，精致的小脸上写满了疲倦，只可惜梨花等级太低，看不到它的具体状态。
　　“是这样么，那还真是遗憾。”
　　紫苑遗憾的摇了摇头，不知道在遗憾什么。
　　“妈妈，小心！有人跟着我们。”
　　突然，刚刚还在熟睡中的小红，偷偷睁开眼睛，小声的开口道。
　　“什么？！”
　　梨花微微一愣，随后迅速的看向一旁的曲雪舞与紫苑开口问道：“会不会是埃尔森？”
　　以小红的实力，值得她开口提醒的，肯定不是什么简单的货色，结合目前的情况和敌人，唯一有可能的，也就只有埃尔森了。
　　此时的小红正好虚弱，利用那只冰霜亚龙，说不定还真能对她们造成一些麻烦。
　　“不是埃尔森。”
　　紫苑摇了摇头否定道：“埃尔森那个蠢货一直开着直播，据紫荆所说，现在的他已经失去了冰霜亚龙，在原地那哭嚎呢。”
　　“......”
　　总觉得有些可怜呢......
　　不对，既然不是埃尔森，那会是谁？
　　萨卡斯娜肯定是不可能的，以她的实力想做些什么，根本不需要偷偷跟在后面，而且就算真的跟了，小红也发现不了。
　　“来了！”
　　小红开口说道。
　　与此同时，梨花也听到在她身后传来的破空声。
　　轰轰——！
　　这是如同火车疾行一般的声音，在听到这声音的瞬间，梨花就知道了，这次的敌人，并不是她能应付的了的。
　　“妈妈，小心。”
　　小红似乎也明白了这点，一个闪身拦在了梨花前面。
　　轰——！
　　如同真正的火车一般，那道偷袭的身影狠狠的撞击在了小红的身上，一道恐怖的冲击波从撞击点散开，坚硬的大地都裂开了一道道口子，虽然有小红拦在了前方，但是梨花等人也被撞的七荤八素。
　　“-600000”
　　一个恐怖的伤害冒了出来。
　　“小红！”
　　挣扎着从地上爬起，梨花奋力的朝着撞击的中心冲了过去。
　　虽然由于灰尘过大，看不清这个伤害是谁冒出来的，但是梨花的心中，却有一种不祥的预感。
　　“妈......妈”
　　小红微弱的声音响起，更加印证了梨花的预感。
　　顺着声音，梨花终于在烟雾之中找到了小红，在见到她的样子后，梨花的内心不由狠狠的颤抖了一下。
　　血泊之中，一个小女孩生死不知的倒在地上，娇小的身躯上有一个碗口大的伤口，鲜艳的血液正如同泉水般从那伤口之中流出。
　　“小红！”
　　一把将小红抱在怀中，梨花的双手不由有些颤抖了起来。
　　“妈...妈...快...跑！”
　　小红勉强睁开眼睛，伸出小手轻轻的摸着梨花的脸颊，费力的开口道。
　　作者留言：
　　————————
　　还有一更， 补昨天的，可能要晚点


第二百一十七章  目的
　　“没事，妈妈一定会保护你的。”
　　脸上勉强挤出一道笑容，梨花的内心此时充满了怜惜与愤怒。
　　“到底是谁？！”
　　虽然说是趁着小红虚弱的时候偷袭，但是能够一击将她打成这样，偷袭者的实力也绝对不会相差太多，也就是说，这位偷袭者的实力至少是八阶以上！
　　八阶级别的存在，什么时候这么常见了？
　　难道说，是那个魅魔？发现自己被骗后，回来算账了？
　　回想一下自己认识的八阶，似乎只有那条被小红称之为‘很可怕’的噬尾蛇有那么一丝丝可能。
　　“啊——！”
　　与此同时，烟雾中传来一声惨叫，听这个声音似乎是曲无痕，查看一下队伍状态，曲无痕的头像已经完全暗了下去。
　　以敏捷著称的流浪剑客，从出声到死亡，还不到一秒！
　　“快走！”
　　曲雪舞与紫苑此时也顺着地图上的标志跑了过来，脸色难看的开口道。
　　然而，还未等她们逃跑，烟雾中，一道黑影直直的朝着梨花扑了过来。
　　“移形换影——！”
　　心中早就有准备的梨花果断的使用了「移形换影」躲过这一击。
　　砰——！
　　地面上，一个大洞出现，「移形换影」技能召唤出来的分身也消失的无影无踪，看着地图上闪烁了两秒后熄灭的分身标志，梨花的脸色此时也难看了起来。
　　分身的死亡时间与位移距离说明这次敌人的攻击方式似乎类似中毒那样的持续性伤害，而这种伤害真巧是续命的克星，要是刚才梨花没使用「移形换影」而是使用「续命」的话，此时说不定已经死了。
　　嗖——！
　　似乎发现了掳走的梨花是假的，烟雾中，那道身影再次出现，目标仍是直指梨花。
　　“来不及了！”
　　看一眼黑影的速度，梨花便已经知道，这一次是绝对躲不开了。
　　“光之献祭——！”
　　就在此时，温柔而又坚定的声音在梨花耳边响起，跑在一旁的曲雪舞整个人化为点点光芒，凝聚成一面纯白色的盾牌挡在梨花面前。
　　圣骑士五阶罕见级技能，牺牲自己，凝聚一面阻挡一次攻击的盾牌，这已经是曲雪舞第二次为梨花使用这个技能了。
　　砰——！
　　一声闷响声传来，光盾成功的将袭击者拦截了下来，而它的真面目也终于出现在了梨花面前。
　　这是一只粉色的野猪，两只大耳朵如图蒲扇一般扑棱扑棱的摆动着，细小的眼睛闪烁着点点寒光，一对象牙般的獠牙此时沾着点点血迹，对比小红身上的伤口，毫无疑问，就是这对獠牙的杰作。
　　“噗哼哼——！小精灵，好久不见。”
　　粉色野猪的嘴角裂开一道难看的笑容，开口道。
　　“是你？”
　　见到这道身影，梨花的脸上露出了难以置信的表情。
　　难怪能将小红一击重伤，偷袭者根本不是什么八阶，而是———九阶的「王」！
　　曾在天琴岛秘境中，遇到过的七罪之一，野猪之王暴食！
　　“噗哼哼——！好香的味道——！”
　　野猪王没有答话，一双小眼睛紧紧盯着梨花，尖尖的嘴角留下一丝丝透明的唾液。
　　与萨卡斯娜不同，此时的野猪王身上没有一丝威压，在气息上甚至还不如当初在天琴岛的那个投影，就好像是一只普通的野猪，但是，梨花却知道，眼前的绝对是本体。
　　尽管心中充满了愤怒，但是理智告诉她，现在逃跑才是最为重要的事情。
　　萨卡斯娜说过，凤凰不会死，但是每次涅槃时，记忆都会重置，小红要是此刻死掉的话，那么下一次诞生的凤凰就不再是小红了，这对于梨花而言，是不无法接受的，不仅仅因为小红是她的一大助力，最主要的是，此时她已经完全把这个单纯的小凤凰当成自己的女儿了。
　　可是，要怎么逃跑？这可是九阶的「王」。
　　梨花的脑子疯狂的转动了起来。
　　野猪王出现的十分蹊跷，也十分古怪，为什么它会出现在这里？它出现在这里干嘛？
　　“紫苑，带小红去那个地方！”
　　心中微微一动，梨花突然将小红扔向紫苑，随后，朝着另外一个方向跑去。
　　刚才的几次攻击，除了曲无痕外，小红是为自己挡枪而受到伤，曲雪舞也是主动牺牲，野猪王的目标，似乎自始至终都是自己。
　　“噗哼哼——！”
　　果然，野猪王哼哼了一声，看了一眼紫苑与小红逃跑的方向并没有追去，而是朝着梨花冲了过来。
　　“星回之冠——！”
　　眼看血盆大口就在眼前，梨花心中突然一动，将「初春之冠」切换成了「星回之冠」。
　　嫩绿的树枝与鲜艳的花朵缓缓凋零，冰晶冻结的枝干之上，朵朵梅花盛开。
　　“噗哼哼——！你放弃抵抗了么？我记得你有一个「续命」技能的。”
　　见到这一幕，不知为何，野猪王居然停下了脚步，看着梨花缓缓开口道。
　　“你受伤了吧？”
　　梨花的嘴角露出一丝微笑，看着野猪王缓缓开口道。
　　“怎么可能！我可是九阶强者，这个大陆有几个有能力打伤我的？！”
　　野猪王的嘴角露出一丝不屑，开口道。
　　“如果我没猜错的话，早上怪物攻城时，那只「伪装者」就是你的手下吧。”
　　梨花神色淡定的开口道。
　　“那又如何？”
　　野猪王哼了一声，没有否认。
　　“当时，你应该也在场，只不过发现了小红的存在，因此没有动手。”
　　梨花顿了顿，接着开口道：“没有动手的原因，很简单，那就是不敢，作为一名九阶的「王」，你不敢对八阶的小红动手。”
　　“胡说八道！那只小凤凰我一口就能吞掉！”
　　野猪王似乎有些恼羞成怒了，低吼一声，随后朝着梨花撞了过来。
　　砰——！
　　-3299！
　　如同被装满货物的汽车撞倒一般，梨花的身子被野猪王撞飞出了数米远，但是，却并没有死亡。
　　“果然，你的目的是想吃掉初春之冠吧？”
　　看着剩下最后1点HP的血条，梨花的嘴角露出了一丝笑容。


第二百一十八章  逃离
　　事实上，梨花早在刚才就发现了不对。
　　以野猪王的实力，为什么要偷袭？如同萨卡斯娜那样直接现出本体，正面一口吞，谁也阻挡不了，这幅隐藏实力扮猪吃老虎还翻车的情况是闹哪样？额，虽然它不用扮......
　　这不是小说，也不是电视剧，野猪王的智商不可能那么低，唯一的解释便是它不得不这么做。
　　并非压低实力，而是因为它受了重伤，只能发挥出这样的实力。
　　因此，在怪物攻城时，它不敢出面，因为全胜时期的小红它没有把握面对。
　　如果梨花没有猜错的话，野猪王这家伙的真正目标应该是「初春之冠」。
　　「初春之冠」是由「生命之树」的嫩枝制造而成，充满了浓郁的生命精华，只需要一丝，便能轻易的压制住优身上的「邪神诅咒」，如果把它吃下去呢？
　　这个问题其实梨花也曾想过，甚至还问过女王大人，最终得到的答案是不可能的。
　　凡人之躯根本无法承受这股生命精华。
　　在历史上，「生命之树」的树叶与嫩枝偶尔也会有流落人间的时候，得到这些天赐宝物的有人类，有精灵，有矮人甚至还有巨龙。
　　这些天选之子们有的将它们制成神器，有的就将它们练成药剂，当然，还有一些人也怀着好奇心将它们吃了下去。
　　最终的结果无一例外，这些吃下的人，全部都变成了‘一棵树’。
　　并非传说，也不是虚构，真真正正的树，这些大树有名有姓，甚至还标注有坐标，现在是一个个著名的景点，梨花当年还曾见过一棵。
　　唯一例外的是青龙一族的「王」，它在吃下树叶后虽然没变成一棵树，但是却怀孕了.......它是一条公龙。
　　但是，眼前的这只野猪王似乎并不在此列，以它「暴食」的天赋，如果真的吞下了「初春之冠」，提升实力之类的不好说，想要痊愈受到的伤，绝对没有任何问题。
　　“噗哼哼，既然这样，那我就把那只小凤凰抓回来，当着你的面吃了。”
　　见到自己的目的暴露，野猪王眼中寒光一闪，随后，迅速的朝着紫苑与小红逃走的方向疾驰而去。
　　看着野猪王的背影，梨花的嘴角却露出了一丝计划通的微笑。
　　如果此时没有意外的话，紫苑应该回到了冰原区域。
　　从野猪王的表现来看，它似乎并不知道冰原中发生的一切，否则也不会这么轻易的让小红离开了，要知道，那里可是有一只态度友善，并且实力全胜的「王」。
　　......
　　极地冰原边际处，一道身影正在快速奔跑着，正是紫苑与小红。
　　整理的一丝不苟的头发被寒风吹得有些凌乱，端庄的脸上沾满了汗水，如果这一幕让山百合会的少女们见到，一定会惊呼，这真的是平时优雅端庄的红蔷薇大人么？
　　在接过小红的瞬间，紫苑便知道了梨花的计划，因此，没有丝毫犹豫的便朝着冰原跑来。
　　不知为何，见到变成萝莉形态的小凤凰后，紫苑的心中充满了一种特殊的情感，仿佛隐藏在身体内深处的‘萝莉控之魂’，熊熊燃烧了起来。
　　从速度上来说，紫苑是众人中最慢的，但是植物系法师在逃生上却有着其他人无法比拟的优势———陷阱。
　　一棵形状奇特的植物出现在一处前往冰原必经的峡谷之中，这是一种十分美丽的植物，如同一朵巨大的纯白菊花，半人高的洁白花瓣散发着一股诱人的芬芳——六阶罕见级植物「致命诱惑」。
　　这种植物非常稀有，价值千金，它没有攻击手段，也没有致命毒素，唯一的特别之处便在于它对着怪物有着致命的吸引力，而六阶罕见级的「致命诱惑」已经足以吸引七阶的半神BOSS了。
　　“吼——！”
　　仿佛发生了暴动一般，一只只体型巨大的怪物发了疯似得疯狂的朝着「致命诱惑」涌去、争斗，将整个峡谷堵死了。
　　“噗哼哼——！你以为这能阻止我么？，这些家伙，不过是食物而已。”
　　一道粉色的旋风刮过，野猪王的身影出现在了峡谷入口，看着峡谷内的怪物，野猪王狭小的眼中闪过一道寒光，突然张开嘴。
　　令人惊恐的一幕发生了，野猪王那原本半人宽的大嘴如同拉伸了一般，不断变大，不断变大。
　　“吼——！”
　　天空缓缓变暗，被「致命诱惑」吸引的怪物们似乎稍微恢复了一点理智，抬头看去，随后惊恐的怒吼了起来。
　　整个峡谷，竟然被一张巨嘴覆盖住了！
　　锋利的獠牙，深不见底的食道，令人作呕的气味，说明了这并非虚幻之物。
　　“嗷——！”
　　此次的「致命诱惑」虽然没能吸引到七阶级别的boss，但是六阶的首领却有不少，其中，最强的是一只59级的冰原猛犸象首领，庞大的身躯踩在地上，震得整个峡谷轰轰作响。
　　作为这群怪物中最为强大的存在，它是最早发现异常的，因此也是逃得最快的。
　　眼看出口近在眼前，猛犸象的心中生出一线希望，然而就在此时，一股强烈的吸力出现，猛犸象带着无尽的绝望，消失在了野猪王的嘴中。
　　“哼，不好吃。”
　　看着扫荡一空的峡谷，野猪王轻哼一声，随后又化作一道粉色的旋风，朝着紫苑追去。
　　听到身后的兽吼声消失，紫苑的脸色不由一变，再次加快了步伐。
　　事实上她早就知道那群野怪不可能挡住野猪王，冰原近在眼前，只需要稍微拖延一下便有希望。
　　30米
　　20米
　　10米
　　洁白的雪地就在眼前。
　　“噗哼哼——！想逃到哪里去？！”
　　然而，就在此时，一道声音在紫苑身后响起，随后，一股强烈的吸力传来。
　　“狂野生长！”
　　没有时间犹豫，在听到声音的瞬间，紫苑便将手中的小红朝着另外一个方向扔去。
　　“哼！有意义么？只是死亡的先后而已。”
　　见到这一幕，野猪王冷哼一声，没有去追小红，而是选择先将紫苑吞进了肚子。
　　与此同时，空中的小红，被一株冰蓝色的藤蔓缠住，随后缓缓带进了冰原之中。


第二百一十九章 冰原的由来
　　“噗哼哼！那么接下来就是你了，小家伙。”
　　慢悠悠的来到了小红面前，野猪王张开嘴，准备将小红叼起来。
　　然而想象中的柔软触感并没有传来，低头看去，此时叼在它嘴中的小红竟然不知在何时变成了一块晶莹剔透的冰块。
　　“咔擦——！”
　　一口将冰块咬碎，野猪王狭小的眼睛微微眯了起来。
　　“萨卡斯娜？！”
　　虽然身受重伤，但是九阶终究还是九阶，能够在它面前不知不觉做到这一步的，唯有同为九阶的「王」，而这附近符合之一条件的，只有一个，冰霜女王萨卡斯娜。
　　“你便是狄瑞吉么？”
　　冰封的王座冉冉升起，一道雍容华贵的身影端坐其上，蔚蓝色的眼睛平静的看着野猪王，正是冰霜女王萨卡斯娜，而更令狄瑞吉吃惊的却是此时小红正安安静静的躺在她的怀中。
　　“你想干什么？！”
　　狭小的眼睛微微一眯，狄瑞吉身上的粉色刚毛全部都倒竖了起来。
　　它知道，萨卡斯娜可是有严重的洁癖的，小红胸口的伤口虽然不在流出鲜血，但是却也浑身血污，以萨卡斯娜的个性在平时别说将她抱在怀中，就连看也不会多看一眼。
　　此时它发现自己好像弄错了什么。
　　因为极地冰原之中有冰霜女王的存在，因此当梨花进去时，狄瑞吉并没有跟进去，而随后空气中传来强烈的冰元素与火元素震荡，以及小红与萨卡斯娜那恐怖的气息，似乎正说明了它们在交战，果然，不久后它便看到了梨花抱着气息微弱的小红从冰原中走了出来，仿佛受了重伤似得。
　　在它的脑海中，已经脑补出小红不知死活跑到萨卡斯娜地盘撒野，然后被它教训了一顿的画面。
　　现在这是什么回事？怎么萨卡斯娜一副要帮小红出头的样子？
　　“我想干什么，你不是很清楚吗？”
　　萨卡斯娜似笑非笑的看着狄瑞吉，脸上虽然露出微笑，但是眼中却如同万载寒冰一般冰冷。
　　“咳，我不知道你和这只小凤凰有关系，我马上就走！”
　　狄瑞吉没有一丝犹豫，身子一闪，化为一道粉色飓风朝冰原外跑去。
　　在冰原之中，别说它身受重伤了，就算是状态全盛的时候，也不一定能打的过萨卡斯娜。
　　“哼！”
　　萨卡斯娜没有回答，而是轻轻冷哼一声，一道蓝色的光芒飞出，随后，冰原的边界处出现了一个蓝色的光罩，如同倒扣的碗一般，将整个冰原扣住。
　　砰——！
　　狄瑞吉的身躯狠狠的撞在了蓝色的光罩之上，顿时，一道道肉眼可见的波纹从撞击点散开，蓝色光罩激烈的晃动起来，一副摇摇欲坠的样子，但是却又没有破碎。
　　“萨卡斯娜，你别太过分了！”
　　撞得有些晕头转向的狄瑞吉缓缓回过头来，瞪着萨卡娜斯开口道。
　　“更过分的你还没见到呢！”
　　萨卡娜斯冷声开口道，同时伸出右手，缓缓往下一压。
　　轰隆隆——！
　　一座座高大的冰山从地面上飞了起来，随后悬浮在狄瑞吉的头上，狠狠坠下。
　　“可恶——！吞食天地！”
　　见到这一幕，狄瑞吉也没空再说话了，四只蹄子往冰面一插，随后狠狠的张开巨嘴。
　　如同黑洞般黑色的巨嘴再次出现，一座座冰山如同落入无底洞一般，消失的无影无踪。
　　“难道你的姐姐没告诉你，对付我不能使用魔法攻击吗？你这是在给我补充魔力！”
　　吞噬完冰山之后，狄瑞吉又将大嘴恢复了原样，看着不远处的萨卡斯娜大声笑了起来
　　“哈哈哈哈哈哈.....嗝！”
　　然而，还未等他笑完，突然，一股寒意从他的体内涌了上来，薄薄的冰层缓缓出现，慢慢的蔓延，覆盖全身。
　　“不...不可能，怎么会......”
　　无法挣脱，无法抵抗，一股恐怖的寒气从体内传出，狄瑞吉有些不可置信的看着萨卡斯娜叫道。
　　要知道，它的肚子可是能轻松承受九阶魔法攻击的，即使他现在身受重伤，萨卡斯娜这个级别的力量也不应该伤的到它才对。
　　“我那位姐姐和你说了那么多，难道她没有和你说过，她是如何离开东大陆的吗？”
　　小心翼翼的将小红放在王座之上，萨卡斯娜缓缓走到了狄瑞吉的面前。
　　“怎...怎么离开的？！”
　　这股寒气虽然强大，但是却也封不住有「暴食」之名的嘴，狄瑞吉狭小的眼中闪烁不定，开口道。
　　“你知道，这个极地冰原，以前叫什么吗？”
　　萨卡斯娜没有回答，反而是指着脚下的冰面，向狄瑞吉问道。
　　“叫什么？”
　　狄瑞吉摇了摇头开口道，乖巧的像个孩子。
　　这股寒气的力量超乎它的想象，此时的它只能尽量拖延时间，否则搞不好真的有陨落的风险。
　　“蒂娜斯火山。”
　　萨卡斯娜似笑非笑的开口道。
　　“蒂娜斯火山，蒂娜斯......你是说...”
　　狄瑞吉瞪大了眼睛，这次并非演戏，而是它真的受到了惊吓，随后又迅速的摇了摇头。“不，不可能的，以那个家伙的实力，在火山之中，根本没有人能击败她，一定是你撒谎！一定是！”
　　“你信与不信，都没有任何意义。”
　　摇了摇头，萨卡斯娜没有继续和它聊天的兴致，伸出洁白的手指，轻轻的弹了一下狄瑞吉身体表面晶莹的冰层，随后转身离开。
　　“萨卡斯娜，我这里有你姐姐的情报，我觉得我们可以交......”
　　看着萨卡斯娜的背影，狄瑞吉眼珠一转缓缓开口道，然而说到一半时，声音突然戛然而止。
　　咔擦——！咔擦——！
　　冰块碎裂的声音不住响起，狄瑞吉有些不敢置信的低下猪头。
　　它那被冰封的身体上，出现了一道道裂纹。
　　“不！！萨卡斯娜！你怎么敢？！”
　　虽然没有一丝痛觉，但是身体确确实实在分裂、消失，狄瑞吉原本有恃无恐表情终于变了，开始慌张的大叫了起来。
　　然而，无论它或哀求、或辱骂，萨卡斯娜都没有回头，抱起王座中的小红，消失在了风雪之中。


第二百二十章  涅槃之羽
　　看着笼罩着整个冰原的大蓝色罩子，远处的梨花也不由微微松了口气，很显然，在这附近能搞出这么大的手笔就只有萨卡斯娜了。
　　不过萨卡斯娜虽然出手，但不代表小红就没事了，一想到她胸口前那道伤口，梨花不由加快脚步朝冰原跑去。
　　“这是？！”
　　刚刚进冰原，梨花便被眼前的景象惊呆了。
　　冰原与高地的交界处，放着一颗大约三米多高的巨型猪头，在猪头的边上还散落着无数血红色的冰块，仔细看去，竟然都是一些被冰封住的肉块。
　　“野猪王......？”
　　哪怕猪头上狰狞的表情与之前相差甚远，但梨花却一眼便认出了，这正是刚才那不可一世的野猪王。
　　“不会吧？”
　　梨花的心中生出一股十分不真实的感觉，要知道，这可不是什么普通的BOSS，这可是位于大陆最顶点的九阶「王」级啊！一整个庞大的野猪族唯一的王！
　　在零域历史上，每个「王」的陨落都是大事，天地同悲，族群痛泣，大地震颤，六月飞雪，近三千年来甚至还未有明确记载「王」级的陨落，怎么这家伙就这么无声无息的死了？？
　　有些不相信的走到猪头面前，梨花甚至拿出了匕首对着它的眼睛狠狠的刺了进去，可是猪头却毫无反应。
　　“真的死了......”
　　梨花终于确信野猪王是死了。
　　此时萨卡斯娜并不在边上，野猪王根本没有装死的必要。
　　看着目露不甘的猪头，梨花的心中有些微妙，既有些许快意，又有些许遗憾。
　　野猪王死了，对于梨花而言是件大好事，毕竟一个九阶一直在旁窥视着，仍谁也不会觉得好过，而稍微遗憾一些的便是「天之琴」这辈子不可能完全解封了。
　　不过想想解封条件，梨花默默的将这份遗憾收了起来。
　　查看一下那些血色的肉块，梨花并没有找到野猪王的神格，想必是被萨卡斯娜拿走了，毕竟九阶的神格对「王」而言，也是极为珍贵的。
　　摇了摇头，心中挂念小红的梨花没有多想，便快速的朝着冰原深处跑去。
　　......
　　来到之前萨卡斯娜出场的地方，冰面上巨大的洞和裂纹已经消失不见，唯有附近崩裂的山峰能证明这里刚才发生过激战。
　　“萨卡斯娜！！”
　　看了一眼四周，并未看到萨卡斯娜的身影，梨花干脆在冰原上大喊了起来。
　　“小精灵，你的母亲难道没教导你要优雅么？”
　　一道熟悉的声音传来，冰霜女王不知何时出现在了梨花身边。
　　“小红呢？！”
　　看了一眼萨卡斯娜，此时她正孤身一人，两手空空，梨花开门见山的说到。
　　“小红受了重伤，加上之前涅槃的损耗，陷入了沉睡。”
　　萨卡斯娜回答道。
　　“需要沉睡多久？”
　　梨花眉头微微一皱，开口问道。
　　“我也不清楚，不过这已经与你无关了。”
　　萨卡斯娜开口道，不知为何，梨花似乎感觉到她的态度与之前有些许不同，语气中有些冰冷。
　　“什么意思？”
　　梨花问道。
　　“原本因为你是她自己选择的人，我不打算过多干预，可是现在我对你很失望。”
　　萨卡斯娜摇了摇头：“以你目前的实力，小红不适合跟着你身边。”
　　“......”
　　听到萨卡斯娜的话后，梨花不由陷入了沉默，双手紧紧握住，心中十分不甘，可是却无法反驳。
　　“妈...妈...”
　　然而，就在这个时候，一道稚嫩的声音缓缓响起，冰层的下方亮起了一道微弱的红色光芒，随后竟缓缓朝着这边飞来。
　　“这个傻孩子！”
　　听到这道声音，萨卡斯娜无奈的摇了摇头，随后右手轻轻一挥。
　　冰层缓缓裂开一道缝隙，一道红色的身影直直的朝着梨花扑了过来。
　　“小红！”
　　小红娇小的身子湿漉漉的，都是冰冷的海水，平时温暖的身躯此时如同一块寒冷的冰块。
　　“小红...不要...离开妈妈...”
　　苍白的小脸此时气鼓鼓的瞪着萨卡斯娜，仿佛她是比野猪王更加可恶的敌人。
　　“没事的，妈妈不会离开小红。”
　　紧紧的将小红抱在怀中，梨花轻轻的摸了摸她的小脑袋开口道。
　　“你应该知道现在的情况，继续跟着她的话......”
　　萨卡斯娜摇了摇头，看着小红认真的开口道，表情十分严肃。
　　“妈妈一点也不弱，她一定可以做到的......”
　　小红眼中闪过一道坚定的神色，随后在梨花的怀中缓缓闭上了眼睛。
　　同时，一道璀璨的红色光芒亮起，萝莉形态的小红，又变成了之前的小红鸟样子，在它的嘴巴，还衔着一根火红色的尾羽。
　　“系统提示：您获得了‘涅槃之羽’，此物品为绑定物品，不可掉落，不可交易。”
　　“小红？！小红！你怎么了？”
　　看着变为小红鸟的小红，梨花心中有股不详的预感，大声喊道。
　　“这个傻孩子。”
　　一旁的萨卡斯娜此时也不由轻轻的叹了口气。
　　“小红怎么了？？！”
　　仔细查看了一下，此时的小红虽然没有死，但是身上的气息确实弱的吓人，比之普通的火烈鸟还不如，梨花不由开口问道。
　　“它将这次的涅槃之力全部凝聚成那根尾羽了，如果没有意外的话，很快它就要重新涅槃了。”
　　萨卡斯娜回答道。
　　“重新涅槃？！”
　　梨花闻言不由瞪大眼睛，随后拿起那根尾羽对萨卡斯娜说道：“不，不行，我不要这根尾羽了，能不能还回去？？”
　　“不可能的。”
　　萨卡斯娜摇了摇头。
　　“没有一点办法了吗？”
　　梨花仍然不死心的问道。
　　凤凰不会死，但是小红却会消失，正常涅槃的凤凰会在血脉中留下传承与记忆，但是小红却是个例外，涅槃不完整的它没有得到血脉中的记忆，自然也不会在血脉中留下记忆，重新涅槃过后，小红便会彻彻底底的消失不见。
　　“也不是没有办法。”
　　萨卡斯娜犹豫了一会说道。
　　“什么办法？”
　　梨花眼中一亮，连忙问道。
　　“如果有一颗九阶的神格......”
　　萨卡斯娜回答道。
　　“你刚才不是拿了野猪王的神格么？我拿这个和你换！”
　　梨花闻言立即开口道，同时，从背包中拿出「天之琴」。
　　“天之琴？”
　　见到「天之琴」，萨卡斯娜不由眉毛微挑，随后，又迅速的摇了摇头：“虽然我对天之琴很感兴趣，但是我手上并没有狄瑞吉的神格。”
　　“因为刚才那个家伙，不过是它的一道分身。”


第二百二十一章  十万分身
　　“分身？”
　　梨花眨巴眨巴眼睛，一脸懵逼的看向萨卡斯娜：“你是说刚才那个家伙只是一个分身？？”
　　要知道，刚才的野猪王可是差点一击将小红秒杀了，虽然小红那时候状态不怎么好，可是别忘了，野猪王自己也是处于重伤状态的。
　　“你难道没听说过吗？”
　　萨卡斯娜反而一脸诧异的盯着梨花：“狄瑞吉这家伙在成为「暴食」之前，最为出名的便是它的「十万分身」......”
　　“你先等等——！”
　　萨卡斯娜短短的一句话中透露出的信息量太大了，梨花忍不住伸出手做了一个暂停的手势，接着问道：“成为「暴食」是什么意思？狄瑞吉它本身不就是「暴食」吗？......”
　　“「暴食」与其他七罪一样，是一种力量的「传承」。”
　　“嘛~它们虽然能增强不少实力，但是也有很多的副作用，只有那些实力不济的「王」才需要依赖它们的力量。”
　　萨卡斯娜一脸不屑的开口道，仿佛对于那些依靠「七罪」力量的「王」十分不屑，随后继续开口道：“不过不得不说，「七罪」的力量都十分的强大，上一任的「暴食」甚至吞噬过神灵。”
　　“凤凰不死，涅槃重生，这是有前提的，如果小红被狄瑞吉吞食，「暴食」的力量是可以将「涅槃之力」完全消化的。”
　　“到时候，小红就真的死了。”
　　说到这里时，萨卡斯娜顿了一下：“这也正是我不想让小红离开的原因。”
　　“......”
　　看了一眼怀中的小红，梨花不由有些沉默，萨卡斯娜刚刚说的话，很显然是希望梨花能将小红留下。
　　“至于「十万分身」，就是狄瑞吉那家伙的天赋，虽然有些夸大其词，但是至少一千分身还是有的。”
　　萨卡斯娜叹了口气，继续开口道。
　　“你是说，像刚才那么屌的，还有999个？？？”
　　梨花脸色一片苍白。
　　“那倒没有，刚才那个分身应该是它除去本体外最强的分身了。”
　　萨卡斯娜摇了摇头：“而且我能感觉到，它的本体受到重创，现在估计连移动都困难。”
　　“哦？！那其他比较弱的分身实力如何？”
　　梨花眼睛一亮，开口问道。
　　本体无法移动，最强分身被解决，这不正是取得九阶神格最好的机会？
　　“估计也就七阶左右吧。”
　　萨卡斯娜语气平淡的开口道，仿佛在说‘今天天气不错’之类的。
　　“.......你说多少阶？”
　　梨花沉默了一下，再次确认道。
　　“七阶，偶尔可能夹杂几个八阶。”
　　萨卡斯娜肯定的回答道。
　　“......”
　　梨花的脑海中不禁浮现出自己被999只半神野猪分食的场景，以梨花目前的实力，别说999只，一只都不一定搞的定。
　　“小红过多久涅槃？”
　　皱起眉头，梨花开口问道。
　　“恩，大约还能支撑一个月吧。”
　　萨卡娜斯看了一眼小红，缓缓开口道。
　　“您帮我照顾好小红吧，九阶神格我一定会拿回来的。”
　　沉思片刻，梨花还是咬着牙将小红递到萨卡斯娜面前，她说的对，无论再这么不舍，小红跟着自己都是最危险的，因为玩家的身份，自己还可以复活，可是小红呢？哪怕是重新涅槃，失去记忆，变为一只高高在上的八阶凤凰，梨花也不愿意它就此消失。
　　“你也别做出一副绝望的表情。”
　　“你以为小红为什么会将涅槃之力凝聚成这根羽毛？”
　　小心翼翼的将小红抱在怀里，萨卡斯娜轻轻一笑，将小红口中衔着的‘涅槃之羽’递给梨花。
　　随后，转身消失。
　　「涅槃之羽」
　　品级：神话
　　类型：消耗品
　　使用次数：1
　　效果：使用或短时间内获得凤凰涅槃之力，实力提升至八阶，生命回复速度提升1000%，火属性亲和+500%，火属性魔法凝聚速度+500%，火属性魔法攻击力+500%，火属性攻击免疫，自动领悟九阶以下所有火系魔法，持续时间5分钟。（负面效果：使用后等阶下降一阶）
　　说明：凤凰涅槃，不死重生，这是一根汇集了凤凰涅槃之力的羽毛。
　　心中没有一丝获得「神话级」道具的喜悦。
　　看着手中的赤红的羽毛，梨花的脑海中不禁浮现出那只喜欢藏在「初春之冠」中，‘妈妈’‘妈妈’叫的小红鸟，眼角不禁湿润了起来。
　　“我一定会回来的，带着狄瑞吉的神格。”
　　想起小红涅槃前说的话，梨花轻轻擦掉眼角的泪珠，眼神坚定的看向萨卡娜斯消失的方向，缓缓开口道.
　　随后，果断的转身离开了。
　　......
　　就在梨花离开不久后，一道鬼鬼祟祟的身影从一块冰石后方走了出来，正是之前遗失了冰霜亚龙的埃尔森。
　　萨卡娜斯虽然放了冰霜亚龙，但是却并没对他出手，而对于他而言，尽管十分愤怒，但是无论是小红还是萨卡娜斯都是他惹不起的存在，因此只能关掉直播，灰溜溜的准备回国。
　　至于阻止曲雪舞成为半神？
　　有小红在，他已经完全没有想法了，况且失去冰霜亚龙的他，基本已经可以告别冠军了。
　　然而，就在此时，萨卡娜斯与狄瑞吉交手了，那浩大的场面又将本想离去的他吸引了回来，而等他赶到时，狄瑞吉已经变成一座冰雕了。
　　梨花见到那碎裂的肉块，事实上就是埃尔森的手笔，以他的眼力自然能看出狄瑞吉的不凡，因此还妄想着捡漏，只可惜哪怕他将狄瑞吉的身体都敲成碎片，也找不到神格。
　　再之后，他又见到梨花一身狼狈的回来，便悄悄的跟了上来。
　　事实上，以梨花的经验，只需要稍微注意一些，便能轻易发现埃尔森，只可惜当时她满脑子只有小红。
　　“我少了一张底牌，你们也别想好过。”
　　看着梨花离开的背影，埃尔森的嘴角露出一丝狰狞的微笑。
　　随后缓缓打开视频编辑器，将刚才梨花与萨卡娜斯的对话全部剪掉，仅留下萨卡娜斯带走小红那一幕。


第二百二十二章  梨衣，你听我解释
　　当梨花离开冰原时，天色已经彻底暗了下来，微微思索了一会后，便随便找了一座最近的城市下线了。
　　“滴，您本次在线时间为35小时27分58秒，鉴于您在线时间超过24小时，建议您开启辅助系统。是否开启辅助系统？”
　　刚刚退出游戏，一道柔和的女声便在梨花耳边响起，这是游戏仓的系统提示声。
　　一般而言，在没有开启辅助系统的情况下，只要在游戏仓中待满24小时，便会有这种提示，而待满72小时的时候，系统便会自动开启辅助系统，以免玩家沉迷游戏被活活饿死。
　　“否！”
　　梨花毫不犹豫的选择了否，这游戏的辅助系统梨花虽然从未开启过，但是每次看到那两根触手一般的管道，便从心底里拒绝，如果说其中一根是插在嘴里，天知道另外一根是插在哪的......
　　事实上，梨花平时也很少有连续在线超过24小时，主要是因为这次的事情一件接着一件，根本没给休息的时间。
　　缓缓打开游戏仓，一道柔和的光线照了下来，在装修华丽的天花板上，那盏水晶灯正处于开着的状态。
　　“梨衣么？”
　　缓缓从游戏仓爬起，梨花便见到自己的床上似乎躺了一个人，便开口问道。在平时，梨衣偶尔觉得寂寞的时候也会过来自己的房间睡。
　　然而，等走到近处，梨花才发现躺在床上的并不是梨衣。
　　“姐姐大人？”
　　上次的推倒事件过后，虽然梨花与曲雪舞在竹林边和解了，但是曲雪舞却再也没进过梨花的房间，不知为何此时见到躺在自己床上的曲雪舞，梨花心中竟然有一丝惊喜。
　　缓缓走进，梨花仔细的端倪起曲雪舞。
　　苍白的脸上透着一股病态的红晕，双眼安静的闭着，纤长的睫毛随着呼吸微微抖动，几缕青丝贴在水润的唇边，恬静中带着一丝温婉，如同一位古代的大家闺秀，纤细，柔弱，令人心中不由生出一股想要保护她的欲望。
　　虽然已经见过一次曲雪舞的睡颜，但是梨花还是不由得被其所吸引。
　　很难想象，一个人在闭上眼睛后，会有这么大的改变。
　　“到底哪个才是真的你？”
　　轻轻的曲雪舞唇边的青丝挑开，梨花不禁低声喃喃道。
　　在游戏中的曲雪舞强势、帅气、强大，哪怕遇到了诸如萨卡娜斯、狄瑞吉这种级别的对手，眼中都如平常一般坚定，曲雪舞虽然不是梨花在游戏遇到最有天赋的，也不是最强的，但毫无疑问，绝对是最为可靠的，就如同一个真正的圣骑士。
　　“你不怕我了么？”
　　一道声音传来，不知何时，曲雪舞已经睁开了眼睛，正似笑非笑的看着梨花。
　　此时梨花的手正放在曲雪舞的唇边，指间还能清晰的感觉到她那有些温热的呼吸，没注意到这点还好，一注意到这点，梨花只觉得那一道道温热的呼吸就如同一双纤细的小手，在不断抚摸着自己。
　　“哼，你有什么好怕的。”
　　强忍着手中传来的瘙痒，梨花不动声色的准备将手抽回来。
　　曲雪舞没有答话，反而一把抓住梨花的手，狠狠一拽。
　　“唔——！”
　　梨花很显然没料到曲雪舞居然会这么做，不备之下整个人顿时失去了平衡，朝着曲雪舞倒了过去。
　　柔软的触感传来，一股少女特有的淡雅清香充斥口鼻，梨花整个人压在了曲雪舞的身上，而曲雪舞似乎还嫌不够，双手轻轻一拉，将梨花的小脑袋按进了自己的胸口。
　　梨花已经不是第一次受到这种袭击了，与女王大人那股仿佛要窒息的感觉相比，曲雪舞的无疑要好上许多，但是却比平时看起来有料许多，所以曲雪舞原来是隐藏巨.乳么......
　　“你干什么？！”
　　虽然身体上有些享受，但是嘴上还是要象征性的抗拒两句。
　　“很难受吧？姐姐的肩膀可以借给你依靠哦~”
　　曲雪舞轻轻的摸了摸梨花的脑袋，轻声的开口道，语气十分的温柔。
　　“你这不是肩膀，是胸口。”
　　梨花沉默了一会，缓缓开口道，随后，紧紧的抱着曲雪舞。
　　“你别误会，这只是作为你舍命救我的特别奖励而已。”
　　......
　　清晨，梨花房间。
　　“姐————姐！”
　　一道冷漠异常的声音在梨花耳边响起，仿佛来自地狱的声音令梨花忍不住打了个寒颤。
　　睁开有些迷糊的双眼，梨花一眼便看到小梨衣正气鼓鼓的站在床前瞪着自己。
　　“唔——！是梨衣啊，怎么了？”
　　梨花懒洋洋的开口道，随后又继续闭上了眼睛。
　　恩，今天的抱枕真舒服，软软的，还香香的。
　　感受到怀中柔软的触感，梨花的嘴角甚至还露出了一丝微笑。
　　等等，抱枕？
　　我什么时候有抱枕了？
　　梨花的身体突然有些僵直了，因为她的脑海中似乎回现出昨晚的景象......难道说......
　　“唔，虽然我不是很介意，但是在小孩子面前还是别把手伸进衣服比较好哦~”
　　一道明显憋着笑意的声音在梨花耳边响起。
　　缓缓睁开眼睛，曲雪舞正似笑非笑的看着自己，而此时的自己正紧紧抱着她。
　　最为关键的是，自己的右手还伸进了她那丝质的睡袍之间，细腻柔软的触感与微微有些温热感觉在不断提醒自己，这不是在做梦。
　　“姐姐最差劲了！！”
　　一个枕头直直朝梨花砸来。
　　“梨衣，你听我解释！”
　　......
　　“咳，昨天晚上真的是意外，梨衣你要相信我。”
　　早餐桌上，梨花正一脸苦色的对着梨衣解释道。
　　经过仔细回忆，梨花确定自己昨晚确实没做什么事，真的就是普普通通的睡着了而已。
　　“哼。”
　　小梨衣冷哼一声，撇过头去，气鼓鼓的拿起手中筷子，将碗里梨花亲手给她煎的荷包蛋搅成碎片。
　　“那...那个，对了！再过四天就是家长会了吧？我可给你准备了一个大礼物。”
　　看到这一幕，梨花心中一片恶寒，随后突然想起了什么似得开口叫到。
　　“什么礼物？！”
　　梨衣毕竟还是一个孩子，听到有礼物顿时眼睛一亮，也不顾生气，转过头来看着梨花。
　　“你肯定会喜欢的，一个大大的惊喜。”
　　见到梨衣的气消了，梨花也不由松了口气笑着道。


第二百二十三章  晋级四阶
　　当梨花再次上线的时候，已经是中午了。
　　由于昨天的萨卡娜斯事件，北极冰原附近城市的玩家包括一些机智一点的NPC都跑了，街道冷冷清清，好好一个二级主城整的比当初的泰梅尔城还要萧条。
　　这便是「王」级BOSS的威力。
　　不过仔细想来，无论是之前的史莱姆王还是现在萨卡娜斯，玩家似乎才是作死的一方。
　　当初澳洲玩家如果没有主动去攻打史莱姆王，根本什么事都没有，而萨卡娜斯更是脾气好的不像话，梨花等人跑到她的背上去蹦跶，她就跳出来吓唬吓唬人，甚至都没动手。
　　摇了摇头，不再去想这些与自己无关的事，梨花在走了一会后便找了一处供玩家歇息的小亭子坐了下来，在红蔷薇潜移默化的影响下，现在的梨花也不知不觉的注意起了一些细节，要是以前她可能随处找个草地便坐下了。
　　与白百合驻地不同，这座名为「卡斯拉」的城市由于靠近北极冰原，即便是现在处于最炎热的夏季，仍然十分凉爽，准确点来说，是冷。
　　凌冽的寒风吹过脸颊，令梨花有些混乱的脑袋稍微清醒了一点。
　　目前而言，对于梨花最重要的事情自然是找出狄瑞吉的本体，然后趁他虚弱的时候，将它击杀，取得九阶神格救小红。
　　可想法是好的，实施起来却是困难重重，首先，狄瑞吉的本体在哪？
　　别说整个零域，仅仅东大陆就就有许多高级区域尚未有玩家涉及，哪怕梨花让曲雪舞与曲无痕发动「山百合会」与「雪岭城」的力量，恐怕也很难找到。
　　既然找不到，那便只有将它引出来。
　　它之所以冒险袭击梨花，不正是为了「初春之冠」，只要梨花戴着「初春之冠」，它就一定还会再来。
　　不过这样一来，梨花就十分被动，别忘了，狄瑞吉可是有999个分身，它根本不需要本体出击，只需要派遣一些七阶的分身来，就足以对付目前的梨花。
　　梨花虽然有小红留下来的杀手锏，但是那是用来对付狄瑞吉的本体的，肯定是不可能浪费在这些分身上。
　　要怎么引出本体呢？
　　梨花不由微微皱起了眉头。
　　狄瑞吉从诞生到现在，少说也有几千年了，从萨卡斯娜的话中可以推断出来，它自身的实力在「王」级中应该是算比较弱小的，但是它却得到了「暴食」的力量，那可是连神灵都可以吞噬的力量，萨卡斯娜虽然不屑，但是其他的「王」呢？
　　能从众多「王」中夺得这股力量，还悠哉的活到现在，它靠的可不是运气。
　　哪怕是在袭击虚弱状态的小红，它也没有派出本体。
　　等等，真的没有派出本体吗？
　　梨花突然想起了当初战斗的一个细节。
　　狄瑞吉在第二次袭击她的时候，她使用了「移形换影」来躲避，随后，她在地图上看到了分身大概存活了三秒左右才消失，这也令当时的她以为袭击者是某种带毒属性的怪物。
　　但是，现在仔细思考一下，里面似乎存在着许多不合理。
　　首先，狄瑞吉的目标应该是「初春之冠」，当初自己的分身被狄瑞吉袭击到的时候，头顶上应该也是佩戴着「初春之冠」，以狄瑞吉的性格，美食在口，它绝对不可能忍得住，而以分身的血量，只要被吞到它的肚子里，别说三秒，就连一秒也不可能顶的住。
　　其次，当初在地图上，梨花是看到自己的分身在移动了一段距离后才死亡的，也就是说，当初的狄瑞吉应该是叼着自己的分身，随后移动一段距离后，才选择吃下去的。
　　当时附近并没什么可以威胁它的存在，它何必多此一举呢？
　　除非———
　　并不是它自己吃，而是给本体吃！
　　萨卡娜斯曾经说过，狄瑞吉身受重伤，本体很有可能都无法自由移动，可是看它的分身却依然生龙活虎，虽然可能受到了一点影响，但是也绝对不大。
　　也就是说，狄瑞吉的分身与本体，很有可能是没有太大的联系，分身即使是吃下了「初春之冠」，也对本体没有多大的效果。
　　一想到这里，梨花不由眼睛一亮。
　　如果真是这样的话，梨花什么都不需要做，只需要将头上的「星回之冠」切换成「初春之冠」，随后等狄瑞吉来找自己，在吃的瞬间，将它本体击杀就行了。
　　虽然这样的难度依然是地狱级的，但是至少比之前一点头绪也没有要好上许多。
　　解决了这件如鲠在喉的大事后，梨花紧锁的眉头也不由舒展开了一些。
　　......
　　微微思索了一会后，梨花决定还是先将四阶的进阶任务给做了。
　　因为「怪物攻城」丰厚的经验，梨花此时的等级也提升到了30级，而且小红给的「涅槃之羽」副作用也是下降一阶，无论如何，这个四阶还是有必要升的。
　　打开地图，查看了一下方位后，梨花便直接朝着职业公会走去，虽然在内心里，她个人是更倾向于去纳尔加维斯找那位看起来有故事的老精灵，不过天知道狄瑞吉会什么时候出现，因此为了避免殃及池鱼，梨花还是决定先在这做完进阶任务，然后找个荒无人迹的地方，引猪出洞。
　　进阶任务的领取十分顺利，虽然在萨卡娜斯的威压下，大部分的NPC都跑光了，但是这些半神导师们还是很有操守的镇守在岗位上。
　　与那位老精灵不同，「卡斯拉」城的精灵导师一眼就认出了梨花头上的「初春之冠」，随后也态度恭敬的给梨花发布了一个稍微简单一些的进阶任务———击杀三只四阶精英级怪物。
　　见惯了「半神」、「王」这种恐怖的生物，突然见到这几只四阶精英，梨花感动的眼泪都快掉下来了。
　　这特么才是正常玩家该干的好吧？！
　　然后在感动之余，花了不到一小时，成功的将任务完成，进阶四阶。
　　四阶玩家对于目前的零域而言，虽然已经不是主流，但是却算是脱离了新手区，接下来的进阶任务难度将会大大提升。
　　然而，就在梨花为自己晋级四阶有些开心的时候，山百合会中又出了一件大事。
　　曲雪舞与红蔷薇，被杀了。
　　作者留言：
　　————————
　　最近吐槽和票越来越少了，过气偶像阿卡林(。_。)


第二百二十四章  专访
　　曲雪舞与红蔷薇被杀了？！
　　当听到紫荆传来的这条消息时，梨花首先是不信，但随后查看了一下东大陆的等级排行榜，脸色不由阴沉了下来。
　　此时的曲雪舞虽然仍然是东大陆排行榜第一，但是等级却是从之前的60级变成了58级，紫苑也从58级掉落到56级，整整掉落了两个等级。
　　正常情况掉落等级的情况只有一种，那就是死亡，掉落两级，也就是说她们两个继昨天死亡之后，今天又一次死了。
　　查看一下时间，如果梨花没有记错的话，曲雪舞与紫苑应该才刚刚复活不到10分钟，这种做法在玩家中一般被称为‘蹲尸’，很显然，这是一起有预谋的击杀，而且偷袭者的实力十分强大。
　　“是那几位外国半神么？”
　　梨花直接开口问道。
　　要知道，曲雪舞和红蔷薇虽然仅有六阶，但昨天一战中就足以充分证明了她们有对抗半神的实力，能在10分钟内将她们击杀，偷袭者的实力绝对要远超埃尔森，或者说，偷袭者可能就包括了埃尔森。
　　“是的，红蔷薇大人说她们刚离开纳尔加维斯，便有五名外国半神冲出来......”
　　紫荆肯定的回答道。
　　玩家在死亡后，是可以选择在绑定的城市或者最近的城市复活的，曲雪舞与紫苑便是选择了绑定的城市，纳尔加维斯。
　　“而且不知道为什么，我总觉得姐姐大人有点怪怪的，听说梨花大人正和姐姐大人...同...同居，如果方便的话，您去看看姐姐大人吧...”
　　紫荆接着开口道，语气中透露着担忧。
　　“行，我知道了，你们也小心一点，尽量别离开白百合驻地。”
　　叮嘱了紫荆一番后，梨花连忙急匆匆的下线了。
　　......
　　“姐姐大人，你没事吧？”
　　来到曲雪舞的房间外，梨花犹豫了一会后，才敲了敲门开口道。
　　虽然相处不久，但是梨花对与曲雪舞还是十分了解的，以她的性格，即使是被人杀了，此时应该也不需要别人的安慰才对。
　　“我是那么脆弱的人么？你去做你的事吧。”
　　房间内传来曲雪舞的声音，语气十分平常，似乎没有任何异样。
　　“如果有什么需要帮忙的话，可以直接叫我。”
　　听到这话，梨花不由微微松了口气，随后离开了。
　　与此同时，房间内。
　　曲雪舞脸色苍白的依靠在床边，在她身边，散落着五六支注射器，只不过此时这些注射器已经全部空了。
　　......
　　“梨花小姐？”
　　刚刚上线，梨花便听到一道声音传来。
　　“你是？”
　　顺着声音看去，出现在梨花面前的是一位带着眼镜的黑发少女。
　　这是一个看起来十分文静的少女，齐肩的长发被整理的一丝不苟，柔顺的披在身后，大大的黑框眼镜架在白皙的鼻梁上，给少女带来了一丝稳重的气质。
　　“初次见，不对，应该是第二次见面，我是莉莉安早报的记者茑子......”
　　见到梨花，少女显得有些开心，连忙朝着梨花走了过来。
　　少女说话的声音虽然不大，但是却十分清晰，令人不自觉的听她把话说完。
　　“茑子，这名字好像有些耳熟？”
　　听到少女的名字，梨花不由微微皱起了眉头，随后脑海中闪过一片片段，当初天琴岛solo树精的视频作者，其中一个似乎就是名为‘茑子’。
　　“你是那个偷拍视频的？？”
　　梨花脸色有些不好的开口道，虽说昨天埃尔森的直播已经让她在全世界玩家面前刷了一次脸，违背了低调的初衷，但是对于这种偷拍视频的记者，她可是从来没有好感的。
　　“关于这点，请容许我郑重的和您说一声对不起，当初为了不打扰您打BOSS，所以我们就没有先咨询您的意见，随后等我们要问您的时候，您又不知道为何消失了......还有关于视频发布出去的问题，是之前公司的主管瞒着我发出去的，真的非常对不起。”
　　茑子开口解释道，同时不住的向梨花道歉。
　　“所以呢？你来找我不会只是为了道歉吧？”
　　梨花态度有些不好的开口道，虽然少女的道歉十分诚恳，但她的职业实在很难让梨花有好感。
　　“额，我来找您主要是想给您做一段专访，我们莉莉安早报现在主要的内容都是一些关于游戏中出名的女性玩家，而您与曲队、红蔷薇目前是咱们华夏最......”
　　茑子有些尴尬的开口道。
　　“抱歉，我没兴趣。”
　　没有一丝犹豫，梨花直接转身就走。
　　“请等等。”
　　茑子又连忙追了上来。
　　“我说了，我没兴趣！”
　　梨花眉头一皱，对于这位少女的好感降到了谷底。
　　“不不不，您误会了，我还有一个消息要和您说，就当未经您同意发布视频的补偿。”
　　茑子连连摇头开口道。
　　“哦？什么消息？”
　　梨花停下了脚步，看向茑子。
　　“您加我一下好友，我发给您。”
　　茑子开口道。
　　“你不会是想骗我加你好友吧？有什么消息不能现在说？”
　　梨花警惕的看向茑子。
　　早在之前，梨花就听曲雪舞的话把好友申请给屏蔽了，现在只有她能加别人好友，别人加不了她，否则经过昨天的直播事件，现在她的好友申请提示肯定都把她烦死了。
　　“您就相信我吧！这是一段视频，”
　　茑子有些哭笑不得的回答到。
　　将信将疑的加了好友后，茑子确实发了一段视频过来。
　　看过这个视频后，梨花心中的疑惑终于解开了。
　　事实上，梨花从刚才开始就一直在想，为什么那几位半神敢去偷袭曲雪舞和红蔷薇。
　　要知道，昨天小红才殴打过埃尔森和冰霜亚龙，而且还是在全世界面前直播，正常情况下，那几位半神今天就应该灰溜溜的打包回各自大陆，怎么今天就跑来作死了？
　　除非——
　　他们知道了小红此时无法出手。
　　这个视频十分短，仅仅不到五秒，而且没有声音，内容也十分简单————萨卡斯娜抱着小红消失的画面。


第二百二十五章  消息
　　毫无疑问，绝对是埃尔森那个家伙！而且，他还十分阴险的将萨卡斯娜与梨花的对话全部剪掉。
　　要知道，虽然萨卡斯娜将小红带走了，但是却并非强制的，而且如果有对话的话，可以很容易就听出，梨花手中还是有能轻易秒杀半神的底牌，小红也有归来的可能。
　　埃尔森那家伙这个举动的目的很显然是为了针对曲雪舞的同时，坑那几位半神一把。
　　他的底牌已经没有了，想要获得冠军，就必须重新将那只冰霜亚龙抓回来，可冰霜亚龙哪有那么好抓的？要不是系统奖励，以他目前的实力，还真不一定能打的过冰霜亚龙，而且最重要的是其余几位半神可不会乖乖的看着他去抓冰霜亚龙而无动于衷，他们能这样对付曲雪舞，自然也能联合在一起对付他。
　　既然这样，他还不如将其余几位半神也坑一把。
　　小红如果回不来，那就少了曲雪舞这个竞争对手，小红如果回来了，那这几位半神就遭殃，反正无论如何，他都不会吃亏。
　　可就算知道了埃尔森的计划，梨花却也没有一点办法。
　　现在他们已经对曲雪舞动手了，就算自己拿出「涅槃之羽」威胁他们，他们也不一定会收手了，毕竟「涅槃之羽」是一次性的道具，而且持续时间不长，他们完全可以打游击。
　　而且最重要的是，梨花也确实不打算放过他们。
　　跨大陆蹲尸这个仇，不管说什么梨花也要报的。
　　“而且，我这里还有一个消息。”
　　见梨花的脸色有些阴沉，茑子有些唯唯诺诺的小声道。
　　她也没想到，一位看起来这么可爱的少女，为何生气起来这么可怕......不过总觉得特别帅气呢......
　　“什么消息？”
　　见茑子有些害怕的样子，梨花不由微微一笑，温柔一些的问道。
　　因为小视频的原因，梨花对眼前这位少女的好感稍微提升了一些，毕竟一般的记者朋友在这个时候都会以这个视频为筹码提一些交易、要求什么的，眼前这位少女虽然内心可能有这种想法，但是她至少没有提出来。
　　“啊......”
　　梨花突如起来的微笑令茑子有些没反应过来，呆了一下，随后强装镇定的扶了扶眼睛继续开口道：“听我的一些朋友说，那几位半神，还雇佣了一些东大陆的玩家创建公会......”
　　“创建公会？”
　　梨花愣了一下，她此时有些懵逼了，难道这几个家伙打算在东大陆扎根了？创建公会干嘛？
　　“我觉得他们可能是想对山百合会动手。”
　　茑子见梨花有些疑惑，开口提醒道。
　　“你的意思是公会战？！”
　　虽然紫荆曾讲解过一些有关公会的规则，但是梨花之前都习惯了一个人，因此一时还没想到这个。
　　“对，毕竟如果曲队与红蔷薇一直呆在安全点不出来的话，他们也没有办法。”
　　茑子点了点头继续道：“但是如果他们对山百合会宣战，以曲队与红蔷薇的性格，是不会坐视会里姐妹被杀的。”
　　“肯定不会。”
　　梨花点了点头赞同道，无论是曲雪舞还是紫苑，对待「山百合会」的少女们都是如同姐妹，如果这些人真的对「山百合会」的少女们动手，她们哪怕知道会死，也绝对不会龟缩在安全区。
　　“他们是想把姐姐大人和红蔷薇杀到51级。”
　　梨花脸色难看的开口道。
　　此时，她也知道了这些半神们的计划，有了炸死他们的借口，他们也不需要再像之前那般‘温和’了，他们可以使用另外一种更干脆直接的方法来阻止曲雪舞晋级半神————击杀。
　　六阶以后的升级难度可是十分夸张的，即使是刷怪最快的火系元素师，基本上一级也得刷个一个月。
　　此时距离世界总决赛只剩两个月，这些半神们只需要将曲雪舞杀到51级，剩下的时间，她基本上是没有机会晋级半神了。
　　至于为什么不将她杀到五阶，纯粹是因为只有连续死亡十次，才会掉阶，每次复活又需要一天，浪费的时间太长了，他们不可能把时间都浪费在这里。
　　“这次多谢你了，你的访谈等这个事情结束后，我会去找你的。”
　　梨花郑重的对着眼前的少女道了一声谢，随后开口道。
　　虽然她说的十分轻松，但是要知道这个消息可是连紫荆与红蔷薇等人都还不知道的，可见她是真的花了大力气，梨花虽然不怎么喜欢访谈这种类型的事，但是也不喜欢这样欠别人人情。
　　“真的吗？！”
　　少女的眼睛不由一亮，脸上浮现除了开心的笑容。
　　“你要是不相信的话，也可以当作听错了。”
　　梨花开口道。
　　“不不不！我相信！我相信！您一定要联系我！”
　　茑子急忙开口解释道，小脸涨得通红。
　　“噗，你放心吧，我会去找你的。”
　　看着文静沉着的少女惊慌失措的样子，心情不佳的梨花也不禁笑出了声。
　　“对了，如果可以的话，你再帮我一个忙。”
　　梨花突然想起什么似得，开口道。
　　“什么忙？”
　　茑子有些好奇的问道。
　　在接触过梨花后，她才发现原来梨花真人要想象中的有魅力许多，此时她已经下定决心，无论如何也一定要拿到梨花的专访，无论她提出多么夸张的要求，例如侍寝什么的......
　　“联系一些你圈内的朋友发一些关于这方面的消息。”
　　看着突然满了通红的少女，梨花虽然感觉有些莫名其妙，但还是开口道。
　　当初在「湾仔码头」炸死的可不止那些半神，还有一些东大陆的六阶强者，此时将这个消息传播出去，以曲雪舞在华夏地区的人气，肯定会引起轩然大波，届时在那些舆论下，这些六阶强者虽然不一定会来帮忙，但是至少也不敢轻举妄动。
　　“啊！是这个啊！没问题！我现在就去联系！”
　　茑子放下心的同时又有一些遗憾的开口道。
　　“那就拜托了。”
　　——————
　　腰疼一个月了，理疗针灸的都没什么用，明天预约了医院检查，所以可能需要请假一天。


第二百二十六章  外援
　　在茑子离开后，梨花思索了一会再次退出了游戏，因为她觉得这件事十分有必要和曲雪舞谈谈。
　　敌人的目标十分明确，只要曲雪舞不出去，那些人最多也就攻打两三次山百合会。
　　他们对付曲雪舞还算出师有名，毕竟之前是曲雪舞先‘炸’死他们的，可是那些山百合会的少女们却是无辜的，他们也不敢做的太过分，毕竟无论如何，这里都是东大陆，触犯了众怒，半神级也没有什么好果子吃。
　　“你是......”
　　然而，还未到曲雪舞房间，梨花便遇到了一个十分熟悉的陌生人。
　　黑色的及肩长发柔顺的披在身后，上面佩戴着一枚精致的白色蝴蝶发饰，身上穿着一套潜蓝色的女士休闲装，简约而又不失优雅，一双漆黑的眼睛清澈而又深邃，正平静的盯着梨花。
　　“红蔷薇大人？”
　　除了发色与瞳色外，眼前这人与游戏中的紫苑几乎一模一样，因此梨花一瞬间便认了出来。
　　“梨花？”
　　现实中见到梨花本人，紫苑眼中也闪过一道惊艳，随后微微有些慌张的朝着梨花走了过来，挡在她面前开口道：“你来这里有什么事吗？”
　　“恩，有些事想和姐姐大人商量，不过你在的话，也正好一起。”
　　梨花点了点头道，同时有些好奇的朝着她的身后瞄去。
　　只可惜紫苑的身高比她要高出大概半个头，梨花什么也看不见。
　　“咳，雪舞和曲无痕在商量一些事情，你现在还是别去打扰她比较好。”
　　似乎也察觉到自己的举动十分可疑，紫苑连忙开口说道，同时身子微微侧开，让出了一条缝隙。
　　透过缝隙，梨花隐约见到曲无痕的身影，心中的疑惑顿时消散了。
　　毕竟无论是紫苑，还是曲无痕都是自小与曲雪舞一起长大的，不可能害她。
　　“对了，你有什么事吗？咱们去客厅说吧。”
　　紫苑随后又开口道。
　　“恩。”
　　虽然心中有些疑惑，但是一想到这件事的重要程度，梨花顿时将这点疑惑抛之脑后。
　　......
　　“你的意思是说，那些人想利用公会战来逼我们现身？”
　　听完梨花的述说后，紫苑的脸色也有些难看了起来。
　　“恩，如果可以的话，你和姐姐大人最好还是......”
　　梨花点了点头开口道。
　　“不行！”
　　然而话还未说完，便被紫苑打断了。
　　“我们不出现的话，他们还会有一百种方法等着我们，而且雪舞的脾气你也不是不知道，她不可能躲在后面的。”
　　“可是。”
　　虽然明知这是不可能的，但是梨花实在不愿意见到曲雪舞与紫苑被杀到51级。
　　之前据紫荆说，曲雪舞那天晚上本来是计划攻打一只七阶光系BOSS的，后面为了救自己才改变计划，如果没有去自己的话，曲雪舞可能已经是半神了。
　　“我们还是想想如何防守吧。”
　　紫苑摇了摇头，随后接着分析道。
　　“下午他们偷袭我们的时候，我看见他们的公会还都是之前的，咱们假设他们在击杀了我们后，马上退出公会，那么想要加入新的公会，至少也需要24小时。”
　　“公会战时，能够参战的人员是根据宣战时来统计的，也就是说，他们想要参战，就必须先加入公会，然后再宣战，那么这么一算，他们想要宣战最快也得明天下午5点24分。”
　　与梨花不同，紫苑对于公会战之间的规则十分熟悉，瞬间便分析出了一些有用的信息。
　　“一天的时间可以准备么？”
　　梨花微微皱起眉头，一天的时间虽然看起来挺长，但问题在于那个时间点十分尴尬，是正好在曲雪舞、曲无痕、紫苑的复活时间点。
　　那个时候宣战，曲无痕铁定是赶不过来了，少了曲无痕，曲雪舞与紫苑两人就更没希望挡住那几位半神的攻击了。
　　“其实还是有一些机会的。”
　　紫苑沉默了一会开口道：“这里毕竟是东大陆，没有多少人敢帮他们，到最后能够算的上主力的也就他们七个人。”
　　“而如果他们的公会真的只是刚刚创建的，那么他们应该是没有驻地的，在公会战中，没有驻地一方，系统将会自动生成一个最低级的基础驻地，基础驻地的防守是十分薄弱的，三条路，他们至少需要三人防守，这样一来，最后能发起进攻的，很有可能就只有四人。”
　　玩家与玩家之间的公会战与怪物攻城不同，在公会战开启后，双方的驻地将会出现在一张的随机地图中，双方驻地遥遥对应，中间三路相通，届时哪方率先攻破敌方的驻地，哪方便算胜利。
　　“四个人......”
　　如果单论尖端战斗力，其实「山百合会」才是东大陆最强的，曲雪舞与紫苑不说，黄蔷薇也是榜上有名的六阶高手，再算上道具层出不穷的伊莉，哪怕是曲无痕那个东大陆第一的「雪岭城」也望其项背，可这点力量对于四名半神来说，还是有些不够看。
　　曲雪舞在天使降临状态下，应该能单独对上一个半神，而在构建好「植物王国」后，紫苑应该也能勉强对抗一个，黄蔷薇与伊莉再加上剩下的山百合会的少女，撑死对抗一个，最后，还是会剩下一个。
　　“如果能减少一个半神就好了......”
　　梨花微微皱起眉头，一个半神的差距实在太大，到了那种级别，多出一个就足以扭转战局，这个半神的问题不处理，「山百合会」必败无疑。
　　“这边的你不用考虑了，还是去想想怎么解决狄瑞吉吧。”
　　紫苑摇了摇头道，关于小红的事情梨花也已经和她说过了，此时的她反而更担心小红的样子。
　　“恩，等小红的事情解决后，我会让那些人付出代价的。”
　　梨花点了点头道，随后便打算进入游戏。
　　“等等！”
　　然而，刚走了两步，梨花突然想到了什么似得，看向紫苑。
　　“如果说，我能请来一位半神级外援，能赢吗？”


第二百二十七章  英雄
　　“半神级外援？”
　　听到这句话，紫苑不由愣了一下，随后接着道：“你是说NPC？”
　　“对。”
　　梨花点了点头道，目前整个零域中，达到半神的玩家一共就七位，而且还都是敌人，除此之外想要找到半神级的外援，自然就只有NPC了。
　　说实话，梨花在NPC方面的人脉还真不是一般的强，九阶的女王大人，九阶的白狼，纳尔加维斯那个迷の八阶精灵老导师，泰梅尔城的娜娜......
　　这几位中，女王大人需要留守「天琴岛」，除了百年一次的「祭祀大典」外，基本上是不能外出的，而白狼的话，梨花都不知道她现在跑哪儿去了。
　　理论上剩下的那位八阶老导师和娜娜才是最佳的选择，只不过这两位身具职业导师的职责，不能随意离开所在城市。
　　以梨花目前与他们的好感，想要让他们放弃导师的身份来支援，很显然是不够的。
　　但是，这也并非没有办法。
　　早在几年前，梨花就知道零域中的NPC智能特别高，他们有自己的思想，也有自己的欲望，如同NPC给玩家发布任务一样，只要有足够的酬劳，NPC也是有可能帮助玩家做事的。
　　在一次的侦查任务中，梨花就曾利用过美食策反过一位兽族NPC。
　　那位八阶老导师想要的东西已经很明确的告诉梨花了——「非想非非想天」秘境中的七叶小草。
　　「非想非非想天」的秘境钥匙梨花虽然已经莫名其妙的搞到手了，但是其使用要求等级50，短时间内，很显然是不可能达到的。
　　至于剩下的娜娜，就是梨花本次的目标。
　　梨花可还记得，当初得知梨花要离开泰梅尔城时，娜娜那不舍的神情。她不舍的不是梨花，而是那颗她一直念念不忘的「古树之种」。
　　「古树之种」，新手村那只「树精首领」唯一掉落的物品，是一种能够生长出古树种的稀罕玩意，据娜娜说，只要有耐心，它甚至能培育出八阶的「战争古树」。
　　只可惜它不仅培育周期长，还需要「生命之水」灌溉。
　　如果用「古树之种」来当酬劳的话，梨花相信娜娜一定会来的。
　　“那位半神NPC的实力如何？”
　　紫苑沉思了一会开口问道。
　　虽是半神，但是也是有分强弱的，例如埃尔森之前那条冰霜亚龙，基本上可以对上两只普通的七阶BOSS无压力。
　　“应该还行吧”
　　脑海中浮现出绿毛小萝莉形态的娜娜，梨花有些不确定的开口道。
　　虽然外表看起来不是很靠谱，但娜娜再怎么说好歹也是导师，除非她是靠关系混进来的......
　　“如果是这样的话，我们说不定还有机会赢。”
　　紫苑的双眼微微亮起，嘴角露出一丝自信的微笑开口道。
　　......
　　在与紫苑商讨完毕后，梨花又马不停蹄的上线了。
　　根据紫苑的计划来看，情况确实要十分乐观，甚至还有胜利的可能，但是前提是梨花能请到娜娜的援助，否则一切都是空谈。
　　从「卡斯拉城」传送到「泰梅尔城」一共需要18次，当梨花到达「泰梅尔城」时，天已经彻底暗了下来。
　　“系统提示：您当初的事迹已经在王国内广泛流传，您在泰梅尔城的声望达到了「英雄」，您在王国内的声望提升至「友好」。”
　　“系统提示：您获得了称号‘泰梅尔城的英雄’”。
　　“系统提示：由于您在泰梅尔城的声望达到了「英雄」，您在泰梅尔城内领取任务获得奖励增加30%。您在泰梅尔城内拥有购买土地、商家的特权。您在泰梅尔城内用有「持械」特权，可以无视安全区攻击玩家。您在泰梅尔城内拥有「罪责豁免」特权，红名状态下可以自由行动。您在泰梅尔城内拥有......”
　　刚刚踏进泰梅尔城，一道道系统提示声便不断在梨花耳边响起。
　　听到这些系统提示，梨花不由微微一愣，随后有些不可置信的打开系统日志再次查看一遍。
　　自从上次过后，梨花就再也没来过「泰梅尔城」，怎么莫名其妙声望就达到了「英雄」？
　　要知道，梨花以「精灵族公主」的身份，在精灵族内，声望也仅仅只是「崇拜」而已。
　　虽然仅是一个城市，但是要达到「英雄」这个级别的声望，基本上就要那种拯救了整个城市或者守护整个城市数百年那种。
　　“对了，是「死亡天幕」。”
　　微微一思索，梨花便猜出了原因。
　　「死亡天幕」足足笼罩了「泰梅尔城」数百年之久，不仅让兴盛的泰梅尔城衰败，还害死了无数的生命，诺尔兰斯虽然是自爆，但是与梨花等人也有一定的关系，这份功劳自然便落到了她们的身上。
　　只不过这种需要‘流传’的声望奖励，是需要时间沉淀的，当初梨花与爱丽丝等人，第二天便匆匆离开了，要不是这次回来找娜娜，指不定这个奖励就这么被错过了。
　　事实上，要是当初先领到这个奖励，梨花说不定就不会离开泰梅尔城，特别是在重建阶段，到时候再做出点贡献，收买一下人心，刷刷好感，说不定能达到「信仰」，「信仰」可是点燃神火的必备条件之一，那可是通往神灵的阳光大道。
　　只不过没离开的话，梨花也不会捡到小红了，有失便有得，对于这点，梨花还是没有后悔的。
　　突然起来的意外之喜，令梨花的心情便好一些，也对劝说娜娜更有把握一些，毕竟娜娜也是泰梅尔城的居民之一，这个「英雄」的声望对于她来说，也是有效的。
　　走在主街上，一盏盏明亮的地精路灯整齐的排在两边，之前被死气腐蚀的坑坑洼洼的地面此时已经换上了崭新的石板，在一些地方，甚至还种了一些树。
　　原本到夜里便漆黑一片的城内，此时也亮起了一点点光芒，那是建筑物内的灯光。
　　一切的一切，似乎都象征着这座死寂的城市，正在慢慢复苏，梨花相信有一天，它能重新变回到当初那个繁华的一级主城。


第二百二十八章  诱拐成功
　　“英雄大人！好久不见！您回来了！”
　　“英雄大人，我这里有一批上好的货物，英雄大人需要么？”
　　由于还处于建设阶段，泰梅尔城中的玩家比较少，大多数都是NPC，一些之前便待在泰梅尔城的NPC在见到梨花后，都热情的打起了招呼，以致于一些远远赶来参与建设的「建筑师」玩家也开始偷偷议论起来。
　　“这就是那位清除了「死亡天幕」的玩家？”
　　“居然是玩家？之前我听铁匠铺的NPC说不是一条光明巨龙吗？”
　　“不是说是光明教廷的圣女吗？不过说起来，这个妹子真的好漂亮啊。”
　　听到这些玩家的议论，梨花面无表情，一脸高冷。
　　只不过「初春之冠」上的花朵似乎比平时鲜艳一些。
　　......
　　泰梅尔城的变化虽然十分大，但是精灵族转职处的十二棵树屋却依然和之前一样，轻车熟路的来到了带有舞乐精灵族标志的树屋前，梨花轻轻的敲了敲门。
　　“唔——！是谁啊，娜娜想睡觉了，如果有事的话明天再来好了。”
　　门内传来一道有些含含糊糊的声音，随后门打开一道缝隙，一颗绿油油的小脑袋从中伸了出来，正是许久不见的泰梅尔城精灵导师——娜娜。
　　只不过此时的她身上穿着一套印有小熊的睡衣，怀着还抱着一个同款小熊布偶，头上两条可爱的小辫子散开，翠绿的长发有些胡乱的披在身后，稚嫩的小脸上写着强烈的不满。
　　“你是......”
　　伸出手揉了揉有些朦胧的睡眼，娜娜很显然还没反应过来。
　　“噗，现在才7点，这么早睡，你是小孩子么？”
　　见到娜娜这幅呆萌的样子，梨花不由噗嗤一声笑道。
　　“娜娜才不是小孩子！娜娜今年已经800岁了！而且梦梦姐姐说过，要早点睡才会长大！”
　　听到这句话，娜娜甚至都没思考，仿佛凭本能似得便大声的反驳道。
　　“诶？！梨花大人？！你怎么在这里？”
　　说完这句话后，娜娜的睡意顿时消失了，随后见到面前的梨花，不由瞪大眼睛。
　　“娜娜不欢迎我么？”
　　梨花做出一副伤心的表情。
　　“不不不！梨花大人赶紧进来......”
　　娜娜连连摇头，推开门打算让梨花进屋，可是随后又想到自己身上似乎穿着十分幼稚的睡衣，又将门关了起来，小脸涨得通红，可怜兮兮的看着梨花。
　　“噗，我知道啦，你先去换衣服吧。”
　　忍不住轻轻一笑，梨花开口道。
　　“娜娜平时的睡衣其实非常成熟的，只不过这套是梦梦姐姐刚刚送过来的，说什么也要让我穿.....”
　　娜娜一把将门关上，随后碎碎叨叨的解释道。
　　“你还有个姐姐么？”
　　梨花有些好奇的问道。
　　“对啊，娜娜和梦梦姐姐可是少有的双生果实，据女王大人说，从精灵族诞生之初到现在，一共就只有三对呢！”
　　“好了，你进来吧！”
　　娜娜开口解释道，随后打开房门。
　　此时她已经将那套十分可爱的小熊睡衣换成平常的导师袍，只不过可能因为时间仓促的原因，头上的那两条小辫子并没有扎起来。
　　“双生果实，类似双胞胎么.....”
　　双生果实这种设定梨花还是第一次听说，不由觉得有些有趣。
　　“梦梦姐姐可厉害了，她和梨花大人一样，又美丽，又强大。”
　　娜娜接着开口道，语气中透露出一股自豪。
　　“咳，我可一点都不强大......”
　　梨花有些脸红的开口反驳道。
　　“梨花大人可是在二阶时就单枪匹马干掉大巫妖诺尔斯兰的大英雄呢！”
　　娜娜开口道，一双小眼睛闪闪发光。
　　“那是他自己自爆了，我就站边上......”
　　梨花摇了摇头解释道。
　　“那也是梨花大人的功劳！”
　　娜娜神色认真的开口道，随后似乎想起了什么似得，开口问道：“对了，梨花大人来找娜娜有什么事吗？”
　　“恩，是有一点小事想请你帮忙。”
　　梨花点了点头开口道。
　　“什么事情？可以做到的话，娜娜一定帮。”
　　娜娜眨了眨眼睛，开口问道。
　　“我想邀请你成为我们公会的驻地导师，怎么样？”
　　梨花没有拐弯抹角，直接开口道。
　　正常情况下，拥有驻地的公会，便可以邀请半神级别的NPC成为驻地导师，届时驻地内玩家进阶转职之类的就不需要去系统的城市了，只不过一般的导师都不会接受这种邀请的。
　　“可是娜娜的泰梅尔城任期还没满呢.......”
　　果然，娜娜闻言不由皱起了眉头，一脸为难的看向梨花。
　　“导师的调动是母亲大人管理的么？”
　　梨花开口问道。
　　“是的。”
　　娜娜点了点头。
　　“那你就放心吧！知道你和我在一起的话，母亲大人一定会谅解的。”
　　梨花肯定的点了点头道，作为精灵族的公主，偶尔也得使用一下特权，事实上要不是因为玩家与NPC之间无法使用聊天系统，梨花早就让女王大人派个一二十个半神来充场面了。
　　“可是梦梦姐姐说过，这两个月内要来找娜娜，不然娜娜两个月再去吧？”
　　娜娜微微迟疑了一会后，继续开口道。
　　“两个月么？这样就来不及了”
　　梨花摇了摇头，随后从背包中拿出「古树之种」，叹了口气开口道：“唉，真遗憾啊，本来还打算让识货的娜娜帮忙培育古树之种呢，现在看来只能随便种了。”
　　“古....古....古树之种？”
　　娜娜一双眼睛牢牢的被梨花手中那颗绿色的种子吸引住。
　　“娜娜要去！古树之种的培育过程可是十分重要的！弄错一个步骤，很有可能导致古树培养失败！”
　　娜娜一脸义正言辞的开口道。
　　“那你的梦梦姐姐呢？”
　　梨花微微一笑，开口道。
　　“呜~,梦梦姐姐能通过气味找到娜娜的，只不过到时候梨花大人要帮娜娜解释，不然娜娜就完蛋了.......”
　　娜娜的脸上露出一丝犹豫，随后开口道。
　　“通过气味.....你姐姐真的是精灵族吗？”


第二百二十九章  娜娜今天要打爆这个乳牛族小姑娘的胸！
　　诱拐小萝莉导师成功后，梨花悬着的一颗心也不由放了下来，随后想了想便给伊莉和爱丽丝各发了一条信息，提及了声望奖励的事情。
　　当初地底之行她们三个是一起组队的，自己能得到的奖励，她们两个理论上应该也能得到。
　　爱丽丝与伊莉两人此时都在线上，伊莉瞬间便回复了梨花，虽然语气上似乎有些奇怪，但是表示马上便往这里赶过来，而爱丽丝则是表示暂时没空，下次会自己过来。
　　对于爱丽丝冷淡的态度，梨花倒没有过多意外，毕竟她要是真的火急火燎的赶过来，梨花自己也会觉得怪怪的......
　　事实上，梨花通知伊莉赶过来的原因除了让她领取一下声望的奖励外，最重要的还是让她带娜娜去「山百合会」的驻地。
　　二级以上的系统城市一般都有半神级的NPC驻守，而且还有着八阶的「禁魔结界」，狄瑞吉在受此重创的情况下，不会贸然出手，可是「山百合会」不同，在曲雪舞与红蔷薇不在的情况下，最多就一个六阶的黄蔷薇，梨花要是去那儿，到时候狄瑞吉一出现，倒霉的可是「山百合会」。
　　从「白百合驻地」赶到「泰梅尔城」虽然不及梨花早上过来这么远，但至少也需要20分钟，在此期间，梨花也趁机向娜娜学习了一个四阶的魔术师技能、一个魔术道具及一个吟游舞者技能。
　　「厄运魔盒（四阶）」
　　需要材料：精铁X6，厄运之魔骰X1，声玉X5，狐耳花蜜X3，蛇衍毒X2，火焰兰X3.......
　　道具效果：使用后丢出一个0.5X0.5X0.5的魔盒，强制嘲讽最近的一名单位攻击此箱，箱子打开后以箱子为中心附近2X2范围内的所有单位均几率出现混乱、眩晕、中毒、沉默、恐惧、石化等异常状态，出现几率与等级、异常状态抗性有关，最高可同时叠加六种。
　　说明：厄运女神在眷顾着你。
　　「逆天改命」
　　熟练度0/20
　　技能消耗：100MP
　　冷却时间：300S
　　技能效果：使用后可以随机将自身身上的一种BUFF移交给一位指定目标，20%几率移交成功，30%几率移交失败，但自身BUFF移除，50%几率移交失败，且自身BUFF仍然存在。
　　成功几率受目标等级影响，如果敌方等级大于自身，则有更大的几率失败。
　　「心灵之声」
　　熟练度0/20
　　技能消耗：20MP/S
　　冷却时间：3600S
　　持续时间：300S
　　技能效果：使用后可以使以自身为中心，1000X1000范围内的所有单位听清楚自己发出的声音，并且增强10%乐曲的附加效果。
　　作为能在导师处花金币学到的四阶普通技能，这三个技能中，除了「厄运魔盒」因为材料昂贵，性价比不高外，另外两个已经还算是不错了。
　　特别是其中「心灵之声」，更是那些想要成为偶像的舞乐精灵们必修的核心技能，有了这个技能，她们在表演时再也不需要去带着沉重的地精扩音器。
　　如果运气好再弄上一个五阶的稀有技能「万众瞩目」，自带灯效。完全可以做到孤身一人，所到之处，皆是舞台。
　　事实上，不仅吟游舞者，魔术师这个职业在四阶也有一个被誉为BUG的超强技能——「消失术」。
　　顾名思义，其效果就是在一定时间内将东西给变没了，只不过，它能变得不再只是道具，还有包括装备，而且目标也包括了敌人。
　　是的，就是这么牛逼，想想要是战斗中，打着打着，你将敌人的武器突然给变没了......
　　只可惜这个技能是史诗级的，只能通过技能书学习，目前整个零域中恐怕还没有玩家学习过，梨花也只曾在图书馆的书籍中见过。
　　“梨花姐姐！”
　　就在梨花还在试验新技能时，伊莉终于到了。
　　“呜——梨花姐姐！”
　　还未等梨花反应过来，伊莉便带着哭腔朝着梨花扑了过来，胸前那对与身材不符合的大白兔在奔跑中一颤一颤的，让梨花身旁的娜娜不由瞪大眼睛。
　　“怎么了？”
　　梨花原本还打算推开伊莉，但是看到她那双通红的眼睛及眼角的泪痕，不由心中一软，伸出双手将她轻轻接住，温柔的开口问道。
　　“呜—！梨花姐姐，姐姐大人...她......”
　　伊莉看了一眼温柔的看着她的梨花，心中仿佛找到了可以倾述的对象，不由嘴巴一瘪，大声的哭了出来。
　　“姐姐大人怎么了？”
　　梨花微微皱起眉头，好奇的问道。
　　“她...她...被人杀了。”
　　伊莉迟疑了一会，才缓缓开口道。
　　“这个消息我已经知道了，放心吧，这个账咱们迟早会和他们算的。”
　　梨花微微一笑，摸了摸伊莉的脑袋开口道。
　　“恩。”
　　伊莉乖巧的点了点头，只不过神情中仍然透着一股哀伤。
　　“她！她是乳牛族的吗？！娜娜听梦梦姐姐说过，真的是超大！”
　　在一旁观看了许久的娜娜终于忍不住的跳出来，指着伊莉的胸大声的开口道。
　　“你可真是失礼欸！我可是纯纯正正的人族！”
　　听到娜娜这么说，伊莉的小脸不由微微一黑，随后神色骄傲的在娜娜面前故意挺起胸 部开口道。
　　“人...人...族？”
　　娜娜闻言不由比划了一下自己的胸，然后一副受到了极大打击的样子看向梨花：“人族的胸都那么大么？”
　　“不......伊莉只是特例...”
　　梨花顿了一会，开口道。
　　她在现实世界就那么大好么，和什么种族根本没关系！
　　“是呢，女王大人的胸也特别大，娜娜现在还小，努力的话，以后肯定会超过你的！”
　　娜娜点了点头，似乎在说服自己似的低声喃喃道。
　　“娜娜几岁了？”
　　一旁的伊莉眼珠一转，露出一丝恶趣味的微笑开口问道。
　　“娜娜今年才748岁！”
　　娜娜迟疑了一会，开口道。
　　喂，你之前明明说自己800岁的！！
　　“我今年才16岁哦！”
　　伊莉无情暴击。
　　“梨花大人你让开，娜娜今天要打爆这个乳牛族小姑娘的胸！”


第二百三十章  穆利提斯戈壁
　　“梨花姐姐，这个生物探测仪你一定要时刻开着！”
　　泰梅尔城门口，伊莉掏出一个大约巴掌大小的红色圆盘，递给梨花。
　　关于狄瑞吉的事情，她已经知道了，只可惜她也没有什么好办法，想了想，唯一能帮助梨花的便只有这块上古时期流传下来的地精工程师传说级物品「生物探测仪」了。
　　“恩，我知道啦，你们自己要小心一些！”
　　梨花点了点头接过红色圆盘，随后转过头去看向一旁一脸期待的娜娜，从背包中掏出那颗「古树之种」递给她：“古树之种就交给你了，不过生命之水的问题你自己要想办法解决。”
　　“放心吧，娜娜有把握能把它培育出来，实在不行梦梦姐姐那里可能有一些生命之水，只不过......”
　　娜娜小心翼翼的双手接过「古树之种」开口道，说到梦梦时，脸上露出一副仿佛要舍身取义的表情。
　　“噗，你的姐姐难道是什么洪水猛兽么？我真是越来越好奇了。”
　　梨花不由噗嗤一声笑道。
　　“哼哼！梦梦姐姐才不是什么猛兽呢，就是喜欢让娜娜做一些难为情的......”
　　娜娜大声反驳道，只不过说道后面声音越来越小，小脸也涨得通红。
　　“好了，你们赶紧走吧！我也准备要出发了。”
　　轻轻的摸了摸两个小萝莉的脑袋，梨花开口道。
　　“梨花姐姐，你一定要小心啊！实在不行就待在系统城市里......”
　　看着两个小萝莉从传送阵消失，梨花思考了一会后，也掏出了一张回城卷轴撕开。
　　......
　　「穆利提斯戈壁」，位于东大陆西北方，与东大陆最大的沙漠「萨兰斯大沙漠」相连，北部以「特拉斯山脉」及「兰尔斯河」为界，遥隔「极地冰原」，西部直抵「死亡之海」，是东大陆唯一一片没有系统城市的无法之地。
　　赤红的太阳高悬于天空之上，黄色的土地与砂砾在阳光下金光闪闪，如果说极地冰原是极致的白，那么此处便是极致的金。
　　一望无际的荒漠就如同一块巨大的黄金，闪耀着灿烂的光芒，这是一种另类的美景。
　　然而，如果你真的身在此处，那么你就根本没有闲情雅致去欣赏这个美景。
　　例如，现在的梨花。
　　恐怖的温度使得空气都微微扭曲，地上的砂砾如同在火种烤过一般，穿着鞋子踩在上面也能感受到那股恐怖的热度，即便偶尔一阵微风吹过，那也是一股热浪。
　　梨花此时一副被掏空的样子，有气无力的走在沙地上，就连「初春之冠」上的花朵此时也都耷拉着脑袋，一副快要凋零的样子。
　　这已经是梨花来到「穆利提斯戈壁」的第二天了，她到这个地方并非有什么任务，也没什么目的，只是单纯的因为狄瑞吉罢了。
　　狄瑞吉虽然受到了重创，但并不代表它没有战斗力，事实上，以它那999个分身的实力，真想铁了心杀梨花的话，除非梨花躲在「极地冰原」，否则就算是王国的都城，也不一定能保的住她。
　　届时系统城市如果真的被破，作为导火索的梨花，也一定会受到惩罚，之前的「泰梅尔城英雄」便是例子，诺尔斯兰虽然死于自爆，但是由于是梨花等人引起的，奖励也都算在了她们身上。
　　而且梨花本来也不打算躲着狄瑞吉，查看了地图后，梨花经过一番深思熟虑后，还是选择了这里，这里不仅没有系统城市，而且四处空旷，狄瑞吉出手时，本体也无处可藏，是最佳的动手地点。
　　然而，她没想到的是，这里会这么热热热热！！
　　嗤——！
　　一滴汗液滴落在地面上，顿时便被那恐怖的高温给蒸发了。
　　掏出一瓶「冷饮」，梨花有些不顾形象的一口将其喝光。
　　“呼——！”
　　冰冷的水经过口腔，流入肚子，令梨花有些昏沉的大脑也稍微清醒了一些。
　　查看了一下附近的地图，梨花甚至有些想放弃继续走的念头了。
　　“为什么穆利提斯戈壁会这么大啊！！！”
　　从地图上看，穆利提斯戈壁仅有不到拇指大小，与萨兰斯大沙漠相比更是差了不下十倍，而且根据记载，这个地方还是当初金布莉以下克上击杀一个七阶半神导致的。
　　是的，没错，就是那个火元素之心持有者，天才魔法骷髅金布莉。
　　梨花甚至有些怀疑，这么大的隔壁，真的是半神级别能弄出来的？
　　不过仔细想想，此处之前似乎是一片森林，金布莉可能只是单纯的放了点火，将森林烧光，此处又紧挨「萨兰斯大沙漠」，因此逐渐被侵蚀了。
　　“咕咕咕咕——！”
　　就在梨花胡思乱想之际，一道古怪的声音突然从她的身上发出。
　　梨花神情一震，连忙从怀中掏出之前伊莉送给她的「生物探测仪」，低头一看，只见上面有两个小点，一个小点是梨花的头像，而另一个则是绿色的，此时那颗绿色的小点与梨花头像有些重合。
　　“什么啊！只是四阶的么？”
　　见到「生物探测仪」上的绿色小点，梨花不由有些沮丧。
　　根据伊莉的说法，绿色的点代表敌人与使用者等级相差不多，现在梨花是使用者，那么敌人自然也就只有四阶，狄瑞吉的分身，再怎么弱也不可能有四阶的。
　　“移形——！”
　　虽然心中有些不屑，但是梨花也没有大意，直接使用了「移形」，将假身留在原地，根据探测仪上的点来看，此时的怪物应该正处于梨花站立的位置下方。
　　“砰——！”
　　果然，就在梨花使用「移形」不到两秒，假身所在之处的地上便出现了一个大坑，随后，一条与沙漠颜色相近的巨蝎从中跳了出来，伸出尾针狠狠朝假身扎去。
　　“-283！”
　　“-30”
　　“-30”
　　一道伤害冒出，同时假身的体表微微泛着绿色的光芒。
　　中毒！
　　“换影——！”
　　虽然是假身，但是以梨花的属性，巨蝎这一击未能将其秒杀，梨花十分果断的使用了「换影」与假身互换位置，出现在了巨蝎身边。
　　“八重樱——！”
　　花瓣散落，一颗樱花树浮现在巨蟹体内，随后，四点寒光闪过。


第二百三十一章  公会战打响
　　“不知道姐姐大人她们怎么样了？”
　　将沙漠巨蝎解决完后，梨花有些担忧起了山百合会那边的情况。
　　事实确实如紫苑所料，那群外国半神果然在第二天就加入了一个名为「众神联军」的公会，并且马上对「山百合会」宣战，七位半神无一缺席。
　　看了一下时间，根据公会战的24小时时间限制，此时应该也进入了尾声。
　　想到这里，梨花干脆停下脚步，找了一处太阳直射不到的阴影停了下来，随后，打开直播页面。
　　“这场公会战已经进行了22小时，如果在最后两小时内，「众神联军」公会未能突破「山百合会」的驻地水晶，那么这场公会战就以平局结束。”
　　在直播页面上，那位著名解说孙业尤正在认真的解说着战况。
　　公会战是在一个单独的位面上进行的，与训练场类似，如果对决双方都同意的话，是可言进行「观战」的。
　　不知是否对自己十分有信心，七位半神与山百合会都开启了「观战」功能，只不过想要「观战」，人得去系统主城的公会大厅，梨花现在很显然去不成，只能退求其次观看孙业尤的直播。
　　事实上，像梨花这种对于公会战不是很熟悉的人，观看解说的效果会更加好一些。
　　“比利的骷髅海虽然被红蔷薇的植物王国拦住了，但是空中的尸骨鸟与食腐鸦却并未受到影响，所幸的是山百合会的法师玩家比较多，而且还有十门威力巨大的地精火炮，应该能拦住这波攻势！”
　　在公会战中，观战的人是以上帝视角俯视全场，当然，为了避免某些玩家传递战场信息，看到的画面也会比实际进行的晚30分钟。
　　此时孙业尤的直播画面中，紫苑正与伊莉还有一众山百合会少女们迎击着一大群的骷髅。
　　在骷髅群后方，还站着一位手持怪异长剑的黑袍法师。
　　这是目前世界排名第五的亡灵法师，比利。
　　不知是比利保留实力，还是伊莉的地精火炮威力大，此时从场面上来看，山百合会的防守似乎较为轻松。
　　“相比于上路，下路的情况很显然就比较不妙了。”
　　看完紫苑等人，孙业尤又将视角移到了另外一处。
　　公会战位面一共有三种类型，分别为峡谷、雪地、火山。
　　三种类型出现随机，其中雪地与火山环境较为恶劣，本次山百合会与众神联军的公会战随机到了最为普通的峡谷。
　　事实上，这三种环境虽然不同，但是整体上的地形还是十分类似的，都是双方驻地位于对立的两边，然后中间有三条路互通，这三条路从北至南，被统称为上路、中路、下路。
　　现在孙业尤的画面便是转到了地图最靠南方的那条路。
　　“埃尔森虽然失去了冰霜亚龙，但是底蕴还是十分厚足的，现在这只地狱火焰犬已经是他召唤出来的第十八只召唤兽了，在他不现身的情况下，曲队与黄蔷薇防守起来有些困难，如果没有支援的话，很可能半小时都支撑不到。”
　　画面中，老熟人埃尔森正神色淡定的站在一只六阶首领级的大地魔熊头上，在他的身边，还有两只体型巨大的召唤兽，正疯狂的朝着曲雪舞发动攻击。
　　不知是否因为连续战斗了22个小时，曲雪舞此时的状态异常不好，脸色苍白，香汗淋漓。
　　在另一边，黄蔷薇与千华也正率领着一众山百合会少女们勉强的拉住了三只较弱的召唤兽。
　　与比利相比，埃尔森表现出来的实力很明显要更加强大，如果继续这样下去，曲雪舞确实很有可能支撑不下去。
　　“姐姐大人难道发生了什么？”
　　看着场面上的战况，梨花微微皱起了眉头。
　　以曲雪舞的实力，就算是连续战斗22小时，也应该不至于对付不了三只召唤兽。
　　“难道说......”
　　最近两天由于公会战的原因，梨花并没有见到过曲雪舞，再联想到伊莉与紫苑等人最近的异样表现，梨花的心中微微有些不好的预感。
　　“果然，白蔷薇带领了一队人过来支援了。”
　　就在此时，上路的伊莉突然拿出之前在火烈鸟盆地用过的鸟型机械，搭载了一群少女往下路飞了过来，很显然是准备支援了。
　　见到这一幕，梨花也不由微微放心一些，伊莉的实力虽然不强，但是那些稀奇古怪的道具却是层出不穷，有她在，下路稳了。
　　“中路还是一如既往，有这个强大的NPC在，即便是排名第四的维拉吉尔与排名第七的莫米罕斯也无法攻破。”
　　孙业尤又将镜头移到了地图中央最大的一条路上，与上下两路不同，此路的战况十分古怪，娜娜正坐在城门前，无聊的玩弄着手中的法杖，而在她大约两百米外，一位魁梧的熊族半兽人与一位穿着白袍的光头正警惕的看着她，不敢出手，也不敢离开。
　　这位熊族半兽人正是当今世界排名第四的俄罗斯德鲁伊，维拉吉尔，与当今世界排名第七的印度武僧，被誉为武雄的莫米罕斯。
　　“也不知道山百合会去哪找的半神NPC，实力竟然如此强大，吓得这两位半神瑟瑟发抖。”
　　看着两位玩家半神警惕的样子，孙业尤的脸上也不由露出一丝微笑调侃道。
　　事实上，在昨天下午他第一次见到这个小萝莉出现在中路时，他还以为山百合会打算放弃了抵抗。
　　要知道，中路时最接近驻地水晶的地方，正常的公会战这里才是主战场，君不见「众神联军」都派遣了两位半神来？
　　然而，随后的一幕却让他差点瞪掉眼睛。
　　那位看起来十分可爱的小萝莉竟然在1V2的情况下，轻松的碾压了那两位玩家半神，并且还将莫米罕斯强杀了一次，要不是公会战期间可以免费复活三次，这场战斗很有可能就在那时就结束了。
　　“如果没有意外的话，这场战斗应该是会以平局结束。”
　　看了一眼场面的状况，孙业尤大胆的作出了预测。


第二百三十二章  第八位半神?
　　事实确实如同孙业尤所预料一般，在随后的时间内，无论是上路的比利、中路的维拉吉尔与莫米罕斯、亦或者下路的埃尔森都未能攻破山百合会的防守，公会战以平局结束。
　　对于这个结果，华夏地区的玩家与山百合会都能接受，毕竟虽然是整个公会VS四，但这四个可都是半神级别的强者。
　　相反，另外一边，「众神联军」的公会大厅内，七位半神坐在各自的椅子上，气氛十分压抑。
　　“比利，你是什么意思？”
　　半响，埃尔森率先对着比利冷冷的开口道，神色十分不悦。
　　虽然本次失利最大的原因是因为那个半神级NPC，但是比利很显然也没有使用出全力。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　比利冷笑一声回答道。
　　“一个紫苑而已，24小时都没能攻破，不要以为我不知道你还有一只七阶的死亡骑士没召唤出来。”
　　埃尔森强忍着怒气开口道。
　　“那你自己怎么也半天没攻破曲雪舞？在这种阵地战中，曲雪舞可要比紫苑弱的，而且那位地精工程学宗师的威力你后来不是也体验到了？”
　　比利不甘示弱的反击道。
　　在最后的一小时的时候，埃尔森确实快要攻破下路了，只不过当时伊莉支援赶到，直接掏出一堆地精工程学道具，活生生将那六只召唤兽困了近一个小时。
　　“埃尔森说的没错，比利你根本就没使用出全力。”
　　一旁的莫米罕斯突然跳出来开口道，站在了埃尔森这边。
　　其余半神见状默默对视一眼，并没有插嘴。
　　莫米罕斯此时跳出来，很显然不是因为埃尔森说的有道理，事实上何止比利，埃尔森、他自己，还有维拉吉尔哪个不都是在隐藏实力？
　　只不过由于他的职业十分被召唤类克制，此时最大天敌埃尔森的底牌已经没了，要是这个时候能够在将第二天敌比利的底牌也逼出来，那世界总决赛上，他即便没能夺冠，排名也绝对能靠前许多。
　　其余的半神自然也看出了他的想法，只不过事不关己，而且大家互相本来都是敌人，还是乐于见此。
　　“那你们呢？两个被一个NPC压着打？还有脸说我？”
　　比利很显然也知道莫米罕斯的算盘，看了一眼保持沉默的其余半神，神色难看的开口道。
　　“那位半神NPC真的很强，不然下次你去中路？我们去上路。”
　　听到这话，原本一旁看戏的维拉吉尔忍不住站了出来，比利这话连他也带了进去。
　　场面局势瞬间一比三。
　　“好好好！那下次我一个人去中路拖住那位半神NPC，你们两个去把下路破了！”
　　强忍着怒气，比利缓缓开口道。
　　“行！”
　　维拉吉尔与莫米罕斯对视一眼，点了点头。
　　“各位也不需要这么生气。”
　　突然，旁边一位穿着金白相间修女服的金发少女微笑的开口道。
　　如大海般深蓝的眸子中露出一丝怜悯的神色，温柔的看着众人，温和的微笑仿佛初晨升起的阳光，温暖、治愈。
　　此时她的手上拿着一般厚厚的圣经，身上穿着一件看起来长度到达脚踝的连身修女服，与一般黑色的修女服不一样，她身上这套的修女服是纯白色的，并且每个角落都有纯白丝质金线刺绣，令人不禁联想到高级茶杯。
　　目前世界排名第二，大不列颠的「神谕修女」，海德薇莉。
　　“海德薇莉，你这话是什么意思？”
　　没有被那笑容所迷惑，埃尔森可是知道这个女人究竟有多恐怖，开口问道。
　　“如果没有意外的话，我们明天可能就会有一个援军。”
　　海德薇莉轻轻的抚摸了一下手中的圣经，缓缓开口道。
　　“援军？”
　　埃尔森的表情微微一愣，随后立即反应了过来。
　　“你们不列颠有玩家晋级半神了？”
　　......
　　东大陆东部，马利吉尔火山群，一处不知名的峡谷中，一群人正在与一只巨大的红色松鼠战斗，这是火系七阶BOSS，火焰鼠首领。
　　而与火焰鼠首领战斗的，正是「湾仔码头」一行人。
　　“咆哮！吞噬敌人吧！赤炎火龙术！”
　　赤血手中法杖轻轻一挥，一条四五米长的火龙凭空出现，狠狠的朝着火焰鼠首领扑了过去。
　　六阶稀有级法术——赤炎火龙术！
　　作为一名火元素法师，在这种环境下，他的实力大大得到了增强，无论是施法速度还是法术威力，都是平时的两倍以上。
　　砰——！
　　-800！
　　然而，这个条件对于敌方也是同样生效的，声势浩大的火龙打在火焰鼠首领身上，竟然只造成了平时三分之一的伤害。
　　“吼——！”
　　虽然伤害不高，但是赤血此举却成功的激怒了火焰鼠首领，血红的眼珠一瞪，两腮如同气球一般鼓了起来。
　　呼——！
　　随后一道火焰吐息狠狠朝着赤血喷了过去。
　　“瞬移！”
　　赤血虽然是火元素法师，但他并不能像之前拥有「火元素之心」的金布莉一般，将火元素当补品吃，正面吃上这一发，不死也残，因此十分果断的使用了「瞬移」躲开。
　　“动手！”
　　一旁的血龙见状连忙高喝一声，同时从背包中拿出一张泛着彩色光芒的卷轴撕开。
　　“冰龙吐息！”
　　与「绝对零度」同一级别的八阶冰系小禁咒——冰龙吐息！
　　炽热的环境急剧降温，一道冰蓝色的寒气随着一道飓风朝着火焰鼠首领吹了过去。
　　嗷——！
　　在火山地区生活的火焰鼠首领第一次体验到了冰系魔法的滋味，火红色的皮毛上结了一层淡淡的冰层，动作十分明显的变得笨拙了起来。
　　“冰锥术！”
　　“冰球术！”
　　与此同时，躲在后方一个团的冰元素师也开始吟唱起了咒语，随后一道道冰元素魔法在空气中凝聚。
　　受「冰龙吐息」的寒气影响，周围本来稀少的冰元素突然一下子爆增，原本在此处异常难凝聚的冰元素魔法此刻虽不至于有加成，但也绝对达到了普通标准。
　　事实上，这才是血龙使用「冰龙吐息」的真正目的。
　　在一个团的冰元素师的法术轰炸下，火焰鼠首领的血量疯狂下降，身上的冰层随着时间推移不仅没有变薄，反而越来越厚。
　　.....
　　于此同时，在峡谷后方，一群人正小心翼翼的埋伏着。
　　正是幽水儿、夜星落与夜余晖。


第二百三十三章  异端审判者
　　“准备动手了吗？”
　　看了一眼场上的情形，幽水儿开口问道。
　　此时火焰鼠首领的血量已经不足20%，如果继续这样下去，相信很快「湾仔码头」公会就能推倒这个BOSS，而赤血也将成为东大陆第一位晋级半神的玩家。
　　“别急！”
　　夜星落摇了摇头，此时的他脸上也没了平时虚伪的笑容，双眼紧紧盯着火焰鼠首领，不知道在想些什么。
　　“吼——！”
　　话音刚落，场中的情形突变，火焰鼠首领突然怒吼一声，一道苍蓝的火焰从它身上迸发而出，将覆盖在体表的冰层直接震碎。
　　不仅如此，那层苍蓝的火焰随后还化为一只只小型的火焰鼠朝着四面八方涌去。
　　火焰鼠首领的「神格」秘技，「火焰鼠狂潮」！
　　“法师团快退——！肉盾顶上！”
　　见到这一幕，赤血不由怒喝一声，作为火焰鼠首领的压箱底技能，「火焰鼠狂潮」虽然不是八阶魔法，但是却比普通的七阶魔法要强上许多。
　　而且最重要的是它是一个非常罕见的追踪型AOE技能，即那些苍蓝火焰化为的火焰鼠，都会自动追踪最近的敌人，无法躲避，只能硬扛。
　　“散！”
　　冰元素法师团的指挥立即大喝一声，顿时，如同演练过一般，整支法师队立即分为两队，在中间留下一条通道。
　　“冲锋——！盾墙——！”
　　与此同时，在后方等候多时的圣骑士团也立即一个位移冲到了最前方，举起双手巨盾拦住了「火焰鼠狂潮」。
　　见到骑士团顺利的顶在前方，赤血也不由微微松了口气。
　　事实上在平时打BOSS的时候，根本不需要那么刺激，肉盾顶在前方，远程法师在后方疯狂输出，即便有这种追踪型AOE技能也能十分轻松化解。
　　但是由于此处是一个狭小的峡谷，根本容不下这么多人，如果真要派一对骑士团顶在前方，那么绝对要牺牲一半以上的输出，考虑到「冰龙吐息」的持续时间，赤血还是决定赌上一把，事实证明这次他赌对了。
　　“荣耀冲锋！”
　　“旋风斩！”
　　然而就在此时，躲在骑士团后方的法师团中却传来了一道道喧闹的声音。
　　“是谁？！”
　　赤血不由脸色一沉，开口问道。
　　虽然此时他看不见后方发生了什么，但是他却能听出那些喊技能名的并非「湾仔码头」公会的人，而那些发出惨叫声的才是。
　　“老大！是「星辰阁」的人！！还有幽水儿那个碧......啊！！！”
　　法师团的指挥连忙回答道，但话还没说完，便化为一声惨叫。
　　“哎呀哎呀！碧什么呢？难道是夸奖人家小家碧玉么？”
　　一道熟悉的身影缓缓从后方走了出来。
　　脸上的血红色魔纹在火焰中闪耀着妖艳的光芒，手中拿着一把赤红色的长剑，上面还沾着点点血迹，一双金黄色的眼眸如同挑衅似得看向赤血，正是幽水儿。
　　“是你？”
　　看着出现在面前的幽水儿，赤血露出一副不敢置信的眼神，似乎在疑惑为什么这个一直迷恋着自己的女子竟然会背叛自己。
　　“咯咯咯~怎么不能是我？”
　　幽水儿咯咯一笑，如同看着小丑一般看着赤血：“你以为我真的喜欢你这个基佬？”
　　“我真正喜欢的，一直都是姐姐大人啊！”
　　幽水儿的眼中露出一丝迷恋，同时也露出一丝幽怨，缓缓开口道。
　　“原本啊，我是想在内部将你们搞垮，这样的话，姐姐大人一定会收我为妹妹的。”
　　“但是，后来我发现我错了，那个叫梨花的小碧池出现以后，姐姐大人就在也不看我一眼了，那时我就明白了，我这辈子不可能得到姐姐大人了。”
　　“既然我得不到，那就只能毁灭了，而毁灭的第一步，自然需要实力。”
　　幽水儿的脸上露出了疯狂的神色开口道。
　　“.....”
　　赤血不由沉默了，他实在摸不清这个神经病的脑回路。
　　“那你呢？”
　　看向站在幽水儿身后的夜星落，赤血缓缓开口道。
　　“我们只是接受了幽水儿小姐的雇佣，她似乎想要这个火系神格，没办法，我这个傻儿子似乎很喜欢她，为了未来的儿媳妇，我只能舍下这把老脸了。”
　　夜星落的脸上露出一副无奈的神色，缓缓开口道。
　　“哈哈哈——！”
　　赤血还未说话，一旁的血龙率先大笑了出来：“你这个家伙的尿性谁不知道？夜余晖一出生就被你抛弃，直到知道他游戏天赋很好以后，才假惺惺的派人接回来，为了儿子这种话，你下次就别说出来搞笑了好吧？”
　　听到这话，一旁的夜余晖不由微微的低下了头。
　　“那又如何？这次我们确实是为了幽水儿，一枚火系神格，我和我儿子要了根本没用。”
　　见到夜余晖的神情，夜星落的脸上不由难看了几分，开口辩解道。
　　“火系神格确实对你儿子没用，但是对你可未必没用。”
　　赤血的脸上露出一丝不屑，开口道。
　　“你什么意思？”
　　夜星落不由神情一变，大声开口道。
　　“圣骑士这个职业在六阶的时候，似乎有一个火系分支，叫做「异端审判者」。”
　　赤血缓缓开口道。
　　“哈哈哈，谁都知道异端审判者是注重攻击的职业，虽然说起来有些不好意思，但是老夫我的性格并不适合这种职业。”
　　夜星落哈哈一笑，反驳道。
　　“哦？是吗？但是自从你晋级六阶后，有谁见过你使用过六阶的圣骑士技能呢？而且上次我就很好奇，为什么你会这么殷勤的和我一起去抢火烈鸟的神格，那时候你与幽水儿应该还没勾搭上吧？你那么卖力又是为了什么呢？”
　　赤血似笑非笑的看了一眼夜星落，开口道。
　　“别听这个家伙的挑拨离间了，无论如何，咱们应该先把他杀了，拿下神格再说！”
　　感受到幽水儿有些怀疑的视线，夜星落不由大声开口道。
　　“好！”
　　幽水儿微微沉思了一会，随后看了一眼身旁的夜余晖，点了点头。
　　事实上，赤血的话她其实已经相信了一大半，但是，这又如何。
　　虽然从场面上来看，夜余晖是夜星落的儿子，但是她十分清楚，如果真的翻脸了，夜余晖也绝对不会对她动手，大不了就是她与夜星落单挑。
　　对于正面击败夜星落，她还是有些信心的。
　　“啧，赤血，我们没来迟吧！”
　　然而就在此时，一道声音从夜星落等人的后方传来。


第二百三十四章  出发
　　“暗鸦？！”
　　听到这道声音，夜星落神色一变，转过头看去，随后，脸色变得煞白。
　　在「星辰阁」众人后方站着一行人，最令他不敢置信的是这行人中除了之前出声的暗鸦，还有虎伥、千城......整个东大陆的六阶高手，除了曲雪舞等人，基本上都来了。
　　“意不意外，惊不惊喜？”
　　看着夜星落吃屎一般的表情，血龙开口嘲讽道。
　　“你们想干什么？？我们星辰阁与赤血的事情你们没必要来参和吧？还是说你们什么时候也成了湾仔码头的人？”
　　夜星落强装镇定的开口道。
　　“别用激将法了，你们的事情我们不管，我们只是来算一笔旧账。”
　　虎伥的虎目一瞪，毫不客气的开口道。
　　“呵呵，虎伥兄弟是不是搞错了什么，我们星辰阁和你们战无双无冤无仇，哪有什么账要算？难道是指上次我们二队的人抢了你们一个精英，如果是的话，我马上让那小子带上装备去赔礼道歉。”
　　夜星落的脸上勉强挤出一丝笑容开口道。
　　“别装糊涂了，我们这么多人来找你，你还不知道是因为什么？”
　　暗鸦不屑的看了一眼夜星落，开口反问道。
　　“哎，各位如果真想对付我的话，我说什么也没用。”
　　夜星落叹了口气，认真的开口道，一脸无辜，仿佛受到了极大的冤枉似得。
　　“哼，夜会长你别装了，在湾仔码头炸死我们的就是你吧？”
　　一位六阶强者忍不住开口道。
　　要不是大家都十分熟悉夜星落，恐怕就凭他这波演技就能骗过一部分天真的人。
　　“怎么可能是我？那天我不是和你们在一起吗？”
　　夜星落眼角微微一颤，随后露出一丝疑惑开口道。
　　“你确实是和我们在一起，但是他们两个没有。”
　　赤血指了指站在夜星落身旁的幽水儿与夜余晖开口道。
　　“那又如何，那天我儿子与幽水儿小姐有事没来参加，这有什么问题吗？曲队她们不是也没来。”
　　夜星落反驳道。
　　“没来确实没什么问题，但是我记得，那天夜余晖与幽水儿缺席的原因都是因为前一天吃坏肚子，所以无法上线，但是为什么被炸死的名单中，也有他们两个呢？”
　　赤血缓缓开口道。
　　“......”
　　听到这话，饶是见过无数大风大浪的夜星落也不由一愣，随后看向身后的夜余晖与幽水儿。
　　那天他确实让他们随便找个理由缺席，但是没想到的是他们居然会用这种理由。
　　“咳，他们可能只是凑巧......”
　　夜星落仍然没有放弃，继续狡辩道。
　　因为他知道，这些人之所以没有动手，就是因为心中还没全信了赤血的说辞。
　　“那天我们的人还见到了他们两个偷偷溜进了会议室左侧的小屋中，事后我让人分析过，那里是爆炸的正中心。”
　　赤血也没打算死抓着这点不放，他既然通知了这些人来，自然有十足的把握证明凶手就是夜星落。
　　夜星落无脸色微微一变，他千算万算，就是没算到这两个猪队友会这么笨，居然还被人给发现了，不过夜星落仍然没有放弃，因为———
　　“这一切确实很可疑，但是最重要的一点你们漏了，地精核弹只有伊莉会造。”
　　事实上，只需要这一点就足以令他们撇开关系。
　　整个「零域」中谁不知道「地精魔能核弹」只有伊莉会做，而且事后确实只有曲雪舞等人活了下来，之后要不是因为德里奇，说不定现在曲雪舞已经是半神了，于情于理，曲雪舞是凶手的可能性仍然是最大的。
　　“以曲雪舞的为人，她是不会做这种事的。”
　　赤血这次没有拿出新的证据，而是缓缓开口道。
　　听到赤血这话，夜星落不由微微一愣，随后大声的笑了起来：“哈哈哈，就一句“她是不会做这种事的”就把她从凶手排除在外？真是滑天下之大稽！”
　　然而，在笑了几声后，他也渐渐笑不出来了。
　　因为场中的人，只有他一个人像小丑一般在那笑。
　　......
　　两天后的夜晚，萨兰斯大沙漠，一道人影正裹着厚厚的衣服，躲在一处石壁后方躲避风沙，正是梨花。
　　从怀中掏出伊莉给的「地精生物探测仪」，梨花不由微微的叹了口气。
　　不知道因为什么原因，这两天来，狄瑞吉并没有出现。
　　收起「地精生物探测仪」，梨花又从背包中拿出一张回城卷轴，轻轻展开，手指轻轻摩挲着卷轴上那精致复杂的魔法纹路，梨花不由犹豫了起来。
　　梨衣的家长会明天就要开了，从「萨兰斯大沙漠」赶到「艾兰曼因」至少需要2个小时，再加上这几天在沙漠中奔波，梨花浑身脏兮兮的，还需要洗个澡，修理一下装备，换身礼服，如果要参加的话，现在就必须出发了。
　　可是狄瑞吉的威胁还没解决，如果在家长会期间，狄瑞吉出手的话，学院都市「艾兰曼因」将十分危险，「艾兰曼因」毁灭也就罢了，届时如果给城内的一千万祖国未来留下心理阴影，那梨花可就百死莫辞了......要知道，狄瑞吉那家伙的攻击方式可还真十分有可能给那些小朋友们留下心理阴影。
　　一想到这里，梨花不由咬了咬牙，打开好友列表，准备给梨衣发消息。
　　“叮！系统提示：您的好友梨衣发来了一条信息。”
　　然而就在此时，一道系统提示声在梨花耳边响起，梨衣居然也正在此时发了信息过来。
　　“姐姐，老师突然通知不开家长会了，你明天就不要来了。”
　　点开梨衣发送的消息，梨花不由微微一愣，随后沉默了下来。
　　就在早上，她还收到了学校的邀请，此时在学校的聊天群内，梨衣的老师还在嘱咐着明天的行程及注意事项，哪有一点取消的迹象。
　　“这个傻孩子......”
　　很显然，小梨衣应该是听曲雪舞或者谁提起过自己最近麻烦缠身，因此才撒这么拙劣的谎言。
　　看着梨衣发来的信息，梨花的内心感受到一股温暖的同时还有更多的心疼。
　　其他小孩这个时候应该会无理取闹或者撒娇吧？
　　自己这个姐姐还真是不称职呢。
　　想了想，梨花在聊天窗中打了一句话，随后发了出去。
　　“噗，傻孩子，我已经在路上了哦~记得来接我。”
　　蛐蛐狄瑞吉而已，零域已经有三千年没有「王」级陨落了吧？就让自己来当这个屠「王」勇士吧。
　　作者留言：
　　————————
　　感谢各位大佬的打赏及票，爱你们，么么哒


第二百三十五章  学园都市·艾兰曼因
　　「艾兰曼因」，别名学院都市，位于东大陆东南部、东海之滨，东隔玛尔海峡，与玛尔岛相望，西与斯多尔大平原毗邻，北部与东大陆最大的内陆湖「苍澜湖」相接，风景优美，是东大陆十二座一级主城之一。
　　然而与一般的系统主城不同，它的城主并非NPC，而是被誉为东大陆第一商人的红胖子，是目前零域中唯一一座归属于玩家的系统城市。
　　事实上，这座城市在三年前还只是一座商业气息极重的「二级主城」。
　　当时在红胖子的运营下，整个东大陆的交易似乎都集中到了这里，据某些知情人透露，当时红胖子每日收到的税金都高达数十万金币，与其说是一座系统城市，倒不如说是一台永不停息的印钞机。
　　然而后来不知是因为钱赚太多还是转性了，红胖子突然将这个「聚宝盆」给解散了，声称要将此处改造成一座学院都市，免费开方给国家的教育机构，不仅如此，他还将在此处赚到的金币全部都投入了建设。
　　最终，一个占地面积5180平方公里，内含一千多所学校的的一级主城诞生了。
　　而后红胖子也没有食言，在建设完城市后便将城中的一切都交给了教育部的负责人，飘然离去。
　　......
　　艾兰曼因，东城门传送点，虽然已经时至深夜，但是仍然还有一大群人举着写有‘XX学校’的牌子在此处等候，这些人正是城东区不同学校的老师，专门负责在此迎接参加「家长会」的家长。
　　虽然有国家的大力支持，但是在游戏中上学的举措还是让有些家长不太放心，一些古板的家长甚至还提出了抗议。
　　因此为了宣扬‘即使在游戏中，也能上好学’的思想，教育部统一举办了这次的「家长会」，其主要目的还是让家长了解她们的孩子在日常的学习内容。
　　至于特意让老师来接，纯粹是因为这里太容易迷路了。
　　与普通城市不同，由于经过了红胖子的改建，「艾兰曼因」的地图已经与系统完全不一样了，不仅面积极大，而且线路极其复杂。
　　如果是从未来过「艾兰曼因」的玩家，在这个拥有一千多所学校的城市中迷路，实在是太平常了。
　　“小梨衣，已经十二点半了，再过五分钟如果你姐姐还没来，你就得乖乖下线睡觉知道吗？”
　　在人群中，一位年纪大约三十岁的黑发单马尾女子正认真的和她身旁的一位小萝莉开口道，在她的手中，也举着写有‘箐箐小学’的牌子。
　　“芳芳姐姐，你放心吧！姐姐马上就来了！”
　　小萝莉开口回答道，一双乌黑的眼睛不住的往传送阵那边望去，只可惜因为身高原因，她并看不到传送阵中的景象。
　　“你这孩子。”
　　看着小萝莉期待的眼神，被称为‘芳芳姐姐’的女子不由轻轻的叹了口气，心中充满了怜惜。
　　虽然仅接触不到一年，但是她已经彻底把这个孩子当成自己的妹妹了。
　　不同于一般的小学生，小梨衣十分的成熟、懂事，而且待人温柔，而关于这孩子的家庭背景，她也大致了解过了。
　　父母双亡，之前有一个哥哥，但是后来也死于怪病，现在似乎只与她那个‘非常漂亮’的姐姐相依为命。
　　说实话，对于这个‘非常漂亮’的姐姐，芳芳心中还是有些反感的。
　　因为从接触到小梨衣以来，就从来没见过她出现，甚至连开学的学费，也是小梨衣自己一个人交，而且最为关键的还是小梨衣的形容词——非常漂亮。
　　不得不说，对于‘非常漂亮’这个词，她并没有什么好感，因为这很容易让她联系到一些妖艳贱.货，古代大文豪鲁迅曾说过，‘越漂亮的女人，就越危险’，不知不觉中，在芳芳的脑海里，已经勾勒出一个好吃懒做，剥削妹妹的妖艳贱.货姐姐.....
　　“芳芳姐姐！有又人来了！看看是不是姐姐！”
　　正在此时，传送阵那边似乎微微亮起，小梨衣连忙开口道。
　　“好啦！好啦！如果不是你就乖乖去睡觉知道吗？！”
　　芳芳无奈的摇了摇头开口道，同时看向传送阵。
　　此时的传送阵周边的魔纹正一圈圈亮起，确实是有人传送过来了。
　　“这是......”
　　银光闪过，一位身穿白色连衣裙的银发少女从传送阵中走了出来，银色的月光下，洁白的连衣裙与银色的长发仿佛在闪耀着光芒，未消散的传送魔法化为点点星光围绕在她身侧，精致如人偶般的面容上，碧绿的眸子平静而又深邃，如一泓湖水。
　　这是一位如同不食人间烟火般的精灵少女，哪怕是自喻见多识广的芳芳也不由微微愣住了。
　　之前还有些杂吵的环境在这一刻诡异的安静了下来，在场中的所有人不由的将注意力集中在了这位少女身上。
　　“芳芳姐姐？怎么样了？？我姐姐来了吗？”
　　小梨衣虽然看不见发生了什么，但是却能感受到周围诡异的气氛，不由拉了拉芳芳的衣角，开口问道。
　　“啊！...姐姐...我...我也不知道，应该...不是吧？”
　　被小梨衣这么一拉，芳芳才从震撼之中清醒了过来，犹豫了一会，有些结结巴巴的开口道。
　　虽然这确实是一个‘非常漂亮的姐姐’，但是芳芳实在没敢将她放到那个‘妖艳姐姐’的位置上，应该只是某个来这里演出的大明星吧？总觉得有些眼熟呢......
　　“哎？怎么可能？姐姐明明说她马上到了。”
　　小梨衣有些失望的低下了小脑袋。
　　与此同时，场中那位少女环视了一眼周围，随后，将目光锁定在了芳芳手中的牌子，缓缓的朝着这里走了过来。
　　“梨衣看到姐姐不开心吗？”
　　少女直直的走到了芳芳面前，温柔的摸了摸小梨衣的脑袋，随后，转过头来对着芳芳微微一笑。
　　“初次见面，你好，我是梨衣的姐姐梨花，请多指教。”
　　作者留言：
　　——————
　　略略略！求piao


第二百三十六章  菁菁小学
　　“您是小梨衣的姐...姐姐？”
　　芳芳结结巴巴的开口问道，少女如同初阳般温暖的微笑令她有些不敢直视，之前心中的偏见此时全部消散，取而代之的是一种淡淡的愧疚。
　　这种人，怎么可能是不管妹妹的妖艳贱.货....
　　“怎么？不像吗？”
　　梨花摸了摸小梨衣的脑袋，随后牵起她的小手，开口问道。
　　小梨衣也抬起头来，好奇的看向芳芳。
　　“不不不！只是...有些感到不直实...”
　　芳芳连忙摇了摇头，同时看了一眼周围，接着道。“总而言之，咱们先去学校吧！”
　　此时，边上那些负责接待的老师也纷纷从震撼中清醒了过来，一个个看这这边在低头接耳的，似乎在讨论着什么，很显然，即便是老师，在梨花的颜值下也忍不住惊叹。
　　“您不等其他人了吗？有小梨衣带我过去就可以了。”
　　梨花有些好奇的开口问道。
　　因为「菁菁小学」派遣接待的老师似乎只有她一位，此时要是她带梨花去学校的话，其他家长来了怎么办？
　　“不必了，事实上您就是最后一个了......”
　　芳芳摇了摇头，开口道。
　　“啊哈...是这样啊...那就麻烦您了...”
　　看了一下时间，竟然已经凌晨1点多了，梨花不由有些尴尬的开口道。
　　......
　　“这里是「第八实验幼儿园」，她们教学楼的顶部设计是一轮明月，因此又称明月幼儿园......”
　　走在路上，芳芳一边带路，同时一边像个尽职的导游般，详细的介绍着路过的建筑。
　　事实上，学校并没有要求她这么做，只不过和这位精灵般美丽的少女同行，她感受到了巨大的压力，必须得找点事情转移注意力，否则万一迷失掉自我做出些丢脸的事情就尴尬了...
　　“不过我们都叫它‘香蕉幼儿园’”
　　一旁的小梨衣插口道。
　　“噗嗤，确实很像香蕉...”
　　看着那即便在深夜中也依然发出明黄色光芒的月牙状建筑，梨花不由噗嗤一声笑了出来。
　　「艾兰曼因」的建设虽然是红胖子负责的，但是每个学校的建筑设计都是由他们自己设计。
　　可能是为了展现个性，再加上在游戏中可以完成一些现实中做不到的建筑，各大学校的建筑都十分有特色，蘑菇楼、彩虹通道、苹果屋、水晶房、云中城堡，甚至还有外星飞碟，如同童话世界一般，令梨花大开眼界。
　　“也就咱们东区这里比较自由，其余几区的建筑就不能这么随便了。”
　　迷人的笑容令芳芳心中不由微微一颤，随后立即反应过来，移开视线解释道。
　　「艾兰曼因」一共分为东、西、南、北四区。
　　其中东区为小学部，即此处的学校皆为小学和幼儿园。
　　西区为中学部，此处的学校皆为初中和高中。
　　南、北两区为大学部，此处的学校皆为大学及部分研究所。
　　可能因为照顾小孩子心中的幻想，教育部门对于东区的建筑十分宽容，因此也就造就了这个如同童话般的王国。
　　“对了，冒昧的问一句，您，是山百合会的那位梨花大人吗？”
　　走了一会后，芳芳终于忍不住开口问道。
　　几天前冰霜女皇的事件搞得人尽皆知，芳芳自然也是看过直播的，视频中除了冰霜女王与那只凤凰外，最引入注目的便是这位山百合会的‘梨花大人’了，不仅颜值逆天，还是那只八阶凤凰的主人。
　　“叫我梨花就好了。”
　　梨花不由露出一丝微笑开口道。
　　事实上她也没打算隐瞒身份，埃尔森的那场直播华夏人观众是最多的，因为不仅发生的地点在东大陆，对手还是曲雪舞等人，因此现在华夏，至少有一半以上的人都认识了梨花。
　　就在刚才的传送点上，梨花都隐约听到那些人在谈论自己。
　　“您...您真的是那位梨花大人么？？”
　　尽管心中早有准备，但听到这个答案，芳芳还是忍不住有些激动。
　　“哼！芳芳姐！我早就和你说过了，你们都不信！”
　　一旁的小梨衣闻言有些气哼哼的开口道，同时脸上又露出了一丝自豪。
　　“不是芳芳姐姐不信....只是...”
　　芳芳的脸上露出一丝尴尬的神情，事实上，小梨衣确实曾在班级和其他小朋友以及她说过，只不过大家都没有认真，毕竟说这种话的小朋友每个班级都有四五个...
　　......
　　大约走了半个多小时，梨花等人终于到了「菁菁小学」的区域。
　　“这是？”
　　见到眼前这一幕，梨花不由微微露出一丝惊讶，带着好奇的眼光看向芳芳。
　　因为出现在她面前的，是一副异常熟悉的场景。
　　两株水桶粗的藤蔓缠绕在一起，形成一个巨大的拱门，上面有着四个由绿腾缠在一起的大字‘菁菁小学’，通过拱门，里面竟然是一片郁郁葱葱的森林，最为关键的是，森林中的树种似乎还点亮着点点灯光，在里面，似乎住有人一般。
　　“您是精灵族的，应该十分熟悉这些建筑吧。”
　　见到梨花好奇的眼神，芳芳不由露出一丝微笑，缓缓开口解释道。
　　“嗯，可是，为什么你们能......”
　　梨花点了点头。
　　如果她没有看错的话，这些树根本就是精灵族的‘房中树’！
　　可是理智上又告诉梨花这不可能，要知道，即便以她精灵族公主的身份，都搞不到‘房中树’的种子，蛐蛐一所小学，究竟......
　　“您进来仔细看看。”
　　芳芳没有回答，而是带着梨花走进这片‘森林’。
　　“这都是...假的？”
　　走到近处，梨花才发现这些‘房中树’虽然唯妙唯俏，但是却缺少了一股生气，‘它们’并非活物。
　　“没错，这是我们的校长参考精灵族的建筑雕刻出来的。”
　　芳芳点了点头开口道，脸上流露出一丝自豪。
　　“雕刻？”
　　梨花闻言微微一愣，随后伸出手摸去，果然，微微有些冰凉的触感传来，梨花能感受到它似乎是由某种不知名的石材雕刻而成。
　　“对啊，据说校长为了这些，独自一人整整雕刻了三年，直到今年，我们才将这里的建筑替换成这些‘树屋’呢。”
　　芳芳开口道。
　　“你们校长很厉害啊...”
　　梨花闻言不由赞叹道。
　　要知道，这些树屋一眼望去，至少不下千棵，每棵都和房子一般大小，这工作量，即使是在游戏中也定然十分惊人。
　　“那么明天早上九点记得集合，我还有一些事就先下线了，对了，小梨衣你也得赶紧睡觉，小孩子不能这么晚睡......”
　　给梨花大致介绍完学校内的建筑后，芳芳便下线了，临走前还不忘叮嘱了梨衣一番。
　　......
　　“这个老师是个好人呢！”
　　看着缓缓消失的老师，梨花摸了摸小梨衣的脑袋缓缓道。
　　“是个好人呢。”
　　小梨衣也赞同的点了点头，随后看向梨花，有些迫不及待的伸出右手。
　　“姐姐，你之前说过要给我的礼物呢？”


第二百三十七章  再次宣战
　　“我还以为你忘了呢”
　　梨花有些好笑的摇了摇头，随后从背包中掏出准备已久的‘礼物’递给梨衣。
　　“这...这是什么？”
　　小梨衣一脸懵逼的看着眼前的‘礼物’，半响才回过神来，开口问道。
　　这是一颗火红色的椭圆形‘宝石’，如同水晶一般晶莹剔透，在最外圈，数枚魔法符文微生明灭，散发着淡淡的红色光芒，看起来十分美丽。
　　但是，它却十分的大！即使是梨花，也需要双手才能将其抱住。
　　“你摸摸看。”
　　梨花没有回答，而是一脸神秘的开口道。
　　听到这话，小梨衣不由犹豫了一会，说实话，这与她想象中礼物似乎有些不一样，其他小朋友的礼物不都是些什么小裙子、布偶娃娃之类的么？这颗‘巨型宝石’是怎么回事？
　　但是在梨花有些期待的目光下，小梨衣还是缓缓伸出小手，轻轻的摸了一下这颗‘宝石’。
　　“唔...好像有些热热的？”
　　与想象的不同，一道有些温热的触感从‘宝石’中传来，小梨衣不由眼睛一亮：“我知道这是什么了！”
　　“哦？是什么？”
　　梨花眉毛微微一挑，有些好奇的开口问道。
　　虽说这东西如果刻意去查的话，是查的到，但在平时，应该很少人会去了解。
　　之前曾听梨衣说过，她的课程中似乎有一门名为‘怪物学’的课程，里面似乎有讲解零域常见的怪物种类，难道说...
　　“是暖宝宝！”
　　就在梨花还在胡思乱想之际，小梨衣一脸自豪的开口道。
　　“......”
　　“你自己看看吧！”
　　梨花有些哭笑不得的摇了摇头，没有再卖关子的打算，直接将怀中的‘宝石’塞给梨衣。
　　“诶？不是暖宝宝么？那会是什么？难道是用来照明的道具么？按钮在哪里？......”
　　小梨衣一脸疑惑的抱过‘宝石’，嘴中还在不断的低声嘀咕着，随后突然小眼一瞪，一脸惊喜的看向梨花：“这...这是？火烈鸟坐骑！！？？？”
　　虽然没有见过实物，但是零域传说中最美丽的坐骑之一，火烈鸟坐骑，小梨衣还是听过的。
　　看着这颗‘宝石’上的那行写有‘火烈鸟首领的蛋’的字，小梨衣忍不住跳了起来。
　　之前小刚因为他哥哥送了他一只小灰马而在学校里炫耀了很久，要知道，虽然小灰马是最低级的坐骑，但那也是坐骑。
　　现在这阶段，别说小孩子了，就算是大人也很少能骑上坐骑的。
　　当初凭借这匹小灰马，小刚可是被称为‘菁菁小学’的‘灰马王子’，梨衣虽然没像其他小女生那样去围着小刚要骑马，但心中却也十分渴望。
　　如果让大家知道自己有火烈鸟坐骑的话.......
　　小梨衣忍不住畅想了起来。
　　“梨衣？！梨衣？！你醒醒！火烈鸟蛋要掉了......”
　　看着陷入呆滞，双松都快松开的小梨衣，梨花连忙开口道。
　　......
　　“姐姐，姐姐，快看！绯樱已经可以载着我跑了诶？！”
　　大清早，梨花便被小梨衣兴奋的声音给吵醒了，睁开眼睛，只见树屋内，小梨衣正骑着一只火红色的迷你火烈鸟在开心的蹦跶着。
　　正常情况下，坐骑在孵化后，一共有三个时期，分别为幼年期、成长期、成熟期。
　　根据种族不同，三个时期所需的时间也不一样，一般来说，只有成熟期的坐骑才可以搭载人的，但是由于小梨衣的体型比较小，幼年期的火烈鸟似乎也能勉强带着她跑，但是飞的话，至少应该需要成长期。
　　“唔，你不会昨晚通宵了吧？”
　　伸出右手遮住小嘴，梨花轻轻的打了个哈欠开口道。
　　随后从床上轻轻起身，拉开窗帘。
　　初晨的阳光透过缝隙撒下，那一席如瀑般柔顺的银色的长发铺洒而下，在晨光中闪闪发光，精致的脸上带着些许慵懒，碧绿的眸子微张，如同一位刚刚睡醒的睡美人。
　　见到这幅景象，小梨衣忍不住微微一滞。
　　虽然在外貌上没有任何改变，但是小梨衣却能感觉到，现在的梨花似乎比之前更加美丽，更加优雅，或者说，更像一个女孩子了。
　　“怎么？真通宵了？小孩子通宵可不好，下次不能这样了知道吗？”
　　见小梨衣没有回答，梨花忍不住教育道。
　　“才...才没有！人家只是刚刚被绯樱孵化成功的系统提示吵醒的！”
　　梨衣连忙反驳道，随后指着胯下的小火烈鸟对梨花开口道：“姐姐，你看，绯樱是不是很可爱！”
　　“咕咕咕！”
　　小火烈鸟闻言也十分人性化的挺起胸膛，轻轻展开华丽的尾羽。
　　“确实挺可爱的。”
　　梨花见状不由点了点头，事实上早在「山百合会」时，梨花便在菖蒲那见过小火烈鸟首领孵化出来的样子了，只不过令梨花好奇的是，这只小火烈鸟似乎比菖蒲那只更加聪明一些？
　　“绯樱，过来一下。”
　　为了验证心中猜想，梨花看着小火烈鸟开口道。
　　“咕咕咕！”
　　小火烈鸟闻言立即屁颠屁颠的朝着梨花跑了过来，随后，还伸出椽子亲昵的触碰了一下梨花，十分的乖巧。
　　看着小火烈鸟的乖巧的样子，梨花的脑海中不由也浮现出一只可爱的小红鸟，眼中露出了一丝担忧。
　　......
　　与此同时，东大陆南部某处驻地中，七道身影正静静的坐在一张大圆桌之中，正是跨大陆而来的七位半神。
　　“海德薇莉，你是在耍我们吗？已经两天了，你所说的支援还没到吗？”
　　沉默半响，埃尔森率先开口道，淡蓝色的眼中充满了不满。
　　“是啊，如果还没来的话，我们就要宣战了，已经被他浪费了一天，我们的时间可是很宝贵的。”
　　一旁的比利也赞同的点了点头，开口道。
　　而被双方指责的海德薇莉并未答话，而是嘴角带着微笑，闭着双眼，仿佛在等待着什么。
　　“来了。”
　　就在埃尔森忍不住要再次开口时，海德薇莉突然张开双眼，开口道。
　　轰——！轰——！轰——！
　　与此同时，一声声巨响从外面传了进来，仿佛有着什么巨大的怪物再靠近一般。
　　......
　　半个小时后，「众神联军」再次向「山百合会」宣战。
　　并且十分自信的声称，此次若是不攻破「山百合会」，「众神联军」将撤出东大陆。


第二百三十八章  参战名单
　　华夏的官方直播频道中，一位有些微胖的年轻男子正与另一名微秃的中年男子坐在解说台上，这两人正是目前华夏最著名的两位实力派解说，黄旭西与孙业尤。
　　“旭西，关于这次的公会战，你觉得哪方会赢？”
　　由于公会战是在宣战后一小时才开启的，因此此时两名解说能做的便只有战前分析，孙业尤率先开口问道。
　　“具体情况还是要拿到参战名单再说，不过从实力角度上来看，我个人是比较看好众神联军，相信大家也看出来了，上次他们之所以失败完全是因为没有用出全力，这次他们既然敢放出狠话，想必也有一定的觉悟了。”
　　黄旭西沉思了一会缓缓开口道。
　　“旭西老仙 法力无边！”
　　“这波稳了，山百合会赢定了！”
　　“这些老外真是不知死活，非得逼咱们使用出这种因果律武器。”
　　黄旭西的话音刚落，直播间的弹幕瞬间便刷爆了，只不过这些弹幕与平时的似乎有着微妙的不同。
　　要知道，无论如何，这里都是华夏的直播间，此时要是换个主播说他看好「众神联军」，不到三秒，必定就被那些网友喷死，唯一例外的便只有这位被誉为‘毒奶色’的传奇解说了。
　　“有旭西你这么说，我就放心了。”
　　孙业尤听到这话，也开口笑道，然而话音刚落，脸色又是一变。
　　“怎么了？”
　　见到孙业尤有些难看的脸色，黄旭西不由开口问道。
　　“刚刚拿到了众神联军的参战名单，你看看吧。”
　　孙业尤摇了摇头，嘴角露出一丝苦笑，拿出一张名单递给黄旭西。
　　“这.....”
　　在接过名单后，饶是对自己毒奶功力十分自信的黄旭西也不由一颤。
　　“发生什么了？别卖关子啊！”
　　“名单公布出来啊！！！”
　　见到两名解说的神色变得难看，但是却又没有说话，观众们不干了，纷纷发弹幕问道。
　　“咳，抱歉，刚刚，现在我来公布一下众神联军的参战名单吧......”
　　孙业尤见到弹幕有些失控，连忙反应过来开口安抚道。
　　“埃尔森·德里奇，七阶召唤师，目前世界排名第一。”
　　“海德薇莉，七阶牧师，目前世界排名第二。”
　　......
　　“莫米罕斯，七阶武僧，目前世界排名第七。”
　　说到这里，孙业尤不由微微一顿，随后接着开口道。“还有，海格力斯，七阶狂战士，目前世界排名第九。”
　　“什么？海格力斯？这不是大不列颠昨天刚晋级的那位神秘七阶半神吗？怎么突然就来华夏了？”
　　“难怪今天众神联军才宣战，原来是为了等他啊。”
　　“这下完了，难怪他们有底气说出不攻破山百合会就离开东大陆，原来是有第八个半神。”
　　在孙业尤公布完名单后，弹幕瞬间便炸了，此时大家也纷纷明白为什么刚才孙业尤与黄旭西的脸色会如此难看了。
　　海格力斯，大不列颠新晋的神秘半神，在此之前，大家都从未听过他的名字。
　　但是七阶的阶位就足以说明很多问题，哪怕他在实力上不如那几位榜上高手，但凭借着半神的阶级碾压，也足以成为压倒山百合会的最后一根稻草。
　　“咳，虽然众神联军在此次多增加了一位半神，但是山百合会也并不是没有胜算的。”
　　整理一下语言，孙业尤缓缓开口道。
　　“是的，与上次不同，这次的公会战，众神联军面对的不仅仅只有山百合会，还有雪岭城，有曲无痕的加入，想必局面会有很大的改观......”
　　黄旭西也不由点了点头赞同道。
　　“完了完了，旭西老贼你闭嘴！”
　　“别奶了！你奶众神联军吧！”
　　一听黄旭西说山百合会有胜算，观众们顿时急了。
　　“咳咳，当然，轮胜算还是众神联军这边比较大，毕竟有八位半神，可以说是稳如泰山了。”
　　黄旭西随后也立即反应过来，奶了众神联军一口。
　　“对了，旭西，那位海格力斯的底细你知道吗？之前我好像从未听说过有这么一号人，难道是大不列颠的隐藏高手么？”
　　有些好笑的看了黄旭西一眼，孙业尤转移话题道。
　　“我也没听过，也许是一位运气好的六阶玩家吧，正巧捡到一个半神什么的，实力应该不如榜上那几位高手。”
　　黄旭西也摇了摇头开口道。
　　“那倒也是。”
　　孙业尤闻言也不由点了点头赞同道。
　　榜上的那几位半神在未成为半神之前就已经是屹立于玩家之巅的顶尖高手，没道理在成为半神后被突然出现的路人比下去，无心这种黑马，一个就够了。
　　“对了，山百合会那边的防守名单似乎也出来了，咱们来看看吧。”
　　就在此时，又一份名单传到了孙业尤面前，拿起名单轻扫一眼，孙业尤开口道。
　　“曲雪舞，六阶圣骑士，目前世界排名第十。”
　　“紫苑，六阶植物系法师，目前世界排名第十一”
　　“曲无痕，六阶流浪剑客，目前世界排名第十二”
　　“左上薰，六阶龙骑士，目前世界排名第六十一”
　　“未闻人间，六阶弓箭手，目前世界排名第九十八”
　　......
　　“唔，大致和我们预想的差不多，雪岭城的六阶高手全部都加入了山百合会，因此此次山百会参战的六阶高手一共有五位，比起上次要多出两位......”
　　将名单上六阶玩家的名字念完后，孙业尤缓缓开口道。
　　虽然从数量上山百合会占了绝对的优势，但是不知道为什么，孙业尤却觉得，如果真的只有名单上这些人，那么此次山百合会，必败无疑。
　　“等等，你漏了一个。”
　　正在此时，坐在一旁低头看名单的黄旭西突然神情一震，缓缓开口道。
　　“怎么可能.....”
　　孙业尤有些不信的拿起名单再看一次，随后，目光突然停留在了名单上最后一行。
　　“赤血，七阶火系元素师，目前世界排名第八！！！！”


第二百三十九章  迟到
　　“赤血？怎么可能？我是不是听错了？”
　　“不会是想从内部瓦解山百合会吧？”
　　“你是不是傻，山百合会现在的状况还需要瓦解吗？而且还是当着这么多人的面？”
　　“天哪，那我们岂不是错怪赤血了？昨天他晋级半神时我还在喷他.......”
　　平静片刻，直播间的弹幕瞬间炸开了。
　　看着飘过的弹幕，孙业尤十分能体会到这些观众的心情，因为此时就连他也有些不相信。
　　要知道在东大陆，「山百合会」最大的敌人便是「湾仔码头」了，而且最关键的还是，赤血曾经还是曲雪舞亲手踢到替补队的。
　　因此虽然赤血已经晋级了半神，但是他却也从未想将他算在这场战争中。
　　......
　　“情况有变，山百合会那边多了一位半神....”
　　与此同时，「众神联军」方面也收到了这个消息，德里奇脸色有些难看的说道。
　　“这有什么，咱们这边不也多了位半神，就当抵消好了。”
　　一旁的莫米罕斯开口道，同时，偷偷瞥了一眼站在海德薇莉身旁那道如同小山一般的身影。
　　这是一个身高大约两米有余的巨汉，一块块隆起的肌肉如同一块块石头一般，黝黑的肌肤泛着金属一般的光泽，黑色的长发如图一条条小蛇，四散的披在头上，血红的眼睛中充满了暴虐，仿佛一只随时都可能暴起伤人的猛兽。
　　大不列颠新晋半神，海格力斯。
　　“这个赤血可不简单，在前一届，我曾经与他交手过，个人实力还算不错，至于我们这位嘛......”
　　比利摇了摇头开口道，同时，用怀疑的眼光看了一眼海格力斯。
　　零域可选的13种种族中，并没有那种使玩家体型变大的种族，海格力斯这副样子，要么就是隐藏种族，要么就是在现实中体型也是这么夸张，相比于后者，比利更愿意相信前者。
　　隐藏种族只是稀有，但并不一定强大，在比利的印象中，这种体型的种族，似乎都十分弱鸡。
　　“你们很快就能见识到他的实力了，对吧？海格力斯。”
　　没有理会众人的质疑，海德薇莉转过头来看向半蹲在她身旁的海格力斯，嘴角露出一丝灿烂的微笑缓缓说道。
　　“我亲爱的弟弟。”
　　.......
　　艾兰曼因，东区，菁菁小学。
　　初升的阳光透过重重树叶，铺洒在鹅卵石小道上，叶片上还沾着露水的小草抬起头来，享受着这一天仅有一次沐浴阳光的机会，三两只色彩斑斓的蝴蝶，扇动着翅膀围绕在花丛中飞舞，一阵微风徐徐吹过，整片森林响起了窸窸窣窣的声音。
　　“姐姐，快点！走这边的小道！不然就要迟到啦！”
　　一道清脆的声音打破了森林中的宁静，平时无人走的荒废小道中，突然钻出了一位大约十一二岁的小萝莉。
　　“还不是你自己要睡回笼觉的，走慢点，你看你，头发都乱了吧。”
　　在小萝莉钻出来后，一位身穿白色连衣裙的银发少女也紧跟着走了出来，随后一把拉住小萝莉，轻轻的帮她整理起了头发。
　　这两人正是梨花与梨衣。
　　根据芳芳给的行程来看，此次家长会一共进行一天，分为「教学体验」与「亲子互动」两个项目。
　　其中早晨为「教学体验」，内容主要是家长陪着孩子一起上课，下午为「亲子互动」，主要内容为家长与孩子一起游戏、表演节目之类的。
　　而此时，梨花与梨衣正在前往课堂的路上。
　　“完了完了，真的要迟到了。”
　　尽管抄了近道，但是梨花与梨衣很显然已经来不及了，梨衣不由有些焦急的开口道。
　　“噗，别着急，迟到五分钟也没事的。”
　　看着小梨衣慌张的样子，梨花不由笑着安慰道。
　　因为从八岁起便要照顾小梨衣，打游戏赚钱，梨花虽然有上过学，但是却都只是去挂个名，很少去上课，在老师眼里便是那种彻彻底底的差等生，至于迟到这种事情，更是家常便饭。
　　大约三分钟后，梨花与梨衣终于赶到了上课的地方，这是一颗比起梨花昨晚住的要大上数倍的树屋，在最前方，还写有一个数字‘五’。
　　......
　　大刚，华夏十大公会之一的「九号营地」主力团骑士，虽然与那些榜上的大神相比，他这点实力算不上什么，但是在普通玩家中，他已经算得上是一名罕见的高手。
　　比如，现在。
　　因为父母没空，他特意来到了「艾兰曼因」参加弟弟的家长会。
　　由于之前小刚曾在学校‘不经意’的透露了自己五阶的实力，此时，周围的小朋友正不断偷偷的看向这里，眼光中充满了憧憬与向往。
　　虽然喜欢这种被人憧憬的感觉，但是目光的主人都是小朋友这点就让大刚有些尴尬了。
　　有些无趣的趴在木桌上，大刚环视了周围一眼，此时的教室内大约有六十多人，大人小孩各占一半，其中有部分小孩边上还陪伴着两个大人，看年纪这些大人都是三、四十岁左右，应该是孩子的父母。
　　在讲台上，一位带着一副金边眼镜，看起来有些死板，大约五十多岁的女性教师正在认真的讲着课，内容是基础的数学运算，虽然在部分有穿插着魔法符文的讲解，但是对于大刚来说，还是如同催眠曲一般。
　　“老师，对不起，我们迟到了。”
　　就在大刚快要睡着时，教室的门被推开了，一道十分好听的声音传来，如同一缕清泉流过，令有些昏沉的大刚瞬间提起精神。
　　抬头看去，此时在教师门外，正站着一高一矮两道身影。
　　矮的那位是一个十分可爱的黑发黑瞳小萝莉，看起来十分乖巧，如果他没猜错，应该就是小刚嘴中经常念念不忘的‘女神’，梨衣了。
　　高的那位则是一个身穿白色连衣裙的银发少女。
　　银色的长发如同瀑布一般披在身后，如同人偶般精致的面容上带着一道温柔优雅的微笑，微风吹过，洁白的连衣裙随风微微飘动，清逸婀娜，翩若仙子。
　　而此时，那位仙女在与老师说完话后，正牵着那个小萝莉，缓缓的朝着自己这边走了过来。


第二百四十章  教学体验
　　“好了，同学们，安静下来，咱们继续刚才的问题。”
　　在梨花与梨衣坐下后，那名老师不由拍了拍手大声道。
　　现在在场中人的目光都被梨花牢牢吸引住，老师如果不这么做，怕是课都上不下去了。
　　也许是为了在孩子们的面前做个榜样，那些大人们听到老师的话后，都自觉的将目光从梨花身上移开，至少表明上是如此。
　　“咳！我们都知道一阶的魔法最多能拥有二十枚魔纹，而一旦某系的魔纹占比超过30%，那么，我们就将这个魔法定为该系。”
　　见大家的注意力又回来了，老师不由满意的点了点头，随后竟然从背包中掏出一根魔杖，搓起了魔法。
　　“现在，我手上这道魔法中有四道冰系魔纹、五道土系魔纹、四道火系魔纹，五道风系魔纹，那么请问，我这道魔法是什么系的？”
　　最终，一颗拳头大小，青黄相间的魔法球在老师手中形成。
　　“老师，我知道，是风系的！”
　　“不是！是土系的！”
　　见到这道魔法，不少小朋友纷纷举手回答道。
　　“错了。”
　　老师摇了摇头，随后停止了施法的动作。
　　砰——！
　　伴随着一声巨响，那颗法球竟然在原地炸开了。
　　“由于这个魔法中的魔法符文没有任何一系超过30%，因此它是不属于任何一系的‘无系魔法’，这种无系的魔法是十分危险的，一个不慎便容易发生爆炸，大家要记住这点。”
　　掏出一瓶血药，将半残的血量补满，老师缓缓开口道。
　　......
　　“好了，这节数学课就到这里结束了。”
　　伴随着下课铃声响起，那名老师在家长们激烈的掌声中缓缓退场。
　　“这样的课程还真是有趣呢？”
　　“是啊，开始看到老师在释放魔法时，我还在担心呢？”
　　不少家长在老师离开后还小声的议论道，只不过大体都是对这节课十分满意。
　　事实上，这些家长虽然同意了孩子在游戏中上课，但是还是十分担心孩子会沉迷游戏，而没认真学习的问题。
　　但这堂课却打消了他们的疑虑，虽然课上讲的是魔法，但是其内容主要还是数学方面，老师的讲解也十分生动有趣，看起来效果极佳。
　　“你好，梨花小姐！”
　　老师刚走，梨花便听到身后便传来了一道低沉的男声。
　　转头看去，在座位的后方坐着一名身穿银色铠甲的短发年轻男子，这名年轻男子的长相不是很帅，但是却有一种干练的气质。
　　“我认识你吗？”
　　微微皱起眉头思索一下，梨花开口问道。
　　在她的印象中，并没有见过这个人。
　　如果是在「羽化」前，她还不是很敢肯定，但是在羽化后，她的记忆力可是变得十分恐怖，虽不敢说过目不忘，但是见过一面的人，还是能记得。
　　“不，初次见面，只不过梨花小姐的名字我早有耳闻。”
　　这名男子的脸上露出一丝尴尬，随后连忙摆了摆手开口道。
　　“哦。”
　　梨花点了点头，随后直接回头，并没有继续和他聊下去的意思。
　　“咳，梨花小姐，我还没自我介绍吧，我是「九号营地」的大刚......”
　　见梨花的反应这么平淡，年轻男子干咳一声再次开口道。
　　"九号营地？"
　　这次梨花倒是有些反应了，略带诧异的看了大刚一眼。
　　「九号营地」这个公会她还是听说过的，东大陆十大公会之一，实力仅次于暗鸦的「战无双」与夜星落的「星辰阁」，排行第三，招收人员的条件十分苛刻。
　　这个人能进去，说明他的实力应该还算是不错的。
　　“对，我哥哥可是三团的主T呢！”
　　这个时候，坐在大刚身边的小胖子有些自豪的开口道。
　　“别多嘴！”
　　大刚脸上一副不好意思的样子，锤了小胖子的脑袋一下。
　　“什么嘛，不是哥哥你说...唔！”
　　小胖子有些委屈的开口说道，只不过话还没说完，便被大刚捂住嘴巴了。
　　“你就是那位’灰马王子‘吗？”
　　此时梨花也注意到了这位小胖子，嘴角露出一丝微笑，开口道。
　　“诶？！梨衣的姐姐，你听说过我吗？”
　　小胖子连忙挣开大刚的手掌，跑到梨花面前，双眼闪闪发光的看着梨花。
　　“哇！梨衣，你姐姐真的好漂亮啊！”
　　“对啊对啊！我从来没见过这么漂亮的人呢，是不是什么国家的公主呀？！”
　　与此同时，周围的小朋友们见有人先打招呼了，也立即纷纷的靠了过来，像看珍惜动物一般看着梨花。
　　他们的家长虽然没有表现的那么夸张，但是却也不时的偷偷瞄向这边，不少互相认识的家长还在窃窃私语。
　　“哼！我早说过我姐姐很漂亮了，你们不信！”
　　见到周围小朋友羡慕的眼光，小梨衣的脸上露出一丝得意的表情开口道。
　　”对了，你姐姐是不是那个有凤凰的小姐姐啊？“
　　突然，其中一个小男孩似乎认出了梨花，大声惊呼道。
　　“是诶？就是那个姐姐！小姐姐，你能把凤凰给我们看看嘛？”
　　经这个小男孩提醒，周围的小朋友也一下子反应过来了，用充满期待的眼神看向梨花。
　　“这个嘛，小红有些累了，现在在睡觉，没办法和大家见面。”
　　见到小朋友充满期待的眼光，梨花无奈的摇了摇头开口道。
　　“诶？是这样啊？......”
　　小朋友们不由有些沮丧的摇了摇头。
　　......
　　早上的课一共有两节，分别是‘数学课’与‘实践课’。
　　其中数学课是传统课程，与现实学校教的差不多，顶多新颖一些。
　　而实践课则是今年来新增的课程，主要内容是教孩子们一些职业技能的使用。
　　没错，就是游戏中的职业技能。
　　因为孩子们的职业不同，因此这节课是根据孩子的职业来分班的，而梨衣在游戏中的职业是‘刺客’。
　　‘刺客班’的树屋是在另外一个地方，因此，上完课后，梨花与梨衣又得赶完另外一处。
　　只不过与早上不同，这次的时间倒是十分充足。
　　然而，当梨花赶到‘刺客班’时，却发现了一道熟悉的身影。


第二百四十一章  零
　　此时的教室已经坐了不少的家长与学生，然而令梨花感到诧异的是，尽管有那么多人，教室却是十分的安静，即便是她进来，也没引起多大的轰动。
　　而让大家如此安静的原因，梨花也见到了。
　　在讲台的位置上，坐着一名大约只有十六、七岁的少女。
　　淡蓝色的长发柔顺的披在身后，白皙的脸庞，修长的睫毛下一双淡蓝色的眼眸清澈见底，是一位即便是与梨花相比也不会逊色多少的美少女。
　　只不过此时她面无表情，浑身上下透着一股‘生人勿进’的气息。
　　正是这股冰冷的气息，让大家不太敢肆意说话。
　　“这是你们的刺客老师吗？”
　　看着坐在讲台上的少女，梨花眼角微微抽.动，随后也压低声音的向梨衣开口问道。
　　“对啊？别看老师这么年轻，她可是很强的，上次还给我们表演了姐姐的成名绝技‘一秒五刀’呢。”
　　梨衣点了点头同意低声回道。
　　“我知道她很强......”
　　梨花的脸上露出一丝苦笑，点了点头开口道。
　　我当然知道她很强，因为，她的刺客技巧都是我教的。
　　同时，在心中默默的补上这一句。
　　眼前这位少女的名字叫做‘零’，是那位「拾荒者」公会的首领‘一号’的亲妹妹，同时，也是梨花的徒弟，真正唯一的徒弟。
　　与之前那位‘记名弟子十一号’相比，零在刺客的天赋上要强上太多，甚至可以说是天才级别，即便是与当初的‘无心’比都相差不多。
　　但由于她天性懦弱、胆小，在实战中发挥出来的实力不到一半，所以才没什么名气。
　　“对了，姐姐，你是不是认识老师啊？她好像有点怪怪的.....”
　　见到梨花这样回答，梨衣似乎想到了什么，开口问道。
　　说到这里时，她还十分小心的偷瞄一眼讲台上的少女，似乎有些害怕这位‘老师’一般。
　　“......咳，以前是认识...不过她怎么怪怪的了？难道有欺负你吗？”
　　梨花点了点头，随后好奇的问道。
　　在她印象中，零虽然十分粘人，但应该是一位十分乖巧、听话、善良的人才对啊。
　　“也不是啦，只不过.....”
　　梨衣的脸上露出一丝古怪的神情，正准备开口，然而正在此时，那位少女突然缓缓的朝着梨花走了过来。
　　“你，是梨衣的姐姐？”
　　少女的脸上带着一丝审视的神情，缓缓开口问道。
　　“你好，初次见面，我是梨衣的姐姐，梨花。”
　　看着少女与印象中完全不一致的冷漠表情，梨花的心中生出一股荒诞之感，随后，露出一丝微笑开口道。
　　“我怎么听说，梨衣只有一个哥哥，而没有姐姐。”
　　少女丝毫没有被梨花的微笑所迷惑，冷冷开口道。
　　“姐姐确实是我的亲生姐姐，只不过之前一直生病，所以平时都是哥哥出面，只可惜，后来哥哥不幸......”
　　梨衣开口解释道，说道‘哥哥’时，脸上还露出一丝哀伤的神情。
　　“是这样啊...”
　　听到梨衣的解释，少女似乎信了几分，随后，脸上露出一丝微笑，轻轻的摸了摸梨衣的脑袋：“小梨衣别难过了，虽然你的哥哥不在了，但是嫂嫂会陪着你的.......”
　　哐——！
　　伴随着一声闷响，一旁的梨花直接从凳子上摔到了地下。
　　“梨花......妹妹，你没事吧？”
　　少女见状连忙伸出手拉着梨花，冷漠的脸上露出一丝关切的神色问道。
　　“咳，我没事，我没事，对了，你刚刚说什么来着....”
　　梨花有些心虚的避开少女的手，自己从地上爬了起来，开口问道。
　　“梨花妹妹？难道你比无心大么？我要叫你梨花...姐姐么？”
　　少女的脸上露出一丝疑惑，迟疑了一会，开口道。
　　“不不不！我是说前一句......”
　　梨花摇了摇头开口道。
　　“我知道了。”
　　少女脸上露出恍然大悟的神情，接着开口道。“你的哥哥不在了，但是嫂嫂会陪着你‘们’的.......”
　　说到‘们’字时，还加重了口气。
　　“们你个头啊！！嫂嫂是什么鬼！我...我哥哥可从来没说过他有一个妻子啊！！！”
　　确认自己没听错后，梨花终于没忍住疯狂吐槽道。
　　虽然自己与零的关系十分不错，甚至她还十分依赖自己，但是也绝对肯定百分百没有做过那种事情！
　　“咳，他...他没和你们说过么？”
　　少女的脸上露出一道红晕，随后若无其事的开口道。
　　“可能是他忘了吧，总之——“
　　“你们得叫我嫂嫂，不让梨衣期末考‘实践课’0分。”
　　“......”
　　喂喂喂！我不记得有把你培养成这样一个人啊！！！而且这个难不成才是你刻意来这里任教的原因？？？
　　“嫂嫂！”
　　一旁的梨衣乖巧的叫到。
　　“乖！”
　　少女的脸上露出一丝享受的神情，摸了摸梨衣的脑袋开口道，随后看向梨花。
　　虽然没有说话，但是梨花却能看出她眼中“你不想让你可爱的妹妹期末考零分吧”的意思。
　　“嫂...嫂...”
　　梨花有些不情不愿的开口道。
　　现在的她十分想将一号那个家伙拉出来暴打一顿，短短三年，她到底是如何将那个乖巧听话害羞的妹妹培养成这样的！
　　“乖！”
　　同样伸出手摸了摸梨花的脑袋，少女如同打了胜仗一般美滋滋的走回讲台。
　　“好了，大家保持安静，开始上课了！”
　　一上讲台，少女又变回之前那个冷若冰霜的样子，轻轻拍了拍讲台，冷冷的开口道。
　　“今天我们....”
　　吱——！
　　话音刚落，一道推门声响起，随后两道身影缓缓从门外走了进来。
　　梨花抬头看去，正是之前数学课时，坐在她身后的大刚与小刚。
　　“好巧啊，你也在这里？”
　　大刚一脸悠哉悠哉的走了进来，见到坐在位置上的梨花与梨衣，双眼一亮，大声的开口道，同时缓缓的朝着梨花走了过来。
　　他并没有注意到，站在讲台上的少女脸色越来越冰冷。
　　作者留言：
　　——————
　　显卡风扇坏了，所以迟了些，现在应该还来的及吧....
　　当然，如果你非要认为来不及的话，那么你可以认为今天有双更。
　　是不是感觉赚到了。


第二百四十二章  世界第一刺客
　　“小刚，迟到了应该怎么做你忘了吗？”
　　少女冰冷的声音响起，顿时，整个教室内的气温仿佛下降了几度。
　　“老...老师，对...对，不起，我...我迟到了！”
　　原本就畏畏缩缩躲在大刚身后的小胖子听到这话，浑身一颤，随后露出一脸要哭的表情大声开口道。
　　“很好，去位置上坐着吧。”
　　见到小胖子认错的态度诚恳，少女也没有继续为难他，面无表情的点了点头，随后看向站在他身旁的大刚。
　　“您好，您是小刚的老师吧？我是‘九号营地’的大刚......”
　　此时，大刚也终于注意到了讲台上的少女，不由眼睛一亮，脸上露出一道灿烂的笑容开口道。
　　他从来没想过，在这个他原以为十分无聊的家长会中，居然还能遇到这么漂亮的美少女，一次还是两个，这要是被会里的兄弟知道了，一定会羡慕死的。
　　“我不想知道你是谁，但是你迟到了。”
　　少女毫不客气的打断了大刚的发言，冷冷的开口道。
　　现在的她十分的不高兴，除了大刚刚才无礼的举动外，最令她不爽的是大刚看向梨花的眼神。
　　不知道为什么，在见到梨花后，她的心中就有一股奇妙的感觉，仿佛与梨花十分亲近，这也是她在梨衣解释后，顿时便相信了梨花是无心的妹妹。
　　“咳，这位老师，你不要太......”
　　听到这话，大刚的脸色的也难看了起来。
　　所谓伸手不打笑脸人，他自喻刚刚的态度还算不错，而且还自爆了公会，但这位少女却这么不客气，他不要面子的啊！
　　“哥哥...”
　　然而，就在他要发飙的时候，站在他身旁的小胖子拉了拉他的衣袖，一脸哀求的看着他。
　　周围的家长们也开始对他指指点点起来，很显然，与他相比，大家都是站在美少女老师这边。
　　“对不起，我们迟到了。”
　　看了一眼周围的目光，以及弟弟哀求的眼神，大刚强忍住怒气冷冷说道，随后直接拉着小刚在一旁的空位上坐了下来。
　　“好，我们继续上课。”
　　大刚的态度虽然不好，但终究也是服软了，而且今天还是家长会，少女便也没继续追究，而是拍了拍手开口道。
　　“今天，我们的课程是讲解刺客在1V1的情况下，如何对战圣骑士.......”
　　少女掏出一把匕首，轻轻的挽了个刀花，锋利的匕首在她灵活的手指间如穿花蝴蝶般翻来转去，道道寒光在指影间闪烁不定，配合上她那冷漠的双眸，看起来给人一种十分酷的感觉。
　　而见到这熟悉的动作，梨花的脸上则是微微露出一丝诧异的神色，因为这套动作可是她当初的招牌动作，在她‘羽化’前，零曾一直缠着她学，只可惜一直没学会，没想到在‘羽化’后，反而学会了。
　　“哈哈？我没听错吧，刺客对战圣骑士，不是只要逃跑就好了吗？逃遁加隐身，千里不留痕。”
　　然而，零的话音刚落，便有一道有些阴阳怪气的声音在教室中响起。
　　众人顺着声音看去，正是大刚。
　　“老师的话还没说完，你这人怎么这样？”
　　“对啊！怎么这么没礼貌？小明记住了，以后千万别学这个哥哥。”
　　听到大刚这话，家长们纷纷开口指责道。
　　“喂喂喂，你们自己无知就算了，可别教坏小孩子。”
　　听到众人的议论，大刚的脸上露出一道不以为然的表情，大声开口道，同时瞥了一眼零继续说道。“这句话可不是我说的，而是目前东大陆排名第一的刺客，我们公会的会长‘毒牙’说的，众所周知，刺客在1v1对上圣骑时除非装备等级碾压，否则就只有死路一条，我虽然是主PVE的，但是都曾经和几位会里的五阶刺客交过手，他们甚至连我的防御都破不了。”
　　“对了，我会里那几位刺客朋友不乏有东大陆龙虎榜前五百的。”
　　随后，似乎为了增加可信度，接着开口道。
　　“什么？五阶？”
　　“你听到了吗？还有龙虎榜前五百的呢？”
　　听到大刚举出实际的例子，这些家长们顿时开口议论道。
　　虽然他们大部分都是生活职业玩家，但是对于‘五阶高手’和‘龙虎榜’还是有一定了解的。
　　五阶高手，目前在东大陆也只有五千人不到的顶尖玩家，虽然与立于顶点的六阶玩家相比有一定差距，但是在主流中，依然还是能冠上‘高手’之称。
　　至于「龙虎榜」前五百就更了不得了，「龙虎榜」全称「龙争虎斗竞技排行榜」，是东大陆1V1竞技场的排行榜。
　　虽然不是所有玩家都有参与这个排行榜的竞争，但是能在这个榜中排前500，那么他的实力即便是在五阶高手中也属于顶尖，特别是在PVP这方面。
　　然而这样一位PVP高手，却败给了‘主PVE’的大刚，足以说明圣骑士对刺客的克制究竟有多严重了。
　　“所以我建议老师你还是换个话题吧，比如刺客对战法师什么的......”
　　见到众人有些崇拜的眼神，大刚略带挑衅的看了一眼站在讲台上的少女，大声开口道。
　　“东大陆的第一的刺客？你们会长自封的吗？”
　　如他所料，少女确实开口反驳了，但是令他想不到的是，少女反驳的内容竟然是‘东大陆第一刺客’这个称号。
　　“咳，这是公认的好吗？虽然我们会长为了谦虚，一直自称自己顶多排前五，但是目前东大陆六阶以上的刺客就只有他和‘空手接白刃’，在实力上，我们会长很显然更胜一筹，不是第一是第几？”
　　大刚顿了一下后，立即开口反驳道。
　　“你们会长不是谦虚，而是清楚自己的斤两。”
　　少女摇了摇头，语气平静的开口道，随后瞥了一眼大刚。“而且，刺客对战圣骑士，谁说一定会输了？”
　　“哦？那你告诉我该怎么做？”
　　听到少女的话，大刚也不生气，而是一脸嘲讽的看着她，挑衅的意味十分浓厚。
　　“今天，就让你们看看，真正东大陆第一的刺客，不，是世界第一的刺客，是如何对战圣骑士的。”
　　少女冷冷的瞥了一眼大刚，随后不动声色的对着梨花与梨衣露出一道微笑，缓缓打开了教室内的投影仪。
　　“S3世界总决赛，十六进八，无心VS圣德烈·布鲁安。”
　　视频刚开始，一个巨大的标题便浮现了出来。


第二百四十三章  十秒绝杀，一秒五刀
　　随着标题缓缓散去，首先出现在画面中的是一个巨大的沙漠，在沙漠中央站着两个人影。
　　其中左侧是一位手持巨盾，全身包裹在一套如同罐头一样密不透风的盔甲的魁梧巨汉，而右侧的则是一位身穿黑色皮甲，手中拿着两把匕首的少年。
　　双方之间的差距不足20米。
　　“大家可以看到，无心此次的对手是被誉为零域第一圣骑，德意志的不破防线，圣德烈·布鲁安。”
　　在画面的右下角，有一位微秃男子与一位圆脸的女子正在解说着，那名秃头男子正是著名解说孙业尤。
　　“无心之前的几场战斗，全部都是在十秒之内结束的，那么这次，业尤你怎么看？”
　　圆脸女子开口问道。
　　“我觉得很难，众所周知，1v1的情况下，刺客最难对付的职业便是圣骑了，圣骑拥有极高的血量，强大的防御，还有能净化刺客‘涂毒’的技能，因此刺客很难达成一击必杀。”
　　孙业尤迟疑了一会开口道。
　　“不过这次双方刷新的地点距离非常近，无心可以趁着圣德烈还未给自己刷好BUFF之前打上一波，然后在隐身寻找机会。”
　　随后似乎又想到了什么，开口补充道。
　　“好了，比赛马上开始了，让我们看看无心到底是打算怎么做。”
　　就在此时，倒计时结束，场上的无心与安德烈同时动了起来。
　　“圣盾撞击！”
　　安德烈手中巨盾一挥，随后身上亮起一道圣光，狠狠的朝着无心冲了过来。
　　“圣盾撞击，圣德烈是不想让无心隐身，很显然他在赛前研究过无心的比赛资料，知道他那恐怖的先手能力。”
　　见到这一幕，孙业尤连忙开口道。
　　“圣盾撞击是一个指向性技能，并且还带眩晕效果，无心这次可能要交一个解控的技能了。”
　　一旁的圆脸解说也开口道。
　　“风语——！”
　　然而，出乎意料的一幕出现了，无心居然给自己加上了一个加速的技能，随后竟然直直的朝着安德烈冲了过去。
　　砰——！
　　伴随着一声闷响，无心与圣德烈狠狠的撞在了一起，由于技能加成，圣德烈在撞击中很显然优势更大，仅仅后退了两步。
　　而无心则是被撞飞了大约四、五米，同时，三只小鸟出现在他的脑袋上。
　　“完了，无心被眩晕了，安德烈此时......安德烈什么时候也眩晕了？”
　　孙业尤的脸上露出一道焦急开口道，然而，当他将视线移到安德烈的时候，却惊讶的发现，在安德烈的头上，也有三只小鸟在缓缓飞舞着。
　　“天哪！无心刚刚到底做了什么....怎么安德烈的眩晕时间要比无心多1秒！”
　　随后他更加惊讶的发现，安德烈的状态栏中，代表着眩晕的时间是2.5秒，比无心的还要长一秒。
　　话音刚落，场上的无心已经解除了眩晕状态，并且直直的朝着安德烈扑了过去。
　　“隐身——！”
　　“闷棍——！”
　　“背刺——！”
　　“三连刺——！”
　　“幻影刺——！”
　　“流星——！”
　　“抹喉——！”
　　两把匕首在空气中划过一道道寒芒，一个个技能如行云流水般衔接完美，随着最后一个动作结束，那个拥有当时零域玩家最高血量的圣骑士缓缓倒在了沙漠之中。
　　从开始到结束，不过十秒。
　　看完这段影像后，整个教室内陷入一个短暂的宁静，随后，突然爆发似得开始喧闹了起来。
　　“天哪！整个小哥哥是谁，太帅了吧？！”
　　“那个圣德烈·布鲁安难道是目前世界排名第二十一的世界第二圣骑？？”
　　“老师，能在放一遍么？刚刚的连招我没有看清楚。”
　　小刺客们双眼闪闪发光的看着讲台上的少女，在这一刻，她们对自己的职业有着无比的信心与骄傲。
　　“好，就让我们再看一遍吧。”
　　看着小朋友们激烈的反应，少女如同自己被认同一般，脸上罕见的露出了一丝微笑，随后再次打开了视频。
　　“关于这个视频，现在我们来讲解一下无心的连招，以及一些细节。”
　　“首先圣德烈之所以眩晕，是因为无心在冲撞时使用了‘凿击’，在以前，我曾经和大家讲解过‘凿击’的特性，那便是正面击中对方面部时，会使敌人进入眩晕状态，而它其实还有一个隐藏效果，那就是冲刺距离与撞击的力度越大，眩晕的时间越久，无心很显然是算到了这一点，才和他互换.......”
　　将视频拉到无心与安德烈撞击的画面暂停，少女缓缓开口道。
　　“哼，是那个安德烈太蠢了吧？眩晕时间结束后也没有任何作为，傻傻的被打到死。”
　　就在此时，一直沉默的大刚忍不住开口嘲讽道。
　　虽然无心的连招确实十分恐怖，但是大刚却觉得这主要还是安德烈的操作失误，他明明只要在眩晕结束后给自己加个盾或者奶一口，怎么也不至于被一套秒杀。
　　“哦？是吗？”
　　少女的脸上露出一道玩味的表情，随后将视频拉到了对战的部分
　　“你再仔细看看。”
　　画面中，安德烈在眩晕结束的刹那，确实打算给自己加buff,然而，此时他的身子上又出现了一道道细小的紫色电流。
　　“这是麻痹？？”
　　而见到这一幕，大刚也终于明白了安德烈为什么不动，因为，他根本动不了。
　　“这不可能，什么时候.....麻痹的毒素需要叠五层才会生效，这么短的时间内，怎么可能？”
　　大刚脸色有些苍白的喃喃道，刺客的‘涂毒’技能他是知道的，一般而言，都是需要叠满五层才能生效，而在这之前，只需要一个简单的‘驱散’便能将其净化。
　　没有回答大刚的话，少女缓缓将视频速度下调五倍，随后再次播放了起来。
　　这一次，大家终于看清了到底发生了什么。
　　那个毒，是少年的左手匕首加上的，在右手匕首释放技能的同时，少年的左手匕首，不间断的攻击了安德烈五次。
　　在画面中，即便下调了五倍，少年的动作仍然没有任何违和感。
　　“难道你们的会长没说过，刺客最出名的技巧，一秒五刀，就是这个人发明的吗？”
　　少女缓缓开口道，声音中透出一股自豪。


第二百四十四章  演示
　　作为近三年才进入游戏的新玩家，大刚确实没有经历过被法神统治的S1、S2时期，因此对于唯一能与法神抗衡的无心并没有明确的认知。
　　在他的心中，无心、甚至包括后来消失的法神，都是些过气的玩家，只是那些老玩家们为了心中的优越感强行吹出来的罢了。
　　但是当他看完这个视频后，他才知道自己错的有多离谱。
　　视频中的那个家伙，真的可以称为人类吗？论实力，他仅有五阶而已，在等级上可能还要比现在的他低一些，可是刚刚那套操作，他敢肯定即使是他的会长，目前华夏明面上等级最高的六阶刺客毒牙，也做不出来。
　　“就...就算这样又如何？那套操作普通人根本不可能学会，没有任何实际意义！”
　　一想到这里，大刚再次开口反驳道。
　　“对啊，刚才那套连招看都看不清，怎么学啊？”
　　周围的家长也点了点头开口道。
　　相比于孩子们只看到那套连招的酷炫，他们更加清楚这套连招背后的难度究竟有多高。
　　特别是‘一秒五刀’，其被誉为顶尖刺客的门槛，自然不是什么人都能轻易学会的，除了不懈的努力外，还需要一定的天分。
　　“普通人的对手也不会是安德烈，类似你这种对手，并不需要这么复杂的操作。”
　　讲台上的少女听到后。面无表情的回答道。
　　“你...你什么意思？”
　　这么明显的挑衅，大刚自然也听出来了，忍不住从位置上站了起来开口道。
　　“如果你不介意的话，我正好给大家演示一下，如何用简单的操作击败一名‘普通’的圣骑士。”
　　少女语气平淡的开口道，仿佛大刚是一位随时便可击败的喽喽似的。
　　“好！很好！既然是你先开口的，就别怪我欺负女人了。”
　　听到少女这平淡的语气，再看看周围家长的眼神，大刚终于忍不住大声开口道，同时缓缓朝着讲台走了过去。
　　“姐姐！”
　　见到讲台上剑拔努张的气氛，小梨衣不由拉了拉梨花的裙摆，担心的开口道。
　　零虽然平时有些奇怪，但是却也是十分照顾小梨衣的，因此即便知道她很强，但是见到对手是一个五阶的高手，小梨衣还是忍不住的担心了起来。
　　“没事的，对付这种小角色，零...姐姐肯定会赢的。”
　　梨花摸了摸小梨衣的脑袋安慰道。
　　三年不见，零虽然性格大变，但是梨花还是相信她的实力，哪怕依然没克服心理问题，在实战中只能发挥50%的实力，也绝对足以击败大刚。
　　梨花的声音虽然有刻意压低，但是因为讲台上的两人一直都偷偷注意着这里，因此还是被听得一清二楚。
　　听到这话，两人的反应自然也是各不一样，少女冷漠的脸上浮现出一丝微笑，大刚则是整张脸都阴沉了下来。
　　“好了，要怎么演示，不会是让我站着让你打吧？”
　　大刚有些不耐烦的开口问道。
　　事实上此时他也有些后悔了，原本还打算在两个美人面前装波比，现在好了，一个得罪的死死的，另外一个还不站在自己这边。
　　“不用，你可以尽情进攻或者反击。”
　　少女摇了摇头开口道。
　　“在这打吗？不好吧？万一打破了什么我可不负责。”
　　大刚看了一眼周围，开口道，虽然讲台的空间有些大，但是真正打斗起来绝对不够。
　　“够了，准备好了吗？”
　　少女不知何时已经掏出了两把匕首，握在手中，一副随时都准备进攻的样子。
　　“圣盾庇护——！”
　　见少女杀意已决，大刚也不多废话，直接从背包中掏出一面大约一米多高的巨盾拦在身前，给自己加起了BUFF。
　　“弧光闪——！”
　　“脚踢！”
　　然而就在此时，一道寒光闪过，随后三只小鸟浮现在大刚头上。
　　刚刚的BUFF技能还未读完，便被打断了。
　　“大家记住，圣盾庇护这个技能虽然可以增加50%物理防御，但是释放时间需要2.5秒，而且释放期间无法移动，如果见到对方用这个技能，就直接突进用‘脚踢’打断，使用这个技能不仅瞬发，打断成功还有眩晕效果......”
　　与此同时，冰冷的声音在教室中缓缓响起。
　　“刺踝——！”
　　"还有，一旦圣骑士持双手巨盾，那么他的移动速度便会降低50%，此时如果使用减速超过50%的技能，那么他将无法移动。"
　　“三连刺——！”
　　“流星——！”
　　“不会一秒五刀的可以借助三连刺与流星迅速打出五连击，触发毒素效果，当然，为了保证技能的命中效果，我们选择在对付无法移动的时候释放......”
　　与无心酷炫的连招比起来，少女的动作与其说是打斗，更像是一场刀尖上的舞蹈，轻盈、华丽，但每个动作都展示的清清楚楚。
　　虽然两场战斗的方式不一样，但作为目标的大刚，下场与安德烈一模一样，不，甚至更惨。
　　至少安德烈还在开场时释放过一个技能，而大刚从头到尾，要么处于被控制，要么就是技能被破招，竟然连一个完整的技能都未使用过。
　　“好了，虽然一般圣骑士开局不会这么愚蠢的使用‘圣盾庇护’，但是总体的打法都是一样，就是疯狂进攻不能让他们拖延时间，加上BUFF，作为刺客，我们只有一个信条，那便是进攻......”
　　在大刚最后5%血的时候，少女终于停手，缓缓总结道。
　　啪啪啪啪——！
　　激烈的掌声在课堂中经久不息。
　　“你到底是谁......”
　　而被彻底的蹂躏了一顿，大刚也知道了眼前的少女不是什么普通人，脸色难看的开口问道。
　　“我嘛，嗯.....”
　　少女沉吟了一会，随后冰冷的脸上露出一丝笑容。
　　“你可以称呼我为，天下第一刺客...”
　　“的夫人。”
　　......
　　与此同时，艾兰曼因城外大约二十公里处，出现了一道道如同小山一般的身影。


第二百四十五章  午休
　　中午十二点整，公会战位面。
　　“呜呜呜——！”
　　伴随着嘹亮的号角声响起，「众神联军」与「山百合会」的第二次公会战正式打响。
　　“这次希望大家都能拿出自己的真正实力，天使降临的威力大家都知道了，曲雪舞晋级半神后，咱们中恐怕没人有把握对付她吧？”
　　「众神联军」驻地，埃尔森站在一只巨大的双头巨人身上，缓缓开口道。
　　说完还特意的瞥了一眼站在一旁的维拉吉尔和莫米罕斯。
　　“哼，用不着你说，倒是你，可别被那个NPC破了中路。”
　　维拉吉尔此时也变身成了一只黑色的棕熊，瓮声瓮气的开口道。
　　“好了，别再说这些无意义的话了，准备出发吧，大个子。”
　　见到双方似乎又要打嘴炮，比利摇了摇头，随后看了一眼站在海德薇莉身边的海格力斯，率先朝着下路走去。
　　“海格力斯，去吧。”
　　轻轻的拍了拍海格力斯，海德薇莉露出一丝微笑开口道。
　　“哼，我们也走吧。”
　　见到海格力斯与比利走远，维拉吉尔和莫米罕斯也朝着上路走去.....
　　......
　　“喂，你要拉我们去哪儿啊？！”
　　看着闷声不响走在前方的少女，梨花有些无奈的开口道。
　　刺客的实践课结束后，还未等梨花和梨衣反应过来，零便二话不说的拉着她们走了。
　　“要叫嫂子。”
　　听到梨花这话，少女停下脚步，随后转过头来看着梨花缓缓开口道，淡蓝色的眼眸露出认真的神色。
　　“嫂...嫂子...”
　　梨花不自禁的开口叫到，随后立即反应过来，开口反驳道：“不对！说起来我...我哥哥出事前你才14岁左右吧！他怎么也不可能对个14岁的小女孩出手！你别骗我们了！”
　　当初零跟在梨花身边的时候，只有十四岁，虽然十分可爱、乖巧，但是梨花却从未想过男女之间的事，对于零，她一直都是把她当成妹妹看待的。
　　只可惜这些话她现在没办法说出口，只能用这种说法来反驳。
　　“...你，你难道不知道你哥哥是个萝莉控吗？”
　　少女见梨花发现盲点，平静的眼眸中也有些慌乱起来，但随即又强装镇定开口道。
　　喂喂喂！你在本人面前这样污蔑真的好吗！！
　　“萝...萝莉控，是那种喜欢小女孩的hentai吗...”
　　一旁的小梨衣闻言怯生生的开口道。
　　“对！你哥哥当初可喜欢我了，天天跟在我身边，还一直问我长大嫁给他好不好...”
　　少女的脸颊露出一道红晕开口道，眼中还流露出一丝回忆的神色。
　　要不是因为梨花自己就是本人，差点就被她这精湛的演技骗了过去。
　　“咳咳，好了，好了，嫂子，你要带我们去哪？”
　　看了一眼身旁深信不疑的梨衣，担心少女又说出什么惊人的话语，梨花连忙妥协道。
　　“要不是我把你带出来，你以为你出的来吗？”
　　少女听到梨花的称呼，满意的露出一丝微笑，随后开口道。
　　“...那倒也是...”
　　想起之前下课时周围小朋友与家长蜂拥过来的景象，梨花的脸上不由露出一丝庆幸，点了点头。
　　“中午你们就待在嫂子的宿舍吧，下午的活动开始时我再带你们一起过去。”
　　少女用不置可否的语气说道，随后转过身去继续带路。
　　大约走了十分钟，梨花便见到了少女的宿舍。
　　这是一棵看起来十分普通的树屋，唯一特别的地方便是它位于森林的最深处。
　　而且不知是学校分配，还是她自己要求，在这颗树屋周边两百米内，没有其它树屋存在，看起来十分安静。
　　“下午的活动大约2点才开始，你们可以在这里午休一下。”
　　推开房门后，引入眼帘的是摆放的十分整洁、干净的房间，没有过多的装饰与物品，但是却有着少女独特的芬芳与温馨。
　　“那你呢？”
　　看了一眼房间内部，仅有一张大约一米宽的单人小床，梨花不由开口问道。
　　“当然是和你们一起睡了。”
　　少女理所当然的开口道。
　　“咳，梨衣你和嫂...嫂子睡吧，我还有一些事情要做呢。”
　　梨花连连摆手道，因为她突然想起了少女在睡觉时好像有一个癖好。
　　但具体是什么，她已经有些忘了，总之，不是什么好的习惯。
　　“闷棍——！”
　　“唔——！”
　　然而，梨花话还未说完，便突然眼前一黑，随后，全身都无法行动，这种感觉她十分熟悉。
　　眩晕状态。
　　而且，还是熟悉的手法。
　　“哼，小梨衣，你是要自己上去，还是我来帮你？”
　　少女的声音在梨花耳边响起，随后一双玉手轻轻伸过腰际，将她抱起，直接扔到了床上。
　　“我...我自己来。”
　　似乎被少女的举动吓到了，小梨衣迅速的爬上床，随后躺在梨花的右侧，紧紧的抱着她的手臂。
　　“喂——！你在干什么？！”
　　与此同时，梨花的眩晕状态也结束了，不由转过身来怒视着少女。
　　“小孩子中午要午休才能长高。”
　　光洁白嫩如水的肌肤、盈盈一握的酥胸，修长的玉腿，毫无保留的展示在梨花面前。
　　少女不知何时已经脱下了衣服，全身赤裸的站在梨花面前。
　　“你...你...你脱衣服干嘛？！！！！”
　　梨花此时脑海中一片空白，半响后才迅速转过头去，同时捂住梨衣的眼睛大声开口道。
　　此时她终于想起了零的那个癖好是什么。
　　这家伙，喜欢裸睡!!!!
　　“穿着衣服睡觉不舒服，而且咱们都是女生，你怕什么？”
　　少女面无表情的回答道，随后，直接爬上了床，与梨衣一般，从左侧抱住了梨花。
　　“唔——！可是你也不能不穿....”
　　因为今天身上穿着的是连衣裙，所以梨花能十分清晰的感觉到少女那柔软而又温热的胴体，伴随着淡淡芬芳的体香，不由心猿意马了起来。
　　“闭嘴，睡觉。”
　　少女冷冷的声音传来。
　　随后，伴随着慢慢变得悠长的呼吸声，她，睡着了。


第二百四十六章  再见战神号
　　少女轻柔的喘息声在耳边缭绕，不知是不是错觉，梨花甚至能感受到一股温热的气息轻轻从耳边吹过，再加上触碰的地方传来柔软的触感，令梨花不由自主的紧绷起了身体。
　　在这种情况下，谁能睡着？？？！
　　打开游戏论坛，梨花现在强迫自己转移注意力。
　　“又开战了？”
　　刚刚打开，梨花果然立即转移了注意力。
　　论坛首页的帖子，全部都是在讨论「众神联军」与「山百合会」开战的事情。
　　因为早上在开家长会，再加上这次紫荆她们没有通知，梨花根本不知道发生了这样的大事。
　　查看了一下时间，此时才刚刚开战不到半个小时，根据系统观战的延迟时间，此时玩家能看到的画面应该是刚开始左右，梨花连忙打开官方的直播间。
　　“我们来看一下，众神联军这次的进攻策略非常明显，除了中路外，上下两路均有两位半神，很显然是为了避开上次那位半神NPC，从上下两路突破。”
　　解说台上，梨花熟悉的孙业尤正在开口解说道。
　　与此同时，屏幕中的画面也切成了六块，分别标注着双方的上路、中路、下路。
　　其中「山百合会」的中路依然是娜娜，而「众神联军」的中路则是变成了埃尔森。
　　反之，上次进攻中路的维拉吉尔与莫米罕斯此次则去了上路，「山百合会」这方上路则是派出了紫苑、薰、伊莉、千华等山百合会的主力。
　　至于下路，「众神联军」一方除了比利外，还有一位梨花从未见过的壮汉，山百合会一方则是曲无痕、赤血等一众外援。
　　等等，赤血？
　　看着站在下路的红发少年，梨花忍不住揉了揉眼睛，有些怀疑自己看错了。
　　然而此时下路的画面已经被导播切换到了中路。
　　两点之间，直线最短。
　　上、中、下三路中，中路是距离最近的，因此，此时相比于还在赶路的其余几位，埃尔森已经与娜娜交上手了。
　　而这次，梨花也终于见识到了娜娜的实力。
　　娜娜是元素师中较为罕见的土系元素师。
　　一座座敦厚的小山，在娜娜的小手挥舞下，疯狂的朝着埃尔森砸去，在这等攻势面前，埃尔森只能无奈的召唤出几只身材娇小、动作灵活的召唤兽疲于奔命。
　　梨花此时也明白为何众神联军会放弃中路了。
　　土系元素师，号称法师中的圣骑士，其技能有一半以上都是防守型，特别是在这种攻城战模式中，想突破娜娜这种级别土系元素师的防守，至少需要3名以上同级别的强者。
　　反正公会战胜利的条件只是破坏地方的驻地水晶，并不需要三路全破，与其花费大力破掉中路，还不如派一个人拖住她，然后从上下两路打开缺口。
　　“上路那边似乎也开始交战了，导播麻烦切换一下上路的镜头。”
　　中路的战斗播了大约5分钟后，孙业尤看了一眼小地图，连忙开口道。
　　事实上，明眼人都能看出，中路的战斗是基本上没有悬念的。
　　娜娜的实力确实比埃尔森强，但是土系元素师并不是很擅长攻击，再加上埃尔森的召唤兽多种多样，娜娜很难击杀埃尔森，而埃尔森就更不可能击败娜娜了。
　　这场战斗胜败，还是得看上下两路。
　　“紫苑这个时候已经构建好了植物王国，还有...天哪，那是什么？？”
　　画面中，城门外的大地上长满了一棵棵迥异的植物，食人花、魔人藤、太阳草、豌豆射手、玉米投手...应有尽有。
　　而令孙业尤惊讶的并非这些植物，而是在城门处，立着一尊大约四十余米高的巨型雕像。
　　“这是...战神号？”
　　与孙业尤不同，梨花一眼便认出了这是何物。
　　蓝白相间的身躯闪耀着金属的光泽，光滑的表面上用水银画满了精细的魔法咒文，身后背着一把与体型相差不多的巨型双刃大剑。
　　这是当初在与金布莉交战时，伊莉曾经使用过的半神级机甲——战神号！
　　果然，扫了一眼场上，梨花发现伊莉的身影不知何时已经消失不见了。
　　“就让埃尔森那个家伙见识一下我们的实力吧。”
　　此时，维拉吉尔与莫米罕斯也到达了战场，看了一眼遍地的植物与战神号，莫米罕斯不屑的开口道。
　　“那个大家伙好像挺有趣的，交给我了，其他的杂鱼你来收拾。”
　　看了一眼场内的情况，维拉吉尔一下就将目光集中到了战神号的身上，熊嘴裂开一道狰狞的笑容，缓缓开口道。
　　“野蛮跃进！！”
　　随后，不等莫米罕斯回答，双腿一蹬，狠狠的朝着战神号扑了过去。
　　轰——！
　　然而，他的身体还在半空中时，一道恐怖的音爆声响起，随后一抹琥珀色的剑芒从空中闪过，直接将他扫了下来。
　　“斩舰刀·星剃之太刀！”
　　战神号稳稳的停在了半空之中，伊莉的声音缓缓传来。
　　与上次相比，伊莉的操作很显然有了很大的进步。
　　“吼吼吼——！”
　　与此同时，被打到地底的维拉吉尔也从地下爬了起来，愤怒的咆哮道。
　　此时的他不再是开始那只灰熊的形象，而是变回了人形。
　　“天哪？刚刚那个巨人到底是什么级别的，仅仅一击就将维拉吉尔打出了变身状态。”
　　见到这一幕，解说的孙业尤不由的惊呼了起来，随后拿出一份资料继续开口道。
　　“大家可能不清楚，维拉吉尔刚刚变身的灰熊首领在七阶时可是有着2万点生命附加的，换个说法，也就是说刚刚那个巨人的一击，打出了2万点伤害。”
　　“天哪，这难道是半神级的巨人？”
　　“话说，大家有没有觉得这个巨人很像高达啊...”
　　“对了，我曾经在地精工程学的图鉴上见过类似的上古战甲，这难道是伊莉的新作品？”
　　观众们也纷纷震惊了，很显然，战神号的出现打破了他们的认知。
　　“这样看来，上路稳了。”
　　一旁的黄旭西见状不由点了点头。


第二百四十七章  赤血危机
　　“老仙，你闭嘴———！”
　　“天哪！完了！”
　　话音刚落，观战们的注意力立即从「战神号」身上转移到黄旭西身上，就连坐在他身旁的孙业尤脸色也有些不好了起来。
　　“咳咳，我是说......”
　　黄旭西此时也反应了过来，连忙想要改口，只可惜有些来不及了。
　　“吼吼吼——！你惹怒我了，大家伙——！”
　　画面中，维拉吉尔大声怒吼道，同时，一朵朵乌云不知从何处飘来，上路的天空缓缓暗了下来。
　　“变身——”
　　密密麻麻的雷霆从天空中落下，如同一条条银蛇游荡在维拉吉尔身边，原本就比常人要魁梧的身躯不断变大，体表长出白色的长毛，面目也逐渐狰狞。
　　最后，出现在众人面前的是一只与小山一般大小的白色巨熊，在它的头上，还有一枚蓝色的皇冠。
　　“这...这是半神级BOSS——雷霆领主？！！”
　　见到这只巨熊，梨花不由微微一愣，随后脸色变得难看了起来。
　　雷霆领主，梨花以前在游历大陆时曾有幸见过，七阶首领级BOSS，虽然看起来是一只巨熊，但实际上是雷元素进化而成的特殊生物，非常稀有，同时也非常难对付。
　　“给我下来！雷霆咆哮——！”
　　见到「战神号」仍飞在空中，维拉吉尔不由怒吼一声。
　　轰——轰——轰——！
　　伴随着一声声巨响，天空中闪过一道道闪电，随后，疯狂的向「战神号」涌去。
　　见到这一幕，伊莉不由脸色一变，「战神号」作为地精工程学的巅峰之作，攻击高、防御高、速度快，集各种优点于一身，但是却有着机械类生物共通的特点，害怕闪电。
　　虽然战神号是以魔能为能源，但这些无孔不入的闪电能轻松的破坏其内部精细的配件。
　　“斩舰刀·星剃之太刀”
　　不再停留在半空之中，「战神号」手中斩舰刀一挥，直直的朝着地上的「雷霆领主」冲了过去。
　　“又来？雷霆怒爪！”
　　见到与刚才同样的招式，维拉吉尔没有闪避，而是举起手中爪子狠狠的朝着战神号抓去。
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，两道如同小山一般的身影纷纷倒飞了出去。
　　这一击，平分秋色。
　　“虽然雷霆领主有些克制这个机甲，但是我们可以看出......”
　　见到这幕，黄旭西眼睛一亮，开口解说道。
　　“咳咳，我们还是来看看下路的情况吧。导播，麻烦切一下画面。”
　　然而话还未说完，便被一旁的孙业尤打断了。
　　“曲无痕加上雪岭城的精锐，还有半神级别的赤血，对付两位半神应该没什么问题....”
　　随着孙业尤的解说，画面缓缓转到了下路。
　　与上路混乱的战场不同，下路的场面十分古怪，以一片骷髅海为界，泾渭分明的分成了两边。
　　一边是曲无痕、雪岭城众人与比利，另一边是赤血与海格力斯。
　　“曲无痕这边似乎没什么问题，虽然比利召唤出了死亡骑士，但是却被未闻人间的魔法箭牢牢控制住......”
　　因为上次被埃尔森直接说出来，比利也没藏藏掖掖，直接将死亡骑士召唤了出来，只不过令人意外的是，曲无痕这边似乎早有准备。
　　在雪岭城众人中，一位手持长弓的黑发少年，不停拉弓，随后一支支泛着各色光芒的箭矢落在「死亡骑士」身上，将它牢牢困住。
　　这是雪岭城副会长，六阶弓箭手，未闻人间。
　　“虽然克制住了死亡骑士，但是比利半神级的实力还是摆在哪，雪岭城这方想要战胜他基本上是不可能的了。”
　　一旁的黄旭西也开口道。
　　“对，不过能拖延住其实已经算是理想状态了，这场战斗的决定因素还是看上路，只要紫苑她们能守住，至少也能打成平局。”
　　孙业尤点了点头，赞同道。
　　虽然上路多出了一个半神机甲，但是维拉吉尔也变身成了「雷霆领主」。
　　“当然如果赤血发挥好一些，将海格力斯击败的话......”
　　随即似乎又想起了什么，开口道。
　　然而，随着导播切到赤血与海格力斯的画面时，孙业尤不由停下了解说。
　　画面中，海格力斯站在熊熊燃烧的火海中，一只手掐着赤血的脖子如同抓着一只小鸡一般，将他拎在半空之中。
　　“这...这...这发生了什么？导播回放一下？！！”
　　有些不敢置信的擦了擦眼睛，孙业尤大声开口道。
　　同时看了一眼坐在一旁目瞪口呆的黄旭西。
　　难道毒奶这玩意也能传染的？？？
　　“好，我们来看看到底发生了什么....”
　　与此同时，画面也被调回了五分钟前。
　　“首先赤血使用了火球术试探......”
　　战场上，海格力斯与赤血遥遥相对，赤血率先甩出了五道脑袋大小的火球试探。
　　从这一手其实已经可以看出赤血的实力了，火球虽是一阶的基础魔法，但是能做到瞬发五颗的，整个零域不过五指之数。
　　而那位神秘的外国半神海格力斯则是怒吼一声，无视这五颗火球，直直的朝着赤血扑了过去。
　　见到这一幕，赤血微微有些诧异，但随即马上反应过来，在地上铺上了一层火海，同时举起手中法杖，似乎准备吟唱高阶魔法。
　　然而令人意外的一幕发生了。
　　海格力斯居然再次无视火海，直直的踩了进来，随后，一击之下抓住了正在吟唱魔法的赤血。
　　随后，便是大家见到的画面。
　　“这...这是野兽吧？？！”
　　孙业尤目瞪口呆的看着这发生的一切，半响才回过神来缓缓开口道。
　　要知道，火海术的伤害可不低，这样莽撞的闯进去，抓到了赤血还好，万一没抓到，血量至少要去掉一半。
　　这完全就是搏命的打法。
　　孙业尤解说这么多年，还从未遇到过这种敢闯火海术的疯子。
　　“吼吼吼吼——！”
　　如同怪兽的咆哮声响起，海格力斯的另一只手化为一道道残影，疯狂的朝着赤血锤去。
　　“咳，导播，我们还是来看看上路吧。”
　　见到这一幕，孙业尤有些不忍看下去，开口道。


第二百四十八章  搏命打法
　　“抗拒火环！”
　　“瞬移——！”
　　不过就在此时，赤血也终于有动作了，一个赤色的火环从他身上迸发而出，将海格力斯的手臂弹开，随后十分果断的一个「瞬移」，拉开了距离。
　　“哦哦哦！导播等一下......我们可以看到赤血一个熟练的火环瞬移二连逃开了，大家看双方血条，虽然刚才看起来是赤血在一方面挨揍，但是事实上海格力斯掉的血反而比较多......”
　　见到这一幕，孙业尤不由眼睛一亮，开口解说道。
　　在硬吃了五颗火球与畅游火海术之后，此时的海格力斯血量已不足一半，反之，赤血看起来虽然被暴揍了一番，但是由于之前及时加上了魔法盾，此时血量还有至少3分之2，从血量上看反而占点优势。
　　“我就说，赤血在世界排行可是比这家伙高呢，怎么可能莫名其妙的输给他。”
　　“难怪刚才不闪开，原来早就算好血量故意引诱他的，不愧是大神。”
　　“不过这个方法我是学不来了，毕竟我可舍不得拿我这张帅脸.......”
　　见到海格力斯的血量确实更少，观众们不由微微松了口气，随后纷纷发弹幕调侃道。
　　“呼呼——！你这家伙！”
　　然而此时在战场上，赤血此时却是一脸后怕的看着海格力斯。
　　只有他知道，刚才并非他故意留下破绽，而是确确实实没反应过来。
　　而且最令他恐惧的是海格力斯的手掌中仿佛有一股魔力，被他抓住后十分难逃脱。
　　现在他的逃生技能基本都用完了，他有预感，这次他要是再被抓住，那么绝对再无逃生的机会了。
　　“熔岩海——！”
　　一道火光闪过，以赤血为中心，方圆一百米内的土地缓缓融化，随后变成了一片赤红的海洋。
　　火系元素师六阶稀有级技能「熔岩海」，伤害比「火海术」更高，而且还附带强烈减速效果。
　　“这次看你怎么过来。”
　　见到围绕在自己身旁赤红的岩浆海洋，赤血也不由恢复了一些信心。
　　“吼——！”
　　然而看到这片岩浆海的海格力斯仿佛受到了极大的刺激似的，大声的怒吼了起来。
　　一道肉眼可见的赤红气流从他身上爆发而出，原本就已经十分夸张的肌肉再次融起，直接将身上的衣服撑爆，一双血眸中透出如野兽般的嗜血的光芒。
　　“血之狂暴！天哪！海格力斯这个时候选择血之狂暴是干什么？要知道狂暴可是以牺牲防御与生命值的条件来增加攻击和速度的，以海格力斯目前的情况，如果冲进岩浆海，恐怕还没到赤血面前，就会倒下吧？”
　　见到这一幕，黄旭西不由开口道。
　　作为一名著名解说，他可不是单纯靠着‘毒奶’出名的，事实上他的解说水平也是极高的，正因为分析的结果有理有据，出现了反差，才被称之为毒奶。
　　“吼——！”
　　伴随着一声怒吼，海格力斯在所有人不解的眼光中，义无反顾的冲进了「熔岩海」。
　　由于使用了「血之狂暴」，海格力斯在「熔岩海」中的速度虽然不如在平地中快，但是也绝对算不上慢了。
　　“他进去了！虽然不知道他这么做的原因是什么，但是相信大家很快就能看到这场战斗的结果了。”
　　见到那道奔驰在火焰海洋中的海格力斯，孙业尤不由大声喊道。
　　以海格力斯目前的血量，敢冲进「熔岩海」，肯定有什么底牌，而使用了底牌后，无论是否成功，这场战斗应该都要结束了。
　　“哼！”
　　赤血此时自然也明白，虽然直觉上告诉他此时逃开才是最正确的选择，但是他并不想这么做。
　　作为华夏区实力排前五的高手，他有自己的傲气，刚才被一个名不见状的后来者殴打就已经很没面子了，此时要是再逃跑，那么以后他还有什么脸面在世界赛场上征战？
　　而且，他对「岩浆海」的伤害十分自信，有底牌如何？
　　无敌？回血技能？
　　这些东西都是有限制的，以这个距离，除非海格力斯有两条命，否则休想碰到他。
　　“火山爆发！”
　　轰轰轰——！
　　岩浆中一座座小山升起，随后爆发出恐怖的烈焰。
　　“吼——！”
　　而海格力斯则是来者不拒，仿佛不知道‘走位’为何物，仍然直直的朝着赤血冲去。
　　“这人不会是傻子吧？”
　　“难道是咱们请的演员？不过这也演的太假了吧，这还没走一半，就快死了.....”
　　见到这一幕，观众们也不由开口吐槽道。
　　随后的时间里，海格力斯一如既往的闷头苦冲。
　　“去死吧！烈焰冲击——！”
　　最终，伴随着一道赤红的火柱升起，海格力斯缓缓倒在了赤血身前不到十米处。
　　“就这么死了？....咳！好吧！我们可以看到下路这边赤血已经解决掉了海格力斯，等他恢复完再帮曲无痕解决掉比利，然后支援上路......山百合此次应该胜局已定了。”
　　见到海格力斯就这么死去，孙业尤不由生出一种不实的感觉，但随后又立即开口道。
　　“这个废物，我早就知道这种大个子不靠谱！！”
　　在另一侧战场中，比利的脸色也难看了起来。
　　火系魔法可是除了光系外，对不死族克制最大的，而且赤血的实力也不差，有他的加入，自己绝对赢不了。
　　不动声色的后退几步，比利已经做好了撤退的准备。
　　反正这次失败的锅已经有人背了。
　　“吼——！”
　　然而，就在此时，一道熟悉的怒吼声再次响了起来。
　　听到这道声音，赤血不由脸色一变，随后毫不犹豫的往后跑去，但很可惜已经来不及了。
　　一道熟悉的手掌出现在了他的面前，随后，将他拎了起来。
　　“应该是假死之类的技能，他的血量应该不多，熔岩海的持续时间还有30秒，以他的攻击力，想杀我至少需要攻击10秒，还有机会。”
　　虽然被抓住，但此时的赤血却没有着急。
　　以海格力斯「血之狂暴」的状态，站在「熔岩海」中10秒，至少要烧掉半条血，谁先死还不一定呢。
　　“这...怎么可能？”
　　然而，当他看到海格力斯的血条后，脸上不由露出一丝绝望的神情。
　　作者留言：
　　——————
　　看到有人反映配角戏份很多.......我已经在尽量缩减了，毕竟主线不可能一笔代过吧...嗯...大家放心，这章完就没配角的戏了。


第二百四十九章  赤血的选择
　　满血！
　　海格力斯此时的血条除了因为「血之狂暴」每秒扣除了一点外，基本处于满血状态！
　　“复活？！这是复活技能？！怎么可能？狂战士已知的技能中并没有「复活」技能，难道是装备附带的？”
　　见到这一幕的黄旭西不由开口猜测道。
　　“完了，抗拒火环与瞬移的CD还有至少30秒，这30秒内，赤血没有任何逃脱的手段，以刚才海格力斯的攻击力来看，赤血这次恐怕是凶多吉少了。”
　　一旁的孙业尤也不由绝望的开口道。
　　要知道，刚才赤血仅仅被海格力斯擒住不到5秒，血量便被锤了三分之一，这次海格力斯还开了「血之狂暴」，如果没有意外的话，赤血恐怕连10秒都撑不过去。
　　“快！救赤血！”
　　战场另一端的曲无痕自然也能看出赤血的窘境，脸色一变，连忙对着远处的未闻人间大声开口道。
　　他虽然是以速度著称的流浪剑客，但是这个距离根本不可能赶的过去，更何况一旁还有比利在虎视眈眈，此时唯一能帮赤血的，便只有六阶弓手的未闻人间。
　　“明白。”
　　黑发少年闻言点了点头，手中长弓举起。
　　“震荡箭——！”
　　咻咻咻——！
　　三支泛着黄色光芒的箭矢直直的朝着海格力斯飞去。
　　震荡箭：弓箭手四阶以上可用的稀有魔法箭矢，命中后可强制击退敌人，判定的优先级极高，除非海格力斯有免疫控制的技能或者魔法护盾，否则此次一定会被击退。
　　“骨墙！”
　　然而，就在此时，一道阴测测的声音响起。
　　咔擦——！
　　伴随着生涩的声音响起，半空之中突然升起一道灰白色的骨墙，拦在了箭矢的必经之路上。
　　“哼——！强击箭！”
　　见到这一幕，黑发少年眼神微凝，随后从背后拿出一支比普通箭矢要大上一号，长相也完全不同的箭矢，快速射了出去。
　　咻——！
　　强烈的破空声响起，少年后来射出的这支「强击箭」居然后发先至，超过了前面的三支「震荡箭」，将「骨牢术」击穿。
　　“骨暴！”
　　深深的看了一眼举弓的黑发少年，比利的嘴角裂开一道弧度，随后伸出右手遥遥一抓。
　　砰——！
　　伴随着一声闷响，半空中的骨墙居然凭空爆炸，而那三支箭矢虽然没被炸毁，但是却也在这股冲击波面前微微改变了方向。
　　最终，在所有人的目光中，这三支箭矢终于飞到了目的地，其中前面两支都以毫厘之距避过海格力斯，命中在一旁的岩浆海中。
　　然而最后一支，却勉强的擦到了海格力斯的右手臂。
　　“砰——！”
　　哪怕是擦到，「震荡箭」上附带的强烈击退效果也使得海格力斯连连后退，其右手的比利更是被狠狠击飞数米，滚落道岩浆之中。
　　“吼——！”
　　见手中的猎物被打飞，海格力斯不由怒吼一声，如野兽般的眸子瞥了一眼未闻人间后，再次朝着岩浆中的赤血扑了过去。
　　狼狈的从岩浆中爬起，看着朝自己冲来的海格力斯，赤血的脸色十分苍白，很显然，即便刚刚友军施予了援手，他仍然没有一丝逃脱的机会。
　　想到这里，他眼中不由闪过一丝坚定的神色，没有做最后的挣扎，而是同样朝着海格力斯冲了过去。
　　“我就不相信你还有第二条命！”
　　肉眼可见的赤红色火系元素在战场中疯狂凝聚，如同一道席卷八方的龙卷风，而其中心，正是赤血。
　　“这是......什么？难道是什么大招吗？”
　　见到这一幕，孙业尤与黄旭西对视一眼，都不明白这为何物。
　　“自爆。”
　　而在观战的梨花，却是一眼就认出了这熟悉的一幕。
　　自爆，唯有拥有神格的半神才可以使用的终极大招，凝聚力量，引爆神格，发动最终一击。
　　自爆的威力极大，但是一般来说，不被逼到绝境，一般没人会使用这个玩意。
　　玩家虽然可以复活，但是天知道自爆后，神格还在不在？
　　这可是从未有人尝试过的事情，万一在自爆后，神格不见了...或者有什么重大的隐患，那可不是死一次能比的。
　　“这个疯子——！”
　　在另一侧的比利也看到了赤血的自爆作为，脸色大变的同时，努力的驱使手下的不死军团往边上避开。
　　轰——！
　　然而，伴随着一声巨响，一朵巨大的蘑菇云缓缓从战场中升起。
　　整个下路，都被移成了平地。
　　“自爆？！这是自爆！我的天哪，赤血居然自爆了！”
　　“赤血对不起，你才是纯爷们！”
　　“路转粉！”
　　见到这一幕，大家终于知道了赤血的大招是什么，纷纷发弹幕道。
　　半响后，下路的灰尘缓缓散去，出现在众人面前的，是一个以赤血之前所在位置为中心的巨大的漏洞形天坑。
　　在天坑的最外围，站着四道人影。
　　比利、死亡骑士、曲无痕、未闻人间。
　　“咳，没想到赤血居然自爆了，我们可以看到这次的自爆威力极大，处于爆炸中心的海格力斯与赤血同归于尽，雪岭城精锐尽数灭亡，不过好消息是比利的不死军团也同样死光了，就连那只死亡骑士也不足半血。”
　　见到这一幕，孙业尤不由开口道。
　　“咔擦——！”
　　然而，就在此时，一道诡异的声音响起。
　　众人看去，天坑的中心居然缓缓裂开了一道裂纹，随后，一只黝黑的手臂，从地下伸了出来。
　　“这...怎么可能？“
　　原本就很头疼如何对付比利的曲无痕见状不由脸色大变，因为他认出了这只手臂——
　　海格力斯！！
　　砰——！
　　最终，在所有人的目光中，那道身影从地下爬了出来。
　　如曲无痕所猜想那般，正是海格力斯！
　　而且，又是满血。
　　“这个怪物。”
　　见到这一幕，就连一旁的比利眼中也闪过一丝忌惮。
　　拥有至少两次复活机会的半神级狂战士，已经足以对他造成威胁了。
　　“吼——！”
　　从地下爬起的海格力斯没有废话，怒吼一声，朝着之前对他射过一箭的未闻人间扑了过去。
　　......
　　5分钟后，山百合会下路被破，雪岭城援军与赤血一行人，全灭。
　　作者留言：
　　————————
　　不好意思....食言了，又BB了一章...咳，我保证，下章就是主角们的剧情了。


第二百五十章  惊喜？
　　“山百合会输了。”
　　解说席上，孙业尤叹了口气，开口道。
　　公会战中，取得胜利的条件非常简单，那便是摧毁「驻地水晶」。
　　现在下路被破，海格力斯与比利距离「驻地水晶」不过5分钟的路程，先不说其余几路是否能支援过来，即便真的支援过来，也来不及了。
　　“是啊，还是这个海格力斯的‘复活’太BUG了。”
　　一旁的黄旭西也点了点头赞同道。
　　任谁也没想到，这次的公会战会结束的这么快，而且山百合会最先被攻破的一方，竟然是开战前最被看好的下路。
　　只能说海格力斯的‘复活’技能太出人意料了，否则以赤血的实力，慢慢和海格力斯消耗，纵使赢不了，也绝不可能输的这么快。
　　“不对.....姐姐大人呢？”
　　然而，观战的梨花却微微皱起眉头。
　　从公会战开始到现在，山百合会一方的主角曲雪舞到现在都没出现！
　　虽然以她的实力，现在出现也于事无补，但是以梨花对她的了解，她肯定不可能临阵脱逃。
　　“难道说......姐姐大人发生了意外？”
　　想起最近发生的事，梨花不由心中一动。
　　最近几天，曲雪舞似乎一直呆在房间避着她，加上之前伊莉与紫苑等人的表现，似乎都在说曲雪舞出了什么问题。
　　一想到这里，梨花便直接关闭直播，果断退出了游戏。
　　“姐姐大人，你没事吧？”
　　没有耽搁，梨花一路跑到曲雪舞的房间，轻轻的敲了两下。
　　然而，里面却没有一点声音传来。
　　“姐姐大人？”
　　见到这个状况，梨花不由有些着急了，四处查看了一下，在见到一个古董花瓶时，不由眼睛一亮，直接抱了过来，准备破门而入。
　　“叮！主人开启了勿扰模式，如果您要强制唤醒她，请重复呼唤三次她的名字。”
　　然而，正在此时，一道熟悉的声音从房间内传来。
　　“游戏中？”
　　听到这道声音，梨花不由微微放下心来，这个声音她十分熟悉，正是游戏仓的智脑。
　　当然，最关键的还是这句提示，说明了曲雪舞在游戏中。
　　根据零域的规则，如果玩家的本体真的发生了什么意外，是会被强制踢下线的，如同三年前的她，就是因为「羽化」，而被直接踢了出来。
　　既然曲雪舞还在游戏中，那说明她应该没什么问题。
　　一想到这里，梨花不由放下手中的花瓶，然后乖乖的回到自己的房间。
　　“梨花，你哪去了？”
　　刚刚上线，零的声音就在梨花耳边响了起来。
　　“怎么了？你这是要去打架吗？”
　　有些诧异的看了一眼站在面前的少女。
　　此时她居然已经重新穿好了装备，黑色的紧身衣紧紧贴着玲珑有致的娇躯，淡蓝色的长发柔顺的披在身后，左右手分别持着一对泛着蓝、紫光芒的精致匕首。
　　怎么看也是做好战斗准备的样子。
　　“恩，刚刚接到通知，艾兰曼因附近怪物云集，似乎要发动‘怪物攻城’，现在城市内进入二级戒备状态。”
　　少女点了点头，脸上没有一丝表情。
　　“怪物攻城？这是很正常的事吗？”
　　梨花不由微微一愣，「艾兰曼因」的城主虽然是红胖子，但是理论上来说应该还是系统城市，除了有NPC守卫以外，还有半神级以上的守护者，正常的怪物是不可能发动攻城的才对。
　　可是看着零脸上平淡的神情，好像这是十分平常的事似得。
　　“不，我来到这里一年多，还没遇到过。”
　　零摇了摇头。
　　“......”
　　那你干嘛摆出这幅表情啊！！！
　　梨花强忍着吐槽，随后心中突然有一种不详的预感，开口问道。
　　“这次攻城的是什么怪物？”
　　艾兰曼因附近的怪物区等级极低，与新手村差不多，方圆数百里内，等级最高的也就是十级的森林狼。
　　这些怪物不可能发动攻城，即使真的发狂来找死，也称不上‘攻城’二字。
　　而且最为关键的是艾兰曼因还发布了‘二级戒备’，这说明这次的怪物攻城是有威胁的，能够威胁有半神级守护者的「艾兰曼因」，这次的怪物首领至少也是半神级的。
　　“好像是......”
　　少女的脸上露出一丝不确定，随后缓缓吐出一个字：“猪？”
　　“什么？”
　　听到这话，梨花不由微微一震，随后嘴角露出了一丝苦笑。
　　心中那股不详的预感终于得到了证实。
　　毫无疑问，这次的「怪物攻城」是狄瑞吉搞的鬼！
　　那个家伙，大沙漠给他机会动手，他不动手，偏偏要跑来「艾兰曼因」搞事。
　　“怎么，你知道些什么吗？”
　　见到梨花的表情，零歪了歪头，开口问道。
　　“.....说起来你可能不信，这些猪...应该是冲我来的。”
　　梨花的脸上露出一丝苦笑，随后缓缓开口道。
　　......
　　由于这次的「怪物攻城」，下午的活动已经取消了，学校内也发布了通知，四阶以上的家长与老师都可自愿选择是否支援。
　　“爸爸！猪猪这么可爱，你等会别杀它......”
　　“老公，你这次去记得要拍视频，让咱们女儿好好看看你的英姿......”
　　“学校也真是的，怎么只允许四阶以上的去？难道是看不起我们三阶的？走，咱们去抗议！”
　　与零、小梨衣走在路上，可以见到大部分家长都纷纷换上战斗的装备，正兴致勃勃准备前往城墙支援，而一些没去的家长大都是没达到四阶的标准，此时正一脸遗憾。
　　见到这一幕，梨花不由暗暗摇了摇头。
　　这些家长的心态她十分了解，无非就是想在孩子面前逞逞英雄，树立一下自己的威严。
　　当然，最关键的还是这次发动‘怪物攻城’的生物是‘猪’。
　　这是一种无论在游戏还是现实，都无比弱小的生物。
　　在听到这个名字的瞬间，都本能的觉得它毫无威胁，甚至有些家长还以为这是学校特意为他们举办的‘惊喜’。


第二百五十一章  攻城开始
　　巨大的城墙屹立于大地之上，连绵不绝，一眼望不到边际，其上大约每隔十米便有一处哨塔，上方安置着威力巨大的军弩及地精火炮。
　　「艾兰曼因」虽不是军事要塞，也不是战略要地，但作为东大陆的十二座一级主城之一，它也有着与一级主城对应的气魄。
　　“真壮观啊！”
　　由于之前是通过传送阵入内，因此梨花并没有见到「艾兰曼因」的城墙，此时见到不由赞叹道。
　　同时，心中也微微放心了一些。
　　有这种级别的城墙在，普通半神根本进攻不进来，狄瑞吉虽然有1000分身，但是大部分都是七阶左右，想要越过这道城墙，也没那么容易。
　　“梨衣，待会你和那些小朋友站在那边看知道吗？”
　　将小梨衣拉到城墙边上一座较高的教学楼中，梨花开口道。
　　这个地方距离城墙不远，能清楚的看到战场，此时已经有不少家长带着小朋友聚集在这里了。
　　当然，梨花之所以将小梨衣带到这里主要还是为了方便一会发生意外，可以带她离开。
　　“可是，我也想......”
　　小梨衣用充满希翼的眼神看着梨花。
　　“不行，带你到这里已经很危险了。”
　　梨花坚决的摇了摇头开口道。
　　别人不知道就算了，她可是十分清楚这次攻城的到底是谁。
　　“还有.....一会如果城破了，就径直往神殿跑知道吗？”
　　随后，思考了一会补充道。
　　神殿乃每个城市最为重要的地方，「艾兰曼因」信奉的是财宝与财富女神吉尔伽美，那可是位丝毫不逊色于阿库娅的女神，给狄瑞吉十个胆子，怕是也不敢到她的神殿中放肆。
　　“哈哈哈哈！小妹妹你别怕，只是一群猪而已，看大哥哥怎么收拾它们！”
　　然而，就在此时，旁边却传来一道十分熟悉的声音。
　　“你是...那个叫什么来着？”
　　转过头去，只见一个全身穿着金光闪闪的铠甲，披着一件红色披风，十分拉风的男子带着一个小胖子正朝着这里走来，不正是早上那个装逼被打脸的龙套骑士么？
　　“....大头？”
　　一旁的零思索了一会后，接口道。
　　“我叫大刚！”
　　见到零也在，大刚的笑声戛然而止，随后满脸黑线的回答道。
　　“咳，我见你们也要参加怪物攻城，不如咱们组队如何？在这种混乱的情况下，一位肉盾可是很重要的，而且，我还是主PVE的肉盾。”
　　随后，又再次开口道，说到‘主pve’的时候，还特意的加重了语气。
　　很显然，他对于早上输给零的事情还十分在意。
　　“不要”
　　没有一丝犹豫，梨花与零异口同声的开口道。
　　“为什么！！”
　　大刚虽然已经有了心理准备，但是被双方秒拒还是有些不甘心，开口道。
　　“太弱了。”
　　零面无表情的开口道。
　　“......”
　　大刚有些无言与对，但还是用充满希望的眼光看向梨花。
　　“...她说的对。”
　　梨花点了点头，赞同道。
　　“....很好！那咱们就来比比谁的积分高！”
　　感觉自己的自尊心受到了极大的创伤，大刚不由放下狠话，掩面而逃。
　　“对了，我劝你不要穿这种这么显眼的装备，不然......”
　　见到这幕，梨花有些不忍的开口道。
　　......
　　此次的怪物攻城虽然仅在东侧发起，但是由于东侧是小学及幼儿园区，即便算上家长，达到四阶的玩家也不多，因此其余几区达到四阶的家长及学生也全部支援了过来。
　　算上系统的NPC，整个城墙上密密麻麻战满了人。
　　“这次好像还开启了积分榜，前三名还有史诗级装备。”
　　“躺着刷经验，还有奖励拿，还不是美滋滋。”
　　只不过与严阵以待的NPC不同，玩家们都神色轻松，似乎是来郊游一般，大声的议论道。
　　整个城墙上闹哄哄的，如同菜市场一般。
　　“安静——！”
　　突然，一道怒吼声响起，如同响雷一般，震得玩家们头皮发麻。
　　同时还有一个BUFF出现所有玩家头上。
　　威压：半神以上可用，使用后低于使用者两阶（六阶）以下的生物将无法移动、无法说话、无法使用任何技能及道具，持续时间视等级而定。
　　随后，一位脸上有道十字伤疤的蓝发中年NPC，缓缓出现在了城墙上。
　　“怒涛的琼斯！”
　　见到这位蓝发中年男子，不少玩家纷纷瞪大眼睛，很显然认出了来人是谁。
　　系统军队艾兰曼因军团，军团长，八阶战士，怒涛的琼斯。
　　“报告！敌人还有三分钟到达战场！”
　　在所有人的注视中，一只巨大的老鹰从天上落下，随后一位斥候NPC大声开口道。
　　“弓弩队，准备！”
　　“火炮队，准备！”
　　听到斥候的报告，琼斯大手一挥，开口道。
　　唰唰唰——！
　　顿时，城墙上数千把巨大的军弩和火炮同时架了起来。
　　数万名NPC动作整齐一致，场面异常壮观。
　　据说红胖子透露，这支军队一共有五万人，其中八阶强者一位，七阶半神三位，六阶强者五百位，其余的最低四阶。
　　仅仅这个军团，就足以横扫目前任何一个玩家国家，而且与玩家相比，他们训练有素，哪怕是那七位半神，也绝对不是他们的对手。
　　只可惜这支军队除了守城外，并不听从红胖子的调配。
　　“天哪，我还是第一次见到活着的八阶强者。”
　　“不过你不奇怪吗？你看NPC的样子，好像十分谨慎，这次怪物攻城好像没我们想的这么简单。”
　　此时，威压的持续时间也终于结束，玩家们又叽叽喳喳的开始讨论了起来。
　　很显然，此时他们也意识到了这件事情似乎没有想象中的那么简单，有些怕死的玩家甚至已经萌生了退意。
　　轰——轰——轰——！
　　然而，正在此时，一道道巨响从远方传来，整个大地仿佛都颤抖了起来。
　　随后，一群猪，出现在了大家的面前。


第二百五十二章  姐姐大人登场
　　随着震感越加强烈，远方的地平线上，出现了一条黑色的洪流，如同巨浪一般，铺天盖地的朝着城墙这边袭来。
　　“我的天哪！？”
　　梨花不远处的一位开了「鹰眼」的弓箭手突然大声的惊呼一声，似乎看见了什么恐怖的东西一般。
　　“喂！到底怎么样了！别大呼小叫的！”
　　站在他身旁同伴不由开口道。
　　“好多...好多...”
　　弓箭手双眼瞪大，语气中带着一丝颤抖：“领头的全部都是五阶的钢化野猪，后面还有六阶的掘地者！”
　　“五阶的钢化野猪？！”
　　听到这话，周围的玩家也不由骚动了起来。
　　虽然他们有些根本不知道什么是钢化野猪，但是五阶这个词就足以说明很多问题。
　　根据正常情况，怪物攻城的第一波应该是最弱的一波，例如梨花之前在「白百合驻地」中的怪物攻城，第一波便只是二阶的怪物而已。
　　假如真如弓箭手所说，第一波便是五阶的钢化野猪，那这次怪物攻城的难度实在是远超他们的预料。
　　轰——轰——轰——！
　　在所有玩家与NPC的注视下，野猪群终于靠近城墙了。
　　这是一只只五米多高的野猪，全身上下除了一双眼睛与两根泛着寒光的獠牙外，全部都包裹在一层厚厚的黑色角质物中，与其说是一群野猪，倒不如说是一队装甲车。
　　“真的是钢化野猪！之前我们曾经有在野外遇到过，一个三十人五阶团花了近一个小时才把它拿下！”
　　“溜了溜了！这根本不是我们能参与的。”
　　见到这些野猪，一些有见识的玩家们不由大声开口道。
　　钢化野猪，五阶精英级怪物，防御与攻击极高，唯一的弱点便是那双显露在外面的眼睛，但是在这种混乱的情况下，除了弓箭手，其余职业的玩家根本不可能摸得到那个位置。
　　“弓弩一队，放！”
　　“火炮一队，放！”
　　就在此时，琼斯突然大喝一声，随后举起手中长剑一指。
　　咻——咻——咻——！
　　顿时，城墙上的军弩与火炮纷纷亮起一道道耀眼的光芒，随后，一支支箭矢与炮弹如同一大群蝗虫一般，密密麻麻，铺天盖地的朝着钢化野猪群飞了过去。
　　此时，玩家们终于见到了NPC军队的实力。
　　轰——轰——轰！
　　伴随着一声声巨响，城墙下方的平原亮起了一道道耀眼的光芒，而被炮弹轰中的钢化野猪也发出了一声声凄惨的怒吼，整个天地间仿佛都在颤抖。
　　这与其说是一场‘战斗’，倒不如说是一场‘战争’。
　　一些心理较为脆弱的玩家，脸色都苍白了起来。
　　火炮与军弩的轰炸持续了整整2分钟才停下，轰炸过后的平原如同被犁了一遍，大地上布满了一条条裂痕与坑洞，最为惊人的是那群数千只的钢化野猪，此时竟然一只都没剩下。
　　“我的天哪！这也太变态了吧！听说以后还会开启玩家夺城的玩法，这尼玛谁能打的下来？”
　　“教练，我要学地精工程学！！”
　　沉默半响，玩家们沸腾了起来。
　　根据一般的套路，这种怪物攻城都是玩家充当主角，NPC辅助，因此在见到那群钢化野猪时，大部分玩家都心如死灰，然而没想到NPC军队居然这么给力。
　　与玩家不同，此时一举消灭钢化野猪群的琼斯脸色却十分不好。
　　“去，通知神殿的大祭司，这次的对手可能不是我们能对付的。”
　　沉默半响，他招来身边一位身穿长袍的NPC祭祀，开口道。
　　“需要找大祭司吗？这种怪物你们不是很轻松就能消灭？”
　　NPC祭祀迟疑了一会，开口问道。
　　“轻松？你知道刚才我们消灭的是什么吗？”
　　琼斯脸上露出一丝不屑，开口反问道。
　　“钢化野猪？”
　　NPC祭祀虽然没有什么实战经验，但理论知识却知道不少，道出了钢化野猪的名字。
　　“那你应该知道，钢化野猪这种怪物即便在野外也很难遇到，这一批看起来至少不下数千只，恐怕整个东大陆的钢化野猪都集聚在这里了，能够指挥这些不同族群的钢化野猪来送死，除了兽族的神灵外，只有野猪一族的王。”
　　琼斯脸色阴沉的开口道。
　　“你是说......我马上就去。”
　　听到这话，NPC祭祀脸色剧变，随后没有丝毫迟疑的朝着城内跑去。
　　“弓弩二队，准备！”
　　“火炮二队，准备！”
　　收起脸上的担忧，琼斯再次大声开口道。
　　......
　　与此同时，山百合会与众神联军公会战位面。
　　海格力斯正如同一头蛮牛，无视一个个山百合会布置的陷阱蒙头猛冲，而他前方不远处，一颗拳头大小的水晶球正散发着淡淡的光芒悬浮在半空中。
　　这是山百合会的驻地水晶。
　　作为「镇」级，驻地，山百合会的驻地水晶共有十万点血，虽然看起来不少，但是在海格力斯面前，估计撑不过五秒。
　　在水晶面前，还有一位头上戴着两枚红色蝴蝶结的黑发少女，正是千华。
　　“土龙术——！”
　　见到海格力斯朝水晶冲来，千华神色不变，手中法杖轻轻一挥。
　　顿时，一道一米多粗的土龙从一旁袭出，狠狠的朝海格力斯飞了过去。
　　“吼——！”
　　见到这条土龙，海格力斯眼中闪过一道红光，举起手臂，没有丝毫减速的冲了过去。
　　砰——！
　　伴随着一声闷响，巨大的土龙如同纸糊一般，被海格力斯撞个粉碎，只不过受此阻挡，海格力斯的脚步也停了下来。
　　“哼，没意义的抵抗。”
　　见到这一幕，跟在海格力斯后面的比利不由冷哼一声开口道。
　　他一眼便看出了千华的实力只有五阶，以她这种实力，别说一个，一百个都未必能挡住海格力斯。
　　“吼——！”
　　果然，如同比利所说一般，海格力斯再次怒吼一声，化作一道残影，朝着千华扑了过去。
　　以这个速度，千华根本无法阻挡。
　　“有没有意义，不是你说的算。”
　　然而，就在此时，一道熟悉的声音响起，随后，一道白色身影出现在了千华面前。
　　砰——！
　　伴随着一声巨响，在比利不可置信的眼神中，海格力斯整个身子倒飞了出去，而那道白色的身影，不动如山。


第二百五十三章  掘地者
　　纯白色、如同公主礼服一般的战甲散发着圣洁的光芒，头上佩戴佩戴着一枚蝴蝶形的白色水晶头饰，漆黑如墨的长发披在身后，精致如人偶的脸上透着一丝病态的红晕，正面无表情的看着海格力斯与比利。
　　正是山百合会的姐姐大人，曲雪舞。
　　“果然是曲雪舞，我正好奇她之前去哪了呢！”
　　直播间中，孙业尤露出一丝惊喜的神色，开口道。
　　虽然之前他已经断定山百合会败局已定，但是因为曲雪舞一直没有出现，他还留有一丝希望，果然在最后时刻，曲雪舞还是出场了。
　　“曲雪舞？怎么可能？”
　　然而，比利此时却是感到十分意外。
　　令他意外的并非曲雪舞的出现，毕竟作为本次公会战的主角，她不出现才是有问题，而是她的实力。
　　要知道海格力斯刚才那一击虽然没有使用任何技能，但是凭借他之前表现出来的力量，之前的曲雪舞即便能挡下，也绝对不可能这么轻松，更何况还轻描淡写的将海格力斯撞飞。
　　除非......
　　“吼——！”
　　就在比利还在思考时，被撞飞的海格力斯却是忍不了了，怒吼一声，再次朝着曲雪舞冲了过来。
　　轰——轰——轰——！
　　赤红色的气体围绕在海格力斯身旁，形成一道高约五米的巨型人影，而受此加持，海格力斯的力量得到了极大的提升，每一步踩在地上，都能将地面踩出一道道深坑。
　　“正义冲锋！”
　　然而，面对海格力斯气势如此宏大的攻击，曲雪舞却没有一丝后退的意向，而是轻轻举起手中的盾牌迎了上去。
　　“我的天哪？曲雪舞居然要和海格力斯硬碰硬？”
　　见到这一幕，黄旭西不由惊呼了起来。
　　虽然从职业角度来看，圣骑士在正面上是不怂狂战士的，但海格力斯的力量可要比普通狂战士强太多了，刚刚赤血的七阶魔法盾在他面前甚至连五秒都没撑过，更何况曲雪舞还比他整整低上一阶。
　　只可惜无论如何，此时他也阻止不了曲雪舞了。
　　轰——！
　　伴随着一声惊天巨响，在所有人的注视下，海格力斯与曲雪舞如同两道疾驰的列车狠狠的撞在了一起，沉寂一瞬后，一道强烈的冲击波迸发而出，席卷八方。
　　咔擦——！咔擦——！
　　在这道冲击波下，周围一些建筑物如同纸糊一般，瞬间崩塌。
　　随后，烟尘渐渐散去，在比利震撼的注视下，以撞击点为中心，一个宽约百米的深坑出现在了众人面前。
　　而在深坑中，此时只剩下一道白色的身影。
　　白色的战裙洁白如初，一尘不染，仿佛刚刚那恐怖的冲击没有对她造成一丝影响。
　　“你...晋级半神了？？”
　　见到这道身影，比利不由瞪大的眼睛，随后有些失态的叫道。
　　与此同时，世界排行榜上的名字也在悄悄发生着变化，排名第九的曲雪舞突然消失，随后一跃而上，将赤血、海格力斯、比利等人甩在身后，最终，停留在了第一位。
　　.....
　　“吱吱——！”
　　伴随着一声尖锐的声音响起，一只身披鳞甲，形似穿山甲的巨型野猪突然从城墙下爬了上来，随后冲向玩家人群。
　　这是第二波攻城怪物，六阶精英级，掘地者。
　　与钢化野猪不同，掘地者除了拥有与钢化野猪类似的装甲外，还有着一项特殊的能力，那便是钻地。
　　通过这项能力，它们成功的避开了大部分的军弩与火炮，虽然防守方还有「滚石」与「火油」之类的防御手段，但是仍是有一些漏网之鱼能冲上来。
　　“走开你别挡着我了！”
　　“肉盾在哪？！快过来挡着！我是输出.....啊！”
　　“连锁闪电！”
　　顿时，哀嚎声、怒骂声、技能声吵成一片，整个人群如同下了油锅的蚂蚁一般，混乱了起来。
　　“我是「血狼公会」的战斗队长贪狼蓝月，大家进组，弓箭手、法师、牧师往后退，圣骑士、盾战士往前顶.....”
　　突然，一道稳重的声音响了起来，随后一位身穿重甲的战士从人群中站了出来，在他身边，还站着四五位圣骑士，此时正在往掘地者方向赶去。
　　见到这一幕，其余玩家仿佛找到主心骨一般，朝着贪狼蓝月聚集而去。
　　在他的指挥下，人群似乎稍微恢复了一些秩序，虽然不能与正规的军团相比，但是也比之前好上太多。
　　“老大不行啊！破不了这家伙的防，老三说下面又爬上了一只，已经到了一半了。”
　　一名盗贼一脸纠结的对着贪狼蓝月开口道，这些玩家大部分都是四阶，与六阶的掘地者战斗，本就存在着等级压制，再加上掘地者本身防御极高，根本破不了防。
　　“喂，你们别瞎冲。”
　　然而，就在此时，两道黑色的人影突然往掘地者方向冲去，不少被挤开的玩家纷纷开口道。
　　“八重樱——！”
　　一道黑色的身影停下，随后清冷的声音响起。
　　一株梦幻般的樱花树浮现在掘地者体内，伴随着片片樱花散落，五道寒光一闪而过。
　　“吱——！”
　　在人群横冲直撞的掘地者整个身子微微一颤，发出了一声凄厉的哀嚎，一些站的近一些的玩家甚至可以看到在它那厚厚的鳞甲上，有五道深深的伤痕。
　　八重樱，五重樱落特效，使敌人进入破甲状态，防御为0，持续三秒。
　　“背刺——！”
　　“暗影刺——！”
　　“抹喉——！”
　　随后一道黑影也跟了上来，三道寒光闪过。
　　轰——！
　　在众人眼中不可战胜、近乎满血的掘地者，缓缓倒下。
　　“怎么可能？！
　　见到这一幕，所有玩家不由惊呼道。
　　“难道是NPC军队？或者哪位大神？”
　　贪狼蓝月更是猜测到，作为一名五阶高手，他的见识要远超普通玩家，以他的估算，能在这么短时间内击杀掘地者，普通六阶玩家都不一定能做到。
　　然而，樱花散去，贪狼蓝月不由瞪大了眼睛。
　　在场上的，并非他熟知的十八位六阶高手，也并非NPC，而是两位少女。


第二百五十四章  组队？
　　站在前方的是一位银发少女，柔顺的长发如瀑般倾斜而下，头上戴着一枚黑色的蝴蝶缎带，身上穿着一套黑色公主短裙，其上纹着精致、华丽的暗红鸢尾花，花团锦簇的蕾丝花边裙摆层层叠叠，与穿着白色丝袜的玉腿间空出一抹白皙的‘绝对领域’。
　　正是换上了吸血姬套装的梨花，而跟在梨花身后的另一名少女，自然是零。
　　“前面那边有还两只。”
　　感受着下半身穿来的空虚感，梨花有些不自在的摩擦了一下双腿，随后开口道。
　　吸血姬套装在晋级传说级后，不仅变得更强，而且变得更加......短了......
　　原本过膝的长裙莫名其妙的变成了超短裙，虽然说确实也变得更加可爱，而且在战斗中也更加灵活，但只要一个不小心.....梨花之前甚至已经打定主意，在没搞到名为‘安全裤’的道具前，不打算将它穿出来。
　　“那走吧。”
　　零面无表情的开口道，随后两人也不管地上「掘地者」掉落的装备与材料，直接转头离去。
　　虽然这次的‘怪物攻城’是突发事件，但是系统仍然给出了一个防守任务，其主要内容为玩家自由组队，防守时根据队伍击杀的怪物获得积分，随后根据积分排行，在防守成功后给予奖励。
　　其中前100的队伍奖励一件罕见级的装备或者道具，50万经验，2000金币。
　　前10的队伍奖励一件传说级的装备或者道具，100万经验，5000金币。
　　前3的队伍奖励一件史诗级的装备或者道具，200万经验，10000金币。
　　面对这么夸张的奖励，哪怕是知道真相的梨花也忍不住动心了。
　　特别是前三名，除了那令人眼热的史诗级装备，还有200万经验，要知道，梨花现在升一级所需要的经验也只需要160万而已，也就是说，如果能顺利防守下来并且排在前三的话，梨花直接就可以升上一级。
　　“刚才是怎么回事？谁能告诉我？是不是我眼花了？我怎么好像看到了两个超级超级可爱的妹子把掘地者秒了？？？”
　　“我也看到了！不是幻觉！而且那个银发妹子特别眼熟，好像是前几天那位召唤凤凰的妹子......”
　　“我还录了视频呢，刚发到论坛去，大家帮我顶一下......”
　　在梨花与零离开数秒后，呆滞的人群才慢慢反应过来，大声的讨论道，神情十分亢奋，完全忘了刚才面对「掘地者」的恐惧与无力。
　　很显然，刚才梨花与零给了他们极大的震撼，无论是美貌，还是实力。
　　......
　　“呼——！已经第十二只了。”
　　随着两只体型庞大的「掘地者」缓缓倒下，梨花对着零开口道。
　　“恩。”
　　零点了点头，只不过看着手持匕首的梨花显得有些心不在焉，此时在她的脑海中，梨花的身影不知不觉的和那道她所憧憬、心仪的人重叠在了一起。
　　虽然两人长相、年龄、身高、甚至于性别，都完全不同，但是不知为何，她却总觉得梨花与无心，是同一个人。
　　有些心虚的避开零的目光，梨花的脸上不由露出一丝苦笑。
　　事实上零在想什么，她十分清楚，在战斗中她已经尽量不使用刺客的技巧，但是有些习惯终究是很难改变的。
　　零在之前作为无心的亲传弟子，跟在他身边至少有半年之久，这些小习惯自然也是知道的一清二楚，从中看出一些倪端，梨花一点也不意外。
　　看着零有些苦恼的表情，梨花甚至有种将真相告诉她的冲动。
　　但是一想到她之前自称‘嫂子’.....梨花还是放弃了这个打算......
　　“咳，走吧。”
　　摇了摇头，将脑中那个可怕的想法甩开，梨花叹了口气，朝着远方的一只「掘地者」杀了过去。
　　......
　　“呜——！”
　　嘹亮的号角声响起，象征着这波‘怪物攻城’防守成功。
　　相比之前那波城墙OB，这次的「掘地者」可是有不少冲到城墙上与玩家战斗，在真正参与战斗后获得的胜利，自然更加令人开心，无数玩家纷纷呐喊庆祝了起来。
　　“美女，要组队吗？我们队伍在积分榜排83，还有两个位置！”
　　战斗结束后，梨花与零的身边便围上了一大群玩家，其中有一位头上绑着红色缎带的蓝发法师开口道。
　　“这个人是新东方大学的流星昂吧？”
　　“83名，进去不就可以躺着拿奖励？真是羡慕啊！”
　　“你要是也像这两个妹子这么可爱，别说83，第3名的队伍都要你呢！”
　　不知道是不是雇了水军，这位蓝发法师开口后，周围便有不少人应和道。
　　“那还不如加入我们的队伍，我们现在可是排第8名。”
　　然而就在此时，一道熟悉的声音响起，听到这个声音，即使是陷入纠结模式的零也不由抬起头来。
　　只见前方，老熟人大刚正带着一位穿着灰色皮甲的中年刺客，朝着梨花与零走了过来。
　　“你居然没死？”
　　看着大刚依然穿着那套骚包的金色铠甲，梨花忍不住开口吐槽道。
　　“你...你这是什么意思，有我们会长在，这些掘地者都是送分的好吗！”
　　听到梨花这话，大刚不由回想起刚才被三只掘地者围攻的情形，脸上露出一丝心悸开口道。
　　“两位美女，我是毒牙，有兴趣加入我们的队伍么？”
　　此时，站在大刚身后的中年刺客也适时的开口道。
　　“这就是东大陆第一刺客，毒牙？”
　　“不是听说他孩子都上小学了么？怎么也是个色狼？”
　　“哼，男人都是禽兽！”
　　见到中年男子开口，周围的玩家不由小声的议论了起来。
　　“咳，两位不要误会，我看过这位美女与大刚战斗的视频，以她的实力如果加入我们......”
　　毒牙听到周围的议论，不由露出一丝尴尬的神色，随后开口解释道，神色十分真诚。
　　“不必了。”
　　见到周围的玩家越聚越多，梨花果断摇了摇头，随后拉起零的手，直接转身离去。
　　“喂，你们.....”
　　“算了。”
　　大刚见状还想挽留，只不过被毒牙拦了下来。
　　“哼，真是自不量力。”
　　而站在不远方的贪狼蓝月正巧见到这一幕，不由冷哼一声开口道。
　　梨花与零的战斗他是见过的，以她们的实力如果加入队伍，谁带谁都说不定呢。
　　甚至他十分怀疑，排在第一名的队伍「收割姬」就是她们两个，只可惜排行榜上并没有显示队伍成员。


第二百五十五章  毒牙的震撼
　　“可恶——！奶妈呢？！我快没血了！”
　　“弓箭手法师进组！蹭分团Q3，懂的来！！”
　　空荡的城墙上，一只小山一般的巨型金毛野猪正在不断肆虐着，如入无人之境般与NPC队伍纠缠着。
　　而之前在人数上远超NPC军团的玩家们此时已经不见，唯有少数远程职业的玩家，正躲在NPC后方坚持着。
　　这是本次怪物攻城的第三波攻势。
　　与之前两波不同，这次进攻的不再是精英级怪物，而是是六阶首领级怪物——金毛野猪王。
　　平常难得一见的首领级怪物，此时却成堆成堆的出现，虽然同为六阶，但首领级的怪物在实力上可远超精英级十倍不止。
　　金毛野猪王没有遁地，就这么轻松的顶着军弩与火炮冲到了城墙上，随后，如虎入羊群般，不到十分钟，就将大部分玩家送回复活点。
　　在排行榜上，本次参与活动的10000多支队伍，此时只剩下不到1000支。
　　“老大，这也太不科学了吧？！咱们公会的怪物攻城，最终的BOSS也就两只五阶首领，怎么这里随随便便就来一群六阶的首领啊！”
　　城墙某段，大刚正瘫坐在一只金毛野猪王的尸体边上，一边对毒牙诉苦道。
　　此时的他已经换了一套灰白色的盔甲，面对六阶BOSS，即便有毒牙在，他也没胆再穿那套金光闪闪的盔甲了。
　　“是啊！这么多，根本不是普通玩家能对付的吧？！”
　　站在不远处的一名法师也赞同道。
　　“哼，难度大不正好，这样我们的分数才能上去。”
　　毒牙冷哼一声，开口答道。
　　他今天本来是在打驻地副本的，在收到大刚的通知才立即赶了过来，只不过因为来的比较晚，队伍积分落后了许多。
　　“那倒也是.....我估计现在玩家里，就咱们能单独吃下一只BOSS了。”
　　大刚不由点了点头赞同道。
　　事实上，也确实如毒牙所说，在击杀完这只金毛野猪王后，他们的队伍已经从82名升到第7名了，只要再击杀一只，便能冲进前三。
　　“不对啊，怎么排名第一的‘收割姬’分数又上去了？！”
　　然而，就在此时，另一名小弟却开口道。
　　“什么？”
　　大刚闻言有些不信的打开排行榜，只见此时排行第一的「收割姬」积分由17800跳到了20800。
　　“这怎么可能？”
　　有些不信的揉了揉眼睛，大刚此时的心中充满了疑惑。
　　在第三波之前，他有看过「收割姬」的分数，明明只有14800，此时变成20800，代表着她们在本波中一共击杀了两只金毛野猪王。
　　要知道，他们这支队伍可是毒牙刻意从公会带来的主力团，配合默契，实力强大，跟那些路人团完全不一样。
　　可即便是这样，他们到现在也就击杀了一只金毛野猪王而已。
　　换句话说，那队‘收割姬’在效率上，比他们快了一倍。
　　“不对啊，我刚才注意过了，没有见到其他大公会的主力团啊？”
　　大刚低声自言自语道，同时到处打量，刚刚第二波休息间隙时，他有在玩家中大致看过一遍，并没有见到那些熟悉的团。
　　要知道，他们「九号营地」的副本主力团在整个东大陆也是排前五的，即使是第一的副本团来了，也不可能比他们快两倍。
　　“如果我没猜错的话，这支队伍应该就是那两位美女。”
　　毒牙听到这，不由眼睛一眯，缓缓开口道。
　　“都是你这个蠢货，无缘无故得罪人家干嘛？”
　　随后有些气不打一处来的拍了一下大刚的脑袋。
　　“她们两个？不可能，那个刺客虽然PK有点....很厉害，但是在下副本应该不如我们才对！我们可是有三十个人呢.....”
　　大刚闻言不由一愣，随后反驳道。
　　“不是那个刺客，而是她旁边那位。”
　　毒牙解释道。
　　“梨花酱？不可能吧？虽然没见过她出手，但是她只有四阶实力欸？！”
　　大刚摇了摇头反驳道。
　　“你也知道她叫梨花，难道你就没想到她有只八阶的凤凰吗？？”
　　毒牙冷哼一声，回答道。
　　事实上他在之前便认出了梨花，之所以邀请梨花入队，也是抱着这个心态，只可惜梨花并不愿意来。
　　“你的意思是她用凤凰刷分？......这也太无赖了吧！八阶凤凰我们怎么可能比的过！”
　　大刚闻言顿时嚷嚷道。
　　“走吧。”
　　没有理会大刚的抱怨，毒牙摇了摇头，直接带着队伍朝着另一方走去。
　　在那里，有一只落单的金毛野猪王。
　　“三连刺——！”
　　“流星刺——！”
　　然而，就在毒牙等人刚到目的时，却发现那只金毛野猪王被人捷足先登了。
　　“是她们？！”
　　听到这清冷的声音，大刚微微一愣，随后看了一眼毒牙。
　　“别说话，我上去看看——！”
　　毒牙眉头微皱，随后开口道。
　　说实话，他此时并太愿意招惹梨花与零，因为本次前三名的奖励是一样的，他们没必要拼个你死我活。
　　但是对于那只凤凰，他却又十分好奇，毕竟这可是传说中的神兽。
　　然而，当他偷偷隐身来到前方时，却见到了他做梦也没想到的一幕。
　　空地上，两名少女正手持匕首与一只金毛野猪王战斗着。
　　没有想象中的凤凰，但是却有着同样的震撼。
　　传说中刺客的高级技巧，一秒五刀，剔骨背刺，二连抹喉，遮影步，在两位少女手中如同喝水一般，轻松而又平淡的使用出来。
　　在玩家中大杀四方的野猪王，在两位少女面前，就如同一只笨拙的0级小野猪，没有一丝抵抗之力。
　　这是一场如同顶尖刺客教科书一般的战斗，两位少女从开局到结束，没有任何失误。
　　直到她们离去后，毒牙还愣在原地，久久不能自已。
　　“老大，怎么样了？我看到她们分数又涨了3000分，凤凰果然牛逼啊！”
　　片刻，大刚从后方赶了上来，看了一眼倒在地上的金毛野猪王与愣在原地的毒牙，开口道。
　　“是那个家伙，那个家伙回来了。”
　　毒牙深深的看了一眼两人离去的背影，答非所问的开口道。


第二百五十六章  狄瑞吉登场！
　　城墙上，琼斯双眼紧紧盯着远方的地平线，眉头紧锁，脸上流露出慎重的神情。
　　“伽尔大祭司！”
　　就在此时，一道金色的身影缓缓从远方走了过来，见到这道身影，琼斯身边的卫兵连忙躬身叫道，态度十分恭敬。
　　“情况如何？”
　　这是一名眉发皆白的老者，身上穿着一套金色丝质的长袍，在其背后，还纹着一枚钥匙形状的标记，看起来十分高贵。
　　此时他的脸上也带着些许着急的神色。
　　“这次进攻的是六阶首领金毛野猪王，数量大约有2000只，虽然有些棘手，但应该没什么问题。”
　　见到这位金袍老者，琼斯似乎微微松了口气，开口道。
　　“只不过我能感受到那个方向传来非常多道强大的气息，其中大部分都是七阶左右，甚至还有少数几道达到八阶。”
　　随后又犹豫了一会，接着道。
　　这名金袍老者乃是艾兰曼因财富神殿的主祭司，同时也是财富神殿的十大金袍祭司之一，是能与财宝与财富女神直接沟通的存在，在此时，他出现在此处不仅代表增加了一名八阶援军，同时也代表了财宝与财富女神的态度。
　　“那应该就是那位了，七罪之‘暴食’，猪族之王，千影狄瑞吉。”
　　与琼斯不同，作为财富神殿的金袍祭祀，伽尔知道更多隐秘的事情。
　　“为何猪族的王会进攻艾兰曼因？不对，准确来说，为何它会来到东大陆？”
　　琼斯微微皱起眉头，开口问道。
　　“根据神迹大陆那边传过来的消息，大约半个月之前，这位王不知因何缘故，惹恼了其余几位同为七罪的王者，最后被打成重伤消失......只是没想到竟然来到了我们东大陆。”
　　伽尔迟疑了一会，开口道，很显然对于这个消息他也是将信将疑。
　　“受了重伤？”
　　相反，听到这个消息的琼斯反而眼睛一亮，之前心中的担忧此刻消失的无影无踪。
　　作为一名八阶强者，琼斯曾经也在神迹大陆征战过，只可惜因为某些原因，他此生几乎无望九阶，因此才心灰意冷之下回到东大陆，担任起守城军团的军团长养老。
　　可是此时，上天却再给了他一次机会。
　　“九阶神格，暴食的力量，都是我的！”
　　默默握紧拳头，此时的琼斯，双眼中充满了战意。
　　“通知莫尔、兰西副军团长出手。”
　　随后，转过头来对着站在他身后的卫兵开口道。
　　“是！”
　　卫兵点了点头，随后小跑离开。
　　“哎......”
　　见到琼斯的表情，伽尔哪能不明白他在想什么，不由微微叹了口气。
　　他根本不明白，哪怕是受了重伤的狄瑞吉，也根本不是他们所能抗衡的。
　　......
　　在两位半神级的副军团长加入战局后，金毛野猪王便再无一丝威胁，迅速的被清理干净了。
　　此时的积分排行榜上，梨花与零组的队伍「收割姬」以29800分的绝对优势排在了第一位，而第二名则是大刚所在的「九号营地」。
　　“哈哈哈哈！我们队伍从500多名升到了80名，太爽了！还好队长之前有先见之明，招了一堆远程DPS。”
　　“是啊！最后这波怪物等级这么高，除了前两名的大神，谁有办法单独解决啊！”
　　“不过排名第一的收割姬到底是谁啊？分数刷的比九号营地还快，我刚才可是有见到九号营地是怎么打BOSS的，那配合，啧啧。”
　　“我和你说，我刚才见到收割姬了，那是两个妹子，就两个人，一只金毛野猪王不到5分钟就被她们解决了，比九号营地高不知道哪里去！”
　　“是一个银发一个蓝发妹子吗？我在前一波也有看到，一只掘地者，瞬间就秒了。”
　　劫后余生的玩家们，兴奋的在城墙上讨论了起来，其中被讨论最多的，自然便是梨花与零，这波金毛野猪王姑且不论，前一波的掘地者，她们可是一路秒杀过来，配上她们的颜值，令人印象深刻。
　　只不过此时的梨花与零并没有因为得到第一而高兴，气氛反而有些尴尬。
　　“你......到底是谁？”
　　淡蓝色的眼眸直直的盯着梨花，零的脸上少见的流露出复杂的神情。
　　金毛野猪王可不是掘地者，在面对这种级别的对手时，即使是梨花，也很难藏拙，见到那些熟悉的动作，零终于忍不住疑惑开口问道。
　　“我......”
　　梨花闻言不由微微沉默了下来。
　　这句话在初次见面时，零便问过，此时她再次提问，很显然想要不是之前那个答案。
　　“我是......”
　　看着少女带着期待的眼眸，梨花决定将真相告诉她。
　　轰——轰——轰——！
　　然而正在此时，一声声恐怖的巨响从远方传来，伴随着还有地面强烈的震动。
　　这是远比之前钢化野猪团进攻时高出数倍的震动，整个艾兰曼因仿佛都颤抖了起来。
　　伴随着一股恐怖的威压，一个小山一般的身影缓缓从地平线尽头出现，缓缓的朝着这边走来。
　　“天哪？还有？这...这至少是半神BOSS了吧？”
　　“你是不是傻，这应该是最终BOSS，不过有八阶的NPC在，蛐蛐一只半神BOSS应该不在话下，咱们应该只是看看剧情而已。”
　　虽然这道身影的气息要远超之前的金毛兽王，但是玩家们却没有丝毫害怕的情绪，毕竟这次防守的可是有八阶NPC，再怎么也轮不到他们出手。
　　“不....不....不是一只.....”
　　然而，在那道身影之后，一道又一道的身影随之出现，最终，如同小山一般的身影填满了整条地平线。
　　见到这一幕，无论玩家还是NPC，都为之色变。
　　轰——轰——轰——！
　　随着那些身影靠近，大地的颤抖越来越强烈，之前掘地者都未能钻破的城墙上甚至出现了一道道细小的裂纹。
　　最终，出现在众人面前的，是一眼望不见尽头的超巨型野猪军团。
　　这些野猪中，最矮的也有近五十米高，平时能抵御无数怪物的城墙在它们面前，如同玩具一般。
　　最为关键的是，它们每一个身上都透露着七阶，甚至以上的气息。
　　“狄瑞吉，你终于来了。”
　　看着城墙外熟悉的身影，梨花不禁紧紧握住手中的拳头。
　　“等这次怪物攻城结束后，我会告诉你答案的。”
　　看了一眼零，梨花丝毫不怂的立下了flag。


第二百五十七章  开战
　　“半...半神...全部都是半神？！”
　　“这...这怎么可能能挡的住啊！系统是出问题了吧？！！”
　　巨大的阴影笼罩着整个城墙，恐怖的威压下，无论是玩家还是NPC守卫军，内心都生出了一股绝望。
　　这是如同人类面对火山爆发、海啸飓风等大自然的伟力时，那种无力抵抗的绝望。
　　“尊敬的王者，请问您是为何而来？”
　　然而就在此时，一道金色的身影缓缓从城墙处凌空飞了出去，站在猪群面前开口道。
　　“伽尔大祭司！是伽尔大祭司！”
　　“他一定是奉了女神大人的命令来拯救我们的，我就知道女神大人不会抛弃我们的！”
　　见到这道身影，NPC们仿佛又恢复了信心，开口道。
　　“王者？难道这次进攻的是九阶的王级怪物？”
　　相反，玩家们的注意力却是集中在了他说的话中。
　　王者！九阶的王者！
　　这可不是大白菜，前几天极地冰原刚爆出一只冰霜女王就已经令人‘惊喜’了，现在是什么情况？又来一只？现在东大陆已经这么危险了吗？
　　“噗哼哼——！财富女神的人？”
　　见到伽尔，一只半神级的野猪从猪群中走了出来，打量了一眼他身上的金色长袍，缓缓开口道。
　　在说到财富女神时，眼中闪过一丝忌惮。
　　“是的，在下是财富神殿的金袍祭司，伽尔。”
　　伽尔点了点头开口道。
　　“噗哼哼——！既然这里是财富神殿的地盘，我也给财富女神一个面子，只要把那个人交出来，我马上就走。”
　　这只野猪迟疑了一会后，伸出猪蹄，指向城墙的一个方向，开口道。
　　“老三，他说的是你吧？？！我记得你特别喜欢吃猪肉。”
　　“？？？？为什么是我？我没得罪它啊！明明是你好吗？！我记得你上次为了练技能杀了一百多只野猪！”
　　顿时，被猪蹄指到的玩家纷纷炸锅了。
　　“没错！就是我！说吧！你想怎么样！”
　　还有部分中二患者露出‘暴露了’的表情，缓缓从人群中站了出来，指着开口的那只半神野猪，大叫道。
　　“哼！”
　　见到乱糟糟的人群，狄瑞吉的眼中闪过一道不耐烦，冷哼一声。
　　顿时，「威压」的BUFF出现在了所有玩家头上，场面立即安静了下来。
　　“狄瑞吉，好久不见。”
　　缓缓从人群中走了出来，梨花平静的看着兵临城下的狄瑞吉分身们，缓缓开口道。
　　“是她？”
　　人群中，之前见过梨花的贪狼蓝月、毒牙、大刚等人均露出一副见了鬼的表情。
　　在场中唯有她的头上没有「威压」的BUFF，很显然，狄瑞吉说的那个人就是她。
　　只是令他们难以理解的是，为何梨花会惹上九阶的存在。
　　要知道，那可是九阶啊！他们之前甚至见到没见过！
　　就如同一只蝼蚁，当它引起一只巨龙的敌视时，就不会有人将它当成蝼蚁了。
　　“呼哧——！小家伙，怎么样？只要你交出头冠，我就放过你。”
　　见到梨花，城墙外的野猪们顿时蠢蠢欲动，纷纷露出垂涎的神色，之前开口那只半神野猪更是夸张的擦了擦嘴角的口水，开口道。
　　“头冠？”
　　听到狄瑞吉这话，原本还在考虑如何哄骗梨花牺牲自己的伽尔不由愣了一下，随后看向梨花的脑袋。
　　银色的长发上，一顶色彩鲜艳的花环静静的待在那里，青翠欲滴的树枝，五颜六色的花朵闪耀着夺目的光芒。
　　“这...这是...初春之冠？”
　　伽尔此时终于明白这位野猪之王为何要在重伤状态下，顶着风险来强攻艾兰曼因了。
　　只不过......这下就麻烦了。
　　「初春之冠」象征着什么，他十分清楚，那可是象征着精灵一族未来「王」的圣物，要是在这里被夺走的话......
　　“咳，尊敬的王者，作为财富神殿的祭祀，我有义务保护女神殿下的每一位信徒......”
　　沉思片刻，伽尔立即就做下了决定，脸上露出了一丝无奈的苦笑，缓缓开口道。
　　与精灵族相比，狄瑞吉算个屁！
　　九阶王者？不好意思，精灵族明面上就有十二个，而且人家背后还有一堆神祇撑腰，与孤家寡人的狄瑞吉相比，站在哪一方，根本不需要犹豫。
　　“噗哼哼——！很好，那我就只能把你们全部都吞进......”
　　听到这话，那只开口的分身不由微微一愣，随后冷哼一声开口道。
　　“沧浪斩——！”
　　然而，就在此时，一道怒吼声突然从战场中传来，一道蓝色剑气冲天而起，将那只还在开口说话的半神野猪拦腰斩断。
　　随后，一道身披铠甲的蓝发中年战士，沐浴着漫天的猪血，缓缓从实体中走了出来。
　　正是消失已久的八阶NPC，军团长，怒涛的琼斯。
　　“......”
　　这一幕令在场所有人都呆住了。
　　“很好！很好！你们都得死！！！！”
　　半响，狄瑞吉有些歇斯底里的怒吼声在所有人耳边响起。
　　虽然只是一具无关紧要的七阶分身，但是被人这样砍死，狄瑞吉感觉自己的威严受到了极大的挑衅，城墙外，狄瑞吉的分身们也同时怒吼了起来。
　　“你在干什么？？？？”
　　见到这幕，伽尔的脸色也十分难看，愤怒的叫道。
　　他虽然拒绝了狄瑞吉，但是却并不想与之交战，原本还想着是不是付点代价什么的，把狄瑞吉请走，现在好了，看狄瑞吉这怒火中烧的姿态，这个架不打也得打了。
　　“这家伙......”
　　此时就连梨花也有些无语。
　　事实上，她原本还想着将计就计，这样直接出去，然后接近狄瑞吉本体......
　　哪想到先是那个大祭司站出来力保她，然后这位八阶军团长更是不BB，直接开战......
　　“这个家伙受了重伤，最强的分身也只有八阶实力，我们未必不能赢。”
　　看了一眼有些气急败坏的伽尔，琼斯咧嘴笑道。


第二百五十八章  吞噬天地
　　“要是城破了，就算你突破九阶，我也不会放过你的！！”
　　看了一眼琼斯，伽尔脸色难看的开口道。
　　他哪不知道琼斯的想法，无非就是想借此次机会，消灭重伤的狄瑞吉，随后晋级九阶「王」级。
　　但狄瑞吉即便重伤状态又如何？眼下这上千分身难道是假的？
　　一旦城门被破，除非女神降临，否则整座「艾兰曼因」都将不复存在。
　　“开启防御结界——！！”
　　深吸一口气，伽尔没有多加犹豫，举起手中金色法杖。
　　嗡——！
　　顿时，一道肉眼可见的金色半透明屏障从各大城墙根处升起，缓缓蔓延至半空之中，最终形成一个倒扣着的碗形结界。
　　这是一级系统主城自带的终极防御手段，传说中甚至可以阻挡九阶「王」级一次全力攻击的防御结界。
　　“你放心，只要我们能在这家伙突破结界之前找到它的本体，就没有任何问题了，咱们这可是能载入史册的壮举！”
　　见到伽尔开启结界，琼斯心中压着的那块石头终于是放下了，开口叫道。
　　事实上，他十分担心伽尔会不顾一切的溜了，这样的话，事后即便他真的战胜了狄瑞吉，晋级九阶，也有无数人会找他算账。
　　“吞噬天地——！”
　　此时狄瑞吉的大招似乎也准备好了，城墙外的所有分身都同时张开巨嘴。
　　一道道比例夸张的巨嘴连成一片，最终在半空中形成一道如黑洞般深不可测的巨嘴，随后，一股恐怖的吸力从中传出。
　　轰——轰——轰——！
　　整个大地仿佛都在颤栗，远处一座座数百米高的山峰缓缓从地上拔起，朝着巨嘴飞去，脚下的大地层层裂开，一块块土地、巨石、甚至连天空之中的云彩也被一股无形的力量拉扯着，朝着巨嘴飞去。
　　“这......这是世界毁灭了吗？！”
　　见到这幕，无数玩家甚至连NPC都不由浑身颤抖了起来，这股如大自然伟力般的力量，真的是玩家可以抗衡的吗？
　　“不行，结界撑不住多久，得出去破掉这个技能！”
　　此时的伽尔也是脸色大变，对着琼斯叫道。
　　那道号称能够防御九阶「王」级全力一击的防御结界，此时在这股吸力面前也泛起了一丝丝涟漪，原本厚重浓郁的金色光芒肉眼可见的变少、变薄。
　　上千分身练手释放的这个技能，赫然达到了九阶的级别。
　　“莫尔、兰西、特洛，随我出去，弓弩队、火炮队、法师团、弓箭手团，准备！”
　　举起手中的蓝色长剑，琼斯大喝一声，随后率先冲了出去。
　　“是！”
　　见到军团长如此霸气，原本士气低落NPC不由神情一震，大声回道，其中还有三道实力达到七阶半神的NPC，紧跟着他的身影冲了出去。
　　“息流之破乱”
　　人未至，一道惊天的蓝色剑气先从琼斯手中发出，这是远比之前秒杀狄瑞吉七阶分身还要强大的剑气，哪怕是上千分身联手释放的‘吞噬天地’也未能对它造成丝毫影响。
　　轰——轰——轰！
　　剑气摧枯拉朽的朝着巨嘴飞去，那些拦在半路的山峰、巨石、大地、云彩，在这道剑气面前都如同纸糊一般，被轻易斩断。
　　“这就是八阶的真正实力么？”
　　看着这道仿佛无敌般的剑气，无数玩家不由心驰神往起来，相比之下，之前那些在他们面前惊如天人的半神BOSS，仿佛根本不算什么。
　　特别是毒牙与大刚，此时更是感触颇深，之前他们还在怀疑梨花使用凤凰的作弊，现在想来，简直是坐井观天。
　　以八阶凤凰的实力，真要作弊，只需要这种级别的一击，恐怕所有的金毛野猪王都会化为灰烬。
　　嗤——！
　　如同布匹撕裂的声音响起，琼斯那道恐怖的剑气终于触碰到巨嘴。
　　鲜血洒落，一道数米宽的裂缝从巨嘴中出现，透过裂缝，甚至还能见到巨嘴背后蔚蓝的天空。
　　与此同时，那股恐怖的吸力也终于消失。
　　“军团长！！”
　　“军团长！！”
　　见到这幕，所有守卫NPC不由举起手中武器，大声呐喊了起来。
　　“哈哈哈哈！九阶「王」者，不过如此！”
　　琼斯更是哈哈大笑道，此时的他有一种无敌的感觉，一击之下破掉「王」级强者的攻击，哪怕是在人才济济的「神迹大陆」，也没多少八阶能做到。
　　“怎么回事？”
　　看着这幕，梨花的心中生出一股强烈的违和感，微微皱起了眉头。
　　当初狄瑞吉的一个八阶分身，便差点将虚弱状态的小红给秒了，现在这上千分身凝聚的大招，怎么会这么弱？
　　“可恶——！你别小看我了！”
　　狄瑞吉有些气急败坏的声音传来，随后，那道裂痕竟然缓缓愈合了起来，恐怖的巨嘴再次出现，只不过新融合的巨嘴似乎比之前小上一些。
　　“破的了你一次，自然破的了你二次！弩队、火炮队、法师团、弓箭手团，目标巨嘴，随我攻击！”
　　见到巨嘴再次出现，琼斯不屑的开口道，同时大声指挥道。
　　“难道说......不能攻击！”
　　突然回想起当初在天琴岛秘境中，狄瑞吉表现出的能力，梨花突然意识到了什么，大声开口道。
　　只可惜已经来不及了。
　　“息流之破乱”
　　举起手中长剑，琼斯再次挥舞出与之前那道相同的剑气。
　　只不过这次伴随着的，还有紧跟在他身后的三位半神、城墙处NPC军团数万人的全力一击。
　　这些攻击借助着那股吸力，威势更甚，所过之处，阴霾尽散。
　　“哈哈哈哈哈——！！”
　　然而，面对如此恐怖的攻击，狄瑞吉反而开口大笑了起来。
　　“不好！”
　　听到这笑声，支撑着结界的伽尔也突然脸色大变，因为他也想起了，名为‘暴食’的能力。
　　与此同时，融合了在场几乎所有人的攻击洪流也终于触碰到了巨嘴。
　　一秒，两秒。
　　想象中的景象没有到来，没有任何声音，如泥牛入海，所有攻击就这么消失在巨嘴中，没有掀起一丝波澜。


第二百五十九章  结界破！
　　“这是怎么回事？？？！我们的攻击呢？刚刚还在这儿，这么大！这么多的攻击呢？！”
　　“肯定是军团长划水了？？！”
　　见到这一幕，在场中的人都懵逼了，随后一致看向琼斯，很显然，在众人眼中，肯定是琼斯刚刚没有尽全力。
　　“不可能！刚刚这一击绝对不可能比刚才的弱！”
　　此时的琼斯更是怀疑人生，别人不清楚，他自己可是清楚的狠，刚刚这套剑气释放的异常流畅，从波动和手感来看，威力比起刚才那道只强不弱，甚至可以说是他有史以来发出过的最强一道剑气。
　　可是，为什么会这样呢......第一次，有了击杀九阶王者的机会，第一次释放出如此顺畅的剑气，这两份喜悦交织在了一起，而这双重的喜悦，又带来了更多更多的喜悦，本该获得这种如梦幻一般的幸福时光，然而,为什么,会变成这样......
　　嗞嗞——！
　　就在此时，吞噬了所有攻击的巨嘴也在默默的发生着异变，道道细碎的黑色雷电如蜘蛛网般在天空中蔓延，原本还隐约可见的獠牙与舌头此时似乎全部消失了一般，深不见底的黑色裂缝中，一股灭世般的气息从中散发出来。
　　而在这道气息下，守护着艾兰曼因的防御结界如微风吹过的湖面，掀起了一道道肉眼可见的波纹。
　　见到这个景象，梨花没有丝毫犹豫，直接给零打了个眼色后，便分头跑了起来。
　　零是去带孩子们去神殿，而她，自然是留下来准备收拾狄瑞吉了。
　　“现在，就把刚才的攻击还给你们吧！”
　　狄瑞吉的声音在天地间响起，随后，一道黑色的剑气突然从深不见底的缝隙中直直的飞了回来。
　　“这是！！！”
　　看着这道剑气，琼斯不由瞪大眼睛，虽然颜色不同，但是其上附带的气息毫无疑问就是他自己的。
　　只不过相比于他的剑气，这道剑气无论是从气息，还是威力上，都要更加强大。
　　咻——咻——咻——！
　　噩梦并未结束，在剑气飞出后，无数箭矢、炮弹、魔法，紧跟其后的从裂缝中飞了出来，这正是刚才被那张巨嘴吞噬的所有攻击。
　　“完了！完了！”
　　整片天空都如同被黑云覆盖。
　　一位八阶、三位七阶、数万名五阶的攻击究竟有多恐怖？没有人体验过，也没有人见过，因为见过这些的人，都死了。
　　轰——！
　　伴随着一道恐怖的巨响，经过狄瑞吉改良的黑色剑气狠狠的撞上了防御结界。
　　剑气与结界交接之处的空间肉眼可见的扭曲了起来，一道道指缝大小的黑色裂纹散步在附近的空间之中，之前那些恐怖的黑色雷电也在结界上四处蔓延了起来。
　　结界与剑气的交锋持续了不到3秒，但是在众人眼中仿佛过了一个世纪。
　　剑气从数十米长变成数米，最终缓缓消失，而原本金黄的结界也慢慢变淡。
　　咔擦——！
　　随后，在所有人的注视下，结界上出现了一道细小的裂纹，只不过同时，那道黑色的剑气也终于消耗完了能量，消失在空气之中。
　　乓乓乓——！
　　然而，还未等众人放下心来，其后密密麻麻的攻击也如同雨打芭蕉般猛烈的撞击在了结界之上。
　　与那道剑气相比，这些攻击虽然要弱上很多，但是它们的数量却是十分恐怖，数万道攻击，哪怕一道只有1点伤害，那也有数万点！
　　乓——！
　　终于，如同压倒骆驼的最后一根稻草，在一个低阶火球下，一声清脆的碎裂声响起。
　　随后，在所有人惊恐的目光中，金黄色的防御结界如镜子般缓缓碎裂，最终消失。
　　“噗——！”
　　城墙上方，负责支撑结界的伽尔此时更是遭受到重创，一口老血喷出，脸色苍白，精神萎靡。
　　不仅如此，之前那些攻击此时在突破结界后，仍还有部分未消耗完，如同暴雨般，洒向了城墙。
　　轰轰轰——！
　　魔改后的城弩、炮弹威力很明显比之前更加强大，随便一道攻击落在城墙上，都能轻易的炸出两三米的深坑。
　　而在城墙上的NPC与玩家无论几阶，此时就如同第一波进攻的钢化野猪，毫无反手之力，触之即死。
　　恐怖的攻击持续了大约五秒，正面面对这波攻击的城墙和大地如同被地毯式轰炸过一般，千疮百孔，之前聚集在这儿的玩家与NPC，此时更是十不存一。
　　能在这种情况活下来，靠的已经不是实力，而是运气了。
　　“可恶——！”
　　见到这幅凄惨的景象，琼斯不用愤怒的大吼一声，他就算再笨也明白了自己之前是被狄瑞吉利用了。
　　事实上，这次也不能全怪琼斯，因为根据正常情况，敌人在释放这种大招时，最正确的做法就是去破招，而非击杀分身。
　　毕竟这分身有上千个，而且根据尿性，除非是打到本体，否则这个技能是不可能停下来的。
　　只不过令他没想到的是这个技能居然还有反射攻击这种BUG设定。
　　呼呼——！
　　在释放完这轮攻击后，半空中的巨嘴又再次恢复之前的状态，恐怖的吸力再次出现在天地之间。
　　只不过，这次由于失去了防御结界的保护，那股吸力也作用在了城墙上，部分体重较轻的玩家与NPC一时不察，直接被那股吸力带上了天。
　　“啊啊啊啊！！我不要被吃啊！！救命啊！”
　　“怎么不能下线啊！！！我要强制下线！！我有幽闭恐惧症！！！”
　　看着那恐怖的巨嘴，以及其中那深不见底的缝隙，无数被吸上天的玩家个个露出绝望的神情，大喊大叫了起来。
　　“孩子，过来我这，我带你离开。”
　　此时，就连城墙上的伽尔也露出一丝绝望的神色，准备离开，随后，突然在眼角瞥到了一位正巧在身旁略过的银发的少女，连忙开口道。
　　“不必了。”
　　梨花摇了摇头，随后在这位八阶NPC目瞪口呆之下，张开双臂，借着吸力，直直的朝着天空那张巨嘴飞了上去。


第二百六十章  涅槃之羽，八阶梨花！
　　“完了......这下完了......”
　　看着自投罗网的梨花，伽尔的脸上露出了焦急的神色。
　　艾兰曼因被攻破，罪不在他，毕竟他已经尽了全力，防御结界被破也都是琼斯的锅，可如果精灵族的圣器在这里遗失，那他的罪过可就大了。
　　精灵族虽然脾气温和，但涉及到这种关乎种族未来的事情时，可就不一定会和你讲道理了，万一到时候迁怒之下让他陪葬的话......
　　犹豫了一会，他还是放弃了逃跑的念头，紧跟着梨花朝着巨嘴方向飞去。
　　无论如何，至少还是要抢救一下，这样事后好歹有个说辞.....
　　......
　　看着越来越近的巨嘴，梨花的内心毫无波动。
　　事实上之前她有无数次逃走的机会，只不过她已经懒得和狄瑞吉玩这些花里胡哨的东西了，小红剩下的时间已经不多了，要是这次没得手，天知道它会潜伏多久。
　　既然它想吃，那就送上门让它吃好了。
　　虽然不知道这张巨嘴的背后究竟是什么，但是梨花却能隐约感觉到，那绝对不是狄瑞吉的‘肚子”。
　　既然不是它的肚子，那么梨花就没什么好怕的了。
　　因为，它绝对不会让这张巨嘴吞下自己的。
　　“噗哼哼——！”
　　果然，眼看梨花就要被巨嘴吞下时，一道黑影突然从上千分身中冲了出来，直直的扑向了半空中梨花。
　　这是一只看起来与其他分身并无差别的野猪，身上散发着一股七阶的气息，但是在它出现的刹那，空中的巨嘴便直接消失不见了。
　　“本体！那是本体！”
　　见到这幕，紧跟着梨花的伽尔不由一惊，随后立即冲着下方的琼斯大叫道，同时掏出魔杖，往前一指。“束缚之锁——！”
　　一道手指粗、表明雕满了精致魔纹的金色锁链凭空出现，随后朝着狄瑞吉的本体缠去。
　　感受到这条锁链上散发出来的气息，狄瑞吉微微犹豫了一会，但还是没有后退，反而张开巨嘴，朝着那条金色的锁链咬去。
　　咔擦——！
　　然而，那条金色锁链此时却如同一条灵活的蛇，轻轻一甩，便躲开了狄瑞吉的攻击，随后其中一头还不断延长，最终将狄瑞吉巨大的躯体整整裹了三圈。
　　三圈的金色锁链牢牢锁住了狄瑞吉几处活动的关节点，虽然不足令它无法移动，但是至少降低了它70%的速度。
　　“该死的——！我要吃了你！”
　　感受到束缚在自己体表的金色锁链，狄瑞吉不由咆哮道，只可惜不知为何，这条锁链十分坚固，无论它如何用力都挣脱不了。
　　“快！就是现在！”
　　虽然看起来十分轻松，但是此时的伽尔其实也使用出了全力，手持魔杖的双手微微颤抖，脸色苍白，如果此时有人能查看他的状态，便会发现他那代表法力值的蓝条正在不断下降。
　　“息流之破乱——！”
　　与此同时，下方的琼斯也终于追了上来，看着被锁链捆住的狄瑞吉，眼中闪过一道兴奋，随后，举起手中长剑，狠很斩下。
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，剑气准确无误的集击中了狄瑞吉。
　　如绽放的烟花一般，一道道恐怖的冲击波从撞击点中迸发而出，哪怕是在城墙下方的玩家们也能清晰见到。
　　半响，余波消失，半空中空无一物，而原本在那的狄瑞吉，此时却消失的无影无踪。
　　“结束了么？”
　　看着空无一物的爆炸中心，琼斯的眼中闪过一道诧异。
　　虽然从刚才的气息上感受到狄瑞吉的本体似乎仅有七阶左右的实力，但也不应该如此轻易就被解决才对。
　　“不对，它在那里！”
　　突然，一旁的伽尔似乎想到什么，抬起头来。
　　只见在他上方不到五米处，狄瑞吉正长大嘴巴，朝着看起来毫无防备的梨花咬了过去。
　　“等你很久了。”
　　感受到笼罩在身旁那股令人作呕的气息，在半空中的梨花突然露出一丝微笑。
　　随后从背包中取出一根赤红色的羽毛，轻轻往空中一掷。
　　“涅槃之羽——！”
　　轰——！
　　四面八方无数火焰冲天而起，惊天的烈焰以梨花为中心，如火山爆发般迸发而出，席卷了半个天空，原本在狄瑞吉巨嘴中逃过一劫的的山峰、巨石、玩家，在这股滔天火焰面前，瞬间化为灰烬。
　　恐怖的火焰不断扩散，甚至于天空中的云彩都在以肉眼可见的速度消失。
　　“啊！！！可恶——！这是......那只凤凰的力量？？？！”
　　零距离正面如此恐怖的火焰，即便是狄瑞吉也有些吃不消，愤怒的哀嚎了起来。
　　粉色的皮毛如同被烈火炙烤过般焦黑一片，浑身上下散发着一股烤肉的香味。
　　“没错，就是小红的力量。”
　　火焰缓缓缩小，最终，一道人影从火焰中缓缓走了出来。
　　火红的长发宛若燃烧着的火焰，却又如带着柔软质感的丝绸，缓缓往地面拉长，延伸至腰际，在末端点点火星飞舞。
　　一身赤红色的羽衣随着微风在空中飞舞、飘扬，与赤红相对应的是那如白藕般嫩白的手臂，修长的纤纤玉指正紧握着一把赤红色太刀，流泻出令人不寒而栗的美感。
　　在火焰纷飞之中傲然屹立的，赫然是一位手持太刀，炎发灼眼的的少女。
　　“系统提示：您使用了‘涅槃之羽（近战模式）’,您的实力提升至八阶，生命回复速度提升1000%，火属性亲和+500%，火属性魔法凝聚速度+500%，火属性魔法攻击力+500%，火属性攻击免疫，自动领悟九阶以下所有火系魔法，持续时间5分钟。”
　　系统提示在耳边响起，一股强大的力量不断从体内涌出，同时，脑海中还自动浮现出数千道火系魔法的相关知识。
　　与初学的技能不同，这些魔法梨花仿佛都使用过数千次一般，只要梨花愿意，随时都能释放出来。
　　“这就是八阶的力量么？”
　　赤红色的眼眸中闪过一丝迷醉，此时的梨花甚至有一种只要自己轻轻一刀，便能将这片天地焚尽的错觉。


第二百六十一章  斗转星移，吞噬星空
　　“小心——！”
　　就在梨花还在沉醉于涅槃之羽带来的强大力量时，一旁的伽尔突然大声提醒到。
　　“噬魂——！”
　　只见原本被火焰逼退的狄瑞吉身形一闪，张开巨嘴，一道黑色的气体从它嘴中喷出，形成一道虚幻的横向龙卷风，目标直指梨花。
　　见到这幕，梨花立即反应了过来，举起手中太刀轻轻一挥。
　　“飞焰——！”
　　顿时，一道与黑色龙卷风相比也毫不逊色的赤色火焰凭空出现，随后如同流星般划过天空，朝着黑色龙卷撞去。
　　嗤——嗤——！
　　如同烧红的铁块被冷水浇到的声音响起，赤色的火焰与黑色的龙卷水火般互不相容，在半空中激烈的排斥了起来。
　　最终同时消失。
　　“怎么可能？”
　　见到这幕，狄瑞吉不由瞪大眼睛。
　　虽然这个技能只是它随手放的，可是要知道，这其中的黑色龙卷可不是什么简单的东西，那是「暴食」自带的能力，从能量角度上来说，是九阶层面的。
　　普通的八阶强者在面对这个技能就算能抵挡，也不可能这么轻松。
　　“没什么不可能的”
　　没有丝毫犹豫，梨花手中太刀轻轻一挥。
　　“真红之焰——！”
　　一道血红色的火焰陡然出现，随后瞬间扩大，化作冲天烈焰，携带者无上的威势，向着狄瑞吉席卷而去。
　　轰隆！！
　　滔天的火浪迎面扑来，还未触碰，恐怖的温度便已经让狄瑞吉色变。
　　但是此时的它不仅没有闪避，反而巨嘴一张。
　　“哈哈哈哈嗝！”
　　恐怖的火焰如同一道美味，被狄瑞吉直接吞进肚子，不仅如此，在吞下后，它还打了个饱嗝。
　　“我就看看你到底能吞下多少。红莲之大太刀！”
　　见到这幕，梨花神色不变，手中太刀再次一挥。
　　轰——！
　　一把长约二十米的火红巨剑，凭空出现，随后朝着狄瑞吉斩去。
　　“红莲业火！”
　　“红莲之舞！”
　　不仅如此，梨花左手一挥，一道道恐怖的火焰如同不要钱似得疯狂朝着狄瑞吉甩去。
　　见到如此多的高阶火焰魔法，狄瑞吉狭小的眼中闪过一道犹豫，最终还是没敢选择硬抗，朝着一旁闪去。
　　他还要留下一点肚子来消化「初春之冠」，现在可不能随便挥霍。
　　“束缚之锁——！”
　　然而，就在此时，下方的伽尔却是及时的出手了，之前的那条金色锁链再次出现，如同一条灵活的蛇，吞吐着信子，朝着狄瑞吉扑去。
　　“可恶——！”
　　刚刚才尝过这条锁链的厉害，狄瑞吉自然不敢小看，张开巨嘴吐出一道黑色的气体朝锁链飞去。
　　“息流之破乱——！”
　　然而，就在此时，一道蓝色的剑气呼啸着从另一方飞了过来。
　　伽尔动手，琼斯自然也不可能旁观。
　　只不过不知是因为消耗过大，还是梨花的火焰太过恐怖，这道蓝色的剑气比之前的那两道要明显的小上很多。
　　相比于之前梨花的火焰与伽尔的锁链，面对这道剑气，狄瑞吉就表现的比较不屑了，直接张开血盆大嘴，打算如之前一般要将其吞下。
　　“哼——！爆！”
　　然而，琼斯似乎早有准备，眼看剑气就要进入狄瑞吉巨嘴之中，突然开口喝道。
　　轰——！
　　伴随着一声巨大的轰鸣，那道蓝色的剑气突然在狄瑞吉面前炸开，化作蓝色的烟雾。
　　一股极寒的气息从中传出，整个天地间除了梨花附近外的所有地方的温度似乎都猛然下降。
　　烟雾散去，狄瑞吉的身形出现在众人面前，只不过现在的它身体表面上覆盖着一层淡淡的冰霜。
　　“别小看我了啊！”
　　琼斯的声音此时才缓缓响起。
　　“可恶——！可恶——！”
　　虽然伤害不高，但是被琼斯伤到的狄瑞吉仿佛受到了极大的侮辱似得，愤怒的咆哮了起来，狭小的眼中一片猩红。
　　“你们都得死——！”
　　一道刺目的光芒在狄瑞吉口中凝聚、扩大，最终，在半空中升起了一个犹如太阳般的光团。
　　在这个光团升起的同时，一股恐怖的威压出现在天地之间，除了八阶的梨花、琼斯以及伽尔外，其余所有的玩家和NPC此时都如同被一座大山压住一般，无法移动。
　　“这是九阶魔法——！快跑！”
　　感受到这股恐怖的威压，伽尔不由脸色一变，随后大声开口道。
　　“不行，没时间了。”
　　看了一下「涅槃之羽」的持续时间，此时仅剩不到2分钟，梨花不由摇了摇头，随后嘴角露出一丝微笑。
　　“九阶魔法有什么了不起的？我也有！”
　　“斗转——！！”
　　赤红的眼眸仿若燃烧起来一般，梨花伸出左手轻轻一挥。
　　顿时，天空之上蒙上了一层黑雾，整个艾兰曼因如同被黑夜笼罩一般。
　　轰——轰——轰——！
　　随后，点点火苗亮起，如燎原之火，亦如漫天繁星，一颗颗亮起，美丽之间又带着令人心悸的恐怖，与狄瑞吉凝聚的烈日遥相呼应。
　　这是小红的天赋九阶禁咒——「斗转星移」！
　　下一刻。
　　城墙上的幸存者，无论是玩家，还是NPC，都看到了让他们震撼到无以复加，甚至毕生难忘的一幕。
　　天空之中，左侧如白昼一般，一轮灿烂的烈日高高挂起，而右侧则是一片黑夜，点点星光点缀其中，这一幕在平时永远不可能出现的景象，在此刻却又显得如此美丽而又灿烂。
　　“吞噬星空——！”
　　“星移——！”
　　梨花的声音与狄瑞吉的声音响起。
　　轰——！
　　震天动地的恐怖轰鸣响起，左侧的烈日猛然炸开，随后，一道恐怖的冲击波轰然荡漾开来，但随即又猛然收缩，最终化作一口恐怖的黑洞。
　　一道比之前的巨嘴还要恐怖的吸力再次出现。
　　与此同时，右侧无尽的繁星中，一颗颗星辰也闪耀起异样的光芒，在一阵闪烁中，无数颗星辰化作一阵流星雨。
　　轰——轰——轰——！
　　一颗颗令人难以想象、直径数千米的流星划过天空，带着长长的尾巴，直直的朝着那口黑洞飞去。
　　仅仅只是略过，整个艾兰曼因都在这股毁天灭地的威压之下微微颤抖了起来。
　　㈡⑨⑧316354
　　pS：不怎么会描述战斗场景，只好画出来了。
　　作者留言：
　　————————
　　差点忘了，推荐一本《变成大佬的人生》。


第二百六十二章  意外
　　东大陆，极地冰原，一道蓝色的身影端坐于王座之上，虽然双眸紧闭，仿佛睡着了一般，但仍透出一股摄人心魄的威压，整个极地冰原七阶以上的生物在这道威压的笼罩下皆瑟瑟发抖。
　　极地冰原之主，九阶冰霜巨龙之王，萨卡斯娜。
　　“这个力量是？”
　　突然，萨卡斯娜紧闭的双眼张开，如大海般深邃的冰蓝色眸子看向东方，露出一丝惊讶。
　　“原来是这样......我说高傲如你怎么可能会认人为主......”
　　看向怀中沉睡的小凤凰，萨卡斯娜低声喃喃道，随后，又摇了摇头。
　　“只不过，这样......还不够啊......”
　　.......
　　轰——！轰——！轰——！
　　恐怖的陨石如同无穷无尽般接连不断的从星空中陨落，而原本看似仅有数十米大小的黑洞也在瞬息之间扩大，最后笼罩了半面天空。
　　一颗颗能轻易击溃城墙的巨大陨石在接触到黑洞后，仿佛真的被吞噬一般，消失的无影无踪。
　　“这......这真的是八阶的力量吗？”
　　看着这毁天灭地一般的景象，即便是闯荡过神迹大陆的琼斯也不由微微颤抖了起来。
　　他能清楚的感觉到，那些陨石中蕴含的力量究竟有多恐怖，如果换作是他，恐怕就连一颗也接不下来。
　　为什么同为八阶，差距会这么大？
　　狄瑞吉也就罢了，毕竟人家好歹也是九阶「王」者，可是这个精灵族小姑娘是怎么回事？？？
　　“这...不仅仅是凤凰的力量。”
　　一旁的伽尔闻言摇了摇头，他能感受到，在这无尽的烈焰中，还有着一丝令人心悸的气息，虽然这道气息非常非常淡薄，但也正因为这道气息，这道魔法的威力才能如此夸张。
　　他并没能看到，星空之上，被烈焰环绕的少女，那双赤红的眸子中，一朵银色的花蕾正在悄悄的绽放着。
　　恐怖的流星雨持续了近半分钟，依然没有停下的势头，星空中繁星璀璨，力量仿佛永不枯竭一般。
　　相比之下，黑洞的情况似乎就要差上许多，一道道恐怖的闪电弥漫，黑色的气息翻涌，仿佛随时都会散开一般。
　　“可恶——！怎么可能——！那只小凤凰的力量怎么可能会这么强？？”
　　狄瑞吉的声音从黑洞后方传来，只不过此时的它已经失去了之前的自信，甚至还带着一丝惊恐。
　　它实在没想到，为什么使用了「涅槃之羽」后的梨花会这么强，要知道，这种临时得来的力量，正常情况下能发挥5.6成就很了不起了，可看梨花这表现，怎么这么熟练？？
　　没有理会狄瑞吉，梨花手中太刀再次一挥，又是一阵流星雨从星空中划落。
　　事实上此时的梨花心中也有一丝疑惑，为什么总感觉自己用的「斗转星移」，好像比小红还要厉害......
　　“可恶——！不陪你玩了！”
　　看着再次划破天空袭来的流星，狄瑞吉终于支撑不住了，怒吼一声，随后竟然直接将那黑洞散去，身影一闪，朝着下方的分身群逃去。
　　“遭了——！”
　　见到狄瑞吉散去黑洞，在场众人不由脸色一变。
　　因为在狄瑞吉跑后，直面那些陨石的，便是艾兰曼因！！！
　　轰——轰——轰——！
　　此刻，在下方围观的吃瓜群众们，终于亲身体验到九阶魔法的威力了。
　　一颗颗陨石如一座座巨山般朝艾兰曼因压下，还未靠近，一股恐怖的气浪便先袭来，最靠近这边的城墙此时则如风化般，无声无息的化为齑粉。
　　“救命啊————！”
　　“不——！”
　　见到这如灭世般恐怖的景象，哪怕是明知可以复活的玩家也都有些崩溃了，大喊大叫了起来。
　　“能解除吗？！”
　　见到这一幕，伽尔也不再去管狄瑞吉了，直接开口问道。
　　梨花露出一丝苦笑，摇了摇头。
　　九阶「斗转星移」的陨石似乎是直接从星空中召唤而来，是真真正正存在的陨石，并非魔法凝聚，岂能说散就散。
　　“红莲大太刀！”
　　一跃到陨石正前方，梨花举起手中太刀，由剑气组成的巨型太刀在面对这夸张的陨石时，显得十分渺小。
　　只不过，梨花的眼中仍然闪耀着自信的光芒。
　　“八重樱——！”
　　一棵巨大的樱树浮现在半空之中，瓣瓣樱花洒落，见到这些洒落的樱花花瓣，不知为何，城内的玩家与NPC的内心都不由自主的平静了下来。
　　抬头朝着空中看去。
　　“轰——！”
　　七道红色的光芒闪过，伴随着一声巨响，那仿佛无解一般巨大的陨石竟然在半空中碎成十二块碎片，朝着两旁散去。
　　见到这一幕，无论是在场的玩家、NPC，还是伽尔，全都死死的瞪大了眼睛，没有人说话，因为早已震撼失神。
　　轰——！轰——！轰——！
　　不仅如此，随后的数颗陨石也如之前那颗一般，在那道沐浴着火焰，手持太刀的身影面前，如同一个个西瓜一般，轻易的就被劈个粉碎。
　　“噗哼哼——！真是愚蠢。”
　　与此同时，朝着分身冲去的狄瑞吉也见到了这一幕，一双狭小的眼中闪过一丝惊悸，随后又不屑的笑道。
　　因为他能感受到，梨花身上那股恐怖的火焰气息正在慢慢消退，很显然，那根「涅槃之羽」的持续时间就要消失了。
　　等失去了这股力量，届时无论是「初春之冠」，还是这一城的食物，都是它的。
　　“是吗？”
　　然而，就在此时，一道阴测测的声音突然在它身旁响起。
　　嗤——！
　　随后，一把缠绕着蓝色的气息的长剑凭空出现，刺进了它的心脏。
　　“是.....是你？”
　　狄瑞吉有些难以置信的低下头，一道渺小的身影从空气中浮现出来，正是琼斯。
　　“哈哈哈哈哈——！九阶神格是我的了！只要能晋级九阶，牺牲艾兰曼因又如何？那两个傻子居然放弃这么好的机会！！”
　　琼斯带着疤痕的脸上露出狰狞的笑容开口道，随后，手中长剑闪过一道蓝光。
　　“涡流·津波飞浪！”
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，狄瑞吉的身体轰然炸开。


第二百六十三章  九阶神格
　　随着狄瑞吉的身体裂开，一枚拇指大小的晶体出现在了众人面前。
　　这是一枚有着九个面的黑色晶体，其表面泛着一道浓郁的七彩光芒，即便相隔数百米，众人也能清晰的看到它的模样，一股纯净而又神秘的能量波动从其中散发出来。
　　“九阶神格——！”
　　见到这枚晶体，哪怕是从未见过九阶神格的人脑海中也不禁浮现出这几个大字。
　　而距离它最近的琼斯，脸上更是露出了狂喜的神色，直接将手中长剑扔开，一个闪身将其抓在手里。
　　见到这幕，在上方的梨花不由露出一丝着急的神色，想要冲过去抢夺神格。
　　然而，就在此时，一旁的伽尔却站了出来，拦在梨花面前。
　　“怎么？你们是一伙的？”
　　梨花的眼中露出一丝恼意，举起手中太刀，大有一言不合便要动手的倾向，她有自信，即便「涅槃之羽」所剩不到10秒，伽尔与琼斯也仍然拦不住自己。
　　这九阶神格事关小红的生命，即便是NPC，她也绝对不会手软的。
　　“不是，你看看那里。”
　　伽尔连忙摇了摇头，随后指向了下方———
　　在城墙外的平原上，无数狄瑞吉的分身正露出嘲讽的眼光看向这里。
　　它们，并没有随着本体的死亡而消失。
　　见到这幕，梨花不由一惊，心中冒出一丝寒意。
　　咔擦——！
　　与此同时，琼斯手中的九阶神格突然发出一声脆响，一道细小的裂纹出现在晶体表面。
　　“不——！不——！”
　　见到这幕，琼斯不由瞪大眼睛，不敢再抓着神格，而是摊开双手，如同珍宝似得捧在手心。
　　乓——！
　　然而，这似乎并没有什么用，一道道蛛网似裂纹不断出现，最终，那枚泛着彩色光芒的九阶神格就在琼斯的手心中化为了碎片。
　　“怎么会？！我的九阶神格，我的九阶神格？！！”
　　见到这个结果，琼斯不由双目圆瞪，有些崩溃的大喊了起来。
　　梦寐以求数百年，不惜牺牲艾兰曼因全城换来的九阶就在自己眼前硬生生化为泡影，无论是谁，也无法心平气和的接受这个结果。
　　“假的么？”
　　与有些崩溃的琼斯不同，经过伽尔提醒后的梨花会更加清醒一些。
　　虽然从未见过九阶神格，但是她曾见过七阶神格，当初在地底隧道中，菲尔斯的那枚七阶神格阻挡诅咒的力量足足数百年，方才破碎，而强大无数倍的九阶神格，怎么可能这么轻易破碎？
　　假的，全是假的。
　　神格假的，本体也是假的，刚才与梨花等人战斗的，一直都只是一个分身！
　　难怪战斗时，下方的分身都如同看戏一般，没有帮忙。
　　原来那根本不是本体！
　　“吞噬天地——！”
　　与此同时，一道黑影闪过，随后一张漆黑的大嘴突然出现在琼斯身侧。
　　“不——！”
　　恐怖的黑洞再次出现，在如此近的距离下，心态奔溃还扔掉武器的琼斯根本没有一丝抵抗的力量，在惊呼一声后被直接吞了进去。
　　八阶强者，琼斯，卒。
　　“噗哼哼——！真是天真——！”
　　与此同时，狄瑞吉的声音缓缓传来，随后，一只仅有一人高大小的“袖诊”野猪缓缓现出了身形。
　　“这才是你的本体么？”
　　看着这只与其他分身明显不同的狄瑞吉，梨花脸色难看的开口问道。
　　“噗哼哼——！”
　　袖诊野猪的嘴角露出一丝恶趣味的笑容，随后开口道。“就算大发慈悲的告诉你这就是本体又如何？那只凤凰的力量也快消失了吧？”
　　“是，不过我好奇的是，为什么你刚才没有出动本体，难道你知道我能使用小红的力量吗？”
　　梨花叹了口气，脸上露出一丝绝望，随后开口问道。
　　“噗哼哼——！本王只是担心北方那个家伙会出手罢了。”
　　狄瑞吉看了一眼极地冰原的方向，眼中闪过一丝忌惮。
　　随后看着梨花露出一丝狞笑。“不过，看来她也是个胆小鬼罢了——！”
　　“原来是这样啊......”
　　梨花叹了口气微微低头。
　　与此同时，围绕在她身旁的火焰似乎也燃烧殆尽，缓缓熄灭，赤红的长发从尾端缓缓化为银白，华丽的羽衣也在火焰中慢慢褪去。
　　“噗哼哼——！放弃了么？那就连同最后一点力量乖乖的被我吃掉吧！！”
　　感受到那股强大的力量在不断消退，狄瑞吉眼中露出强烈的贪欲，没有丝毫掩饰，随后，直直的朝着梨花扑了过来。
　　咻——！
　　虽然体型变小，但是狄瑞吉的速度似乎比之前更快，一个闪身便出现在了梨花身前，血盆巨口张开。
　　“完了，完了！”
　　见到这幕，一旁的伽尔不由叹了口气，绝望的闭上了双眼，梨花被吃后，下一个就是他了。
　　“我可从来没说我要放弃。”
　　然而，见到出现在自己面前的狄瑞吉，梨花的嘴角突然露出一丝微笑，随后突然抬起手来。
　　在她手中，此时正握着一支看起来十分朴素的木箭。
　　“这是？！”
　　在见到这支木箭的瞬间，狄瑞吉不由瞪大眼睛，它能感受到那支木箭中传来了能真正威胁它生命的力量。
　　但是看了一眼就在眼前的「初春之冠」，还是忍不住张嘴咬去。
　　“咔——！”
　　没有理会狄瑞吉，梨花轻轻的将手中木箭折断，而在折断的瞬间，一道银白色的光罩笼罩在梨花身边，挡住了狄瑞吉的这次攻击。
　　轰——！
　　与此同时，一轮银色的明月突然出现在天边，一股比之前梨花使用「涅槃之羽」还要强大数倍的威压从明月之中传来。
　　踏——踏——踏——！
　　一阵脚步声响起，随后，一道银白色的身影划破时空，踏月而来。
　　这是一只巨大的白狼，银色的毛发在月光下闪闪发光，修长的身姿如世间最完美的艺术品，紫色的眸子中带着一股摄人心魂的魔力，仿佛凌驾于世间一切。
　　“是...是你？！”
　　见到这道熟悉的身影，狄瑞吉的声音都不由颤抖了起来。
　　因为，这是一位与它同阶的「王」。
　　天之琴守护者，狼族之王，白狼！


第二百六十四章  反攻
　　各大平台官方直播间中。
　　“现在看来，山百合会似乎又有机会了，以曲队的实力，即使是海格力斯再复活，与比利联手，也绝对有胜算。”
　　看着战场中威风凛凛的少女，孙业尤的脸上再次恢复笑容，开口道。
　　“真刺激啊，就像电影一样！”
　　“是啊，要是不知道双方大佬不可能被收买，我肯定以为这是谁写剧本呢！”
　　直播间的弹幕也疯狂的刷了起来，这次的公会战真可谓跌宕起伏，赤血登场的意外，下路被破的惊险，以及曲雪舞晋级半神的惊喜，都让观众看的提心吊胆。
　　同时，也更加期待接下来的大战。
　　然而，就在下一刻。
　　“圣光审判——！”
　　一道浓郁的圣光突然亮起，直直的照射在了比利身前的「死亡骑士」身上。
　　嗞——嗞——嗞！
　　如同冷水浇在烧红的铁块上一般，圣光与笼罩在「死亡骑士」身上死气激烈的排斥了起来。
　　“嗷——！”
　　想象中的势均力敌并未出现，痛苦的哀嚎声响起，仅仅一瞬，「死亡骑士」便如同遭受到重创一般，从战马上摔了下来。
　　“这...这....是什么？这真的是圣光审判吗？......”
　　看着在圣光中无力挣扎、最终化为光芒消失的死亡骑士，以及脸色平静、一副风轻云淡的曲雪舞，孙业尤不由目瞪口呆。
　　这是啥玩意？
　　一招，仅仅一招三阶的「圣光审判」，比利召唤出来的「死亡骑士」便被曲雪舞秒杀了。
　　要知道，这可是死亡骑士！！比之德里奇之前那只冰霜亚龙也丝毫不逊色的半神级BOSS！！
　　“？？？？？？”
　　直播间的弹幕，此时也是一排问号刷过。
　　很显然，这一幕实在让人难以接受了，原本还想着一场激烈的大战，现在是闹哪样？？
　　“看来这些半神联手针对曲队也是不无原因的。”
　　沉默半响，一旁的黄旭西开口道。
　　.......
　　与此同时，山百合会与众神联军公会战位面中。
　　“怎么可能？！”比利也是一脸惊愕的看着被圣光秒杀的死亡骑士。
　　他们确实十分忌惮曲雪舞，但是，他们忌惮的只是「天使降临」。
　　与普通玩家不同，他们曾通过某个渠道见到这个技能的详细说明，这是一个读作传说级，写作神话级，BUG一般的技能。
　　七阶完整版的「天使降临」可以直接提升玩家整整一阶的实力，是的，没有错 ，整整一阶，换而言之，就是七阶的曲雪舞使用「天使降临」，能够短暂的获得八阶的实力。
　　虽然不怎么相信，可是为了以防万一，这些半神还是从各大陆赶了过来。
　　事实上，后来也证明了「天使降临」这个技能确实恐怖，六阶的曲雪舞在使用「天使降临」期间，甚至可以与七阶的德里奇打个平手。
　　可问题是......现在的曲雪舞，看起来并没有使用「天使降临」！！！
　　“吼——！”
　　与此同时，之前被曲雪舞秒杀的海格力斯再次复活，怒吼一声，身上浮现出一道道神秘的血色符文，直直的朝着曲雪舞冲了过来。
　　“神圣之锤——！”
　　然而，就在此时，一把长约五、六米的巨型光锤突然在空中凝聚，随后，狠狠的朝着海格力斯砸了下去。
　　轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起，如同被疾驰的列车正面撞到一般，海格力斯整个身体被巨型光锤直接砸进了地底。
　　半响，灰尘散去，一滩血色烂泥遗留在原地。
　　秒杀！
　　刚刚复活的海格力斯再次被秒杀了！！
　　“不可能，你怎么会这么强？？！”
　　没有去关注海格力斯是否会再次复活，比利的脸色变得无比苍白，甚至有些绝望的放弃了抵抗，曲雪舞展现出来这近乎碾压的实力，已经将他的信心彻底击溃。
　　公会战什么的，已经无所谓了，因为这届的冠军，已经没有悬念了，实现不了的梦想，已经不需要了。
　　“黎明圣光——！”
　　看了一眼如失去梦想的咸鱼一般的比利，曲雪舞没有丝毫留情，直接一道圣光送他升天。
　　随后，身后展开两道璀璨的光翼，笔直的朝着前方飞去。
　　“看曲队这路线，似乎并不是去支援上路，而是去众神联军的驻地，难道她想......反攻？？！”
　　接连不断的冲击虽然让孙业尤有些懵逼，但是看到曲雪舞的行动，还是立即反应过来，开口叫到。
　　“天哪？！曲队是想一个人去对方驻地？”
　　“那里可是有四位半神啊！！！曲队能打过吗？”
　　“别乱说，你刚刚没看到，海格力斯和比利都被曲队瞬间秒杀了吗？”
　　“海格力斯之前死过两次，实力可能严重下降，比利又是亡灵法师，天生被圣骑士克制，防守的那四位可就不同了，不仅以逸待劳，而且职业还有优势，我觉得曲队膨胀了，还是支援比较稳。”
　　屏幕前的嘴强王者见到这幕，不由纷纷发起弹幕讨论道。
　　......
　　“什么？你说姐姐大人去对方驻地了？？”
　　上路，伊莉操控着斩舰刀将维拉吉尔变成的雷霆领主逼退，同时，一脸懵逼的看着在她身后的紫苑。
　　“恩，是千华传过来的消息，在对方到达我们的驻地水晶时，姐姐大人正好使用你给她的神格突破半神，在将海格力斯与比利击杀后，便朝着对付的驻地水晶飞去了。”
　　紫苑点了点头开口道。
　　“为什么？姐姐大人到底在想什么啊？！不行，我要过去帮她！！”
　　消息得到确认，伊莉的脸色不由一变，露出一丝焦急的神色，开口道。
　　“你走了谁来拦住这个怪物？你是想让姐姐大人还未到对方驻地，就让我们的驻地水晶先破吗？”
　　听到这话，紫苑的脸上露出一丝严肃的神色反问道。
　　“可...可是......”
　　伊莉闻言，不由犹豫了起来。
　　“相信姐姐大人吧。”
　　紫苑摇了摇头，轻声开口道，随后看了一眼众神联军驻地所在的方向，默默的叹了口气。
　　你的时间，已经不够了么？


第二百六十五章  月饵
　　笼罩了半片天空的黑夜逐渐散去，万里无云的蓝天之上，一轮比太阳还要璀璨的明月高悬其上。
　　这是白狼的力量。
　　感受到这股强大而又恐怖的气息，梨花的嘴角不由露出一丝微笑。
　　「白狼的馈赠」，这是当初在天琴岛中，闯过天琴秘境时，白狼赠送的道具，使用后能召唤出与使用者同级的白狼。
　　一直以来，由于这个使用条件，梨花在数次危机中都未曾使用过它。
　　毕竟虽然是「王」，但如果被限制在两三阶实力，又有何用呢？
　　小红这次给的「涅槃之羽」，虽然能将梨花的等级暂时提升至八阶，但是梨花却不确定召唤的判定条件是怎么算的，要不是迫不得已，她仍然不愿意浪费这个机会。
　　所幸的是，她赌赢了。这是一只八阶的白狼！！
　　“系统提示：「涅槃之羽」持续时间结束，您的等级下降10级，现在为22级，注：由于您已经完成了四阶晋级任务，因此将不再存在四阶瓶颈，获得足够经验即可升级。”
　　系统提示声在耳边响起，同时，那股由「涅槃之羽」带来的力量也从梨花体内消失。
　　“呼呼——！”
　　耳边传来阵阵风声，失去了八阶力量的梨花自然也不再拥有飞行的能力，笔直的从空中掉了下来。
　　“公主阁下，好久不见。”
　　威严中透露出一丝温柔的女声响起，随后，毛茸茸、柔软的感觉传来，梨花只觉得自己似乎掉进了柔软的大床中。
　　抬起头来，梨花发现自己此时正落在一只巨大的白狼背上，一双房屋般大小、明黄色的兽瞳出现在梨花面前，本该充满威严、恐怖的竖瞳中此时却露出一丝关切。
　　“白狼大人！”
　　看着这双第一次见还十分害怕的兽瞳，梨花此时的内心却生出一股前所未有的安全感，以及一丝委屈，有一种在外面被人欺负时，自家大人出现时的感觉。
　　“快！不能让狄瑞吉的本体逃走！”
　　随后，似乎突然想起什么似得，大声开口道。
　　然而，经过这么一下耽搁，狄瑞吉的本体早就逃到了分身群中。
　　不仅如此，在逃进分身群的瞬间，本体身上还一阵变换，变成了一只普通的七阶分身，随后分身群中一阵混乱，彻底的没了踪影。
　　“完了，完了。”
　　见到这一幕，梨花彻底的绝望了，之前花费这么大心思才勾引出狄瑞吉的本体，可是现在却又功亏一篑。
　　“公主阁下，您召唤在下前来，是为了对付狄瑞吉么？”
　　白狼的声音在梨花耳边响起，语气一如既往的认真与严肃。
　　“恩，只可惜已经来不及了。”
　　梨花叹了口气，摇了摇头开口道，脸上露出一丝无奈与苦涩。
　　同为八阶，以白狼的实力，对付狄瑞吉的本体，绝对绰绰有余，但是算上剩下的998只分身，那可就未必了，而且最为关键的是，白狼投影的存在时间，仅有短短一分钟。
　　一分钟内，找出藏在分身中的本体，再将其击杀，这基本是不可能的事。
　　“来不及？虽然不知道公主阁下的想法，但是要在下击杀狄瑞吉，并非不可能的事。”
　　白狼闻言摇了摇头，随后。
　　嗷呜——！
　　仰头对着天空中那轮明月，大声咆哮了起来。
　　唰——！
　　一道洁白如牛奶般的月光从天空中照下，将白狼庞大的身躯笼罩，片刻后，巨大的狼躯突然消失。
　　而梨花只觉得双手中传来一阵柔软的触感，与毛发不同，这是一种更加细腻，还带有弹性的柔软，就好像欧派一般。
　　睁开双眼，一截似藕般白嫩细腻的脖颈近在眼前，一股淡淡的花草清香传来，而在其上，银白的单马尾中露出一双白色的狼耳，此时似乎正一颤一颤的。
　　此时的白狼已经变成了人形姿态。
　　“公.....公主阁下，您能否...换个姿势...”
　　白狼的身子如同冻僵一般，呆立在原地，声音略微颤抖，透出一丝从未有过的窘迫。
　　因为，此时的梨花正如八爪鱼一般挂在她的身后，敏感的狼耳传来一阵阵温热、清香的吐息，一双白嫩的纤纤细手，正穿过她的腋下，抓住她那对三万年来从未被触碰过的敏感区域。
　　“咳——咳——！我这就下来！”
　　梨花连忙松开双手，但是她却忘了此时的她正在半空之中。
　　“啊——！”
　　一股失重的感觉传来，情急之下，梨花想都没想，就是伸手一抓。
　　“唔——！...殿下，那...那里也不行...”
　　一根又粗又大、毛茸茸的东西被梨花抓在手中。
　　“那怎么办？我不会飞呀，对了，你不是说能对付狄瑞吉么？赶紧把他杀了，咱们就能下去了。”
　　看了一眼下方，梨花发现狄瑞吉的分身们居然开始逃跑了，而且逃跑的方向十分分散，仿佛在害怕着什么似得，连忙开口道。
　　“好...好吧...”
　　白狼深吸一口气，随后，右手一招，一把紫金色的长弓凭空出现，这是当初在天琴秘境中，梨花见过，女皇大人曾经使用过的那一把长弓。
　　“你是怎么知道哪个是分身的？”
　　看了一眼密密麻麻，四处逃窜的狄瑞吉分身，梨花忍不住开口问道。
　　“我也不知道...”
　　白狼摇了摇头，缓缓拉开手中的长弓，明黄色的竖瞳中闪过一道霸气：“不过，只要把这些分身，全部杀了，不就行了吗？”
　　“月饵——！”
　　天空中那轮明月突然化为无尽的光芒在白狼手中凝聚，渐渐的，一支纯白、晶莹的箭矢缓缓出现在紫金弓弦之上。
　　在这支箭矢出现的瞬间，整个天地似乎都都为之一暗，东大陆所有七阶以上的生物，都在此刻感受到了一种莫名的恐惧，这是哪怕之前梨花与狄瑞吉九阶禁咒对轰时都未有的感觉，仿佛下一刻，它们就有可能死亡一般。
　　“这股力量......是谁？”
　　极北之地的萨卡斯娜，此时也忍不住从冰霜王座中站了起来。
　　伸手轻轻一抹，一面透明的冰镜出现，冰镜中浮现出一位持弓长的狼耳少女，十分帅气。
　　唯一美中不足的就是，在那道帅气的英姿下，有一道熟悉的身影正抓着它的尾巴在一荡一荡的......
　　作者留言：
　　——————————
　　本卷马上就要结束了.....关于曲雪舞半神后的实力为什么会这么夸张，这是一个伏笔，未来会揭晓.......当然大家也可以猜猜。
　　顺便，求票。


第二百六十六章  王者之殇
　　将怀中的小凤凰轻轻的放在王座之上，萨卡斯娜的眼中露出一丝犹豫之色，随后还是转过身来，朝着艾兰曼因方向飞去。
　　“啊啦！咱们克忠职守的东大陆守护者大人终于忍不住想出手了吗？”
　　然而就在此时，一道白色的身影悄无声息的出现在了她的身旁。
　　淡金色的长发柔顺的披在肩上，一双碧绿的眸子宛若一潭深不可测的幽水，白色的长裙下包裹的是即便与她相比也丝毫不逊色的诱人身躯。
　　如果梨花在这的话，一定马上便能发现，这正是她的母亲，舞乐精灵族的女王大人。
　　“艾兰？”
　　见到突然出现在自己身侧的女王大人，萨卡斯娜也不由微微一愣。
　　随后，立即反应了过来。“是为了那个小精灵么？”
　　“是啊！真是让人操心的孩子呢~”
　　女王大人点了点头，但眼中却露出一丝慈爱的神色。
　　“你出现在这里的事情我可以不追究，但是你应该知道，根据众神盟约，在东大陆是不允许出现这种级别的力量的。”
　　感受到那股仿佛要撕裂整个东大陆的气息，萨卡斯娜的脸上露出一丝严肃的神色开口道。
　　“既然如此，为什么在狄瑞吉出手的时候，你没有阻止呢？”
　　女王大人开口反问道。
　　“它的实力已经降到八阶了，严格来说，并没有违反规则。”
　　萨卡斯娜摇了摇头，开口说道。
　　“既然如此，那你应该能感受到，白狼的实力也只有八阶。”
　　女王大人的脸上露出一丝微笑，开口道。
　　“这.....”
　　听到女王大人这话，萨卡斯娜不由微微一愣，随后叹了口气，不再开口。
　　并非她不想阻止，而是因为她感受到，此时白狼那支箭矢已经射了出去。
　　......
　　“月饵·灭杀一线！”
　　明黄色的眼眸中露出一丝君临天下的气魄，白狼缓缓松开了手中的弓弦。
　　嗡——！
　　与普通箭矢不同，那支如艺术品般晶莹的箭矢飞出时响起的并非划过空气的破空声，而是一种诡异的嗡嗡声，仿佛让周遭的空间都在颤抖。
　　随后，令在场所有人震撼的一幕出现了。
　　无声无息，箭矢飞过的地方竟然在无声无息的崩坏，无论是狄瑞吉的分身，还是大地，所有的一切化为了虚无。
　　箭矢在空中缓慢的飞行着，哪怕动态视力再差的人也能清晰的看见它的飞行轨迹，但是，这么慢的箭矢却偏偏在瞬间就追上了拼命逃走的狄瑞吉，极快与极慢之间，产生了异常强烈的反差。
　　观看着这支箭矢，梨花只感觉到一股前所未有的感觉笼罩着她。眼眸中那朵神秘的银色花蕾也不由自主的浮现了出来。
　　“不——！”
　　狄瑞吉有些凄惨的声音传来，随后又仿佛被无声的吞噬。
　　不知道过了多久，仿佛一瞬间，又仿佛千万年，那支晶莹的箭矢终于消散在天地的尽头。
　　而在天地间，仅留下一道深不可测的黑色裂痕。
　　空间缓慢愈合，但城外那广阔的大地上，却留下了一道宽约数百米、不见尽头的无底深渊！
　　原本在外四散逃散的狄瑞吉分身，此时已经全部消失不见了。
　　“结...结束了吗？”
　　从震撼中清醒过来，梨花有些结巴的开口问道。
　　不得不说，这一幕实在太震撼了，八阶的实力刚才在使用「涅槃之羽」时她也曾感受过，但是仅仅一击，上千只七阶、甚至八阶的狄瑞吉分身，就这么毫无反手之力的被消灭。
　　“系统公告：猪族之王狄瑞吉被东大陆玩家「梨花」击杀，三个月内，所有猪族怪物全属性削弱30%。”
　　“系统公告：猪族之王狄瑞吉被东大陆玩家「梨花」击杀，三个月内，所有猪族怪物全属性削弱30%。”
　　.......
　　还未等白狼开口，三遍系统公告便在零域全体玩家耳边响起。
　　同时，整个零域的猪，无论大小，不分阶级，都痛苦的哀嚎了起来。
　　东大陆的天空莫名的笼罩上一层浓郁的乌云，随后，一滴一滴血色的雨滴从天空中滴落。
　　「王」级陨落，天地同悲。
　　“系统提示：您击杀了狄瑞吉，您获得了经验20000000点，由于怪物等级较高，获得100%经验加成，你获得40000000点经验（您获得20000000点经验，您的宠物优克莉伍德·海尔赛兹获得20000000点经验）。”
　　“系统提示：您的等级提升至30级，由于您已完成升阶任务，因此可继续升级。”
　　“系统提示：您的等级提升至38级。”
　　......
　　“系统提示：您的宠物优克莉伍德·海尔赛兹等级提升至40级，解锁新技能「死亡领域」、「言灵·生死轮盘」”
　　“系统提示：由于您的等级低于九阶，您获得了特殊称号「弑王者」，佩戴后对可以无视「王」级威压，但是仇恨+200%。”
　　“系统提示：您击杀了七罪之「暴食」，「天之琴」封印解除任务更新，目前进度1/7，「天之琴」部分技能与属性解锁。”
　　接连不断的系统提示声在梨花耳边响起，原本因为使用「涅槃之羽」下降的等级在此刻又全部升了回来。
　　要不是因为系统提示，她根本不相信那个拥有上千分身的九阶「王」者就这么死掉了。
　　“公主阁下，幸不辱使命。”
　　白狼的声音缓缓传来，只不过此时的她似乎有些疲倦，不知是因为召唤的持续时间快结束，还是消耗过大，身躯都变得有些透明起来。
　　“在下的时间快到了，这两件物品就交给阁下处理。”
　　白狼右手轻轻一招，两团泛着光芒的物品从那道深渊之中浮现出来缓缓飞向了梨花。
　　第一件是枚泛着七彩光芒的黑色晶体，还未靠近，梨花便能感受到其中蕴含着如大海般无尽的力量。
　　如果梨花没有猜错的话，这应该就是她想要的「九阶神格」。
　　而另外一件，则是一团黑乎乎的气体，不知何物，但是看白狼的神情，似乎这件物体比之九阶神格还要珍贵。
　　“公主阁下，在下告辞了，如果您到了神迹大陆，可来北方一叙。”
　　还未等梨花开口询问，白狼脸上露出一丝微笑。
　　随后，整个身躯缓缓化作点点光斑，消散在空气之中。


第二百六十七章  再见母亲大人
　　“系统提示：您获得了九阶神格「狄瑞吉」。”
　　“系统提示：您获得了七罪之力「暴食」。”
　　听到在耳边响起的两道系统提示声，梨花终于松了口气，经过千辛万苦，这枚九阶神格总算是到手了。
　　“神迹大陆么？我会去的。”
　　看着缓缓消散在半空中的白狼，梨花低声喃喃道。
　　神迹大陆，零域世界十三块大陆中最大的一块，也是目前唯一一块还未开放的大陆。根据一些典籍记载，那片大陆的面积比起其余十二块大陆加起来还要大，强者林立，王级争锋，甚至连真正的神灵偶尔都会显现。
　　玩家想要到神迹大陆，最低的要求便是达到半神级别，与之相比，现在所在的大陆只不过是较大的新手村罢了。
　　呼呼——！
　　熟悉的风声在耳边响起，梨花的脸上露出一丝无奈的表情，白狼消失后，她自然又再次从半空中掉了下来。
　　虽然说有「续命」在，不至于摔死，但是那股从高处摔下的感觉可不是那么好受的。
　　然而就在此时，一道白色的身影突然出现梨花身侧，随后，梨花只觉得有一双温柔的手轻轻的托住她的后背和玉腿，将她整个身子以公主抱的姿势抱了起来。
　　“唔......”
　　梨花想要看清来人到底是谁，然而，她的头刚转过来，便被按在了一处温软柔腻的地方。
　　咚——咚——咚——！
　　微弱的心脏跳动声响起，一股淡淡鲜花般的芬芳迎面扑来。
　　“我的乖女儿，猜猜我是谁？”
　　一道熟悉的声音在梨花耳边响起。
　　“......”
　　“母亲大人......”
　　根本不用想，在被按进那个熟悉的地方时，梨花便知道了来人是谁。
　　这个世界上，能有如此‘包容力’的，就只有女王大人了。
　　“我的女儿真聪明！”
　　转过头来，女王大人那熟悉的面孔出现在梨花面前，绝色的容颜中露出一丝宠溺的神色。
　　“唔，这么久没见，让我看看我的女儿有没有什么变化。”
　　仔细的打量了梨花周身上下，女王大人碧绿的眸子仿佛要穿透梨花的衣服一般。“唔，这套衣服还挺好看的，不过我的乖女儿，你是不是变瘦了？”
　　“怎么可能会变瘦.......”
　　听到这话，梨花有些好笑的回答道。
　　虽然零域中有饮食系统，但是这终究也只是个游戏，玩家并不会变胖变瘦。
　　“是吗？”
　　女王大人的脸上露出一丝怀疑的神色，随后————
　　“母！亲！大！人！！您在摸哪里！！！！”
　　.......
　　“这件事情都是由我引起的，如果王国方面要怪罪，您就推到我身上来好了。”
　　下落到地上后，梨花对着紧跟而来的大祭司伽尔开口道。
　　虽然狄瑞吉没能成功攻破艾兰曼因，但守城的八阶强者琼斯战死、东城墙及城区近半破损，无数NPC战亡，损失不可谓不大。
　　梨花的心里甚至已经做好了被王国列为敌人的心理准备。
　　“不不不！公主殿下一点错都没有！这件事很显然都是琼斯那个家伙的错，开始的时候自作聪明，导致结界被破，随后更是为了九阶神格连艾兰曼因都不顾了，公主殿下也是受害者，而且最后能击杀狄瑞吉也全是公主殿下的功劳，这件事我一定会如实上报给城主大人与王国方面。”
　　伽尔闻言连忙脸色一变，大声开口道，毫不留情的将锅甩给了被狄瑞吉吞掉的琼斯。
　　“......”
　　梨花转过头来，果然见到女王大人正一脸冷漠的盯着伽尔。
　　“咳，那个，女王陛下，公主殿下，在下还需要去处理一些战后的琐事，就不打扰您二人相聚了......”
　　感受到母女二人之间诡异的气氛，伽尔连忙开口道，随后逃也似得直接朝着东城墙飞走。
　　“.......”
　　“对不起啦，妈妈只是很久没见乖女儿，所以一时没控制住......”
　　在伽尔离开后，女王大人脸上的高冷瞬间消失，露出被遗弃的小狗般可怜的神色。
　　“噗嗤——！您什么时候来这里的？”
　　梨花其实早就没生女王大人的气，见到她这幅表情，不由噗嗤一声笑着问道。
　　“唔，其实在狄瑞吉出场时我就在这里了。”
　　见到梨花的笑颜，女王大人不由微微松了口气，随后开口道。
　　“要不是因为有某个碍事的家伙会出手阻拦，我早在开始就灭了那个家伙了。”
　　随后，又有些气哼哼的开口道。
　　“您说谁？”
　　梨花有些好奇的开口问道。
　　难道在东大陆还有其余狄瑞吉的同伴存在？
　　“喏，来了。”
　　女王大人的脸上露出一丝古怪神色开口道。
　　话音刚落，一道蓝色的冰门便凭空出现，随后，一道熟悉的身影出现在了梨花与女王大人面前。
　　“冰霜女王大人？”
　　见到这道身影，梨花不由有些意外，因为来者正是极地冰原的九阶强者，冰霜女王，萨卡斯娜。
　　现在是什么情况？萨卡斯娜不是站在自己这边的吗？击杀狄瑞吉还是她提议的，怎么听女王大人的意思，她似乎又站在狄瑞吉那方？
　　“我的职责是守护这片大陆，根据众神盟约，在这片大陆上，是不允许有九阶级别的存在出手的。”
　　看了一眼梨花，萨卡斯娜缓缓解释道。
　　“咳...是这样啊...”
　　虽然没听过何为「众神盟约」，但梨花大致是明白了。
　　难怪狄瑞吉那时也曾说过担心萨卡斯娜会出手，毕竟它的本体虽然实力下降，但如果硬要说的话，还是算九阶的，萨卡斯娜出手也毫无意外。
　　“神格给我吧。”
　　萨卡斯娜开门见山的说到。
　　“恩。”
　　梨花直接将那枚泛着七彩光芒的黑色多面晶体递给了萨卡斯娜。
　　看着毫不犹豫的将神格交给自己的梨花，萨卡斯娜的嘴角也终于露出一丝微笑，看着梨花的眼神也柔和了许多。
　　九阶神格，这可是相当于直通九阶「王」级的通行证，哪怕放在神迹大陆也足以令无数存在争的头破血流的宝物。
　　这么珍贵的东西，梨花却没有一丝一毫的犹豫，就交给了自己。
　　“应该说，不愧是你选中的人呢，菲妮。”


第二百六十八章  尾声
　　五分钟，整整五分钟，从萨卡斯娜离开后，女王大人便眉头紧锁，如宝石般碧绿的眼眸一直紧紧盯着梨花，没有说话，也没有做其他任何动作。
　　“我的脸上有什么东西么？”
　　虽然没有任何威压，但是被一位九阶的存在这么盯着，仍谁也不会无动于衷，梨花忍不住开口问道。
　　“唔——！”
　　女王大人迟疑了一会，接着开口道：“为什么我的女儿会这么可爱呢？”
　　“......”
　　这是什么鬼理由啊！而且就算你说我可爱，我也完全丝毫一点儿也不会觉得高兴啊！！
　　心中疯狂吐槽着，但梨花面上仍然一副假装没听到的表情，转移话题道。：“您就没什么想对我说的吗？”
　　“嗯~~我应该说什么呢？”
　　女王大人摸了摸梨花脑袋上变得俞加鲜艳的花朵，笑眯眯的问道。
　　“比如娜娜随我离开的事情啊....还有有没有什么人去找过您啊......之类的。”
　　梨花有些心虚的开口道。
　　拐走娜娜还算小事，毕竟都是精灵族内部的事情，可是当初被梨花骗去天琴岛的魅魔公主可就不简单了。
　　当然，梨花担心的并非女王大人，毕竟以她的实力，那条九阶未满，八阶以上的衔尾蛇绝对是不可能伤的到她的。
　　梨花担心的是那位魅魔公主。
　　以女王大人的性格.....特别是还涉及到自己，万一一时没收住手将那位魅魔公主给杀了......
　　作为地狱七王族之一，魅魔一族的势力纵然比不上精灵族，但公主被杀，也绝对不会忍气吞声，到时候如果引发种族大战......
　　“你是说那个想要把你拐跑的小魅魔吗？”
　　女王大人开口问道，表情似乎变得严肃一些。
　　“对.....您把她怎么样了？”
　　看着女王大人严肃的表情，梨花心中不由一慌，难道说真的......
　　“没怎么样，那个小魅魔被我骗去暗夜之森去了，艾琳那家伙应该会很喜欢她的......”
　　女王大人摇了摇头开口道。
　　随后，一脸紧张的看着梨花：“你这么关心她.......难道说，你真的要抛弃你可爱美丽善良的妈妈去魅魔一族吗？”
　　说完，还未等梨花回答，接着又道：“我和你说，魅魔一族很不好的，她们族中阶级划分非常严重，现任女王昏淫无道，据说还要每位新生魅魔献上自己的初夜.......甚至还对自己的女儿出过手，可恶，真是羡慕，不对，真是令人痛恨.....总之，你想去魅魔一族，就从妈妈的尸体上踏过去吧！”
　　说完，便摊开双手，闭上眼睛，做出一副仍梨花宰割的表情。
　　见到女王大人这幅模样，梨花有些哭笑不得的摇了摇头，回答道：“.......我如果要去魅魔一族，就不会让她来找你了。”
　　“真的吗？没骗你可爱温柔善良的妈妈吧？”
　　“真的.....”
　　“那你得让我抱一下证明自己——！”
　　“唔——！”
　　.......
　　“那么，妈妈要走了，自己要小心一点。”
　　紧紧的将怀中的梨花松口，女王大人一脸不舍的开口道。
　　“恩，您快走吧——！”
　　被迷の凶器蒙了半天的梨花此时满脸通红，头发凌乱，听到这话，不由连连摆手道。
　　“诶？这是...”
　　突然，女王大人一脸惊异的看向梨花身侧，仿佛见到了什么奇怪的东西似的。
　　“什么？”
　　梨花有些好奇的转过头来，但是那里除了白狼那一箭射出来的深渊外，并没有见到什么奇怪的东西。
　　然而，就在此时，梨花感受到一道身影朝自己靠了过来，随后两片温热的东西轻轻覆上了自己的左脸颊。
　　等梨花反应过来回头时，女王大人已经消失不见了。
　　“真是的......开口说的话，我也不会拒绝的......”
　　摸着脸颊上还带有淡淡温热的地方，梨花的嘴角露出了一丝微笑。
　　.......
　　在女王大人离开后，梨花便接到了零的消息，据她所说，之前激战时，她便带着梨衣跑到隔壁的一座二级城市去，本来打算在防守成功后赶回来的，但是正巧的是梨花的那记陨石将东门传送阵给砸毁了，此时还过不来。
　　“不知道公会战怎么样了？。”
　　得知梨衣没事，梨花便放心了，随后似乎想起了什么似得，连忙打开直播页面。
　　直播镜头前，是一片满目疮痍的废墟，空无一人的驻地中，一枚有些破损的紫色大水晶正悬浮在半空之中。
　　驻地水晶（众神联军）0/20000
　　“山百合会有输了么？”
　　见到这一幕，梨花心中不由一惊，但随即瞪大眼睛，因为她发现那枚驻地水晶并非注明山百合会，而是众神联军？？？
　　“这是......什么情况？”
　　众神联军的七位半神呢？？根据梨花的预测，山百合会能防住就已经十分了不起了，现在是什么情况？
　　“真是遗憾啊，也不知道曲队是怎么了？”
　　此时，坐在解说席的黄旭西也终于开口了，脸上并没有因山百合会胜利而高兴，反而带着一丝遗憾。
　　“哎，这个场景我在三年前见过，......真是天妒英才啊。”
　　一旁的孙业尤此时更是双眼通红，哀声叹道。
　　见到两个解说的模样，梨花立即意识到有哪里不妙，连忙打开好友列表。
　　然而，此时的好友列表中，山百合会那栏，仅有紫荆一人在线。
　　“紫荆，到底怎么回事？”
　　没有丝毫犹豫，梨花直接向紫荆问道。
　　“呜...梨花大人...是...红蔷薇大人让我们不要告诉你的....姐姐大人...她....”
　　紫荆似乎等候了梨花很久一般，在梨花开口后，立即带着哭腔回答道。
　　“姐姐大人？”
　　梨花心中生出一股不妙的预感，随后毫不犹豫的退出游戏，朝着曲雪舞的房间跑去。
　　然而，当她到曲雪舞的房间时，却只见到一道熟悉的身影。
　　红蔷薇一个人静静的坐在曲雪舞的床头，双眼通红，平时沉稳冷静的脸上，两道泪痕清晰可见。


　　第四卷  卷尾语
　　不知不觉，第四卷居然也结束了，感谢各位读到这里。
　　55万字，就算我再短小无力，大家相必也读了至少5...恩...3个小时？
　　花费了这么多时间读在下拙作真是感激不尽...就以3000人读过来算，emm.....1s...1s...32400000s.......
　　咳，苟话不多说，现在进入正题。
　　本卷名为「王者之殇」，想必大家也能猜出点什么，这个「王」既指狄瑞吉，也指姐姐大人。
　　当然，和狄瑞吉不同，根据萌妹子不死定律，在这里我摸着我的欧...良心向大家保证，姐姐大人不会有事的，只不过可能会神隐一小短时间.......
　　另外，小小剧透一波，下一卷梨花的实力将会得到极大提升，爱丽丝的身份也将揭晓。
　　还请大家继续支持！！！
　　最后，老规矩，明天构思下一卷内容，咕咕咕一天。
　　么么哒——！
　　———————————————by爱你们的阿卡林（嘟嘴）


第二百六十九章  姐姐大人
　　清晨，白百合驻地。经过了两周的时间，被破坏的白百合花田已经恢复如初。
　　淡淡的花香随着微风徐徐吹来，清脆的鸟鸣声响起，一位如精灵般的银发少女以优雅的姿态行走在白百合花田中。
　　晨光下，纯白如雪的连衣裙与同样纯粹无暇的白百合花融为一体，仿佛一副优美的画卷。
　　“姐姐大人！”
　　“姐姐大人！贵安！”
　　清澈的问候声在澄清的蓝天下回荡。
　　三三两两同样在花丛中漫步的少女们见到这位如精灵般的银发少女时皆忍不住纷纷停下脚步，用或憧憬、或好奇、或尊敬、或痴迷的眼光开口道。
　　“贵安！”
　　听到少女们的招呼，银发少女也会同样停下脚步，露出一丝温柔而又优雅的微笑回道。
　　“哇——！姐姐大人刚刚看了我一眼诶——！我的心跳好快.......”
　　“明明是看我好吗？！不过传闻中姐姐大人一口就将那只九阶的王吞了的事是真的吗？”
　　“肯定是假的啊！姐姐大人这么漂亮，怎么可能会做这种事？”
　　“说的也对，我完全想象不到画面呢......”
　　待银发少女走后，少女们立即如撕开小白羊面具的大灰狼一般，毫不顾忌的讨论了起来。
　　隐约听到少女们议论声的银发少女有些无奈的摇了摇头，随后不禁加快脚步朝着驻地内走去。
　　“姐姐大人！贵安！”
　　然而，刚刚走到驻地门口，一位少女如等候多时般从一旁走了出来。
　　淡紫色的长发如流水般倾泄而下，上面佩戴着一枚精致的白色蝴蝶发饰，凹凸有致的身上穿着一袭黑白相间的长裙，一双深紫色的眼睛清澈而又深邃，身上透出一股高贵大小姐气质。
　　“红蔷薇大人，贵安！”
　　见到这位少女，银发少女也停下脚步，露出一丝苦笑回应道：“还有，叫我梨花就好了。”
　　“您现在是山百合会的姐姐大人。”
　　红蔷薇摇了摇头，神色十分坚定的回答道。
　　“可是.......好吧”
　　看着红蔷薇的神情，梨花微微叹了口气，还是放弃了说服，因为无论如何，这件事都是她的选择。
　　.......
　　时间回到两天前。
　　.......
　　“你说什么？”
　　曲雪舞房间内，梨花有些失态的抓着红蔷薇的肩膀，一脸难以置信的表情开口问道。
　　事实上，通常情况下梨花是不会对一位少女做出这种粗鲁的动作，之所以如此，还是因为眼前这位少女的话语实在令她难以置信。
　　———曲雪舞病发了，那个当初曾在别墅后的小森林中与梨花说过，自小就有的怪病。
　　“不可能的......她明明已经和我说过治好了啊.......怎么会？”
　　随后，又迅速的摇了摇头，不断自言自语的安慰着自己。
　　可是在心底深处，却又有一道声音非常冷静的告诉她，这是真的，因为红蔷薇是不可能撒谎的，而且最近曲雪舞的表现似乎也在一一印证这是一件事实。
　　“快走吧，曲无痕正在门外等着你，姐姐大...雪舞她，想在最后时，见你一面。”
　　红蔷薇微微低下头开口道，似乎不想让梨花见到她现在的样子，但微微抖动的肩膀与低声的抽泣声，都毫无保留的将她出卖了。
　　那位认真、坚强、高贵的红蔷薇，哭了。
　　没有一丝犹豫，梨花直接夺门而出。
　　“我是曲雪舞，现任零域国家代表队的队长。”
　　“干什么？当然是————干你啦~”
　　“对不起...”
　　“光之献祭！”
　　“噗——！这件衣服绝对比较适合你！”
　　“去管你的事情吧，山百合会这边有我呢。”
　　脑海中如幻灯片般闪过一段段画面，不知从何时起，曲雪舞的身影悄无声息的烙在了梨花的心中。
　　“走吧。”
　　大门口，曲无痕坐在一辆看起来十分昂贵的跑车中，平时放荡不羁的脸庞上此时也是一脸沉重。
　　不知过了多久，一座白色的楼房出现在梨花面前。
　　这是一栋只有两层的小楼，外围绕了一圈简易的木质篱笆，中间是一条白色的鹅卵石铺成的道路，与其说是医院，更像是私人诊所的地方。
　　“这里是国家特意为雪舞开的研究所。”
　　似乎看出了梨花心中的疑惑，曲无痕缓缓开口解释道，随后，将车门打开。
　　“你不上去吗？”
　　看了一眼站在身后不动的曲无痕，梨花有些疑惑的开口道。
　　“不了，雪舞应该有话想和你单独说。”
　　曲无痕摇了摇头，随后从口袋中掏出一支烟，倚着车子抽了起来。
　　“看来是我赢了呢。”
　　心中想着一些奇怪的念头，梨花没有丝毫迟疑的朝着小楼走了进去。
　　“欢迎，你就是梨花吧？”
　　开门的是一位身穿白袍，头上留着黑色短发的年轻女人，此时，她正好奇的打量着梨花，眼中露出一丝惊叹开口道。
　　“是，您是伊莉的姐姐么？”
　　梨花点了点头，迟疑了一会回答道。
　　这位年轻女人虽然瞳色与发色都与伊莉不同，但是仔细看去，却能从眉角处找到几分相似，最为关键的还是她胸前那对夸张的凶器，与伊莉一脉相承。
　　“噗——！虽然你这么说我很开心，但是我是伊莉的母亲哦——！”
　　年轻女人闻言噗嗤一笑，但随即又立即露出严肃的神情开口道。“赶紧进来吧，雪舞的时间不多了。”
　　“就在那里。”
　　伊莉的母亲伸出手指向位于二楼的第一间门开口道。
　　“好的。”
　　梨花还没回答完，人就已经奔去。
　　姐姐大人——
　　梨花静静地打开门。
　　“姐姐大人……”
　　房内一片雪白。
　　雪白的墙壁、雪白的床、雪白的纱帐、雪白的被子，仿佛童话中冰雪世界一般的场景出现在梨花面前。
　　“姐姐大人...”
　　凝神仔细找去，在这片雪白中，一位黑发的公主正安静的闭着眼睛沉睡着。
　　“是梨花吗？”
　　似乎感受到有人进来，公主缓缓睁开了眼睛，与平时完全不同、微弱的声音响起。


第二百七十章  怪病
　　曲雪舞的身子微微颤抖，似乎在尝试着坐起来，但是努力了几次都未成功。
　　见到这幕，梨花的心中不由一痛，随后立即快步冲到曲雪舞面前，将她轻轻的扶了起来。
　　“嘶——！”
　　刚刚触碰到曲雪舞，一股惊人的寒意便从她身上传了出来，仿佛触碰到一块真正的冰块，令梨花忍不住倒吸了一口气。
　　“呼~本来是不想让你见到我这么脆弱的一面呢。”
　　简单的几个动作仿佛耗费了她全部的力气，轻轻倚在床头喘息了起来，苍白的脸上露出一丝微笑，缓缓说到。“可是，如果再不见，可能就永远见不到了。”
　　“对不起...都是我的错...如果我早点发现的话，就...”
　　看着这如此消瘦、憔悴仿佛一阵微风吹过便能吹倒的少女，梨花的鼻子不由一酸，眼眶微微湿润了起来。
　　都是自己的错，明明前几天伊莉和紫荆就说过曲雪舞的身体可能有问题，可是自己却一心只想着狄瑞吉的事，从未重视过。
　　“这不是你的错，是我让大家瞒着你的，因为我不想让你见到我这么难看的样子。”
　　曲雪舞闻言轻轻的摇了摇头，随后颤抖着伸出右手，轻抚着梨花的脸颊，仿佛在确认她是否真的存在。
　　动作十分温柔，宛如在抚摸重要的玻璃艺品。
　　“难看什么的......你现在的样子也依然很美。”
　　梨花忍不住握住曲雪舞那双冰冷的手，认真的开口道。
　　“真的吗？”
　　曲雪舞闻言，眼神似乎亮了一分，开口问道。
　　“真的！”
　　梨花认真的点了点头。
　　“那...你喜欢我么？”
　　似乎犹豫了一会，曲雪舞抬起头来，那双如黑珍珠般的眼眸紧紧盯着梨花，认真的开口问道。
　　“我说的是那种喜欢。”
　　随后，又补上了一句。
　　“.......”
　　虽然曲雪舞没说是哪种喜欢，但是梨花却在瞬间就明白了她在指什么。
　　张了张嘴，想要说些什么，但是不知为何，此时她的脑海中一片空白。
　　有一丝丝迷茫，有一丝丝惊喜，有一丝丝疑惑，还有一丝丝说不清道不明的情绪。
　　终于，她似乎想到了答案，想要回答。
　　可是躺在如白雪筑成的床上的公主，不知何时，已经闭上了眼睛。
　　......
　　轻轻的将门关上，梨花便见到坐在楼下的伊莉母亲，此时她的桌前正放着两杯刚泡好的红茶，似乎在等着梨花一般。
　　“到底是怎么回事？？这是姐姐大人说过的那个怪病么？”
　　走到桌前坐下，梨花忍不住开口问道。
　　曲雪舞身上那股寒意实在太过夸张，梨花从未听过有那种冰会是这种状况的。
　　很显然，这肯定是当初她曾说过的那个怪病。
　　“是的，当初哥哥和嫂子在北极中发现她时，她其实已经濒死了，虽然最终奇迹般的救活了，但是却也染上了这从未见过的寒疾。”
　　伊莉的母亲点了点头，缓缓开口道。
　　“这是一种没有任何相关记载的寒疾，在平时，雪舞与常人无异，但是寒疾发作时，她的体温会急剧下降。”
　　“它发病前没有任何征兆、也没有任何规律，甚至连发病期时间都长短不一，目前唯一能确定的便是，她发作完一次寒疾后，下一次寒疾时，体温固定会比上一次下降一度，27,26,25,24.....”
　　随后，又拿出了一堆的资料递给梨花看，在上面记载着，从小到大，曲雪舞总共发作的18次记载。
　　“这次是......10度？”
　　拿出最后一张资料，在上面刺目惊心的写着一个大大的‘10’字，这代表着，这次曲雪舞的体温已经下降到了10度。
　　“这怎么可能？”
　　看着这份资料，梨花有些难以置信的看着伊莉的母亲。哪怕是对医学的事一窍不通的梨花也知道，这种体温下，正常人根本撑不过几分钟便会彻底死亡。
　　“事实上，我也很惊讶，事实上，早在三年前的那次，雪舞就已经快要撑不下去了。”
　　伊莉的母亲叹了口气开口道。
　　“三年前？和外星科技有关？”
　　梨花闻言连忙开口问道。
　　因为她回想起，当初曲雪舞曾经说过，她在三年前得到了法神的外星科技帮助，所以治好了这个怪病。
　　虽然从目前的情况来说，治好很显然是骗梨花的，但是绝对有一定的帮助。
　　“没错，就是那个游戏仓。”
　　伊莉的母亲没有丝毫隐瞒的意思，点了点头，随后继续开口道。“在使用那个游戏仓后，雪舞的病症得到了极大的抑制，近三年来虽然都有发病，但是发病后的温度并没有下降，都是维持着之前的那个温度。”
　　梨花闻言连忙打开最近三年的资料，仔细看去，果然，近三年的资料上，曲雪舞发病期间体温都是处于13度。
　　“那到底为什么这次会突然下降3度？姐姐大人之前明明还在游戏仓中......”
　　梨花开口问道。
　　根据之前孙业尤所说的话，梨花可以猜测出曲雪舞是被强制下线的，也就是说，她是在游戏仓中发病的。
　　“这点我也不清楚。”
　　伊莉的母亲摇了摇头开口道。
　　“那...您找到了救治她的方法么？”
　　梨花开口问道。
　　原因可以暂时不管，目前最重要的还是救治曲雪舞，以她现在那个状态，根本撑不了多久。
　　“你觉得如果我能治好的话，还会等到现在么？”
　　伊莉的母亲叹了口气，摇了摇头道。
　　“难道就真的没有一点办法了么？......”
　　梨花闻言不由有些绝望，但随即又突然想到什么似得，眼睛一亮，开口说道。“不对，游戏仓既然能抑制，那就说明外星科技是有可能能治愈的。”
　　“确实有这个可能，之前雪舞、无痕、和紫苑都提到过，但是......”
　　伊莉的母亲点了点头，但随即又沉默了下来。
　　外星科技确实有可能治愈曲雪舞的怪病，但是，想要获得外星科技的条件是世界冠军。曲雪舞、曲无痕、紫苑等人为之努力了三年，却未能拿下的世界冠军。
　　“交给我吧。”
　　抬起头来，梨花眼中露出一丝坚定的神色，缓缓开口说道。


第二百七十一章  国家队替补
　　“你刚刚说的是认真的吗？”
　　就在此时，大门被轻轻的推开了，两道身影一前一后的走了进来。
　　“曲无痕，红蔷薇大人？”
　　正是之前在外守候的曲无痕和不知何时赶来这里的紫苑。
　　“你刚才说的那句话，是认真的吗？”
　　紫苑那双还有些红肿的眼睛紧紧盯着梨花，透出一股强势的压迫力，沉声开口道。
　　“是认真的。”
　　梨花没有丝毫迟疑的点了点头。
　　“你真的知道你在说什么吗？现在距离S7世界总决赛仅剩下一个月，你觉得你能晋级到半神吗？”
　　一旁的曲无痕闻言不由皱眉开口道。
　　通过当初在训练场的一秒五刀，对于梨花的实力，事实上他是认可的，但这并不代表他会相信梨花能够得到冠军。
　　本届的总决赛局势其实十分明朗，如果没有什么意外的话，真正角逐冠军的就是那几位半神。
　　此番他们对出手，虽然不能说是底牌尽出，但是却也展示出了他们部分的实力。
　　非常强大，就连曾经排在世界前十的曲雪舞、曲无痕与紫苑联手都无法战胜他们其中任何一个，毕竟与六阶相比，七阶半神的优势实在太大。
　　“我晋级不到半神。”
　　梨花闻言摇了摇头开口道。
　　虽然狄瑞吉贡献了非常多的经验，但是梨花的起步实在太晚，哪怕不考虑神格的问题，氪上远古精灵秘药，没日没夜肝等级，在一个月内，也不可能升到60级。
　　“不过，我能拿冠军。”
　　抬起头来，双眸直视曲无痕，梨花缓缓开口道。
　　通常情况下，六阶玩家想要越阶击败七阶的半神，确实比登天还难。
　　但，这只是指通常情况下。
　　如果说，一位天才级别的六阶高手，在加上适当的外部条件，还是有几率战胜半神的。
　　例如——红莲法师金布莉。
　　手握火元素之心的她便曾击败过两位七阶半神NPC。
　　梨花虽然没有火元素之心，但是她却有丝毫不逊色于它的东西———零域八十一大神魔兵之一的「天之琴」。
　　击杀了狄瑞吉后，「天之琴」也终于解除了1/7的封印，而解除了部分封印的「天之琴」也真正告诉了梨花，神魔兵的威力。
　　梨花有自信，手握「天之琴」的她，能够越阶打败这些家伙。
　　“心姨，雪舞还能支撑多久。”
　　紫苑闻言沉吟了一会，随后看向伊莉的母亲，开口问道。
　　现在距离S7总决赛还有大约一个月，算上比赛时间，哪怕一切顺利得到冠军，时间至少也得40天。
　　“我也不清楚，不过，如果这样放任不管的话，恐怕撑不过明天。”
　　伊莉的母亲闻言摇了摇头开口道。
　　“您说雪舞撑不到明天？”
　　曲无痕闻言不由眼睛一瞪，大声开口问道。
　　“嘘——！”
　　听到曲无痕叫的这么大声，紫苑不由眉头一皱，瞪了曲无痕一眼。
　　“您，刚刚说的是放任不管，难道说，还有什么措施么？”
　　一旁的梨花此刻却抓住了伊莉母亲话中的隐藏含义，开口问道。
　　“没错。”
　　伊莉的母亲赞赏的看了梨花一眼，随后缓缓开口道：“以雪舞她现在的体温，我们可以强制让她进入‘休眠’状态。”
　　“只不过，就算这样她的身体也绝对撑不过两个月，换而言之，这次的总决赛，你们必须拿冠军，能做到吗？”
　　伊莉母亲的双眼缓缓扫过梨花三人，开口问道。
　　“可以。”
　　互相对视了一眼，三人眼中都露出无比坚定的眼神。
　　......
　　曲雪舞的休眠在当天夜里便决定了。
　　是梨花亲手褪下她的衣服，将她放进那如水晶般的冰棺。
　　而梨花也终于见到了她的养父母，那是两个非常温柔的人，将曲雪舞当作亲生女儿的他们哭的十分伤心。
　　见到这幅场景，梨花不禁想到如果自己死了，高贵的女王大人是否会哭？
　　但随即又摇了摇头。
　　因为在游戏中，她就算死了，也还会复活。
　　......
　　将曲雪舞送入冰棺后，众人便离开了，其中曲无痕送他的父母回家，而梨花则是由紫苑送回。
　　“你和我来。”
　　刚到别墅，紫苑便对梨花开口道，随后径直的朝着曲雪舞房间走去。
　　“这便是曲雪舞的闺房么？”
　　有些好奇的观察着四周，严格来说，这是梨花第一次进曲雪舞的闺房，下午时她虽然进过，但是因为当时事态紧急，她根本什么都没注意到。
　　这是一间与曲雪舞华丽的外表十分不相衬的房间，除了一张床、一个书桌、一个书架外，整个房间内仅有一个与梨花房间内同款的游戏仓，墙面上似乎曾有挂画的痕迹，但是不知何时都被取下，只留下一丝细微的痕迹，如果不是因为空气中还残留着淡淡的曲雪舞的体香，梨花根本不相信着就是她的闺房。
　　“给你。”
　　就在梨花四处观察时，紫苑则轻车熟路的从书架中取出一张白色的纸张递给梨花。
　　“这是什么？”
　　梨花好奇的问道，同时伸手接过这张纸。
　　“当初雪舞为你申请的国家队替补合同，只不过你不愿意，她就放弃了。”
　　紫苑干脆的回答道。
　　“国家队替补合同？”
　　听到这话，梨花不由回想起当初曲雪舞去找自己的情形，当初她确实是抱着这个打算的，只不过由于自己强烈拒绝，因此她才提出让自己来这当女仆的提议。
　　原本梨花还以为她会在随后的日常生活中不断洗脑甚至威逼利诱以说服自己，但事实却完全不同，曲雪舞甚至一次都未提到过这件事。
　　现在想来，当初的她，也许本来就不是为了这个目的而找到自己的。
　　“想要成为正选，就必须从替补做起。”
　　见到梨花在沉思，紫苑似乎以为她是在嫌弃这个替补的位置，不由开口解释道。
　　“我明白。”
　　梨花微微一笑，点了点头，随后从一旁的书桌中取出笔，在这张合同上签下了自己的大名。
　　李梨花！
　　当初到底是为什么找自己，以及你问的问题，等你醒后，咱们再好好聊聊吧！


第二百七十二章  神秘的正选队员
　　作为华夏目前人气最高，且兼任了三年国家队队长，曲雪舞的那张合同要比想象中的要有效果，仅仅两天，梨花的入队申请便通过了，光荣的成为一名国家队的替补队员。
　　国家队一共有十名成员，其中五名正选、五名替补，五名正选不用多说，全是国内精挑细选的PVP高手，而五名‘替补’则有些不同，与其说是‘替补’倒不如说是‘后援’。
　　例如伊莉，便是靠着其地精工程学宗师的身份进来的。
　　与她类似，其余三名替补，除了赤血以外，全部都是生活系职业宗师级玩家，他们主要的工作便是为五名正选队员提供帮助。
　　一般而言，这些替补是不会真正上赛场的，梨花想要获得参赛的资格，最简单也是唯一的办法，便是成为正选队员。
　　“曲无痕还没来么？”
　　在山百合会少女们的瞩目下，梨花与紫苑一同来到驻地议事厅，此时的议事厅内空荡荡的，一个人影也没有，梨花不由开口问道。
　　在得知梨花顺利成为替补后，紫苑便约了曲无痕，准备一起商量如何成为正选队员。
　　“再等三分钟，没来就不管他了。”
　　紫苑看了下时间，此时已经超过了约定时间2分钟，不由微微皱起了眉头，开口道。
　　“恩。”
　　梨花点了点头。以紫苑认真的性格，要不是因为这件事事关曲雪舞，恐怕连一秒也不会等。
　　“不管他了。”
　　三分钟转瞬即逝，曲无痕并没来，紫苑摇了摇头，随后看向梨花直入主题：“关于目前国家队的正选成员，你知道多少？”
　　“我只知道有你、曲无痕，还有姐姐大人，至于另外两位，还不是很清楚。”
　　梨花闻言摇了摇头开口道。
　　今年的华夏正选队员其实是经过变动的，据说半年前天降了两名隐藏高手。
　　这两位高手一入会便引起了轰动，因为他们入会后，去年的两位正选队员便宣布了退役，就连心高气傲的赤血都没敢多说什么。
　　事实上梨花之前也曾去网络上查找过相关的信息，但可惜的是，华夏对于这两名神秘的正选队员保护措施做得极好，根本查不到任何信息。
　　“另外两位一名叫红叶，一名叫白沙。”
　　紫苑没有隐藏的意思，缓缓开口道。作为国家的替补队员，梨花现在也确实可以知道这些信息了。
　　“红叶、白沙？”
　　听到这话，梨花不由微微皱起眉头。
　　因为这两个名字她从未听过，而且也并非华夏六阶榜单中十八位高手中的任何一位。
　　“红叶是谁我也不清楚，不过白沙的话，之前他的ID是叫弯弓射大雕。”
　　紫苑开口解释道。
　　“弯弓射大雕？？？？”
　　听到这个ID后，梨花有些失态的惊呼出声。
　　无他，因为这个名字她实在太熟悉了。
　　弯弓射大雕，她曾经还是‘无心’时，华夏乃至全零域排名第一的弓箭手，拥有着变态级别的动态视力及变态级别的预判能力。
　　据说其真实身份是奥运传奇运动员，射击项目大满贯的李广。
　　只不过他这个人有一个十分不好的癖好，那就是抢BOSS。而且还曾经抢过梨花的BOSS，当时的梨花怒蹲了这家伙五天，直到第七次出手时，才干掉他。
　　要知道，以当时梨花的水平，还是在偷袭的情况下，就连法神那家伙都未必能躲得过三次。
　　这也是梨花上次在赤血带人来抢火烈鸟BOSS时听到那位孤妄自称‘东大陆第一弓箭手’时感到的疑惑。
　　毕竟就以那家伙当时的水平，别说六阶，就算五阶，那也是吊着孤妄打的。
　　“你知道弯弓射大雕？”
　　见到梨花的表现，紫苑不由微微皱眉，随后开口问道。
　　“恩......我之前有见过他的交手视频.......是一个很厉害的弓箭手？”
　　梨花迟疑了一会，开口道。
　　从紫苑的表现来看，曲雪舞似乎未曾将她是无心的事告诉给她，既然如此，梨花自然不会主动开口。
　　“没错，曾经是一个很厉害的弓箭手。”
　　紫苑点了点头道，也没有多加怀疑，毕竟弯弓射大雕这个ID在前几年确实非常有名，直到现在，网络也有许多相关的视频。
　　“曾经？对了你说他现在是叫白沙，难道说？”
　　听到这话，梨花不由有些疑惑的开口问道。
　　零域中可没有什么改名卡之类的道具，想要换名字，方法只有一个，那就是————删号。
　　“没错，这是他重新练的号，是一个牧师。”
　　紫苑回答道，随后似乎觉得不够，又补充道：“六阶。”
　　“六阶牧师？”
　　梨花闻言也不由微微皱起了眉头。
　　要知道，正选一共就只有五个名额，梨花想进去，自然就要有人出来。
　　曲雪舞、曲无痕、紫苑、红叶、白沙。
　　其中曲雪舞的名额基本上会被赤血取代，作为东大陆目前唯一一位半神，他有资格，也有实力拥有这个正选名额。
　　以梨花目前四阶的实力，不出动小红，哪怕有「天之琴」的帮助，也很难越三阶打败他。
　　至于曲无痕与紫苑，他们的实力，梨花也是见过的，想要战胜他们，哪怕是梨花也至少得先晋级到五阶，华夏区前三的实力可不是说出来的，事关曲雪舞的生命，没有人会放水。
　　那么梨花剩下的选择便只有白沙与红叶可选。
　　白沙这家伙身份已然清楚，虽然不知道出于什么目的让他删号重练的，但以他那恐怖的逃生能力来说，梨花基本上是不可能杀得掉他。
　　而且最关键的是，作为牧师，他在团队中的重要性还非常大，梨花即使能在单挑中赢他，也未必能成功入选正选队员。
　　“果然只有那个神秘的红叶了么？”
　　思索了半天，梨花最终只能将目标锁定在那位暂时什么都不清楚的红叶身上。
　　“砰——！”
　　然而就在此时，一道身影急冲冲的推开议事厅的大门，冲了进来。
　　作者留言：
　　——————————
　　大家可以猜猜红叶是谁，以前有提过的。


第二百七十三章  赤血的选择
　　来人身穿一套天青色的盔甲，手中拿着一把造型奇异的血红色长剑，虽然行色匆匆，但是步伐却未凌乱，正是曲无痕。
　　“你迟到18分钟了。”
　　见到曲无痕，紫苑缓缓开口道，虽然面无表情，但梨花却能听出其中包含着一丝怒意。
　　“抱歉，因为有一件急事需要却确认一下。”
　　曲无痕开口回答道，随后，脸上露出一丝复杂的神情看着梨花。
　　“发生了什么事么？”
　　见到曲无痕这样看着自己，梨花不由开口问道。
　　“赤血删号了。”
　　曲无痕缓缓开口道。
　　“什么？”
　　“不可能！”
　　听到这话，紫苑与梨花都露出不敢置信的神情。
　　要知道，赤血对于正选位置的执念，整个华夏人尽皆知。为了得到这个正选位置，他上次甚至还联合夜星落与暗鸦等人来抢曲雪舞的BOSS。
　　现在曲雪舞休眠，他又是东大陆唯一一位半神，不仅正选，只要这一个月内曲无痕与紫苑未突破半神，队长之位都唾手可得，怎么可能就会这样轻易放弃。
　　“我开始也不相信，但是你们可以看看排行榜上，赤血的名字已经消失了.......”
　　曲无痕脸上露出一丝无奈的神色，摇了摇头开口道。
　　听到曲无痕这话，梨花连忙打开排行榜，果然，华夏区排行榜上已经没有‘赤血’这个名字了。
　　“真的删号了吗？不会是用了什么道具隐藏在排行榜上的名字吧？”
　　梨花仍是有些不信的开口问道。
　　排行榜上的名字未必可靠，某些道具与装备是可以隐藏在排行榜上名字的。
　　例如红叶与白沙，还有梨花的那个老相识一号，都是六阶高手，但是在排行榜上并找不到他们的名字。
　　“嗯，我见到他的新号了。”
　　曲无痕点了点头开口道，他之所以这么肯定赤血删号，而非隐藏榜单上的名字之类的，就是因为他刚才亲自见到了赤血的新号。
　　“问清什么原因了么？”
　　听到这话，梨花也不再怀疑了，零域中并不允许玩家创建两个号，练了新号，老号自然只能删除，
　　只不过此时她的心情有些复杂，有喜有忧，喜的是不需要再为正选名额而头疼了，忧的则是赤血这家伙虽然之前一直都因为被踢到替补而与曲雪舞唱反调，但是他的实力还是不错的，而且作为东大陆目前唯一的半神，他可是华夏区夺冠之路的主力。
　　现在少了他，压在梨花等人身上的担子就更加重了。
　　“因为那个自爆。”
　　曲无痕的脸上露出一丝无奈的神色，缓缓回答道：“据他所说，半神级别如果使用神格自爆的话，将会获得一个「神格受损」的BUFF，角色将会在三年之内无法使用神格。”
　　“三年之内无法使用神格么？”
　　梨花不由低声重复了一句这句话，随后摇了摇头。
　　无法使用神格，这个条件如果对半神以下的玩家来说，完全没有影响，但是对于七阶以上的玩家来说，这几乎和无法使用技能是一个意思。
　　因为神格，就是他们的力量源泉。
　　当初梨花在使用「涅槃之羽」临时提升到八阶时，那支「涅槃之羽」便是化作一颗八阶的「伪神格」，而梨花也能清晰感觉到，那股恐怖的力量也是从那颗「伪神格」中源源不断涌出来的。
　　这也是为什么神格自爆时，威力会如此恐怖。
　　三年无法使用神格，这基本就宣告了赤血这三年无法出手。
　　但不得不说，如此干脆果断的删号还是令梨花对赤血有些敬佩。
　　换做任何一位普通玩家，也绝对舍不得删号，毕竟三年，不长也不短，梨花羽化的时间便是三年，这三年，玩家仅仅从五阶时代发展到七阶时代，三年时间，重新从一个一级的号练到半神，可不是什么人都有这个自信的。
　　“对了，他还让我带句话给你。”
　　曲无痕看着梨花继续开口道。
　　“给我？”
　　梨花看了一眼周围，确信曲无痕是对她说话，不由有些疑惑的问道。
　　虽然赤血这名字经常出现，但是说实话除了当初在火烈鸟盆地有一面之缘外，她似乎就与他毫无联系，怎么好端端的他会带话个自己？
　　难道说是什么君子报仇，十年不晚之类的狠话？
　　可是自己好像并没有得罪他。
　　喜欢自己？
　　也不对，他的设定可是个基佬，喜欢曲无痕还差不多。
　　“咳，他让你小心夜星落。”
　　见梨花的表情，曲无痕似乎知道她在胡思乱想，连忙开口说道。
　　“小心夜星落？”
　　梨花微微皱起眉头，她有些不明白，夜星落这家伙似乎和她也没什么关系吧，为什么要小心他。
　　“他的意思应该是你的正选位置。”
　　紫苑思索了一会开口道。“赤血虽然没威胁了，但是上头也不会轻易让你这个四阶的玩家成为正选队员的，而且最关键的是夜星落的职业正好可以填补雪舞的空缺。”
　　总决赛的赛制分为1V1个人赛和5V5团队赛，个人赛姑且不说，团队赛对队伍的配置要求还是比较严格的，华夏队之前的配置是标准的战法骑牧刺，虽然不知道今年的配置如何，但是与不伦不类的梨花相比，换谁也更愿意选择华夏第二骑士的夜星落。
　　.......
　　事实证明紫苑的猜测是没错的，仅仅半天后，梨花便得到了夜星落也同样成为国家队替补的消息，同时，还接到了一则通知。
　　国家队将在半个月后举办队内正选队员选拔赛，每位替补成员均可参加。
　　看到这个通知时，梨花便知道这个所谓的‘队内选拔赛’是曲无痕与紫苑的动作了。
　　这是特意给她争取的机会，毕竟替补队员中除去删号重练的赤血，能打的就新进来的梨花与夜星落。
　　职业优势？等级优势？
　　没有什么比正面公平一战更加有说服力了。
　　只要梨花能正面击败夜星落，这个正选位置就逃不掉。
　　“半个月么？够了”
　　看着通知上的日期，梨花嘴角露出一丝自信的微笑。
　　半个月后如果没有意外，她应该能晋级五阶，以五阶的水平要是打不赢六阶的夜星落，她也没参加S7总决赛的必要了。


第二百七十四章  月光酒吧
　　虽然因为「众神联军」与「山百合会」的公会战，导致那天「艾兰曼因」的王级交战并未有多少人知晓，但是随后的系统公告以及部分交战视频的曝光后，顿时引起了所有玩家的轰动。
　　那毁天灭地的流星、吞噬万物的黑洞，还有最后白狼那支撕开大地、突破天际的一箭，都令无数玩家心醉神迷，更是有不少弓箭手玩家带着朝圣一般的心情专程赶来「艾兰曼因」，只为一睹东城外那道不见尽头的深渊。
　　艾兰曼因，南区，月光酒吧。
　　此时虽然是白天，但是店内却十分热闹，不少玩家纷纷坐在桌前喝着酒，一边聊着天。
　　由于东区是幼儿园及小学区，为了保证小朋友们的安全，在交战后的第二天，官方的负责人就十分有先见之明的封锁了东区，禁止普通玩家进入，因此大部分来参观的玩家只能先到南区，然后再看是从城墙处走过去还是从城外绕过去。
　　就在此时，一道身影缓缓从门外走了进来。
　　银色的长发如瀑般倾泻而下，搭配上华丽的黑色哥特式蕾丝公主裙，如悬于黑夜中的银河，美丽而又璀璨，如人偶般精致的面容上此时毫无表情，仅仅看着便有一种令人自惭形愧的气质。
　　看着这位少女，所有人都不由自主的闭上了嘴巴，原本闹哄哄的酒吧顿时安静了下来。
　　“您...您好？需要什么帮助？”
　　率先反应过来的反而是酒吧的NPC侍女，只不过此时的她似乎也有些紧张，有些结结巴巴的开口问道。
　　“唔——！绯色月光吧。”
　　少女扫了一眼菜单，随口说道，随后看了眼四周，便找了处没人的二人桌坐了下去。
　　“这...是视频中那位召唤陨石的八阶玩家吧？”
　　“对，我之前也见过她的视频，她叫梨花，在极地冰原时还召唤过八阶凤凰呢！”
　　“可是玩家目前最高的不是只有七阶吗？你们确定她不是NPC......玩家怎么可能长得这么漂亮？”
　　“对啊，她可比视频中要漂亮的多，完了完了，见到她以后，我以后还怎么喜欢别人？？！”
　　在少女坐下后，酒馆中的玩家们才中震撼中清醒过来，纷纷开口的论到，只不过不知为何，众人说话时都不自主的压低了声音。
　　.......
　　“怎么这么多人？”
　　感受到周围的视线，梨花不由苦笑了一下摇了摇头。
　　当初在攻城战时，梨花曾与零约定过，攻城战结束后就告诉她自己的真正身份，但是在攻城战结束后由于曲雪舞的事情，梨花这两天基本没什么时间，因此在和零商量了以后，便推迟到了今天。
　　只不过她也没想到「艾兰曼因」现在会这么热闹，否则她肯定不会约在这种地方。
　　所幸的是不知道是因为梨花本身的气场过强，还是因为在视频中那恐怖的实力令人忌惮，周围的玩家虽然一直暗中观察，但是却也都没敢像当初梨花初次出现在纳尔加维斯时的围观群众那般大胆的上来搭讪。
　　「绯色月光」很快便被端了上来，这是一杯绯红色的果酒，据说是由附近月光森林特产的月亮果酿造而成，一杯贵达二十金币。
　　轻轻品尝一口，酸甜中带着淡淡清香的味道令梨花这两天一直沉着的心情不由轻松了一些。
　　看了下时间，此时距离与零约定的时间还有半小时，这点时间说长也不长，说短也不短，更何况以梨花对零的了解，她极有可能会提早到，因此梨花肯定不可能离开。
　　无聊之下，梨花从背包中拿出一枚拇指大小的黑色小石头在手中把玩。
　　七罪之力「暴食」
　　物品等级：？？？
　　物品类型：？？？
　　物品说明：蕴含着七罪之一「暴食」的力量。
　　作为堂堂九阶「王」级，狄瑞吉这货一共就给梨花贡献了两件东西，「九阶神格」与「暴食」。
　　「九阶神格」已经被萨卡斯娜拿去救小红了。
　　而这个「暴食」，梨花研究了几天都没能研究出它有什么用，而且看起来还十分不起眼，要不是当初白狼交给她时一脸慎重的表情，她还以为这是个假货。
　　不过狄瑞吉虽然只掉落了两件东西，但是梨花这次的收获却异常丰厚。
　　首先是等级，不仅将「涅槃之羽」的副作用抵消，还一口气直接从升到了38级，要知道，梨花目前最缺的就是等级，一旦等级上来，梨花有自信吊打任何人。
　　而且不仅梨花，就连呆在宠物空间的优也美滋滋的混到了40级，要知道，优原本可是七阶的存在，在八阶之前根本没有所谓的阶级瓶颈，40级的优只需要再升一级便是五阶了。
　　以她那变态的BOSS面板属性，还有新增的两个OP技能，在同阶水平下哪怕是梨花也头疼，五阶的优已经是可以正面站撸六阶玩家的存在。
　　然而，这些都并不是本次最大的收获，本次梨花最大的收获还是之前在背包中毫无存在感的「天之琴」。
　　作为超越「神话」级别，零域八十一大神魔兵之一的「天之琴」，终于在解锁了七分之一的封印下展现出了它的应有的实力。
　　从背包中拿出天之琴，此时的「天之琴」虽然在外观上看起来与之前封印时差不多，但是梨花却能感觉到非常明显的区别，就好像之前的「天之琴」是一件死物，而现在的天之琴却‘活’了过来。
　　【天之琴（封印1/7）】
　　品级：神魔兵
　　等级：1级
　　属性：
　　全属性+10%
　　附带技能：
　　清音：使用后移除身上所有负面状态，并在接下来的2秒内免疫所有负面状态效果，冷却时间30分钟。
　　余音：余音绕梁，三日不绝，使用后可以使使用者释放一次三天内见到过的八阶以下技能（召唤类除外），冷却时间3天。
　　特殊效果：神魔兵无需装备，放于背包属性及技能即可生效。
　　说明：八十一件神魔兵之一，立于浮华之世，奏响天籁之音。


第二百七十五章  一号
　　与之前相比，「天之琴」的变化只有两点，但是，这两个变动对「天之琴」来说可以说是天差地别了。
　　首先全属性+10%，梨花本身就有「倾天下」的35%加成，加上这里的10%，一共45%全属性加成！
　　要知道，目前领域中为人所知最强的史诗级套装「龙鸣」其属性加成也仅仅只有20%罢了。
　　类似这种属性百分比加成的属性在等级低的时候还不是很明显，但随着等级的提高，差距将会越来越夸张。
　　而「余音」就更不用说了，这是梨花有自信在世界总决赛时取得冠军的最大筹码。
　　虽然它的冷却时间高达三天，还限制了八阶以下，但要知道目前根本就没有八阶的玩家，也就是说，目前玩家的技能，她都是可以拷贝过来的。
　　想想在世界总决赛时，梨花突然使用出别人的底牌，亦或者以彼之道还施彼身时，对方的表情该有多精彩。
　　就在梨花还在美滋滋的如何在总决赛上大显神威时，一道人影从酒吧门口走了进来。
　　淡蓝色的长发柔顺的披在身后，脸庞白皙如雪，修长的睫毛下一双淡蓝色的眼眸清澈见底。
　　又是一位美少女，而且与梨花那般美的似不食人间烟火般不同，这位少女更加真实，不少玩家更是双眼发光，打算上前去搭讪。
　　“零！”
　　而梨花早在少女进酒吧时就注意到她了，正是前来赴约的零，此时连忙站起身来招手道。
　　见到梨花，少女眼中的寒意似乎消融不少，随后直直的朝着梨花走了过来。
　　“小心——！”
　　然而，就在少女走到梨花面前时，梨花突然脸色一变开口道，同时本能似的从背包中掏出匕首，一个跨步走到零面前，朝前刺去。
　　锵——！
　　如同打铁般的声音响起，梨花手中的匕首在半空中似乎与什么碰撞到一般，亮起点点火星，随后，原本空无一物的空气中缓缓浮现出一道透明的轮廓。
　　这是刺客的「潜行」被打破时的动画特效。
　　“刺客？”
　　“天哪？这刺客什么时候进来的？我刚才一直偷偷开着「鹰眼」看梨花妹子，怎么都没看到这个刺客，要知道，我的「鹰眼」可是五阶了，能躲过我「鹰眼」的只有六阶刺客，难道这个刺客是六阶的？”
　　“六阶刺客？咱们东大陆六阶的刺客就第九大陆的‘毒牙’与‘空手接白刃’吧？难道是他们其中之一？”
　　见到这个透明的轮廓，周围的玩家不由有些目瞪口呆，随后双眼紧紧盯着那道身影，想看看到底是哪位。
　　然而，令人意外的一幕出现了，出现在众人面前的并非那两位在东大陆盛名已久的六阶刺客，因为，这是一个女人。
　　黑色的紧身衣勾勒出魔鬼般的诱人曲线，黑色的长发如波浪般披在身后，一双凤眼媚眼如丝，仿佛一朵美丽的罂粟，全身上下都透着一股致命的诱惑。
　　“果然是你。”
　　此时这位女人却是嘴角微微翘起，看向梨花缓缓道。
　　“没想到你也来了，一号。”
　　梨花此时也无奈的苦笑一下，摇了摇头。
　　眼前这位正是「拾荒者」公会首领，零的亲生姐姐，梨花的老朋友，一号。
　　事实上在出手的瞬间她就反应过来了，这里可是在安全区里，除非实力超过八阶，否则根本无法对别人造成伤害，只可惜当时情急之下根本没有细想。
　　“姐姐？！”
　　与此同时，零也同样一脸吃惊的看着突然出现在她身后的一号，惊声叫到，随后连忙看向梨花解释道：“我...我没告诉她。”
　　因为在约定时，梨花曾经还特意嘱咐过她别告诉一号，但现在一号却跟了过来，她的嫌疑自然最大。
　　“哼，跟了你一路都没发现，你的实力是越来越弱了。”
　　见到零慌张的样子，一号哼了一声没好气的开口道，同时一双媚眼有些好奇的打量了起梨花开口道：“原本看她这几天怪怪的样子，我就知道她是找到你了，只不过我没想到的是你居然变成这样了，红胖子说的那个怪物妹妹就是你吧？”
　　“红胖子？”
　　“她们是认识的么？”
　　部分玩家一听到这些关键字，顿时眼睛一亮。
　　“咳，咱们可以换个地方说话吗？”
　　感受到周围人八卦的眼神，梨花不由扶了扶额头，有些头疼的开口道。
　　“走吧。”
　　零与一号此时虽然心中充满了疑惑，但是看了一眼周围恨不得把耳朵伸过来的玩家不由赞同的点了点头，随后与梨花一同走出了月光酒吧。
　　.......
　　“这是哪？”
　　从月光酒吧走过不到两条街，一号便带着梨花与零走进一间看起来十分气派的建筑，在建筑门口似乎还有两个NPC卫兵在把守，然而这两个NPC对梨花等人却视若无睹。
　　很显然，一号身上应该是有进入这建筑的权限的。
　　“哦，这是红胖子赞助给我们「拾荒者」的。”
　　一号语气平淡的开口道，浑然没将这价值不知几何的建筑放在眼里。
　　听到这话，梨花也没有再问，毕竟从当初十一号那家伙暗中保护红胖子时就可以看出，她们之间应该有什么肮脏的交易。
　　“你...真的是无心哥哥么？”
　　一旁沉默了许久的零号此时终于忍不住心中的疑惑，开口问道，一双淡蓝色的眸子紧紧盯着梨花，期待中带着一丝担忧。
　　“是。”
　　看着少女的眼眸，梨花沉默了一会后，缓缓的点了点头。
　　事实上她本就打算告诉零真相，更何况，刚刚一号其实已经完全判断出梨花就是无心本人了。
　　“哇——！”
　　就在梨花点头后，一旁的一号却突然哇的一声哭了出来：“我以为再也见不到你了。”
　　一边低声抽泣的同时，一边朝着梨花扑了过来。
　　这一番动作十分流畅，一气呵成，看的一旁的零目瞪口呆。
　　事实上，不仅零，就连梨花此时也是一脸懵逼。
　　她曾想过告知零真相后，她的一万种反应，但是她却从来没想过会是这种白学现场。
　　难道说一号这家伙之前也是暗恋自己么？
　　嗯，这家伙性格虽然差了点，而且还喜欢讲黄段子什么的，但是人还是很漂亮的.......
　　梨花忍不住遐想了起来。
　　然而，下一刻————
　　“哇！你的欧唧唧真的不见了欸？！！”
　　作者留言：
　　——————————
　　帮人推本书《精灵世纪》
　　——————————
　　顺便，球票QAQ


第二百七十六章  羽化
　　“你...你在干什么！！！”
　　感受到那双在裙下不断摸索的玉手，梨花不由浑身一颤，随后满脸通红的推开一号怒视道。
　　这家伙以前最多就是将讲黄段子，怎么这才三年不见，就已经会开始动手动脚了。
　　“当然是确定你是不是真的变成妹子了。”
　　被一把推开的一号见到梨花这羞怒的样子没有生气，反而一脸好奇的再次凑过来。
　　“你想干什么？”
　　吃过一次亏的梨花立即将双手环在胸前，警惕的看着她，一旁的零号也不动声色的靠前一步，拦在她姐姐面前。
　　“你到底是在哪做的手术，啧啧，这脸蛋，这身材，看的我都硬了。”
　　只可惜与一号相比，零的实力还是要略逊半筹，一号身形一闪突然出现在梨花身后，随后还特意将樱唇凑到梨花耳边吐气如兰道。
　　“.......”
　　听到这话，梨花都不知道该如何接下去，索性闭嘴不言。
　　“我知道了。”
　　然而梨花不说话并不代表一号会闭嘴，她突然双眼一亮，似乎猜测到了什么似得，随后用一副同情的眼光看向梨花开口说道。
　　“难道是你那里出问题，不得不切掉么？也是，我之前那般勾引你，你一点反应都没有，原来是这样啊，真是可怜呢.......”
　　“才不是！！！！”
　　听到这种话，哪怕已经不再是男人的梨花也忍不住开口反驳道。
　　一号这家伙虽然确实经常讲黄段子调戏自己，但是却从未动过手，而且不知为何，梨花总觉得她似乎有洁癖一般，平时刻意的保持着和自己的距离。
　　“勾引？”
　　一旁的零的注意力则被另外半句吸引，看向姐姐的神情也隐隐露出一丝敌意。
　　“那不然是什么？难道说你之前是女扮男装，可是不对啊，以前的你身上明明有男人的臭......味道。”
　　一号说话时琼鼻还微微嗅了嗅，似乎在确认梨花身上的味道一般。
　　“说起来你可能不信.......你们听过羽化么？”
　　梨花伸出手将一号的脑袋推开，随后才缓缓开口问道。
　　“羽化？”
　　零与一号异口同声的重复道，均露出震惊的神情，只不过与零不同，一号的眼中似乎露出一丝慎重的神情。
　　“无心哥哥，是那个能让人长出翅膀，角的病么？”
　　零率先开口问道，眼中满是好奇，同时还不住的往梨花的额头和后背瞄去，似乎在找那传说中的‘角’与‘翅膀’一般。
　　“是，不过羽化也不一定是长翅膀和角，像我，就是变成这样子.......”
　　梨花有些哭笑不得的回答道，与那些长翅膀、角的人相比，自己确实是比较幸运了，要是真长出那些玩意，恐怕就真的不敢出门见人了。
　　“你知道一些什么么？”
　　回答完零的话后，梨花见到一号有些异样的表情，不由开口问道。
　　“曾经我有见过一个，他长着一双和鸟一般的翅膀。”
　　一号点了点头开口道。
　　“见过？”
　　听到这话，梨花不由微微一愣。
　　说实话，‘羽化’这病的传说虽然不知为何流传甚广，但是奇怪的是，到现在除了她自己，她就从未见过一个，去网上查也查不到一丝信息，仿佛真的只是一个都市传说一般。
　　可是现在一号却说她曾见过一位。
　　“等等。”
　　突然，梨花意识到了一个非常重要的问题。
　　“你是在游戏中，还是在现实中见到的？”
　　自从「零域」出现后，大部分人都已经沉迷进去。
　　就以梨花来说，自从羽化后，除了必要的吃喝外，她大部分时间都是在游戏中渡过的，而一号这家伙更是十足的网瘾少女，想在现实中遇到那种‘羽化’的人几率简直可以说是少的可怜。
　　“游戏里。”
　　果然，一号点了点头说出了梨花心中所预想的答案。
　　然而梨花听到这话却是觉得有些难以置信，因为，一号刚才说过‘他长着一双鸟一般的翅膀’。
　　也就是说，这个形象是他在游戏中的形象！！
　　“会不会是什么隐藏种族？？”
　　梨花仍是有些不信的开口问道。
　　在零域中长着翅膀的人形种族虽然十分稀有，但是也并非没有。
　　“不是，我查过了，他确确实实的人族。”
　　一号摇了摇头开口道，这也是她确定对方是真正‘羽化’的原因，人族是不可能长出那种翅膀的。
　　这个答案不由令梨花有些震惊，同时也有些疑惑。
　　因为如果真如一号所说，那么这些‘羽化者’的特征这么显眼，为什么网络上一点消息都没有？
　　要知道，即便如梨花这般行事低调的人，只是稍稍露几次脸便搞的人尽皆知。
　　“那他的那双翅膀能飞吗。”
　　迟疑一会，梨花开口问道。
　　“可以。”
　　一号点了点头说道。
　　“可以飞......”
　　听到这话，梨花眼中终于忍不住流露出一丝惊讶。
　　要知道，除了爱丽丝那种变态外，普通玩家在七阶以下是不能飞的，拥有飞行能力，在七阶以下基本可以处于不败之地。
　　这个优势实在太大了。
　　而且最关键的是，长翅膀的会飞，那长角的呢？还有.......自己呢？
　　羽化后，梨花总感觉自己无论是反应速度，亦或者其他反面都有着显著的提高，难道说传说中‘羽化’是‘进化’的说法是真的？
　　“据红胖子所说，最近三年，上面似乎在收集羽化者。”
　　一号眼中露出一丝凝重，接着开口道。
　　“收集羽化者.......”
　　梨花微微皱起眉头，上头收集羽化者这并没什么好奇怪的，毕竟如果真都如那长着翅膀的人一样，羽化者在游戏中的优势实在太大了。
　　可她好奇的是为什么最近三年才开始重视，甚至收集呢？
　　要知道，‘羽化’这个病的传说早便有了。
　　除非.......这三年中，出现了什么对‘羽化’病人影响十分大的东西？
　　“三年前的变动.......难道说是......”
　　梨花眼中闪过一道精光。
　　如果说三年前有什么大事的话，那就是法神第一次从零域中取得了外星科技。
　　那外星科技中，除了游戏仓这个略显鸡肋的玩意以外，难道还有什么与‘羽化’有关的么？


第二百七十七章  偶遇熟人
　　虽然心中充满疑惑，但是梨花却也没有什么办法，法神那家伙三年前拿完奖励就失踪了，各国政府看起来似乎也知道的不是很详细。
　　“不过，为什么你的羽化会是变成一个妹子呢？还是这么漂亮的妹子。”
　　一号似乎还有些不相信‘羽化’的说法，微微皱起眉头，用怀疑的眼光看着梨花。
　　“这.......我也不是很清楚，我醒来就是这样.......”
　　“总之我真不是去做手术的！你也知道，整容后的玩家在游戏中的模样是依照未整容的样子的。”
　　梨花连忙开口辩解道，现代的整容科技极其发达，就算一只猪也能整成绝世美女，但是在「零域」中，系统会自动还原出你原本的样子，因此，这也是舞乐精灵族如此没落的主要原因，否则仅仅凭借那个被动，就有无数人愿意去整一波容。
　　“其实关于羽化，我曾经听过一个说法。”
　　一号脸上露出慎重的表情开口道。
　　“什么？”
　　梨花不由好奇的开口问道，同时也不由对一号的情报系统感到一丝敬佩。
　　毕竟对于羽化，不仅梨花，就连当初那位主治医师都一知半解，没想到一号居然能知道这么多。
　　“你听说过，人类晚上做梦时，梦到的内容与白天所经历或者所想的有关么？”
　　见梨花开口问，一号的嘴角微微翘起一丝弧度，但随即又立即变回原本严肃的表情开口道。
　　“嗯，但这和羽化有什么关系？”
　　梨花眉头微微皱起，心中有种不好的预感，开口问道。
　　“没错，据说羽化后的形态其实就是本人的愿望而形成的，有人想在天上飞，觉得自己是一只小鸟，因此长出了翅膀，有人觉得自己力大无穷，是一只蛮牛，因此长出了角.......”
　　一号悠悠的回答道。
　　“你的意思是？”
　　梨花的脸色变得有些难看起来，事实上不仅梨花，就连一旁的零脸色也变得难看起来。
　　“没错，变成这个样子是你心中隐藏的愿望，别再欺骗自己了，直视自己的愿望，你就是想变成一个女人，一个可爱美丽漂亮善良纯洁的少女。”
　　一号的眼中露出前所未有认真的神情，看着梨花缓缓开口道。
　　“怎......怎么可能？我怎么会.......
　　听到这话，梨花如如遭雷殛，脸色变得苍白。
　　事实上她之所以对于变成妹子这件事并不是很在意，是因为无论如何也没办法改变了，毕竟问题都在‘羽化’，但现在却有人告诉她，变成这样完全是因为她心中的愿望。
　　这说明什么？
　　难道......她内心深处一直都在向往着变成妹子吗？
　　难道......她其实喜欢男的？
　　细思恐极。
　　“你变成这样，其实我有个猜测。”
　　见梨花的脸色变得这么难看，一号又神秘兮兮的开口道。
　　“什么？”
　　虽然仍然十分不相信这是自己的愿望，但一号的这个说法确实有些说服力，梨花心中已经信了几分。
　　“你还记得当初你为什么要去参加世界总决赛吗？”
　　一号开口问道。
　　“好像是......因为还你钱！！！”
　　梨花微微皱眉，随后突然瞪大眼睛回答道。
　　事实上当初梨花是不想参加S3总决赛的，但是因为某些原因欠了一号一屁股债，因此被她威逼利诱之下才去参赛的。
　　“可是，这和我变成...这个样子有什么关系吗？”
　　随后又弱弱的开口问道。
　　“当然有关系了！”
　　“当初我给过你两个选项，一个是去参加世界总决赛拿冠军还钱，一个是去做手术变成妹子援交还钱，看来你心里还是选择了第二个呢。”
　　一号终于忍不住了，嘴角划起一丝弧度，开口回道。
　　“......”
　　作为老熟人，在看到一号脸上的这个笑容时，梨花瞬间便意识到自己被耍了，不由柳眉倒竖，气鼓鼓的转过头去不再理睬她。
　　“你生气的样子也很可爱呢~来，让姐姐么么，乖，不生气。”
　　“走开！”
　　“诶？黑色的？真是大胆呢~”
　　“呀——！你别乱掀——！！！！”
　　......
　　“你真的不来我们这边吗？我们现在和红胖子合作，钱来的可比你援交来的快哦！”
　　豪宅门口，一号笑眯眯的看着梨花，开口道。
　　解释清楚了来龙去脉后，梨花自然要离开了，毕竟山百合会那边可还有一大堆烂摊子等着自己去收拾。
　　“那可真是谢谢你了，不过，我现在并不缺钱。”
　　梨花忍不住翻了翻白眼，吐槽道。
　　“我先走了，对了，零，梨衣就拜托你了。”
　　随后，对一旁沉默不言的零开口道。
　　“嗯，那孩子很乖，我也很喜欢她。”
　　零点了点头道。
　　.......
　　告别了零与一号后，梨花一路上踏着欢快的步伐，哼着小曲儿朝着传送点走去。
　　事实上，她还是无心时，在游戏中真正比较要好的朋友也就只有红胖子、一号、零，在把‘羽化’的事告诉给一号与零后，梨花只觉得浑身轻松。
　　只不过从表现来看，零似乎对自己现在的样子还有些芥蒂，毕竟根据梨花以前对她的了解，这么久不见，现在的她应该会像牛皮糖一般紧紧跟着自己.......
　　.......
　　“诶？这不是梨会长吗？”
　　从艾兰曼因到白百合驻地并不是很远，一共只需要经过八个城市，当梨花达到路过其中一座二级主城时，一道熟悉的声音突然从后边传来。
　　“是你？”
　　梨花一眼便认出了来人。
　　一袭绿色的法袍，头上戴着一顶绿色的魔法帽，手中还拿着一把翠绿的藤蔓法杖，整个人看起来绿意葱葱，正是上次来白百合驻地堵门，随后被一发流星带走的原谅法师——千城。
　　“怎么？想动手吗？”
　　看了一眼千城，此时他身后正跟着一大群玩家，这些玩家装备精良，平均等级高达五阶，此时看起来杀气腾腾，一副想打架的样子。


第二百七十八章  装完逼想跑？
　　“不不不——！您误会了，我们刚抢完BOSS回来，只是路过路过。”
　　千城一听梨花这话脸色一变，连忙开口道。
　　开玩笑，看过那个视频后，现在还有谁敢惹这位大佬，一言不合就是变身八阶流星陨落，更别提她身边还有那只看起来萌萌哒的八阶凤凰。
　　虽说现在那只凤凰不在，变身应该也不能随意变，但难保她还有什么底牌。
　　“哦？那你想干嘛？”
　　梨花用怀疑的眼光看着千城开口问道。
　　千城猜的没错，现在的梨花身边即便没有小红，也没有涅槃之羽，但对付他们这群人却也丝毫不怂。
　　「余音」的可选技能列表中，可是还保存着两天前大战的技能，虽然没有白狼那恐怖的「灭杀一线」、小红的「斗转星移」，但是琼斯的「波涛斩」之流还是可以用的。
　　琼斯那家伙在八阶中可能弱了点，但他那记「波涛斩」可不是这些五六阶玩家能挡下的。
　　“那个......曲队的病怎么样了？”
　　千城的脸上露出一丝讨好的笑容开口问道。
　　这两天关于曲雪舞的事已经在网上传的沸沸扬扬。毕竟她可是当着无数玩家的面，轻易击败了八位半神后掉线的。
　　这不得不让大家回想起S3总决赛时的那一幕，再加上部分有心人的推波助澜，于是网络上便流传出各种阴谋论，华夏官方迫于压力之下，已经将曲雪舞得了重病，可能无缘S6的公告发了出来。
　　“干什么？想试探姐姐大人是不是真的得病了？”
　　梨花冷哼一声开口问道。
　　“咳，您误会了，我就问问......”
　　千城一听这话连忙摇了摇头开口道，随后似乎为了挽回一些在梨花心中的印象，接着开口道：“对了，告诉您一个好消息。”
　　“好消息？”
　　梨花用怀疑的眼光看着千城，因为她很难想象从他嘴里能听到什么‘好消息’。
　　“对，听说明天那八位半神就要从东大陆撤走了。”
　　千城面带笑容的点了点头开口道，同时眼中露出一丝雀跃。
　　那些外国半神来华夏虽是为了曲雪舞，但是却也压得他们这些六阶强者喘不过气来，此次他们离开，无论是遵守当初的承诺，还是别有目的，对于他而言都是好事。
　　至少，他可以趁机冲一波七阶。
　　“他们要走了?”
　　然而，听到这话的梨花却并没有流露出一丝开心的神色，眉头一皱：“明天几点？”
　　“这我就不清楚了，只是听说埃尔森在直播时曾说过他们明天就会回去。”
　　千城有些疑惑的回答道。
　　“明天么？”
　　梨花微微皱眉，随后毫不犹豫的踏上传送阵离开了。
　　“这是什么情况.......”
　　看着消失在传送阵中的梨花，千城有些摸不着头脑，他此时完全搞不清楚梨花的想法，怎么这些瘟神要走她似乎不是很开心的样子。
　　......
　　“不知道来不来的及？”
　　光芒一闪，梨花出现在一座传送阵中，这个传送阵中光芒不断闪烁，时刻都有不同的玩家经过。
　　这是二级主城「诺佩兰」，「诺佩兰」位于东大陆中部，没什么特色，但却是桥接东大陆各大区域的中心点，因此又被玩家戏称为‘诺佩兰站’。
　　然而，从艾兰曼因到白百合驻地并不需要经过这里。
　　梨花来到这里自然不是因为迷路，事实上在听到千城所谓的‘好消息’时，她就果断的改变路线，不去白百合驻地，而是去———极地冰原。
　　开玩笑，那几位外国半神装完逼就想跑？
　　虽然在公会战时曲雪舞都把他们杀了一遍，但这并不代表梨花就会放过他们。要不是小红不在身边，梨花早就杀上门了。
　　萨卡斯娜拿走神格时曾经说过，三天后小红才能恢复，现在已经过了两天，明天小红便恢复了，现在梨花只能祈祷明天他们晚些出发。
　　......
　　与此同时，众神联军驻地，七道身影正坐在议事厅中，正是除了海格力斯的其余七位外国半神。
　　“根据我们的情报，曲雪舞确实是得了重病，已经进入了休眠状态，虽然不知道能不能康复，但是本届比赛是绝对不可能参加了。”
　　比利率先站起来开口道，此时他那死板的脸上似乎带着一丝微笑。
　　”我们得到的情报也是这么说的，看来这消息应该是真的。“
　　坐在他边上的维拉吉尔此时也点了点头。
　　“我们的也是。”
　　“看来应该没错了。”
　　其余几位半神闻言也点了点头开口道，同时脸上终于流露出一丝轻松的神情。
　　不得不说，那天给他们留下的阴影实在太大了，曲雪舞就仿佛一位不可敌的天神一般，同是半神，他们却在她手下撑不过一回合，之间的差距仿天堑。
　　经此一役，他们甚至散失了参加S6的信心，所幸的是，就在此时，网上却传出了曲雪舞得了重病的消息。
　　听到这个消息时，这七位半神如同抓到一根救命稻草一般，这也是他们这两天还留在华夏的原因。
　　而结果也确实没让他们失望，曲雪舞，真的如传言一般，得了重病。
　　“啧，比利，老实说，是不是你们动手的？S3时的无心好像也是这样，明明冠军都触手可及了，突然就发生意外了，现在曲雪舞又这样.......”
　　消息得到确认，众人的心情自然舒缓不少，莫米罕斯甚至开起了比利的玩笑。
　　“哼，S3时期得利的可不是我们，而且如果我真的能做到，你们还能好好的站在这里？”
　　比利冷哼一声开口道，虽然是开玩笑，但是这种话题他可不敢随意接，万一被有心人炒作一下，他可就完了。
　　“不过不管是谁做的，总之对我们而言都是好事不是么？少了曲雪舞，东大陆这边应该没什么威胁了，咱们明天就遵守诺言离开吧。”
　　一旁的海德薇莉打断道，脸上露出一道如初阳般温暖的微笑。
　　“没有威胁么？”
　　听到这话，埃尔森却不由微微眯起眼睛，因为此时他的脑海中突然浮现出那只御使着凤凰的少女的身影。


第二百七十九章  玛丝莱雅王城
　　清晨，玛丝莱雅王城，罕见的乌云将天空掩盖，天地间昏暗一片，浓郁的乌云仿佛要从天空中压下来一般，不少NPC店家甚至打开了灯。
　　“这是什么鬼天气，不会咱们这里也来一次怪物攻城吧？”
　　见到这反常的天气，一位背着巨剑的玩家开口吐槽道。
　　“怎么可能？哪来的那么多「王」级，就算真的有「王」级也不可能来这，咱们这可是艾兰曼因不一样。”
　　一旁的玩家听到他这么说，不由嗤笑一声开口道。
　　“你说的也是。”
　　背着巨剑的玩家听到这话不由点了点头，认同了这位玩家的说法。
　　因为，这里是玛丝莱雅王城———东大陆统治者玛丝莱雅王国的主城。
　　在零域中，由于众神显世的原因，神权凌驾于王权之上，在加上各大种族差异过大，一般人相比于国家，更愿意效忠自己的种族，因此王权几乎名存实亡，在某些大主城中，城主的权利甚至不如神殿，但即便如此，仍有一个或数个王国统治着各大陆。
　　其中，东大陆名义上的统治者便是这个被誉为东方雄狮的玛丝莱雅王国。
　　据传，在三万年前，东大陆的统治者昏庸无能，邪恶的术士开启了地狱之门，地狱之主「路西菲尔」率领着十二位地狱之「王」攻陷了东大陆近四分之三的土地，此时，突然一位骑着黄金狮子的女战神从「神迹大陆」赶来，以一己之力将「路西菲尔」与十二位「王」赶回地狱。
　　这位女战神其名为「玛丝莱雅」，「玛丝莱雅王国」的创始者，同时也是零域有史以来最强的「王」，被誉为东方的无冕之神，据说其拥有正面击败真正神祇的实力。
　　三万年过去，作为人类的玛丝莱雅早已死去，庞大的王国也逐渐衰弱，到现在，它的掌控力甚至缩小到仅剩下「玛丝莱雅王城」。
　　但即便如此，饿死的骆驼比马大，在这里明面上就有五名八阶强者守护，据传在王国地下还沉睡着一只九阶的「王」级守护兽，那只曾陪伴着玛丝莱雅战胜地狱诸王的「黄金狮子王」。
　　即便扣除掉那只不知真假的守护兽，以五位八阶强者及上高达九阶的防御结界，恐怕就算真的来一位「王」，也未必能攻破吧？
　　“快...快看！是他们！”
　　就在背着巨剑的玩家幻想时，站在他身旁的那位玩家突然眼睛一瞪，慌慌张张的拉着他指着前方道。
　　“什么东西？难不成还真有怪物攻城？”
　　背着巨剑的玩家有些不在意的开口道，同时也顺着他的手指朝前看去。
　　昏暗的街道尽头处，出现了三道身影，其中一位高大魁梧，身高接近两米，一位身上披着黑袍，浑身上去透露出一股死亡的气息，还有一位则是双腿盘膝，坐在一只「粉毛象」上。
　　“比利，维拉吉尔，莫米罕斯......”
　　看着这三道形象各异的身影，背着巨剑的玩家缓缓开口道，眼中闪过一丝激动。
　　作为一名玩家将据点定在「玛丝莱雅王城」的玩家，他通常都认为自己见过的世面要比普通玩家广，事实上也确实如此，在某次任务中，他甚至还见到过守护王城的五位八阶强者之一。
　　然而，NPC纵使再强，在他心中都只是NPC，如故事中的人物一般。
　　但眼前这几位不同，这是与他一样的玩家，哪怕在立场上，他们之间是敌人，但是在心底，他还是有些向往着这些人的。
　　“他们来这干嘛？”
　　一旁的玩家有些疑惑的开口问道。
　　“我也不是很清楚.......等等，难道说是大陆传送阵？”
　　在东大陆中，仅有一个跨大陆的传送阵，那便是位于「玛丝莱雅王城」的传送阵，当初这些外国半神便是从这里走出去的。
　　.......
　　“埃尔森他们呢？”
　　坐在粉毛象上，看着周围路人玩家或恐惧，或厌恶，或愤怒的眼光，莫米罕斯心中的虚荣心得到了强烈的满足，开口问道。
　　“埃尔森那家伙昨晚说有事就先走了，海德莉薇她们几个我早上还有看到，但现在......”
　　比利缓缓回答道，同时眉头微微皱起，总觉得似乎哪里有什么不对。
　　“哼，埃尔森是担心我们对付他吧？”
　　一旁的维拉吉尔闻言有些不屑的开口道。
　　他们七位虽然因为临时目的凑在一起，但是归根结底还是敌人，狡兔死走狗烹，现在曲雪舞不在了，那么他们最大的敌人自然又是彼此。
　　而埃尔森由于冰霜亚龙被萨卡斯娜放走，实力大损，届时如果真的打起来，他肯定是首当其冲，因此昨晚先跑倒也情有可原。
　　“既然他们都走了，我们三个就不必鹬蚌相争了吧？”
　　脸上露出一丝虚伪的笑容，比利看着莫米罕斯与维拉吉尔开口道。
　　“那当然。”
　　莫米罕斯与维拉吉尔的脸上也都纷纷点头道。
　　如果七个人都在这，他们倒是不介意打上一场，看看能逼出对方的底牌，但现在只剩三个就完全没必要了，毕竟结果无论如何，不在场的那四位都同样会受益，而他们却还有风险。
　　冒着风险，却让敌人受益这种事，他们聪明人是不会干的。
　　脸上露出一道彼此都懂的笑容，比利的心中不禁微微松了口气，此次东大陆之行，虽然遇到了许多意外，但总的来说对他而言还是利大于弊的。
　　“啾——！”
　　然而，就在此时，一道摄人心魄的凤鸣声响起，仿佛来自九天，划破无尽虚空。
　　伴随着，还有一道强烈的光芒，从地平线尽头亮起，如同在一柄横扫天际的利剑，划过天空。
　　“这....这是什么？”
　　背着巨剑的玩家抬起头来，脸上露出无比的震撼。
　　天空中，那笼罩着玛丝莱雅王城的无尽乌云此时竟然已经消失的一干二净。
　　在东方，一只浑身上下燃烧着神火的凤凰仿佛从太阳中飞出来一般，缓缓的扇动着翅膀，朝这里飞来。


第二百八十章  王城守护者
　　“凤...凤凰——！”
　　“是她——！”
　　“怎么可能？凤凰不是被萨斯卡娜带走了吗？”
　　在见到那沐浴着神火的凤凰，比利等人的脸色瞬间就变了，维拉吉尔更是瞪大眼睛惊呼道。
　　然而，那股仿佛要让空气沸腾的火元素波动告诉他们，这并不是梦。
　　“我们上当了，该死的埃尔森！！”
　　比利脸色阴沉的开口道。
　　他顿时明白一切了，为什么埃尔森昨晚就先跑了，为什么当初他们看的视频是没有声音的，这一切全都是为了误导他们，让他们以为凤凰离开了梨花。
　　事实上，梨花对战狄瑞吉的视频他们也都看了，然而，他们却统一认为这种超常规的力量应该是一次性的，所以并没放在心上。
　　凤凰展翅的频率看起来并不是很快，然而每一次展翅都如穿梭时空般跨越一大段距离，仅仅一瞬间，其身影便出现在了比利等人的头上。
　　“怎么？这就要走了么？”
　　一道清冷的声音缓缓传来，比利等人抬头。
　　只见一位头戴花冠的银发少女正端坐于凤凰之上，如同神灵般居高临下的俯视着他们，碧绿的眼眸中冰冷无情，丝毫没有掩饰其杀意。
　　“我们.......”
　　“算了，既然你们这么想走，作为东道主，我就送你们一程吧。”
　　比利抬头，想要开口回答，然而还未等他话说完，梨花却直接打断道，同时轻轻的摸了摸小红的脑袋。
　　对于这几位外国半神，她心中可是杀意已决，根本不想和他们多比比。
　　小红刚刚醒过来，她便立即马不停蹄的赶来这里，只可惜看样子，还是被逃了几条漏网之鱼。
　　“啾——！”
　　小红十分配合的抬起头鸣叫一声，伴随着还有一股恐怖到极致的威压。
　　昂——！
　　在这股威压下，莫米罕斯胯下的「粉毛象」率先支撑不住，哀嚎一声便跪了下来，而「粉毛象」的突然下跪也使得盘坐在它身上的莫米罕斯一时不稳，摔了下来。
　　“可恶——！”
　　身为一名武僧，莫米罕斯的反应还是十分快的，直接一个空翻避免了摔在地上的尴尬，然而看着跪在地上的「粉毛象」，仍是忍不住怒视着天空中的梨花与小红。
　　“咦？原来这凤凰是受伤状态。”
　　看着天空中小红，莫米罕斯突然眼睛一亮开口道。
　　听到他这话，比利与维拉吉尔也抬头看去，只见小红的左侧翅膀上，有一道近三分之二的山口，只不过因为她身上缠绕着火焰，一时没注意没看清。
　　“小红就算受伤，对付你们几个还是没什么问题的。”
　　梨花脸色平静的开口道，似乎一点儿也不担心。
　　“哼，我们三个一起上，我就不信一只受了伤的八阶的BOSS有多强？说不定我们今天还能免费拿一块八阶神格呢。”
　　莫米罕斯冷哼一声，脸上露出一丝嗜血的微笑，随后直接伸出右手，缓缓解开缠在其上的绷带。
　　顿时，一股隐约透着不详的黑色的气息缠绕着他的拳头。
　　“吼——！”
　　一旁的维拉吉尔闻言与比利对视一眼，随后点了点头，抬头怒吼一声。
　　“变身——雷霆领主！”
　　密密麻麻的雷霆从天空中落下，如同一条条银蛇游荡在维拉吉尔身边，原本就比常人要魁梧的身躯不断变大，体表长出白色的长毛，面目也逐渐狰狞，最后一只头戴蓝色皇冠的白色巨熊出现在众人眼中。
　　“召唤——死亡骑士！”
　　黑雾翻腾，身骑梦魇战马的死亡骑士也同样出现在比利面前。
　　“啾——！”
　　见到下方摆好阵势的众人，小红琥珀色的眼眸中闪过一丝不屑，轻轻展开翅膀，低鸣一声。
　　顿时，一道恐怖的火焰龙卷凭空出现，朝着维拉吉尔、莫米罕斯等人飞去。
　　嗤——！
　　火焰龙卷还未至，恐怖的温度便已袭来，维拉吉尔体表的毛发在肉眼可见的弯曲，一股浓郁的烧焦味从他身上传来。
　　“不...不可能？！为什么会这么强？？！”
　　维拉吉尔瞪大眼睛，露出不可置信的神情。
　　与视频中完全不同，只有真正面临时，他才感受到凤凰的恐怖，在这股力量前，他甚至没有能撑过一招的信心。
　　“天真。”
　　看着下方面露绝望的众人，梨花不由摇了摇头。
　　事实上，小红身上确实有伤口。
　　这道伤口是狄瑞吉上次偷袭造成的，由于伤口中蕴含着「暴食」的力量，哪怕是自愈能力极强的凤凰也没那么快能恢复。
　　但别忘了，小红的战斗方式并非肉搏型，这点伤对于它释放魔法根本没有任何影响。
　　再加上刚刚吞食了九阶神格，现在的小红比以往还要强！
　　据它所说，现在的它实力已经接近当初那条八阶以上、九阶未满的衔尾蛇了，只需要经过一次沉睡后，就能成为九阶「王」。
　　“住手——！”
　　然而，就在梨花正在冷眼旁观比利等人被烧成灰时，两道身影突然出现在火焰龙卷前。
　　站在前方的是一位穿着白袍、发须皆白的老魔法师，他手中拿着一把镶着颗巨大蓝宝石的法杖，此时的他看着眼前的火龙卷脸色有些不好。
　　而站在后方的则是一位身穿皮甲，手持匕首的年轻男子。
　　“时空放逐——！”
　　老法师手中的法杖往前一指，顿时，一道庞大的银色魔法阵凭空出现，将整个火焰龙卷包裹在内，随后银光一闪，消失在了众人面前。
　　“纳兰斯夫，皮兹”
　　看着这两道身影，梨花不由眉头微微一皱，随后微微叹了口气。
　　因为她认出了这两位是何人。
　　玛丝莱雅王城五位守护者NPC之一，玛丝莱雅王国宫廷大法师，空间系魔导师纳兰斯夫。
　　玛丝莱雅王城五位守护者NPC之一，暗影刺客皮兹。
　　有他俩在，这场架十有八九打不成了。
　　“玛丝莱雅王城内禁止战斗，你们想干什么？”
　　纳兰斯夫脸上的神情有些难看的开口问道，但眼光主要还是集中在小红身上。很显然，在场中唯一令他在意的便是这只八阶的凤凰。
　　“对不起，尊敬的强者，我们只是被逼反击，在场的诸位都可以作证。”
　　比利等人见到纳兰斯夫与皮兹却是眼睛一亮，连忙开口道。
　　“是吗？”
　　纳兰斯夫看了一眼站在一旁的一位NPC巡逻兵。那位NPC巡逻兵点了点头，这次战斗却是梨花引发的。
　　“哼，小凤凰，你还有什么要说的？”
　　事实上，纳兰斯夫早便在心中认定小红才是罪魁祸首，毕竟这几位七阶除非脑子有坑，否则根本不可能主动向八阶的凤凰动手。
　　“咳——！”
　　然而，就在此时，皮兹却突然瞥到坐在凤凰身后的梨花，眼角不由微微一跳，随后轻咳一声，在纳兰斯夫耳边低语了一句。
　　纳兰斯夫在听到皮兹的话后，也抬起头看了一眼坐在凤凰上的梨花，随后突然大声开口道。
　　“咳——！你们几个违反规定，在玛丝莱雅城大打出手，本该被关进大牢三日，但念在你们都是初犯，再加上玛丝利亚女王大人还有两个月零八天就生日了，所以法外开恩，就驱逐你们出王城吧。”
　　同时，手中法杖一指，一道巨大的银色法阵出现，将梨花与比利等人同时包裹住。
　　这是八阶空间系魔法，群体传送。
　　对于这个魔法，小红其实是有能力挣脱的，但是看了眼同在法阵中的比利三人，梨花的嘴角却露出一丝微笑。
　　“不——！”
　　银光一闪，众人消失在法阵中，但空气中还残留着比利等人绝望的哀嚎声。
　　作者留言：
　　————————
　　今天有点长诶——！
　　所以（伸手）


第二百八十一章  爱丽丝梦游仙境
　　在处理完比利等人的事后，梨花也稍微闲了一些下来，事实上原本还是有许多与其他公会关联的闲杂事需要处理，只不过在小红登场后，这些琐事就变得异常简单。
　　原本还想锻炼梨花外交能力的红蔷薇见到这种状况不由无奈的摇了摇头，随后干脆直接将那些事揽了过来，让梨花美滋滋的当上甩手掌柜。
　　只不过虽没山百合会的杂事困扰，梨花的时间仍是十分紧迫，毕竟距离总决赛也不过只剩一个月内，在这期间她还是得疯狂冲级。
　　时间转瞬即逝，不知不觉中，四天便在梨花紧张而又规律的练级中渡过。
　　.......
　　“梨...梨花......你能再表演一下那个吗？”
　　清晨，白百合花田中，一位身穿深紫色哥特长裙的银发少女正双手紧紧拉着梨花的手臂撒娇道，精致的小脸上露出一丝哀求。
　　“还要来吗？优...你刚刚不是才看过吗？”
　　摸了摸少女柔顺的头发，梨花有些无奈的摇了摇头。
　　由于之前战斗的级别太高，优的等级又过低，因此梨花很少召唤优，这也令近一周没吸收梨花能量的优，这几天时刻不离的粘着梨花身边。
　　“......”
　　盯——！
　　优没有开口，不过那如蓝宝石般纯净的眸子却如被遗弃的小狗般可怜兮兮的盯着梨花。
　　“啾——！”
　　飞在一旁的小红也蹭了过来，轻轻的用喙碰了碰梨花的脸颊，琥珀色的眼眸同样盯着梨花。
　　“你也要看么....真是的——！”
　　看着这两个家伙可怜兮兮的眼神，梨花只能无奈的摇了摇头，随后右手轻轻抬起————
　　“花鸟风月——！”
　　砰——！
　　烟雾升起，一朵水花如喷泉般在梨花指间喷出，伴随着还有不知从哪来的彩带与花瓣，在阳光照耀下，如一道七彩的虹桥，美奂绝伦。
　　“好...看——！”
　　看着梨花指间的景象，优的脸上露出如孩子般纯洁的笑颜，一旁的小红更是飞了过去，开心的用爪子抓那些飘舞在空中的花瓣。
　　“哇——！姐姐大人又在表演魔术了欸——！”
　　“好漂亮啊——！你说我是不是也去转个魔术师好呢？”
　　“诶——？表演完了吗？我刚刚才过来，没有看到，真遗憾呢——！”
　　在远处聚集在一起欣赏姐姐大人英姿的少女们立即低声议论了起来，部分刚刚赶来的少女更是露出了懊恼的神情，仿佛亏了好几个亿。
　　“真是的......”
　　隐约听到少女议论的梨花不由无奈的叹了口气，随后伸出左手——
　　“花鸟风月——！”
　　.......
　　花鸟风月，魔术师四阶普通级技能，在导师处即可购买，魔术师职业可以学习，低消耗，无任何难度，但是，也没有任何攻击力，是纯粹为了表演而存在的技能，类似的还有五阶的「召唤！旋转木马！」、六阶的「美少女万华镜」等等。
　　这是梨花升到四阶后，刻意去「纳尔加维斯」找老精灵导师学的，只可惜老精灵导师这次似乎并没有给梨花开什么后门，这个技能与网络上流传的一模一样。
　　当然，除了这个没什么卵用的「花鸟风月」以外，梨花其实还是有学到一些比较有用的东西的，其中，就包括了被誉为‘零域’最物美价廉的解控神技——脱身术。
　　脱身术，魔术四阶普通级技能，在导师处即可购买，魔术师这也可以学习，使用后可以解除控制，并且移动至三十米内任意地点，冷却时间5分钟。
　　集解控、位移于一体的神技，而且最为关键的是，这个技能是可以主动释放，也就是说，它还可以当作「瞬移」来用，虽然冷却时间有些长，但瑕不掩瑜。
　　不仅如此，梨花还在昨天收到了一本爱丽丝寄过来的魔术师四阶的传奇级技能「爱丽丝梦游仙境（柴郡猫）」。
　　爱丽丝梦游仙境（柴郡猫）
　　品级：传奇
　　等级：四阶
　　前置要求：魔术师
　　技能说明：这是一个奇幻的世界，在这个世界里，喝一口水就能缩得如同老鼠大小，吃一块蛋糕又会变成巨人，同一块蘑菇吃右边就变矮，吃其左边则又长高，狗发脾气时便咆哮和摇尾巴，而猫咆哮和摇尾巴却是因为高兴......
　　技能效果：使用后可以召唤「仙境——柴郡猫」，持续时间5分钟，冷却时间12小时。
　　不得不说，在收到这技能时，即便是见过许多大风大浪的梨花也有些觉得好奇，不知是巧合还是有意，这技能名字似乎与爱丽丝有些关系，而且看起来似乎还有其他系列。
　　然而，梨花去网上搜索，并没有查到一点信息。
　　不过想想也是，这毕竟是「传奇」级技能.......与「八重樱」同一个级别的「传奇」级技能。
　　虽然从技能描述看不出到底是什么，但想想这个技能的品级，梨花还是毫不犹豫的学了。
　　开玩笑，传奇级的魔术师技能，整个零域怕是只有这一个吧。
　　然后，在好奇心的驱使下，她毫不犹豫的便在白百合驻地中使用了。
　　原本从技能描述来看，她以为这是一个召唤类的技能，例如招一只首领级别、甚至半神级别的「柴郡猫」之类的，只不过令她没想到的是.......
　　这个技能居然她喵的附身类的！！！！
　　然后，当着所有山百合会的少女面前，梨花变成了一只长着猫耳、猫尾的猫娘。
　　“这个家伙是故意的吧——！！”
　　一想到自己原本高冷美少女、完美大小姐的人设崩塌，梨花便有些气哼哼的将好友列表中显示为‘爱丽丝’的名字更改备注为‘腹黑女’。
　　“叮！系统提示：您的好友腹黑女（爱丽丝）发来了一条信息。”
　　然而就在此时，一道系统提示声仿佛故意一般突然在梨花耳边响起。
　　仿佛做坏事被当事人发现一般，梨花吓得一个哆嗦，手比意识快的将刚刚加上去的备注一秒删掉。


第二百八十二章  出海
　　“在哪？”
　　爱丽丝的信息一如既往的短小简洁。
　　“白百合驻地，你在哪？”
　　梨花回道。
　　事实上，她今天之所以没去练级，就是刻意在等爱丽丝，因为今天就是之前她答应帮爱丽丝去秘境的日子。
　　“我在门口。”
　　爱丽丝回答道。
　　“我过去找你......等等，你在哪？”
　　梨花忍不住瞪大眼睛，随后立即抬起头朝白百合花田外望去，心中生出一股不详的预感。
　　......
　　如梨花所想，白百合驻地外围已经围绕了一大群吃瓜少女，此时的她们正用熊熊燃烧的八卦之魂注视着一位站在中央一脸漠然的少女。
　　淡蓝色的头发如瀑垂下，身上穿着一套纹有蓝色花纹的白色法袍，脸上蒙着一面淡蓝色的薄纱，长长的睫毛下，一红一蓝的异瞳如一对无暇的宝石，闪耀着迷人的光芒。
　　“哇——！这人好漂亮啊？有人认识吗？”
　　“好像不是我们山百合会的呢，不过刚才她有说过要找梨花大人...难道说是姐姐大人在外的......”
　　“诶——？不会吧？姐姐大人不是已经有前任姐姐大人、白蔷薇、红蔷薇了么？”
　　不得不说，爱丽丝即便用面纱遮住了半张脸颊，但显露出的那半张脸就已是倾国倾城，再加上那对充满魔力的异瞳，也难怪山白合会的少女们会如此好奇了。
　　“你怎么来这了？”
　　在少女们的注视下，梨花有些无奈的走到少女面前，开口问道。
　　“秘境在东海，需要经过这里。”
　　爱丽丝看着梨花开口道，神情十分平淡，仿佛直接无视了周围的少女们。
　　“要进来休息一下么？”
　　梨花开口问道，同时将爱丽丝的名字添加到了白百合驻地的白名单中，由于白百合驻地开启了驻地模式，因此除了山百合会成员及白名单内人员外，其余人都是不允许进入的。
　　事实上，梨花根本就没想过爱丽丝会来到这里，否则早就提前将她加入白名单中了。
　　“不了”
　　爱丽丝摇了摇头，开口道，同时用有些好奇的眼光看向紧跟在梨花身后的优。
　　因为她已经认出了，优正是当初那位冰棺少女。
　　“因为某些不可抗力的原因，她现在变成我的宠物了。”
　　看着爱丽丝疑惑的眼光，梨花开口解释道，但不知为何说到‘宠物’这两个字时，总有一种罪恶感。
　　“哦。”
　　爱丽丝脸色平淡的点了点头，随后继续开口问道：“现在出发？”
　　“现在出发。”
　　梨花点了点头。
　　“恩。”
　　爱丽丝闻言直接转身离开，梨花见状也连忙带着优跟了上去。
　　不知道为什么，她总觉得今天的爱丽丝好像有些不高兴。
　　“诶？这是什么情况？”
　　“不好了——！快去告诉红蔷薇大人，姐姐大人被拐走了！！”
　　看着默默离开的两人，围观的少女们这才反应过来，慌慌张张的开口道。
　　.......
　　踏出传送阵，带着淡淡腥味的海风迎面吹来，抬头望去，远方的是一眼望不到边际的碧蓝大海。
　　「罗贝卡斯」，位于东大陆东南部一座二级主城，由于主体是一座海岛，因此占地面积并不是很广，比起其余二级主城来说，规模很明显的要小上许多。
　　但规模小并不代表着这里不受欢迎，事实上，「罗贝卡斯」这个名字在东大陆的玩家中如雷贯耳。
　　因为，零域第一件史诗级装备就是一位幸运儿在这附近的海底宝箱中开出的。
　　再加上此处风景秀丽，沙滩、大海、美人，应有尽有，自然而然的就成为了东大陆最热门的几个主城之一。
　　“咱们是要去哪儿？”
　　伸出手，轻轻的将耳边被海风吹乱的发丝理好，梨花开口问道。
　　“漩涡岛。”
　　爱丽丝脸色平淡的开口道。
　　“漩涡岛？”
　　梨花忍不住重复了一句，仿佛怀疑自己听错了。
　　漩涡岛，「罗贝卡斯」周边数十个小岛屿中的一个，因其岛边时常有漩涡出现，因此被称之为‘漩涡岛’。
　　这个岛屿十分普通，岛上物质贫乏，周边海域由于有漩涡存在，还十分危险，因此并不怎么受玩家欢迎。
　　当然，最重要的还是这个岛上，并没有传送阵。
　　也就是说，想要去漩涡岛，必须乘船出海。
　　在零域中，海洋占比虽然不如地球这么夸张，但是却也占了大约50%。50%是什么概念？要知道，整个东大陆的面积放在零域地图中，也不过占了5%而已。
　　浩瀚无边的海洋中，除了神秘的未知外，还有着无尽的宝藏。
　　但是，对于目前的玩家而言，海洋的绝大部分区域都还属于禁区。
　　因为在海洋中，存在着无数恐怖的海怪，比起陆地上的怪物，这些海怪要更加强大。
　　曾经东大陆便有一位八阶强者妄图横跨东海前往其余大陆，然而，仅仅不到半天，便身受重伤的滚了回来。
　　“初级航海士带队，来几个四阶以上远程玩家去A3海区打大章鱼，愿意的来酒吧详聊。”
　　“中级航海士加三阶木船带人出海咯，明珠岛一人20金币，棕椰岛一人50金币.......”
　　“草包海贼团收人啦——！要求四阶以上，PK能力强的。”
　　罗贝卡斯码头，无数打扮怪异的玩家如同在菜市场般大声吵闹着。
　　看着杂闹不堪的码头，爱丽丝不由微微皱起了眉头，随后，便打算朝那位喊着‘中级航海士’的玩家走去。
　　“等等！”
　　见到这幕，梨花不由一把拉住爱丽丝。
　　“怎么了？”
　　爱丽丝好奇的看了一眼梨花。
　　“你没去过漩涡岛吗？”
　　梨花没有回答，而是开口反问道。
　　“恩，从一张地图上得到的信息。”
　　爱丽丝点了点头，随后从背包中掏出了一张古老的地图递给梨花。
　　“好吧......想要去漩涡岛，至少要高级航海士。”
　　梨花无奈的摇了摇头，随后耐心的和爱丽丝解释道。
　　在零域中，如果说哪个副职业练级最慢，那无疑就是「航海士」了，到目前为止，据说仅有两名玩家达到高级。
　　而这些初级航海士和中级航海士虽然能出海，但是充其量只能在附近海域游荡。
　　“高级航海士？”
　　爱丽丝闻言微微皱起眉头，四处寻找了一番，然而并没有见到有高级航海士在招募队伍。


第二百八十三章  枫
　　看着拥挤的人群，爱丽丝不由皱起眉头，脸上露出一丝厌恶的神情，很显然，她似乎不喜欢这种人多的地方。
　　“我去看看。”
　　但看了梨花与优一眼，犹豫了一会后，还是开口道。
　　随后便打算朝人群走去。
　　“等等，我问个朋友有没有办法。”
　　见到这幕，梨花不由伸出手拉住爱丽丝开口道。
　　高级航海士在某种程度来说已经可以比拟其他生活职业的大师级玩家了，先不说在华夏是否存在，就算真的有，也绝对不可能在这种地方。
　　“好。”
　　爱丽丝闻言点了点头，紧皱的眉头也微微松开一些。
　　“在吗？”
　　打开好友列表，梨花点开红胖子的头像，发了一条消息过去。
　　生活职业玩家与普通玩家不同，除了要有天分和努力外，最重要的还是需要有足够的金钱后盾，巧妇难为无米之炊，没有钱买材料，哪怕是天才，也不可能平白无故的涨熟练度。
　　因此，大师级以上的生活职业玩家基本都是那些大公会或者大财团培养的。
　　作为东大陆最大的商会，「六六六财团」在生活职业这块更是投入极大，国家队的四名生活职业替补成员中，除了伊莉，全部都是出自「六六六财团」。
　　而最关键的是，梨花知道，在三年前，红胖子就已经有在刻意培养航海士，如果说在东大陆中有一位高级航海士，那么必然就是在「六六六财团」中。
　　“梨花妹子，来找哥哥有什么事吗？”
　　梨花消息刚发过去一秒不到，红胖子便回复了过来。
　　“恩？”
　　见到红胖子的称呼，梨花微微一愣。
　　很显然，一号不知道为什么没有将自己是无心的事告诉给红胖子，不过想想也是，如果一号真有告诉他的话，他恐怕早就发消息骚扰自己了。
　　“你那有没有高级航海士？”
　　梨花没有拐弯抹角，直接开口道。
　　“高级航海士？有是有，只不过很不凑巧的是，他半个小时前正好被一个大人物借走了.......”
　　红胖子回答道。
　　“......大概要多久能回来？”
　　梨花有些失望的问道。
　　红胖子这人虽然有些势力，但却是个极守信誉的人，既然他已经将那名高级航海士租借出去，梨花也没什么办法了。
　　“他说是去漩涡岛探险，如果没意外的话，大概要两天吧。”
　　红胖子犹豫了一会回答道。
　　“你说漩涡岛？？”
　　听到这话，梨花不由微微一愣，随后微微皱起眉头。
　　要知道，漩涡岛这个地方不仅危险，岛上物质还及其贫乏，想要去探险的话，随便在周围选一个岛屿也要比漩涡岛好上数倍，很显然，那个所谓的探险就只是个说辞而已。
　　难道说......对方也是冲着爱丽丝所说的秘境去的？
　　“是漩涡岛，怎么？你也要去漩涡岛么？”
　　见到梨花的表现，红胖子不由开口问道。
　　“恩，打算去那找一件东西。”
　　梨花想了想回答道，并没有说出秘境的事。
　　“那我去帮你问问，能不能带上你，你有几个人？”
　　红胖子闻言开口问道。
　　“三个，两个也行。”
　　梨花回答道，不过对这个也没报多大希望，毕竟如果换做是自己，这种极有可能是潜在对手的人，是不可能一起带去的。
　　看来果然还是要骑着小红飞去么？
　　然而，令梨花意外的是，不到一分钟，红胖子就传来消息，对方似乎愿意带上自己。
　　......
　　大约半小时后，梨花与爱丽丝、优便来到了红胖子手下的那位高级航海士的船。
　　这是一艘外表看起来十分寒酸的小船，长约十米、宽约三米，不知由什么材料制成，通体漆黑，甲板上布满了一道道深浅不一的伤痕，在侧板上甚至还有一块块颜色不同的补丁，别说与那些NPC的大船比，就连其他玩家的小帆船都不如。
　　此时船上已经有三个人了，其中站在船头的是一名身穿银色盔甲、腰佩长剑的年轻男子，此时这名男子正在手中拿着一张地图，似乎在查看着什么。
　　而在这名年轻男子身后，则是一位身穿黑袍的少女，只不过此时这名少女正背对着梨花等人，并看不清楚样貌。
　　最后站在船尾的则是一位皮肤黝黑，头上绑着条红色缎带的中年男子。
　　“梨花大人？”
　　见到梨花等人，那名中年男子连忙从船上走了下来，看着梨花开口道。
　　“你是水牛？”
　　梨花开口问道，很显然，与另外两位相比，这位应该就是红胖子手下的高级航海士了。
　　“......是俺，你们先上来吧。”
　　见到梨花、爱丽丝、优的容貌，水牛微微有些愣神，但随即又反应了过来，摸了摸后脑勺开口道。
　　“你好，你就是梨花吧？”
　　梨花等人刚刚登上船，一道温婉柔和的声音便传了过来。
　　抬头看去，只见那位之前背对着梨花等人的黑袍少女已经转过身来，微笑的看着梨花。
　　茶色的长发静静的披在身后，额头上佩戴着一枚精致的枫叶型头饰，与透明白皙的肌肤相得益彰，修长的睫毛下，一双与发色相同的眸子正静静的注视着梨花。
　　如水般温柔细腻的少女———在看到少女的第一眼，梨花心中便不由浮现出这个想法。
　　“我是梨花，这位是爱丽丝，这位是优，请问你是？”
　　不得不说，第一印象还是极为重要的，虽然是第一次见面，但梨花莫名的就对这位少女有些好感，开口到。
　　“我是枫，这位是我的朋友，青鳞。”
　　少女微微一笑，指着一旁的年轻男子开口道。
　　“你们好。”
　　见到梨花等人的样貌，年轻男子眼神虽然闪过一丝惊艳，但又很快的掩饰了下来，开口回道。
　　“青鳞？”
　　然而，听到这个名字，梨花却不由微微皱起眉头，因为她曾在排行榜上见过这个名字。
　　青鳞，东大陆排行第十七，六阶魔法剑士。
　　红胖子说的大人物便是他么？
　　作者留言：
　　————————
　　？？？？
　　标签上的短小无力是怎么回事？？？？？
　　？？？？？
　　？？？


第二百八十四章  冲突
　　在梨花等人到了以后，水牛便直接开船了。
　　而此时，梨花也终于见到了这艘船的不平凡之处。
　　呜呜呜——！
　　伴随着一阵汽笛的鸣叫声，船尾的夹板中竟然升起了一个黑色的地精动力炉。
　　虽然与伊莉「战神号」上的相比，这个动力炉显得比较简陋，但看看其他玩家船上的帆、桨这类原始的东西，毫无疑问，这艘船领先不只一点半点。
　　黑色的小船如同一条灵活的水蛇，穿梭在港口之中。
　　“什么破船？怎么这么快？”
　　“哼，什么破船，这可是地精蒸汽船——！这样一艘至少要二十万金币。”
　　“二十万金币算什么，最重要的是开船的人，这种船至少要高级航海士才能驾驶，”
　　不少玩家见到这艘很显然与众不同的小船后，不由纷纷开口议论道，甚至还有一两艘小木船直接朝着这里驶了过来，似乎打算看看传说中的「高级航海士」到底是什么模样。
　　然而，桨怎么可能与地精动力炉相比，仅仅一瞬间，这些木船便被轻易的甩开。
　　穿过港口，出现在梨花等人面前的是一望无际的大海，碧蓝的海洋与蔚蓝的天空在尽头处相接，朵朵白云点缀其中，一群海鸥在远处翱翔，伴随着淡淡海风吹来，令人心旷神怡。
　　慵懒的午后，再加上凉爽的清风，令人不由得生出一股困意，而第一个将它反应出来的是优。
　　“唔——！困...”
　　揉了揉惺忪的睡眼，优缓缓的转过来看向坐在身边的梨花。随后——
　　整个身子，直接倒了下来。
　　“真是的.....”
　　梨花无奈的摇了摇头，习惯性的伸出双手将优的小脑袋放到自己的大腿处。
　　这个动作并不需要考虑，因为在往常，优也时常会这么做，然而做完这一切的梨花突然反应过来，现在似乎是在船上。
　　盯——！
　　顿时，梨花只觉得整个船上的人都将目光转移了过来，其中坐在另一边的爱丽丝的那道尤为凌厉。
　　悄悄看去，爱丽丝此时的脸色有些难看。
　　恩？
　　真的有些难看，不是形容词，也不是比喻，此时的爱丽丝一脸苍白，额头上还布满了细细的汗珠，双手紧紧抓着船边，身子微微向着梨花这边倾来，仿佛在害怕着什么似得。
　　“爱丽丝，你怎么了？”
　　见到这幕，梨花连忙开口问道，心中浮现出一丝不详的预感。
　　难道说......
　　梨花不由得回想起躺在冰棺中休眠的曲雪舞，并非她多想，正常人在经历这种悲伤的事后，即便再不愿，也总是会经常的联系到它。
　　“没...没什么。”
　　爱丽丝摇了摇头，脸色平静的开口道。
　　“...根本不是没什么吧...我在这边呢...”
　　梨花看着朝着另一边空气说话的爱丽丝，不由更加的着急了。“你不会是有什么绝症之类的吧？果然还是下线去看看吧？”
　　“......”
　　爱丽丝听到这话不由沉默了一会，随后用平淡的语气开口道：“我只是对这种摇摇晃晃的东西不是很擅长...”
　　“......对摇晃的东西不是很擅长...所以说，只是晕船吗？”
　　梨花不由得有些无语。
　　明明之前在地底时用冰翼在空中飞的那么嗨，怎么到海里就不行了。
　　但看着脸色苍白的爱丽丝，还是伸手轻轻的搂住她的肩膀，随后，如同优一般，将她轻轻的放在了自己另一侧的大腿上。
　　虽然在接触到的时候有一瞬间的僵直，但是爱丽丝还是没有拒绝梨花的好意，乖巧的将脑袋枕在梨花的大腿上。
　　“谢谢......”
　　微弱的声音响起，爱丽丝苍白的脸上露出一丝红晕，不知道是因为晕船，还是因为害羞。
　　“噗嗤——！”
　　而坐在对面，目睹这一切的枫，终于忍不住轻笑了起来。
　　“让你见笑了...”
　　看着枕在自己大腿上的两位少女，梨花也不由有些不好意思的开口道。
　　“不。”
　　枫摇了摇头，柔顺的长发如洗发水广告中的一般，轻柔的飞舞着，甚至让梨花生出一种想摸摸看的感觉。接着又开口道：“十分令人羡慕呢。”
　　“羡慕？”
　　梨花不由得重复一声，因为她有些不理解枫口中的羡慕到底是什么意思。
　　是羡慕自己呢？还是羡慕优与爱丽丝呢？
　　“羡慕你们，有可以依赖和被依赖的朋友，不是很值得羡慕么？”
　　似乎看穿了梨花心中的疑问，枫微微一笑开口道，茶色的眼眸中流露出淡淡哀伤而又悠远的神色。
　　“是这样么？”
　　见到枫这个眼神，梨花一边回答，一边不由在心中想“这是一个有故事的人呢”。
　　但作为刚刚认识不久的陌生人，梨花自然不会不识相的去问这种有些关乎隐私的问题，不由得沉默了下来。
　　“你们去漩涡岛干什么？”
　　见气氛有些沉闷，枫突然开口问道。
　　“啊？！”
　　这个问题实在是有些出乎梨花的意料，令她忍不住怀疑自己是否听错了。
　　因为很显然，无论是枫还是梨花，去漩涡岛都有自己的秘密，而正常情况下，这种秘密不都是应该心照不宣的么？怎么上来就是一发直球？
　　“这个......”
　　看了一眼在一旁的青鳞，此时的他正摆出一副‘事不关己’的表情，似乎一点也不在意这个问题。
　　这令梨花不由有些犹豫起来，正常情况下，此时的她应该随口说一句探险之类的糊弄过去，但不知为何，她实在不想欺骗眼前这位少女。
　　“我来猜一猜，是不是要去“漩涡秘境”？”
　　见到梨花有些苦恼的表情，枫微微一笑，开口说道。
　　“你们的目的也是‘那个’么？”
　　听到这话，原本躺在梨花大腿的爱丽丝突然睁开眼睛，开口说道。
　　虽然她没有坐起来，但是梨花能清晰的感受到，小船周围的冰元素与火元素都在极速的凝聚了起来。
　　气氛一时间，变得紧张起来了。


第二百八十五章  红叶
　　恐怖的冰火元素在船边凝聚，宛若实质，凝神看去，梨花甚至能看到周边略微扭曲的空气。而在这恐怖的元素波动面前，疾行的小船竟然慢慢的停了下来。
　　除了一脸懵逼的看着周围，还一边问“是来怪物了吗”的水牛与沉睡的优外，所有人都注意到了这股不寻常的波动。
　　原本在旁观望的青鳞此时神情也变得严肃了起来，右手紧紧握住腰间的剑柄处，但是并没有拔剑，而是用询问的眼光看向枫。
　　“真是夸张的元素掌控力。”
　　此时的枫脸上却没有丝毫紧张的神情，反而一脸好奇的看着笼罩在船外的冰火元素，随后看向爱丽丝开口道：“这就是冰元素之心与火元素之心持有者的力量么？”
　　“你怎么.......”
　　听到这话，梨花不由瞪大眼睛，然而话还未说完，伴随着“轰——！”的一声巨响，周围的冰火元素仿佛被火信点燃了的炸药桶一般炸了开来，一道夹杂着冰锥的火龙卷凭空出现，重重将小船包围了起来。
　　“爱丽丝你先等等。”
　　眼看着冰火龙卷就要朝着船碾压过来，梨花连忙开口道。
　　“......”
　　爱丽丝看了一眼梨花，眉头微微皱起，没有说话，但那道冰火龙卷还是在触碰到船前缓缓消散了。
　　“呼——！”
　　见到这幕，梨花不由微微松了口气。
　　虽说小红还藏在「初春之冠」中，哪怕船破了她们也不会落水，但是刚刚在港口时她可是听说了，这艘小破船要20万金币呢......
　　回过头来，枫此时的表情还是和之前一般，目光平静如一平如镜的水面一般，仿佛刚刚的一切都未发生过一般，不仅仅如此，那双茶色的眸子中甚至还给人一种看破一切的感觉。
　　“能请你解释一下么？”
　　梨花缓缓开口问道。
　　说实话，对于这位谜一样的少女，梨花此时充满了疑问。
　　“恩？你想问什么呢？”
　　枫微微一笑，伸出右手，轻轻的收拢刚刚被风吹散的头发，开口问道。
　　“你怎么知道「冰元素之心」与「火元素之心」在爱丽丝这的？”
　　梨花思索了一下，开口问道。
　　事实上，关于枫梨花有许多问题想问，例如，为什么她在猜到梨花与爱丽丝的目标是秘境后仍然还同意梨花等人登船，为什么还要当面说出来之类的，但目前最重要的问题，无疑还是这个。
　　爱丽丝持有「冰元素之心」与「火元素之心」的事情，除了她本人以外，便只有梨花知道。
　　梨花自己姑且不论，就以爱丽丝来说，回想起初次见面的场景，她似乎有在刻意隐瞒着这件事，而且如果她真的有透露过，刚刚的反应就不会这么夸张了。
　　“我猜的，刚刚那股火元素与冰元素波动有些异常。”
　　枫的答案有些出乎意料的简单，简单到梨花都有些难以置信。
　　「元素之心」的存在确实广为人知，但是，就如神器与神祇一般，这是传说中的物品，更何况每位零域玩家都知道，「冰元素之心」当初随着法神而消失了，怎么可能仅仅因为波动异常就怀疑爱丽丝持有「冰元素之心」与「火元素之心」呢？
　　这就好比一位普通玩家见到另一名玩家将一只稍微棘手的怪物秒杀，就直接怀疑他身上携带了神器或者他的身份是一位神灵一般，夸张到难以令人信服。
　　“恩——！我想你们更想见到的是这个吧？”
　　似乎知道这个理由难以说明梨花与爱丽丝，枫微微一笑，轻轻的将额头上的那片枫叶头饰摘了下来。
　　在枫叶头饰摘下的瞬间，一股纯净而又深邃的魔法波动传来，抬头看去，枫的额头上，一枚红蓝相间的漩涡形符文正散发着淡淡的紫色光芒，不知是不是错觉，在这枚符文出现后，梨花甚至感觉到周围的光线似乎都暗了一些。
　　“这是......”
　　微微皱起眉头，梨花总觉得这个标志十分眼熟，仿佛曾在哪里见过似得，然而却什么也想不起来。
　　“贤者之心。”
　　一旁的爱丽丝不知何时坐了起来，紧紧盯着枫额头上的那枚标志，缓缓开口道，红蓝异瞳中的雪花标志与火莲标志清晰可见。
　　“贤者之心？”
　　听到爱丽丝的话后，梨花微微一愣，随后脸色不由微微一变，此时她终于想起了这个东西到底是什么。
　　贤者之心，又名贤者之石、恶魔之心，在某种意义上来说，是堪比「元素之心」的传说中的物品。
　　只不过与元素之心不同，它，是人为制造的。
　　据说在很久很久以前，一位见过「真理之门」的古炼金术师以一个国家为祭品，炼成了一枚无视规则、无限魔力的石头。
　　那，就是贤者之心。
　　它能无条件的赐予持有者无尽的魔力......
　　一位拥有着无限蓝条的法爷究竟有多恐怖？想想看，当初在地底隧道中，被三阶爱丽丝用法术机关枪压的喘不过气的死亡骑士......或者说，一个随身携带的水晶宫......
　　“不用这么吃惊的眼神看着我，这只是贤者之心的一个碎片罢了。”
　　见到梨花与爱丽丝的眼神，枫微微一笑，语气平淡的开口道，随后拿起枫叶头饰将「贤者之心」的标志遮了起来。
　　“你到底是谁？你的目的是什么？”
　　看着那双依旧平静的茶色眸子，梨花忍不住开口问道。
　　此时她已经明白了，红胖子口中说的那位‘大人物’根本就不是‘青鳞’，而是她。
　　只不过唯一令她不解的是，为什么在这之前她从未听说过在东大陆有这么一个人存在呢？
　　持有「贤者之心」这种级别物品的人，根本不可能是弱者。
　　但如果说她是一位低调的隐士，又有些矛盾，因为红胖子认识她，六阶强者青鳞也在追随着她。
　　“再次介绍一下，我未来的队友，我叫枫，外号，红叶。”
　　少女微微一笑，开口说道。
　　作者留言：
　　————————
　　哼哼哼，我知道你们抽奖了，什么推荐、月票、刀片都通通给本大.....小姐一点点呗，求求你们了QAQ。


第二百八十六章  目的
　　“红叶？”
　　在听到这个名字的瞬间，梨花先是微微一愣，随后立即反应了过来。“国家队正选队员的那位红叶？”
　　虽说是疑问的语句，但梨花的心中却已经肯定了她的这个身份。
　　“恩。”
　　枫果不其然的点了点头。
　　难怪红胖子会称其为‘大人物’，难怪拥有‘贤者之心’这种级别的物品在东大陆却从未听过她的名字，难怪像青鳞这种六阶强者会像下属一般追随着她。
　　原来是‘上头’刻意为S6世界总决赛培养的秘密武器么？
　　“真是失礼，才不是什么秘密武器，只不过之前一直默默无名而已。”
　　似乎看出梨花在想什么，枫微微一笑，开口说道。
　　“咳......那么你的目的是什么？”
　　被人猜出想法，而且还是有些失礼的想法，梨花不由有些尴尬，但还是开口问道。
　　在得知了枫的真正身份后，她心中的疑惑反而更甚。
　　因为她记得红蔷薇曾经说过，红叶与白沙的实力都是六阶，换而言之，枫的实力应该是六阶的。
　　而在来之前，爱丽丝便曾经说过，这次的秘境有等级限制的———要求进入者实力限制在四阶。
　　秘境的等级限制是十分严格的，限制四阶便是四阶，不可能发生改变，为此梨花在这两天虽然将等级练到了40级，但却没有去做五阶的晋级任务。
　　如果爱丽丝没有说谎，或者说情报有误的话，那么无论是青鳞还是枫，都不可能进这个秘境的。
　　不仅如此，事实上在这里除了爱丽丝与梨花外，唯一还能进入秘境的就只剩下水牛了，就连优也不行，因为当初在狄瑞吉那获得巨额经验的原因，在几天前，她便升到了五阶。
　　“嗯——！我想绝对和你们不冲突——”
　　枫神色十分轻松，嗯的一声，仿佛是在说中午吃什么一般继续开口道：“只不过想拿一枚神格而已。”
　　“神格？”
　　听到这个答案，梨花与爱丽丝对视一眼，神色也变的轻松了一些。
　　确实，虽然梨花不知道爱丽丝来的目的是什么，但是无论如何，也绝对不可能是神格，毕竟现在爱丽丝与梨花都才四阶，距离神格什么的，还是太远了。
　　而相反，作为国家队正选之一的枫，此时也确实应该考虑晋级半神的事了。
　　仔细想来，枫似乎从未表现过一丝敌意，想必她在一开始应该就知道了双方并没有什么冲突吧。
　　只不过令梨花疑惑的是明明在东大陆有这么多的半神可供选择，为什么枫会想着去漩涡岛呢？
　　但想想梨花还是没有问出口，毕竟这种事情可能涉及到部分隐私，反正现在只要知道她们之间没有利益冲突也就够了。
　　毕竟在一个月后的世界总决赛上，她们还需要并肩作战。
　　“能先告诉我你们的目的么？”
　　见梨花与爱丽丝的眼神似乎变得友善一些，枫开口问道。
　　“这......”
　　听到这话，梨花不由看向一旁的爱丽丝，由于来的匆忙，再加上梨花自己也没开口，所以直到现在她也不知道这次的目的是什么。
　　“水元素之心。”
　　爱丽丝沉默了一会，缓缓开口道。
　　答案有些出乎意料，但却又在情理之中。
　　事实上在之前梨花便有所猜测，在这个世界上，能够让爱丽丝这么上心的，恐怕也就只有「元素之心」系列吧。
　　“水元素之心？”
　　枫的眼中再次露出好奇的眼光看向爱丽丝的异瞳。
　　正常而言，「元素之心」这种级别的物品，普通人就算一个也驾驭的十分勉强，更别提兼具属性完全冲突的火元素之心与冰元素之心，可看爱丽丝的样子，似乎游刃有余。
　　“恩，这么看来，我们似乎可以合作呢。”
　　随后，朝着梨花与爱丽丝继续开口道。
　　“合作？”
　　梨花微微一愣，随后有些不确认的开口问道：“怎么合作，爱丽丝的元素之心是在秘境之中，而你......等等，难道说.....”
　　“没错。”
　　枫点了点头，确认了梨花的猜想：“我想要的那枚神格，也在秘境之中。”
　　“可是，你不是六阶么？能进的了秘境？”
　　梨花有些疑惑的开口道。
　　“你可以查看一下我的资料。”
　　枫微微一笑，开口说道。
　　在零域中，虽然可以查看其它玩家的资料，但这是十分失礼的行为，甚至可以理解为挑衅。
　　因为在查看时，系统会有提示，因此正常情况下除了新手，或者对方是敌人外，一般人都不会在不经过别人同意时直接去查看别人的资料。
　　既然枫主动开口，原本就十分好奇的梨花自然不会拒绝，直接查看了资料。
　　然而，让梨花意外的是枫的资料十分清晰的摆在了梨花面前。
　　说是清晰，倒也有些夸张，其实也就只有种族、等级、血量这几项基础资料。
　　而其中，等级那栏，清清楚楚的写着40级，与梨花同级。
　　“怎么会......”
　　在零域中有千奇百怪的道具，其中不乏有让人等级下降的道具，例如之前的「涅槃之羽」，但问题在于，枫没有理由或者说没有必要使用这种道具。
　　现在距离S6总决赛不足一月，别说梨花，就算是爱丽丝这种开了外挂还浑身是肝的家伙也不可能在这点时间内升到六阶，在这种情况下，枫哪怕是拿到了神格，也完全没有用处，得不偿失。
　　“不用担心，这个等级只是暂时的。”
　　似乎看出了梨花的想法，枫缓缓答道，随后，开口反问道:“你们知道贤者之心后续的故事么？”
　　“后续的故事？”
　　虽然隐约察觉到这应该与枫的等级有关，但遗憾的是梨花对于「贤者之心」的了解也仅限于‘听过名字’而已。
　　转过头看去，爱丽丝也摇了摇头，很显然，她也不清楚。
　　但令梨花感到有些意外的是，她似乎对这件事情有些兴趣，强忍着晕船的不适感，静静的坐在梨花身旁等待枫的解释。
　　作者留言：
　　————
　　哇哇哇——感谢昨天各位送出的票票刀片什么的，爱你们——mua!


第二百八十七章  神灵诅咒
　　“传说当初......”
　　枫也没卖关子，缓缓的说出了原委。
　　据她所说，‘贤者之心’的存在可以追溯到更加久远之前，上古时代，魔法还未诞生之际，炼金术才是大陆的主题。
　　比起仅靠魔力就可以释放的魔法，遵从‘等价交换’的炼金术在使用时极其麻烦，甚至还经常出现信息量不足，最终无奈只能以自身的身体及灵魂为代价施展炼金术。
　　在这种情况下，一位天才炼金术师突然灵机一动，既然是等价交换，那么作为代价的物品根本不需要固定的形式，于是他将以往那些复杂、多样、庞大的物品，凝练成一颗能量浓缩，便于携带、足以支付大部分炼金术的石头，其名为‘贤者之石’。
　　与现在不同，在那时，‘贤者之心’的存在还未被神化，也没有所谓的无限魔力———直到那位邪恶的古炼金术师出现，他以一个国家为炼成阵，上亿生灵为祭品，最终炼成了一枚前所未有的‘贤者之心’。
　　只不过，他在炼成「贤者之心」的时候，还发生了一个小小意外。
　　他将一位路过的神灵给卷了进来———一位真正的神灵。
　　以一个国家，上亿生命构成的炼成阵，哪怕是真正的神灵也无法阻止，那位倒霉的神灵在象征性的抵抗了一下后，也被融入了贤者之石。
　　发生了这种意外，那位古炼金术师也十分无奈，怀着紧张、不安的心情，古炼金术师取下了「贤者之心」。
　　随后，他惊讶的发现这枚「贤者之心」竟然具备了自动吸收魔力的功能，从此，「贤者之心」便有了‘无限魔力’的传说。
　　“......”
　　听完这个故事，梨花与爱丽丝不由陷入了深深的沉默。
　　她们从未想过，一直被誉为炼金术界的骄傲，人造的‘贤者之心’，竟然是由如此邪恶的方法炼成的。
　　“那么后来呢？为什么这样的贤者之心会变成碎片？”
　　梨花突然回想起，刚才枫曾提过她拥有的仅仅只是碎片，不由开口问道。
　　以亿万生灵、一位神祇炼成的贤者之心，在某种意义上已经达到了神灵级别的神格，这种级别的东西，怎么可能会无故化为碎片？
　　难道说，是那位神灵的好友来找那位古炼金术师寻仇？或者在历史的长河中引起关于它的争夺，几大强者纷纷出手，最终一人一部分？
　　“是那位古炼金术师自己将贤者之心打碎的。”
　　在梨花的猜想中，枫给出了一个令人意外的答案。
　　“怎么可能？”
　　梨花忍不住开口问道。
　　从那位古炼金术的行为便可以看出，他应该是一位为了得到力量而不择手段的人，这种人，怎么可能会主动将触及神之零域的「贤者之心」打碎。
　　“你听说过神灵诅咒么？”
　　枫没有回答，反而开口向梨花问道。
　　“你是说.......”
　　听到这个名词，梨花微微一愣，随后反应了过来。
　　零域中，神灵的地位至高无上，而成为神灵的方法一共有两种，其一，达到九阶后，点燃神火。其二，直接夺取现存神灵的神格。
　　其中第一点，条件极其苛刻，而且由于目前神权已经被瓜分的一干二净，即便成神，也是极为弱小的那种，例如最近的那位‘眼镜之神’，其神权为‘眼镜’，可谓是弱的不行。
　　而第二点，看起来就比较简单了，毕竟神灵中，也有许多不善于战斗的，而九阶王者中，也有许多战斗力爆表的，例如那位玛丝莱雅王国的开国者，玛丝莱雅。
　　但在这三万年来，用第二种方法夺得神格的，梨花还未听过，不对，她应该知道一个———夺得了当初在地底隧道那位邪神‘史威特’神位的复仇女神。
　　为什么？
　　就是因为这个‘神灵诅咒’。
　　只要未达到神灵级别，敢于对神灵出手，无论结果，都会得到一个名为‘神灵诅咒’的DEBUFF，实力无条件下降50%，而一旦击杀了神祇，那就厉害了，这个‘神灵诅咒’会化为实质，时刻腐蚀着你的灵魂与躯体。
　　“没错，这位神灵陨落后，神灵诅咒便作用在了贤者之心上，只要使用了贤者之心的魔力，使用者便会受到神灵诅咒，其诅咒之强，哪怕是那位古炼金术师也无法承受，最终无奈之下，古炼金术师只得将‘贤者之心’分为三块，而我这块，便是最小的那块，仅占本体的十分之一。”
　　枫缓缓说道。
　　“但哪怕只是十分之一，其诅咒也十分强大，只要使用了贤者之心的魔力，就必须付出相应的代价，这点倒是十分有趣，仿佛又回归到当初的起点呢。”
　　随后，又微微一笑，语气轻声的开口道。而说完这句，枫也没继续开口说下去，梨花与爱丽丝自然也十分识相的没问。
　　“故事也听完了，那么你们的答案呢？”
　　说完这些后，枫微微一笑，看着梨花与爱丽丝开口问道。
　　“......”
　　爱丽丝没有答话，直接倒下，继续躺在梨花的大腿上。
　　“合作愉快。”
　　见到爱丽丝这个动作，梨花不由摇了摇头，随后同样微笑的看着枫开口道。
　　.......
　　从「罗贝卡斯」到达漩涡岛，即便一帆风顺，路程也至少需要一天一夜，到了夜里两点左右，爱丽丝的‘晕船’症状似乎好了一些，于是心念梨衣的梨花便连忙下线。
　　“姐姐——！”
　　果然，刚刚从游戏仓中出来，梨花便见到梨衣身穿睡衣，抱着布偶，一脸可怜兮兮的待在梨花床上。
　　近几天，由于曲雪舞不在的原因，别墅显得有些空荡荡的。
　　有些不可思议，明明之前曲雪舞在的时候，也都是待在游戏仓中，一天见不了一面，可她不见以后，整个别墅似乎都变得有些寂寞起来，就连与曲雪舞一直不对付的小梨衣，最近都一直在梨花耳边念叨着‘曲姐姐哪去了’之类的。
　　作者留言：
　　————————
　　抱歉，昨天玩冒险岛2，强了10把武器没一把上10，心态有些崩了，无心码字.......


第二百八十八  面纱之下
　　在哄小梨衣睡着后，梨花决定去洗个澡。
　　虽说躺在游戏仓中，身体并不会脏，但仔细想想，她似乎已经近一个月没洗过澡了.......
　　然而，等准备好衣物站在浴室门口时，梨花的脸上又露出了一丝犹豫的神色。
　　她之所以一直不愿意洗澡，除了因为她的身体就算不洗澡也不会脏，甚至还有点香以外，最重要的还是因为她还没习惯自己的这个身体......
　　但思考片刻后，她还是咬了咬牙推开了门。
　　引入眼帘的是那熟悉的场景，洁白的瓷砖、复古的壁饰，精致的雕纹，能容纳下两三个人的大浴缸，还有那——围绕在大浴缸四面的屏风状镜子。
　　梨花脸颊微红，轻轻褪下衣服，缓缓踏进浴盆，颤抖着睁开双眼，四面镜子中，梨花360°无死角的看见自己那洁白细腻的肌肤，粉嫩的......
　　在忍着羞耻与诱惑洗完澡后，梨花原本的困意也就不翼而飞，说起来，能被自己的身体引诱到睡不着的，这个天下间恐怕就只有梨花自己了。
　　努力了一阵，还是没办法将自己那诱人的身躯从脑海中祛除，梨花想了想，决定上线冷静一下。
　　“嗯——？”
　　然而，刚刚上线，梨花便发现在船上似乎还有一个人，只不过此时那人正背对着自己。
　　由于水牛曾说过，前方的航线晚上十分危险，并不适合夜间航行，因此他与枫等人比自己更早就下线了,而优也被自己收进宠物空间。
　　所以，此时仍然可能留在船上的就只有可能是——
　　“爱丽丝？”
　　听到梨花的声音，那道身影缓缓回过头来，果然是爱丽丝。
　　现在虽是半夜，但是天空中一轮皎洁的明月高悬，因此梨花能清晰的看见她此时的样子。
　　此时的她，竟然没有佩戴着她那张面纱，淡蓝的长发柔顺披在身后，如同在博物馆中见到的雕塑般的完美脸庞上，一双宝石般的异瞳如璀璨的星辰，闪耀着光芒，左侧眼角下，如画龙点睛般点缀着一颗泪痣，透明白皙的肌肤在月光的映衬下，仿佛使得她周围的空间似乎也明亮一些。
　　虽然已经见过无数美女，刚刚也还在镜子中见过自己倾城的容貌，但此时梨花的目光还是深深的被眼前美丽的景象所吸引。
　　只不过唯一令梨花比较在意的时，此时爱丽丝的双眸似乎与平时有些不一样，有些深邃，有些空洞.....仿佛那些精致的人偶一般。
　　“.......”
　　爱丽丝缓缓走到梨花身前，眉头微皱，并没有开口说话。
　　“对...对不起...我不是故意的。”
　　见到爱丽丝走到身边，梨花才反应过来，神情有些尴尬的开口说道。
　　虽然不知道为什么爱丽丝平时要蒙着面纱，但肯定是有自己的苦衷或者原因的，此时自己虽是无意，但终究还是看到她的脸。
　　“......”
　　爱丽丝仍然没有说话，而是静静的站在梨花身旁，没有动作，就在梨花以为她生气时，她突然开口道“梨花？”。
　　语气中似乎带着一丝意外，如同刚刚发现自己一般。
　　梨花有些疑惑的抬起头看去，只见爱丽丝此时也正一脸疑惑的看着自己。
　　“你怎么......”
　　她话说到一半，似乎才突然意识到自己的脸上此时没有蒙着面纱，不由神情微微一变，随后转过身去，伴随着窸窸窣窣的声音，待她再次转过身来时，脸上已经重新蒙上了那张淡蓝色的面纱。
　　“你不是下线陪你妹妹了么？怎么又上来了。”
　　重新蒙上面纱的爱丽丝仿佛恢复成平时的模样，看着梨花神色淡然的开口道，仿佛刚刚的一切都没发生过一般。
　　“她已经睡了，我睡不着，就上线看看了，你....一直没有下线么？”
　　爱丽丝既然转移了话题，梨花自然也十分配合的开口道。
　　虽然她心中十分好奇，但是出于对爱丽丝的尊重，这种级别的隐私问题，只要她不主动开口的话，梨花是不会问的，而相比之下，这个问题就显得比较没那么重要了。
　　当然，对于这个问题梨花也确实有些疑惑。
　　虽说在零域中过夜是十分普通的事情，但要知道，自从早上起，梨花便一直与爱丽丝在一起，算下时间已经大约19小时有余。
　　这么长的时间里，爱丽丝如果真一次没有下线，那就只有一个可能，那就是———她使用了游戏仓自带的营养补充功能......
　　想到游戏仓上那三根如触手一般的管道在爱丽丝的身上.......再回想起刚刚在浴室中自己那诱人的身躯，梨花的脸颊不由自主的红了起来。
　　“我刚才下线过一次了。”
　　不知是看出了梨花的想法，还是其他什么原因，爱丽丝的眼中闪过一丝慌乱，开口说道。
　　“哈，是这样啊......我说呢....”
　　梨花连忙点头开口道。
　　气氛再次陷入了尴尬之中。
　　.......
　　“你们昨晚发生了什么？”
　　清晨，枫刚刚上线，便一脸好奇的看着梨花，随后突然低声问道。
　　“咳，哪有什么。”
　　梨花被枫敏锐的嗅觉吓了一跳，连连摇头道。
　　“那为什么今天没给她做‘膝枕’？”
　　枫伸出手指了指坐在一旁闭目眼神的爱丽丝，在指了指正一人独享梨花大腿的优，开口问道。
　　“因为她今天已经习惯了晕船，所以就不需要膝枕了。”
　　梨花解释道。不过说到这里时，她心中不由也有些疑惑，因为事实也确实如此，爱丽丝今天晕船的症状要比昨天好上太多。
　　正常人晕船时，就算会逐渐习惯，也不可能会这么快，爱丽丝昨天的症状与其说是晕船，更像是第一次坐船而有些不习惯导致的。
　　“是这样吗？”
　　枫似笑非笑的看着梨花，脸上露出一丝高深莫测的表情，但是并没有继续问下去，而是改口和梨花聊一些关于世界赛上的问题。


第二百八十九章  旋涡岛，抵达！
　　不知是因为运气好，还是水牛的谨慎起到作用，梨花等人接下来的行程可以用‘一帆风顺’四个字来形容。
　　大约中午十二点半，众人都昏昏欲睡的时候，水牛突然神情振奋的指着前方大喊一声。
　　“旋涡岛到了。”
　　众人抬头，只见在水牛所指方向的海平面上，出现了一个拇指大的黑点，而随着逐渐靠近，岛的全貌也缓缓呈现在众人面前。
　　首先，最外围部分是与大部分小岛相同的沙滩与礁石，在往里一些，则是一些黑色的石块，这些石块连成一片，占领了小岛大约三分之二的地盘，而石块区再往里，便是一座极高的灰白色大山，这座大山上光溜溜的，没有一丝绿意，在山口处，竟然还冒着白色的烟雾。
　　见到此景，梨花终于理解了，为何在查看旋涡岛的相关资料时，上面给予的评价是荒凉与危险了。
　　特么的，这居然是一座火山！还特么是活火山！！
　　将船开到距离岛屿还有大约一公里左右的地方，水牛突然将船停了下来，黝黑的脸上露出一丝凝重对梨花等人开口道。
　　“接下来这段路程便是传说中的旋涡带了，我也没有多少把握，各位确定要过去？”
　　说这话时，还用手指了指前方的不远处的一处海平面。
　　原本还在纳闷旋涡在哪的梨花立即顺着他指的方向看去，只见在那处看起来与其他无二的海平面下方，有一抹更加深邃的蓝色，凝神看去，那抹蓝色竟是一巨大的旋涡口，虽看的不是很清楚，但以梨花判断，这个旋涡口的直径至少也有十米，可以轻轻松松的将这艘小船吞入。
　　“放心吧，如果出问题了，我们也不会去找红胖子麻烦的，对吧？梨花。”
　　一旁的枫闻言微微一笑，随后看向梨花。
　　“嗯，没错。”
　　梨花点了点头开口道，反正她还有小红，就算真出了什么问题，她也不害怕。
　　事实上要不是因为小红吞食了神格后变得十分怠惰，她早就让小红带着她们飞过去了。
　　“既然如此，那么准备一下就出发吧。”
　　见枫与梨花都如此回答，水牛满意的点了点头开口道。
　　他虽然十分憨厚老实，但却也不是一个傻子，在场的两拨人，拿主意的很明显便是枫与梨花，她两点头，就相当于所有人都同意了。
　　而随后，梨花也知道了水牛所谓的‘准备’是什么了。
　　他居然将船尾那个黑不溜秋的地精发动机给收了起来，换成两把木桨。
　　“咳，这旋涡的吸力太恐怖了，如果真的踏入旋涡的范围，哪怕是用这个地精发动机也跑不了.......”
　　见到众人鄙视的眼神，水牛黝黑的脸上不禁露出一丝尴尬，开口解释道，随后看了一眼在场众人，将其中一把木桨递给青麟。
　　“你什么意思？”
　　见到水牛将木桨递过来，原本在一旁装高冷的青麟顿时不乐意了，脸上露出一丝不快，开口说道。
　　开玩笑，他是谁？
　　他可是东大陆排名第十七的六阶高手，上头钦定的狗腿子，虽是个散人，但走出去，哪怕是十大公会的会长见到他也得给些面子。
　　这两天更是了不得，先是上头给了他一个陪女神去孤岛的机会，想想看，孤岛，孤男寡女，这是什么？这是一个攻略的机会啊！！！
　　不仅如此，接下来更是又来了三位绝色美少女，这是什么？后宫男主角的待遇！！
　　想想看平时看到小说与动画中的情节，他顿时心生一计。
　　‘以她们的样貌，那些阿谀奉承的人见多了，肯定会对我这种与众不同，丝毫不鸟她们的美男子感到意外，随后遇到危险再舍身相救，隐约透露出一丝温柔......’
　　抱着这种想法的青麟开始装起了高冷。
　　然而一天过去了，他和美女说话的次数还没水牛多，也似乎没人对他产生一丝兴趣......这就算了，现在居然让他划桨？？？划桨这种小事倒是无所谓，可问题是划桨时姿势能帅吗？？
　　想想看在港口上看到那些光着膀子，嘴里喊着‘嗨咻！嗨咻！’的水手，青麟忍不住打了个寒蝉。
　　“不然你想让谁划？”
　　水牛还未回答，一旁的枫却先开口问道。
　　“这......”
　　听到枫的话后，青麟不由微微一愣，随后看了一眼船上众人。
　　梨花，枫，优，爱丽丝......他突然意识到，好像除了他都是妹子。
　　“我知道了......”
　　一把接过水牛的木桨，青麟的脸上露出一副生无可恋的表情。
　　......
　　“停停停——！往左两米——！”
　　水牛一边划着桨，一边紧盯着海平面大口喊道，而在他身后的青麟此时也是满头大汗的划着桨，十分卖力。
　　为了探明这些漩涡的范围，水牛刚刚朝着这些漩涡丢了一个空木桶过去，而后，众人也终于见识到了这些仿佛陷阱一般，深藏在海面下的旋涡的恐怖威力。
　　那个空木桶，在距离漩涡口还有十米远时，便如同被什么恐怖的力量抓着一般往下沉去，随后，一片片木屑出现在漩涡口中，流向深不见底的海底深渊之中。
　　“呼——！”
　　随着小船有惊无险的穿过这道漩涡，众人都不禁松了一口气。
　　“总算过了——！”
　　水牛的声音响起。
　　梨花闻言抬头看去，原来不知不觉中，此时小船竟然已经距离旋涡岛竟然仅剩不足三十米，而前方的海面已经变得清澈见底，可以清楚的看见，并没有之前那些恐怖的漩涡了。
　　“就这么过了？”
　　回头看向身后那片漩涡带，虽说刚刚他们已经在十分惊险的环境下穿过了八个漩涡，但梨花心中还是有一丝不实感。
　　不是她有受虐倾向，而是根据以往的惯例，这种地方应该都会发生一些意外......
　　不，应该没那么简单，最后这三十米应该会有什么意外才对，不能放松警惕。
　　梨花心中暗下决定，紧张的盯着前方的海面。
　　然而，这一次系统似乎真的没搞事，直到船停在浅滩，都没有任何意外发生。
　　作者留言：
　　————————
　　推一本网游类的书，《我，网游里跑出的魔神？》——！


第二百九十章  秘境入口
　　“啾——！”
　　刚刚踏上漩涡岛，一道熟悉的凤鸣声便在众人耳边响起，随后一颗红色的小脑袋从「初春之冠」中探了出来。
　　“这便是那只凤凰么？”
　　听到这个声音，众人都转过头来，好奇的看向梨花头上的小红。
　　就连仿佛对一切都没什么兴趣的爱丽丝此时也忍不住转过头来，拥有「火元素之心」的她，对凤凰这种生物天生便有些亲近感。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头，随后伸出右手，将小红从「初春之冠」上带了下来，有些好奇的问道。“怎么了？”
　　在近岛之前，她明明很清晰的感觉到小红正在熟睡之中，而正常情况下，这种状态的小红除非梨花主动去唤醒它，否则它一般是不会自己醒来的。
　　事实上，从极地冰原回来后，小红除了在玛丝莱雅王城教育了比利等人一波以外，大部分的时间都在「初春之冠」中沉睡，据它所说，主要原因是因为「九阶神格」中蕴含的力量太强了，它一时吸收不了。
　　“妈...妈...难受...”
　　小红的稚嫩的声音在梨花心底响起。
　　“难受？”
　　梨花微微一愣，随后仔细打量了一眼，果然，此时小红身上的羽毛似乎变得黯淡一些，琥珀色的眸子中隐约透露出一丝疲惫。
　　“这是怎么回事？难道是九阶神格的原因？”
　　梨花微微皱起眉头思考道，可问题是小红这模样怎么看也不是力量多的撑不下去的样子。
　　“我...也不知道...”
　　小红摇了摇头，开口道，话语间有些有气无力的。
　　“怎么了？”
　　一旁的枫见到梨花眉头紧锁，小凤凰似乎也不像视频中那么神气，不由好奇的开口问道。
　　“小红说它有些难受。”
　　梨花思考了一下，开口回答道，同时打量一眼四周，小红的异常是上了岛后才有的，那么问题应该跟这座岛有关
　　“难受？”
　　枫闻言微微一愣，随后突然转过身去，看了一眼站在她身后的青麟，眼睛微微一眯，开口问道：“你会难受吗？”
　　“啊？”
　　听到枫的问话，青麟显得有些受宠若惊，随后立即反应过来，脸上露出一丝喜色回答道：“是有一些，感觉呼吸有些困难，可能是有些累了吧，不过这都是小事，只要能够......”
　　“小优，你呢？”
　　没等青麟回答完，枫又转过头去看向站在梨花身旁的优，而且很明显的在眼神上变得柔和许多。
　　昨天时，梨花已经和枫说过关于优的身份问题，对于这个‘宠物‘，枫虽然有些意外，但却似乎没有任何偏见，反而在听了她的故事后，对她更好一些。
　　“唔——！有...一点点...”
　　对于这个和善的小姐姐，优显然也有些好感，听到她的问题后，思索了一阵后回答道。
　　“果然如此。”
　　得到答案后的枫若有所思的点了点头，随后微微一笑对梨花开口道。“我知道原因了。”
　　“你是说......秘境？”
　　梨花开口的问道。
　　“没错。”
　　枫点了点头。
　　事实上，早在刚才枫问青麟时，梨花便猜到了她的想法了。
　　因为在场中，除了小红，便只有青麟与优是超过四阶的，再联想到那个秘境的‘四阶’限制，就不难猜出答案。
　　在零域中，秘境是一种十分特别的存在，通常来说，大部分秘境都是自然形成的，在某些方面看来，它与副本十分相似，例如限制进入条件，通关会获得奖励等。
　　但在根本上两者却完全不同。
　　其中，最大的区别在于副本是一个「单独的空间」，而秘境却是「真实存在」的，或一个洞穴、或一处神殿、或一片森林，都有可能是一个秘境。
　　例如在副本中，你不可能遇到其他玩家乱入的队伍，打完BOSS后可以重置，下次再来时那些BOSS，甚至场景都和第一次进来一模一样。
　　可在秘境却不同，只要知道入口，任何一位达到进入条件的玩家，都可以随时进入，而且秘境中的BOSS或奖励，全部都是只有一次性的，你杀死BOSS拿完奖励后，那么无论过多久，都不可能再刷新了。
　　“难道秘境就在附近么？是那个洞穴么？”
　　在得知了是因为这个原因后，梨花不由微微松了口气，随后有些好奇的看向周围，秘境的规则能够影响到这里，说明其距离这里应该很近，随后果真让她在不远处的沙滩与黑岩地带交界处发现一个容得三、四人进入的山洞。
　　“不。”
　　然而，枫却毫不犹豫的否决了她的想法。
　　“那在哪？”
　　打量了四周一眼，除了白沙与黑岩外，别无一物，梨花并未看到有比那个洞口更像秘境的地方。
　　“你猜？”
　　枫的脸上露出一丝恶趣味的微笑，开口答道。
　　“......”
　　梨花有些没想到一路上如同度娘百科一般，有问必答的枫居然会开这种玩笑，一时不由愣在那。
　　事实上此时不仅梨花，就连一旁的青麟都有些吃惊，因为他可从未见过枫和别人开玩笑，别看枫的外表温柔，待人亲和，但实际上他十分清楚，她是一个外热内冷，对任何人都十分冷漠的人。
　　从枫入国家队开始，他已经认识了她近一年，可直到现在，无论如何努力，他仍然感觉到，他与枫的距离依然如认识的第一天那般。
　　“爱丽丝.......”
　　看了一眼四周，梨花实在没发觉有什么异常的地方，不由用求助的眼光看向爱丽丝，在场中除了枫，也就只有她知道了。
　　爱丽丝一脸冷漠，没有回答，只不过那双淡蓝色的眼睛却不经意的眺望远方。
　　顺着她看的方向看去，那里是冒着浓浓白色烟雾的山顶———
　　“难道说？？”
　　梨花有些不可置信的瞪大眼睛，看向枫。
　　“没错，就是那个难道。”
　　枫微笑的点了点头，伸出手指向远方的火山口。
　　“这次的秘境入口，就在那。”


第二百九十一章  离去
　　“怎么可能？！！”
　　听到这个答案，梨花的第一反应是不信。
　　虽然从这里一眼便能见到火山口，可实际上的距离却是极远，这么远的距离，秘境的规则怎么可能影响到小红？？？
　　可看了一眼爱丽丝，她似乎并没有开口否认枫的说法，以她的性格，没有否认就是肯定，那个秘境的入口真的在火山口处。
　　“我建议你还是别带上小凤凰吧，如果我没猜错的话，这个规则对越高阶的生物压制越大。”
　　一旁的枫开口说道。
　　从刚才在场中超过四阶的三人的表现来看，其中八阶的小红是感受最明显的，其次便是六阶的青麟，再然后才是需要仔细感觉才能感受到一点点异样的优.
　　很显然，这个压制效果也是根据受者本身的实力区别的，实力越强，压制越大。
　　啾——！
　　梨花还未开口，在她手中的小红便先鸣叫了起来。
　　“小...小红要保护妈妈——！”
　　稚嫩的声音在梨花心中响起，很显然，小红并不愿意接受这个提案。
　　“不行。”
　　然而，梨花这次却是十分坚定的摇了摇头，随后摸了摸小红的脑袋开口道。“这个秘境的限制条件既然只是四阶，那么肯定是不会有多危险的，难道说你不相信我的实力吗？”
　　“可...可是。”
　　小红很想反对梨花的说法，可是如果它反对了这个说法就相当于说明它不相信梨花的实力，天真纯真的它不由陷入了纠结和犹豫的两难境界。
　　“而且现在距离秘境这么远你就这么难受了，要是在靠近一些你会怎么样？进入秘境呢？说不定到时候还要我来保护你呢。”
　　见小红有些动摇，梨花连忙接着开口道。
　　“好......好吧......不过小红要在这里等妈妈，小红不......难受。”
　　听到梨花这样说，小红不由微微垂下头，低声开口道。
　　“那你在那边的礁石上等吧。”
　　梨花闻言指了指不远处一块半浸在水中，半露出的巨大礁石对小红说道。
　　刚才小船经过那里的时候，小红并没有什么异常，很显然，在那个地方，并不会受到秘境规则的影响。
　　天知道通过这个秘境要多久，她可不忍心让小红强忍着秘境的压制一直在这里等着。
　　“好吧......”
　　小红看了一眼礁石，发现距离此处也不是很远，不由勉为其难的点了点头，但却没有马上飞过去，很显然它是打算等梨花离开后再过去。
　　“那么，接下来。”
　　梨花看向了优，微微皱起眉头。
　　虽然与小红相比，优受到的影响并不是很大，但问题是天知道走近以后会如何？而且以这个秘境的霸道表现来看，是绝对不可能容忍优进去的。
　　可问题是，梨花也不能将优仍在这儿，与小红不同，优与梨花的关系是宠物与主人的关系，而在零域中，宠物是不能离开主人很远的......
　　“唔——！我...回去睡觉行不行....”
　　见梨花看向自己，优还以为她要将自己也留在这儿，不由做出一副可怜兮兮的样子开口道。
　　“睡觉...”
　　梨花闻言不由眼睛一亮。
　　是啊，自己怎么忘了这茬。
　　优说的‘回去睡觉’自然指的是「宠物空间」。
　　与用「帽子戏法」在「初春之冠」中开辟的伪·宠物空间相比，由系统创造的宠物空间无疑要更加强大。
　　事实上在大部分限制副本上都有注明，可以携带高于限制等级的宠物，但无法召唤出来，只不过这个秘境的规则比较霸道，梨花也不确定到底能不能行。
　　“那你先进去，如果有感到不舒服就告诉我。”
　　想了想，梨花开口道。
　　“嗯。”
　　优乖巧的点了点头。
　　“那么俺就先走了，会长那边还有一单生意要我做呢。”
　　见梨花等人似乎都安排好了，一旁的水牛立即识相的开口道。
　　他的等级仅有三阶，并不受秘境限制，想要进去也是可以的，只不过作为一名生活职业玩家，他对这种秘境之类的并没有很大的兴趣，而且就算他真的有兴趣，枫与梨花也不可能带上他。
　　“嗯，你要怎么回去？”
　　一旁的枫点了点头，随后开口问道。
　　由于漩涡岛上没有传送阵，因此过来时只能通过船。
　　可「罗贝卡斯」不同，作为繁华的二级主城，它毫无疑问的配备了传送阵，因此想要回去最快的方法实际上只需要使用一张回城卷轴即可，这也是梨花等人不需要让水牛在这等她们的原因。
　　只不过，人虽然可以通过传送回去，但那艘船并不行。
　　“会长之前说过只要拆下地精发动机就可以了。”
　　水牛开口道，很显然，红胖子也知道旋涡岛附近的情况，来的时候便做好了牺牲船的准备。
　　“这艘船不便宜吧？你不原路返回吗？”
　　枫开口反问道。
　　“是啊，这艘船可是俺之前做任务时从北边废墟那打捞出来的，无论是用材还是制作都是上成，别看外表破破烂烂，实际上比npc卖的好的不知道哪里去，只不过漩涡带我一个人也没办法开出去，不然我就自己开回去了......”
　　听到枫这话，水牛连连点头道，看向黑船的眼神中，露出一丝浓浓的不舍。
　　“一个帮手，这里不是有么？”
　　枫的嘴角露出一丝微笑，对水牛开口道。
　　“帮手？”
　　水牛微微一愣，随后看向站在枫身后的青麟，此时的他也正一脸懵逼的看了过来。
　　“不行，不行，上头可要我保护好你，任务仍未成功，我不能放弃。”
　　青麟连连摇头，着急的开口道，此时的他也不管什么形象了。
　　“你已经成功了，你不是已经护送我到这了么？”
　　枫开口道。
　　“可是......”
　　“没什么可是，难道说你能抵抗这个秘境的规则？还是说你能把自己降到四阶？”
　　青麟似乎还想说什么，可是却被枫毫不留情的打断道。
　　“......那我也可以留在这里等啊......”
　　青麟还想再努力一把。
　　“小凤凰好像不怎么喜欢你，你如果留在这里有什么生命危险我们可不负责。”
　　枫一脸平静的开口道，同时，看了一眼旁边的梨花：“对吧，梨花。”
　　“啊——！？”
　　梨花一时没反应过来，但随即见到枫的眼神，不由点了点头：“对！”
　　“啾——！”
　　梨花刚刚点头，小红便十分配合的鸣叫一声，随后琥珀色的眸子轻轻的瞥了一眼青麟。
　　“.......我走还不行吗？”
　　青麟泪流满面。
　　.......
　　“谢谢枫小姐，那俺先走了。”
　　水牛黝黑的脸上洋溢着欢快的笑容，动作熟练的爬上黑船与梨花等人告别。
　　“你确定不要我跟着么，我很听话的......”
　　在他身后的是一脸苦逼的青麟，此时他正抱着最后的希望看向枫。
　　“一帆风顺。”
　　枫的脸上露出一如既往的微笑，淡淡的开口道。
　　“哎——！早知道就不装高冷，还能多和妹子说几句话了......”
　　见到枫这个微笑，青麟便知道她是不会改变主意了，不由微微叹了口气，嘴中低声念叨道。
　　随后，还是老老实实的跟着水牛爬上黑船，原本魁梧挺拔的背影在此刻显得有些萧索。
　　“等等。”
　　就在此时，枫突然开口道。
　　“什么？”
　　青麟眼睛一亮，连忙转过身来，用充满希望的眼光看向枫。
　　“记得帮水牛划出漩涡带再走。”
　　枫的回答毫不留情的击碎了青麟最后的幻想。
　　作者留言：
　　————————
　　60万字了........阿卡林牛逼！


第二百九十二章  到达
　　在水牛等人离开后，梨花便与枫和爱丽丝在小红依依不舍的眼光中，朝着火山口方向走去。
　　虽说小岛的构成由沙滩、黑岩带、火山，三个部分构成，但实际上沙滩仅占非常小的一部分，大约走不到十分钟，梨花等人便踏上了黑岩带。
　　走进些看，梨花便发现将这里称呼为‘黑岩带’有些不妥了，因为地面上这些如同水泥一般连接成块状的石块分明是灰褐色的，只不过由于上面有不少密密麻麻的小孔，因此从远处起来，显得似乎更黑一些。
　　“这是岩浆形成的岩石么？”
　　有些好奇的低下身子，梨花发现在这些石块上，还有一些拇指头大小的矿石，与矿脉不同，这些矿石又小又少，而且种类还十分繁多，并不适合挖矿，不由开口道。
　　梨花虽然之前在零域中呆过三年，也走南闯北去过许多地方，但是火山这种东西还真的是第一次见，至于现实就更不用说了。
　　“嗯，只不过有些久远了，你看那块岩浆岩都风化了。”
　　枫点了点头，也停下了脚步，随后指了指前方一块弓形石块开口道。
　　梨花抬头看去，只见那块弓型石中间有一个西瓜大的空洞，表面也坑坑洼洼，如之前在穆利提斯戈壁中见到的那些被风化的石头一般，很显然，这块岩浆岩也经历了很长时间的风吹日晒。
　　“难道这座火山很久没有爆发过？”
　　看了眼还在冒着烟的火山口，梨花不由有些疑惑的开口道。
　　这火山怎么看都是一个十分活跃的活火山，如果说近一年没爆发过也就罢了，但看这岩浆岩风化的程度，别说一年，恐怕数百年都未爆发过吧？
　　“上岛后，你没察觉到什么异常吗？”
　　枫没有回答梨花的问题，而是开口问道。
　　“异常？”
　　听到枫的问题，梨花不由微微一愣，随后皱起了眉头。
　　确实，从上岛后她便感觉这附近有一种微妙的违和感，但是却又说不上来究竟是什么，原本她还以为只是她个人的错觉，可看爱丽丝与枫的样子，似乎早就察觉，而且十分清晰的知道了答案。
　　“究竟是什么？”
　　看了一眼爱丽丝，梨花突然见到了她右眼中的象征着火元素之心的火莲印记，不由心中微微一动，想到了什么。
　　“这里的火元素比例非常......正常？”
　　梨花的元素感应能力非常强，这也是她曾经能与法神一战的资本，此时她能清晰的感受到，空气中分布的各类元素。
　　其中水元素占比最多，风元素与土元素次之......排在最后的才是火元素。
　　在大海，或者说岛屿上，这是十分正常的元素比例。
　　可是.......问题在于，这里是火山！而且还是活火山！
　　正常的情况放在这里反而是最大的异常！！
　　“真的是水元素之心？”
　　梨花有些难以置信的开口道。
　　「秘境」大都是自然形成的，它们都有一个共通点，那就是，它们的核心都是由一件或一件以上的宝物构成，再辅以一些自然形成的陷阱、机关，守护宝物的BOSS，最终便形成了一个完整的秘境。
　　而秘境的强弱及规则，也都是根据秘境的宝物而定。
　　虽然不知道为什么这个秘境的难度限制在四阶左右，但是想想，能够压制住八阶凤凰，并且还能让规模这么庞大的活火山变成‘死’火山，恐怕也就只有「元素之心」这种等级的宝物能做到了。
　　“嗯。”
　　爱丽丝点了点头，眼中闪过一丝喜色。
　　事实上，她之前虽然说过来这的目的是水元素之心，但在心中却没抱多大希望。
　　在零域大陆中，类似这种的秘境有无数个，其中远远不乏五阶、六阶的，而她也曾去过不少个疑似有水元素之心的地方，然而结果都令她大失所望，得知这个秘境也只是正巧在海上捞到的一个漂流瓶罢了，这也是她之前没告诉梨花目的的原因。
　　.......
　　到达火山口的路程要比梨花想象中的更远一些，走到了晚上，梨花等人也只不过走了大约一半的路程。
　　不知是曾经火山爆发的过于猛烈，还是其他什么原因，一路过来，梨花等人除了彼此外从未见过任何一个生物，包括怪物。
　　没有生物梨花可以理解，但是没有怪物就有些奇怪了。
　　要知道，在零域中什么样恶劣的环境没有？毒沼、沙漠、冰原，还有上次地底隧道的岩浆海，这些地方比这里的环境要恶劣上千倍，可就算这样，那里都生存着不同的怪物。
　　零域中唯一没有怪物的地方，便只有被设定为‘非野外’的系统主城。可看了看这附近，怎么看都是理论上是应该会刷怪物的野外。
　　思索了一阵后，梨花想到了一个勉强符合逻辑的原因。
　　因为这里没有任何食物与水源，因此能生存在这里的怪物仅有不死族、傀儡、或元素生物。
　　不死族的怪物虽然不需要食物，但是其诞生条件其实是十分苛刻的，需要有足够的尸体，以及可以滋生亡灵的死亡气息，如当初「泰梅尔城」的「死亡天幕」，这里很显然不符合。
　　而傀儡则更是稀有，它们一般只出现在某些上古陵墓或者上古遗迹之中，这附近一看，别说上古文明了，连人生存过的痕迹都没有。
　　至于剩下的元素生物，如果没有「水元素之心」秘境的压制倒还有可能，以现在这种各方面都平均的元素含量，根本不可能诞生元素生物。
　　由于没有怪物的原因，再加上这里的夜晚的可见度极高，梨花干脆提议趁夜通宵而行。
　　爱丽丝这位肝帝自然毫无意见，而枫也表示想看看夜间的美景———
　　事实上，这里的夜晚确实十分美。
　　广阔的天空中，一轮明月高悬，星光灿烂，再加上梨花等人已经行至半山腰，无论是抬头，还是眺望，都能清晰的看到星空，整个人仿佛身处宇宙中一般，漫天的星辰笼罩在身旁。
　　在这种美景中行走，时间过得十分快。
　　第二天，一轮红日缓缓升起，梨花等人，也终于走到了火山口处。


第二百九十三章  深蓝秘境
　　与火山整体相比，火山口无疑要小上许多，虽然偶尔有几缕白烟从中升起，但似乎并没有梨花想象中的热浪，亦或者硫磺之类的异味。
　　站在边缘低头看去，只见口内下方红光闪烁，无数岩浆汇集在此，如同一面巨大的湖泊。
　　只不过此时的湖泊并不平静，一道道岩浆波涛汹涌，仿佛一只被锁链束缚的猛兽一般，随时都有可能冲出来。
　　但可惜的是，在岩浆湖的上方，笼罩着一层淡淡的蓝色光罩，无论岩浆如何努力，都无法突破。
　　“这里的水元素含量反而更高了。”
　　一旁的枫缓缓开口说到，眼中紧紧盯着那层蓝色的光幕。
　　很显然，就是那层光幕将岩浆隔绝了开来，而且看起来，还是以绝对性优势碾压的那种。
　　“那入口在哪呢？”
　　梨花开口问道，同时看了一眼周围，似乎并没有什么特殊的地方，心中不由生出一股略微不详的预感。
　　“我想你应该已经猜到了不是吗？”
　　枫闻言微微一笑，伸出手指了指下方。
　　“......就这么跳下去？”
　　梨花忍不住低头看了一眼下方，有些怂了。
　　岩浆湖距离火山口的距离少说也有十几层楼高，这也就罢了，问题是下方的还不是水，而是恐怖的岩浆！！这换做任何一个人也不可能面不改色。
　　“爱丽丝......”
　　梨花转过头去，想要问问爱丽丝的看法，然而还未说完，就见爱丽丝面不改色的跳了下去。
　　“......”
　　回头看了一眼枫，只见她脸上似乎隐隐流露出一丝跃跃欲试的表情，此时她见梨花看向自己，不由微微一笑，随后挥了挥手，背过身来往后一跳。
　　你特么现在还玩花样了是吧？
　　梨花不由有些无语，但见两个妹子都跳了，身为......同样身为妹子的自己自然也不能怂，咬了咬牙，也跟着跳了下去。
　　“呼呼——！”
　　呼啸的风声在耳边吹过，百米距离转瞬即逝，那层蓝色的光幕虽然将恐怖的岩浆拦住，但对于玩家似乎没有任何阻挡的意思，任着梨花穿过。
　　“系统提示：您已进入「深蓝秘境」，在本秘境中所有火系技能威力降低30%，水系技能伤害提高50%。”
　　伴随着系统提示声响起，梨花直直的扎进了岩浆之中，在此刻，一幕幕场景如同走马灯般在眼前闪过。
　　啊，是要死了么？果然.......嗯？
　　想象中的炽热并没有传来，虽然确实感觉到被液体包围在身边，但这液体十分冰凉，就好像.....不，这就是普通的水。
　　“你还要泡到什么时候？”
　　爱丽丝的声音适时的传来。
　　梨花缓缓睁开眼睛，只见此时的自己正在水中，而在自己的不远处，两道人影正站在水面上的一块冰块上，其中一道面无表情，另一道则饶有兴趣的看着自己，就差没在脸上写着‘有趣’二字，正是爱丽丝与枫。
　　“呼——！这是怎么回事？难道说我们被传送出来了？”
　　爬上冰块，梨花惊讶的发现此时的她们正处在海洋之中，朝着四周看去，均是无边无尽的海水，不由疑惑的开口问道。
　　刚刚她们明明还在火山口处，而从此处看去，别说火山，连旋涡岛都不知道在哪，能做到这点的，很显然就只有传送了。
　　“我刚刚也是这么认为的，但是......”
　　枫低下身子伸出双手，从海洋中捧了一些水递到梨花面前。
　　“你尝尝。”
　　“哈？”
　　梨花有些不明其意，但是见她似乎不是在开玩笑，不由凑过去，伸出舌头轻轻的舔了一下。
　　“诶——！”
　　这一舔，她也发现了异常，不由瞪大眼睛。
　　“这水居然不是咸的？”
　　这水不是咸的，也就是说，这里并不是大海———
　　“不仅如此，你看。”
　　枫将手中的水散掉，随后再指了指头顶。
　　蔚蓝的天空上，万里无云，如同一块蓝色的宝石，十分美丽.......但是————却没有太阳！！！
　　“如果我没猜错的话，这里应该就是秘境了，由水元素之心搭建起来的秘境。”
　　枫缓缓开口道。
　　“那......”
　　“先把你的衣服换了吧。”
　　梨花似乎还想说些什么，却被一旁的爱丽丝打断。
　　“啊？哦。”
　　梨花闻言微微一愣，随后才注意到，由于自己刚刚落水的原因，身上还湿哒哒的，经爱丽丝这么一提醒，外加脚下冰块传来的寒意，确实令梨花感到有些寒冷。
　　拿出曲雪舞送的那套连衣裙换上，梨花这才注意到，爱丽丝与枫的身上似乎没有丝毫湿掉的痕迹，很显然她们并不像自己这样直接掉到了水中。
　　......
　　“现在我们应该怎么办？”
　　秘境不像副本，有固定的关卡、路线，由于是自然形成，因此秘境的一切都有可能是随机的，你可能一进去就直接出现宝物面前，拿完就跑，也有可能永远找不到宝物。
　　而此时，很显然就是比较棘手的情况了。
　　天空中没有太阳，四周也没有任何的标志性物体，就连脚下的水也不会流动，没有任何线索提示。
　　“我也不知道。”
　　枫皱着眉头思索了一会后，也摇了摇头开口道。
　　“我感觉，那边的火元素波动有一点异常。”
　　就在此时，爱丽丝却突然伸出手指向她的左手方，缓缓开口道。
　　“火元素波动异常？”
　　听到这话，梨花不由眼睛一亮，在这种情况下，有异常的地方十有八九就是她们想要找的地方。
　　“不亏是元素之心的持有者。”
　　枫闻言也目露惊叹的看了一眼爱丽丝开口道。
　　事实上刚才她也曾感应附近的元素，然而，除了此处水元素的含量过高外，她却并没有发现有任何异常之处。
　　“那我们怎么过去？”
　　虽然找到线索有些开心，但梨花随后又意识到一件非常重要的问题。
　　那就是——她们没有船。
　　爱丽丝虽然能冰封水面，但那也是需要耗蓝的，以爱丽丝的蓝量，哪怕有「冰元素之心」恐怕也不足以支撑她们走多远。
　　“冰——凝！”
　　爱丽丝没有回答，而是用行动告诉了梨花答案。
　　咔咔——！
　　伴随着洁冰的声音响起，一艘与之前那艘黑船一模一样的冰船出现在了三人面前。
　　爱丽丝的元素控制能力，恐怖如斯！


第二百九十四章  水元素之心？
　　“到底什么时候才能到啊？”
　　坐在由冰凝结成的小船上，梨花有些烦躁的开口问道，说这话时还抬头看了一眼天空，碧蓝的天空十分清澈，万里无云，如同当初进来一般。
　　现在已经是她们进来「蔚蓝秘境」的第二天了，这两天中，她们几乎没有休息，一直在朝着爱丽丝所说的方向前行，但可惜的是，在这途中她们并没有遇到过任何东西。
　　在这个秘境中，根本没有白天与黑夜之分，再加上四周的景色一模一样，仅有一望无际的大海与天空，景色虽美，但看了两天也让人审美疲劳了。
　　而且在这种无任何标志性的地方行走，经常令梨花产生了一种她们根本没有在移动的错觉，要不是有爱丽丝与枫在边上，此时恐怕早就放弃了。
　　“我似乎也感觉到了一些火元素的异常，距离近了。”
　　枫闻言微微一笑，安慰道。
　　此时她正坐在船尾处，左手手放在一颗脑袋大小的冰球上，一丝丝蓝色的光线肉眼可见的凝聚在冰球中，随后沿着船身传到下方的一个冰制的螺旋桨中。
　　爱丽丝的元素掌控能力再强，也没办法凭空做出‘地精动力炉’，但没办法做出并不代表没有替代的方法。
　　‘使用魔力控制螺旋桨不就行了。’————爱丽丝如此说道，随后，她也做到了。
　　虽然早就知道爱丽丝这家伙的元素掌控能力是变态级别，但见到这种操作，梨花还是不禁目瞪口呆......然而，事情并未结束，当时站在一旁的枫似乎也对这个‘玩具’表示有兴趣，随后在熟悉一会后，也轻轻松松的做到了。
　　要知道，这操作看起来似乎简单，似乎和「冰锥术」这种操作差不多，都是赋予法术动能，但是在本质上，它们却有着极大的不同。
　　「将冰锥射出去」，是因为在构筑「冰锥术」这个魔法的时候，便已经将它的行为方式「朝施法方向射击X米」这一项包含进去，因此在冰锥完成时，便会自动沿着前方射出，这也是系统技能为何有射程的原因。
　　而爱丽丝凝聚的冰螺旋桨自然不可能赋予它「永远旋转」的属性，因此，此时的爱丽丝与枫在控制它时，是完完全全的凭借她们那变态级的控制力。
　　如果梨花没有猜错的话，凭这种程度的控制力，她们两个在对阵低阶元素师时，甚至能够在战斗中接管对方的魔法———-想象一下，在你凝聚完冰锥后，你的冰锥却朝着你自己射来......
　　事实上，在枫展现「贤者之心」时，梨花便大概猜测出她应该也是一位元素师，而且应该还挺强的，但是，她却没想到竟然这么恐怖。
　　虽然在元素感知上似乎表现的比爱丽丝弱一点点，但要知道，爱丽丝可是拥有火元素之心的。
　　在心中默默与‘辣个人’对比一下，梨花惊讶的发现，眼前两位少女在法师的天赋上也许更强。
　　“干嘛一直盯着我？你也要来试一下么？”
　　似乎感觉到梨花的视线，枫有些好奇的开口问道。
　　“不用了，我只是在想「水元素之心」为何会出现在这里。”
　　梨花连忙摇了摇头，开口道。
　　这两天由于过于无聊，她便上网查了一下关于「水元素之心」的消息，而这一查，还真让她查出了一些古怪的地方。
　　与其余的元素之心不同，「水元素之心」是有主之物，而且，它的主人来头还极大。
　　“你是说，水之女神么？”
　　一旁的爱丽丝缓缓开口道。
　　“是的。”
　　梨花点了点头。
　　根据她查到的资料，「水元素之心」的主人竟然是零域七大元素主神之一，掌管着「水」与「善良」神职的水之女神———「阿卡林」。
　　要知道，那可是在各大主城的元素神殿中都立有雕像、从创始之初便诞生的最古老的几位神祇之一。
　　“也许是她无意间遗落在这里吧？对于那种级别的人物来说，一枚「水元素之心」算不得什么。”
　　一旁的枫猜测到。
　　“这......”
　　梨花一时语塞，枫的这个猜测没有根据，十分可笑，但是，却也不是没有可能的，因为据传言，这个女神似乎有些迷糊。
　　“也有可能是一时兴起，故意放在这里，等待着有缘人什么的，反正如果真被我们拿了，我到不信她会拿回去。”
　　微笑着摇了摇头，枫又接着开口道。
　　“等等。”
　　然而就在此时，一旁的爱丽丝突然开口道，只见她此时闭着眼睛，微微皱着眉头，似乎在感应着什么。
　　“有发现了什么吗？”
　　梨花不由微微一愣，看向爱丽丝。
　　“......确实，有一股不寻常的水元素波动。”
　　一旁的枫此时似乎也感应到了，随后，突然眼睛一亮，看向小船的左前方。
　　“在那里——！”
　　“冰枪——！”
　　枫的话音还未落下，三根长约两米的冰枪已经出现在那里，狠狠的朝着那里刺了过去。
　　“啊——！”
　　伴随着一声尖锐的哀嚎，一个身上还被三根冰枪贯穿的水球突然从水下弹了出来。
　　“痛死了痛死了痛死了——！该死的，你们怎么敢这样对本大小姐——！”
　　一道如同少女一般的声音从水球那传了出来，随后，那个水球缓缓变幻，最终竟然变成了一个西瓜大小的袖珍少女，气鼓鼓的看着梨花等人。
　　少女的样貌十分可爱，身上没有穿着衣服，只不过她的身体似乎全都是由水凝聚而成，远远看起来似乎还有些透明。
　　“你是谁？”
　　爱丽丝冷冷的看着她开口问道。
　　在说话的同时，四支冰枪出现，将她重重包围，尖锐的枪尖闪耀着寒芒，似乎一言不合便会朝她扎去。
　　“你——！”
　　由水凝聚的袖珍少女似乎十分生气，但迫于四根冰枪的压力，还是开口回答道。
　　“本大小姐就是‘水元素之心’！”
　　.......
　　与此同时，旋涡岛外，一艘船正缓缓的朝着漩涡岛行来。


第二百九十五章  原委
　　这艘船大约二十余米长，通体黑色，材质似乎与水牛那艘船一样，但是从外观上来看，这艘船很显然要更高级许多，不仅面积要大上数倍，连配置都完全不同，在甲板上甚至还有两门黑色的火炮。
　　在船上站有大约七八个人，其中为首的是一位手持太刀的黑色短发男子，此时他正皱着眉头望着前方的漩涡岛，只不过由于已经是晚上，即便天气晴朗，月光明亮，他也无法看清水面下的漩涡。
　　如果此时梨花在这，一定一眼便能认出，此人竟然是目前世界排行第四的日本半神，风间和也。
　　当初来东大陆的七位半神中，这位日本的半神行动十分低调，红蔷薇曾说他可能别有目的，只可惜当时无论是红蔷薇等人，还是梨花都麻烦缠身，根本没有多余的精力去调查他。
　　“公主殿下，前方便是漩涡带，我们......”
　　沉思片刻，风间和也转过身来对着身后的船舱恭敬的开口道。
　　纯白的月光洒下，船舱中隐约浮现出一道人影，从倒映在甲板上的影子可以看出，它的主人似乎是一位少女。
　　“直接过去。”
　　少女清冷的声音从船舱内传来，虽然语气十分平缓，但是却带着一丝不容置疑的威严。
　　“可是现在是夜里......”
　　站在风间和也后方的一位中年男子听到这话，不由有些着急的开口道。
　　“住口——！”
　　风间和也闻言脸色不由微微一变，连忙喝止道，然而，似乎已经有些来不及了。
　　黑暗的船舱之中，一双眼睛缓缓睁了开来。
　　这是一双十分特殊的眼睛，其瞳孔洁白如雪，比之天空的明月还要清冷，在睁开的瞬间，仿佛连天上的月亮都变得暗淡些许。
　　哪怕没有注视自己，风间和也也感受到了一股彻底的寒意从心中升起，胸口似乎被巨石压着一般，呼吸都有些困难起来，而被那双眸子注视着的那位中年男子，此时更是不堪，脸色苍白的摊到在地上，嘴巴哆嗦着，一句话也说不出来。
　　“我...我们马上出发。”
　　感觉到自己再不说话，本国唯一一位高级航海士说不定就要毁了，风间和也连忙开口道。
　　而在他说完这句话后，那双眸子才缓缓移开。
　　“我愚蠢的妹妹啊！是时候把东西还我了吧？”
　　纯白的眸子静静的盯着前方的旋涡岛，半响后传来一道幽幽的声音，声音中透露着一丝刻骨的恨意。
　　......
　　“你说你是水元素之心？？？”
　　有些目瞪口呆的看着眼前这个由水构成的袖珍少女，梨花开口道。
　　看了一眼身边，枫此时也是一脸好奇，就连爱丽丝那双波澜不惊的眼中都隐约透露出一丝诧异。
　　不是她们不信，而是这件事太匪夷所思了，如果眼前这位少女所说的是事实，那么岂不是代表她们此行基本已经可以宣告结束了？说好的考验和BOSS呢？这么简单就轻易拿到宝物很让人不安啊！！
　　就在梨花还在疑惑到底是真是假时，爱丽丝眉头一皱，随后伸出右手，轻轻一招，直接将自称水元素之心的袖珍少女抓到了手里。
　　“唔啊——！你干什么？”
　　伴随着一声娇羞的叫声，爱丽丝的手指毫不留情的刺进了少女的身体，随后闭上眼睛，半响后开口道：“你说谎。”
　　“什么说谎！本大小姐确实就是货真价实的水元素之心！”
　　身子被戳了一个洞，少女显得十分气愤，气鼓鼓的瞪着爱丽丝，仿佛随时都会扑过去一般，张牙舞爪的开口道。
　　随后瞬间在冰枪面前败下阵来。
　　“的化身......”
　　“化身？”
　　梨花三人互相对视一眼，随后异口同声的开口问道，很显然，‘元素之心的化身’这个词，她们都没有听过。
　　“哼哼，没错！本大.......我就是‘水元素之心’，只不过由于某些原因，本体不方便移动，因此才凝聚出这具身体。”
　　少女的身子如同果冻一般一阵变幻，将爱丽丝手指戳穿的那道伤口补好，随后缓缓开口道。
　　“我可从来没听说过元素之心会有自我意识的。”
　　少女话刚说完，爱丽丝便开口道。
　　作为两枚元素之心的持有者，她对元素之心的了解可以说是目前零域中最深刻的人之一，但无论是冰元素之心，还是火元素之心，都从未表现出如眼前这位‘水元素之心’般完整的自我意识。
　　“咦？冰元素之心与火元素之心？”
　　少女似乎也注意到了爱丽丝眼中代表着火元素之心的火莲与冰元素之心的雪花，神情中露出一丝惊讶，随后眼睛一转，接着道：“虽然你的这两枚元素之心还未诞生意识，但不代表我不行......你可知我的原主人是谁？”
　　“你是说水之女神？”
　　一旁的枫眉头微微一皱，开口问道。
　　“没错，她可是最伟大的神祇，没有什么是她不能做到的......虽然她将我留在了这里.......”
　　说到这话时，少女的脸上流露出一丝自豪的神情，以及一丝丝黯然。
　　“你说她将你‘留’在了这里？也就是说，你在这里的事情是水之女神刻意而为之的？那原因又是什么呢？”
　　看了一眼正暗自神伤的少女，梨花不由微微皱起眉头开口问道。
　　作为元素主神之一的水之女神拥有这种级别的能力并不奇怪，但是，如果她真的赋予了水元素之心意识，那么说明水之女神实际上是十分重视它的，怎么可能就这么轻易的将它放在这里。
　　“还不是为了封印这座火山。”
　　“在很久很久以前，女神大人曾经路过此处.....”
　　袖珍少女叹了口气，缓缓开口道。
　　据她所说，当初水之女神由于在神界待得无聊了，便下界游玩，在路过此处时，突然发现这里的火山要喷发了，而当时的旋涡岛上，其实还存在着一个城市。
　　兼任善良神职的女神不忍见生灵涂炭，于是便将水元素之心遗留了下来，用以封印火山。


第二百九十六章  归墟
　　“以女神大人的实力，封印这种级别的火山应该不需要使用到水元素之心吧？”
　　袖珍少女说完后，梨花便开口问道。
　　她虽然没见过神灵———但以眼前这座火山的规模，别说水之女神，就以萨卡斯娜的实力都有一千种方法镇压，为何需要借助水元素之心的力量呢？
　　“由于某些原因，当初女神大人下界的只是一道分身。”
　　袖珍少女开口回答道，说道‘某些原因’时，脸上似乎流露出一丝复杂的神情，但是却没有告诉梨花等人的意思。
　　听到这个解释，梨花不由微微皱起眉头，如果真是这样，倒也是说的通，只不过据她的印象，所谓「善良」神职似乎并不是指女神大人十分善良吧......
　　“那股异常的火元素波动应该也是你搞的鬼吧？”
　　一旁的爱丽丝突然开口问道。
　　“哦？你居然能感受到火元素波动？”
　　袖珍少女闻言微微一愣，略带诧异的看向爱丽丝。
　　“不是你弄的么？”
　　梨花忍不住开口问道，少女的表情看起来不似作伪，但从火山口处的封印可以看出，水元素之心对火山的实力完全是碾压级别，封印牢不可破，如果不是水元素之心放水，哪怕爱丽丝的元素感应超群，恐怕也不可能感受的到。
　　“并不是我弄的，而是一些小小的意外。”
　　袖珍少女点了点头，接着又开口道：“由于封印的原因，火山内的火元素异常凝聚，在经过了漫长的时间后，竟然诞生了火元素生物，这些火元素生物并不在我封印的范畴内。”
　　“你是担心这些火元素生物破坏了封印，所以刻意来找我们么？”
　　梨花开口问道。
　　水元素之心出现在这里很显然并不是巧合，如果梨花没猜错的话，哪怕爱丽丝没有发现，她也会自己出现，然后根据一般任务的尿性，接下来就是颁布一些击杀火元素生物排除威胁，然后给予一些奖励之类的。
　　“正相反。”
　　然而，袖珍少女闻言却是摇了摇头，缓缓开口道：“我希望，你们能破除封印。”
　　“你说什么？”
　　听到这话，梨花有些怀疑自己是不是听错了，忍不住开口问道。
　　“我！希！望！你！们！能！破！除！封！印！”
　　袖珍少女翻了翻白眼，接着一字一顿的重新复述了一遍。
　　“为什么？”
　　沉默许久，爱丽丝缓缓开口道。
　　虽然她原本的目的便是「水元素之心」，哪怕袖珍少女不开口，她也会毫不犹豫的去破除封印，拿走水元素之心。
　　但对于水元素之心本身而言，这个封印是女神大人给予她的使命，根据正常的情况，她不是应该誓死捍卫么？
　　“你们在进来火山之前没有发现么？”
　　袖珍少女一脸看白痴的眼神看向爱丽丝，但随即在她那双冰冷的异瞳中秒怂。
　　“当初在岛外的人类与生物，经过漫长的时间早就已经消失了，现在哪怕火山喷发，也不会对任何人造成危害。”
　　顿了一下，袖珍少女又接着开口道：“而如果继续封印下去，火山内的火元素将累积的越来越浑厚，而火元素生物也会慢慢进化，直到某一天，它们自己破除封印，那么届时对这个大陆而言，才是真正的威胁。”
　　“叮！系统提示，您接到了神话级秘境任务「破除水之女神的封印」，任务时限三天，是否接受？是/否”
　　袖珍少女的话音刚落，一道系统提示声便在梨花三人耳边响起。
　　三人默默对视一眼，随后，都选择了接受。
　　袖珍少女的说辞虽然还有一些疑点，但也说得上有理有据，当然最主要的还是袖珍少女是她们目前唯一的线索，如果放弃了的话，天知道还得在这秘境中飘荡多久。
　　“好了，走吧，我带你们去封印所在之处。”
　　见梨花三人都接受了任务，袖珍少女的脸上也不由露出一丝笑容，缓缓开口道。
　　“等等，我有一个问题。”
　　就在此时，沉默已久的枫突然开口问道。
　　“什么问题？”
　　袖珍少女好奇的看向枫，开口问道。
　　虽然刚才枫并未出过手，也不是第一个发现她的，但是她能敏感的感觉到，枫的实力并不逊色于爱丽丝，而且身上还有一股十分恐怖的气息。
　　“你知道「归墟」在哪么？”
　　枫缓缓开口道。
　　“「归墟」？”
　　“原来是「贤者之心」，我说你身上怎么可能会有「弑神者」的气息......这里确实存在着一只七阶的「归墟」，火元素生物的诞生也与它脱不了关系，等破除封印后，你便能见到它了。”
　　袖珍少女微微一愣，随后眯起眼睛打量了枫一眼，缓缓开口道。
　　“封印破除么？那出发吧。”
　　枫闻言点了点头。
　　“好了，听本大小姐指挥吧！你们刚才根本就是在瞎绕圈......”
　　似乎因为马上就要去破除封印，袖珍少女显得十分开心，跳到那颗用于控制螺旋桨的冰球上，指着前方大声道。
　　见到这幕，爱丽丝神情淡漠的伸出右手，轻轻一指。
　　咻——！
　　一根冰锥毫不留情的刺进了袖珍少女的身体。
　　“安静。”
　　“对不起，是我得意忘形了......”
　　.......
　　“归墟是什么？”
　　趁着枫使用完魔力，替换成爱丽丝控制船时，梨花连忙凑过来好奇的问道。
　　从刚才枫与水元素之心的对话可以听出，「归墟」似乎便是枫此次的目标，半神级BOSS。
　　好歹也在零域中混迹过三年，梨花自认为自己还是比较博学的，大部分的BOSS纵使没见过，但也听过名字，可「归墟」......
　　“是一种找遍整个东大陆也未必能找到两只的水系史诗级BOSS。”
　　枫的心情似乎十分不错，认真的给梨花解答了起来。
　　梨花闻言却是微微一愣，史诗级固然稀有，但她连神话级的凤凰都见过自然不会多吃惊，她吃惊的重点在于———
　　“水系？”


第二百九十七章  袖珍漩涡岛？
　　“你是水系元素师？”
　　梨花开口问道。
　　正常情况下，玩家在突破七阶时选取的神格应该与职业本系相同为佳，特别是元素师这种属性效果极为突出的职业，而照枫所说，「归墟」是水系BOSS的话，那枫应该是水系的元素师。
　　「水元素之心」对于水系的元素师而言完全不亚于水系神格，甚至在未来的潜力上，应该还要更高，枫根本没理由对「水元素之心」不动心。
　　“不，虽然我是元素师，但严格来说并不限于水系。”
　　然而，枫却摇了摇头否认道。
　　“多修么？”
　　梨花开口问道。
　　多修指的是同时兼修多种属性魔法，例如爱丽丝，便是兼修了冰系与火系，如果此番她得到「水元素之心」后，恐怕还会兼修水系。
　　但像爱丽丝这种拥有多个「元素之心」的人，在零域中根本找不到第二个。
　　事实上，在零域刚开服的那一年，多修才是元素师中的主流，但随着等级的提高，专修某系的威力逐渐显露出来了，有人统计过，如果每次转职都选择专注其中一系的话，那么到六阶时，玩家释放该系魔法的威力、速度等等属性将会提高近50%！
　　而且最重要的是，在零域中，想要提高技能等级只有一个方法，那就是多使用，同一个技能低级与高级时效果相差极大，如果想要多修，那么在练技能上花费的时间，也是专修元素师的数倍。
　　不仅如此，在装备选择、属性加点上，单休玩家也有着绝对性的优势。
　　在这些数据面前，哪怕强如法神，当初也都只修了冰系，至多学几个其他系一阶的小魔法。
　　“哼哼，她瞧上的是归墟的特性......”
　　在冰球上指引方向的袖珍少女似乎听到了梨花与枫的闲聊，转过头来开口道。
　　“特性？是神格技能吗？”
　　梨花闻言转过头来，眨巴眨巴眼睛看向枫。
　　一般而言，七阶的BOSS或者NPC都会拥有自己的神格技能，例如小红的「末日流星」，否则正常的七阶火烈鸟怎么可能掌握这种九阶的禁咒。
　　而玩家在使用神格进阶后，都有极大的可能掌握该技能，虽然目前梨花见到的几位半神玩家都从未使用过，也不知是藏拙还是未能掌握......
　　“不，特性与神格技能有些不同。”
　　在梨花的注视下，枫无奈的摇了摇头，开口解释道：“神格特性一般只有某些特殊的BOSS才有，例如你那只凤凰，如果你使用了它的神格进阶半神的话，应该会自动领悟‘火系威力提升’‘火系免疫’之类的特性。”
　　枫顿了一下，接着开口道：
　　“而「归墟」的特性，便是「无底之谷」，其属性嘛，就是增加十倍的魔力吧。”
　　“增加十倍魔力？”
　　梨花微微一愣，这「特性」对于元素师而言，确实十分合适，但问题在于枫不是已经有「贤者之心」了么？就算是有‘神灵诅咒’存在，但在平时，普通的元素师也用不着那么多的魔力吧？
　　“到了。”
　　然而，就在此时，爱丽丝的声音打断了梨花的沉思。
　　抬头看去，在前方不远处，一座与「漩涡岛」一模一样的小岛，出现在了梨花等人面前。
　　“水元素之心便在这里么？”
　　爱丽丝如同抓着小猫一般，用手指提着袖珍少女的脖子，开口问道。
　　“你别这样抓着本大.....我！！！”
　　感觉自己受到了羞辱，袖珍少女奋力的挣扎了起来，而爱丽丝则是神情冷漠的再次凝聚了三根冰枪。
　　见到这三支冰枪，袖珍少女不由如同泄了气的气球般，立马怂了下来。
　　“我的本体就在火山口处。只要从这里上去将它取下来就行了。”
　　见少女如此识相，爱丽丝也散去了空中的冰枪，随后思考了一会，将她放回冰球，只不过这次没有再用冰笼关着她。
　　原本还气呼呼的袖珍少女见到这幕，心中竟然生出了一股受宠若惊的感觉，不由又补充了一句：“不过从这里上去，一共会有三个较为棘手的火元素生物，分别是六阶的首领级怪物魔焰熔岩蛙、六阶首领级怪物地狱火、七阶首领级怪物与地狱双头犬。”
　　而在说完这些话后，袖珍少女似乎才反应过来，露出有些懊恼的神情。
　　这些情报原本是她故意隐瞒起来，打算给这些无礼之人一些小教训的，但一时没注意，竟然顺口就说出来了。
　　“两只六阶，一只七阶么？”
　　听到袖珍少女的话后，梨花的眉头不由微微皱起。
　　两只六阶首领姑且不论，那只七阶的地狱双头犬可是半神中的佼佼者，据说它是地狱的九阶「王」BOSS「地狱三头犬」的后裔，实力极其强大，放在四阶秘境中根本就是欺负人。
　　虽然最近梨花击杀过九阶王级，吊打过八阶半神，但她十分清楚，这都是依赖小红的力量，以她自身的实力而言，距离七阶的BOSS还是有些难度的。
　　但看了一眼一旁深不可测的枫与爱丽丝，她们的脸上似乎没有一丝的担忧，梨花不由又恢复了一些信心。
　　而且最重要的是，也确实是需要这种难度，才足以配上「水元素之心」的身份，要是真的只有几只四阶BOSS，梨花等人反而不信。
　　.......
　　随着逐渐靠近，梨花等人也见到了这座‘漩涡岛’的全貌。
　　这是一座缩小版的袖珍岛，面积大约只有外界的五分之一，而且与外界的漩涡岛不同，这里的火山是活着的。
　　轰——！轰——！
　　伴随着阵阵恐怖的轰鸣声，一道道炽热的火焰从火山口处喷射而出，在岛上肆意的肆虐着，岛屿的地面上，一条条由岩浆汇集而成的河流在静静的流淌着。
　　还未上岛，梨花便能清晰的感受到空气中躁动不安的火元素。
　　而最为明显的莫过于直线上升的温度，在这股恐怖的高温下，就连爱丽丝凝聚的冰船也在缓缓融化。
　　所幸的是，梨花等人终于还是赶在冰船融化之前，踏上了岛屿。
　　作者留言：
　　——————
　　祝大家中秋快乐。


第二百九十八章  火焰殉难者
　　“系统提示：您现在处于高温环境，每10分钟将获得一层‘燃烧’BUFF，在燃烧BUFF下生命值每秒减少20点，生命自然恢复速度减少20%，可叠加十层。”
　　刚刚踏上岛屿，伴随着系统提示，一股夸张的高温便从脚下传来，如同踩在烧红的铁板上。
　　-20！
　　-20！
　　-20！
　　同时，一个个数字不断的从梨花等人头上飘起。
　　燃烧状态！
　　处于高温环境或者火焰中会引发的DEBUFF。
　　当初在地底隧道的岩浆海中，梨花与爱丽丝便曾遇到过，只不过以当时的温度，每秒也只是扣除10点。
　　要知道，那可是在岩浆海中，而眼前梨花等人只是刚刚踏上岛屿便这么夸张，很难想象，如果真的走近火山会有多恐怖。
　　“现在怎么办？”
　　枫很显然也意识到了事态的严重性，微微皱起眉头，开口问道。
　　其余姑且不论，就以每秒20点来说，一分钟便是1200点，一小时便是72000点，以众人携带的补给品，根本撑不了1小时。
　　眼前这个BUFF如果不处理，别说击败BOSS，恐怕连BOSS的面都不一定见得着。
　　一旁的爱丽丝闻言则转过头来看向梨花。
　　很显然，她似乎想起了当初在岩浆海中，梨花拿出的「冷饮」。
　　“没了......”
　　梨花无奈的摇了摇头，当初在岩浆海中她便已经将「冷饮」用完了，后来因为有小红在身边，她根本不需要用到这种玩意，也忘了去补充，而且最关键的是谁能想到，好好一个「水元素之心」居然要求过火属性的副本。
　　“咳！咳！”
　　就在梨花等人一筹莫展的时候，站在一旁的袖珍少女突然干咳了一声。
　　梨花转过头看去，只见此时的她正双手横胸，四十五度斜角仰望天空，做出一副‘快来求我’的表情。
　　“你有办法？”
　　爱丽丝冷冷的瞥了一眼她，开口问道。
　　“也不看看本大小姐是谁！小小火焰算的了什么？”
　　袖珍少女此时有些膨胀的开口道。——是真的膨胀。
　　从原本的人形慢慢变成了一个圆形的水球，随后又从中分出三道水流流向梨花三人。
　　水流如同一条碧蓝的丝带，缠绕在众人身边，同时，一股清凉的感觉从中传来，将外界的热气完全隔开。
　　“系统提示：您获得了「水之祝福」，水属性技能威力增加10%，免疫「燃烧」状态，受到火属性伤害减免10%，持续12小时。”
　　与此同时，系统提示声也在众人耳边响起。
　　“好了，这已经是我这具分身能做到最大限度的祝福了。”
　　分出水流后，袖珍少女显得十分疲惫，双眼耷拉着，仿佛随时都会睡着一般。
　　“现在我需要休息，等到第一个BOSS的时候再唤醒我。”
　　少女有气无力的开口道，随后看了一眼爱丽丝，再看了一眼枫，犹豫片刻，最后朝着梨花飞了过来。
　　与一直拿冰枪戳她的爱丽丝、一旁一直笑眯眯看戏的枫相比，像个傻白甜的梨花比较令她放心。
　　“......”
　　虽然不知道为什么袖珍少女最后会朝着自己飞来，但梨花还是本能的伸出双手将她接着，不过不得不说，少女的手感是真的不错，柔软中带着丝丝冰凉......
　　......
　　任务的限时虽然是三天，但「水之祝福」的持续时间却只有12小时，虽然不知道袖珍少女在休息后是否会继续将BUFF补上，但为了保险起见，梨花等人还是决定速战速决。
　　朝着岛内走去，梨花发现袖珍漩涡岛的总体地型虽然与外界相似，但环境却截然不同。
　　血色的大地上，流淌着一条条由岩浆汇集而成的赤红河流，外加同样被火焰染红的天空，令人感觉仿佛身处炼狱一般。
　　而在这片大地上，还游荡着许多火球一般的生物。
　　火焰殉难者
　　等级：40
　　生命值：100
　　攻击力：1000
　　四阶火系元素生物「火焰殉难者」，这是一种哪怕在元素生物中，都十分特殊的怪物。
　　它们的血量极低，哪怕是普通攻击都能将它击倒，但相反，它们的攻击极高，而且在被击杀时还会自爆，以梨花等人的小身板，基本上是触之即死。
　　低阶的元素生物一般智商极低，基本靠着本能行事，只要不靠近它们的仇恨范围便不会攻击你，这点「火焰殉难者」也是一样。
　　原本最合适的方法应该是小心翼翼的避开它们，但为了节约时间，再加上此处「火焰殉难者」的数量实在太多，梨花等人商量了一下，最终还是决定直接一路杀进来。
　　“参连——！”
　　梨花取出之前的「细雪长弓」，一支支箭矢准确的朝着半空中的火球射去。
　　“砰——！砰——！砰——！”
　　爆炸声响起，被箭矢命中的「火焰殉难者」如同一朵朵灿烂的烟花一般在半空中炸了开来。
　　“系统提示：您的队伍成功击杀‘火焰殉难者’，由于您的队伍等级高于怪物等级，经验减少10%，获得810点经验。”
　　......
　　不得不说，这种怪物虽然危险，但对于高手来说却是极佳的练级之地，只可惜梨花与爱丽丝的经验都四阶封顶，在完成五阶晋级任务之前，无法再获得经验了。
　　转过头去，梨花有些担忧的看向爱丽丝。
　　虽然有着「水之祝福」存在，但是此处的水元素含量十分低，无论是使用水系魔法还是冰系魔法，在释放时都要比平时慢上数倍，而这些火系元素生物天生又对火属性魔法免疫，爱丽丝最擅长的冰火两系魔法在此处都等于被封印了。
　　然而，梨花发现自己还是低估了爱丽丝，只见她神色淡然的挥动法杖。
　　“风刃·镰鼬——！”
　　一道道青色的风刃凭空出现，随后狠狠的朝着火球劈去，瞬间便引爆了一大片的「火焰殉难者」，从效率上看比自己更胜数筹。
　　再看看枫，她此时也取出了法杖准备释放.......等等？？
　　她在干什么？？？
　　作者留言：
　　——————————————
　　大家可以猜猜枫的职业，相信提示的很明显了。


第二百九十九章  魔焰熔岩蛙
　　枫手中拿的是一把比普通法杖还要长大约一倍的‘法杖’，此杖通体银色，杖身上纹有天青色的云状魔纹，顶部镶嵌着一枚流转着青色雾气的圆形宝石，在顶部还有两片白色的翅膀型杖翼，整体看起来十分华丽、精致。
　　当然，此杖虽然非凡，但还不足以令见过神魔兵及神器的梨花如此吃惊，令她如此吃惊的还是在于枫的使用方式。
　　没有念咒，也没有做引导手势，此时的枫竟然拿着这把法杖冲进了怪堆之中，与「火焰殉难者」肉搏了起来。
　　淡青色的风系元素缠绕在法杖周身，原本在两侧的白色杖翼不知何时出现在法杖前端，使整把法杖变成了一杆长枪。
　　动作优雅而轻灵，攻击准确而又快速，随着枫的每次挥舞，都有一大片的「火焰殉难者」被扫落，伴随着在半空中朵朵绽放的烟花，仿佛一位在风中起舞的舞者。
　　哪怕是身为近战大师的梨花的眼光来看，枫的这番操作都无可挑剔。
　　可问题是.......枫不是元素师吗？？？
　　梨花深深皱起了眉头：“难道是近战法师或者战斗法师？”
　　她能感受到，枫的每次攻击都蕴含着一些魔力，在魔力的加持下，枫的攻击速度与威力得到了极大的提升。
　　但似乎又有些不对，梨花曾与一位战斗法师的神秘高手交手过，因此也曾了解过这个职业。
　　战斗法师是元素师二转的隐藏职业，也是借助魔法的力量进行近身战斗，与枫的这番攻击方式十分类似，但问题在于枫的攻击中并没有战斗法师的标志性技能————「魔法炫纹」。
　　至于「近战法师」就更不对了，「近战法师」并非隐藏职业，而是依托于法师五阶的「传说级」技能「魔力转换」而存在的，该技能能将魔法攻击力转换成物理攻击力，由于魔法攻击力的加成优于物理攻击力，因此转换后可以拥有数值极为夸张的面板。
　　但这种职业有着极大的劣势，那便是元素师中并不存在着物理攻击力加成的技能，也就是说，他们的攻击方式只有普通攻击，但枫不同，梨花能感觉到，她的每次攻击中，都蕴含着一定的魔力。
　　不仅梨花，在一旁的爱丽丝此时也注意到了枫这波拉风的操作，一双异瞳紧紧盯着她，眼光中透露着一丝不解。
　　与梨花相比，爱丽丝更加清楚枫的实力，她能感受到，在枫的体内蕴含着一股极为恐怖的魔力，以量来说，至少是她的三倍以上———这是撇除「贤者之心」后的魔力。
　　而枫的攻击虽然每次都附带着魔力，但是却十分的低，做个比喻，如果枫体内的魔力是100的话，那么她每次攻击消耗的魔力还不到0.1，甚至还不如魔力的自然恢复速度。
　　无论是「贤者之心」还是「归墟神格」，其主要功能都是增强魔力，也就是说枫应该特别需要魔力才对，然而现在这种方式，哪怕是再增强十倍，也绝对不需要如此庞大的魔力，更何况爱丽丝能感受到，那把法杖虽然非凡，但是却也不足以支撑十倍与此的魔力。
　　似乎感受到了来自梨花与爱丽丝的目光，枫在战斗中回过头来微微一笑，嘴巴轻轻的动了一下。
　　虽然没有发出声音，但梨花却都看出了她想说的话————你猜。
　　真是恶趣味！要是猜到我还会这个表情么！
　　翻了翻白眼，梨花在心中吐槽道，同时快速的拉动弓弦，将心中的郁郁之气宣泄在了「火焰殉难者」身上。
　　.......
　　在梨花等人恐怖的实力面前，「火焰殉难者」没有造成丝毫意外，沿着血色大地走大约2个小时，梨花等人便走到了火山脚下，路途顺利的有些出乎意料。
　　要知道，在外界梨花等人当初可是走了大约十二小时才走到火山脚的，可如今却只花了2小时，这还是途中有「火焰殉难者」阻挡的原因。
　　如果按照这种比例来算，从此处走到火山口，实际只需要4个小时，当然这是指没有BOSS阻挡的情况，而这很显然是不现实的。
　　“呱———！”
　　火山脚下，无数条红色的岩浆河在此汇集成一片巨大的岩浆湖，而在湖中，一只大约十余米高的红色巨型青蛙正瞪着一双大眼睛紧紧盯着梨花三人。
　　魔焰熔岩蛙（首领级怪物）
　　种族：火系元素生物
　　等级：57
　　HP：180000/180000
　　攻击：6200
　　防御：3100
　　技能：
　　「火球连射II」：从嘴中喷射多颗火球攻击敌人，造成200%火属性伤害，50%几率使敌人进入灼烧状态，灼烧状态下每秒扣除1%最大生命值，持续时间10秒。
　　「火焰喷射」：从嘴中喷射出火焰，覆盖前方20X20范围，造成150%火属性魔法伤害，50%几率使敌人进入灼烧状态。
　　「长舌鞭挞」：伸出舌头攻击敌人，造成200%火属性物理伤害，可以将「灼烧状态」下的敌人吞进肚子，吞进肚子后，敌人将每秒扣除20%最大生命值。
　　「火之高兴」：身为火系元素生物，免疫火属性攻击、火属性魔法威力提升20%。
　　「元素化」：身为非土系元素生物，免疫物理攻击。
　　这便是袖珍少女口中所说的秘境三BOSS之一的六阶首领级怪物「魔焰熔岩蛙」。
　　在零域各大种族之中，元素生物虽然不是最强大的，但却是最难缠的。
　　例如眼前这只「魔焰熔岩蛙」，天生免疫「火系魔法」以及「物理攻击」，克制它的「水系魔法」与「冰系魔法」在当前环境下又无法使用。
　　而且就凭技能及属性，这只「魔焰熔岩蛙」在梨花遇到的六阶BOSS中可以算的上最顶尖的了，再加上此处的环境，其战斗力即便不如半神级别BOSS，但相必也相差不远。


第三百章  樱之舞·三重樱开
　　元素生物与不死族十分相似，随着等级提高的不仅仅只有实力，还有智商，如果说之前的「火焰殉难者」还是凭借本能行事的话，那么「魔焰熔岩蛙」至少也达到了三岁儿童的程度，拥有了领地意识。
　　“呱——！”
　　巨大的眼珠牢牢盯着三位不速之客，「魔焰熔岩蛙」突然张开巨嘴，朝着梨花等人喷出一连串的火球。
　　“土墙术——！”
　　见到这幕，爱丽丝不慌不忙的举起手中法杖，往前方一划。顿时，一面巨大的土墙从地上升起。
　　轰——！轰——！轰——！
　　一脉相承的红色土墙似乎拥有着极高的火焰抗性，轻松的就将这些火球轻松的拦下。
　　“风刃·镰鼬！”
　　不仅如此，爱丽丝在防守时还抽空发动了攻击。
　　唰唰唰——！
　　三片青色的风刃狠狠的朝着「魔焰熔岩蛙」的那双大眼睛飞去。
　　“呱——！”
　　「魔焰熔岩蛙」能感受到这三片风刃的威力并不强，但其攻击的部位是眼睛，它还是本能的往一旁躲去。
　　虽然它的闪躲十分及时，但无奈体积还是太大，三枚风刃还是打在了它的头上。
　　-691！-631！-628！
　　一连串恐怖的伤害从它的头上冒起。
　　与当初在地底隧道相比，哪怕并不是使用最擅长的冰系，爱丽丝的伤害也有很明显的提高，不过想想也是，当初在地底隧道时，爱丽丝的等级也只有三阶，现在可是已经达到四阶满级，要不是因为要进这个副本，恐怕她早就五阶了。
　　在爱丽丝动手的时候，一旁的枫也没闲着，在身上加持了一道风系的魔法后，便拿出那把‘长枪’似的法杖冲向了「魔焰熔岩蛙」。
　　只不过......
　　-121！-132！
　　与爱丽丝相比，她的攻击可以说的上是十分划水了......
　　她的攻击中虽然附带着魔力，但其主要伤害来源还是物理，偏偏「魔焰熔岩蛙」这家伙又免疫物理伤害，所以最终就造成了这尴尬的局面。
　　只不过即便这样，枫似乎也丝毫没转换攻击的意思，依然脸色平静的舞着法杖与「魔焰熔岩蛙」战在一块。
　　“真是的，连一个技能都舍不得用吗？”
　　见到这幅场景，梨花不由低声吐槽道。
　　梨花可不相信枫就只会这个，她的近战技巧固然不错，但却只有普通攻击，就算在其中附带一点魔力，充其量最多也就能提升20%的实力左右，这种实力别说那些六阶的高手了，哪怕是现在的梨花在不使用「天之琴」的情况下，都有把握将她正面击败，可据当初的紫苑透露，她可是轻轻松松的就击败了当时的前任的国家队成员———一位六阶高手。
　　既然爱丽丝与枫都动手了，梨花自然也不会干看着。
　　“八重樱——！”
　　一棵棵樱花树从血色的大地中长出，分为两排，如同一条通道从梨花所在之处一直延续到「魔焰熔岩蛙」面前，随后一颗更加巨大的樱花树虚影出现在其体内。
　　“樱之舞·三重樱开”
　　如闲庭信步一般，梨花慢悠悠的走在樱树中的小道上，所过之处，樱树花开，瓣瓣樱花散落在血色的道路之上，仿佛一卷唯美的画卷。
　　然而，花开终有时，伴随着三道银芒在「魔焰熔岩蛙」身上闪过，所有的樱树都缓缓消失在空气之中。
　　这一切看起来十分缓慢，然而从樱花出现直至消失，总共不过两秒。
　　与之前不同，这次梨花使用的「八重樱」还加入了「樱之舞」。
　　事实上，在上次八阶状态下与狄瑞吉交手时，梨花便发现了「八重樱」的恐怖潜力，在八阶状态下，仅仅是「五重樱落」的八重樱就足以媲美普通的八阶技能。
　　梨花相信，如同当初她能使用出「八重樱舞」的话，恐怕狄瑞吉会被自己当场秒杀。
　　于是在回来后，她在练级时便刻意的练习八重樱，现在的她如果不使用「樱之舞」，已经能稳定打出四连击，有时状态好还能打出「五重樱落」，当然，在搭配使用「樱之舞」后，最多也就只能「三重樱开」。
　　一旁的枫与爱丽丝似乎也被梨花这华丽而又唯美的技能所吸引，纷纷看了过来。
　　然而.......
　　-0!-0!-0!
　　“系统提示：八重樱释放成功，攻击次数3，触发特殊效果「三重樱开」，「魔焰熔岩蛙」进入出血状态（无效）。「樱之舞」发动成功，触发特殊效果，「魔焰熔岩蛙」的防御力降低10%（无效）。”
　　伴随着系统提示声，一连串-0出现在了「魔焰熔岩蛙」头上，最尴尬的是这三个-0中，还有一个是亮黄色的。
　　神特么暴击！！！
　　“咳，我忘了它物理免疫......”
　　看着爱丽丝与枫关爱智障一般的眼神，梨花只觉得脸上火辣辣的，开口解释道。
　　事实上，她并没有忘记「魔焰熔岩蛙」物理免疫属性，只是她还以为「八重樱」这技能看起来这么酷炫，又是樱树虚影，又是无视防御，也许是直接攻击敌人灵魂之类的也说不定，然而......
　　相比于这个中二的想法，还是直接回答忘了比较干脆，而且还能给自己帖上个‘天然呆’的标签，岂不是萌萌哒。
　　“呱——！”
　　初次攻击不利，并且还被接连反击，虽然不知道为什么最后那个人没对自己造成伤害，但「魔焰熔岩蛙」仍然显得十分愤怒，大叫一声后仰面抬起，随后下巴肉眼可见的鼓了起来。
　　“脱身术——！”
　　虽然没见过，但凭借丰富的经验，梨花一瞬间便猜出了它应该是想使用「火焰喷射」，直接使用了新学的「脱身术」。
　　噗——！
　　伴随着一阵白色的烟雾，梨花已经消失不见，仅在原地留下一条麻绳。
　　这是「脱身术」的技能特效，虽然看起来十分逗比.......但好歹还是十分实用的。
　　“瞬移！”
　　相比梨花的脱身术，爱丽丝就酷炫许多，银光一闪，人便出现在了十米之外。
　　再反观枫......
　　好吧，此时的她已经绕到了「魔焰熔岩蛙」的身后在那边使劲的戳.......心疼那把看起来十分华丽的法杖。


第三百零一章  吸血姬降临
　　「魔焰熔岩蛙」的攻击技能虽然变态，但全都是非指向性的，而且动作前摇极大，以梨花三人的身手，只要稍微注意一点，基本上都能躲过。
　　事实上，只要时间足够，无论是爱丽丝还是枫，都有单人将它击杀的能力。
　　只可惜，梨花等人现在最缺的就是时间。
　　微微皱起眉头，梨花在思考自己的技能，仔细想来，自己的技能虽然挺多，但大部分都是逃生亦或者表演类别的，在攻击方面似乎极为欠缺，除了「八重樱」之外，竟然仅有一个匕首附带的「三连刺」。
　　魔术师的技能大多都是功能辅助型的，例如「视线诱导」、「移形换影」、「脱身术」，这些技能对PK极为有利，毕竟玩家的血量并不高，先手亦或者逃生较为重要。
　　而梨花又因为有「八重樱」，在平时打怪或者刷BOSS时也从未感觉过有什么不足的，毕竟「八重樱」技能CD不长，而且攻击极高，梨花只要完成度高，能每次打出「三重樱开」就完全足够了。
　　只可惜这次遇到了物免的元素生物。
　　看来等这次回去，要考虑找红胖子弄些攻击技能书了。
　　梨花在心中暗下决心道。
　　攻击型的技能导师处还不能学习，必须依赖技能书，但由于魔术师这个职业冷门，再加上掉率极低，根本没有商人或者公会去刻意组织打手去刷，因此魔术师的技能书极少，当初翻遍山百合会的仓库也没见过一本。
　　“有没有什么魔法攻击手段呢？”
　　「魔焰熔岩蛙」的血量极高，以爱丽丝与枫目前的效率，哪怕中途没有发生意外，想要击杀它也至少需要一个小时。
　　而且问题不仅如此，往后的两个BOSS，也全部都是元素生物，如果梨花没猜错的话，它们应该也都有「物理免疫」这一被动。
　　如果真是这样，那梨花这次可就真的毫无用武之地了。
　　等等！怎么把这个忘了？
　　梨花突然心中微微一动，低头看了一眼自己身上的黑色哥特式公主长裙，暗红色的鸢尾花纹精致而又华丽，花团锦簇的蕾丝花边裙摆在红色火光中渐隐渐现。————「吸血姬的恩赐」。
　　在晋级为传说级套装后，「吸血姬的恩赐」属性变得十分强大，但此时梨花注重的并非这点，而是它的附带技能——吸血姬降临。
　　吸血姬降临：使用后可以转变为吸血鬼形态，持续时间10分钟，冷却时间12小时。
　　吸血鬼这个种族梨花也曾见过，战无双的会长暗鸦便是吸血鬼，这个种族逃生能力极强，当然，最重要的还是他们的攻击方式独特，多为黑暗系及独特的血系，而这两系的攻击，都是魔法类型。
　　“吸血姬降临——！”
　　虽然吸血鬼形态只能持续10分钟，但聊有胜无，而且梨花还有「星回」可以直接重置冷却，因此她没有犹豫，果断的发动了技能。
　　在当初拿到手时，梨花便曾使用过「吸血姬降临」，只不过因为吸血鬼形态无法使用平常形态下学习的技能，而且本身附带的技能又不多，因此梨花也不怎么用它。
　　事实上，当初梨花之所以想要这个套装，也只是想利用变身为吸血鬼，去曾经去过的某个秘境取宝物罢了。
　　华丽的哥特公主裙上，精致的鸢尾花缓缓发出血红色的光芒，一只只黑色的蝙蝠从中飞出，缓缓将梨花包裹在内。
　　在这些黑色的小蝙蝠包裹下，梨花感觉到体内涌现出一股强大的力量，伴随着的，还有一股不知名的强烈欲望，在这股欲望的影响下，梨花翠绿的眼睛缓缓变成血红色，小嘴中一对可爱的小獠牙也缓缓变长变尖，同时，在不可描述之处还缓缓传来一阵麻痒的感觉。
　　回头看去，身后竟然长出了一条黑色的尾巴，尾巴末端还是如爱心一般的形状。
　　“唔——！”
　　轻轻摸了下这条尾巴，梨花仿佛摸到了身体敏感的部位，身体不由微微一颤，小脸变得通红了起来。
　　“这是？”
　　梨花不敢继续乱动手，但看着这条尾巴，她还是不禁陷入了沉思。
　　如果没有记错的话，当初使用「吸血姬降临」时，似乎并没有尾巴。
　　难道是晋级传说级后新增的？
　　一想到这里，梨花不由连忙打开技能面板。
　　技能：
　　飞刃血爪：消耗5%最大生命值发动五道血刃攻击敌人，造成本次生命值的200%伤害，命中敌人后，每道血刃恢复2%的生命值。
　　黑暗蝠群：召唤蝙蝠群攻击敌人，每秒造成100+（2X自身生命值5%）的伤害，并且每秒恢复蝠群伤害的50%生命值。
　　魅惑：献出飞吻魅惑对方，20%几率成功魅惑，可直接控制敌方，30%几率诱惑对方，使敌方陷入无法行动状态，50%几率令对方好感，清空仇恨，不再攻击，成功几率根据对方等级提升而降低。
　　不死之身：被动：自然恢复生命速度提升200%，光系外回复技能效果提升50%，主动：使用后每秒恢复50%最大生命值，持续时间1分钟，冷却时间48小时。
　　“果然！”
　　见到这个技能，梨花不由微微瞪大眼睛。
　　其中「飞刃血爪」与「黑暗蝠群」是之前便有的，而「不死之身」是吸血姬套装晋级传说后新增的，这些都没问题。
　　可是，那个「魅惑」技能是怎么回事？
　　虽然看起来十分强大，但问题是这怎么看也不像是吸血鬼一族的手段，更像是———魅魔？
　　梨花突然回想起，当初那位被骗去找女王大人的魅魔族公主似乎曾经说过，吸血姬套装的原主人，她的妹妹，似乎便是吸血鬼与魅族的混血。
　　难道说现在自己变身的吸血鬼是以那位为原型的恶魔？
　　“嗯~”
　　就在梨花还在思考时，一道陌生的申吟声却突然响起。
　　这声音清冷中带着一丝妖娆，充满了无尽的魅惑之意，仿佛一位绝世美少女在梨花耳边低语一般，仅仅是一声短短的申吟，就令梨花全身有些燥热起来。


第三百零二章  岩浆湖
　　“是谁？”
　　梨花瞪大眼睛，警惕的看向四周，她听得十分清楚，这个声音并不是什么错觉。
　　“怎么了？”
　　梨花变身的动静这么大，枫与爱丽丝早便分出注意力看着这边，此时注意到她的异状，不由开口问道。
　　“你们刚才有听到一声......一声奇怪的声音么？”
　　梨花张开口后，却不知该如何形容，有些尴尬的开口道。
　　“奇怪的声音......你是说那声申吟声么？”
　　枫沉思了一会后，疑惑的开口问道。
　　“怎么？你们也听到了吗？”
　　梨花瞪大眼睛，好奇的问道，同时看了一眼周围，岩浆火焰遍布的天地之中，除了自己三人，似乎只有那只蛤蟆。
　　难道说这只「魔焰熔岩蛙」是雌的？
　　仔细观察了一番「魔焰熔岩蛙」，此时它正一脸凶恶的追着爱丽丝，对没对它造成一丝伤害的梨花不理不睬，任由她观察，只可惜梨花对于蛤蟆族的雌雄划分并不清楚。
　　“虽然不知道你发生了什么，但是下次最好别在人前发出这种声音哦~，特别是有男人的情况下，不然的话......”
　　枫闻言后，似笑非笑的看着梨花，开口答道，此时梨花才注意到，她与爱丽丝的脸上似乎都带着一丝不自然的红晕。
　　“你是说......”
　　梨花闻言有些愣住，随后有些不信的看向比较不会撒谎的爱丽丝：“刚才的声音是我发出的？？？”
　　爱丽丝没有答话，只不过在梨花看过来后，有些不自然的移开了视线。
　　......
　　虽然总觉得那声色色的申吟并非自己发出的，但在爱丽丝与枫的双重肯定之下，梨花也只得无奈的认了，毕竟以爱丽丝的性格是不可能撒谎的。
　　为了掩饰自己的尴尬，外加时间紧迫，梨花果断的加入了战局，不再纠结这件事。
　　“飞刃血爪”
　　右手一挥，五道血色飞刃狠狠的朝着「魔焰熔岩蛙」臃肿的身躯斩去，虽然是第一次使用这个技能，但梨花却感觉十分顺手，仿佛曾经使用过千百遍一般。
　　唰唰唰！
　　果然，五道血刃准确的击中了「魔焰熔岩蛙」。
　　-831！-902！-876！-891！-856！
　　同时，五道恐怖的伤害从它头上冒出，足足比爱丽丝高出近一倍。
　　看到这个伤害，梨花并没感到意外。
　　现在她的等级与爱丽丝、枫一致，都是四阶满级40级，但在「倾天下」及「吸血姬套装」恐怖的加成下，她的属性要比她们两个高出近一半，就以属性而言，甚至已经比得上普通的五阶玩家了，打出这种伤害也是理所当然的。
　　“呱——！”
　　梨花的高额攻击瞬间便将「魔焰熔岩蛙」的仇恨更吸引过来，张开巨嘴怒吼一声，随后朝着梨花跳了过来。
　　.......
　　虽然「吸血姬降临」的持续时间仅有短短十分钟，但在梨花的高属性加成下，这十分钟内梨花打了它近三分之一的血量。
　　而随后梨花也未用「星回之冠」重置变身的CD,毕竟后面还有两个BOSS，指不定到时候还需要用到。
　　“系统提示：您的队伍成功击杀了57级首领级怪物魔焰熔岩蛙，您获得了经验2700000点，声望50点，由于您等级低于魔焰熔岩蛙，您获得的经验加成30%，您获得3510000点经验。”
　　在枫与爱丽丝的慢慢消磨下，大约半个小时后，「魔焰熔岩蛙」便缓缓的倒在了三人面前。
　　“还不错。”
　　从地上捡起一枚红色的晶石，梨花的脸上露出一丝笑容，开口道。
　　「火焰结晶（罕见级）」
　　品阶：六阶
　　使用后30%几率赋予武器火属性攻击（永久）。
　　说明：蕴含着丰富的火系元素，锻造火属性装备必备的材料。
　　元素生物与其他生物不同，它们死后并不会掉落装备之类的，仅会掉落一种名为「结晶」的物体。
　　这是一种十分珍贵而稀少的材料，主要用于赋予武器属性攻击，在市场上极受追捧，别小看这枚「火焰结晶」只是罕见级的，在市场上它的价值可比普通的「传说级」装备还要贵。
　　“这个给你吧，我不需要。”
　　枫看了一眼这枚结晶便摇了摇头开口道，一旁的爱丽丝更是兴趣缺缺，连看都不看一眼。
　　“那我就收下了。”
　　「火焰结晶」对于近战系职业确实用处较大，梨花也没有客气，美滋滋的将它收下。
　　.......
　　“现在怎么办？”
　　岩浆湖前，梨花三人大眼瞪小眼的坐在一块石块上，一脸懵逼的看着眼前巨大岩浆湖。
　　在击杀了「魔焰熔岩蛙」后，梨花三人就十分尴尬的发现了一个十分重要的问题————她们过不了这个岩浆湖。
　　「水之祝福」虽然可以免疫灼烧效果，但并不能阻挡岩浆的伤害，刚才梨花试过，别说踏入岩浆就稍微靠近一些，半管血就蒸发了。
　　“难道刚才咱们不应该击杀「魔焰熔岩蛙」，而是把它打成残血，然后放它逃跑，顺势搭着过湖？”
　　梨花皱着眉头开口道，因为她突然回想起，刚才「魔焰熔岩蛙」在血量剩余大概10%时，曾经有逃跑的意图，只可惜被枫与爱丽丝联手阻止了......
　　“......”
　　枫与爱丽丝对视一眼，随后有些尴尬的移开了视线。
　　“能飞过去吗？”
　　沉默半响，梨花看了一眼爱丽丝开口问道。
　　因为她忽然回想起，当初在地底隧道时，金布莉出场时身后那对拉风的火翼。
　　冰翼在此处自然不可能使用，但如果是火翼的话......
　　“火翼我还没掌握。”
　　爱丽丝似乎看出了梨花的想法，摇了摇头解释道。
　　“这湖里其实还有一些落脚点，咱们是不是可以依靠瞬移技能慢慢过去。”
　　一旁的枫突然指着湖面开口道。
　　梨花闻言看去，只见湖面上确实有许多个黑色的石块，每个石块距离大约十米，正好是「瞬移」等位移技能能移动到的极限距离。


第三百零三章  柴郡猫
　　看着浸泡在岩浆海中的一块块石头，梨花微微皱起眉头。
　　远远看上去，这些石头虽然没有异常，但是天知道踏上去后会发生什么，变成怪物？亦或者触动某些机关？这类事情在秘境中可太正常了。
　　“我先去试试吧！”
　　沉默半响，梨花开口道。
　　相比于爱丽丝与枫，梨花的保命能力很显然要更强，而且最为关键的是她有「脱身术」与「移形换影」两个技能，哪怕过去发现不对，也能立即回来。
　　“小心一点。”
　　枫闻言点了点头开口点头道，元素师在六阶之前，仅有一个位移技能，那便是「瞬移」，因此她与爱丽丝也不会瞎逞能。
　　缓缓走到湖边，梨花计算好距离后，果断的使用了第一个位移技能。
　　“脱身术——！”
　　噗——！
　　伴随着一阵烟雾与一条绳子落下，梨花凭空出现在十余米外的石块之上。
　　呼——！
　　梨花刚刚落下，一道恐怖的热浪便迎面扑来，同时，一股刺痛的感觉不断的从脚下传来，如同赤脚踩在烧红的铁块一般。
　　要知道，在零域中玩家受到的痛觉已经是经过大部分削减的，很难想象如果现实中踩在这种地方，会有什么感觉。
　　“系统提示：您已踏入岩浆区域，每秒损失2000（受「水之祝福」影响，实际扣除1000点）点生命值。”
　　系统提示声及时的在梨花耳边响起，同时，头上的血条如同开了一个大漏斗一般不断的往下掉。
　　见到这幕，梨花不由脸色一变，随后毫不犹豫的使用了另一个位移技能。
　　“移形换影———！”
　　留在原地的梨花双眼突然变的无神，同时，另一个梨花却突然出现在了岸边。
　　“这伤害太夸张了。”
　　刚刚回到岸边，梨花便看见远处石块上的分身被火焰缓缓吞噬，看了一下自己的血条，此时也仅剩二分之一。
　　要知道，梨花晋级到四阶，在吸血姬套装与倾天下的强悍属性加持下，血量完全可以堪比那些全加体质的五阶肉盾了，可是刚刚仅仅在上面站了不到三秒，如果换做枫与爱丽丝任何一人，此时恐怕已经死在那了。
　　“怎么样？是怪物还是？”
　　组队状态下，枫与爱丽丝虽然能见到梨花的血条在下降，但却不知道是何原因，不由赶过来开口问道。
　　“那确实是石头，只不过温度太高了，每秒1000点血。”
　　梨花摇了摇头解释道。
　　“每秒1000点？”
　　听到这话，枫与爱丽丝都不由皱起了眉头。
　　从这里到对岸，哪怕选取最近的路程，也至少需要经过十个石头，而「瞬移」的技能CD又长达16秒，换而言之，真想靠这样的方法过去，她们每人的血量要16万......
　　“你能撑十秒吗？”
　　一旁的爱丽丝突然看向梨花开口问道。
　　“十秒吗？”
　　“可以”
　　梨花微微思索，此时自己的生命值大约5000余点，可撑5秒，加上「初春之冠」的「生命之触」恢复50%最大生命值，可撑2秒，再算上「续命」的3秒，正好10秒。
　　emmmmm——如过再使用「星回之冠」重置「吸血姬降临」的CD，使用「不死之身」的话，还能再续1分钟......
　　“可是十秒也没什么用吧？”
　　梨花有些好奇的看向爱丽丝，自己虽然有两个位移技能，但是无论是「移形换影」还是「脱身术」的CD都要比「瞬移」来的长。
　　“你没收到我给你的那本技能书么？”
　　听到梨花的话后，爱丽丝反而是微微皱起眉头疑惑的问道。
　　“技能书.......你是说柴郡猫？”
　　梨花开口道，这个技能可以说是她目前学习过品级最高的魔术师技能了，怎么可能会忘记。
　　“对。”
　　爱丽丝点了点头，既然梨花能说出技能的名字，那么她肯定是收到了技能书。随后接着开口问道：“你没使用过这个技能吗？”
　　“咳.....使用过了，怎么了？”
　　梨花顿时便回想起在山百合会众迷妹面前变身成猫娘的黑历史，不由脸色有些不自然的开口问道。
　　“你再使用一次看看吧。”
　　爱丽丝摇了摇头，没有解释，而是直接开口道。
　　“啊？”
　　梨花一张小脸不由皱成苦瓜一般，刚刚才因为变身吸血姬丢脸一次，现在又来.......
　　但看着爱丽丝认真的脸庞，却又有些无奈的点了点头。
　　爱丽丝说这句话肯定是有她的道理的，而且当初在变身情况下，梨花确实因为太过羞耻的原因，直接秒解了变身，没来的及看变身描述......
　　“爱丽丝梦游仙境——柴郡猫——变身——！”
　　“喵~”
　　一句极为羞耻的台词从梨花嘴中冒出，随后，一阵白色的烟雾笼罩住梨花的全身。
　　“喵呜~”
　　伴随着一声慵懒软萌的声音响起，烟雾缓缓散去，一道身影出现在爱丽丝与枫面前。
　　蓝色的猫瞳如深邃的大海，纯粹且清澈，银色的长发上，两只雪白的猫耳粉嫩而又精致，一双毛茸茸的猫爪立在胸前，粉嫩的肉垫软萌软萌令人忍不住想去把玩，华丽而又精致的黑色裙摆下，伸出一条的白色的尾巴，此时正在身后无意识的轻轻摆动着。
　　“系统提示：爱丽丝梦游仙境（柴郡猫）技能发动成功，技能持续时间5分钟。”
　　系统提示声在耳边响起，梨花缓缓打开技能说明。
　　爱丽丝梦游仙境（柴郡猫）
　　技能效果：发动后召唤「柴郡猫」附身，基础属性不变，无法使用任何攻击型技能，自动掌握技能「空间穿梭」。
　　「空间穿梭」
　　使用后可向指定方向位移，位移距离视等阶而变，为角色等阶X3（当前4X3=12），无视途中所有障碍物，无视途中不高于自身等阶一阶的结界，无消耗，无冷却时间。
　　技能说明：自由来回穿梭于空间的精灵——柴郡猫。
　　看着这个技能，梨花终于明白爱丽丝为什么会说只需要十秒了。


第三百零四章 喵呜~
　　虽然仅仅是耳朵、爪子、眼睛及尾巴改变了，但是在感官上此时的梨花却仿佛完全变了一个人，如果说吸血姬降临时，梨花身上充满着一丝媚意及神秘的诱惑，那柴郡猫状态下，梨花则是将可爱发挥到淋漓尽致。
　　与一脸好奇的枫相比，一旁的爱丽丝此时却有些奇怪，一双美目直勾勾的盯着梨花，双手紧紧握着，仿佛在忍耐着什么似的。
　　“怎么了？喵呜~”
　　梨花见状好奇的问道，然而开口后却又被自己的声音吓到了，声音濡软可爱也就罢了，在句尾怎么还自动加了一个‘喵呜’，明明心中根本不是这么想的。
　　“没......没什么，怎么样？技能如何？”
　　爱丽丝有些不自然的移开视线，开口问道。
　　虽然技能书是她给梨花的，但具体效果她并不清楚，只不过当初在秘境中遇到的那只小猫，可是拥有着自由穿梭空间的能力。
　　“如果是我自己没有问题，但是带上人的话，我就不清楚了，喵呜~”
　　梨花点了点头开口道，随后将技能说明发送到了队伍频道中。
　　「空间穿梭」的技能说明中，并未描述是否可以带人位移，但也没描述不能带人位移，因此梨花也不清楚。
　　“来试试吧。”
　　爱丽丝开口回答道，同时朝着梨花走了过来，随后————伸出手将梨花紧紧抱在怀中。
　　一股淡淡的香味传来，和女王大人平时的饱姿一般，此时的爱丽丝是正面将梨花抱在怀中的，只不过与女王相比，爱丽丝的身高与梨花差不多，因此此时梨花的脑袋并未被埋在胸口中，而是微微歪头，与爱丽丝的脑袋错开。
　　“喵呜~？”
　　冷不丁的袭击令梨花微微一惊，虽说要试试，但理论上第一次试不是应该让自己一个人先试么？
　　“时间紧迫。”
　　爱丽丝开口解释道，声音一如既往的平静，不知为什么，总觉得十分有说服力。
　　“那我要开始了，喵呜~”
　　梨花眼睛微微一闭，随后果断的发动了「空间穿梭」。
　　唰——！
　　一股奇妙的感觉传来，梨花与爱丽丝的身影瞬间从原地消失，随后出现在十余米外的空地上。
　　“成功了！喵呜~”
　　看了一眼周围环境，梨花有些开心的开口道，此处正是刚才她预想的地方。
　　很难想象，第一次，而且还是带着人的情况下，居然就成功了。
　　要知道，在零域中无论是什么技能，都是需要练习的，位移技能的难度虽然算不得多高，基本每个人都能使用出来，但是想要位移到自己想要的落点可是有一定难度的，特别是梨花设定的还是极限距离。
　　“恩。”
　　爱丽丝也点了点头，只不过不知道为何，梨花好像从她的语气中听出一丝失望......
　　.......
　　“准备出发了~喵呜~”
　　「空间穿梭」没有冷却时间，也没有消耗，因此梨花再带上枫尝试两三次都无误后，便准备出发。
　　“恩。”
　　枫点了点头，此时她与爱丽丝一左一右，将梨花夹在中间。
　　虽说三人一起十分危险，但无论是「生命之触」还是「续命」的冷却时间都极长，柴郡猫的持续时间仅有5分钟，梨花根本不可能有时间来回折返。
　　“呼——！”
　　梨花轻轻喘一口气，被两位美少女柔软的身体夹在中间，温热的吐息从耳边略过，淡淡的体香不住传来，很难令人无动于衷。
　　使劲摇了摇头，集中精神后，梨花计算好距离果断发动了「空间穿梭」。
　　唰——！
　　三道身影凭空消失，随后瞬间出现在了十余米外的一块岩石上。
　　“系统提示:您已踏入岩浆区域，每秒损失2000（受「水之祝福」影响，实际扣除1000点）点生命值。”
　　刚刚踏上岩石，一股刺痛的感觉便从脚下传来，梨花的血条瞬间下降五分之一，一旁的爱丽丝与枫则因为梨花的提醒，此时都将双腿微微抬起离地，并没受到任何伤害。
　　唰——！
　　没有丝毫犹豫，梨花看清下一块石头的方位后，果断的再次发动了「空间穿梭」。
　　.......
　　不知是柴郡猫变身状态的加持，还是梨花本身的天赋就极高，连续数次的「空间穿梭」落点都准确无误，很快的，梨花三人无惊无险的穿过了五道石块。
　　然而，就在此时———
　　“喵呜——？”
　　梨花只感觉身后的尾巴传来一阵奇妙的感觉，一只冰凉的小手正轻轻的握着它，仿佛触电一般，一股麻痒种带着丝丝舒畅的感觉不断传来。
　　此时正处险地，梨花只得强忍着异样，继续发动着「空间穿梭」，同时朝着身后看去。
　　果然，此时正有一只小手捏着自己的尾巴，而顺着手看去，它的主人是———
　　“爱...爱丽丝？喵呜？”
　　梨花有些难以置信，此时抓着自己尾巴的竟然是爱丽丝？？？
　　爱丽丝可不是曲雪舞与伊莉，以她的性格，在这种时候不应该开玩笑才对。
　　“之前在秘境遇到小猫时，它曾说过，「空间穿梭」虽然没消耗，但是使用的次数多了，注意力也会涣散，所以需要抓住尾巴刺激精神.......”
　　爱丽丝缓缓开口解释道。
　　梨花仔细感觉一下，虽然尾巴上不断传来异样的感觉，但是精神确实比平时要亢奋。
　　果然有理有据，令人信服。
　　只可惜此时的梨花并没能见到爱丽丝的表情，那是一位资深猫奴在撸猫时一脸享受的表情......
　　然而，梨花虽然没看到，但在另一边的枫却看得清清楚楚，随后脸上露出一丝坏笑：“那请务必让我也助你一臂之力。”
　　“喵呜~”
　　随后，又一只灵巧的小手握在了梨花的尾巴上。
　　.......
　　尾巴被抓着的情况下，梨花的效率果然得到了极大的提升，最后五个石块仅有了四秒不到，硬生生的节约了一秒时间。
　　“终于到了~喵呜~”
　　精疲力尽的瘫倒在岸边，梨花的脸上此时布满红晕，额头上香汗淋漓，胸口不断起伏喘息着，仿佛身体被掏空一般。
　　反观一旁的爱丽丝，此时脸上则露出一丝满足的潮红。
　　“哼！”
　　只不过看了一眼一旁的枫，冷哼一声，脸上毫不掩饰的露出一丝敌意。


第三百零五章  地狱火
　　在渡过岩浆湖后，接下来的路程出乎意料的顺利，虽然在路上仍有些零零散散的火元素怪物，但都没对梨花等人造成一丝威胁。
　　直到大约两个小时后，三人才停下脚步。
　　“这就是第二关的BOSS，地狱火么？”
　　看着耸立在面前的一颗三层楼高的青黑色岩石，梨花有些好奇的开口道。
　　地狱火，火土暗系元素生物，相比于之前的魔焰熔岩蛙，它在玩家之中的名气可要大上许多，因为术士职业的七阶小禁咒，便是「召唤地狱火」。
　　目前虽然没有半神级的术士玩家，但却有半神级的术士NPC，五年前的官方资料片「艾尔兰斯守卫战」中，数十位七阶半神术士一起召唤地狱火的景象，可以说是当初玩家见识过最盛大的场面，至今还在第一代玩家的心中留下不可磨灭的印象。
　　只不过相比于七阶术士召唤出来的半神地狱火，这只地狱火要显得稍微小一些。
　　咔擦——！
　　就在梨花等人观察地狱火时，它似乎也感受到了梨花等人的气息，伴随着阵阵石头撞击的声音，它缓缓的从地上站了起来。
　　轰——！
　　如同石巨人一般的身躯上燃烧起青绿色的火焰，这是比之烈焰还要恐怖的地狱之火，一旦沾上除非使用净化术，否则用不熄灭。
　　地狱火（首领级怪物）
　　种族：火土暗元素生物
　　等级：60
　　HP：220000/220000
　　攻击：6500
　　防御：3300
　　技能：
　　「重拳锤击」：地狱火使用它那比砂锅还要大的拳头攻击敌人，对敌人造成200%物理伤害，并且赋予燃烧效果，如果攻击命中地板或者墙壁，会产生5X5范围的冲击波，被冲击波命中的敌人陷入眩晕状态。
　　「召唤小地狱火」：生命值每减少10%，地狱火会召唤五阶精英级的小地狱火助阵，小地狱火持续180秒，持续时间结束或血量降为0消失，小小地狱火拥有「献祭」及「抗魔皮肤」。
　　「献祭(被动技能)」：身上燃烧着地狱之火会给接近的敌人造成每秒200点伤害。
　　「抗魔皮肤 (被动技能)」：让所有的负面魔法效果作用时间变短，并对某些魔法免疫（石化、眩晕、失明）。
　　「火之高兴」：身为火系元素生物，免疫火属性攻击、火属性魔法威力提升20%。
　　在所有的元素生物中，地狱火可以算得上是最为特别的，因为它是非常罕见的火、土、暗三系元素生物。
　　与魔焰熔岩蛙相比，地狱火不仅等级更高，就连技能也要更多一些，而且从技能上看地狱火无疑要比魔焰熔岩蛙更难对付，仅仅是「献祭」这一技能就完全阻绝了近战攻击。
　　但对于梨花而言，实际上地狱火要比魔焰熔岩蛙更加好对付，因为，它并没有物理伤害免疫。
　　“参连！”
　　取出「细雪长弓」，梨花率先出手攻击。
　　咻——！咻——！咻——！
　　四支箭矢带着冰蓝色的光芒划过天空，准确的朝着地狱火飞去。
　　“轰——！”
　　然而，还未靠近，其中两支箭矢的身上便燃烧起了暗绿色的火焰，在半空中缓缓燃为灰烬。
　　-521！
　　-631！
　　所幸，剩下的两只箭矢，还是命中了，而且伤害还意外的高。
　　看着手中带着丝丝寒气的弓，梨花顿时想起「细雪长弓」长弓的属性，想必这应该是触发了「冰霜之箭」的意外惊喜。
　　“风刃·镰鼬！”
　　见梨花出手，一旁的爱丽丝此时也不甘落后，手中法杖一挥，顿时，数道风刃也朝着地狱火呼啸而去。
　　砰——！砰——！砰——！
　　.......
　　虽然因为「献祭」的原因，枫无法出手，但与她那一次100多伤害的攻击相比，实际上梨花的输出要高上许多。
　　在没有使用「吸血姬降临」的情况下，梨花与爱丽丝两人联手，还不到一个小时便将地狱火解决了，在效率上比之前的魔焰熔岩蛙还要快。
　　而「地狱火」也给梨花一个惊喜，居然掉落了「秽暗石」。
　　秽暗石
　　品级：传说
　　说明：蕴含着黑暗气息的神秘石头。
　　「秽暗石」，地狱特有的材料，即便是在地狱也十分稀有，可以用于锻造、炼金、甚至献祭召唤，价值比之前的那块「火之结晶」不知道要高到哪里去。
　　然而，梨花却知道它有着另外一个用途。
　　那便是———制造地狱火！
　　与其余元素生物不同，地狱火是可以人为制造的，只要将「秽暗石」放在火元素充裕的环境下一段时间后，便能自动变成地狱火。
　　事实上，如果梨花没有拾取这块「秽暗石」，在这种环境下，过大约一两天，这只「地狱火」又回再次复活。
　　因为枫与爱丽丝都有明确的目标，因此这块可以召唤六阶首领级怪物的「秽暗石」再次分配给了梨花。
　　美滋滋的将「秽暗石」收起来，梨花并没有借助此处的环境召唤，因为没有举行认主仪式的话，召唤出来的地狱火可是六亲不认的，到时候还得再打一次BOSS.......
　　而且最关键的是，梨花还有一个十分大胆的想法。
　　如果使用小红的凤凰之焰来培养这块「秽暗石」的话，那么召唤出来的地狱火会不会变异呢？......
　　......
　　与此同时，袖珍漩涡岛外，半空中的突然泛起一阵涟漪，随后一道白色的身影突然从半空中出现，如梨花等人当初进入秘境一般，掉了下来。
　　“哼！”
　　眼看着这道身影也要掉进水中，然而，伴随着一道冷哼声，白色身影下方的海水却突然凝聚成冰。
　　纯白的长发披在身后，如雪凝脂般的肌肤泛着淡淡光泽，身着一身白色的雪无垢，精致的小脸如同日本娃娃一般，这是一位如雪般的少女。
　　“找到你了。”
　　缓缓睁开双眼，纯白的眼眸看向远方，少女的嘴角微微掀起一丝弧度。
　　随后竟然缓缓踏着海水前行，所过之处，皆化为冰。


第三百零六章  最后关卡
　　火山口上方，一枚半透明的圆形珠子正悬于上方缓缓旋转着，道道淡蓝色的光芒以它为中心向外扩展，笼罩了整个袖珍漩涡岛，如果此时站在秘境上空往下看，可以看到，整个秘境的中心便是这枚半透明圆珠。
　　“这就是水元素之心了么？”
　　看着前方不远处的半透明圆珠，梨花三人缓缓停下脚步。
　　击杀了地狱火后，梨花等人便立即马不停蹄的朝着火山口跑来，也许是因为梨花身上的「秽暗石」带着地狱火的气息，一路上，那些等阶不高的火元素竟然不敢向梨花等人发动攻击，不到两个小时，便成功的到达了最终目的地。
　　“我能感受到它蕴含着极为恐怖的水元素。”
　　爱丽丝感应了一会后回答道。
　　“比火元素之心、冰元素之心还要恐怖。”
　　随后，沉默了一会补充道。
　　“那应该就是了，这枚水元素之心可是能幻化出分身的，比冰元素之心和火元素之心强一点倒也正常。”
　　梨花闻言后点了点头回答道，也不疑有他，毕竟与火元素之心、冰元素之心相比，水元素可曾有过一个牛逼轰轰的主人，强一些也是应该的。
　　“不过，现在的问题应该是处理这个大家伙吧。”
　　随后，又有些头疼的看向睡在「水元素之心」下方的庞然大物。
　　这是一只与「地狱火」体型相近的巨型犬型怪物，魁梧的身躯上燃烧着黑色的火焰，而最引入瞩目的莫过于那两个十分相似却又有着微妙不同的头颅，其中一个嘴中燃烧着与身躯相同的黑色烈焰，另外一个则不时有紫绿色的液体滴落，被这些紫绿色液体触碰到的土地都被腐蚀出一个个深深的小孔。
　　深蓝秘境最后一位守护BOSS，七阶半神级首领怪物———地狱双头犬！
　　地狱双头犬（首领级）
　　等级：68
　　悄悄查看一下地狱双头犬的信息，梨花只能简单的见到等级及种族，详细的属性及技能全部显示为问号。
　　不过对于这点，梨花倒也没有多大意外，在零域中，根据设定，玩家查看怪物得到的信息本就根据等级而定，也许是为了方便玩家，半神以下的BOSS和NPC基本都会让玩家看到一些，但半神级别以上，系统就没那么大方了，除非玩家也达到相同等级，否则最多也就像梨花这样，看到个名字和等级。
　　“动手吧？”
　　微微沉默一会，爱丽丝开口道，语气十分平静，仿佛在她面前的并非一只半神级的BOSS，而是一只等级稍微高一些的小怪。
　　然而梨花却知道，此时的爱丽丝其实已经对这只地狱双头犬表示了足够的尊敬和警惕，毕竟如果是平时，她已经动手了.......
　　“.......”
　　梨花没有回答，而是转过头去看向枫。
　　地狱双头犬再怎么说这也是一只货真价实的半神BOSS，以她们三目前表现出来的实力，想要正面击败实在太难了，除非像当初地底隧道一般，爱丽丝再拿出一张八阶的禁咒卷轴，但这很显然不可能，八阶的禁咒卷轴又不是什么大白菜，怎么可能说有就有。
　　“打吧。”
　　见梨花看向自己，枫微笑的开口道，也一副胸有成竹的样子。
　　“好吧......”
　　梨花闻言有些无奈。
　　怎么肥事，现在的人都那么牛逼了吗？
　　说实话，平时她觉得自己就是一个挂壁，越阶打BOSS和喝水一般，还有各种奇遇......然而和这两位队友一比，怎么感觉还是差了点......
　　“地刺——！！”
　　在梨花与枫同意的瞬间，爱丽丝便已经迫不及待的出手了，右手法杖轻轻一挥，一根与暗红色的地刺从地上升起，狠狠的朝着睡着的地狱双头犬刺去。
　　-201！
　　一个数字从地狱双头犬头上冒出，血条上几乎没有任何变动。
　　嗷—！嗷—！
　　两道怒吼声响起，虽然伤害不高，但被吵醒的地狱双头犬却十分的愤怒，两个头颅的眼睛都睁了开来，愤怒的看向梨花等人所在的方位。
　　“该死的，竟然敢吵本大爷睡觉——！”
　　“杀了她们——！”
　　两道各异的声音传来，地狱双头犬的两个头颅各自开口道。
　　随后——
　　“吼——！”
　　左侧的头颅张开巨嘴，一道黑色的扇形火焰朝着梨花等人吹来。
　　与魔焰熔岩蛙声势浩大的火焰不同，这些黑色的火焰似乎如微风一般，没有吓人的声势，也没有恐怖的高温，但是所过之处的土地却都诡异的燃烧了起来。
　　要知道，这是什么地方？火山口！这里的土地可都是经过无数烈焰炙烤过的，可是此时它们却燃烧起来了！
　　“移形幻影——！”
　　“瞬移——！”
　　没有丝毫犹豫，梨花三人第一时间交出了自己的逃生技能。
　　逃出黑炎范围，梨花立即打开系统战斗日志查看。
　　她之所以不用「脱身术」而使用「移形换影」主要目的也是为了得到情报，毕竟在打BOSS时，了解BOSS技能还是十分重要的。
　　“系统提示：您的分身受到了地狱黑炎攻击，每秒损失1000点生命值，持续10秒。”
　　“噫？”
　　看着这系统提示，梨花却微微皱起了眉头。
　　“怎么了？”
　　一旁的枫此时自然也看出了梨花留下分身的意图，不由开口问道。
　　“这伤害......”
　　梨花摇了摇头，将这条日志发送到了队伍频道。
　　“.....怎么这么低？”
　　见到这个伤害，枫也有些疑惑，微微皱起眉头开口道。
　　是的，太低了！
　　要知道，之前那只魔焰熔岩蛙的吐息如果正面命中，即便是梨花本体也会被秒杀，可是眼前的却只有1000点伤害......
　　最为关键的是它的速度也并不快，如果分散站开，做好准备甚至不需要使用技能也能躲开。
　　不应该这么弱才对......难道有什么漏掉的么？
　　梨花微微皱起眉头，看了一眼还在原地燃烧的黑色火焰。
　　等等？
　　还在原地燃烧？
　　梨花瞪大眼睛，此时她终于明白这个技能的可怕之处了。


第三百零七章  棘手的地狱双头犬
　　传闻中，地狱三头犬乃神之后裔，其三个脑袋都拥有着不同的威能，其左侧一个能吐出永不熄灭的地狱烈焰，右侧一个能吐出无物不蚀的毒液，中间那一个能释放连神灵都能诅咒的魔法，是九阶「王」者中的豪杰。
　　区区半神级的地狱双头犬自然比不上地狱三头犬，但是它的两个脑袋却也与地狱三头犬的其中两个相似，一个能喷火，一个能吐毒。
　　在威力上是否相同，梨花不知，但在不灭的性质上，梨花却亲眼见着了。
　　战斗了大约十分钟有余，地狱双头犬一开始在原地遗留的那团黑炎此时仍存在着，丝毫没有熄灭的意思。
　　“现在该怎么办？”
　　看着地狱双头犬再次张开左侧的头颅喷出黑色的火焰，梨花不由有些头疼。
　　在这十多分钟的战斗里，梨花倒也大致摸清了地狱双头犬的攻击套路，目前为止，它展现出的攻击套路一共就有两种。
　　其一是利用庞大的身躯进行挠抓、啃咬、甩尾等近身攻击，攻击极高，触之即死，搭配其身上燃烧的黑色烈焰，与地狱火一般，令人无法近身。
　　但也许是因为出生在秘境中，它的战斗经验并不丰富，攻击前摇大，速度慢，轻轻松松便能躲过。
　　而另外一种便是利用两个脑袋进行远程攻击。
　　其中左边的脑袋是喷出那种黑色的火焰，范围大约3米X3米，冷却时间1分钟。
　　右边的脑袋则是喷出毒液，冷却时间与之相似，只不过毒液在落在地上后，还会缓缓扩散，最终会形成一片大约5米X5米范围的毒液池。
　　最令梨花担忧的还是无论是毒液池还是火焰都不会随着时间流逝而消失，永远停留在那，短短的十多分钟，梨花与爱丽丝打掉了它大约5%的生命值，但附近的土地却已经有近一半沦陷，无法站人了。
　　而随着可移动范围的减少，梨花等人在闪躲上就更加困难。
　　“哼哼！看你们怎么躲？”
　　地狱双头犬似乎也看出了这点，攻击不紧不慢，每次火焰与毒液都不是朝着梨花等人喷去，而是朝着那些空地喷去，似乎打算将附近的土地全部铺上。
　　“我来试试能不能使用冰系魔法吧。”
　　爱丽丝自然也看出了这样下去便是慢性死亡，缓缓开口道。
　　梨花的弓箭攻击虽然能奏效，但攻击力并不高，爱丽丝的土风两系魔法阶级太低，还被克制，也造不成什么伤害。
　　“可是......”
　　梨花不由微微皱眉，此处地处火山口，冰系元素含量比之之前还要低，哪怕爱丽丝能将此处所有的冰系魔法集结起来，也不足以凝聚出一道低阶的冰系魔法。
　　“难道你是想利用水元素之心的力量？”
　　一旁的枫此时却是眼睛一亮，看向爱丽丝。
　　听到这话，梨花也反应过来了。
　　此处确实没有冰系元素，但在不远处便有着一个包含着极为浓郁水系元素的「水元素之心」。
　　“没错，虽然有着一股力量阻止着它靠近，但这是目前唯一的办法了。”
　　爱丽丝点了点头开口道。
　　在五大元素中，水系元素与冰系元素可以说是最为相近的，将水系元素转换成冰系元素，只需要稍微多耗费一些魔力罢了，这也是爱丽丝一直想要「水元素之心」的原因，拥有水、冰二系元素之心的爱丽丝实力绝对要比之火、冰强太多。
　　而如果此时能将「水元素之心」的水系元素引出来的话，那么便能在此处轻易的施展冰系魔法了。
　　“潮汐术——！”
　　躲过地狱双头犬的攻击，爱丽丝伸出法杖，指向远方的水元素之心。
　　“轰——！”
　　一股恐怖的水元素在半空中极速凝聚，慢慢的，一滴滴透明的水珠出现，最终竟然化为重重巨浪，朝着这个方向冲了过来。
　　“吼——！”
　　见到这道巨浪，地狱双头犬眼中闪过一丝慌乱与忌惮，不由停下了动作，随时做好躲闪的准备。
　　“成了？”
　　梨花的眼中不由闪过一道喜色，在遍地的烈焰面前，这股巨浪自然算不得什么，但它却代表着水系魔法的可行性，如果真能利用「水元素之心」的水系元素，那么她们的胜率绝对提高不止一筹。
　　然而，眼看着巨浪就要落下，下一刻，一道蓝色的光罩凭空出现，将巨浪狠狠拦截住。
　　“这是？”
　　见到这道蓝色的光罩，梨花不由微微一愣，随后皱起眉头。
　　很显然这道光罩便是女神大人当初设下的封印，它不仅阻截了火山，还阻截了水元素之心，否则以水元素之心的能力恐怕不需要梨花等人的帮助，便能轻松的将这火山熄灭。
　　巨浪在蓝色的光罩中数次翻腾，然而直到耗尽最后一丝力气都未能冲出束缚。
　　“还差一点，我的水系魔法阶位不够，想要从封印中取得水元素，至少要七阶以上的水系魔法。”
　　爱丽丝叹了口气，摇了摇头开口道。
　　“就这样结束了吗？”
　　看着遍地的火焰与毒池，梨花微微皱起了眉头，努力的思索着是否还有方法。
　　「天之琴」的「余音」虽然能使用出七阶魔法，但前提是别人曾在梨花面前使用过，巧妇难为无米之炊，此时的天之琴内仅存了一份小红的七阶火系魔法，在此时毫无用处。
　　然而，就在梨花与爱丽丝均束手无策时，一股极为恐怖的魔法波动却突然从一旁散发而出。
　　“枫？”
　　转过头看去，只见这股波动的源头竟然是一旁的枫。
　　由于地狱双头犬身上燃烧着与地狱火一般的黑色烈焰，根本无法攻击，因此，枫从一开始便一直在边缘OB。
　　此时的她已经取下了头上的枫叶头饰，显露出代表着「贤者之心」的漩涡形符文。
　　“你不是很好奇我的实力么？”
　　枫的嘴角露出一丝微笑，转过头看向梨花。
　　“现在，就让你看看吧。”
　　茶色的长发无风而起，额头上的「贤者之心」缓缓绽放出神秘的紫色光芒，枫身上的魔法波动越来越加恐怖。


第三百零八章  枫的真正实力
　　庞大而又纯粹的魔力甚至引起了风暴，丝丝具象化了的魔力形成缕缕淡紫色的气雾絮绕在枫的身旁，在这恐怖的声势面前，地狱双头犬都不由停下了嘴中的动作，谨慎的看着枫。
　　“这是？”
　　见到枫的这番操作，梨花却有些愣住了。
　　说实话，要是此时枫突然来个变身什么的，梨花一点也不意外，毕竟一路以来，梨花都能感受到她在隐藏实力。
　　然而现在枫竟然发动了「贤者之心」？？
　　之前枫便曾经说过，「贤者之心」与「元素之心」不同，它的主要功能无非是凝聚魔力而已，而且还是有后遗症的那种。
　　查看一下队伍等级，枫的等级果然在疯狂的往下跌，30...29...28，最终，直到20才停了下来。
　　“为什么需要这么多魔力？”
　　微微皱起眉头，梨花有些想不通，别看现在枫声势浩大，很酷炫的样子，其实只不过魔法值变多了而已，说实话这BUFF如果换给梨花根本没有一丝用处，毕竟魔法值这种东西对于技能威力来说没有任何提升。
　　“难道？”
　　脑海中闪过一道灵光，梨花突然回想起一个传说，在华夏，曾经有一位天赋堪比法神的少女，直到她转职了一个隐藏职业.......
　　与此同时，枫也终于完成了魔力的转换，茶色的眸子中露出一丝俾睨天下的霸气，举起手中的魔杖，指向水元素之心，随后朱唇轻启。
　　“禁咒——散流·水幕天华！”
　　温柔如水的声音中带着一丝仿佛从远古传来的韵味，每一个字都令空气中的水元素颤动，
　　随着最后一个字落下，无数条水流无声息的从水元素之心中剥离，随后凝聚成一道道比之前爱丽丝施展的还要庞大无数倍的滔天巨浪。
　　这些巨浪在结界中肆意拍打、融合，慢慢的，整个火山上方的天空都渐渐暗了下来，抬头看去，淡蓝色的结界上，仿佛凝聚出了一方海洋，遮天蔽日。
　　“果然......”
　　看着这道魔法恐怖的威力，梨花此时终于是确认了枫的职业———传说中的禁咒法师。
　　禁咒法师，元素师派生系超级隐藏职业，虽然从未有人能证实它存在过，但它仍然被列在了隐藏职业排行榜中的第一位。
　　禁咒法师的特点是可以无视等阶直接使用出七阶、八阶、乃至九阶的禁咒，但越阶使用需要消耗加倍的魔力，禁咒本身的消耗就十分高，翻上一倍以后更是惊人，这也是枫需要这么多魔力的原因。
　　不仅如此，该职业还有一个缺点，那便是该职业的技能全部都是七阶以上.......
　　难怪爱丽丝会使用法杖近身攻击了......
　　毕竟平时打怪练级时，难道还释放七阶禁咒去轰？
　　而且从刚刚的举动可以看出，枫在不使用「贤者之心」时，她的魔力根本不足以支撑她使用一个禁咒。
　　回想起她那熟练的近战技巧，恐怕都是她从一阶开始，慢慢杀怪练级磨练上来的。
　　梨花此时也不由得有些佩服她的毅力了，想想，一位天赋堪比法神的少女，在转职后却无法释放任何魔法，最终硬生生依靠着法杖普通攻击升到六阶。
　　“可恶——！”
　　“去死吧！”
　　与梨花的心态不同，此时看着天空中那仿佛随时都可能压下来的大海，地狱双头犬却有些急躁起来了，怒吼一声，两个脑袋上的巨嘴齐齐张开。
　　轰——！
　　随后，烈焰与毒液同时朝着枫袭来。
　　“小心！”
　　注意到这点的梨花不由脸色一变连忙开口道。
　　枫此时自然也注意到了这点，只不过此时她正在施法过程中，一旦移动，那么魔法就会中断，眼看着就要成功，她自然不可能让这一切功亏一篑。
　　“就让我相信你们一次吧。”
　　深深的看了一眼爱丽丝与梨花，枫直接无视向她袭来的火焰与毒液，继续发动着魔法。
　　“脱身术！”
　　见枫没有移动，梨花跺了跺脚，还是发动了脱身术，闪到枫的面前。
　　“你不要命了？”
　　梨花脸色有些难看的对枫大声喝道，随后，迅速的将「初春之冠」切换为「星回之冠」———
　　“星回——！！”
　　“指定重置「爱丽丝梦游仙境——柴郡猫」技能”
　　“爱丽丝梦游仙境——柴郡猫——变身——！”
　　“喵~”
　　熟悉的感觉再度降临，毛茸茸的猫尾与猫耳出现，但与此同时，致命的火焰与毒液也到了眼前。
　　“要来不急了——！”
　　右手揽住枫纤细的腰肢，梨花的脸色有些苍白，「空间穿梭」虽然没冷却时间，发动也极快，但还是需要那么一丁点时间，而此时很显然已经来不及了。
　　脑海中一片空白，梨花甚至能闻到毒液的恶臭以及火焰的炽热高温。
　　“要死了么？”
　　火焰与毒液的伤害虽然不会秒杀两人，但是持续10秒，每秒2000点的伤害，也约等于必死了，毕竟此时梨花的初春之冠技能也全在CD之中。
　　果然不该过来救枫么？
　　明明枫已经打算牺牲自己了，自己何必多管闲事。
　　明明只需要在枫的这个禁咒成功后，自己再使用天之琴的余音复制一次，这个秘境也能轻易通关，随后获得水元素之心的爱丽丝也能轻松击败那个所谓的「归墟」......一切的代价只不过是枫死一次罢了，游戏中的死亡又代表不了什么。
　　但是......
　　想起刚才枫最后的那个眼神，虽然不知到底是何意，但梨花却有一种预感，真的这么做的话，也许大家真的会得到自己想要的东西，但却会失去更加重要的东西。
　　“冰镜——！”
　　然而，就在此时，一道熟悉的声音突然传来，随后，一面冰镜出现在了梨花与枫的面前，这层冰镜虽然十分薄，但却成功的将火焰以及毒液牢牢的拦在外面。
　　“真是愚蠢。”
　　爱丽丝的声音从后方传来，虽然与平时一般毫无波动，但梨花却意外的感受到了一股温暖。
　　——————
　　居然不能评论和发间贴了......为了不让大家憋坏，有什么吐槽或者建议（除了短小和加更），大家可以进群说.....
　　群号253093781


第三百零九章  结界突破
　　“为什么要这么做？”
　　一道带着不解的声音从身旁传来，梨花转过头去，只见此时枫正紧紧盯着自己，那双茶色的眼睛中透着前所未有的认真。
　　“没什么为什么，你不是还想要归墟神格么？史诗级的半神BOSS我们可没把握能击败，如果你死了的话，会很麻烦的。”
　　在这眼神面前梨花不知为何却有些退缩，有些不自然的别过头去开口解释道，随后不动声色的将抱着她的手收回来，回头看向爱丽丝：“对了，你怎么可以释放冰系魔法？”
　　爱丽丝神色冷淡的瞥了一眼梨花，没有开口说话，随后抬头看了一眼天空。
　　只见天空中，那道淡蓝的结界上此时竟然布满了一道道蛛网似的裂痕，一丝丝淡薄的水系元素正通过这些裂痕渗透出来。
　　“可惜了。”
　　见到这一幕，梨花不由叹了口气。
　　如果刚才枫再坚持一秒，那道结界肯定就被破了，而即便没有自己，爱丽丝也能顺利的使用冰镜将火焰和毒液拦截下来，两全其美。
　　“可惜什么？”
　　爱丽丝语气平静的反问道，随后不待梨花回答，便对着结界的裂纹中心处举起手中魔杖。
　　“潮汐术——！”
　　一道仅手臂粗的海浪在另一端凭空出现，轻轻的拍击在了结界的裂纹处。
　　与之前枫所凝聚的海浪相比，这道海浪的动作轻的如同温柔的抚摸一般，然而，在此刻，这道海浪就如同压倒骆驼的最后一根稻草，将早已达到极限的结界彻底击溃！
　　“咔擦——！”
　　清脆的响声响起，蛛网似的裂纹以迅雷不及掩耳之势迅速扩大蔓延，最终，整个结界都如同破碎的镜子一般，缓缓裂开。
　　“不——！”
　　“可恶——！”
　　伴随着地狱双头犬绝望的吼声，笼罩在天空中的海洋倾斜而下，将整个海岛笼罩其中，如同圣经中记载的灭世景象一般，无数道恐怖的洪流如同猛兽一般，肆意的冲撞、破坏着所能见到的一切。
　　嗤嗤——！
　　不仅如此，冰冷的水与炽热的土地、火焰相交，整个小岛上都升腾起白色的蒸汽，如同白雾笼罩的仙境一般。
　　然而，这些蒸汽美虽美，但却也极为致命，比之火焰也相差不多的温度，触之即死。
　　在这洪流与恐怖蒸汽之间，梨花根本没有一丝逃生的手段，然而，此时她却一点也不慌，而是静静的看着爱丽丝。
　　果然，一道身影闪过，梨花便被拉进一个熟悉的怀抱中，一起的还有枫。
　　“寒冰屏障——！”
　　一股冰冷却又温柔的透明水流从爱丽丝身上流出，紧紧的将三人包裹，随后冻结。
　　“呼~”
　　感受到笼罩在身边的薄冰，梨花却有着前所未有的安全感，微微松了口气，之前在地底隧道时，这层薄冰可是轻松的将八阶禁咒「绝对零度」给拦了下来，此时自然也不会有任何问题。
　　然而，在放松后，梨花却发现了一件有些尴尬的事情。
　　因为情况紧急，当时爱丽丝根本没有时间调节姿势，因此此时枫与爱丽丝正如夹心巧克力般，将梨花包夹在中心。
　　「寒冰屏障」的面积本就不大，在容纳三人后更显狭窄，而此时，三人的身体紧紧的挨在一起，梨花甚至能清晰的感觉到两位少女身上的柔软与温热。
　　不仅如此，由于柴郡猫变身时间还未结束，梨花此时还是猫娘形态，一双毛茸茸的大耳朵正巧贴在两位少女的脸颊上。
　　“呼~”
　　酥麻的感觉传来，梨花能清晰的感觉到，站在左侧的爱丽丝的呼吸不知为何变得急促了一些。
　　“嘤~”
　　温热的吐息吹在敏感的耳朵上，令梨花忍不住发出一声嘤咛，随后迅速反应过来，咬了咬嘴唇，强迫自己转移注意力开口道：“这一下，恐怕地狱双头犬不死也残了吧？”
　　事实上，此时由于由于蒸汽的原因，外界白茫茫的一片什么也看不清。
　　“噗嗤——！”
　　见到梨花有些狼狈的样子，一旁的枫此时也轻声笑了出来。
　　梨花有些气恼的看去，只见此时的枫一脸笑眯眯的看着她，随后故意似的，轻轻的朝着梨花的耳朵吹了一口气。
　　“你——！”
　　梨花原本还以为刚才的举动虽然没救到枫，但她应该也许可能会有那么一丝丝感动.....没想到此时她不仅没帮自己，竟然还和爱丽丝一起恶作剧。
　　只可惜在寒冰屏障中并不能行动，梨花只得气鼓鼓的看着状态栏，盼望着持续时间赶紧结束。
　　她并没注意到，此时枫细嫩白皙的脸庞上，似乎有一道淡淡的羞红。
　　......
　　短短的10秒对梨花而言，仿佛过了一个世纪一般，在寒冰屏障结束的瞬间，梨花就毫不犹豫的使用了「空间穿梭」逃离这两个可怕的少女。
　　相比刚才的酷刑，她宁愿面对地狱双头犬。
　　说到地狱双头犬.......
　　梨花好奇的打量了一眼四周，恐怖的洪水过后，四周一边狼藉，地狱双头犬吐出来的火焰带与毒池自然早已被冲刷干净，甚至于连原本那些如脉络一般在山上遍布的岩浆河此时也都全部凝结成的黑色的岩浆岩，在某种程度来说，倒是和外界的那座火山十分相似。
　　而在地狱双头犬原本所在的地方，一条灰黑色的大狗正疲惫的趴在地上，之前身上燃烧的黑色火焰此时已经全然熄灭，左侧那个负责吐火的脑袋更是遭到重创，正紧紧闭着双眼。
　　此时的地狱犬完全不复之前半神BOSS的风采，倒像一只落魄的流浪犬。
　　“你们！都得死！”
　　它此刻自然也看到了没受到任何影响的少女们。
　　对比一下自己狼狈的模样，地狱双头犬仅存的那个脑袋怒吼一声，随后狠狠的盯着着枫，仿佛随时要扑上来一般。
　　但随即看了眼周围的场景，似乎有些怂了，反而朝着她身旁的爱丽丝扑去。
　　“真是作死......”
　　看着地狱双头犬这愚蠢的抉择，梨花有些不忍的撇过头去。


第三百一十章 虽然你的要求有些奇怪......
　　事实上，地狱双头犬这么选择也是情有可原的，毕竟枫的实力它刚刚见识过了，而梨花又闪来闪去，极为灵活，只有爱丽丝由于一直无法释放冰火双系魔法，表现平平，看起来很弱的样子。
　　只可惜它并不知道，可以释放冰系魔法的爱丽丝究竟有多恐怖.......
　　果然，见到地狱双头犬朝自己扑来，爱丽丝丝毫没有躲闪的意思，手中魔杖轻轻一挥。
　　“冰雪领域——！”
　　右眸中的雪花印记亮起，随后，一道蓝光以爱丽丝所站之处为中心向外扩展，蓝光的速度并不快，但是所过之处的地面都结上了一层厚厚的冰层。
　　「冰雪领域」，爱丽丝的自创技能，当初在地底隧道时，她便曾用它对付过窃尸者群，只不过当时的她使用「冰雪领域」还需要先释放足够数量的冰系魔法进行累积，而今却是能直接释放，可以看出，在分别的这段时间中，她提升的不仅仅是等级。
　　“什么东西？？”
　　见到这幕，地狱双头犬仅剩的那个脑袋不由瞪大眼睛，硬生生的在「冰雪领域」外停下了脚步。
　　虽然从未见过冰，但它能感觉到，这些透明的不明物体中蕴含着它极为讨厌的气息。
　　“冰锥术——！”“冰球术——！”“冰枪术——！”
　　然而，它虽然及时停下脚步没踏进「冰雪领域」，但却仍然进入了爱丽丝的射程范围，爱丽丝手中法杖轻轻一挥，顿时，三道各异的冰系魔法便朝它射了过去。
　　-1218！
　　-1053！
　　-1342！
　　三道恐怖的数字从地狱双头犬头上冒出。
　　在属性克制、冰元素之心、以及冰雪领域加持下，爱丽丝的伤害比之前提升了近五倍！
　　“嗷——！好疼！”
　　而被魔法命中的地狱双头犬也痛苦的怒吼起来，蛐蛐3000余点伤害对于它的血量而言其实算不上什么，但冰系魔法似乎对它身上的黑色火焰有着压制的效果，被这三道冰系魔法命中后，本就奄奄一息的黑色火苗变得更加微弱，仿佛随时都要熄灭一般。
　　“去死吧！”
　　三道冰系魔法都如此恐怖，地狱双头犬此时更加不敢踏入「冰雪领域」范围，直接张开巨嘴，一道绿色的毒液便朝着爱丽丝喷去。
　　“冰镜术——！”
　　爱丽丝看不都看这毒液一眼，法杖轻轻一挥，一面冰镜轻松的将毒液拦截了下来。
　　“冰晶雪舞！”
　　“冰霜风暴！”
　　随后，又是两道威力巨大的魔法朝着地狱双头犬飞去。
　　.......
　　在爱丽丝仿佛无穷尽般的冰系魔法轰炸面前，地狱双头犬根本没有一丝还手的机会，只得无奈的到处躲闪，不到十分钟，血量便下降了近20%，算上枫那发「水幕天华」以及之前打的，此时它的血量已经降到了60%。
　　一切似乎都朝着好的方向发展，只需要再如此坚持20分钟，便能轻易的将地狱双头犬击杀。
　　然而，此时在场中人的脸上都露出了严肃的表情，因为她们并没有忘记，此时她们所在的地方———活火山。
　　枫的那发禁咒强则强矣，但是想要熄灭一座活火山还差的远。
　　才经过十分钟，地面上遗留的那些水洼此时已经消失的无影无踪，原本清凉的环境也生出了一丝燥热，火山口处，此时甚至已经开始缓缓流出岩浆。
　　而最为关键的是，地狱双头犬身上的黑炎，此时已经缓缓复燃。
　　一切的一切，都象征着禁咒的影响即将过去，爱丽丝可以掌控冰霜的时间，也不长了。
　　“冰雪领域·二改——水晶宫！”
　　爱丽丝自然更加清楚空气中的水元素在极速消逝，因此，十分果断的使用出了「冰雪领域」的二改。
　　一刹那，空气中的温度再次骤降。
　　轰隆隆——！
　　仿佛地动山摇般的声音响起，一根根长短不一的冰柱从地面升起，原本的冰层再度加厚，晶莹剔透的冰锥、冰柱、冰枪，散落各处，而在爱丽丝身后，一座晶莹剔透的城堡耸立其中，仔细看去，这座城堡竟然也是由无数冰系魔法组合而成。
　　比起当初在地宫见过的水晶宫，此时的水晶宫更加美丽、梦幻。
　　“水晶宫·暴风雪——！”
　　狂暴的风在呼啸，水晶宫内的冰锥、冰柱、冰枪在爱丽丝的号令之下纷纷悬浮起来，随后铺天盖地似的朝着地狱双头犬射去。
　　“可恶——！欺狗太甚！”
　　原本以为马上要翻身的地狱双头犬见到这个景象，不由怒吼一声，之前那颗闭眼的喷火狗头此时也猛然张开双眼，随后，吐出黑色的烈焰。
　　嗤——！
　　诡异的声音响起，在黑色烈焰面前，这些冰枪、冰锥被迅速融化，蒸发，然而，每消融一道冰系魔法，黑色火焰的威力也会弱上一分。
　　看来，与传说中地狱三头犬那永不熄灭的地狱火相比，地狱双头犬的地狱火还是虚有其表。
　　只可惜，水晶宫过后，周围的空气再度变得干燥闷热，火山口处，鲜艳的岩浆再度流了出来。
　　一切，又重新回到了起点。
　　抽干了火山上最后的水元素凝成的「水晶宫」威力还是十分惊人的，短短两分钟时间，便再度将地狱双头犬的血量压下了50%。
　　此时的地狱双头犬身上满是伤痕，其中左前爪似乎还断了，右边头颅的一个眼睛也瞎了，但梨花却能感受到，此时的它状态要比刚吃下禁咒时要好许多，因此它的身上，重新燃烧起了黑色的火焰。
　　“咳咳，现在，你还能再使用出刚才的魔法吗？”
　　地狱双头犬的声音传来，声音虽然有些疲惫，但更多的是得意，经过这番对战，它也明白了那些透明冰冷的魔法是由水系元素凝结而成。
　　而此时，空气中已经不再有水系元素了。
　　听到地狱双头犬这话，早便等候多时的梨花立马跳了出来。
　　“虽然你的要求有些奇怪——”
　　“但我还是决定满足你。”
　　此时，梨花头上「初春之冠」上花儿朵朵挺立，迎风招展。
　　“天之琴·余音！”
　　“禁咒——散流·水幕天华！”


第三百一十一章  大爆
　　纤细的手指轻轻拨动，纯白的天之琴在梨花手中绽放出圣洁的白光，在圣光的照耀下，此刻的梨花如同降临的天使一般，纯洁而又美丽。
　　“叮——！”
　　随着琴弦拨动，一道清脆的琴声响起，这道琴声并不大，但每个人都能听的清清楚楚，仿佛是从心底响起一般。
　　与此同时不远处，水元素之心所在的地方，无数道透明的水流再次重聚，在天空中翻腾了起来。
　　轰隆隆！
　　伴随着恐怖的巨响，在地狱双头犬惊恐中带着一丝MMP的眼神中，灭世一般的景象再度降临。
　　“吼——！”
　　“这不可能！”
　　地狱双头犬愤怒的咆哮一声，随后两个头颅竟然缓缓蠕动，合二为一，形成了一个巨大的狗头。
　　随后，巨大的狗头张开巨嘴，一道恐怖的魔法波动在其中聚集。
　　这个技能乃是它血量下降到50%才可以使用的绝招，只要用出必定可以秒杀一人，但却需要极大的代价，原本它还以为在场的三人都已经用尽底牌，所以没打算出手，然而事实却证明它错的有些离谱，如果此时再不作为，它甚至能预见到自己死亡的下场。
　　梨花自然也感受到了地狱双头犬嘴中凝聚的魔法有多恐怖，但此时她却一点也不慌。
　　「天之琴·余音」所释放的禁咒除了在威力上与原本一致外，还有一个非常厉害的功能，那便是无论这个技能在原本释放时要求多么复杂，在使用余音时，它都会变成瞬发！
　　所以在此刻，「散流·水幕天华」其实已经完成了。
　　咔擦咔擦——！
　　镜子碎裂般的声音响起，天空中的淡蓝结界再次破碎。
　　“去死吧！”
　　但与此同时，地狱双头犬的绝招似乎也已经酝酿完成，一道恐怖的黑色射线从地狱双头犬嘴中射出，直指梨花。
　　“冰镜术——！”
　　爱丽丝见状及时的在梨花面前立起冰镜。
　　咔擦——！
　　然而，仅仅一瞬间，这面可以阻挡六阶以下所有远程攻击的冰镜就被轻易的击碎了，不仅如此，在击碎冰镜后的黑色射线似乎一点也没减弱的意思。
　　眼看着黑色射线就要命中梨花，然而———
　　轰——！
　　无尽的水流倾天而下，随后，似乎长了眼睛一般，形成一道恐怖的洪流，狠狠的朝地狱双头犬撞去。
　　砰——！
　　梨花不知道这股力量究竟有多恐怖，但那小山一般的地狱双头犬在被水流撞到的第一瞬间，整个身子都有些变形了。
　　受此影响，那道黑色射线也以毫厘之差从梨花身边擦过。仅在大地上留下了一道深不可测的伤痕......
　　之前枫的「散流·水幕天华」其实并未完成，最终那滔天的洪水也是爱丽丝利用「潮汐术」硬生生挤破结界冲出来的，因此根本不受控制。
　　但此时却不同，梨花对这些水拥有着绝对的控制权。
　　虽然以她的魔法操控力仅仅只能做到引导它们无脑涌向地狱双头犬.......
　　因为有人操控的原因，洪水不会无差别攻击，因此梨花等人也完整的见识到了这道禁咒的威力，虽然从「天之琴」可以复制的角度来看，这道禁咒应该是七阶级别，但在威力上看，却丝毫不比那些八阶的弱，想来与「水元素之心」应该有一定的关系。
　　“呼哧——呼哧——！”
　　洪水过头，蒸汽消失，地狱双头犬再次出现在众人面前。
　　不知是因为刚才那记绝招的后遗症，还是这次的攻击比上次猛烈，地狱双头犬此时的样子异常的凄惨，整个身子趴在地上，身上血迹斑斑，巨大的狗头又恢复成两个头颅的样子，只不过此时这两个头颅都耷拉着，颤抖的嘴连话都说不出来。
　　查看一下血条，此时它的血量竟然只剩下不到10%。
　　“冰雪领域——！”
　　虽然它的样子十分可怜，但在场中的几个人都不是爱心泛滥的圣母，没有丝毫犹豫，爱丽丝果断的出手了。
　　.......
　　“你们会后悔的！”
　　“系统提示：您的队伍成功击杀了66级首领级怪物地狱双头犬，您获得了经验5200000点，声望160点，由于您等级低于地狱双头犬，您获得的经验加成30%，您获得6760000点经验。”
　　伴随着系统提示声，地狱双头犬带着不甘的神情，缓缓倒下了。
　　“呼——！终于解决了。”
　　听到系统提示声，梨花也不由微微松了口气。
　　不得不说，在这种环境下，击杀一只半神级的元素生物，实在太难了。
　　实力姑且不论，要不是附近正好有枚「水元素之心」可以提供水源，枫又正好会使用水系禁咒，哪怕她与爱丽丝都达到了七阶，都未必能在这将地狱双头犬杀死。
　　不过......
　　抬头看了一眼前方闪闪发光的地面，梨花的心理也平衡了一些。
　　与之前的两位BOSS不同，这位地狱双头犬十分给面子的大爆了一地。
　　顾不得休息，梨花再意思性的征求了爱丽丝与枫的意见后，兴奋的跑到地狱双头犬那小山般的尸体面前‘摸尸’。
　　这可是她为数不多的兴趣之一。
　　地狱双头犬爆的东西虽然多，但总共仅有五件物品较有价值。
　　一对五阶的史诗级匕首，一本名为「冥狱破」的技能书，一对传说级戒指，以及———两枚神格。
　　是的，没错，两枚神格！
　　梨花一开始也怀疑自己看错了，然而，真正拾取后才发现它们真的是两枚神格。
　　一枚暗属性，一枚火属性，想必应该是对应它那两个不同的脑袋。
　　如果是这样的话，那么地狱三头犬和九头蛇岂不是.......
　　梨花忍不住畅想了起来，但随后又连忙摇了摇头，将脑海中不切实际的想法撇除，开玩笑，这两个家伙可是在九阶王者中都闻名的存在，与狄瑞吉这种根本不是一个级别，打它们主意根本就是在找死。
　　抱起战利品，梨花美滋滋都朝着爱丽丝与枫跑去。
　　作者留言：
　　————————
　　啧，都没吐槽还有些不习惯，算了，我帮你们吐槽吧（短小无力....................才怪！！略略略！）


第三百一十二章  解除封印
　　梨花邀功似得将地狱双头犬爆到的东西摆成一排，放在枫与爱丽丝面前。
　　虽然她未曾击败过七阶BOSS，但根据网上得到的情报，一只七阶BOSS掉落的物品应该是一枚神格外加一件史诗级或传说级装备，眼前这种情况很显然算得上大爆了。
　　“这次的大家平分吧？”
　　看了一眼枫与爱丽丝，梨花主动开口道。
　　因为她十分清楚，如果她不开口的话，爱丽丝与枫恐怕又会以之前的借口让梨花收下了。
　　枫与爱丽丝对视一眼，她们本意确实不打算挑选东西，毕竟这些东西虽然珍贵，但与「归墟神格」，「水元素之心」相比，还是差的许多。
　　“之前两个BOSS的东西我已经全部拿了，这样吧，我拿走这两枚神格，在价值上应该差不多了，剩下的正好一人一件。”
　　见枫与爱丽丝还在犹豫，梨花不由开口道。随后，将那两枚神格收进口袋。
　　眼前五件东西中，最有价值的应该就是这两枚神格了，梨花虽然用不了，但别忘了神格也是可以交易的。
　　以当前的情况，两枚神格就等同于两名七阶半神玩家，随便拿出去一枚，恐怕都能整个东大陆为之发狂。
　　要是换做其他人，见到梨花将神格拿走，恐怕立马不乐意了，然而爱丽丝与枫却微微松了口气，随后才看向剩下的几件物品。
　　毕竟与神格相比，剩下的东西就类似于附送的产物了，随便挑一件应付一下梨花就行了。
　　史诗级匕首分别名为「地狱炎牙」与「地狱毒牙」，似乎对应着地狱双头犬的两个脑袋，属性也极为简单，便是在攻击是有几率赋予敌人「中毒」与「灼烧」状态，伤害极高，至少在目前为止，梨花还未见到过比它还要好的匕首。
　　枫与爱丽丝对匕首很显然没什么兴趣，看了一眼便直接跳过了。
　　「冥狱破」技能书是一本特殊技能书，没有职业要求，使用时消耗20%最大生命值，对敌人发射一道死光，造成消耗生命值200%的黑暗、火焰伤害，并且拥有无视防御及防御技能特性。
　　想来应该是地狱双头犬对梨花射出的那道嘴炮。
　　说实话，这个技能的属性极为变态，那无视防御及防御技能的特性在PK时简直一杀一个准。
　　只可惜，它有一个极大的缺点，那便是伤害是血量加成，这属性换在BOSS身上是无敌的，毕竟BOSS的血量动不动就几十万，20%最大生命值的200%伤害，基本见谁秒谁。
　　可放在玩家上就不一样了，爱丽丝与枫都是元素师，生命值本就低，20%生命值的200%伤害看起来很唬人，实际上还不如一个普通技能.......
　　最后那对戒指名为「双子星·火」与「双子星·暗」，属性分别为免疫灼烧与免疫中毒，虽然品级仅是传说，但在某些环境下堪比神器，如果在战斗前大家都有这么一对戒指，哪怕没有「禁咒」与「余音」，也是有机会干掉地狱双头犬的。
　　“我决定了，我要这个吧。”
　　枫指了指「双子星·火」开口道。
　　“诶？不是一对吗？”
　　梨花有些懵逼，因为玩家是可以装备两个戒指的，因此在一开始，梨花便将这一对戒指当成一件物品，哪有这样拆成两个的。
　　“我只要这个就够了。”
　　枫摇了摇头开口道，随后美滋滋的将戒指收了起来。而且不知道是想到了什么，悄悄看了一眼梨花，脸颊微微泛红。
　　一旁的爱丽丝看了一眼枫以及剩下的那枚戒指，微微皱起眉头，陷入了沉思。
　　“爱丽丝你也要这个戒指么？”
　　然而，一旁的梨花似乎注意到了爱丽丝的眼神，有些好奇的开口道。
　　“恩，我也要这枚戒指吧。”
　　听到梨花的话，爱丽丝微微一愣，随后很少见的露出了一丝微笑点了点头。
　　“那剩下的我就不客气的拿走了？”
　　将「双子星·暗」递给爱丽丝，梨花美滋滋的将剩下的东西收进包裹，只不过她并没注意到，在她低头的时候，枫与爱丽丝正隔空对视着，那目光中仿佛要擦出闪电。
　　......
　　“喂！醒醒！！”
　　轻轻的摇了摇袖珍少女，梨花开口道。
　　因为之前要战斗的原因，为了方便，梨花直接使用「帽子戏法」将袖珍少女收进了「初春之冠」中，而现在，BOSS都全部击杀了，剩下的自然只有解除封印了。
　　“唔——！谁...谁在吵本小姐睡觉！活的不耐烦了！”
　　袖珍少女似乎还有起床气，揉了揉眼睛，气鼓鼓的坐在梨花的手掌上，生气的大声开口道。
　　“冰锥！”
　　爱丽丝冰冷的声音响起，然而此时空气中的水系元素早已消失，并没有真的凝出冰锥。
　　“咳——！是你们啊，唤醒我有什么事吗？我可和你们说，这些......”
　　虽然并没感受到魔法波动，但听到这道熟悉的声音，袖珍少女还是被吓得一个哆嗦，眼睛都没睁开，嘴就絮絮叨叨的说着，
　　“诶？”
　　然而，睁开眼睛，看了一眼四周的环境后，袖珍少女却惊讶的呼出声来。
　　“你...你们已经将那三个大家伙杀了？”
　　从梨花的手掌跳下，袖珍少女有些不信的飞到了地狱双头犬那巨大的尸首旁，随后，还恶作剧一般踢了一脚它的脑袋，似乎想确认它到底是在沉睡还是真的死了。
　　“怎么可能？这才多久？”
　　看了一眼梨花等人，袖珍少女能感受到她们身上还残留着的「水之祝福」的气息还有至少三分之一。
　　这说明梨花等人击杀三只boss，来到山顶，一共只消耗了大约八个小时！
　　三位四阶八个小时内在这种环境下击杀两位六阶、一位七阶的BOSS，哪怕她曾见识过无数天才，此时也不由感到诧异。
　　“到底怎么解除封印？”
　　爱丽丝有些不耐烦的开口问道，随后抬头看了一眼远方，微微皱起眉头，不知为何，她总有一种不详的预感。


第三百一十三章  神秘玩家
　　“破除封印十分简单，只要你们将火山口的三处封印石一起击碎就行了。”
　　听到爱丽丝的话后，袖珍少女也反应了过来，随后神情兴奋的指了指火山口边上三个巨大的蓝色石头开口道。
　　这些蓝色石头大约五米多高，形状怪异，但却带有一种神秘的韵味，很显然并非天然形成的。
　　“需要一起击碎？”
　　枫皱了皱眉头开口问道，这三块封印石以三角之势将整个火山口围绕起来，想要一起击碎，很显然是需要三人分开行动，在这种未知的环境下，分开是十分危险的举动。
　　“是的，必须在三秒内同时击碎，否则它们会无限重生，你们放心，没有危险的。”
　　袖珍少女似乎也看出了枫的顾忌，开口说道。
　　“那三枚符文代表着禁锢、压制、以及净化，气息纯净而又庞大，确实是水系女神的手笔。”
　　爱丽丝微微皱起眉头，再次打量了一眼那三个蓝色石头，随后开口道。
　　“那就走吧。”
　　听到爱丽丝这话，梨花开口道。
　　仔细想想，「水元素之心」的本体就在附近，有什么危险肯定也了如指掌，以她渴望自由的态度来看，应该不会坑自己。
　　“水之分裂——！”
　　见梨花等人同意，袖珍少女显得十分开心，随后低喝一声。
　　噗——！
　　伴随着一道古怪的声音，只见两个蔚蓝的小水球从她的身体中分裂了出来。
　　“我的本体能感应这附近的一切，一会我的分身跟着这个傻白.......精灵少女，你们拿着我的这两颗分身的分身，等大家都到封印石的时候，我会让这两个分身碎裂，碎掉的时候，大家一起攻击封印石。”
　　将两个小水球分别递给爱丽丝与枫，袖珍少女开口道。
　　“恩。”
　　爱丽丝与枫接过小水球，随后点了点头，便直接与梨花分开了。
　　.......
　　虽然梨花等人距离封印石的距离不同，但这火山口其实也没多大，不到就五分钟，梨花等人便分别来到了封印石面前。
　　当然，这个信息是袖诊少女告诉梨花的。
　　这是一颗形似倒悬的水滴轮廓，中间还有半道曲弧线的石头，散发着淡淡柔和的蓝光，看起来十分柔和。
　　走近观察一番，梨花才发现，它其实也并非石头，而是由无数道和它一模一样的魔纹构成的巨大魔纹。
　　淡淡柔和的气息从巨型魔纹中散发而出，沁人心脾，仿佛身体、精神上的疲劳都被洗净一般。
　　梨花的这枚符文据爱丽丝所说是水系基础十二魔纹中的「净化」，虽然光系魔法也有「净化」的魔纹，但却与水系魔法的「净化」完全不同，光系魔法的净化更为霸道，是将一切污秽与黑暗都消灭的净化，而水系魔法的「净化」则是极为温柔，是将一切都洗净的净化。
　　“为什么是净化呢？”
　　梨花有些好奇的看了一眼火山口内部沸腾的岩浆，封印中的「禁锢」和「压制」梨花能够理解，但「净化」是怎么回事？水之女神肯定不可能做这种无意义的事，难道这里面有着什么邪恶的东西么？
　　“当然是为了防止元素生物的诞生了，不然你以为为什么三万年过去，才会诞生出这么一只弱小的半神？”
　　一旁的袖珍少女闻言开口道，语气中似乎对地狱三头犬十分不屑。
　　“好了好了，你厉害，你厉害。”
　　经过这一路的相处，梨花也发现了这只「水元素之心」似乎一点也不像道具产生的意识，反倒像一个活生生的‘人’，而且极喜欢吹牛，好像自己也是什么神灵一般。
　　不过想想，以后她也是跟着爱丽丝混，反正到时候头疼的并不是自己......
　　“好了，大家都到了，准备开始击碎封印石吧。”
　　大约五分钟后，袖珍少女的脸上浮现出一道喜色，随后对梨花开口道。
　　“恩。”
　　梨花点了点头，迅速后撤十余米，随后从背包中取出细雪长弓。
　　天知道这封印石引爆后会不会爆炸，小心一点总是没错的。
　　“我数到三，准备攻击。”
　　袖珍少女自然也看到了梨花的举动，不由翻了翻白眼，随后开口道。
　　“三——！”
　　“二——！”
　　缓缓拉开弓弦，梨花准瞄准封印之石。
　　砰——！
　　然而，就在此时，一道恐怖的巨响从远方传来。
　　“这是？”
　　梨花心中微微一惊，随后眼神不善的看向袖珍少女。
　　她感受到远方传来了激烈的元素波动，极热与极寒，这是火属性元素与冰属性元素之间的碰撞！
　　而那个方向，是爱丽丝所在的方向！
　　“应该是外来者，我感应到了，有外来者进来这里。”
　　袖珍少女很显然也被这个意外惊到了，眉头微微皱起，神情难看的开口道。
　　“外来者？！”
　　梨花心中微微一愣，很显然，她所说的外来者指的自然是玩家。
　　难道是红胖子？
　　梨花有些怀疑，毕竟红胖子可是十分清楚她们在这里。
　　但随即又迅速否定。
　　因为以爱丽丝的实力，红胖子手中根本没有能打的过她的四阶玩家，而且那道火系元素波动极为恐怖，似乎仅比冰系元素波动弱上一丝丝。
　　来者是一位火系元素师？
　　可火元素之心不是在爱丽丝手里么？没有火元素之心，却有这么恐怖的实力......这世界哪来这么多高手？
　　“可恶！”
　　没时间想那么多，梨花果断转身，准备朝着爱丽丝方向跑去。
　　“等等！你先击碎封印石，我来帮助你们！！爱丽丝和枫都击碎封印石，就差你了！”
　　见梨花要跑，袖珍少女连忙脸色一变，开口说道。
　　“也对。”
　　梨花闻言停下脚步，随后连忙回身对封印石射了一箭。
　　咔擦——！
　　碎裂的声音响起，封印石应声而碎。
　　见封印石确实被自己击碎，梨花便不再理它，迅速的朝着爱丽丝方向跑去。
　　她并没有注意到，在她击碎封印石后，袖珍少女嘴角那抹神秘的微笑。


第三百一十四章  白雪姬
　　“轰——！轰——！轰——！”
　　还未靠近交战点，一股股恐怖的魔法波动便在空气中激荡，如果说之前梨花还在疑虑，那么现在她可以确定，来者的实力绝对与爱丽丝相差不多。
　　“到底是谁？”
　　爱丽丝的魔法天赋可以说是梨花见过最高的，外加上元素之心的加持，在四阶限制下，就算是法神再世也不大可能是对手。
　　“梨花！”
　　就在梨花还在思虑的时候，身后传来一声熟悉的声音。
　　“枫？”
　　回过头去，只见另外一个方向的枫此时也赶了过来。
　　“到底是怎么回事？”
　　枫眉头紧锁，看着远方，一脸疑惑的开口问道，很显然，她也察觉到了空气中的魔法波动。
　　“我也不清楚，不过据水元素之心说，好像是有其他玩家进来了。”
　　梨花开口回答道。
　　“其他玩家？”
　　“可是......这股波动......”
　　枫闻言微微皱起眉头，似乎想说些什么，但随即又摇了摇头开口道：“爱丽丝可能有麻烦了，我们赶紧过去吧。”
　　......
　　当梨花赶到的时候，红褐色的大地满目疮痍，布满了冰块与火焰，而爱丽丝负责的那块魔纹此时已经被击碎，空气中迷茫着浓郁的水系元素，也正因为如此，在此处才可以施展冰系魔法。
　　在魔纹不远处的空地上，爱丽丝正在与一位少女对峙着。
　　白色的姬式长发如瀑般披在身后，身着一套极为华丽的白色和服，袖口与裙摆处纹有红色的花边，胸口处佩戴着一枚红色的花结，在洁白肌肤映衬下显的如雪般无暇，搭配上那精致的面容，如同一位日本娃娃。
　　最令人无法忽视的还是那双纯白的眼睛，梨花仿佛看到了一位由雪铸成的少女，她在雪中诞生，亦从雪中走来。
　　而现在，她终于明白了枫所说的‘麻烦’是什么意思了。
　　因为，与她预想的完全不同，此时使用冰系魔法的并非爱丽丝，而是这位少女！！！相反，爱丽丝此时则是使用着火系魔法在苦苦支撑。
　　“这......这怎么可能？”
　　要知道，爱丽丝虽然持有「火元素之心」，但她最擅长的应该还是冰系魔法，以她的掌握「冰元素之心」的程度，一般的冰系魔法应该对她没效果才对。
　　抬头看去，此时爱丽丝神情似乎有些痛苦，一只手颤抖着捂着右眼，透过指缝，那双淡蓝色眸子中的雪花印记，此时已经不见了。
　　难道？
　　突然，梨花心中一动，有些不敢置信的朝那位少女看去。
　　只见少女那双如雪般洁白的眸子中，印着淡淡的雪花印记———冰元素之心，被夺走了！
　　“这就是你的新同伴么？”
　　见到梨花与枫，少女停下了手中的攻势，随后嘴角露出一抹微笑，缓缓对着爱丽丝开口道。
　　虽然她的表情看起来十分平静，但梨花却能感受到一股恐怖的杀意。
　　“......”
　　爱丽丝没有说话，而是平淡的注视着少女，双手紧紧握着法杖。
　　“你到底是谁？”
　　梨花皱着眉头开口问道。从刚才她的话中可以听出，她似乎与爱丽丝认识。
　　“我么？”
　　少女转过头来，纯白的眸子看了一眼梨花与枫，随后微微一笑。
　　“我叫白雪姬，是爱丽丝的姐姐，初次见面，请多多关照。”
　　“姐姐？”
　　梨花与枫闻言齐齐一愣，随后迅速反应过来，看向爱丽丝。
　　说实话，如果撇除了那独特的眼睛与发色，这位少女确实与爱丽丝有几分相似。
　　“......”
　　爱丽丝沉默了一会，没有否认，而以爱丽丝的性格，没有否认就等于承认，这位少女，确实是爱丽丝的姐姐。
　　“如果是姐姐的话，为什么要夺走她的冰元素之心？”
　　梨花有些难以理解了，因为以她的认知，姐妹之间不是应该像她与梨衣那般，相亲相爱，和和美美么？
　　“夺走她的冰元素之心？你是不是搞错了什么？”
　　名为白雪姬的少女听到后嗤笑一声，随后声音变得无比冷漠：“这个冰元素之心是父亲留给我的，只不过被她偷走了而已。”
　　“父亲？”
　　信息量有些大，令梨花有些懵逼了。
　　这不是游戏么？
　　怎么还有遗产这么一说？而且之前元素之心的主人可是法神，难道说爱丽丝与这位少女都是......
　　可是，梨花如果没记错的话，法神似乎只有22岁吧......
　　“轰——！”
　　然而，就在此时，一股恐怖的巨响传来。
　　地动山摇、大地龟裂，整个秘境此刻仿佛都颤抖了起来。
　　见到这一幕，梨花却是神情一震，很显然，水元素之心的封印应该解除了。
　　不管如何，从场上形势来看，战斗还是要继续的，而这位少女的实力看起来极为恐怖，梨花与枫此时也都底牌用尽，恐怕很难胜的过她，但如果借助水元素之心的力量就不一样了，别忘了，这个秘境可是由水元素之心生成的，它拥有整个秘境的掌控权。
　　抬头看去，果然，在天空中悬浮的水元素之心此时正不断颤抖，而由它伸展出的蓝色结界也伴随着它的动作掀起道道波澜。
　　波——！
　　终于，如同肥皂泡破裂的声音响起，水元素之心终于从半空中挣脱，伴随着的，那道蓝色的结界也终于消失不见。
　　失去了结界的抑制，火山下的岩浆如同喷泉般呼啸而出，但伴随着，还有一股恐怖的黑烟。
　　“这是？”
　　看到这股黑烟，梨花却是一愣，因为她能感受到，黑烟中传来无数令人颤栗的气息，黑暗、阴冷、恐怖、嗜血、暴虐。
　　“看来你们有麻烦了，亲爱的妹妹，咱们下次再见吧。”
　　少女似乎也感受到了这股气息的恐怖之处，十分果断的拿出了一张卷轴撕开，随后消失在了秘境之中。
　　“对了，如果你真的想要回冰元素之心的话，就来世界赛吧，我会等你的。”
　　同时，还留下了一句话。


第三百一十五章  封印下的真相
　　就在秘境的火山升起黑雾时，外界的火山也发生了同样的异变，无尽的岩浆从火山口中喷出，恐怖的黑雾笼罩了整个小岛。
　　如此大的变化，在礁石上等候梨花的小红自然也察觉到了,它能感觉到隐藏在黑雾下的恐怖，那是能威胁到它的存在。
　　“啾——！”
　　然而，一想到还在里面的梨花，小红还是毫不犹豫的展开翅膀，朝着火山方向飞去，所幸的是，岛上那股对它神秘的压制似乎伴随着黑雾出现而消失不见了。
　　......
　　遥远的极地冰原，沉睡中的冰霜巨龙之王萨卡斯娜也缓缓从梦中惊醒，深邃如海的眼眸凝视远方。
　　“这个气息是......”
　　此时她的脸上露出比当初白狼射出那一箭还要严肃的神情，随后竟然展开翅膀，朝着南方飞去。
　　“天哪？那是什么？”
　　“好......好大好大的龙！！！”
　　无数玩家也终于在今天见识到了「王」级的真貌。
　　垂天之翼遮住了整片天空，令大地陷入了短暂的黑暗，威严而又恐怖的龙威，震慑了整个东大陆，所有生物都匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　与此同时，东大陆中央，玛丝莱雅王城，王宫前方广场的巨型黄金狮子王雕像突然绽放出一道耀眼的金光。
　　正在与皮兹谈笑风生的宫廷大法师纳兰斯夫见到城中亮起的金光，突然脸色一变，右手一挥，瞬移到了雕像面前。
　　此时黄金狮子王雕像的表面布满了裂纹，随后，一块块石块如同蛋壳般从雕像上脱落，而在雕像旁，无数玩家正眼光火热的看着雕像，不少大胆的玩家甚至十分失礼的对着雕像使用着「驯服术」。
　　“守护者大人.......”
　　纳兰斯夫神色恭敬的对着雕像鞠了一个躬，右手轻轻一挥，将前来围观的玩家全部群体驱逐，随后，安静的站在身侧。
　　“三万年......封印，终于被破开了。”
　　一道庄严的声音响起，同时，黄金狮子王雕像身上的石块也全部脱落，一只活生生的黄金狮子王出现在了纳兰斯夫面前。
　　“封印，您是说？”
　　听到黄金狮子王的话后，纳兰斯夫脸色不由一变，有些惊恐的开口道。
　　“希望还来的及吧.......”
　　空气中留下这句话，黄金狮子王那庞大的身躯已级消失不见，如同从未出现过一般。
　　.......
　　无数的岩浆从火山口喷出，在大地上肆虐着，但所幸的是梨花等人此时正身处水元素之心正下方，一股淡蓝色的光罩将恐怖的岩浆隔绝了开来。
　　“水元素之心，这到底是怎么回事？”
　　梨花神色难看的对着水元素之心问道。
　　解除封印会导致火山爆发这一点没什么意外，梨花也十分清楚，但那股诡异的黑雾.......
　　联想到之前击碎的那枚「净化」魔纹，梨花心中有一股不详的预感。
　　“库库库库——！真是愚蠢！难道你们还以为这个东西真的能诞生意识不成？？！”
　　一道熟悉的笑声传来，正是之前那自称水元素之心化身的袖珍少女的声音。
　　同时，无数黑色的羽毛从半空中飘落，从火山口中喷出的黑雾如同感受到召唤一般，突然一股脑朝着此处蜂拥而来，汇集成一颗半人高的黑色圆球。
　　恐怖嗜血的气息从黑色圆球中传来，在这气息的感染下，梨花甚至产生了大地上流淌的不是岩浆，而是血液的错觉。
　　“你到底是谁？”
　　梨花此时也明白了，所谓的水元素之心化身根本就是这家伙虚构的，其真实的目的就是让自己几人帮助她解开水之女神的封印。
　　“哼，本大小姐乃深渊至高统治者，初始堕落之源，地狱之主路西菲尔！”
　　黑球缓缓散去，一对仿佛能吞噬光线般漆黑的羽翼出现在众人面前，伴随着的，还有一股恐怖到极致的威压，在这威压下，梨花整个身体不由自主的颤栗了起来，这是比之当初狄瑞吉还要恐怖数倍的威压！！
　　羽翼展开，一位头带贝蕾花苞帽，身着樱色哥特洛丽塔服饰的紫发红眼小萝莉正插着腰，居高临下的看着梨花等人趾高气昂的开口道。
　　“地狱之主路西菲尔.......？”
　　梨花的语气中充斥着浓浓的不信任。
　　虽然她能清晰的感受到少女身上那股至少九阶以上的威压，但她的外表实在太没有说服力了.......
　　要知道，因为地狱曾经一度占领过东大陆90%的土地，因此在某些野外也会留有一些地狱的遗迹，梨花也曾遇到过几个这种遗迹。
　　这些遗迹上，无一例外的都铭刻着地狱之主的事迹与画像。
　　地狱之主曾是光明神系最为强大的神灵之一，但因为某些不为人知的原因，竟然主动遗弃神格，堕落至地狱之中。
　　那时的地狱十分混乱，三十八位王者各自占地为王，而路西菲尔虽失去神格，但战斗力仍然极为强悍，在经过一番感人而又有礼貌的交流后，被剩下的十二位王者共同举荐为地狱之主。
　　画像上的他有着性感的筋肉，魁梧的身躯高达数千米，有八个头颅，十二只手臂，尾巴上还有尖锐的剑刃.......这幅画像在大陆正史中也有记载，而且还注明了他喜欢生吃活人，暴虐荒淫，一天会和三百个美女啪啪啪......
　　所以现在这么一位看起来人畜无害，与梨衣一般大小的萝莉说她是地狱之主，实在让人无法接受。
　　“库库库库——！看在你之前表现还不错的份上，本大小姐就饶你一命！”
　　“emmm———！等把东大陆攻打下来以后，封你做我的女仆吧！”
　　少女看了一眼梨花，自顾自的开口道，同时右手轻轻一挥。
　　嗡——！
　　奇异的声音响起，随后她身后的空间竟然突然如镜子般变得支离破碎。
　　“系统提示：玩家梨花、爱丽丝、枫解除地狱入口封印，成功触发神话级剧情「地狱入侵」，地狱之主「路西菲尔」将携十二位「王」级、七十二位半神级、一百万只五阶以上恶魔进攻东大陆，请东大陆所有玩家积极备战。”


第三百一十六章  神话级剧情任务
　　系统提示声在零域所有玩家耳边整整响起了三遍，同时一个闪耀着七彩光芒的任务出现在了所有东大陆玩家的任务列表之中。
　　“？？？？？我做了什么？怎么突然接到一个神话级任务？”
　　“我也接到了，这剧情任务居然是整个东大陆共享的。”
　　“天哪？真羡慕东大陆的玩家，什么时候咱们也来个神话剧情任务。”
　　一时之间，整个零域中的玩家都沸腾了，要知道，剧情任务是十分难触发的，曾经西大陆曾触发过一次稀有级的剧情任务，当时参与的玩家都赚的盆满钵满，而现在，这个剧情任务可是神话级的，与稀有级中间隔了三个大品级，天知道奖励究竟会有多丰厚。
　　“东大陆这次整体实力要大大提升了。”
　　“可恶，为什么偏偏是现在，世界大赛马上就开始了，万一......”
　　其他大陆的玩家更是心中生出不安，纷纷在各大社交平台上打探相应的信息。
　　“什么坑爹任务，这怎么做啊？”
　　“完了完了，这梨花、爱丽丝和枫是谁啊，咱们整个东大陆都要和她们陪葬了。”
　　“那个梨花不就是之前杀了九阶猪王的玩家吗？现在难道她还想杀王级的BOSS么？？
　　然而，令人意外的是，东大陆的玩家此时却纷纷发出了哀嚎，搞的其他大陆玩家莫名其妙。
　　直到，他们看到了任务的截图。
　　「地狱入侵」
　　神话级剧情任务
　　任务说明：三万年前，地狱之主「路西菲尔」携十二位王者、七十二位半神、百万恶魔进攻东大陆，一时之间，大陆沦陷，生灵涂炭，所幸人类女战神玛丝莱雅及时归来，联合东大陆各大种族之王将其逼退，后请水之女神将地狱之门封印于漩涡岛，三万年过去，地狱之主仍野心勃勃，玩家梨花、爱丽丝、枫在机缘巧合之下解开水之女神封印，地狱之门将再次打开。
　　进攻方：地狱（地狱之主路西菲尔（？？？）、十二魔王（九阶）、七十二柱魔神（七、八阶）、百万恶魔（五、六阶））
　　防守方：东大陆（东大陆守护者萨卡斯娜（九阶）、黄金狮子王（九阶）、玛丝莱雅·因·娜丝（九阶）、东大陆的其他杂鱼）
　　持续时间：五天
　　防守奖励：入侵期间，地狱方怪物经验提升三倍、掉落率提升三倍，防守方玩家每击杀一名入侵者获得相应积分奖励，积分可兑换各种稀有装备及材料。
　　防守成功奖励：全体东大陆玩家全属性永久+10、全体东大陆玩家等级提升3级（如果处于等阶瓶颈则保留经验值）、全体东大陆玩家获得积分10。
　　防守失败惩罚：东大陆被地狱占领，全体东大陆玩家一律转生为地狱种族，等级清0。
　　“我看了奖励，积分兑换中有神格，各系神格都只要100分，也不知道难度高不高。”
　　“我还看到了神话级装备，只要500分呢.......”
　　“但是.......”
　　“这根本不可能赢啊！！！！”
　　整个东大陆的玩家无论男女老少、生活职业还是战斗职业，风景党还是PK党，此时都难得的上下同心，一起愁眉苦脸的看着任务描述。
　　任务奖励确实优厚，全属性和等级提升也就算了，那积分兑换奖励的物品列表简直羡煞旁人。
　　可是，相对的，任务失败的惩罚更加恐怖。
　　全东大陆的玩家等级清0是什么概念？换做现实来说，就等于将一个国家的文明退回石器时代，根本失去了与其他大陆争夺的资本。
　　而最关键的是，仅仅是字面上，就完美的体现出双方的实力差距究竟有多悬殊了。
　　那个带着一堆问号的地狱之主路西菲尔姑且不算，仅仅九阶级别，地狱一方便有十二位，而东大陆却只有三位.......
　　虽然东大陆玩家数量有数亿，但这些玩家加起来，可能还不够一位九阶王者扇的，更何况还有那七十二柱魔神和百万五阶以上的恶魔。
　　“大陆沦陷这个剧情应该不会发生吧？打到后期应该会有神祇之类的来帮忙，咱们只要赚积分就是了。”
　　“说的对，我之前玩过的游戏还有什么大陆崩坏，世界毁灭的，都是骗人的，大家别怕。”
　　当然，还有不少玩家对这个任务描述不屑一顾，毕竟以这个剧情任务的难度来说，玩家能起到的作用可以说是微乎其微，因此如果真的被地狱入侵，那应该也是系统的决定。
　　正常情况下，系统应该不会让整个大陆数亿的玩家等级清零，这影响太大了。
　　......
　　与此同时，蔚蓝秘境内。
　　“乓——！”
　　伴随着一声清脆的响声，整个世界如同一面镜子般，从路西菲尔身后开始，缓缓碎成无数道碎片，消失在空气之中。
　　“系统提示：受到攻击超过承受上限，蔚蓝秘境消失。”
　　系统提示声在梨花耳边响起，同时，眼前一黑，一股失重的感觉传来。
　　恐怖的热浪传来，最后一片秘境碎片消失，然而，引入眼帘的却是如同猛兽般咆哮的恐怖岩浆。
　　梨花等人出现在了进入秘境时的地方，也就是火山口中岩浆湖的正上方。
　　“完了。”
　　见到这幕，梨花忍不住闭上眼睛，现在的她根本没有任何逃生手段，落进这岩浆湖中，就是必死。
　　没想到没死在地狱之主手中，反而是死在岩浆湖中。
　　梨花忍不住自嘲道。
　　啾——！
　　然而，就在此时，一道熟悉的鸣叫声出现在梨花耳畔，随后，一道红色的身影如瞬移般突然出现在梨花等人身下，将三人接住。
　　“小红！”
　　感受到熟悉的气息，梨花眼中不由闪过一道惊喜，开口叫到。
　　“妈妈。”
　　小红稚嫩的声音响起，声音中也带着一丝欣喜。
　　随后似乎想带着三人飞出火山口，然而，飞到半空时却停了下来。
　　因为在出口处，站着一道娇小的身影。
　　地狱之主，路西菲尔。


第三百一十七章  三大王者登场
　　小红琥珀般的眼睛紧紧的盯着堵在火山出口处的路西菲尔身上，不敢轻举妄动，虽然现在她的身上并没有透露出恐怖的威压，但小红却能清晰的感觉到，那如无底深渊般深邃的魔力，那是比之萨卡斯娜还要恐怖的存在。
　　“......”
　　路西菲尔就这么静静的立在空中，身后那对仿佛连光明都能吞噬的黑色羽翼轻轻扇动着，血红色的眸子平静的看着下方的岩浆湖。
　　虽然从角度来看，她似乎是在看着梨花等人，但梨花却能感觉到，她注视着的是在自己等人身后的某件东西。
　　顺着她的眼光，梨花有些好奇的回过头去。
　　噗噗噗——！
　　炽热的岩浆湖中心此时正疯狂沸腾着，似乎有着什么恐怖的东西要出来一般。
　　慢慢的，真的有一件东西从岩浆湖中显露了出来。
　　那是一块银色的石门，正正方方，上面铭刻着无数神秘的魔纹，在门的正中央，还有一颗如同活物一般的眼睛，只不过，此时这颗眼睛似乎是闭着的。
　　虽然还处在岩浆湖中，但在这道银色的石门出现的瞬间，梨花却感觉到一股仿佛能冻彻灵魂的冷意。
　　地狱之门——！
　　虽然从未见过，但在场中人的脑海中都不由自主的浮现这四个字眼。
　　地狱之门，零域七十二大神魔兵之一，传闻乃是上古炼金时代的禁忌法器，原名不明，但其主要功能之一是打通地狱通道，因此后人将其命名为地狱之门，据说炼金时代的终结与之有莫大的联系。
　　“不能让它出来——！小红，攻击！”
　　看着已经露出半截的地狱之门，梨花没有丝毫犹豫，果断的对小红开口道。
　　作为任务的触发者，那个神话级的剧情任务梨花自然也接到了，比之普通玩家，她更加清楚双方之间的实力差距。
　　九阶王者这种级别的力量，根本不是数量所能弥补的，如果地狱一方真的拥有如同任务所描述的实力，东大陆基本已经可以宣告沦陷。
　　但系统绝对不可能颁布这种不可能完成的任务。
　　而现在梨花看到了完成任务的方法，那就是——阻止地狱之门打开！
　　地狱一方的实力确实强劲，但是，它们还必须通过「地狱之门」才能出来，如果此时能阻止地狱之门打开，那么地狱一方的战力便只剩下路西菲尔。
　　“啾——！”
　　虽然不知道梨花是何意，但小红却没有丝毫迟疑，轻轻扇动翅膀。
　　路西菲尔实力恐怖又如何，当初面对萨卡斯娜时，小红也没有任何退缩，更何况这里是火山，而凤凰是火之王者，这里，是它的主场！
　　轰——！
　　顿时，整个岩浆湖的岩浆如同受到某种指使一般，疯狂的朝着地狱之门涌去，在地狱之门附近还伸出无数双由岩浆凝聚而出的巨手，将它狠狠的缠绕住。
　　地狱之门上升的趋势，也停了下来。
　　“凤凰？”
　　路西菲尔此时似乎才注意到了小红，眉头微微皱起，神情有些不悦，随后轻轻挥了挥右手：“看在帮我解开封印的份上，本大小姐再给你们一次机会，放开。”
　　轰——！
　　话音刚落，一股不可抗拒的伟力凭空出现，朝小红拍了过来，小红连忙展开双翼准备阻挡，然而路西菲尔似乎也没有伤害梨花等人的意思，只是如同提起一只小鸡一般，将小红提起，随后朝火山口外扔去。
　　咻——！
　　梨花等人只觉得眼前一黑，随后便与小红一同出现在火山口外面。
　　“糟了！”
　　梨花焦急的朝下看去，只见失去了小红的控制，岩浆与火焰巨手自然也平息了下来，地狱之门再次升起。
　　“可恶......”
　　梨花微微皱起眉头，现在她也不敢让小红再次作死了，刚刚要不是路西菲尔留情，恐怕她们几个已经全去「星空之桥」了，虽然她们不怕死，但无意义的死亡根本没有必要。
　　“绝对零度——！”
　　然而，就在此时，整个天空似乎突然暗了下来，随后，一道充满威严的声音响起。
　　——！
　　话音刚落，整个岩浆湖如同画面定格一般，全部静止了下来，仔细看去，在那些岩浆表面竟然覆盖着一层淡蓝色的冰层。
　　岩浆居然被冻住了！
　　“终于来了么？”
　　听到这个熟悉的声音，梨花的心中却不由微微松了口气。
　　抬头看去，只见天空中，一条双翼遮天，龙躯横跨天际的冰蓝色巨龙正注视着这里————极地冰原中的冰霜巨龙之王，萨卡斯娜！
　　事实上，梨花本就没有奢望凭小红的力量来阻止路西菲尔，她所做的，只是为了拖延时间。
　　在任务提示的时候，她便猜到了，地狱之门解封的事情，东大陆的三位九阶王者，萨卡斯娜、黄金狮子王，以及玛丝莱雅女王一定感觉到了。
　　而能够阻止路西菲尔打开地狱之门的，也就只有它们了。
　　路西菲尔的实力梨花不知道有多恐怖，但是，她并非神祇，对于九阶级别的王者并没有压制效果。
　　如果萨卡斯娜、黄金狮子王、玛丝莱雅女王三位九阶联手，梨花相信，一定会有赢的希望，当初那位击败路西菲尔的初代目玛丝莱雅女王，不也是九阶的么？
　　“就你一个么？”
　　路西菲尔平静的开口道，似乎对萨卡斯娜的出现没有一丝意外。
　　“还有老朽。”
　　一道肃穆的声音从远方传来，随后，一道金色的身影凭空出现在半空之中。
　　这是一只仿佛由黄金打造而成的狮子，威武不凡，身上虽然有九阶王者级的威压，但是却有一股光明的气息，让人不由心生好感。
　　在它的身后，还坐着一位头戴皇冠、身着金白色华丽长裙的蓝发少女。
　　少女年龄不大，但是身上却有一股优雅而又高贵的气质，此时她那双与发色相同的眸子正如一泓湖水，平静的看着路西菲尔。
　　黄金狮子王，玛丝莱雅女王！
　　东大陆三大九阶王者，全部到场！
　　作者留言：
　　——————————
　　rng输了 心塞到无法码字


第三百一十八章  王级的真正实力
　　“玛丝莱雅？”
　　见到这位头带皇冠的蓝发少女，路西菲尔神情似乎变得认真一些，但随后立即反应了过来。
　　“库库库——！你是冒牌货吧？玛丝莱雅的实力不可能这么弱，那家伙哪去了？难道害怕本大小姐躲起来了么？”
　　路西菲尔一边说着，一边转头四处看着，似乎想要找玛丝莱雅的身影。
　　“多谢阁下挂念，只不过先祖早在两万九千多年前逝去了。”
　　蓝发少女摇了摇头开口道，语气十分平静。
　　“两万九千多年前逝去了？”
　　路西菲尔闻言微微一愣，随后脸上才露出一丝微笑，仿佛很开心似得：“库库库——！是啊，我都差点忘了，人类是个脆弱的种族。”
　　虽然此刻她在笑，但梨花却感觉到那双血色的眸子中露出一丝寂寞与伤感，可以看出这位地狱之主与她的宿敌之间似乎有什么故事。
　　“没有了那个烦人的家伙，难道你们认为能挡的住我么？”
　　路西菲尔平静看了一眼三位王者，开口道，虽然此时她的位置是处在下方，但是却给人一种高高在上，俯视众生的感觉。
　　“阁下的实力虽然强大，但我们也未必会输。”
　　蓝发少女缓缓开口道，随后右手虚握，一柄长剑出现在她的手中。
　　这是一柄十分华丽的长剑，通体银白，在剑翼与剑刃相交处有一枚透明的水晶，无数金色魔纹从水晶中流出，覆盖整柄剑身，仔细看去，透明的水晶中似乎还有点点金光在流转着，看着它的时候如同注视着浩瀚无边的星空。
　　“这是玛丝莱雅的气息......？”
　　长剑出现的瞬间，路西菲尔的脸色便微微有些变化，有些难以置信的开口道。
　　“没错，这柄长剑便是由先祖的尸骨及神格制成的，当初先祖逝世前曾说过你一定会回来的。”
　　蓝发少女神色恭敬的举起手中长剑，缓缓开口解释道。
　　“...那个家伙......不愿成神，只是为了阻止我么？”
　　听到这个解释，路西菲尔的脸色彻底的阴沉了下来，随后，血红的双眸平静的看了一眼在场的三位王者。“既然你们这么自信，那么我也不会手下留情了。”
　　身后那对黑色的羽翼轻轻扇动———
　　无数黑色的羽毛在路西菲尔身后悬起，随后朝着三位王者激射而去。
　　黑色的羽毛如流星一般，带着长长的黑色尾巴，划过天际，看起来十分唯美，但旁观的梨花等人此时却都脸色一变。
　　这些黑色的尾巴，根本就是那些羽毛划破空间留下的裂痕！
　　而且更加诡异的是这些羽毛虽然看起来慢悠悠的，但速度却是极快，仅仅一瞬间，便出现在了三位王者面前。
　　这种攻击方式，梨花曾经见过，那便是艾兰曼因城外，白狼的那一箭！
　　虽然不知道路西菲尔的这些羽毛是否每支都达到了那种程度，但无疑，这不可能是她们能够承受的攻击。
　　见到这幕，根本不需要梨花提醒，小红自己便疯狂扇动翅膀朝远处飞去。
　　神仙打架，凡人勿扰！
　　面对这些恐怖的羽毛，三位王者也神情严肃，不敢轻视。
　　黄金狮子王张开嘴巴怒吼一声，随后身上浮现出一个金黄色的罩子，将它与蓝发少女包在中间。
　　萨卡斯娜更是果断的变成人形，在身前立起一面与身同高的冰镜，虽然龙形态的战斗力比较强，但是所受到的攻击无疑更多，作为曾经在神迹大陆征战过的九阶王者，她自然不会犯这种低级错误。
　　恐怖的羽毛与冰镜、金黄罩子终于撞上。
　　嗤嗤嗤——！
　　诡异艰涩的声音响起，羽毛与冰镜、金黄罩子交接处仿佛水面一般，出现了一道道肉眼可见的波纹，而被这些波纹所触碰到的东西，全部消失不见！
　　恐怖的羽毛雨持续仅仅三秒，但在第二秒时，冰镜与金黄罩子便被攻破了，所幸的是黄金狮子王与萨卡斯娜都有瞬移的技能，堪堪躲过最后几支羽毛。
　　轰——！轰——！轰——！
　　然而，人躲过了，漩涡岛却躲不过。
　　黑色的羽毛看起来轻飘飘，但却仿佛与漩涡岛不是一个次元的东西般，所过之处，一切湮灭，看起来坚硬的石头与大地甚至没对它造成一丝阻碍，甚至在大海上都留下了一道道可怕的深洞。
　　“冰龙吐息——！”
　　黑色羽毛恐怖的威力不仅令梨花目瞪口呆，就连萨卡斯娜都有些后怕，在躲过羽毛后，果断的发动了攻击。
　　一道蓝色的龙形虚影浮现在萨卡斯娜身后，随后，张开巨嘴，朝着路西菲尔吹去。
　　呼——！
　　蓝色的龙息笼罩近半个漩涡岛，所过之处，一切皆白，短短两三秒间，梨花亲眼见证了一座还在喷发的活火山是如何变成雪山的。
　　这，就是九阶王者，萨卡斯娜的真正实力。
　　果然，之前路西菲尔那所谓的‘水之女神封印火山’的说辞也就只能用来骗骗梨花这些没见过世面的小孩子了。
　　萨卡斯娜都能一招将火山便雪山，水之女神那种级别，恐怕只需要吹一口七气，就能将它熄灭了吧.....
　　.......
　　“啊嚏——！”
　　与此同时，天穹之上，水之神殿，一位水色长发少女不由自主的打了个喷嚏。
　　“主神大人！不好了！您...您的封印被解除了！”
　　同时，神殿外冲进了一位粉色长发的少女，只不过此时她的神色有些慌张。
　　“封印？”
　　水色长发少女眼神有些迷茫的看了一眼粉色长发少女。
　　“就是当初东大陆的那个......路西菲尔都已经从封印中跑出来了，还在我掌管的海域里与东大陆的九阶打起来了.......”
　　粉色长发少女有些委屈的开口道。
　　“哦？”
　　水色长发少女闻言脸上却露出一丝微笑，随后，又慢悠悠的坐了下来。
　　“您不管管么？”
　　见水色长发少女似乎没什么打算，粉发少女有些好奇的开口问道。
　　“怎么管？难道你要我违背众神盟约么？”
　　“更何况，你以为我的封印难道谁都能解开么？”


第三百一十九章  绝对的差距
　　不知是对自己的实力过于自信，还是没料到萨卡斯娜会突然动手，路西菲尔并没有躲开，就这么被蓝色的龙息正面命中。
　　“成功了么？”
　　看着被龙息淹没的天空，梨花心中不由生出几分不实的感觉。
　　要知道，萨卡斯娜的实力纵使不如路西菲尔，但也是货真价实的九阶强者，她的全力一击哪怕是真正的神祇也不敢这样正面硬扛吧？
　　然而，龙息渐渐散去，半空中，此时却空无一物。
　　路西菲尔不见了？
　　“小心——！”
　　就在此时，一旁的玛丝莱雅女王却突然脸色一变，大声开口道。
　　梨花顺着她的眼神看去，只见，一道身影此时正停留在萨卡斯娜的身后。
　　事实上，根本不需要玛丝莱雅女王提醒，萨卡斯娜在见到路西菲尔不见后，就立即在身后凝聚了一面冰盾。
　　而路西菲尔则是神色轻松的展开身后的翅膀，朝着萨卡斯娜拍去。
　　——咔擦！
　　萨卡斯娜那面能抵御九阶魔法的冰盾在路西菲尔的翅膀下脆弱的如同一面白纸，一触即溃，黑色羽翼来势不减的朝着萨卡斯娜的身体拍去。
　　轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起，交战之处的空间甚至直接破碎，而萨卡斯娜整个人也如流星般，被直接从空中击落，在大地上，留下了一个巨型深坑。
　　“咳咳——！”
　　有些狼狈的从深坑中爬出，萨卡斯娜此时的形象完全不负之前的优雅，衣裳不整，身后还有一个巨大的伤口，血流不止。
　　而且更加古怪的是这个伤口上还不断涌出黑色的魔纹，向外侵蚀着，这是被黑色羽翼触碰到的地方。
　　“不愧是龙族，换做脆弱的人类说不定现在已经没战斗力了呢。”
　　看着有些狼狈的萨卡斯娜，路西菲尔反而夸赞道，同时，还不经意的瞥了一眼玛丝莱雅女王，仿佛在意指着什么。
　　“前辈，我们上。”
　　然而，玛丝莱雅女王此时却没有丝毫退缩之意，反而举起长剑，眼中露出一丝坚定的神色，对着黄金狮子王开口道。
　　“是，主上。”
　　听到玛丝莱雅女王的话，黄金狮子王的眼中露出一丝满意的神色，随后，身上燃起金色的火焰，朝着路西菲尔冲了过去。
　　“......”
　　看着无所畏惧朝着自己冲来的黄金狮子王与少女，路西菲尔眼中一阵恍惚，仿佛回到了三万年前，那位少女也同样骑着黄金狮子王，手举长剑，义无反顾的朝着自己冲来，在这一刻，少女的身影逐渐与少女重叠在了一起。
　　“机会——！”
　　虽然不知道路西菲尔为什么会走神，但下方的萨卡斯娜果断的把握住了机会。
　　“冰冻结界——！”
　　五枚魔纹凭空出现，随后构成一道金字塔形的蓝色结界，将路西菲尔包围起来，而在蓝色结界构成的瞬间，路西菲尔也变成了一座冰雕。
　　“前辈，用那招！”
　　见到萨卡斯娜将路西菲尔冻住，玛丝莱雅女王眼睛一亮，开口说道，同时举起手中用先祖尸骨制成的长剑，神色庄严。
　　一股惊人的气势从玛丝莱雅女王身上散发而出，手中那柄长剑绽放出耀眼的银光，一道仿佛令空间都颤抖的银色的剑气从长剑中涌出。
　　“吼——！”
　　不仅如此，黄金狮子王此时也张开巨嘴，怒吼一声，身上的金色火焰冲天而去。
　　“帝大刀·狮子王”
　　银色的剑气与黄金狮子王身上的金色火焰融合在一起，随后化作一道恐怖的剑芒，朝着路西菲尔斩去。
　　轰轰轰——！
　　在剑芒出鞘的瞬间，天地仿佛都暗了下来，周围的空间仿佛承受不住这股威力，发出了呜呜的哀嚎。
　　作为新生代的九阶强者，玛丝莱雅女王并没有丰富的战斗经验，她也明白路西菲尔真正的实力根本不是她们所能抗衡的，久战必败，因此，在抓到路西菲尔破绽的瞬间，她心中便有一个大胆的想法，那便是———直接使用出全力。
　　事实上，她也真的这么做了，而且黄金狮子王也极力的配合。
　　脸色苍白的看着这道恐怖的剑芒，玛丝莱雅女王的眼中流露出一丝满意的神色。
　　以初代玛丝莱雅女王神格尸骨制成的长剑再辅与两位九阶王者全力一击，这道剑芒，根本已经超出了九阶的范畴，哪怕是真正的神祇，面对它也有陨落之危。
　　即便是号称地狱之主的路西菲尔，恐怕也要受到重创吧？
　　此时，路西菲尔也终于从「冰冻结界」中挣脱出来，见到这道恐怖的剑芒，脸上也终于露出一丝慎重的神情。
　　“羽翼·结罗！”
　　身后的黑色羽翼横在身前，同时身边黑色羽毛浮现，随后，形成一股黑色洪流，朝着剑芒冲去。
　　剑芒虽然威力恐怖，但那些黑色羽毛形成的洪流却也不是吃素的，在路西菲尔的控制下，在正面与剑芒发生了交锋。
　　嗤嗤嗤——！
　　令人心悸的声音响起，肉眼可见那附近的空间在一片片湮灭，就凭这战斗的余波，普通八阶强者恐怕都是触之即死。
　　不知经过了多久，终于，黑色的羽毛消耗殆尽，而剑芒除了色泽暗淡一分外，似乎没有多大影响，继续朝着路西菲尔斩去。
　　锵——！
　　如同金属般交鸣般的声音响起，剑芒与路西菲尔的羽翼正面撞上，一道耀眼如骄阳般的光芒绽放，令梨花忍不住闭上眼睛。
　　而当她再度睁开眼睛时，惊异的发现前方竟然是一片海域，在交战点下方的那座活火山此时已经消失了，原地仅留下那面地狱之门与那枚水元素之心。
　　而半空中，三位九阶王者正神色紧张的看着前方，那是————路西菲尔。
　　此时路西菲尔娇小的身躯正被那对黑色的羽翼完全包裹住，从外观上看，黑色的羽翼似乎完好无损？
　　不对？
　　仔细看去，在右翼的中间，似乎有一道巴掌大小的伤痕，而这道伤痕还在以极快的速度愈合着.......
　　“库库库——！这便是你们的全力么？”
　　羽翼展开，路西菲尔神色轻松的出现在了众人面前，很显然，刚刚那恐怖的一击，并没有对她造成什么伤害。
　　说实话，这一幕，实在有些令人绝望。


第三百二十章  封印地狱之门
　　“这不可能？！”
　　玛丝莱雅女王更是有些失态的失声道。
　　这招「帝大刀·狮子王」就是当初初代玛丝莱雅女王用来击败路西菲尔所使用的招式，虽然她本人的实力不及初代玛丝莱雅女王，但有神剑相助，威力上理应相差不多，怎么可能连让路西菲尔受伤都做不到。
　　“一定是在虚张声势！”
　　玛丝莱雅低声自语道，随后眼神坚定的看向路西菲尔，不顾体内空虚的魔力，再次举起长剑。
　　“前辈，我们上！”
　　“吼——！”
　　黄金狮子王没有丝毫迟疑，怒吼一声，身上再度燃烧起金色的火焰，朝着路西菲尔扑去。
　　在场中，仅有它曾与路西菲尔交手过，也只有它明白，眼前这位地狱之主的实力究竟有多恐怖，无论路西菲尔是否在刚刚的斩击下受伤，现在都是她们唯一能获胜的机会。
　　“帝大刀·狮子王！”
　　恐怖的剑气再度降临，与黄金狮子王身上的金色火焰组成恐怖的剑芒朝着路西菲尔斩去。
　　而斩出这道剑芒的玛丝莱雅女王此时脸色也变得十分苍白，只觉得身体里传来一阵阵空虚之感，这是透支使用魔力的征兆，这招足以弑神的恐怖招式，即便是九阶王者，也难以使用两次。
　　这，已经是她们最后的机会。
　　萨卡斯娜见状，也明白了玛丝莱雅女王的想法，眼中蓝眸一闪，直接恢复真身。
　　足以遮蔽天际的蓝色巨龙再度出现，只不过，此时它的后背，有一道数百米长的巨型伤口。
　　这是刚才被路西菲尔羽翼击伤的伤口，上面附带着来自地狱的恐怖诅咒，即使是体魄强健的龙族，也没办法在短时间内恢复。
　　“极寒·冰霜风暴——！”
　　不顾背后还未愈合的伤口，遮天之翼展开，轻轻一扇。
　　轰隆隆——！
　　天地色变，大海倾覆，一股恐怖到极致的寒意传来，整片海域瞬间凝结为冰，同时，一道与「帝大刀·狮子王」相比也丝毫不逊色的暴风雪从天际之处袭来。
　　这是连神祇都能冻结的极寒，这是属于她冰霜巨龙之王，东大陆守护者，萨卡斯娜最后的力量。
　　在此刻，三位王者都毫无保留的将自己最强招式使用了出来。
　　“库库库——！还真是让我惊喜，东大陆果然十分有趣。”
　　路西菲尔见状有些惊异的看了一眼萨卡斯娜，似乎在诧异她的实力，随后露出一丝微笑开口道。
　　“羽翼·湮灭！”
　　随后，身后的黑色羽翼轻轻挥动，无数根黑色的羽毛浮现在她身前，形成一道恐怖的黑色漩涡。
　　哪怕距离极远，梨花也能感受到其中那股恐怖的毁灭气息，透过漩涡，梨花仿佛见到了一片片废墟，那是被毁灭的世界。
　　“完了——！”
　　看着这恐怖的黑洞，梨花的脸色有些苍白，虽然萨卡斯娜与玛丝莱雅、黄金狮子王展现出来的实力都极强，但不知为何，她却没看到一丝胜利的曙光。
　　而以她目前的实力，就算加上小红，也没办法对战局产生哪怕一丝的影响。
　　“不行——！不能就这么放弃！”
　　「地狱入侵」的后果实在太严重了，全体东大陆玩家等级清零，先不说其他玩家的指责，仅仅二十天后的世界大赛，东大陆就没人能参加了，拿不到世界冠军，也代表着曲雪舞的生命将终结。
　　“到底有什么我能做的？”
　　梨花深吸一口气，努力使自己冷静下来。
　　“地狱之门。”
　　一旁的枫此刻却突然开口道。
　　“对了——！地狱之门！”
　　梨花闻言顿时眼睛一亮。
　　三位王者虽然未能战胜路西菲尔，但是她们却成功的阻止了「地狱之门」的打开。
　　如果此时将地狱之门重新封印，那么，地狱一方的主力也只剩下路西菲尔一人。
　　一个人，无论她实力多强，也不可能征服整个大陆，更何况，梨花如果没记错的话，「地狱入侵」这个任务是有五天时限的。
　　换而言之，五天后地狱一方如果未能攻打下东大陆，那么就算防守成功，届时路西菲尔也一定会被系统送回地狱。
　　抬头朝前方看去，只见那面银色的巨门正安静的悬浮在路西菲尔脚下，在它旁边，还有那枚绽放着淡淡柔和蓝光的「水元素之心」，仿佛在告诉着众人，快来用我封印它。
　　“爱丽丝......你”
　　梨花回过头去，打算询问爱丽丝的看法。
　　爱丽丝似乎对元素之心有着特别的操控方法，是封印「地狱之门」最好的人选，原本以梨花对爱丽丝的了解，此时根本不需要询问。
　　但自从「冰元素之心」被白雪姬夺走后，她便一直低着头，十分消沉的样子。
　　“走吧。”
　　然而，梨花话还未说完，便被爱丽丝打断了。
　　此时她正抬头仰望着空中交战三位王者，原本略带空洞的右眸也露出了一丝坚定的神色，很显然，九阶级别的实力应该给她带了一些触动。
　　而此时，玛丝莱雅与黄金狮子王的剑芒也终于再次与路西菲尔正面交锋了。
　　这次的路西菲尔不再防守，恐怖的黑洞直直的朝着超越九阶的剑芒迎去，仿佛要将之磨灭一般。
　　轰——隆——隆——！
　　剑芒与黑洞接触的瞬间，恐怖的巨响不住传来，一道道恐怖的余波肉眼可见的从交汇点处传出，将远在天际的白云都全部震散。
　　“轰——！”
　　不仅如此，此时萨卡斯娜的暴风雪也赶到了，仿佛连时间都能冻结的寒气带着无数如刀般的冰刃同样朝着那个黑洞涌去。
　　一时之间，山河破碎，天地震颤，仿佛世界末日般的景象出现在众人面前。
　　漩涡岛周遭的空间仿佛一面镜子般，出现了一道道如同闪电一般的细小黑色裂纹，之前羽翼攻击下仅存的半座漩涡岛，在这些黑色闪电下，直接化为了齑粉。
　　这是空间裂缝，七阶以下，触之即死。
　　“好机会，小红！走！”
　　“啾——！”
　　而借着这些恐怖的空间裂缝，小红展开翅膀，带着梨花三人朝着「地狱之门」与「水元素之心」飞去。


第三百二十一章  黑色羽毛
　　天空中，暴虐的各系元素四溢，形成了一道道七彩绚丽的极光，与那些恐怖的黑色闪电相衬，构成了一幅极美的画卷。
　　然而，此时的梨花却无暇欣赏这幅绝景。
　　“小红，左边！”
　　瞪大眼睛，梨花努力的寻找那些隐藏在混乱暴风雪中，细小而又致命的黑色闪电。
　　以小红八阶的实力，被这些空间裂痕正面命中，虽不会有生命之危，但却也会受伤，而且最为关键的是，为了不引起路西菲尔的注意，小红甚至连技能都不敢使用。
　　噗——！
　　一道刀刃入肉的声音响起，小红的身上再度出现了一道手掌宽的伤痕，一滴滴赤红的血液从中流出，在空气中化为一朵朵火焰。
　　虽然有梨花的指挥，但空间裂缝的数量实在太多，路程还未过半，小红的身上便已经布满了大小不一的伤口，所幸的是，凤凰的恢复能力还是极强，而且这些空间裂缝也不带诅咒之力，那些伤口已经在肉眼可见的愈合了。
　　“库库库——！很遗憾，还差一点呢~不过看在你们令我如此愉悦的份上，等我攻下东大陆，做我的眷属如何？”
　　路西菲尔的声音从半空中传来，在杂吵的环境中显得异常清晰，任谁也听的出她话语中的游刃有余。
　　“要输了么？”
　　虽然心中早有预想，但是三大王者的全力一击如此轻易的被路西菲尔挡下，还是有些出乎梨花的预料，很难想象，当初的初代玛丝莱雅女王究竟是如何击败这位地狱之主的。
　　抬头看了一眼天空，只见混乱的元素波动正渐渐平息，很显然，如果继续以这种方式移动，还未等梨花等人到达地狱之门面前，周围的一切都将恢复正常，而梨花等人也完全暴露在路西菲尔面前，梨花相信，这一次她一定不会再放过她们了。
　　“小红，准备瞬移！”
　　轻吐一口气，梨花小声开口道。
　　之前周围的空间絮乱，十分不安定，瞬移这类的空间移动技能根本无法释放，现在虽然因为战斗结束，暴露的风险大增，但同样的，瞬移这类的技能也可以重新恢复使用。
　　无论如何，这都是她们最后的一搏。
　　“哼——！！吾乃东大陆守护者，想要征服东大陆，便先踏过我的尸体吧——！”
　　与此同时，半空中的萨卡斯娜眼角一瞥，随后突然展开垂天之翼，竟然直接以本体形态朝着路西菲尔扑了过去。
　　轰隆隆——！
　　比之漩涡岛还要大的龙爪上闪烁着点点寒光，带着无上的威视，如同一道流星般朝着路西菲尔拍去。
　　“机会！小红！瞬移！”
　　虽然不知道萨卡斯娜是有意还是无心，但眼前她的攻击却给小红创造了最佳的机会。
　　“啾——！”
　　没有丝毫犹豫，小红翅膀轻轻一扇，一个闪烁，众人便直接出现在了水元素之心面前。
　　散发着淡淡蓝光的透明圆珠，就在眼前，伸手可触。
　　咻——！
　　然而，就在这时，一道微小却又清晰的声音十分突兀的从旁边出现。
　　这是一根黑色的羽毛，连光芒都能吞噬的黑色，它带着一条黑色的尾巴，慢悠悠的朝着这个方向飞来，说是慢悠悠，但它的速度却又极快，仅仅一瞬间，它便出现在了众人身边，比距离水元素之心还要近。
　　路西菲尔！
　　抬头看去，此时的路西菲尔竟然已经击退了萨卡斯娜，正似笑非笑的俯视着这里，她，早便发现了梨花等人。
　　摄人心魄的威压从黑色羽毛中传出，在这羽毛面前，梨花甚至生不出一丝抵抗的心理，这是高阶位对于低阶位的压制效果，在路西菲尔的面前，九阶以下的存在甚至没有抵抗的资格。
　　“啾——！”
　　眼看黑色羽毛即将命中众人，小红突然低鸣一声，随后一枚九面的多边型黑色水晶突然浮现在它的额头上，绽放出淡淡的光辉。
　　这是当初梨花交给萨卡斯娜的狄瑞吉神格——九阶神格！
　　在九阶神格光辉的照耀下，众人也终于从黑色羽毛中恐怖的威压摆脱了出来。
　　然而，一切都已经来不及，黑色的羽毛如同一柄无坚不摧的剑，轻易的便刺穿了小红的躯体，来世不减的朝着背后的三人袭来。
　　“寒冰屏障！”
　　三人中，爱丽丝反应却是最快，直接使用了「寒冰屏障」，将三人冰封起来。
　　只可惜，能阻挡八阶攻击的「寒冰屏障」在这支黑色羽毛面前，依然如同一张白纸一般，轻易的被刺穿了。
　　在零域中，并不存在真正的无敌技能，在足够强大的力量面前，「寒冰屏障」也只是是一块稍微硬一些的冰块罢了。
　　“要失败了么？”
　　看着已经刺破爱丽丝身体，近在咫尺的黑色羽毛，梨花不禁有些绝望。
　　由于之前狄瑞吉神格的效果，黑色羽毛上不再有路西菲尔的威压，但其上似乎还附带着禁锢空间的效果，此时她的「移形换影」与「脱身术」技能均是显示不可使用状态。
　　而「续命」与「星回」也都在冷却之中，现在的她根本没有任何办法。
　　“禁咒·天使守护！”
　　然而，就在此时，一道声音从前方传来。
　　抬头看去，只见此时的枫正神色严肃的看着那根黑色羽毛，额头上的枫叶发饰不知何时消失不见，那枚代表着「贤者之心」的漩涡形魔纹正在不断旋转，一股恐怖的魔力波动从她身上散发而出，想对的，她的脸色此时也变得极为苍白。
　　乳白色的光柱从天而降，将枫笼罩其中，随后一位扇动着白色羽翼，手持盾牌沐浴圣光的天使，出现在了梨花面前。
　　九阶以下最强防御禁咒，天使守护！
　　见到枫的「天使守护」，路西菲尔眼中终于露出一丝意外，但随即又摇了摇头，「天使守护」虽然强，但想阻挡她的攻击，还差了一些。
　　乓——！
　　果然，仅仅片刻，枫所化的天使便与她手中的盾牌一齐被黑色羽毛贯穿了。
　　“结束了。”
　　路西菲尔摇了摇头，收回目光，凤凰与那两位实力强的少女都死了，最后这位傻白甜肯定也翻不起什么波浪。
　　咔擦——！
　　然而，就在此时，一道诡异的声音突然从下方传来。
　　这并非羽毛穿过肉体发出的声音。


第三百二十二章  真正的神格
　　黑色的羽毛距离梨花不足一尺，但是，却被拦了下来了。
　　这是一枚拳头大小的蓝色圆珠，通体晶莹，散发着淡淡柔和光芒，看起来如同一枚蓝宝石————水之女神当初用来封印地狱之门所用的「水元素之心」。
　　枫最后的「天使守护」虽然未能拦下黑色羽毛，但是却给梨花争取到了一点时间，而借着这点时间，梨花成功的将原本就近在咫尺的「水元素之心」拿到手中。
　　其实原本梨花也没想那么多，只是觉得既然都死定了，拿个「水元素之心」送爱丽丝也好，只是在到手的瞬间，心中莫名产生了一种直觉，将它挡在身前，能挡下这枚黑色的羽毛。
　　而事实证明，她的直觉是正确的。
　　“我讨厌这个东西！”
　　见到梨花手中的蓝色圆珠，路西菲尔似乎想起了长达三万年的封印，眉头微微皱起，露出生气的神情。
　　咻咻咻——！
　　同时，半空中也出现了无数支黑色的羽毛，再次朝着梨花飞去。
　　微微闭上眼睛，梨花露出一丝无奈的神情，准备等死。
　　「水元素之心」虽然能挡下那枚羽毛，但并不代表它能挡下这么多羽毛，更何况就算是交锋的余波，恐怕都足以让她死无数次。
　　叮叮叮——！
　　果然，清脆悦耳的碰撞声接连响起。一支支黑色羽毛与「水元素之心」相撞，恐怖的余波引起空间震动，代表着空间裂缝的黑色闪电四处蔓延，这比之前三位王者的交锋也丝毫不逊色。
　　然而出乎预料的是，就在此时，「水元素之心」竟然散发出一层淡淡的光芒，形成一层薄薄的乳白色光幕，将梨花保护住了。
　　恐怖的战斗余波与黑色羽毛在白色光幕上竟然只能掀起丝丝涟漪。
　　见到这幕，路西菲尔的脸色终于有些变化了。
　　事实上，早在梨花等人开始行动的时候，她便发现了，她也知道梨花等人的计划是什么，只不过她并没有丝毫在意。
　　因为她从来都不相信，梨花这些人，能够封印「地狱之门」。
　　要知道，当初为了封印地狱之门，初代玛丝莱雅女王可是请了主神级别的水之女神出手。
　　而这件封印地狱之门的物品，也并非什么「水元素之心」，而是更为珍贵的「神格」。
　　并非那些寻常八九阶的伪物，而是点燃神火，真正踏足神域，被称为神灵的神格！
　　也只有这种级别的东西，才能封印住「地狱之门」。
　　虽然不知道水之女神所用的神格究竟是哪位倒霉神祇的，但正常情况而言，凡人是根本无法触动到这种级别的力量。
　　可是，眼前这一幕，却明明白白的告知她，神格的力量在发动着，
　　“是谁？难道阁下不遵守众神盟约吗？”
　　路西菲尔黑色羽翼上的羽毛微微竖起，警惕看着四周。
　　很显然，周围一定潜伏着一位神祇，正是她在帮助着梨花。
　　“......”
　　然而，话音落下，却并未有答复。
　　“难道？”
　　路西菲尔一脸不可思议的看向紧握神格的傻白甜少女。
　　去除了神灵帮忙的因素，就只剩下一种可能———这位少女，以凡人之躯，竟然使用了神灵之力！
　　然而，此时的少女正紧闭双眸，神色平静的悬浮在半空之中，银色的长发随风而舞，在手中神格圣洁光芒的映衬下，如同一位风华绝代的女神。
　　“库库库——！有趣，那就让我来试试到底是不是你吧！”
　　不知为何，看着眼前紧闭双眼的少女，路西菲尔心中有股不详的预感，身后羽翼一展，准备朝梨花飞去。
　　“保护那个小精灵！”
　　见到这幕，萨卡斯娜不由脸色一变，挣扎着从地上爬起，直接以龙形态张开巨嘴，朝着路西菲尔喷出一道龙息。
　　此时的场面一目了然，虽然不知道梨花为何能触发那枚神格的力量，但封印「地狱之门」的希望很显然此时已经全部集中在了梨花身上，如果此时梨花被路西菲尔击杀，那么在神祇无法出手的情况下，地狱入侵东大陆将成为必然的结果。
　　路西菲尔的速度极快，但萨卡斯娜似乎早便想到这点，龙息直接覆盖了梨花身前的天空，路西菲尔想要过去，就必然要被龙息命中。
　　萨卡斯娜的龙息附有她连神祇都能冻结的「极寒」，虽然不会对路西菲尔造成多大伤害，但却会让她进入冰冻状态。
　　果然，感受到龙息上那仿佛连空间都能冻结的「极寒」，路西菲尔停下了脚步。
　　“狮子怒炎弹！”
　　“银狩羽羽斩！”
　　而经过萨卡斯娜的阻挡，玛丝莱雅女王与黄金狮子王也勉强追上了路西菲尔，将所剩无几的魔力，全部斩了出来。
　　然而，这次的路西菲尔却不打算闪避了，直接正面硬吃下了这两位王者的攻击。
　　嗤嗤——！
　　由初代玛丝莱雅女王打造的长剑确实对路西菲尔有着不俗的效果，成功的在她身上留下两道看起来十分严重的伤痕，但同时，路西菲尔也到了梨花的面前。
　　“羽翼·荆棘”
　　血色的眸子闪过一道寒光，路西菲尔身后的黑色羽翼如同一柄尖锐的长剑直接朝梨花斩下，羽翼略过空气，竟然使得周围的光线都发生扭曲。
　　咔擦——！
　　终于，一道裂纹出现在了白色光罩的表面，同时，梨花手中的蓝色圆珠，也同样出现了一道细如发丝的裂纹。
　　见到这幕，路西菲尔没有丝毫犹豫，黑色羽翼再次挥下。
　　乓——！
　　在三位王者绝望的目光中，白色的光罩与淡蓝色的神格，彻底裂开。
　　“库库库——！神格又如何？别忘了，我曾经也是神灵！”
　　路西菲尔露出了一丝胜利的微笑，居高临下的看着三位王者道。
　　只不过，她并没有注意到，手持神格的少女，此时已经睁开双眸。
　　那双碧绿的双眸中，正盛开着一朵银色的神秘花朵，同时，那裂开的淡蓝色水晶中，有一点银色的光芒，在微微闪烁着。


第三百二十三章  神域之门
　　这是一片仅有拇指大小的水晶碎片，闪烁着淡淡的银色光芒，如同黑暗中的启明星，从神格的残骸中缓缓漂浮了起来。
　　在场所有人的目光都不自觉的被它所吸引，比起之前那颗完整的神格，这片碎片反而更加的耀眼夺目。
　　“神格碎片？？”
　　相比于其他人，路西菲尔要更加吃惊，因为，她能感受到这枚碎片蕴含的力量丝毫不逊色于未碎掉之前的神格。
　　或者说，那颗「神格」真正的样子就是它———一片神格碎片！
　　在原本，路西菲尔对这枚神格还是有些不屑的，因为她曾经也是一位神祇，她能感受到这枚神格的力量并不是很强，其主人生前估计只是一位刚点燃神火便陨落的倒霉神祇。
　　但现在.......要知道，这枚神格碎片从大小上来看，也许只是原神格十分之一不到......水之女神那家伙，究竟拿了哪位大佬的神格来做这种事啊！！！
　　.......
　　“啥玩意？咋回事？咋整的？”
　　就在路西菲尔还在猜测神格碎片的来历时，梨花也处于一脸懵逼的状态中。
　　刚才路西菲尔那一翅膀扇下来的时候，她还以为自己死定了，甚至都放弃抵抗闭上眼睛。
　　可是没想到在那枚神格碎掉后，里面竟然又冒出了一片新的神格碎片，而且不知为何，她总觉得这枚神格碎片给她一种十分熟悉的感觉，同时，双眼不知为何传来一股炙热之感，似乎对这枚神格碎片十分渴望。
　　“系统提示：您发现了「神格碎片（？？？？）」拾取后绑定，是否拾取？”
　　而就在此时，一道系统提示声突然在梨花耳边响起。
　　“是！”
　　没有丝毫迟疑，梨花果断的选择了是。
　　而就在梨花选择确定的瞬间，那枚银色的碎片仿佛受到什么力量的牵引一般，缓缓朝着梨花飞去，随后化作一道银色的光芒，如水滴般融入了梨花的额头，仅在眉间留下一道菱形的银色印记。
　　而在这枚银色印记出现的瞬间，周围的环境似乎突然亮了起来，同时一股充满威严的压迫感从天空中传来。
　　抬头看去，只见原本有些昏暗的天空似乎被什么恐怖的力量撕开一般，一道金色的大门突然出现。
　　这是一面看起来十分威严、华丽的大门，表面雕刻着一颗郁郁葱葱的大树，这颗大树的名字，零域所有人都十分熟悉———世界之树。
　　而在门的两边，还有两位石雕守卫，一位手持长弓，另一位手持长剑，皆抚胸半跪，似乎在迎接着什么一般，一股古朴而又深邃的气息从中传来。
　　当这道门出现的瞬间，整个零域十三大陆中，所有九阶以上的存在，都不约而同的感应到了。
　　“神域之门？......现在，还不到时候。”
　　被誉为死亡禁地的枯萎之地，一位老者抬起头来，眼中亮起两点绿火，随后又缓缓熄灭。
　　“居然有人点燃神火？东方？难道是萨卡斯娜？”
　　神迹大陆，一条如同山脉般大小的青蛇突然停下脚步，抬起头开口道。
　　“哼，绝对不是她。”
　　天空中，一条红色的巨龙冷冷开口道。
　　如果梨花此时在这，一定便能认出，这一蛇一龙正是「天之琴秘境」中的「嫉妒」青蛇之王与「愤怒」烈焰女皇，只不过，此时它们要比秘境中的强大无数倍。
　　.......
　　“这怎么可能？”
　　如果说，此时各地的九阶王者仅仅是诧异，那么路西菲尔此时就是震惊了。
　　因为，她十分清楚这扇门的含义。
　　神域之门，当有生灵点燃神火时，神域之门便会打开，而这，也代表着那位生灵从此踏足神之领域，成为神灵。
　　作为曾经的神灵，她很清晰的感觉到这扇神域之门是真的，但令她想不通的是，这扇门此时的目标竟然是———梨花？？？
　　事实上，在持有「真·神格」的情况下，确实可以封神，但这不是说封就封的，首先，神格的属性要与使用者契合......
　　好吧，这点姑且不论，毕竟她现在也没看懂这枚神格究竟是什么属性的，但另外一个条件梨花却怎么也不可能达到，因为，那要求使用者的实力至少要达到九阶。
　　九阶，这是基础要求，自古以来，她还从未听说过有神灵是九阶以下的......
　　直到.......现在。
　　咔咔咔——！
　　伴随着一道艰涩的声音，不知封闭了多久的古朴石门再度打开，透过石门，可以看到，后方似乎有一颗通天巨树耸立于无尽的虚空之中。
　　同时，一道绿色的光柱从中照耀而下，将梨花整个身体笼罩其中，一股永恒、古朴的气息随之而来。
　　这是来自「世界之树」的赠礼，用以洗涤凡人之躯的污秽，同时也象征着，一位新的神灵诞生。
　　“可恶——！”
　　看着沐浴着神光的梨花，路西菲尔银牙紧咬，但可惜没有任何办法，在洗礼过程中，如果有人敢出手捣乱，那就约等于直接挑衅「世界之树」，那种后果，即便是主神级别也很难承受。
　　.......
　　沐浴着神光，梨花并不知道到底发生了什么，但是她能感受到，在神光照耀下，一股强大的力量不断从她的体内涌出。
　　这是比之当初使用「涅槃之羽」还要强大无数倍的力量，如果此时狄瑞吉还出现在她面前，她有把握，一拳就能打爆那个猪头。
　　“是神格带来的力量么？”
　　很显然，这力量肯定是由那枚神格碎片带来的，仔细想来，应该是这次「地狱入侵」任务难度过高，系统为了平衡路西菲尔的实力才给的福利吧。
　　果然，梨花立即就在状态栏上找到了一个BUFF。
　　神力燃烧：燃烧神灵之力，短暂时间内提升战斗力，每10秒消耗1点神力，目前神力：10。
　　什么嘛，只能使用一百秒么？
　　梨花有些失望的摇了摇头。
　　等等——！
　　随后，突然瞪大眼睛。


第三百二十四章  封神
　　因为此时梨花发现在「神力燃烧」的边上，竟然还有一个BUFF。
　　这个BUFF的图标形似一道闪电，看起来十分有威势，而且还没注明持续时间，也就是说它应该是久存在的，所以刚才梨花才没注意到。
　　「神威」：神灵之下，皆为蝼蚁，一切不敬神明、亵渎神祗的凡人，都将受到惩罚。
　　罪之一：以凡人之躯击杀神灵，为大不敬，天地不容，至死方休，参与者皆获得「神灵诅咒」BUFF，持续时间无限。
　　罪之二：夺取神灵神职与神格，参与者全属性永久下降50%。
　　罪之三：使神灵受伤，神灵受伤，双倍奉还，自身将无条件受到双倍伤害。
　　罪之四：主动攻击神灵，战斗过程中，攻击力下降50%。
　　......
　　在BUFF下方，还洋洋洒洒列了十八条罪责，其中还包括偷神灵物品、摸神灵屁股之类的奇葩罪责。
　　梨花虽然早便听说过，凡人如果敢对神灵出手，那么将会受到极为恐怖的天谴，但是她没想到这惩罚之严重，简直令人胆战心惊。
　　难怪自古以来，就很少听说过有人敢击杀神祇，谋取神位，这特么不是作死吗？
　　不过，现在更让梨花在意的是.......为什么自己的状态栏上有这个BUFF？？？
　　难道说......
　　梨花忍不住咽了口口水，随后颤抖的点开了人物信息栏。
　　角色昵称：梨花·西瓦那斯提
　　种族：精灵族（舞乐精灵族）
　　职业：舞乐精灵继承者
　　等级：40（2600000/2600000[需进阶]）
　　等阶：四阶
　　神位：下位神灵（？？？）
　　神职：暂无
　　神力：9/10（信徒数量：0,目前100天恢复1点）
　　.......
　　“下位神灵？？？”
　　看到人物信息栏那多出一栏，还闪烁着七彩光芒的几个大字，梨花不由失声惊呼了出来。
　　无怪她如此，要知道，零域这游戏已经运行了六年，神灵虽然确实存在，可是至今，都还未有玩家见过一位真正的神灵，更别说成为神灵这种事了，在大部分玩家的理念中，七阶半神，乃至八阶，也许就是玩家所能达到的极限。
　　可是......说起来你可能不信，我在四阶的时候，就已经封神了.......
　　......
　　“神灵，这小精灵居然封神了！”
　　而此时，在场的三位王者却是喜出望外，她们虽然不清楚到底发生了什么，但是她们却认得那扇「神域之门」，还有梨花此时身上传出的那股令人心生畏惧的威压。
　　这无一不说明着，眼前的少女，成为了一位真正的神灵！
　　「众神盟约」确实有限制神明级别的存在不得在大陆现身，但问题在于，眼前这位少女是新晋神明，名字还未出现在「众神盟约」的名单上。
　　换而言之，此时的她是可以对路西菲尔动手的。
　　虽然未必能够战胜实力恐怖的路西菲尔，但是封印「地狱之门」却还是十分有希望的。
　　“库库库——！你们是不是高兴的太早了？”
　　而此时，路西菲尔似乎也看出了三位王者的想法，突然开口笑了起来。
　　“神域之门虽然打开，但是天地未有通告，这说明这个小家伙并未获得神职，只是一个空有神位的伪神罢了。”
　　路西菲尔的眼中充满了不屑，作为曾经的神灵，她对于眼前的情况无疑是最为清楚的。
　　梨花虽然成为神灵，但是不知是因为那片神格仅是碎片的原因，还是空余的神职中并没有适合她的，她并未获得任何神职。
　　没有神职，也就代表着她没有信徒，没有信徒，也就没有信仰之力，而信仰之力是与神力直接挂钩的。
　　“成为神灵，并不代表会提升实力，你现在的状态，应该在‘燃烧神力’吧？”
　　“而如果我没记错的话，下位神灵的神力，应该是10点，也就是说，你的时间，只有100秒？”
　　路西菲尔瞥了一眼梨花，不紧不慢的开口道。
　　而听到路西菲尔这话后，梨花原本还有些轻松的心不由又紧绷了起来。
　　战斗时，最恐怖的并非敌人强大，而是敌人对你了如指掌，你却对敌人一无所知，而现在的情况，正是如此。
　　然而，时间一秒一秒在流逝，再不出手，「神力燃烧」的持续时间便要结束，梨花也顾不得在磨蹭，一个瞬闪，直接出现在了路西菲尔面前。
　　「瞬闪」（神力燃烧状态可用）：冷却时间无，五百米内任意瞬移。
　　“哼，神明又如何，像你这种下位神灵，我当初可曾击杀过！”
　　“羽翼·荆棘！”
　　见到梨花出现在面前，路西菲尔没有露出一丝胆怯，轻哼一声，身后的黑翼直接朝梨花斩下。
　　恐怖的羽翼带着不详的气息，如同一柄绝世神剑，正是路西菲尔之前斩破「神格」所用的招式，只不过相比于之前的「羽翼·荆棘」，这次斩击的威力似乎要小上许多。
　　这是「神威」的效果，罪之四，主动攻击神灵之人，攻击力下降50%。
　　路西菲尔实力虽然恐怖，但，终究还是凡人。
　　没有理会路西菲尔的羽翼攻击，梨花右手一伸，直接使用神力凝聚出一柄匕首，朝前斩去。
　　“八重樱——！”
　　漫天樱花散落，一颗颗樱树浮现，不知是因为「神力燃烧」的状态，还是其他原因，此时的梨花只觉得周围一切似乎都变的极慢。
　　樱树纹理浮现，樱花飘香四溢，仿佛真实存在一般，手中匕首轻挥，便轻易的在半空中斩出七道寒光，不分先后的朝着路西菲尔斩去。
　　七次斩击的八重樱舞！
　　轰轰轰——！
　　恐怖的斩击带着无可阻挡的气势朝路西菲尔斩去，本就已经脆弱不堪的空间在此刻彻底崩塌，整片海域，无风怒啸，似乎都在这威力下畏惧的颤抖。
　　原本神色还有些轻松的路西菲尔见到这幕，笑容也不禁消失。


第三百二十五章 难道你.......
　　「神力燃烧」乃是所有神灵都会的基础技能，根据燃烧神力的程度，给使用者增强相应的实力，其中最低限度的便是梨花目前所使用的，10秒1点神力。
　　这个程度的「神力燃烧」对于普通神灵而言，实际上仅能增强大约5%不到的实力，可以说是聊有胜无。
　　但对于梨花而已却不同，因为她的真实实力仅有四阶，而神灵之力乃是九阶以上的力量，因此，在燃烧后，她的实力便会直接提升到最低限度———九阶。
　　这一点，路西菲尔一点也不意外，而且在她看来，一位四阶的蝼蚁就算突然掌握了九阶的力量也掀不起什么波浪，毕竟空有力量的九阶神灵，也许还不如一位普通的九阶王者呢。
　　然而，梨花的这七道斩击，却击碎了她的幻想。
　　前四道斩击也就罢了，不过是寻常九阶级别的威力，可是最后三道是怎么回事？一道比一道恐怖，特别是最后一道，竟然是前面的八倍！单论威力，已经丝毫不逊色于玛丝莱雅女王与黄金狮子王联手使出的「帝大刀·狮子王」。
　　而且不知为何，这七道斩击中似乎还隐隐透露出一丝令她感到不安的信息。
　　没有一丝犹豫，路西菲尔果断的将已然化作利剑的羽翼收回。
　　“羽翼·结罗”
　　黑色的羽翼再次凝结，如同一面坚固的盾牌，将路西菲尔娇小的身躯包裹其中。
　　而见到这幅场景，梨花似乎丝毫没有意外，手中匕首依然落下。
　　锵——！锵——！锵——！
　　如同金属般交鸣般的声音响起，前四道斩击已经全部落在了黑色羽翼之上，并未造成任何伤害。
　　对此，梨花没有任何意外，而是神色有些紧张的盯着剩下的三道斩击，似乎在期待着什么事情发生一般。
　　“库库库——！别白费力气了，难道你不知道，我的羽翼即便是神灵也无法击破么？”
　　路西菲尔的声音从羽翼中传来，似乎在嘲笑着梨花一般。
　　嗤——！
　　然而，话音刚落，三道血柱冲天而去，黑色的羽翼上出现了三道伤口。
　　第一道伤口仅有拇指大小，与先前玛丝莱雅女王第一击造成的伤害相仿，并未对路西菲尔造成什么实质性的伤害，这是「八重樱舞」的第五道斩击，攻击力为前四道的一倍。
　　第二道伤口大约有手掌大小，黑色的血液带着不详的气息缓缓流出，这是「八重樱舞」的第六道斩击，攻击力为第五道的一倍。
　　而第三道伤口则直接贯穿了整个羽翼，透过伤口，甚至可以看到森森白骨，这是第七道斩击，攻击力为第六道的一倍，前四道的八倍！
　　“怎么可能——！”
　　看着双翼上的伤口，路西菲尔的眼中露出一丝不可置信的眼神，喃喃低语道。
　　她能感觉到，梨花手中的匕首不过是神力所凝聚的，充其量也只相当于九阶传说级武器，并不锋利。
　　她也能感觉到，梨花的斩击威力虽强，但最强那道也就与「帝大刀·狮子王」相仿，可是，为什么能击穿她羽翼的防御？
　　“你已经输了！”
　　与路西菲尔相反，见到自己的攻击对路西菲尔生效，梨花此时心中充满了信心，没有多说废话，手中匕首再次落下，目标仍是那对已经受伤的羽翼。
　　事实上，她一开始的目标，便是这对羽翼。
　　经过观察，她早便看出了路西菲尔的一切技能似乎都与这对羽翼有关，如果将这对羽翼击破，那么路西菲尔的实力绝对会受到极大的创伤，届时即便「神力燃烧」的持续时间消失，剩下的三位王者，应该也能勉强对付受伤的路西菲尔。
　　“可恶！”
　　见到这幕，路西菲尔不由有些气急败坏，但还是朝一旁闪开了。
　　此时她自然也看出梨花的计划，但她并不怎么担心。
　　因为她能感受到梨花的斩击中并未包含阻止伤口愈合的诅咒亦或者神力，因此，只要不再受到伤害，怂个一两分钟便能恢复原样，届时梨花的神力燃烧持续时间也差不多结束。
　　笑到最后的，仍然是她。
　　到时候，哼哼！
　　然而，还未等她想好一分钟后如何惩罚这个小神灵，一道身影如同鬼魅般出现在她的身旁，由神力凝成的匕首带着一丝寒光，准确无误的朝着那道最大的伤口捅了进去。
　　噗——！
　　如同布帛撕裂的声音响起，原本就很大的伤口，再次被扩大了一分。
　　“该死！该死！该死！该死！”
　　感受到羽翼传来的剧痛，路西菲尔有些愤怒的咆哮道，赤红的眸子如血凝一般，三万年来，这是她第一次如此狼狈，等事完之后，她一定要好好教训♂教训这个不知好歹的神灵。
　　然而，见到面含微笑再次朝自己冲来的梨花，她还是银牙一咬，果断一个瞬移朝着远方闪去。
　　这次，应该没事了吧。
　　瞬移过程中，路西菲尔如此想到。
　　噗——！
　　然而，下一刻，熟悉的感觉再度传来，路西菲尔转过头去，只见梨花正带着同样的表情看着自己。
　　“怎么可能——！”
　　路西菲尔眼中露出不可置信的神情。
　　之前的闪躲还可以说是通过动作来预判，但「瞬移」这类空间型位移技能就完全不同了，想要准确判断落点，除非对空间有着极为深刻的理解，感受到落点前产生的波动，并且更快的位移到那里。
　　而想要感应到她路西菲尔施展出来的「瞬移」的空间波动，梨花的实力至少要达到空间系的「上位神灵」，甚至「主神」。
　　这，很显然是不可能的。
　　“一定是运气！”
　　仔细回想，梨花施展「瞬移」的速度，并没有比自己快，路西菲尔不由安慰自己道。
　　“瞬移！”
　　随后，再次朝着远处闪去。
　　噗——！
　　然而，如同场景重现一般，梨花再次出现在了路西菲尔身侧，手中那把匕首，再次对着那道伤口捅了进去。
　　“这不可能，难道你——！”
　　见到这一幕，路西菲尔不由瞪大眼睛，此时她甚至忘记了翅膀上的疼痛，血色的眸子紧紧盯着梨花，身子不知是因为恐惧，还是因为害怕，在微微发抖。
　　“没错。”
　　见到路西菲尔猜测出来，梨花也不在隐瞒，点了点头，眸中银色的神秘花朵在此刻异常璀璨。
　　“你难道会读心？”
　　“我能看穿你的行动！”


第三百二十六章  三翼
　　“.......”
　　两个完全不同的答案从两人嘴中吐出，令场面一度十分尴尬。
　　然而，尴尬过后，路西菲尔却又陷入了深深的惊疑之中，因为相比于「读心」这个能力，「看穿未来」无疑要更加可怕！
　　因为「读心」这个技能属于精神系魔法，而她本身并不擅长这方面，再加上刚才没有防备，因此，别说是神灵，就算是位擅长精神魔法的九阶王者，也有十分大的可能让她中招，比如说当初她初到地狱时，便曾经被地狱中的某位魅魔女王给......
　　但如果是「看穿未来」那就完全不同了，这个BUG级别的能力，即便是神灵之中，也仅有那些神职与「命运」亦或者「时间」相关的神灵才有可能拥有。
　　而这些家伙，在神灵中也都是极为顶尖的存在，与之相关的神职甚至没有「下位神灵」这个级别的，这也许与梨花封神时未能得到神职有一定的关系。
　　“是命运，还是时间？”
　　看着梨花碧眸中那朵如星辰般神秘而又美丽的银色花蕾，路西菲尔觉得异常的眼熟，似乎曾经在哪里见过一般，然而，却又完全想不起来。
　　而梨花此刻也有些懊悔，早知道路西菲尔猜错了，自己就不撒fufu的把能力说出来，那样，在战斗时，她还得花费一些心力用于防守自己那根本不存在的心灵魔法。
　　事实上，这个「看穿未来」的能力，便是之前的「未来之眼」，只不过在吸收了那枚神格碎片后，这个能力似乎也加强了，在全神贯注下，梨花甚至能清晰见到未来一秒内的景象。
　　别小看这一秒，对于高手而言，一秒的差距足以决出胜负，实力越强，这一秒的差距就越大。
　　之前梨花的「八重樱」之所以能击破路西菲尔羽翼的防御，也都是拜此所赐。
　　“不如我们就此罢手如何，即使我的时间快到，但你想必也没剩多少战斗力了，届时再面对萨卡斯娜她们恐怕也难以支撑，不如你回你的地狱.......”
　　看了一眼沉默不语的路西菲尔，梨花开口说道。
　　虽然从场面上来看，梨花似乎占据了绝对的优势，但是她却没有办法将路西菲尔击杀亦或封印，而且不知道为什么，她心中总有一种不详的预感，如果能让路西菲尔自己退回地狱，自然是最好的选择。
　　“库库库——！有趣，有趣！”
　　然而，她的话还未说完，便被路西菲尔打断了，此时的她脸上布满了血污，嘴角微微翘起，脸上露出了一丝令人不安的笑容。
　　“我决定了，我要把你带回地狱，让你做我的藏品。”
　　“想想看，未来的中位神灵，甚至是上位神灵，曾经是我的收藏品，那是多么美妙的事情。”
　　路西菲尔赤红的眸子紧紧盯着梨花，如同在看什么珍贵的宝物一般，令梨花有些毛骨悚然。
　　“既然这样，那就让我把你打回地狱吧！”
　　没有多说废话，梨花果断一个瞬移出现在路西菲尔身边，手中匕首再次狠狠的朝她翅膀的伤口刺去。
　　然而，这次路西菲尔却低着头，没有丝毫躲闪的意思。
　　嗤——！
　　黑色的血液从伤口中缓缓流出，透露出一丝不详的气息，同时，一股黑色的烟雾十分突兀的出现在了路西菲尔的背上。
　　这黑色烟雾与之前火山中出现的黑雾十分相似，充满了暴虐、杀戮、血腥等不详的气息，但是却十分诡异的没有对梨花攻击。
　　微微皱起眉头，梨花眸中银花璀璨，再次使用了「未来之眼」想要看清黑雾究竟是什么。
　　“什么？”
　　然而，画面中，出现了令人惊悚的一幕。
　　没有丝毫犹豫，梨花十分果断的停下攻击，朝着一侧闪去。
　　轰——！
　　在梨花闪开的瞬间，一股令人惊怖的威压也从路西菲尔身上传来。
　　同时，未来之眼见到的一幕，正式出现在了自己面前。
　　路西菲尔如同一位刚出生的婴儿一般，身无寸缕，曲卷着身躯悬浮在半空之中，雪白的肌肤如同凝固的牛奶，闪耀着诱人的光泽，一头紫色的长发柔顺的披在身前，遮挡住了关键的部位。
　　然而，最引入瞩目的还是她身后那仿佛连光明都能吞噬的纯黑羽翼。
　　那对伤痕累累的羽翼竟然已经痊愈了。
　　轰——！
　　不仅如此，一股恐怖的威压传来，在那对黑色羽翼下方，竟然再度出现了一对相同的黑色羽翼！
　　而路西菲尔身上的魔力，在黑色羽翼出现的瞬间，直接暴涨了一倍！
　　“麻烦了。”
　　梨花的「未来之眼」确实看到了路西菲尔双翼的姿态，但是她却并不知道，多一对翅膀，竟然能让路西菲尔的实力增强一倍。
　　轰——！
　　然而，还未等梨花想好对策，恐怖的威压再度降临，路西菲尔的身后，竟然再度出现了一对羽翼。
　　恐怖的威压令天地颤抖，空间震动，周遭的大海如同沸腾的开水一般，在威压下动荡不安，萨卡斯娜与玛丝莱雅女王更是在威压之下不住后退，哪怕是以梨花神灵之尊，都感受到了一股极强的压迫力。
　　三对！整整六只黑色的羽翼出现在了路西菲尔的身后！
　　“这便是地狱之主的真实实力么？”
　　感受到路西菲尔体内浩瀚的魔力，玛丝莱雅女王的眼神都不由有些呆滞了下来，嘴中失声喃喃道。
　　如果说把之前的路西菲尔比作一汪深不可测的湖泊，那么，现在的路西菲尔就是深不可测的大海。
　　三对翅膀与一对翅膀的区别，不是三倍，而是三番！如果把一对羽翼的路西菲尔实力比作是一，那么现在路西菲尔的实力便是四！是原来的四倍！
　　“库库库——！现在你们觉得，还有胜算吗？”
　　路西菲尔得意的声音传来，同时身后的羽翼轻轻一扇，无数黑色羽毛落下，光滑胴体上顷刻间便出现了之前那套樱色的哥特洛丽塔长裙。
　　作者留言：
　　—————————
　　很久没求票了，我发现大家都不爱我了。哭（嘤嘤嘤~）


第三百二十七章  我还会再回来的
　　不可能赢！
　　一瞬间，梨花便已经下了结论。
　　即便有「未来之眼」的帮助，梨花也没自信能战胜三翼状态的路西菲尔，而且最关键的是，「神力燃烧」的持续时间，仅剩下不到20秒。
　　没有丝毫犹豫，梨花果断改变策略，一个瞬移，朝着远方逃去。
　　“库库库——！要逃跑了么？”
　　见到这幕，路西菲尔露出一丝戏谑的表情，随后，身后三对羽翼轻轻一扇。
　　“羽翼·千羽！”
　　无数黑色的羽毛落下，在半空中结成一张大网，朝着梨花飞来。
　　大网速度极快，一个闪烁便出现在了梨花面前，以合围之势向梨花靠拢，而且因为黑色羽毛的缘故，大网周边的空间变得极不稳定，出现无数黑色的空间裂痕。
　　见到这幕，梨花的脸色也不由一变，停下了使用「瞬移」的想法。
　　在这种环境下使用「瞬移」，即便她现在是九阶实力，恐怕也十死无生，想要逃开，只有斩断这个大网。
　　集中精神，发动「未来之眼」朝羽毛大网看去，瞬间，周围的一切仿佛都停止，唯有那张黑色羽毛大网在空中行走的轨迹出现在梨花面前。
　　一秒过后，周围恢复正常，而黑色大网也如同倒带一般，回到了之前的位置。
　　“八重樱——！”
　　没有丝毫迟疑，梨花果断的发动了「八重樱」，在技能发动的同时，匕首已经朝着空气斩去。
　　锵锵锵——！
　　巨大樱树浮现的同时，金铁交鸣声响起。
　　黑色大网如同配合梨花的动作一般，朝着她挥出的斩击迎了上来，而且梨花所斩之处，似乎还是大网关键的连接点，瞬间，原本密不透风的大网直接裂开了一道巨大的口子。
　　“瞬移！”
　　随后，再次朝远方闪去。
　　“哼——！
　　远处的路西菲尔见到这幕，不由冷哼一声，同时，身后的三对羽翼轻轻一扇。
　　唰——！
　　空间如同微风拂过水面般泛起丝丝涟漪，随后，路西菲尔整个身影瞬间出现在了梨花面前。
　　“好快！”
　　见到这幕，一旁观战的萨卡斯娜不由脸色骤变。
　　虽然刚才梨花也曾使用「瞬移」追上路西菲尔的「瞬移」，但是，她是利用了「未来之眼」提前看穿路西菲尔的落点，在「瞬移」释放的时间来说，是差不多的。
　　可现在的路西菲尔却不是，她是在梨花发动「瞬移」后，硬生生利用速度优势追上。
　　这是只有硬实力能碾压才有可能出现的情况！
　　“在绝对实力面前，即便你能看穿未来又能如何？”
　　路西菲尔并没有出手，而是居高临下的看着梨花，露出一丝猫抓老鼠般戏谑的神情缓缓开口道。
　　“瞬移——！”
　　没有理会路西菲尔的挑衅，梨花再次释放「瞬移」朝远方逃去，同时集中精神，发动「未来之眼」，寻找瞬移的落点。
　　“怎...怎么可能——！”
　　然而，令人绝望的一幕出现。
　　在「未来之眼」中梨花看到，自己无论「瞬移」到哪，都会被路西菲尔轻易的追上。
　　“未来之眼！”
　　没有放弃，梨花再次集中精神发动「未来之眼」，此时，她眸中银色的花朵仿佛要凝成实质，同时，眼前的景象也终于发生了一丝微妙的变化。
　　她看到了路西菲尔追上来后的场景。
　　她轻易的将自己击倒，并且拿出了一对透露着不详气息的黑色枷锁，将自己锁住。
　　这便是我的结局么？被BOSS监禁？
　　梨花嘴角露出一丝苦笑，此时她已经感觉到眼中传来一丝丝酸痛，很显然，眼睛也快到极限了。
　　“最后一次。”
　　抱着侥幸的心理，梨花发动了最后一次的「未来之眼」。
　　噫？？
　　而这次，她终于看到了一幕有些不同的景象。
　　路西菲尔轻易的击倒自己，并且拿出了那具黑色的枷锁，但是，在将自己锁住的时候，脸上却露出了惊讶的神情。
　　朝那个方向看去，一扇银色的大门静静的漂浮在半空之中。
　　那是———地狱之门？？
　　「未来之眼」效果便褪去，周围的时间恢复正常。
　　“瞬移——！”
　　没有时间思考那么多，梨花果断发动闪现，朝着「地狱之门」闪去。
　　无论如何，这已经是自己最后的机会了。
　　“你的神力还够封印地狱之门么？最后的挣扎罢了。”
　　路西菲尔自然也见到梨花的动作，不由摇了摇头开口道。
　　“猫抓老鼠的游戏结束了。”
　　随后，羽翼一扇，直接出现在了梨花面前。
　　“羽翼·灵枪！”
　　黑色的羽翼凝成枪型，朝着梨花刺去。
　　失去了「未来之眼」的梨花，根本来不及躲开，直接被黑色的羽翼长枪贯穿。
　　点点鲜血洒下，瘫倒在了「地狱之门」上。
　　嗤——！
　　同时，路西菲尔的身上，也出现了一道比之更大的伤口。
　　「神威」罪之三，使神灵受伤者，加倍奉还。
　　然而，这对梨花而言致命的伤害，在路西菲尔身上，似乎并没有多大的效果。
　　“虽然实力弱了些，但好歹也是一位神灵，就用这个吧......”
　　无视身上的伤口，路西菲尔一边自言自语，一边缓缓朝梨花走来，随后，不知从何处掏出了一件黑色的枷锁。
　　一切都如「未来之眼」所看到的一样。
　　“原来是这样啊.......”
　　而此时，梨花恍然大悟的声音响起，随后抬起头来看向路西菲尔，脸上露出一丝胜利的微笑。
　　“送她回去，时空之门——！”
　　银色的大门突然绽放出璀璨的光芒，将路西菲尔笼罩。
　　“这是？”
　　见到这幕，路西菲尔突然瞪大眼睛，露出一丝不可置信的神情。
　　“不！不！可恶！休想送我回去！”
　　随后身上魔力涌动，似乎在抗拒着这道银色光芒一般。
　　四翼、五翼，一对对黑色的翅膀从路西菲尔背上生出，每生出一对羽翼，路西菲尔的实力都直接提升一倍。
　　轰隆隆——！
　　恐怖的气息四溢，空间扭曲，整个东大陆都为路西菲尔所展现出来的实力颤抖。
　　甚至连远方的神迹大陆，在此刻都极为安静，无数桀骜不逊的九阶王者，在此刻都不由自主的收敛身上的气息，似乎在害怕着什么。
　　“这才是路西菲尔的真正实力么？”
　　看着在光束中挣扎的身影，在场众人的心中都生出一股后怕。
　　特么的，要是她早亮出这种实力，谁还敢反抗她？
　　幸好她有隐藏实力的好习惯。
　　“我还会再回来的。”
　　最终，伴随着一道银光，路西菲尔带着不甘的眼神消失在了众人眼前。


第三百二十八章 时空之门
　　“系统提示：玩家梨花成功封印「地狱入口」，神话级剧情「地狱入侵」完成，完成度100%。全体东大陆玩家全属性永久+10、全体东大陆玩家等级提升3级（如果处于等阶瓶颈则保留经验值）、全体东大陆玩家获得积分10。”
　　三道系统提示声在全体东大陆玩家耳边响起。
　　“......我是不是听错了？”
　　“哈？什么鬼？这个任务，从开始到现在，一共才过了不到两个小时啊，怎么突然完成了？！神话级剧情任务原来这么简单的吗？”
　　一时之间，东大陆玩家都沸腾了。
　　虽然这个神话级剧情任务的内容，让部分玩家感到一丝不安，但因为积分兑换列表中那显眼的神器与神格，大部分玩家嘴上骂着的同时，心里其实还是很期待的。
　　普通玩家们都拉上相熟的亲友，组好固定团，商人们大量囤积药水卷轴等战略性物质，大公会的会长们在积极的洽谈联盟事宜，六阶高手更是将其看做晋级半神的捷径，跃跃欲试，就连那些风景党和生活玩家，都已经抱好大腿。
　　可是，你现在和我说「地狱入侵」结束了？？？？
　　说好的百万恶魔呢？说好的地狱之主十二大魔王呢？？？怎么连个人影都没？？？！！
　　“怎么这么早就封印了？我还等着刷积分呢？10积分有个屁用啊！！我的神格，我的神话级装备，全部都没了！”
　　“这个梨花是开挂了吧！举报举报！！！”
　　“游戏体验极差，要求官方封号！”
　　不少玩家甚至将矛头对准了梨花，在他们心中，这次的「地狱入侵」就是给东大陆送福利的，可是现在好处却全被梨花一个人独占了。
　　“太爽了！一下子升了三级，只要做完升阶任务，我马上也是五阶高手了！感谢梨花大神！”
　　“哼，没有梨花大神，你们连任务都没有，白拿奖励还不满足？”
　　“10积分居然能兑换罕见级装备，我的天，我也有罕见级装备了！！”
　　“梨花大神来我们西大陆吧，西大陆需要你！”
　　当然，大部分玩家还是站在梨花这边的，毕竟仔细想想，他们什么事也没干就白拿了一堆奖励，简直羡煞了其他大陆的人。
　　.......
　　与此同时，梨花自然也收到了系统提示，只不过与普通玩家不同，作为任务的完成者，她除了三个等级，10点全属性以外，还得到了额外的1000点积分，其中遣返路西法500点，封印地狱入口500点。
　　别小看这500点积分，要知道，在兑换列表中，普通的七阶神格仅仅需要100点积分，而神话级别的装备，仅需要500点积分，当然，也不止如此，兑换列表中除了装备与神格外，还有许多珍贵的技能书与材料，对于梨花而言，这些东西也许比神格来的更有用处，毕竟神格这种在其他人眼中堪比国宝的玩意，在她包裹里就有两颗。
　　看了一下兑换时限，还有六天的时间，梨花便果断的关闭了兑换列表，将目光投向了脚下的银色石门上。
　　刚才在远处看还不觉得，此时站在上面，梨花才发现这扇石门其实非常的大，大约有二十米高，十米宽，通体似乎由一块完整的石头雕刻而成，没有一丝裂纹与痕迹，正面与两侧铭刻着无数复杂而又深奥的上古魔纹，在中间还有一颗闭着的眼睛。
　　【时空之门（右）】
　　品级：神魔兵（残缺）
　　等级：1级
　　属性：
　　全属性+10%
　　空间系魔法亲和+30%
　　特性：神魔兵属性放背包即可生效。
　　绑定：梨花·西瓦那斯提
　　附带技能：
　　传送：可以使自身传送到曾经留下坐标的地点，范围无限，无视神级以下空间禁锢，冷却时间：168小时。
　　指定传送：可以将指定目标传送到曾经留下坐标的地点，范围无限，无视神级以下空间禁锢，冷却时间：168小时。
　　强制指定传送：可以将指定目标（神级以下）强制传送到曾经留下坐标的地点，范围无限，无视神级以下空间禁锢，冷却时间：一个月。
　　群体传送：打开空间之门，进入空间之门可以传送到曾经留下坐标的地点，范围无限，无视神级以下空间禁锢，空间之门存在时，每秒扣除10000点魔力，最多存在三天，冷却时间：1年。
　　空间坐标：可以在任何所经过的地方留下空间坐标，最多可保留五处。目前记录地点（2/5）：地狱（-2153，-30221） 东大陆（16421，2523）
　　说明：八十一件神魔兵之一「时空之门」右门，你可以使用它到任何你想到的地方，当然，你也可以用它砸死你的敌人。
　　是的，这扇「地狱之门」根本不叫「地狱之门」，它叫「时空之门」，准确点来说，是零域八十一件神魔兵之一「时空之门」的右门，上古炼金时代之所以称呼它为「地狱之门」，主要的原因恐怕是因为它能打开通往地狱的传送门。
　　时间回到刚才......
　　梨花遵循「未来之眼」所看到的景象，「瞬移」到地狱之门后，突然在耳边便传来了一声系统提示。
　　“发现未绑定神魔兵，是否接受考验（通过考验后绑定）。”
　　“接受！”
　　看一眼脚下的「地狱之门」，梨花瞬间便明白了，这件神魔兵肯定指的是「地狱之门」，从「未绑定的神魔兵」一词可以看出，路西菲尔似乎并没有真正掌握这扇「时空之门」，以她这么恐怖的实力都无法掌握，天知道这扇门的要求有多苛刻。
　　但看了一眼逐渐手拿枷锁，脸上露出邪恶微笑的路西菲尔，梨花还是果断的选择了接受考验。
　　轰——！
　　果然，在梨花选择接受考验的瞬间，「地狱之门」上便突然传出一股极为骇人的威压，朝着梨花压了过来，这股威压比之路西菲尔也不逞多让，而且仅集中于梨花一人身上。
　　一时之间，梨花仿佛看见了空间崩塌，世界毁灭的幻象。
　　然而，就在梨花以为自己要失败的时候，意外发生了。
　　“系统提示：恭喜您获得了神魔兵「时空之门」，是否将其收入包裹？”
　　没有任何征兆，那股威压不知为何突然消失的无影无踪，同时，系统的提示声便在梨花耳边响起。
　　虽然没搞清楚状况，但看了一眼「时空之门」的属性后，梨花嘴角露出一丝微笑。
　　随后就是一个「强制指定传送」盖在路西菲尔头上。


第三百二十九章  回归
　　同为神魔兵，与「天之琴」相比，「时空之门」的属性无疑要强太多，当然，这与「天之琴」还是封印状态有一定关系，但是别忘了，这扇「时空之门」也是残缺的，很难想象，如果是齐全的「时空之门」属性究竟有多恐怖。
　　心中轻轻一动，巨大的银色石门顿时缩小成手掌大小，飞到梨花手中。
　　这是「神魔兵」的通用功能，一旦成功收服，便能控制大小，随身携带，「时空之门」之所以会被水之女神封印在此处，也与路西菲尔未能收服它有很大的关系。
　　虽然不知道为什么它会选择自己，但梨花自然没有拒绝的道理，美滋滋的看了两眼，将它收进了包裹。
　　“啾——！”
　　与此同时，一道熟悉的凤鸣声响起，虽然有些微弱，但是却充满了喜悦。
　　“妈妈——！”
　　梨花抬头，只见萨卡斯娜正抱着小红朝这里飞来。
　　虽然之前小红被路西菲尔的一支黑色羽毛贯穿，但是却并没有危急生命，只不过黑色羽毛上附带的诅咒之力，让它一时散失了战斗能力。
　　“真是令人惊讶，四阶封神，还收服了地狱之门......”
　　萨卡斯娜一边将小红递过来，一边用看怪物一般的眼光看着梨花。
　　之前她还在好奇，梨花究竟是如何将路西菲尔送回地狱的，但看到梨花将「时空之门」收起来的动作后，她便瞬间明白了，这家伙居然将地狱之门收服了。
　　要知道，这扇地狱之门可是从上古炼金时代到现在都从未被人收服过的狠角色，很难想象，梨花究竟是如何做到的。
　　“诶嘿嘿——！”
　　梨花露出一丝腼腆憨厚的笑容。
　　事实上，她也不知道她是如何做到这些的.......但是，这肯定与那枚神秘的神格碎片肯定有一定的联系，只可惜，她并不知道这枚神格碎片的来头。
　　“玛丝莱雅王国现任女王，莉路·塔斯娜·玛丝莱雅见过尊敬的神灵阁下。”
　　一道温和的声音从远方传来，玛丝莱雅女王也与黄金狮子王一同缓缓朝这里走了过来，态度十分恭敬的对梨花开口道。
　　“咳，女王大人不用这样，我可算不上什么神灵。”
　　梨花见状连忙摆了摆手开口道，退出了「燃烧神力」状态后，她的实力又恢复成四阶了，虽然神位仍在，但是凭借那100天恢复1点的神力，她下次想要再「燃烧神力」，天知道要到什么时候。
　　“噗，我是感谢您拯救了东大陆，与您的神灵之位没有什么关系。”
　　玛丝莱雅女王闻言不由噗嗤一笑，在此刻，梨花仿佛才注意到，这位女王大人在摘除掉女王的头衔后，其实也只是一位普通的少女而已。
　　“怎么了？难道我的脸色很难看么？真是失礼了。”
　　见到梨花的目光，玛丝莱雅女王微微一愣，随后立即反应过来，有些尴尬的别过头去，由于魔力透支以及服用禁药的缘故，此时她的脸色一定极其的苍白。
　　“不，我只是在想女王大人年纪轻轻便达到九阶，还真是了不起啊......”
　　梨花连忙摇了摇头开口道。
　　说实话，对于这位少女女王，她还是十分有好感的，性格温和但不儒弱，气质高贵、容貌秀丽且实力强大，虽然今天的表现有些酱油，但要知道，她的对手可是地狱之主路西菲尔，就连老牌九阶王者，萨卡斯娜不也被按在地上摩擦么？
　　而且这位女王的年龄看起来最多就十七、八岁，对于NPC而言，可以说是天才中的天才了。
　　“是啊，莉路这小丫头可是玛丝莱雅王室近万年来最有天赋的一位了，才短短一....”
　　一旁的黄金狮子王十分赞同的点了点头。
　　然而，话还未说完，嘴巴就被一旁面露微笑的玛丝莱雅女王堵上了......
　　梨花见状，立即很识相的转移了话题。
　　在闲聊了几句后，萨卡斯娜便率先离开疗伤了，路西菲尔羽翼直接造成的伤口带有恐怖的诅咒效果，即便是九阶王者也无法忽视。
　　而在萨卡斯娜离开后，玛丝莱雅女王也跟着离开了，虽然她并没有受到什么严重的伤，但是她却服用了禁药，如果没处理好，后果说不定比萨卡斯娜还要严重。
　　这让原本期待她们会给点什么任务奖励的梨花不由有些失望。
　　打开好友列表中，只见列表中除了爱丽丝与枫的头像是灰色的以外，其余的头像几乎都在闪烁，就连紫苑的也不例外。
　　很显然，大家都对梨花究竟做了什么感到好奇。
　　随意回复了些简单的信息后，梨花看了一眼面前早已消失不见的漩涡岛，叹了口气，掏出一张回城卷轴，缓缓撕开。
　　.......
　　“地狱入侵遗址，遍地神装、神格，要去的一人50金币，不还价，先给钱后上船Q2！！速度来！”
　　“漩涡岛探险队，来四阶以上高玩，说不定还能遇到一些没回地狱的恶魔~~”
　　“「六六六财团」高价收地狱材料，有的MMMMM———”
　　“「草包海贼团」收人.....”
　　第二天，「罗贝卡斯」码头，原本就繁华的码头此时更是拥挤，无数的玩家将整个码头堵得密不透风，如同菜市场一般杂吵不堪，原本出海的价格，也直接翻了数倍。
　　而造成这一切的原因，自然还是梨花。
　　梨花与路西菲尔交战的场面虽然没有玩家见过，但是，附近的玩家在昨天都清晰的感受到了交战的恐怖余波，而且还有部分细心的玩家发现，漩涡岛不知何时已经从地图上消失。
　　如此一来，即便是再蠢的人，也猜出了漩涡岛便是地狱入口的真相。
　　“这里——！”
　　与此同时，远离人群的偏僻沙滩中，一位披着灰色长袍、肩膀上站着一只红色小鸟的身影正对着远方招手。
　　在那里，两道与之相仿，披着黑色长袍的身影正缓缓朝这里走来。


第三百三十章  帮一个忙
　　“呼——！人还真多，还好那些家伙都在忙着去找那些地狱遗址。”
　　来人缓缓摘下头上的帽子，轻轻摇了摇脑袋，茶色的长发如流水般倾斜而下，一双与发色相同的眸子笑盈盈的看着梨花，正是枫。
　　而与她一同来的，自然是爱丽丝了。
　　当时路西菲尔的那支羽毛，直接将她们两个秒杀，直到现在才刚刚复活。
　　“不过他们什么也找不到了。”
　　梨花闻言摇了摇头开口道。
　　他们并不知道，地狱入口其实就是「时空之门」，已经被自己拿走了，而「时空之门」也从来没打开过，所谓的地狱恶魔什么的，也根本不存在，他们去了交战点，恐怕连漩涡岛的废墟都找不到。
　　“对了，后来怎么样了，我很好奇，当时的情况我还以为输定了呢？”
　　枫不可置否的点了点头，她自然知道地狱之门根本未曾打开过，随后有些好奇的问道。
　　毕竟以当时的情况来看，那支羽毛在洞穿了她的禁咒后，依然来势不减的朝梨花射去，很难想象，梨花是如何拦下那支羽毛的。
　　盯——！
　　一旁的爱丽丝没有说话，而是静静的用淡蓝色的眼眸盯着梨花，很显然，对于这一点，她也十分好奇。
　　“这个说来话就长了。”
　　梨花脸色平淡的开口说道，头上「初春之冠」上的花朵此刻竞相怒放，异常鲜艳。
　　“当时，那支羽毛距离我只有0.01公分，但是一秒钟之后，它将对我再无威胁，因为我做了一个十分天才的决定，我将那枚.......”
　　不知是因为吟游舞者的说唱者天赋激发，还是梨花本身就具有讲故事的天赋，这段本身就有些精彩的经过被她讲的绘声绘色。
　　当听到梨花要被路西菲尔的黑色枷锁锁起来时，爱丽丝的眼中甚至还露出了一丝不明的神采。
　　“也就是说，你已经封神了？”
　　半响，枫似乎才消化了梨花的话，有些愣神的开口问到，事实上不仅她，一旁的爱丽丝此时也难得的露出一丝惊讶之色。
　　“是的，虽然没有神职，但是在理论上来说，我已经是一位伟大的神灵了。”
　　梨花点了点头开口道。
　　枫与爱丽丝这个反应她丝毫没有意外，毕竟这可是神灵啊，别说玩家，就连NPC的神灵到现在也从未有玩家见过，更何况还是成为神灵呢。
　　“只不过可惜，那枚并不是水元素之心，归墟我也没见到.....对不起”
　　随后，有些歉然的对爱丽丝与枫说道。
　　毕竟这次秘境理论上她是属于协作者的，可是到头来，好像就只有她捞到好处了，爱丽丝甚至连「冰元素之心」都失去了。
　　“不是你的错，没有水元素之心的话，归墟也不一定存在。”
　　枫摇了摇头开口道，并没有怪罪梨花的意思，只不过眼神有些黯然。
　　眼下距离世界总决赛仅剩20余天，她已经没有多余的时间去寻找「归墟」神格，只能使用普通的神格晋级半神。
　　禁咒魔法师的特殊之处在于可以无视等阶释放禁咒，但是越阶使用禁咒需要庞大的魔力，如果使用普通神格晋级半神，搭配上她全精神的极限加点，确实足以支撑她使用七阶禁咒。
　　但是，如果是这样，她与那些普通的七阶法师有什么不同呢？禁咒威力强一些？
　　要知道，她为了这个职业可是整整坚持了六年，一步一步用普通攻击，打怪练级到今天，当初动作生涩的她，到现在已然成为了一位近战高手，可是，最终却还是这个结果。
　　“只不过.......”
　　然而，就在这时，梨花却露出了一丝神秘的微笑，随后，从背包中掏出了一枚泛着淡绿色光芒的水晶。
　　这枚水晶共有七面，拇指大小，形式龟壳，散发着一股浓郁的水元素气息，在量上，甚至赶上了普通的八阶神格。
　　“这是......”
　　看着梨花手中的淡绿色水晶，枫不由瞪大眼睛。
　　这件物品，她层在典籍中见过无数次，也曾在梦里见过无数次。
　　“归墟神格.....你...你怎么会有？你不是说没见到归墟么？我难道是在做梦？这是在做梦吧？是呢，梨花都封神了......”
　　枫伸出手指，小心翼翼的想要触碰，然而却在最后关头又收回来了，嘴中不断的喃喃自语道。
　　“这是真的，你就放心吧。”
　　见到面对任何事都波澜不惊的枫在此时却如此激动，梨花不由忍不住轻轻一笑，随后将「归墟神格」递了过去。
　　是的，这确实是「归墟神格」。
　　只不过它的来源并非漩涡岛，而是积分兑换。
　　对于归墟神格，梨花自然没有忘记，只不过在路西菲尔那恐怖的魔法威力下，先不论是否真的有「归墟」，就算有，恐怕也尸骨无存了。
　　但是幸运的是，梨花在积分列表中发现了它。
　　神格（归墟）
　　等阶：七阶
　　品质：传说
　　系别：水系
　　说明：传说首领级怪物归墟的神格，蕴含着强大魔力。
　　特殊效果：佩戴时增加10%的水元素亲和。
　　使用该神格晋级半神，魔力增强5倍。
　　恐怖的属性无愧于传说级之名，但相对的，它的积分也极其昂贵，高达500点，是普通神格的5倍。
　　对此，梨花丝毫没有吝啬，直接兑换了下来。
　　事实上，这枚神格就算是要1000积分，她也不会有任何犹豫。
　　“爱丽丝有什么需要的吗？还有500积分，神格或者神器？”
　　看了一眼还在仔细打量「归墟神格」的枫，梨花转过头去看向爱丽丝，开口问道。
　　这次秘境之行，最亏的就是爱丽丝了，不仅没得到水元素之心，就连「冰元素之心」也被夺走了，虽然这与梨花没什么关系，但是相对比收获满满自己，梨花心中还是有些莫名的愧疚。
　　但可惜的是，积分列表中并没有「元素之心」。
　　“不需要。”
　　爱丽丝脸色平淡的摇了摇头，随后，接着开口道：“只不过，我确实需要你帮一个忙。”
　　“什么？”
　　“让我进国家队。”


第三百三十一章  举荐
　　“进国家队？”
　　梨花闻言微微皱眉，随后释然。
　　因为她也回想起了白雪姬临走前说的那句话，很显然，爱丽丝是想要去世界总决赛的赛场上，夺回「冰元素之心」。
　　而想要参加世界总决赛，唯一的方法，便是加入国家队。
　　自从S3以后，零域其实是有更新过一个版本的，只不过这个版本对于普通玩家没有任何影响，它更新的内容是————世界总决赛。
　　之前世界总决赛的内容都是1V1的solo赛，而在S3以后，加入了相应的5V5团队赛，虽然1V1solo赛还保留，但是，5V5团队赛的冠军奖励要比1V1冠军的来的高。
　　不仅内容改变，相应的规则也发生了改变，原本的报名方式也从个人自由报名改为国家报名，每个国家选出一支五位正选，五位替补，共十人成员的队伍参与大陆的内部预选，最后每个大陆决出一支代表队参与世界总决赛。
　　这次的更新原则上来说，其实并不是系统更新，而是各大国家联合起来，凑足他们仅有的一丁点权限，强制更新的。
　　据紫苑透露的内部消息说，之所以会让各大国家罕见的联合强制更新，主要原因是因为法神那家伙在S3获得了外星科技后，并没有交给国家。
　　要知道，各大国家之所以开放零域，还不是为了获得外星科技？现在确实证明了获得外星科技的可行性，但却遇到了这种玩家拒不交出的情况怎么办？
　　最后，各大国家商议之后，决定了这次更新，将参赛权牢牢掌握在手里。
　　梨花加入国家队的那份契约上，便十分清楚的写明了获得外星科技需要上交国家这一事项，当然，其余奖励物品国家是不会插手的，而且还会给成员极高的奖励。
　　对于这点，梨花倒是无所谓，毕竟她又不是什么科学家，即使真有外星科技，对她来说也没什么用处，反倒是上交给国家后，她本人还有优先享用权，岂不是美滋滋。
　　“那就由我和梨花举荐吧，你的实力应该没问题。”
　　一旁的枫此时也从「归墟神格」的喜悦中清醒过来，开口说道。
　　国家队的选拔其实是有对普通玩家开放的，只不过需要经过重重考核，时间太长，毕竟想要加入国家队的玩家还是很多的，现在爱丽丝即便报名，以她四阶的纸面实力，恐怕到世界总决赛结束都未必能得到考核的通知。
　　但是，如果是有队内成员举荐的话就不一样了，例如梨花，由身为队长的曲雪舞举荐，甚至连考核都不用便能直接成为替补队员，当然，成为正选还是需要考核的。
　　而根据国家队的规定，队长可以一人举荐，而其余成员举荐，则需要两名，并且其中至少一位为正选队员。
　　梨花目前虽然不是正选队员，但枫是，她们两人一起确实有举荐之权。
　　“我的真实身份有些特殊，在现实中不能现身.......”
　　沉默半响，爱丽丝缓缓开口道。
　　“什么？”
　　听到这话，梨花与枫不由面面相窥，此时她终于明白为什么爱丽丝要她帮忙了。
　　想要进入国家队，除了实力，身份才是最重要，国家队之所以要将所有成员统一安排在一起，除了保护他们，最重要的还是防止他们像法神那样拿到外星科技溜了。
　　梨花之所以这么简单就成为替补成员，除了曲雪舞的举荐外，最主要原因还是因为她本身就住在曲雪舞的别墅中。
　　“我问问紫苑试试.......”
　　梨花微微皱眉，开口说道，当前这种情况，以她与枫的能量，肯定是不够让爱丽丝进入国家队，只能看看现任的队长紫苑能否帮忙了。
　　“谢谢。”
　　爱丽丝自然也明白这件事情的难度，点了点头开口道。
　　“红蔷薇大人，我这边有一位朋友想要加入国家队，你看能不能帮忙举荐一下？”
　　正选成员名单仅剩一周便要确认，梨花没有磨蹭，直接打开好友列表，对紫苑开口道。
　　“举荐？谁？实力如何？”
　　紫苑直接回道。
　　“叫爱丽丝，是一个元素师，实力极强，emmmmm———！吊打曲无痕应该没有问题。”
　　沉默半响，梨花回答道，同时还将曲无痕这家伙也带上。
　　爱丽丝的情况实在有些复杂，想要进国家队，自然要将她的实力好好吹嘘一番，当然，这其实也算不上吹嘘，爱丽丝虽然仅有四阶，冰元素之心还被夺走了，但是如果真的和曲无痕交手，梨花相信，还是她赢。
　　“.......”
　　听到梨花的话，紫苑也不由回了一串省略号，很显然梨花将曲无痕拿来做比较还是起到了一些效果。
　　“爱丽丝，是与你一起开启剧情任务那位？”
　　随后紫苑又回了一句，很显然，她也回想起爱丽丝这个名字，昨天的系统公告，可是将她们三个人的名字都带了进去。
　　“对，枫也知道她的实力，你问问枫就知道了，对了，枫就是红叶。”
　　梨花连忙回答道，同时还将一旁的枫给带上，多一位正选队员担保，可信度自然更高。
　　“......红叶么？”
　　紫苑也有些诧异，前两天还在和梨花讨论红叶的神秘身份，没想到今天梨花就已经将人家攻略了。
　　“不对，如果真是这样的话，你们两个举荐不就行了，为什么要找我？”
　　随后紫苑似乎突然想起了举荐的规则，有些诧异的问道。
　　“这个嘛......主要是因为爱丽丝的原因有些特殊，她不能在现实中.......”
　　梨花缓缓将爱丽丝的问题说了出来。
　　“......”
　　紫苑闻言不由沉默了下来。
　　“我去试试看。”
　　半响后，才回了一句。
　　过了大约半小时后，紫苑的消息才再次传来。
　　“一周后的考核，你将她也带来。”
　　消息十分简短，但却令梨花松了一口气。


第三百三十二章  一周
　　紫苑的消息虽然没有说明要将爱丽丝收进队，但好歹也给了她一丝希望，梨花相信，只要爱丽丝在考核时展现出她的实力，一定会被破格录取。
　　毕竟如果没夺冠的话，可是连外星科技的影子都见不到。
　　“我先去完成半神的晋级任务了，一星期后的正选考核见。”
　　见事情搞定，枫便迫不及待的离开了。
　　神格仅仅只是晋级半神的前置条件之一，想要真正晋级半神还需要通过七阶的进阶任务，只不过相比于七阶的晋级任务，获取神格的难度更高，梨花至今还没听说过拥有神格而未通过晋级任务的。
　　“我也有一些事情要处理。”
　　枫走后，爱丽丝也开口道。
　　“好，一星期后白百合驻地见。”
　　梨花点了点头说到，虽然此时她心中还有许多疑惑，但爱丽丝不主动开口的话，她也不会问。
　　“.......”
　　看了梨花一眼，爱丽丝欲言又止，但随后还是转身离开了。
　　.......
　　爱丽丝与枫都走后，梨花思考了一会，也掏出了一张回城卷轴缓缓撕开。
　　距离正选队员选拔仅剩一周，此时最重要的自然是提升实力，虽然梨花有自信以四阶击败六阶的夜星落，但表现的实力更强，自然也更受重视。
　　目前提升实力最直接的自然就是晋级五阶，四阶与五阶的差距虽然不至于像六阶与七阶这么大，但是也绝对不小，最关键的还是梨花的经验早就满了，想想之前那些损失掉的经验，梨花的心至今还痛。
　　连续传送三次，熟悉的场景再次出现在了梨花面前————二级主城「纳尔加维斯」。
　　晋级任务虽然可以在各大主城的导师处领取，但梨花还是没有丝毫犹豫的选择了这里，毕竟那个神秘的老精灵导师说不定还会给些好处。
　　然而让她失望的是，老精灵那家伙居然不见了，而且从屋内的灰尘来看，他可能离开很久了。
　　后来梨花询问了附近的暗夜精灵导师才知道，那家伙居然在当初她与狄瑞吉对战时，就嘴里喃喃着‘东大陆很危险’溜了。
　　拒绝了十分热情，想要帮梨花转职的暗夜精灵导师，梨花只得无奈的回到了「白百合驻地」，毕竟普通的晋级任务，娜娜那里也是可以领取的。
　　.......
　　回到白百合驻地，梨花自然不需要再用灰色长袍遮挡，将吸血姬套装替换成曲雪舞送的白色连衣裙，缓缓的走在白百合花田上。
　　“姐姐大人——！贵安！”
　　“姐姐大人——！欢迎回来！”
　　路上三三两两散步的少女们见到身着白裙的梨花，都不由有些神色激动的打招呼道。
　　毕竟这两天，她们的姐姐大人又干了一件惊天地泣鬼神的大事。
　　“我回来了。”
　　看着这些如同小白花般纯洁美丽的少女，梨花原本有些疲惫的心情也恢复了些许，回应了招呼后，直接来到了白百合驻地的会议室。
　　“姐姐大人——！欢迎回来。”
　　因为梨花偷懒的原因，山百合会的杂事都由紫苑、紫藤处理，此时她们两个都坐在椅子上批阅文件，紫藤率先发现梨花，连忙站起身来开口道。
　　“那位爱丽丝没和你一起来么？”
　　而紫苑则是好奇的打量了她身边一眼，开口问道。
　　“咳......她那有事，一周后再过来。”
　　看着两人面前堆积如山的文件，梨花顿时感觉有些心虚，小声的开口道。
　　“对了，这个给你。”
　　随后，连忙递了一件东西给紫苑。
　　“什么？”
　　紫苑抽空抬头看了一眼，随后停下了手中的动作。
　　在梨花手中的是一枚绿色的七面水晶，纯粹、无暇，如宝石般美丽，浓郁的木系元素不断从中溢出。
　　七阶木系神格。
　　由于爱丽丝不需要的原因，梨花干脆帮紫苑与曲无痕都兑换了一枚神格，虽然她相信在总决赛之前他们应该能搞到神格，但是这种东西，早一天得到，早一天熟悉，差距还是非常大的。
　　.......
　　时间转瞬即逝，一周很快便过去了。
　　这一周里，梨花十分顺利的完成了五阶晋级任务，还得到了十分完美的S级评价，拿了一把五阶的传说级长弓，直接取代了早该淘汰的「细雪长弓」。
　　期间白百合驻地还发生了一次「怪物攻城」，有紫苑等人在的情况下，这次怪物攻城自然没起什么风波，防守的十分轻松。
　　梨花美滋滋的氪了一瓶「远古精灵秘药」与优一起疯狂收割经验，竟然在一天之类连升了两级，算上「地狱入侵」奖励的三个等级，直接达到了45级。
　　但是看着好友栏里莫名46级的爱丽丝，梨花原本的喜悦之情也消失的无影无踪，天知道这个变态到底干了什么。
　　同样的，不止梨花与爱丽丝，枫、紫苑、曲无痕三人也在这一周内完成了七阶的晋级，正式成为半神。
　　一时之间，整个东大陆的玩家都沸腾了，总决赛的奖励虽然与他们并无直接关联，但这可是关乎国家荣誉的大事。
　　原本大家都已经对这次的世界总决赛绝望了，毕竟六阶与半神的差距，他们已经亲眼见过了。
　　而好不容易出现的两位半神，曲雪舞与赤血，一个重病至今未见，一个删号重练。
　　然而今天，东大陆居然又出现了三位半神。
　　枫他们并不知道是谁，但曲无痕与紫苑都是成名已久的东大陆扛把子高手，有了他们，先不说能否夺冠，但至少不会输的太难看。
　　事实上，不止东大陆，其余十一个大陆在这周内也不断有晋级半神的系统提示出现，如果仔细去统计可以发现，东大陆出现的三位半神，在各大陆中其实已经算少了。
　　那些回到各自大陆的半神级强者，这些天并没有闲着。
　　“告诉你一个很不幸的消息。”
　　清晨，紫苑直接找到了还在白百合驻地演奏新学的「届恋」的梨花。
　　“昨天半夜，夜星落也晋级半神了。”
　　——————————
　　对了零域世界地图画好了。
　　关于各大陆的详细地图以后会给出（有兴趣的同学也可以帮忙完善）。
　　㈡⑨⑧316354
　　pS：因为上传限制的原因，图片不是很清晰，有兴趣的同学可以进群看高清大图


第三百三十三章 林风
　　“夜星落晋级半神了？”
　　听到这个消息，梨花不由微微一愣，随后皱起了眉头。
　　说实话，这确实是一个不好的消息，毕竟六阶与七阶之间的差距实在过于巨大，梨花这几天的实力虽然有了极大的提升，但让她直接对战半神，不使用「余音」的情况下，想要赢还是有些困难的。
　　而且因为职业的原因，夜星落本身在选拔上就有一定的优势，梨花不仅要赢，还要赢得漂亮，要是打个半小时然后艰难取胜，为了团队战考虑，上面也许仍然会选择圣骑士的夜星落。
　　“说起来，夜星落能晋级半神，还和你有很大的关系。”
　　紫苑随后又神色有些古怪的开口道。
　　“为什么？”
　　梨花有些好奇的开口问道，自从回来后，她便没有出过「白百合驻地」，夜星落晋级半神怎么和她扯上关系了。
　　“夜星落用来晋级半神的那神格，据说原本是要给我和曲无痕的。”
　　紫苑开口解释道。
　　据她所说，因为临近世界赛，东大陆还未有可战的半神级强者，因此上面也着急了，紧急成立了一个半神猎杀小组，以重金召集了十余位六阶高手去猎杀半神BOSS，准备帮紫苑与曲无痕等国家队正选成员提升实力，然而梨花兑换的那三枚神格却直接帮助了枫、紫苑、曲无痕晋级半神，因此原本给她们的神格便多了出来，最后，被夜星落以极高的代价拿走了。
　　“.......”
　　听到紫苑的话，梨花不由有些无语，这么一说，夜星落能晋级半神还确实和自己有极大的关系，自己的行为算是资敌了么？
　　.......
　　“姐姐大人，爱丽丝大人到了。”
　　与紫苑闲聊大约半个小时，紫藤也带着一道人影出现在了两人面前。
　　“那人就是爱丽丝么？”
　　“看起来好像很漂亮啊~不愧是姐姐大人~”
　　原本围绕在周边听梨花弹琴的少女们此时也听到了紫藤的声音，看了一眼跟在紫藤身后的身影，小声的议论了起来。
　　此时爱丽丝身上穿着一套月牙色的法袍，长发飘飘，脸上虽然依然带着面纱，但那双淡蓝色的眸子配合其隐约透露出的漠然气质，自然而然形成了一股别样的气场。
　　“咳，我来介绍一下，这位是爱丽丝，这位是紫苑，目前国家队的队长。”
　　见到周围少女们热切八卦的眼神，梨花不由连忙站出来开口道。
　　“你好，我是爱丽丝。”
　　爱丽丝点了点头，对紫苑开口道，语气十分冷淡，但是梨花却知道，这已经是她能做到最大限度的招呼了。
　　“你好，我是紫苑。”
　　对于爱丽丝冷淡的态度，紫苑倒是没什么反应，简单的看了她一眼后，也点了点头回答道。
　　“.......”
　　随后，两人都没有再说话，场面一时有些尴尬起来。
　　“梨花姐姐大人————！”
　　就在此时，一道声音突然传来，随后，一道白色的身影以迅雷不及掩耳之势飞快的朝梨花扑了过来。
　　只可惜，梨花的反应更快，修长的右手直接抵住了来者的额头。
　　身躯虽然娇小，但是却玲珑有致，特别是胸前，饱满挺拔，即便隔着白色的牧师袍也能隐约看出轮廓，正是许久不见的白蔷薇，伊莉。
　　“呜——呜——呜——！梨花姐姐真是绝情，抛下我和那冰块去过二人世界......”
　　伊莉瞥了一眼爱丽丝，随后双手掩面，在一旁呜呜的哭了起来。
　　“明明是你自己不在.......”
　　梨花闻言吐槽道，自从曲雪舞事件后，她就没见过伊莉了，据她说是想在世界赛场上为曲雪舞出一份力，在实验室里研究新的地精工程学道具。
　　“诶——！明明是白蔷薇大人先来的，为什么......”
　　“白蔷薇大人好可怜，不过爱丽丝X姐姐大人好像也很棒诶——！”
　　周围的少女见到这个场面，忍不住窃窃私语了起来，还有两位少女甚至还一脸兴奋的拿出画板，不知道在画些什么。
　　“人都到齐了，走吧。”
　　一旁的紫苑似乎对这个场景已经习惯了，脸色平淡的开口道，随后转身朝驻地外走去。
　　爱丽丝也同样脸无表情的跟了出去，似乎没看到伊莉一般。
　　“.......”
　　梨花看了一眼还在地上撒娇哭泣的伊莉，叹了口气，随后露出一丝微笑：“别哭了，咱们也走吧？”
　　看着梨花如初阳般温暖的笑容，伊莉顿时停止了哭闹，随后得寸进尺的开口道：
　　“要梨花姐姐抱抱才能起来.......”
　　........
　　国家队成员选拔的地点放在了学园都市「艾兰曼因」的练习场，作为目前玩家唯一掌控的城市，「艾兰曼因」理所当然的成为了国家的御用活动场所。
　　比起当初「纳尔加维斯」的练习场，「艾兰曼因」的练习场无疑要大上许多，功能也更为齐全，甚至可以直接在训练场中调出七阶以下首领级BOSS，因此，除了PVP玩家，偶尔也有PVE玩家会光顾这里。
　　当然，在今天，普通玩家是进不来的。
　　国家队成员选拔虽然不是什么特别隐秘的事情，但是却也并没有对普通玩家开放。
　　当梨花四人到时，训练场中已经站了九个人。
　　这九人中，梨花仅认识三位，枫、曲无痕与夜星落。
　　“这位是国家队的主教练，林风。”
　　紫苑指了指站在最前方的一位青年对梨花说道。
　　这位青年看起来大约27、8岁，样貌平平，看起来似乎十分普通的样子。
　　“久闻大名，我听雪舞说过你，你叫我风哥就好了。”
　　林风此时也注意到了进来的四人，对紫苑与伊莉点了点头后，转过头来笑眯眯的对着梨花开口道。
　　“雪舞？”
　　梨花敏锐的抓到了重点，以曲雪舞的性格，一般人应该是不敢这么叫的。
　　“雪舞是我的表妹。”
　　林风似乎看穿了梨花的想法，开口解释道。
　　“风哥......”
　　梨花立马乖巧的开口道。
　　特么难怪曲雪舞的举荐瞬间通过，原来连主教练也是自己人吗？


第三百三十四章  国家队选拔开始
　　“曲无痕这家伙就不说了，那边那位是目前国家队的牧师，白沙。”
　　也许是因为连紫苑也未见过白沙，林风主动的接过了介绍的工作，指着不远处一位年轻男子开口道。
　　这名年轻男子长的还算英俊，脸如刀削，挺鼻薄唇，只是那双眼睛有些小，迷成一条直线，根本分不清此时到底有没有张开。
　　“果然是他。”
　　见到年轻男子的瞬间，梨花便确认了这个白沙的身份，确实就是之前那位华夏第一弓箭手‘弯弓射大雕’。
　　此时他的身上隐隐透露出一丝威压，很显然，他也已经成功晋级为半神了。
　　这么一算，目前国家队的四位正选队员，曲无痕、枫、紫苑、白沙，都已经是七阶半神，与其余的国家队相比，在等级上也已经没有什么劣势了。
　　“那位是枫，想必你们也十分熟悉了，之前系统公告我还以为听错了，真不知道你们是怎么混到一起的。”
　　林风随后又指了指不远处的枫开口道，此时的枫也注意到了她们，脸上露出一丝笑容，对梨花等人点了点头。
　　“那边三位是目前国家队的替补成员，分别是炼药宗师鱼鱼阳、锻造宗师七宝大刀、裁缝宗师朝月”
　　正选队员介绍完毕后，自然轮到了替补队员，林风指了指不远处站在一起的三人开口道。
　　其中炼药宗师鱼鱼阳是一位看起来大约五十余岁的老者，据说真实身份是国宝级的老中医，而七宝大刀则是一个中年壮汉，看起来魁梧有力，十分符合梨花对于铁匠的形象认知，至于裁缝宗师朝月，则是一位看起来十分知性的御姐，不知为何，总觉得有些眼熟。
　　因为在世界总决赛开始的时候，所有参赛人员都会被传送到一片单独的空间，直到比赛结束或者被淘汰，才会被系统传送出来。
　　而在比赛空间里，并没有配备修理装备、提供补给的NPC，因此，所有队伍在选择替补队员时，都会带上几个生活职业，其中裁缝、锻造师与药剂师基本是必备，而伊莉的地精工程师也在前几次世界大赛上发挥了极大的作用，因此，这四位替补成员基本上是固定的。
　　“至于剩下的那边两位，其中一位你们应该认识，国家队替补成员夜星落，剩下那位则是今年选拔组选出的替补候选选手，六阶圣骑士慕山。”
　　随后，林风又指了指仅剩的两人，开口说道。
　　“替补候选？”
　　夜星落的出现梨花自然属于预料之中，但那位慕山是怎么回事？
　　“根据规定，雪舞推荐了你，你应该可以直接担任候补队员，但是你的等阶仅有四阶，因此上面.......”
　　林风开口解释道。
　　虽然话没说完，但梨花却明白他的意思。
　　无非就是她的等级太低，上面觉得她别说正选，就连替补成员都无法胜任，但碍于规定，还有曲雪舞那过硬的关系，又无法直接将梨花踢掉，因此刻意选了一位六阶的圣骑士来挤走梨花。
　　“上面的人来了，我去迎接一下，你们也做好准备吧。”
　　介绍完后，林风打个招呼便匆匆离开了。
　　“梨花小姐，好久不见，没想到你的实力竟然提升的这么快。”
　　而林风前脚赶走，夜星落便带着那位慕山一起朝着梨花等人走了过来，在见到梨花五阶的等级时，夜星落还微微一愣，随后又笑眯眯的开口道。
　　“哼，你这个小人也好意思来国家队，之前诬陷我们那笔账还没和你算呢！”
　　梨花还未开口，一旁的伊莉便忍不住开口道。
　　她说的自然是上次在「湾仔码头」炸死七位外国半神的核弹事件，黑锅当时还甩在她的身上。
　　“这都是误会，我也没说是你们做的，当时我只是看那七位半神太嚣张了，忍不住就.......谁知道他们会认为是你们做的呢？”
　　夜星落闻言立即开口解释道，但嘴角却露出了一丝嘲弄的神情。
　　“你！你！”
　　伊莉闻言气极，饱满挺拔的胸.部不断起伏，要不是紫苑拦着，恐怕便直接掏出炸弹扔过去了。
　　“你这种人，不配进国家队。”
　　梨花也神色冷漠的开口道，很显然，她也被夜星落这句无耻的话给气到了。
　　当时他确实没说不是他干的，但是问题在于「地精核弹」这玩意当时仅有伊莉会做，配合当时的情况，他没站出来承认，其实就约等于陷害了。
　　“我能不能进国家队可不是由你来决定的，对了，你的那只八阶凤凰呢？怎么没带来，果然传言中那只凤凰并不是你的宠物是真的么？”
　　夜星落闻言似乎丝毫没有气恼，打量了一眼梨花后，又开口道。
　　梨花有一只八阶凤凰的事情，整个东大陆的人基本都知道，而根据正常情况，宠物的等级是不可能超过玩家等级的，一位四阶玩家，怎么可能拥有一只八阶的凤凰呢？
　　因此，不少带着好奇或者其他打算的玩家都纷纷开始了调查，最后，有玩家得出结论，那就是小红并非梨花的宠物，而是确确实实的野怪或者NPC。
　　虽然小红十分听梨花的话，但宠物与野怪NPC的区别太大了，其中最重要的便是，野怪是无法与玩家一起进入副本等有限制的空间。
　　其中，竞技场与世界总决赛赛场，都属于这类限制空间。
　　“是又如何？不是又如何？对付你用不着小红。”
　　梨花神色平淡的开口道，语气中带着一丝不屑，碧绿的眼眸中露出一丝从路西菲尔身上学来的王之俯视，仿佛眼前的夜星落只是一堆垃圾。
　　“呵呵，那么一会再见吧。”
　　任谁被这种看垃圾的眼神俯视，心情也会不快，夜星落脸色难看的回了一句，转身离开了。
　　“慕山？？”
　　走了两步，夜星落突然发现有些不对，回头一看，只见慕山正呆呆的站在原地看着梨花，脸上带着一丝潮红与迷醉，似乎被刚才的「王之俯视」激发了某些天赋。
　　........
　　“好了，大家都到齐了，那么，我宣布，S6华夏国家队成员选拔，正式开始。”
　　林风离开大约十分钟后便回来了，同时，观战席上也多了六位看起来十分有威严的老者，其中有两三位，梨花都曾在新闻联播中见过，可以说是站在华夏顶点的那几位大佬了。
　　“本次参与选拔的人员有替补成员梨花、替补成员夜星落、替补候选爱丽丝、替补候选慕山，因为参与人员中没有生活系，因此本次选拔规则为1V1solo，其中替补成员可.......”
　　林风缓缓念出规则。
　　因为曲雪舞与赤血离队的原因，本次一共有两个名额，一正选，一替补。
　　其中梨花与夜星落都已经是替补成员，因此他们两个可以直接争夺正选队员的位置，而爱丽丝与慕山，争夺的是替补的位置。
　　本该是这样的，梨花也做好了与夜星落战斗的准备。
　　然而，让所有人意外的一幕发生了，身为替补候选的爱丽丝，竟然直接走到了夜星落的面前。
　　“我要挑战他。”


第三百三十五章  爱丽丝VS夜星落
　　“你说什么？”
　　夜星落还以为自己听错了，一脸懵逼的看着爱丽丝。
　　虽然刚才他过去主要是与梨花谈话，但却也有注意到气质出众的爱丽丝，毕竟这可是梨花带来的帮手。
　　只不过在看清她的实力仅有五阶后，就完全不放在心上了，五阶与七阶之间的差距实在太大了。
　　“不行么？”
　　爱丽丝没有理会夜星落，而是直接回过头来看向林风，开口问道。
　　“也不是不行，只不过由于夜星落现在只是替补成员，你即便战胜他，也只能成为替补成员......”
　　看着爱丽丝认真的神色，林风也知道她没在开玩笑，缓缓开口解释道。
　　按照规则，替补候选想要成为替补成员，确实是需要直接挑战替补成员的，但是今年的情况比较特殊，曲雪舞与赤血的离开导致正选与替补都空了一个位置，因此，爱丽丝其实只需要挑战同样身为替补候选的慕山，便能得到替补之位。
　　战胜夜星落，成为候补，战胜慕山，也是成为候补。
　　从结果上来说，没有任何区别，可是问题在于，夜星落可是七阶的半神级高手，而且与慕山的职业一样，都是圣骑士，根本不存在什么职业克制之说，爱丽丝的这个举动是在令人难以理解。
　　“你确定要挑战夜星落么？”
　　林风看了一眼爱丽丝，再次开口问道。
　　“是。”
　　爱丽丝十分干脆的点了点头。
　　“好！好！看来老虎不发威，你们都当我是病猫了，一个五阶的元素师也敢挑战我。”
　　一旁的夜星落此时也放下了虚伪的笑容，脸上难看的开口道。
　　其实换作之前，他可能还会考虑一下爱丽丝这么做是否有什么阴谋。
　　作为一个游戏天赋并不出众的人，他能成为东大陆最为顶点的几个人之一，靠的就是谨慎，无论敌人是谁，他都会小心翼翼的研究对方，不轻易出手，直到抓到对方的弱点，一棒打死，不留后患。
　　然而，在昨晚晋级半神后，他的心态发生了一些变化，他能感受到在体内流淌着几倍于之前的力量，现在的他，前所未有的强大。
　　所谓的谨慎、小心翼翼，只是实力不够罢了，当实力强大到足以碾压的时候，根本不需要什么计谋！
　　就是这么膨胀！
　　“那么决定，第一场，爱丽丝对决夜星落。”
　　见到双方都同意了，林风也点了点头，开口道，同时示意其余闲杂人等去观战席等候。
　　“你对七阶的力量一无所知，我解决这个家伙根本不会费多大力气。”
　　在梨花临走前，夜星落还冷冷的瞥了她一眼开口道。
　　很显然，爱丽丝主动挑战他的举动被他认为是梨花指使来消耗他实力的。
　　对于这点，梨花表示很无辜，刚刚爱丽丝说要挑战你时，我明明也露出了惊讶的表情好不好，而且说实话，我不仅知道七阶的力量怎么样，就连九阶的力量也略知一二呢......
　　.......
　　竞技场的观战席与现实里足球场的座位十分类似，一排排座位绕成圆形将竞技场围在中间，无论坐在哪都能十分清晰的看清场中情形。
　　也许是因为队长的原因，刚刚到观战席，紫苑就被一位头发花白，面色严肃的老者叫了过去，坐在了第一排。。
　　伊莉似乎十分惧怕那位老者，偷偷摸摸的拉着梨花坐到了后面。
　　“好久不见。”
　　梨花与伊莉刚刚坐下，枫也跟了过来，笑盈盈的开口道，随后自然而然的在梨花身边的位置上坐了下来。
　　“哪来的好久，不是才一周么？”
　　梨花闻言有些无语，开口回答道。
　　“一周么？我觉得过了好久呢”
　　枫笑了笑，低声开口道，随后对着坐在梨花另一边，一脸敌视的看着自己的伊莉开口道。
　　“你好，我是枫。”
　　“啊——！我...我是伊莉！”
　　伊莉很显然没想到枫会主动和自己打招呼，不由一时有些愣住，随后看着她那温柔的笑脸，也不好意思再瞪着她。
　　见到这幕，梨花不由在心中对枫竖一个大拇指。
　　伊莉这家伙除了曲雪舞以外 ，对任何亲近自己的人都十分敌视，与爱丽丝更是势同水火，没想到与枫初次见面便败下阵来。
　　“七阶的圣骑士，你觉得爱丽丝打赢他需要几分钟？”
　　看了一眼场上，此时双方已经选好了战场，是一片古森林，中间区域还有一些神庙遗迹，枫开口道。
　　“十分钟吧？”
　　梨花有些不确定的开口道，失去了「冰元素之心」，爱丽丝的实力肯定会有所影响，只是不知道影响大不大。
　　“我猜五分钟。”
　　正在此时，一道声音突然传来，抬头看去，只见白沙正坐在隔壁不远的位置上，眯着眼睛开口说道。
　　“你眼睛都没睁开，怎么知道是五分钟。”
　　伊莉见状不由好奇的问道。
　　“......”
　　白沙闻言不由沉默了。
　　“噗——！这家伙的眼睛已经睁的最大了。”
　　一旁的枫此时却是忍不住噗嗤一声笑了出来，随后开口解释道。
　　“.......”
　　场面一时不由有些尴尬。
　　“咳，你认识爱丽丝么？”
　　半响，梨花打破平静开口问道，这家伙以后也可能是队友，关系还是别闹得太僵。
　　“不认识。”
　　白沙摇了摇头开口道。
　　“那你怎么这么相信爱丽丝？”
　　听到这话，梨花不由有些好奇的开口问道。
　　七阶与五阶，这种实力悬殊的对决，正常人只要脑子没问题，应该都会觉得七阶能赢吧？就连知道爱丽丝实力的自己都只敢猜十分钟，他哪来的自信？
　　“不知道，但是我的直觉告诉我。”
　　白沙摇了摇头开口道。
　　看着场中那道如高岭之雪般的身影，狭小的眼眸中露出一丝别样的神色。
　　好嘛，原来是拜倒在爱丽丝的美貌之下。
　　看着白沙的眼神，梨花顿时便明白了，只不过不知道为什么，总觉得心里有点怪怪的。
　　.......
　　与此同时，场中的对决，也正式开始。


第三百三十六章  月光森林
　　训练场，原本平坦的地面此时已经变成郁郁葱葱的原始森林，一颗颗三四人合抱粗的大树耸立其中，半空中，一轮明月散发着皎洁的光芒。
　　1V1地图，月光森林。
　　“看来你的运气不好啊。”
　　看着周围的环境，夜星落的嘴角露出一丝自信的微笑，对爱丽丝开口说道。
　　在零域中，单人solo的地图一共有十二张，死亡沙漠、冰霜之原、恶魔孤岛、熔岩火山.....等等，分别对应着不同的环境。
　　这些环境对于不同职业的玩家影响极大，例如在冰霜之原中，冰系法师的实力会有极大的增幅，而在熔岩火山中，冰系法师实力又会大幅度下降。
　　因此，在正式比赛中，一般会由双方选手各自ban掉三张地图，随后再在最后的六张地图中随机。
　　而月光森林，便是此次的随机结果。
　　相比于其他地图，月关森林属于较为均衡的常规地图，这张面积不足两千平方米的地图中，有森林、有神殿废墟、还有一个小湖。
　　除了在对战对森林与黑夜有着双重优势的暗夜精灵以及植物系元素师以外，其余职业在这张地图中都不会有太大的优势。
　　在去除了环境的影响后，那么剩下的自然就是硬实力的比拼，这对于原本在等阶上有优势的夜星落而言，自然是最好的结果。
　　“冰锥——！”
　　面对夜星落的嘲讽，爱丽丝毫无反应，手中法杖轻轻一挥，顿时，三枚手臂粗的冰锥在半空中凝结，正面朝着夜星落飞去。
　　“圣盾冲锋——！”
　　见到这三枚冰锥，夜星落不退反进，举起手中盾牌，笼罩着圣光，朝着爱丽丝冲去。
　　圣盾冲锋，圣骑士四阶稀有级技能，虽然因为举盾的原因，比起「冲锋」的速度要慢上一些，但是却可以阻挡一次来自正面的魔法，而且还有长达两秒的击晕效果，是极为克制元素师的一个技能。
　　说实话，夜星落的这个操作其实还算不错，因为双方初始距离并不远，他此时发动冲锋，即便爱丽丝再次瞬发一个技能，等技能命中他时，他也冲到了爱丽丝附近，届时如果运气好没被冰冻，那么战斗就可以直接宣告结束，再不济，也可以逼掉爱丽丝的「瞬移」。
　　只可惜想法是好的。
　　看着举盾冲来的夜星落，爱丽丝完全没有一丝躲避的想法，碧蓝的眼眸平静的注视着空中的三枚冰锥，随后朱唇轻启。
　　“冰爆——！”
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，半空中的冰锥突然爆开，伴随着的，还有笼罩在夜星落身上的圣光。
　　“没用的。”
　　见到这幕，夜星落完全不为所动。无论是冰锥还是冰爆，都算一个技能，对于圣盾冲锋而言，没有区别。
　　咻咻——！
　　然而，正在此时，两道蓝光突然从冰雾中窜出，准确无误的击中了夜星落。
　　“系统提示：您被冰锥术击中，您进入了冰冻状态，持续时间0.5秒。”
　　薄薄的冰层笼罩住整个身体，夜星落以一个极为滑稽的动作定在了原地。
　　在极为强悍的抗性面前，冰冻仅持续了一瞬间，然而，却也成功的打断了他的圣盾冲锋。
　　“这怎么可能？！”
　　见到这幕，孤零零一个人坐在不远处准备学习七阶大神是如何PK的慕山不由瞪大眼睛，有些难以置信的开口道。
　　“冰块是怎么做到的？”
　　就连伊莉也忍不住开口问道。
　　别说旁观者清，就连旁观者的她都没看清爱丽丝刚刚的这波操作究竟是怎么回事。
　　“如果我没猜错的话，她应该是使用冰爆术引爆第一根冰锥，借以破盾，随后剩下的两根冰锥自然就命中了夜星落。”
　　枫缓缓开口道，眼中露出了一丝惊叹。
　　这波操作说起来容易，但做起来却极难，即便是她也只有50%的几率成功。
　　“这才是她的真正实力么？”
　　看着场中那道淡然的身影，枫的眼中露出了一丝战意。
　　之前在秘境战斗中，爱丽丝虽然也展现出了极为恐怖的元素控制，但是对手毕竟只是BOSS，爱丽丝的操作也以打输出为主，因此并没展现出过多的微操，但现在看来，爱丽丝的实力，可能要远远超过她的想象。
　　爱丽丝的这波操作自然不止枫看出来了，坐在第一排的紫苑与林风此时也对视一眼，陷入沉思。
　　.......
　　“荣耀圣盾！”
　　举起手中盾牌，夜星落再次朝着爱丽丝冲去。
　　刚才的「圣盾冲锋」虽然被打断，但好歹也冲了一段距离，此时的他与爱丽丝之间的距离大约只剩十五米，圣骑士最远的攻击技能「圣光之锤」范围是十米，因此即便此时他再愤怒，也能选择再度拉进距离。
　　“冰球！”
　　“冰箭！”
　　“冰晶之路！”
　　爱丽丝一边缓缓后撤，一边施放低阶的冰系技能攻击夜星落。
　　这是元素师进阶技巧——「移动施法」。
　　元素师大部分的魔法都可以「移动施法」，只不过在「移动施法」时，技能难度会直线提升，想要熟练掌握，需要长时间的练习。
　　与难度成正比，「移动施法」的好处自然不用多说，其中，在PK中更是重要，因此，大部分的元素师高手都会练两至三个低阶魔法的「移动施法」。
　　然而，此时爱丽丝展现出来的却令在场所有人目瞪口呆。
　　半分钟内，爱丽丝整整在「移动施法」过程中使用了二十个不重复的魔法，其中还包含了一个四阶的「冰霜雪雨」！
　　这是什么概念？要知道，半分钟内即便站着不动，能释放出二十个魔法的元素师，在华夏也不足五指之数，更何况还是移动施法？
　　半分钟内，夜星落虽然努力的朝着爱丽丝靠近，但是却未能拉进哪怕一米。
　　要知道，这还是因为夜星落举盾期间，负面效果抵抗以及防御大幅度提升，没有被「冰冻」，要是换作其他职业，恐怕一步都动不了。
　　教科书式的完美风筝！
　　只可惜，这波操作看起来虽然酷炫，但是在夜星落恐怖的防御以及等阶优势下，爱丽丝仅打掉了他不足20%的生命值。
　　“圣光术！”
　　不仅如此，「荣耀圣盾」持续时间刚结束，夜星落便举起手中长剑高喝一声，顿时，一道光芒从天而降。
　　他损失的血量，又回满了。


第三百三十七章  僵持
　　相比于其他肉盾职业，圣骑士除了攻高防高外，还有一个极为特别的能力，那便是治疗，这个能力在PVE时并没有多大用处，但是在1V1PK时却极为恶心。
　　虽然之前爱丽丝的一番操作十分精彩，但是在夜星落简单的一个「圣光术」后，双方又回到了起点。
　　不对，甚至可以说是爱丽丝微劣，因为此时她的蓝量已经消耗了近半。
　　“魔法唤醒！”
　　「圣光术」除了加血外，还有附带五秒内防御提升，爱丽丝果断的停止了对夜星落的攻势，手中法杖轻轻一挥，对自己释放了一个BUFF。
　　「魔法唤醒」，元素师三阶普通级通用技能，每秒回复5%最大魔法值，持续10秒，被攻击则中断。
　　一名合格的元素师，除了要会释放魔法外，还需要懂的如何控制蓝量，法神曾经说过，在不能一击必杀前让自己的魔法值低于50%的元素师，就是瓜皮。
　　“光之复仇！”
　　而见到爱丽丝使用出「魔法唤醒」后，夜星落反而眼睛一亮，举起手中巨盾怒吼一声。
　　轰——！
　　顿时，半空中一道雷霆落下，在他身边形成了一个闪电絮绕的透明护盾。
　　「光之复仇」，圣骑士五阶稀有级技能，使用后增加目标魔法抗性，并且被攻击时，有一定几率向敌人所在位置落下光属性的闪电，闪电的伤害不高，但是速度极快，一般情况下都无法躲避。
　　“冲锋——！”
　　闪电护盾出现的同时，夜星落又发动了「冲锋」，朝着爱丽丝冲去。
　　作为一名六阶强者，夜星落在天赋上也许不如爱丽丝、曲雪舞等人，但是却也绝对不是一个菜鸟，眼下这套技能连招，很明显的说明了这点。
　　冲锋，每个骑士都会的突进技能，可以被控制技能中断，在平时，爱丽丝有一千种方法可以中断它，但在此时却不行，因为夜星落身上的「光之复仇」限制了爱丽丝。
　　此时爱丽丝只有两种选择，其一，便是使用魔法破除夜星落的冲锋，这样虽然能阻止他的突进，但也有极大的几率引发「光之复仇」的闪电，从而破掉自己的「魔法唤醒」。
　　而第二种，便是使用「瞬移」躲开夜星落的冲锋。
　　“瞬移——！”
　　没有丝毫犹豫，在夜星落冲过来的瞬间，爱丽丝身形一闪，出现在了另一侧。
　　见到这幕，梨花不由默默的点了点头。
　　原本她还担心爱丽丝虽然操作犀利，但PK经验可能会有所欠缺，毕竟她还从没见过爱丽丝PK，但现在看来，她的担心纯属多余。
　　从表面看，似乎第一种选择更加有优势，毕竟爱丽丝的蓝量目前其实还算充足，即便触发了「光之复仇」，也还不至于油尽灯枯，而且万一运气好没触发闪电，岂不是美滋滋。
　　而「瞬移」就不同了，非空间系的元素师在六阶以下一般就只有「瞬移」这么一个位移技能，通常都是用来保命的，有些元素师甚至不残血不交。
　　但实际上，却完全相反。
　　首先，因为等级相差极为悬殊，因此「光之复仇」触发概率接近100%，如果爱丽丝出手了，那么她的「魔法唤醒」就必然被打断，届时爱丽丝的蓝量最多也只剩60%，而「魔法唤醒」的技能CD可是长达10分钟。
　　换而言之，就是需要爱丽丝利用这60%的蓝量撑过10分钟。
　　从刚才的战斗中可以看出，夜星落虽然身穿重甲，手持盾牌，但在等级优势的情况下，移动速度要比爱丽丝快上不少。
　　因此，爱丽丝想要不被他追上，就需要不断的释放魔法放风筝，如果算上目前他展示出来的两个位移「圣盾冲锋」和「冲锋」，那么爱丽丝的蓝量最多仅能支撑8分钟。
　　届时，空蓝的爱丽丝必败无疑。
　　而使用「瞬移」则不同，事实上，「瞬移」这个技能，在面对圣骑士的时候，并没有想象中的重要。
　　因为圣骑士的突进技能，全部都是从正面发起，只要操作得当，基本都能打断。
　　想想之前被打断的「圣盾冲锋」，那其实已经是圣骑士最难被打断的突进之一了。
　　“哼！你想慢慢玩，我可不想！就让你见识一下我真正的实力吧！”
　　见到已经逃到另一侧的爱丽丝，夜星落神色一冷，缓缓开口道，同时放下了手中的盾牌。
　　作为等级碾压的一方，他原本是打算干净利落的解决掉爱丽丝，在那些大人物面前展现一下自己的实力，可是现在事情却有些超出他的预想。
　　虽然只有短短几分钟的交锋，但识货的人基本都看出来，在技术上他被爱丽丝碾压了无数条街。
　　要知道，这还是因为爱丽丝只有五阶，要是六阶呢？七阶呢？
　　剩下半个月，要是上面全力支持，培养一个人到七阶虽然不太现实，但六阶还是十分有可能的。
　　六阶的爱丽丝，他认为已经是完全是可以取代他位置的。
　　所幸的是，也就只有那些识货的人看出来了。
　　那几位有决定权的大佬，并非什么游戏高手，这几分钟的交锋，他们最多也只能看出自己被压制。
　　只要自己接下来在短时间内战胜爱丽丝，不让她继续刷存在感，那么战后解释‘职业优势’或者‘倒时差’之类的，都是随他决定。
　　至于输，他完全没有考虑过这个想法。
　　“......”
　　听到夜星落的狠话，爱丽丝没有回应，只不过神色也稍微认真了一些。
　　因为，从战斗开始到现在，夜星落其实还没有放过任何一个七阶技能，虽然只是昨晚晋级，但爱丽丝可不会天真的认为他没有掌握任何一个七阶技能。
　　“要放大招了么？”
　　观战席上的众人，也纷纷提起精神。
　　然而———
　　顿顿顿顿——！
　　吨顿顿顿——！
　　一瓶瓶或蓝色、或红色、或紫色的药剂出现在夜星落的手中，随后，被他灌进了嘴里。
　　同时，一个个「冰属性抗性up↑」「冰冻抗性up↑」「魔法抗性up↑」「移动速度up↑」的BUFF从他头上冒出。
　　作者留言：
　　———————（这里不算在正文字数里）————
　　看到有人在书评区说实力与设定不符，五阶吊打七阶，我解释一下。
　　首先，高阶对低阶的碾压是体现在属性上的，并不是技术上的，爱丽丝打了半天夜星落，他一下就奶满了，这还不算属性碾压吗。
　　而且说实话我也没把七阶设定的很弱吧，出场的几位七阶玩家到现在还没有输过七阶以下的对手，其中要么是被小红打死的，要么是被七阶某状态下的曲雪舞打死的。
　　而且稍微剧透一下，夜星落其实是某种有缺陷的半神，至于是哪种缺陷，就先不说了。


第三百三十八章  水晶宫再临
　　“真不要脸！七阶打五阶还嗑药！”
　　见到这幕，围观众人看向夜星落的眼神中顿时流露出一丝不屑，伊莉更是直接开口大声道。
　　事实上，在世界总决赛的赛场上是可以吃药的，也没人会抗拒，君不见替补队员中就有一名宗师级的炼药师么？
　　但问题在于现在并不是在赛场上，这场选拔赛的主要目的也并非决出胜负，而是摸清对战两人的具体实力，虽未明文规定，但在选拔赛中，不喝药是约定俗成的潜规则。
　　坐在第一排的紫苑此时似乎也对夜星落的行为感到不满，神色难看的对着坐在她身旁的大佬低声解释着什么，只可惜似乎并没什么效果。
　　与此同时，竞技场上，夜星落在嗑下的BUFF药剂效果体现出来了。
　　之前没有举盾状态下，爱丽丝的冰系魔法砸在夜星落的身上，基本五次便会触发一次冰冻效果，而此时却只能将他打入减速状态，在举盾后，更是连减速的效果都难以触发。
　　原本有些均衡的场面被打破了，为了阻止他靠近，爱丽丝只能加快施法速度。
　　一道道冰系魔法飞快的在空气中凝结，恐怖的魔法操控力再次展现在众人面前，勉强挡住了夜星落的攻势，但同时，她的蓝条也飞快的下降着。
　　就以目前这个消耗速度来说，哪怕不算上「荣耀冲锋」与「冲锋」两个突进技的威胁，爱丽丝的蓝条恐怕也只能支撑三分钟。
　　“呵呵，我承认你很强，甚至可以说是我见过最强的冰系元素师，但只可惜，你的等级还是太低了。”
　　此时夜星落正神色轻松的举着盾牌，一边缓缓开口道。一副“我故意想耗干你蓝”的姿态。
　　只不过，额头上的冷汗，体现出他的心情并没有表现的那么轻松。
　　那几位大佬虽然对游戏不熟悉，但也不是什么都不懂，战斗时间越长，双方表现出来的差距就越明显，如果继续这样被爱丽丝全程吊打到结束，那么即便他赢了，恐怕也不一定有机会能进正选。
　　所幸的是，他也看出来了，爱丽丝的蓝量撑不了几分钟。
　　时间慢慢流逝，与预想中的一般，爱丽丝的蓝量在缓缓下降，而夜星落的血量虽然也下降了一些，但在他的「圣光术」之下，还是维持在70%左右。
　　“要输了。”
　　此时，除了还对爱丽丝有迷之自信的白沙与清楚她实力的梨花、枫外，其余众人都默默的摇了摇头。
　　“臭冰块，你也喝药啊！”
　　伊莉更是着急的大声喊道，只可惜场上的爱丽丝并听不到场下的声音，而且也完全没有喝药的意思。
　　“梨花姐姐，臭冰块要输了，你快想想办法啊！”
　　随后又神色紧张的看向梨花。
　　“噗，你不是很讨厌她么？”
　　梨花闻言噗嗤一笑，摸了摸伊莉柔软的头发开口问道。
　　“虽然我很讨厌臭冰块，但我更讨厌那个家伙啊！”
　　伊莉神情气愤的开口道。
　　可以看出，她确实很讨厌夜星落，因为要是放在平时，梨花这样摸她头，她肯定会如同小猫一般露出陶醉的神色，沉迷其中。
　　“你放心吧，爱丽丝不会输的，你注意看看周围。”
　　梨花微微一笑，缓缓开口道。
　　“周围？”
　　伊莉闻言将目光移向交战双方的周围。
　　只见原本郁郁葱葱的树木此时已经东倒西歪，平整的大地千疮百孔，无数还未融化的冰球、冰刃或落在地上，或插在树中。
　　“这是。”
　　见到这熟悉的景象，伊莉突然瞪大眼睛，因为她回想起了，当初在地底隧道中，爱丽丝是如何以三阶实力吊打五阶的死亡骑士。
　　“差不多了吧。”
　　梨花看了眼场中的冰系魔法残骸，随后微微一笑。
　　“冰雪领域！”
　　与此同时，场上的爱丽丝也举起魔杖低声喝道。
　　顿时，肉眼可见的寒气从森林中升起，随后，一道道白色的冰霜突然从散落在各处的寒冰魔法残骸中缓缓蔓延而出，最终，连接在一起。
　　很快，原本郁郁葱葱的森林就变成了一片透明的冰之世界。
　　“这是什么？！”
　　目瞪口呆的看着周围的异变，夜星落似乎感觉到了一丝危险的气息，但是，回过头看了一眼爱丽丝的蓝条，又放下心来，开口嘲讽道：“虽然不知道你搞什么鬼，但是没有蓝的元素师能做什么呢？”
　　“是吗？”
　　爱丽丝罕见的回了夜星落一句。
　　随后，当着他的面，缓缓掏出了一瓶蓝色的药剂。
　　MP恢复药剂（大），立即回复20%最大魔法值，随后每秒回复1%最大魔法值，持续时间10秒，冷却时间，5分钟。
　　“很好！就让你多撑几分钟又如何？”
　　然而，见到爱丽丝喝药，夜星落不惊反喜，脸上露出了一丝微笑开口道。
　　其实此时他最怕的不是爱丽丝喝药，而是直接投降。
　　因为之前他先喝药的原因，因此他是理亏的一方，如果此时爱丽丝直接投降，他甚至连表现的机会都没有，最终，正选队员未必会落在他身上。
　　而爱丽丝喝药则不同，至少在喝药方面双方扯平了，而且他也不觉得30%的魔法值能做什么。
　　“她不该喝药的，如果她现在直接投降的话，凭借这把表现，她还是有机会成为正选队员的。”
　　一道叹息从身边传来，只见林风不知何时出现在伊莉的旁边，眼中露出一丝惋惜开口道。
　　“只是有机会而已，有绝对的方法，为什么要选择‘有机会’呢？”
　　梨花闻言摇了摇头开口道。
　　“什么绝对的方法？”
　　林风闻言反问道。
　　“很简单，击败夜星落不就行了？”
　　梨花露出一丝微笑开口道。
　　与此同时，喝下药水的爱丽丝也再度挥舞起手中的魔杖。
　　“冰雪领域·二改！”
　　“水晶宫！”
　　轰隆隆——！
　　薄薄的冰霜化为冰层，原本残缺的冰系魔法残骸缓缓升起、补全，最终，在爱丽丝的身后，凝结成一座晶莹剔透的城堡。


第三百三十九章  异端审判·火刑！
　　「冰雪领域·水晶宫」，爱丽丝的自创领域型技能，有「减少冰系魔法消耗」、「增强冰系魔法威力」、「提升冰冻几率」等诸多堪称BUG的强力BUFF，虽然因为是自创技能没有评阶，但在梨花看来，它丝毫不比那些七阶的技能差。
　　而且最恐怖的是，它还有极佳的成长性。
　　当初在地底隧道时，爱丽丝第一次使用的「水晶宫」和现在的「水晶宫」虽然名字一样，但无论是范围还是样子，都完全不同。
　　在前几天深蓝秘境中对决地狱双头犬时，爱丽丝还曾凭借它一度压制地狱双头犬，要知道，即便在七阶半神中，地狱双头犬也是处于最顶尖的那一小搓。
　　只可惜，失去「冰元素之心」对爱丽丝的影响还是很大，因为梨花记得当时爱丽丝使用「水晶宫」，是瞬发的。
　　要是开场爱丽丝便瞬发「水晶宫」，那么夜星落恐怕连动都无法移动一步。
　　不过，现在也不算迟。
　　别看爱丽丝此时只有30%的蓝，但在「水晶宫」笼罩的范围内，它所产生的效果，绝对要比之前满蓝还要好。
　　“不屈意志！！守护徽章！！圣光庇佑！！荣耀圣盾！！”
　　夜星落此时也感受到了「水晶宫」透露出的危险气息，一个个BUFF不断的往自己头上扔，似乎打算扛过这波伤害。
　　加满了BUFF的盾牌此刻流光四溢，但是搭配上躲在它身后畏畏缩缩的人影，显得异常滑稽。
　　见到这幕，梨花不由默默的摇了摇头。
　　要是此时夜星落没有任何迟疑，直接往「水晶宫」范围外跑的话，那么他还是有机会能赢的。
　　毕竟地图这么大，爱丽丝也不可能带着「水晶宫」移动，而且梨花如果没有算错的话，此时他的双突进技能「荣耀冲锋」与「冲锋」，CD应该转好了。
　　说到底，他还对爱丽丝抱有杀心。
　　对于这点，梨花还是可以理解的，毕竟从战斗开始到现在，他似乎都处于被动挨打的局面，虽然基于5V5团队战考虑，国家队目前最需要的是一个肉盾，但不代表他们会招一个只会挨打的沙包进来。
　　“水晶宫·冰锥”
　　与夜星落加完BUFF的瞬间，爱丽丝也终于开始动手了，法随言出，数百根比平时大上三分的冰锥从爱丽丝身后的冰之城堡飞出，悬浮在爱丽丝身边，随后狠狠的朝着夜星落激射而去。
　　砰砰砰——！
　　如同雨打到芭蕉叶一般的声音响起，虽然经过了「水晶宫」的加强，但冰锥终究还是普通的二阶魔法，打在满BUFF的夜星落的盾牌上，仅仅造成了1点的强制伤害。
　　“呵呵呵——！我还以为有多厉害呢，就这种程度么？”
　　也许是因为这波攻势比想象中的要小，亦或者是为了挽回丢失的颜面，夜星落大声开口嘲讽道。
　　只是，他并没有注意到，那些在碰撞中粉碎掉的冰锥碎片并没有融化或者消失，而是融入冰层，随后又在爱丽丝身后的「水晶宫」中缓缓凝结。
　　魔法永动机，这便是「水晶宫」真正恐怖的地方，之所以「水晶宫」的BUFF如此夸张，最主要的原因还是因为在这里释放的冰系魔法与在外面释放的冰系魔法，从根本上就不同。
　　就以冰锥术为例，在外面释放冰锥术，首先需要元素师绘制「凝冰」魔纹凝结空气中的冰系元素，随后再使用「塑型」「尖锐」等魔纹将其打造成冰锥模样，最后再赋予「飞行」「攻击」等魔纹，攻击敌人。
　　而在「水晶宫」中则不同，那些冰锥本身就如同已经打造好的剑胚，爱丽丝需要做的，只是赋予它「攻击」这最后一道工序。
　　因此，无论是释放速度，还是魔法消耗，在「水晶宫」都提升了数倍。
　　慢慢的，夜星落似乎也发现了这点，因为在这无穷无尽的魔法轰炸下，爱丽丝的蓝量下降速度甚至要比之前还慢！
　　只可惜，此时的他如同落入温水的青蛙一般，感受到危险时，已经来不及跳出热水了。
　　哪怕是有多重BUFF加身，在这么恐怖的冰系魔法轰炸面前，他还是免不了进入「冰冻状态」，不仅如此，随着BUFF一个个消失，他进入「冰冻状态」的次数也越来越多。
　　“这个技能太恐怖了，无论胜负，这个爱丽丝都必须收进队里。”
　　此时，观战席上的林风也忍不赞叹道。
　　作为国家队的教练，论实战他也许不如正选队员，但论理论和眼光，他自信华夏第一。
　　爱丽丝的「水晶宫」此时虽然已经表现的十分恐怖，但在他看来，这个技能最合适的还是在5V5团战！
　　他甚至已经构思好了几种围绕着这个技能打的战术。
　　至于胜负，他仍然还是认为夜星落会胜。
　　因为夜星落到现在，还没释放过七阶技能。
　　“是你逼我的！！”
　　与此同时，在爱丽丝再次使用「魔法唤醒」后，夜星落终于放弃了将她蓝耗光的愚蠢想法，神色难看的吼道。
　　同时，一股恐怖的威压从他身上散发出来。
　　“异端审判·火刑！”
　　仿佛来自地狱的沙哑声音响起，随后，一个燃烧着烈焰、有数十层楼高的巨型十字架突然从天而降。
　　轰——！
　　巨型十字架准确无误的落在了「水晶宫」中，仿佛真正的流星一般，直接将其碾碎，一道恐怖的冲击波从撞击点散开，将半个暗月森林都无情摧毁。
　　不仅如此，在十字架落下的同时，那股恐怖的火焰也随之蔓延，不到十秒，便将整个暗夜森林覆盖。
　　整张竞技地图，此时都陷入了熊熊烈火的炙烤之中。
　　毫无疑问，这是七阶魔法之威，夜星落终于展现出他真正的实力了。
　　“这是！”
　　“怎么会，他这个混蛋！！！！”
　　然而，见到这幕，观战席上的林风却站了起来，脸色难看的看着场中燃烧的烈焰低声喃喃道。
　　而梨花此时也终于知道，为什么夜星落会表现的这么畏首畏尾，连七阶技能都不放。


第三百四十章  火元素之心
　　「异端审判·火刑」，圣骑士七阶技能，严格点来说，应该是圣骑士分支职业，「异端审判者」的七阶技能。
　　「异端审判者」，圣骑士六阶二转时可以选的分支职业之一，是以强大的火系攻击技能为主攻击型职业，融合了光明之力的审判之火，在某些情况下，甚至比火系元素师的火焰还要恐怖。
　　夜星落之所以一直不放七阶技能并不是为了什么隐藏实力，他是想要隐瞒的是「异端审判者」的身份！！！
　　国家队之所以优先让他进入替补，并且还将宝贵的神格给他，主要还是因为他是圣骑士，能够填补曲雪舞的空缺。
　　「异端审判者」虽然是圣骑士的分支，但在根本上却已经从「肉盾」转变成「战士」甚至「法师」，在遍地七阶的世界赛场上，凭借无加成的六阶圣骑士技能，夜星落根本没办法保护任何人。
　　而且最关键的是，「异端审判者」与国家队的兼容性极差。
　　梨花曾看过上一届国家队的比赛视频，随后她惊讶的发现，5V5团队赛中，国家队的核心并非她之前所想的曲雪舞，而是紫苑。
　　植物系元素师，异常冷门的一个职业，相比于其他元素师，植物系元素师有许多缺点，环境要求高、攻击力低、技能延迟大、害怕火系魔法等等，但是，这都不能掩盖它在团队战中的优点，这是一个几乎专门为团战而生的职业，控场、掩护、攻击、阻碍，无所不能，在团队战的赛场上，紫苑发挥出的作用甚至比两个曲雪舞还要多。
　　这也是当初赤血被曲雪舞扔到替补位置的另外一个原因，否则即便是队长，曲雪舞也不可能凭一句话就将赤血换到替补席上。
　　想想看，赛场上紫苑千辛万苦搭好「植物王国」，这个时候夜星落来一发「异端审判·火型」......
　　“等比赛结束，一定要好好查查到底是哪些家伙干的好事！”
　　林风此时的脸色极为阴沉，并不仅仅因为夜星落隐瞒了职业，更重要的是，为什么他能隐瞒成功？
　　要知道，想进入国家队，可是要经过非常详细的调查，职业这种这么重要的信息，怎么可能出错？很显然，有内部的人在帮夜星落。
　　当然，这一切的事情，都得等这场比赛结束。
　　.......
　　审判之炎的威力远远超过了在场所有人的想象，带着一丝神圣光芒的恐怖烈焰在大地上燃烧了整整一分钟，将近半个森林都被烧的一干二净才缓缓熄灭。
　　半空中，一道身披印有红色F字样黑袍，手持黑色长镰的身影，正悬于半空之中，缓缓注视着下方，正是夜星落。
　　既然已经暴露了，那么他自然不会再藏藏掖掖，异端审判者的专属战袍可是有增强战斗力的效果。
　　“哈哈哈哈！在绝对的力量面前，任何技巧都不堪一击。”
　　艰涩沙哑的声音传来，夜星落忍不住放声大笑。
　　由于昨晚刚晋级半神的缘故，事实上他也并不知道这一招「异端审判·火刑」的威力如何，只是当时的他也被爱丽丝逼到了绝境，因此才打算拼死一搏，虽然他预想到能破除水晶宫，但是却没想到这么夸张。
　　当初那七位半神如此嚣张，也不是没有道理的。
　　“冰雪之痕！！”
　　然而，就在此时，一道冰冷的声音突然从下方传来。
　　咻咻咻——！
　　随后，七八道闪耀着寒光的冰刃突然划破烟雾，朝他袭来。
　　“怎么可能？这都没死？？？！！”
　　听到这声音，夜星落有些难以置信的开口道，随后迅速低头看去，甚至连躲闪都没有躲闪。
　　在1V1竞技场中，战斗没有结束，是不可能有其他玩家进来的，此时能发出这道魔法的也只能是爱丽丝。
　　果然，烟雾散去，焦土之上，一道身影完好无损的站在原地，绝世的面容上蒙着一道神秘的面纱，冰蓝色的右眸中，一朵红莲正在缓缓燃烧，将整个眸子都印染成赤色，显得异常神秘而又美丽，月牙色的法师袍一层不染，淡蓝色的长发柔顺整齐的披在身后，仅有几缕微微凌乱的发丝证明了刚刚确实有些许小事发生。
　　见到这幕，坐在前排的一位大佬不由默默点了点头，随后在爱丽丝的名字上打了个勾，别的不说，单单这卖相，爱丽丝就甩了夜星落几千条街。
　　当然，在推荐原因上，他还是好好的写了‘颜值（划掉）实力较强’四个字。
　　“你到底是怎么躲过我的攻击的？”
　　并不知道自己在某方面已经败了的夜星落此时正瞪着爱丽丝大声问道。
　　他实在难以相信，为什么会有人能从这么恐怖的烈焰中生存下来。
　　以刚才烈焰的笼罩范围，爱丽丝根本不可能躲开，既然没有躲开，那便是硬生生的扛下这道攻击，然而，这个结果更让夜星落难以接受。
　　哪怕是飞在半空，他也能感受到「异端审判·火刑」的威力，那夹带着圣光的烈焰，甚至令他本人感到一丝心悸，他敢断定，哪怕是他，也不可能在这烈焰中支撑十秒，可是要知道，这火焰可是持续燃烧了近1分钟。
　　“太好了，臭冰块没有死！”
　　“她是怎么做到的？”
　　事实上，不仅是夜星落，就连观战席上的几人都有些难以理解，夜星落这个技能的威力大家有目共睹，要是爱丽丝利用了某些强大的位移技能躲开也就罢了，可刚才他们清清楚楚的看到，爱丽丝在火焰中一步未动，那些火焰仿佛对她不能造成任何伤害。
　　“难道说是火.......”
　　枫微微皱起眉头，似乎想到了什么，随后看向梨花。
　　梨花没有说话，而是轻轻的点了点头。
　　事实上，在看到夜星落放出「异端审判·火刑」时，梨花差点没忍住笑出声。
　　是的，这招「异端审判·火刑」的威力是很强大，但是，可惜的是它的对手是爱丽丝。
　　是拥有「火元素之心」的爱丽丝。


第三百四十一章  魔法反噬
　　当初在地底隧道时，金布莉曾说过，其身为焰所天成，烈焰为骨，流火为血，火系魔法对她而言不仅不会造成伤害，甚至还能为她所用，而这，是在她拿出「火元素之心」后才有的效果。
　　换而言之，这个能力就是「火元素之心」带给她的。
　　然而，从深蓝秘境的火山之行中，梨花却发现持有「火元素之心」的爱丽丝并没有这个能力，后来追问之下才知道，这是因为她还没能掌控「火元素之心」。
　　同时持有「冰元素之心」与「火元素之心」这两种截然相反的元素之心，难度还是超出了爱丽丝的预料，以她的实力仅仅是‘持有’它们，便耗费了大量的心力。
　　而且如果双方平衡也就罢了，偏偏「冰元素之心」的掌控程度较高，因此「火元素之心」其实一直是处于被「冰元素之心」压制的状态，根本发挥不了多大用处，而「冰元素之心」也因为耗费了过多力量压制「火元素之心」，平时发挥出的威能不足30%。
　　因此，白雪姬取走「冰元素之心」，对于爱丽丝来说未必是坏事，至少现在的爱丽丝，能够百分百的发挥出「火元素之心」的力量。
　　在战斗力上来说，现在的爱丽丝比之前的爱丽丝要更强，这也是之前梨花为什么相信她能战胜夜星落的原因。
　　只是唯一让她没想到的是，爱丽丝仅仅用冰系魔法就将夜星落打的如此狼狈，可以想象，如果夜星落知道爱丽丝现在最强的是火系魔法，会是怎样一个表情。
　　......
　　与此同时，场上的夜星落尽管如何的不可置信，还是接受了爱丽丝存活下来的事实。
　　“虽然不知道你到底是怎么躲过我的火刑，但是如果你以为这样便能胜利，那就大错特错了！”
　　隐藏在黑袍下的一双眼睛如同燃烧起来一般，变得血红，同时一股恐怖的高温从他身上散开，在他身边的空气都肉眼可见的扭曲了起来。
　　之前因为要伪装圣骑士的原因，他根本不敢使用「异端审判者」的技能，而此时既然已经暴露了，那么自然无所畏惧。
　　“异端审判·净化之焰！”
　　轰——！
　　一小朵拳头大小的苍白色火焰从镰刀末端出现，带着一丝令人心悸的波动朝着爱丽丝飞去。
　　“去死吧！”
　　看着不知是自大，还是来不及反应，没有躲闪的爱丽丝，夜星落的嘴角忍不住微微翘起。
　　「异端审判·净化之焰」，异端审判者六阶技能，是作为第一位晋级七阶半神的异端审判者系统给予的奖励。
　　虽然无论从等阶还是威势上来看，这朵小小的白色火焰花朵完全比不上「异端审判·火刑」，但是若论单体输出，这朵小小的火焰可是他目前所有技能中最强的，而且最恐怖的是这个技能造成的伤害是「真实伤害」，即无视一切防御与护盾。
　　他仿佛已经看到爱丽丝在这朵苍白色的火焰下化为灰烬的画面。
　　噗——！
　　伴随着一道轻微的响声，仿佛是苍白色的火焰准确无误的命中了爱丽丝，然而，想象中的哀嚎并未传来，如同一滴水滴落入大海一般，净化之焰甚至连个水花都没打起，便直接消失了。
　　“怎...怎么可能？难道是延迟触发？不对，技能描述没有注明，还是说我释放方式错误？？？”
　　夜星落此时是真的慌张了。
　　之前没看清还罢，现在他可是看看的清清楚楚，爱丽丝根本没有使用任何防御手段，也没有躲闪，就这么硬生生的吃了他一发净化之焰毫发无损，仿佛他的技能是假的一般。
　　“圣焰洗礼！”
　　“制裁之焰！”
　　“异端审判·诺尔尼克之剑！”
　　仿佛是为了试验一般，夜星落将「异端审判者」的技能一个一个的用了出来，然而，能够净化一切的神圣之焰在爱丽丝面前，就如同一个乖巧的孩子一般，根本没有对她造成哪怕一点伤害。
　　“还有一分钟，夜星落应该要输了吧。”
　　梨花抽空看了下时间，笑眯眯的开口道，从开场到现在，虽然看起来过程有些曲折，但实际上仅仅只过了9分钟不到，距离之前她猜测的10分钟，还有大约1分多钟。
　　“虽然不知道夜星落为什么不能对爱丽丝造成伤害，但是爱丽丝也不可能在1分钟内击杀夜星落吧？”
　　一般的林风闻言有些好奇的开口道，虽然夜星落未对爱丽丝造成伤害，但同样的，夜星落此时的血量也十分充足。
　　“很快你就知道了。”
　　梨花没有解释，微微一笑开口道。
　　火元素之心的功能，可不仅仅是免疫火系伤害，那些落在爱丽丝身上的攻击，难道都无缘无故的消失不成？
　　而就在梨花话音落下时，场面果然发生了一个剧烈的转折。
　　“啊——！”
　　伴随着一道惨烈的哀嚎，一道烈焰突然从夜星落手中的镰刀蔓延开来，随后将他整个身躯包裹。
　　净化异端的神圣之焰在此刻为自己正名，夜星落头上的血条以一个极快的速度飞速下降。
　　同时，夜星落也从半空中一头栽落，在大地上挣扎、翻滚，隐约从黑袍下透露出的面容极度扭曲，涕泪纵横。
　　“有这么痛么？不是有痛觉削弱？”
　　伊莉略微鄙视的看着夜星落。
　　同时，坐在第一排的五位大佬也深有同感的点了点头，对视一眼，随后迅速达成共识，在夜星落的名字上大大打了个叉。
　　这种打一下就嗷嗷叫的家伙要是派到国际赛场上，还不是丢人现眼？
　　“不对，这次你可能误会他了，在某种情况下，痛觉削弱是无效的。”
　　一旁的枫闻言却摇了摇头开口道。
　　“你是说.......魔法反噬？？？？”
　　听到这话，伊莉微微皱眉，随后似乎想到什么，瞪大眼睛开口道。
　　魔法反噬，元素师在释放技能出现严重失误时，有可能出现的一种状态，这里的严重失误其实并不是指你的符文画错，或者步骤失误等等，而是针对那些XJB作死的家伙，例如想将冰球术与火球术合体，构建出冰火球术的......
　　其实正常情况下的魔法反噬也没这么疼，因为魔法反噬，其实就是让你自己体验你创造的这个辣鸡魔法的翻倍版，像那种系统都不承认的魔法，威力根本不怎么样，就算威力翻上一倍，最多也就炸一炸。
　　而夜星落的这个则不同，他反噬的这道「圣焰洗礼」可是正儿八经系统承认的六阶技能，而且梨花没记错的话，这个技能还有一个特性，痛觉增加50%。


第三百四十二章  我选择......梨花！
　　“为什么会出现魔法反噬呢？”
　　看着在地上痛苦哀嚎的夜星落，伊莉有些好奇的向梨花问道。
　　虽然并非法师，但伊莉也曾听闻过关于「魔法反噬」的传说，这种情况不是应该发生在那种‘自创技能’上的么？
　　像「圣焰洗礼」这种系统技能，是经过数代元素师NPC完善补全的成熟魔法，理论上是不会出现魔法反噬的现象才对。
　　“.......”
　　梨花没有解释，事实上此时的她也满脸问号，虽然她确信夜星落会被爱丽丝击杀，但是眼前的情形却和想象中的不太一样，怎么爱丽丝还没发力呢，夜星落就死了？
　　“如果我没猜错的话，应该是他的神格。”
　　一旁的林风深深的看了一眼梨花，随后开口解释道。
　　此时的梨花，在他心中预估的位置又上升了一些。
　　他可还曾记得，刚才梨花自信满满的回答，这个情况她早已预料到了么？果然不愧是曾经击杀过「王」级的人。
　　“这就是官方资料上注明的‘神格不匹配会导致的一点隐患’么？”
　　枫也若有所思的开口说道。
　　“神格不匹配？”
　　听到枫的这句话，梨花心中一动，朝着竞技场上看去。
　　此时夜星落依然在燃烧，透过苍白的圣焰，梨花注意到了他的头上隐约闪过一道青芒。
　　虽然因为竞技场隔绝了气息，但梨花却能断定，那是风系神格。回想起之前紫苑曾经说过的话，梨花瞬间便明白了一切始因。
　　如果她没猜错的话，夜星落晋级半神所用的神格，是曲无痕剩下的那枚。
　　关于半神，官方提供的资料极少，但其中有一条提示十分明显，那边是在晋级半神时最好选用于职业属性相匹配的神格，否则的话可能会出现一点隐患。
　　这个隐患是什么，官方资料中并没有说明，但对于目前有实力晋级半神的强者们而言，他们根本不会去尝试，至少目前梨花知道的半神里，除了夜星落，还真没人是神格不匹配的。
　　现在看来，这个隐患根本一点也不小，虽然从刚才的情况看，「魔法反噬」并非一释放技能便出现，但就如同一个定时炸弹，只要它有可能出现，那么在战斗时就不可能放开手脚。
　　梨花相信，如果这个消息传出去，哪怕是普通玩家有朝一日获得了晋级半神的机会，也不会轻易晋级，仍谁也不想在战斗时，没死于对手，反而死于自己的魔法。
　　......
　　圣焰持续燃烧了大约近30秒，夜星落才缓缓停下了哀嚎，伴随着最后一丝血条消失，他的脸上甚至露出了一丝解脱的神色。
　　见到夜星落确确实实死亡，爱丽丝也不动声色的将手中的火焰散去。
　　那是一朵灰白色的火焰莲花，如同真实存在一般，静静的悬浮在爱丽丝的右手手心中，仅仅是存在便让周围的空气出现了阵阵扭曲。
　　“系统提示：本次战斗获胜者为‘爱丽丝’。”
　　系统提示声响起，同时，场上的环境也急速的发生变化，燃为灰烬的森林与满目疮痍的大地逐渐消失，取而代之的是富丽堂皇的决斗大厅。
　　同时爱丽丝之前在战斗中消耗的生命值与魔法值也瞬间回满，仿佛一切都回到了最开始的时候。
　　唯一不同的，就只有战前信心满满的夜星落，此时已经不见了。
　　事实上，在竞技场中，玩家如果死亡的话，在决斗结束后是会复活的，唯有一种可能例外，那便是「魔法反噬」。
　　对于这个设定，梨花还是十分认同的，否则的话，那些元素师肯定一个个的跑来竞技场‘创造’魔法了，要知道，自创魔法这种东西在全零域目前也没有100个，哪怕威力再低，它也是一种炫耀的本钱。
　　“走吧。”
　　虽然这场战斗的结果十分出人意料，但林风总体上还是十分满意的，起身对梨花开口道，同时，也叫上了不远处的慕山。
　　接下来，该轮到他们表演了。
　　......
　　“恭喜。”
　　踏入竞技场，林风便面含微笑的对爱丽丝开口道，眼前的少女虽然仅有五阶，但她却用实力证明了自己，而且相比于目前的正选队员，她的潜力要更加恐怖。
　　对于这种‘祖国的未来’，他的态度自然与之前不同。
　　“嗯。”
　　爱丽丝神色平淡的点了点头，随后不动声色的移动到梨花身侧，对林风散发出来的‘善意’视若无睹。
　　“咳，我宣布一下上头对于刚刚这一战的审裁结果。”
　　林风有些尴尬的干咳一声，随后，声色一正大声开口道。
　　“爱丽丝表现极好，正式晋级为替补队员，而夜星落表现不佳，降级为替补候选。”
　　审裁结果如同大家所预料一般，爱丽丝晋级为替补成员，而夜星落降级为替补候选，这一战的表现差距实在太过悬殊，哪怕是对游戏不是很了解的大佬们也看出了爱丽丝与夜星落的差距。
　　“因为夜星落意外死亡，无法参加接下来的晋级赛，因此，夜星落正式从替补候选名单移除，目前参加队内选举的成员为，替补队员梨花，替补队员爱丽丝，替补候选慕山。”
　　宣布完审裁结果后，林风有接着开口道。
　　魔法反噬的死亡属于正式死亡，因此需要一天的复活时间，加上他之前难堪的表现，林风果断的将他从替补候选的名单中也剔除了。
　　“那么接下来，就看你怎么选了？”
　　说完这句话后，林风便对着一旁的慕山开口道。
　　作为目前唯一的替补候选，慕山有权利选择自己的死法，啊不，是对手。
　　“我选择.......”
　　看着眼前两位倾城倾国的美少女，慕山的内心是崩溃的。
　　梨花虽然看似人畜无害，和一朵娇嫩的小白花似得，但想想她以往屠王灭半神的壮举，还有那只恐怖如斯的八阶凤凰，他就忍不住打了个冷颤。
　　而爱丽丝.......
　　“我选择梨花！”
　　没有丝毫犹豫，慕山果断的选择了自己的对手。


第三百四十三章  莫斯达尔神庭
　　作为从整个华夏数千万候选中脱颖而出的替补候选，慕山并不像他外表那般憨厚、老实，否则也不会与夜星落勾搭成奸了，短短的几秒钟内，其实他已经想的十分透彻了。
　　首先，梨花确实恐怖，底牌层出不断，战绩辉煌。
　　但是仔细回想，在流传出来的战斗视频中，除了那个单挑10级树精首领外，她能战胜对手，似乎凭借的都是那些外力。
　　如击杀狄瑞吉时是召唤了白狼分身，击杀外国半神时是依靠八阶凤凰，换而言之，她本身的实力，可能并没有想象中的那么强。
　　至于她真的召唤出了八阶凤凰或者白狼分身什么的，那就更无所谓了，毕竟他被这种级别的存在秒杀一点都不丢人，那可是八、九阶的超凡存在诶！你上你也被秒！
　　而爱丽丝就不一样了，看看刚才被血虐的夜星落。
　　慕山可没有半神，也没有夜星落那般土豪，带了一堆的抗性药剂，他与爱丽丝战斗，唯一的结果便是被她那如艺术般的移动施法放风筝到死。
　　届时，他不仅输，还输的极丑，无法甩锅。
　　慕山的选择，梨花丝毫没有意外，毕竟刚才爱丽丝的表现有目共睹，连七阶的夜星落都被吊起来打，要是他真的选择了爱丽丝，梨花还要怀疑他是不是脑子坏掉了。
　　“那么下一场候补队员选拔战便由梨花对战慕山，请双方开始ban选地图！”
　　见双方都没有异议，林风也不多磨蹭，直接宣布了战斗开始。
　　顿时，一张张地图幻影接连浮现在梨花面前，在这些地图的上方，注明了它们的名字。
　　死亡沙漠、冰霜之原、恶魔孤岛、熔岩火山、摩斯达尔神庭、贝利亚风谷、月光森林、加尼斯遗址、无尽墓地、梦幻之域、永夜之森、虚空之地，一共十二张，分别对应着不同的环境。
　　事实上，早在S3时期，并没有这么多张地图，其中虚空之地、梦幻之域与无尽墓地是S4时期才加进去的，对这三张地图，梨花还十分迷茫，因此，她毫不犹豫的将其全部ban了。
　　至于慕山则是ban了熔岩火山、死亡沙漠与贝利亚风谷，似乎比较针对小红，对于这点，梨花不由有些想笑。
　　恕在下直言，你对真正的力量一无所知，如果小红真的能出场，哪怕是在冰霜之原，慕山也没有丝毫机会。
　　“地图随机开始.......本次随机地图为摩斯达尔神庭。”
　　在ban完各自的三张地图后，剩下的六张地图便在梨花眼前无序旋转起来，最终，一张泛着白光的地图从中飞了出来。
　　而见到这个结果，慕山原本哭丧的神情中终于露出了一丝喜色。
　　莫斯达尔神庭，零域七十一大神迹之一，传闻为上古光明神莫斯达尔的神庭，在其陨落后，不知为何从神域之中飞出，最终落在了西大陆，是目前已知最高级的副本，挑战等级高达八阶，现阶段的玩家甚至连进入的资格都没有。
　　这里的莫斯达尔神庭自然不是真货，而是系统仿照的低配版，在面积上要比原本的小上数百倍，神庭内恐怖的禁制、结界等也是各种缩减。
　　但是，无论再怎么缩减，这张地图依然带着一丝神圣的气息，而且作为上古光明神的神庭，这张地图中光系元素异常的活跃，与圣骑士的慕山极为契合。
　　换而言之，在地图选择上，梨花已经处于绝对的劣势了。
　　但此时梨花的脸上却没有丝毫担心的意思，说实话，如果对手是夜星落，她可能还需要思考一下对策或者亮出一些底牌，但对于仅仅六阶的慕山，她还真的不需要这么麻烦。
　　现在的她虽然比慕山低了一阶，但在「倾天下」「吸血姬套装」「天之琴」「时光之门」的加成下，在属性上她根本没有劣势，甚至还有可能比慕山高。
　　这是久违的殴打小朋友！哦，不对！是势均力敌的对战！
　　回想进入零域的历程，似乎除了在最开始击杀的小野猪外，梨花一直都在越级打怪，一阶的时候对战七大王者投影，二阶的时候面对八阶死灵法师，三阶的时候击杀九阶王者，四阶的时候封印地狱之主，而现在，终于有机会和普通玩家交手了，梨花兴奋的搓搓手。
　　“战斗即将开始，请双方做好准备!10，9，8.....”
　　在梨花的期待之下，系统提示声终于响起，同时伴随着倒计时，眼前的场景迅速变幻。
　　华丽的大地被青草所铺盖，堂皇的穹顶变成碧蓝的天空，古树、小鸟、花朵、蝴蝶、河流接连出现，青草与鲜花的芬芳与小鸟们清脆的鸣叫传来，仿佛这一切本来就在这里一般。
　　而随着最后一秒倒计时结束，在远方的山巅，一座白色的巨塔耸立其上，白云絮绕不见塔顶 ，仿佛一柄利剑直插天际，这便是莫斯达尔神庭。
　　虽然是仿制品，但神庭依然透露着一丝神圣的气息，传闻在这仿制神庭之中，有一个莫斯达尔的神像，如果玩家有幸突破结界与禁制走到神像面前，将会得到莫斯达尔的「祝福」，一个持续半小时，大幅度提升属性的BUFF。
　　只不过普通玩家对此并没有兴趣，相比于突破神灵设下的禁制，还是击杀对手来的方便。
　　“圣光庇佑！！”
　　一道洁白的光柱从天而降，将不远处的慕山笼罩其中。
　　“哦？加BUFF么？”
　　见到这幕，梨花不由微微有些意外。
　　在1V1地图中，虽然玩家初始传送的地点是随机的，但是一般来说，为了方便对决，两位玩家之间的距离并不会太远，而这次，梨花与慕山之间的距离便只有大约不到十五米。
　　这个距离比之前爱丽丝对战夜星落还要近，正常情况下，这个时候慕山应该抓住机会，果断的发动「冲锋」技能靠近梨花，但他却在原地加起了BUFF。


第三百四十四章  一招
　　“这个小家伙就是梨花么？”
　　与此同时，观众席上，坐在紫苑身旁的大佬突然开口问道，神色有些异动，相对比于夜星落似乎对梨花的兴趣要更大一些。
　　“对。”
　　紫苑点了点头应道。
　　“听说这小家伙之前还击杀过一只王者级的怪物？不错，不错，看来咱们华夏的天才还是很多的嘛！”
　　大佬听后点了点头，略带赞扬的语气开口道。
　　然而听到这话，紫苑反而眉头微皱，眼中露出了一丝忧虑。
　　花的名，树的影，梨花之名最近在东大陆可谓无人不知，无人不晓，同样的，这也让众人对她报以了极大的期待，原本这也不算什么，可问题在于有爱丽丝的珠玉在前，要知道爱丽丝刚才可是以五阶之身，吊打了七阶的夜星落。
　　那么同样五阶的梨花，对阵六阶的慕山，要做到何种程度才能回应大家的期待呢？
　　在此时，梨花与慕山的情形仿佛与上一局爱丽丝与夜星落的情形调换，梨花不仅要赢，还得赢的漂亮，要是打了半个多小时，与慕山势均力敌最终险胜，那么出于职业因素，大佬们选择的必然是慕山。
　　而对于这点，慕山似乎也十分清楚，因此开局便选择了极为保守的打法，没有贸然出击，使劲的往身上扔BUFF。
　　“拖延时间么？”
　　紫苑能看出来，梨花自然也能看出来，只不过对于慕山的这番举动，她并没有放在心上，而且也没有趁着他现在BUFF还少主动发动攻击，反而选择在一旁静静的袖手旁观起来。
　　作为曾经屹立于玩家之巅的高手，梨花的内心其实是十分孤傲的，虽然因为羽化原因删号重练，但在心底中，她从来不觉得自己弱小。
　　对于那些所谓的六阶高手，甚至七阶半神，她从来都没有过多在意，因为她有自信，等待有朝一日，她也晋级到了半神，这些所谓的高手，全部都不是她的对手。
　　直到她遇到了爱丽丝。
　　一个表面上看起来与她相差不多，甚至比她还像主角的家伙。
　　虽然一直以来她们都是队友，梨花也十分认同她的实力，但同样的，梨花也时不时会生出比较之心。
　　刚刚结束的战斗中，爱丽丝的表现完美，梨花想要超过她，全程吊打慕山是不够的，因为夜星落是半神，慕山是六阶，在先天上便有劣势。
　　因此，梨花思前想后，便想出了一招。
　　是的，一招，一招秒杀慕山。
　　......
　　“梨花姐姐在干什么啊！慕山那家伙已经加了七八个BUFF了，再下去就打不动了啊！是不是卡了啊！！”
　　在梨花风轻云淡的装逼时，场下的伊莉却有些坐不住了，神色焦急的拉着枫的衣袖开口道。
　　对于这个看起来很温柔的小姐姐，她此时已经初步认同了。
　　“我也不清楚，梨花应该有自己的想法。”
　　枫摇了摇头开口道。
　　之前的秘境之行她对梨花的实力也有了初步的了解，与慕山不同，她十分清楚梨花在剥去那些外来之力后，本身的实力也十分强大，无论是那无比娴熟的弓术，还是那堪称艺术的近身匕首战，丝毫都不比爱丽丝之前展示出来的移动施法差。
　　“是要与爱丽丝比么？还是有些托大了啊！”
　　重新回到观众席的林风此时看了一眼神色淡定坐在角落的爱丽丝，随后轻轻的摇了摇头。
　　不是因为他不相信梨花的实力，相反，在他心中，梨花是与爱丽丝同一级别的，但是即便如此，他仍然认为梨花刚刚的做法是一个巨大的失误。
　　「莫斯达尔神庭」除了光系元素活跃外，还有一个隐藏的特效，那便是在此处释放圣骑士的BUFF技能，效果会加强50%！！！
　　因为正常情况下，在对战圣骑士时，「莫斯达尔神庭」这张地图是100%会被ban的，因此，这个隐藏的特效很少玩家知道。
　　加强50%效果的BUFF是十分恐怖的，特别是慕山的身上挂了不止一个，此时哪怕换爱丽丝上场，恐怕也得磨个半小时才能将他的乌龟壳打破。
　　而如果真的磨了半小时，那么梨花别说正选之位，连替补之位都悬了。
　　......
　　“加完了么？”
　　作为血统纯正的圣骑士，慕山的BUFF技能比夜星落还要多，足足加了2分多钟，才停下手中的动作，看着他血条下方满满一排的图标，梨花慢悠悠的开口问道。
　　“......”
　　深刻吸取夜星落一放狠话就被打脸的教训，慕山没有回答，盔甲下的眼睛警惕的看着梨花。
　　他现在十分害怕梨花随手一招，便把凤凰招了出来，到时候他幸辛苦苦加了2分钟的BUFF，就被人一秒打暴。
　　“既然你加完了，那么接下来就到我动手了。”
　　见慕山没有回答，梨花也没有在意，露出一丝微笑，随后直接朝他扑了过去，同时，眼眸中浮现出一朵银色的花朵。
　　未来之眼！开！
　　“神圣之箭！”
　　见到梨花没有招出自己害怕的凤凰，反而是自己扑了上来，慕山的眼中不由露出一丝轻松的神色，开口低喝道。
　　顿时，一根纯白的箭矢在他头上凝聚，随后，化作一道光线朝梨花射去。
　　神圣之箭，圣骑士四阶技能，凝聚神圣之力化作箭矢攻击敌人，命中后会使敌人进入僵直状态1.5秒。
　　看着眼前的箭矢，梨花没有任何闪避，而是直直的迎了上去。
　　“这.......”
　　见到这幕，慕山不由有些愣神，神圣之箭的伤害虽然不高，但是那1.5秒的僵直可是十分恐怖的，如果真的命中，那么......
　　慕山的眼睛一亮，心中突然有一个大胆的想法。
　　“破魔！”
　　然而，还未等他YY结束，一道清冷的声音便打碎了他的幻想。
　　伴随着一道寒光闪过，半空中的神圣之箭竟然被梨花手中的匕首劈成了两半。
　　“这是.......破魔！”
　　这熟悉的场景不由让慕山回想起三年前，他还是一位二阶小骑士时在世界赛直播上看到的那一幕，惊叫出声。
　　「破魔」属性，零域中最为值钱的属性，没有之一，使用后可以在持续时间内将魔法击破。
　　「奈尔斯的破魔项链」，当初在地底隧道，诺尔兰斯让梨花挑选宝物时，梨花挑选的第一件宝物，拥有四阶破魔的超极品史诗级装备，因为其等阶高达五阶，因此今天还是梨花第一次使用。
　　“八重樱！”
　　在慕山惊讶之际，梨花已经冲到了他的身边。
　　瓣瓣樱花缓缓飘落，美人银发随风轻舞，如同九天而来的仙女，亦如樱花化身成人，这如画卷一般的景象令慕山一时有些失神。
　　片刻，待慕山回过神来，想要举盾抵挡时，七道银芒却突然亮起，将这副画卷从中撕开，同时，一起撕开的还有慕山那穿着厚重铠甲的身体。
　　樱散，人亡。


第三百四十五章  最后一场战斗
　　“这......这刚刚发生了什么？”
　　哪怕自认见多识广的林风，此时也傻傻的愣住了，刚刚的战斗说起来复杂，但实际上从慕山释放「神圣之箭」到他死亡，仅仅过了不到三秒。
　　三秒，击杀一位加持了20多个强化版BUFF的六阶圣骑士，这是哪怕半神也很难做到的事情！！！
　　就以刚才夜星落的「异端审判·火刑」为例，虽然看起来威势恐怖，但如果落在此时的慕山身上，恐怕最多只能打掉半血，这还是算上了那持续一分钟的火焰燃烧，换而言之，梨花的这一击在某种程度上来说，已经达到了半神级别！
　　“这个家伙的战斗方式，怎么有点眼熟？”
　　看着场中梨花的背影，白沙此时也陷入了沉思之中，梨花刚才那秒杀慕山的樱花之舞虽然惊艳，但令他在意的却是之前那用匕首劈开神圣之箭的一幕，这与记忆中那道身影何其相似。
　　“如此此时场上的是我，能否躲得过这道攻击？”
　　更多的人，则是将自己的假想为慕山，思考自己能否躲过这道攻击。
　　“果然梨花姐姐是最棒的！”
　　唯有伊莉与爱丽丝似乎对这个结果毫无意外，伊莉更是神色激动的大喊大叫了起来，最后被注重礼仪的紫苑狠狠的盯了一眼才略有收敛。
　　.......
　　“系统提示：您已击杀慕山！！”
　　伴随着系统提示声响起，梨花也轻轻的转过身来。
　　为了达到最好的装逼效果，梨花刚刚用在出了八重樱之后并没有回头看爆炸。
　　当然，对于结果其实她心理还是早有预料的，「八重樱」在五重樱舞以上，便带有无视防御的特效，夜星落那一身加防减伤的BUFF，在梨花面前其实如同虚设，结果在第七重樱舞出来时，便已经注定。
　　“系统提示：战斗结束，本次决斗胜利者为：梨花！”
　　决斗结束的系统提示声响起，梨花一副风轻云淡的神情，殊不知她头上那娇艳盛放的花朵已经出卖了她......
　　同时，慕山的尸体缓缓化为一道白光消失不见，周围的环境也迅速消退为之前的样子。
　　与夜星落死于魔法反噬不同，慕山的死亡是属于决斗场中的正常死亡，因此片刻后，他又从决斗场的复活点中复活了，只不过此时他的神情极其的郁闷，呆呆的愣在那里，似乎还在思索自己刚刚是怎么死的。
　　见到这幕，梨花不禁在心中默默的摇了摇头。
　　慕山表现出来的战斗技术和战斗意识中规中矩，还算不错，但是心里素质实在太差了。
　　虽然自从吸收了那枚神秘的神格碎片后，她的「未来之眼」得到了极大的加强，但是想要在实际战斗中打出「八重樱·七重樱舞」还是太难了，当初与路西菲尔战斗中之所以能打出七重樱舞，主要还是因为当初「神力燃烧」带来的恐怖加成。
　　刚才战斗中，要不是慕山最后被梨花那一手徒手破神圣之箭吓到，傻愣在原地不动，恐怕梨花也打不出第七重的樱舞，而六重樱舞，想要秒杀慕山还是有些难度的，梨花铁定还得补上两刀，这样从结果来看就不是秒杀，就没有那么帅了。
　　事实上，梨花并不知道，她其实还是有些冤枉慕山了，他最后之所以愣住，并不是因为她那手徒手破魔法，而是因为某人无双的美貌......
　　.......
　　“战斗结束，慕山挑战失败，梨花当选替补队员，对于这个结果，你有什么异议吗？”
　　林风在观众席上屁股还没坐热，又屁颠屁颠的跑了上来，大声开口宣布道，同时看了一眼慕山问道。
　　“没有。”
　　慕山神色黯淡的摇了摇头。
　　刚刚那一击他已经从竞技场的回放录像中看清楚了，虽然最后他犯了一个巨大的失误，但同样的也证明了梨花恐怖的实力。
　　哪怕他最后一刻反应过来，从结果上来看，梨花无非也就多砍两刀的事而已，无论如何，他都是必败无疑，既然如此，何必死皮赖脸的自讨苦吃。
　　“那么，你可以退场了。”
　　林风点了点头，神色冷漠的开口道。
　　虽然还有正选队员选拔赛，但这，已经与慕山无关了。
　　“.......”
　　看了一眼梨花，慕山张了张嘴想说什么，但是最终还是没能说出口，迈着步子黯然的离开了竞技场。
　　.......
　　“好了，大家都互相认识一下吧，如果没有意外，咱们就是这次世界赛的队友了。”
　　在慕山离场后，林风又将观众席上的众人叫了上来，笑眯眯的开口道。
　　梨花看了一眼周围，除去四位生活职业的替补玩家以外，剩下的战斗队员其实她都已经算是很熟悉了。
　　紫苑、曲无痕、枫、爱丽丝、白沙。
　　不得不说，国家队的能量还真是强大，这五位确实是她见过目前除了曲雪舞与零号外，在华夏最强的五位玩家了，与夜星落之流根本不是一个层次，哪怕是让现在的她对阵任何一位，都不敢轻易言胜。
　　爱丽丝自不多说，在仅仅使用冰系魔法的情况下便能压着夜星落打，要是使用了火系魔法，天知道究竟有多恐怖。
　　而使用了「归墟神格」晋级半神的枫......梨花脑补了一下七阶禁咒满天飞的情景，不由打了个冷战。
　　至于紫苑与曲无痕，作为东大陆前三的老牌强者，他们可不是那些虚名在外的货色。
　　虽然之前梨花介绍爱丽丝时曾说过，爱丽丝能吊打曲无痕，但那是指六阶的曲无痕，晋级半神后，他的实力完全不可同日而语，想想当初的埃尔森，在六阶时与曲雪舞五五开，可是半神后却能1V3吊打了紫苑、曲无痕与曲雪舞这三人黄金组合。
　　剩下的白沙就更不用说了，半神的牧师虽然没有很强的战斗力，但是搭配上他那无双的逃生能力，想要击杀他，可是比登天还难。
　　“大家都认识完了吧？那么进入今天最后一个环节，也是最后一场选拔。”
　　拍了拍手，将大家的注意力吸引过来，林风大声的开口道。
　　“正选队员，选拔赛！”
　　作者留言：
　　————————————
　　最近都没票了，求票！！！！！！！！！/(ㄒoㄒ)/~~


第三百四十六章  电子竞技不需要奶妈
　　刷！
　　听到林风的话，众人都不禁将眼光集中在了梨花与爱丽丝身上，今天参加选拔的四位选手，夜星落与慕山已经被淘汰，那么剩下的自然只有她们二位。
　　正常情况下，因为有一个位置空缺，这个时候应该是由她们两位对决，选出最后一位正选队员。
　　但是，之前爱丽丝挑战夜星落的情形历历在目，再加上爱丽丝与梨花本就是一伙的，因此她们两个互相对决的可能性极低，更大的可能是将一位正选队员挑落下马！
　　一时之间，除了仍然在一旁笑眯眯的枫外，大家的脸色都不由有些严肃起来。
　　虽然说替补队员同样也是国家队成员，但是无论是福利方面，还是出场机会，都与正选队员有天差地别，君不见去年总决赛赤血连一次上场机会都没有么？
　　而梨花与爱丽丝也用刚刚的战斗证明了自己，是有实力与他们争夺位置的。
　　“那么，你们两位要如何选择？”
　　林风似乎也是这个想法，看了一眼梨花与爱丽丝开口问道。
　　“.......”
　　梨花没有答话，而是微微皱起了眉头。
　　事实上，她其实并不注重这个正选位置，她参加世界赛的初衷本就是为了救曲雪舞，她的目的只有一个，那便是国家队夺冠。
　　东大陆经过前阵子的七位半神入侵事件，在巅峰战斗力已经略有落后，半个月前甚至连一位半神都没有，因此梨花才选择自己出手。
　　现如今的国家队成员梨花其实还是十分满意的，而且她本人其实并不怎么擅长团队战，还不如当个替补队员，届时参加一下擅长的单人SOLO赛就好了。
　　只是将希望寄托于他人身上，她又不怎么放心。
　　看了一眼周围众人，梨花思索了起来。
　　“我要挑战他。”
　　然而，就在梨花还在权衡利弊时，爱丽丝已经站了出来，脸色平静的指着不远处的一道身影开口道。
　　众人顺着她指的方向看去，只见一道身穿白袍的身影愣愣的站在那里，狭小的眼睛瞪大，一脸不可思议，仿佛不相信爱丽丝会选到自己。
　　“.......”
　　“咳，爱丽丝，你看是不是......”
　　林风也一时没反应过来，随后脸上露出一丝苦笑开口道。
　　“他不是正选队员么？不能挑战吗？”
　　爱丽丝脸上露出一丝不耐之色，反问道。
　　“是，可是.......“
　　林风点了点头，但随即又补充道：”他是队里唯一一个牧师啊！！”
　　是的，爱丽丝所指之人正是白沙，国家队里目前唯一的牧师。
　　“能告诉我为什么选我么？”
　　白沙此时也从惊讶中回过神来，不过并没有生气，而是深深的看了一眼爱丽丝开口问道。
　　作为国家队唯一的牧师，其实他此时根本不需要出口，林风也不可能让爱丽丝把他换了，只是他实在好奇，爱丽丝为什么要挑选他。
　　难道是因为他看起来比较弱？要知道，牧师可不是圣骑士那种半吊子奶妈，如果爱丽丝还用之前的打法，她把蓝耗干100次也未必杀的了他，这种战斗根本没有任何意义。
　　此时就连梨花也一脸好奇的看向爱丽丝。
　　“电子竞技，不需要奶妈。”
　　爱丽丝面无表情的回答道。
　　“.......”
　　.......
　　爱丽丝虽然说得很有道理，但是林风还是没让她挑战白沙，先不说爱丽丝能不能战胜白沙，就算她真的打赢了，他也不可能撤下白沙。
　　团队赛中必备的肉盾+奶妈组合，今年已经没有了圣骑士，现在还不要牧师，实在太极端了，一旦出现问题，那么必将万劫不复。
　　而同样的，梨花也没有与爱丽丝战斗起来，因为正选队员中，有一位主动选择了替补位。
　　那便是枫。
　　虽然在使用「归墟神格」晋级后，她已经可以支撑起七阶禁咒的消耗，但是要知道，七阶禁咒的技能CD可是非常长的，短的1天，长的甚至有一周的。
　　哪怕她会元素师全系禁咒，但在平均一天一场的小组赛中，还是有些相应见拙，而且，七阶禁咒的数量其实并不多，一旦让对手摸清她所有技能，那么在战斗中，她极容易被针对。
　　因此，反而是偶尔出场一次的替补，更适合她。
　　在经过了与五位大佬大约半小时的商讨后，林风也终于宣布了本届世界赛的名单。
　　正选队员：紫苑（队长）、曲无痕（副队长）、白沙、梨花、爱丽丝
　　替补队员：枫（战斗替补）、伊莉、鱼鱼阳、朝月、七宝大刀
　　其中爱丽丝因为身份不明的原因，还额外签署了一份协议，主要内容为她的奖品获取权暂时归于梨花，即夺冠后获得的奖品，她的那份是先交给梨花，再由梨花交给她。
　　这份协议主要是防止爱丽丝带着外星科技跑了，而对于这点，爱丽丝并没有什么异议。
　　“那么我宣布本届国家队选拔正式结束，明天开始，正选队员以及战斗替补都到这里集合，咱们要进行为期两周的团队特训。”
　　确认了队员名单后，林风又再次宣布道。
　　团队战与个人战不同，是极度需要配合的，而目前国家队的正选队员，除了曲无痕、紫苑两位老队员还算熟悉，其余都基本是野路子，根本没有任何配合。
　　以这样的姿态上了世界赛场，恐怕连那些小型大陆的代表队都打不过。
　　事实上，这个特训理论上应该从赛前两个月就开始的，只可惜今年的情况有些特殊，先是曲雪舞意外生病，再是赤血删号重修，因此只能无奈的推到了现在。
　　在宣布完特训后，林风便急匆匆的去与五位大佬商讨什么大事。
　　而梨花见没什么事，也与紫苑、爱丽丝等人打了声招呼后离开了。
　　来到「艾兰曼因」，怎么能不去见一下梨衣呢。
　　......
　　与此同时，华夏的官方也正式公布了本届世界赛国家队的正选名单。
　　一时之间，网络上掀起了轩然大波。


第三百四十七章  震惊！国家队正选成员里竟然有她...
　　世界赛虽然还没开始，但是最近两个月，所有玩家最关心的事莫过于此，不少有关系的媒体甚至还提前得知了一些消息，早早便在官网守候。
　　因此，在正选名单公布的一瞬间，几乎所有媒体的头条都换成了这则消息。
　　“震惊！国家队正选名单公布，成员里竟然有她.......”
　　“曾与前任队长同居，而今，七阶半神沦为替补，只是为她让道，她究竟有多大能量？........”
　　“国家队选拔疑似内幕？两位五阶当选正选队员！”
　　而这次名单中，最为显眼的无疑是在一堆七阶半神中仅有五阶的爱丽丝与梨花，因此那些媒体们毫不留情的将焦点集中在了她们二人身上，各种加粗加亮的震惊标题顿时出现在各大门户首页。
　　“到底是什么情况？怎么会有五阶的正选队员！？”
　　“一定是黑幕！你没看到替补名单上还有一位半神么？半神当替补，五阶正选？呵呵！”
　　“那位梨花之前不是还爆出过与曲队同居么？指不定就是被曲队潜规则.......”
　　“楼上的你傻吧？难道你不知道梨花也是妹子么？不过曲队和梨花如果真的.......嘿嘿嘿！”
　　“一群蠢货，难道你们不知道国家队的战斗成员是需要队内战斗选拔的吗？梨花与这位爱丽丝能够当选，她们的战斗力一定是合格的，而且大家可别忘了前两天的神话级剧情任务是谁完成的？我相信梨花大神！”
　　“是啊是啊！梨花大神还有一只八阶凤凰呢！到时候在世界赛场上就两个字，强无敌！”
　　“楼上的有没有一点常识，玩家宠物的等级是不可能超过玩家等级的，那只八阶凤凰肯定是NPC或者野外BOSS，梨花根本没办法将它带进总决赛，我敢断定，梨花如果真上世界赛场，第一局就会被暴打，不然我直播吃十吨翔！”
　　“楼上+1！”
　　“我同意楼上的看法！”
　　.......
　　普通玩家果然十分吃这套，一瞬间便将各大媒体的评论区给刷爆了，而且相比于低调的爱丽丝，更多玩家都将目光锁定在了闻名在外的梨花身上。
　　其中，一小部分玩家认为梨花有足够的实力当选，而更多的玩家则是抱着和之前慕山相同的想法，认为梨花之前的战绩虽然彪悍，但是大多都是依赖小红，因此在无法召唤小红的世界赛上，肯定会被人吊打。
　　而刚刚才被梨花打脸的慕山，此时已经调整好沮丧的心情，正在各大论坛闲逛，一旦看到那些发表’梨花不被殴打就吃翔‘的评论，便立即双眼放光的将其ID截图下来，并且还在论坛上专门发了一个统计楼，准备打脸时将这些家伙一一@出来。
　　......
　　东大陆确定参赛成员名单的消息对于其他大陆而言，自然也是极其重要的消息，因此，在同一时间，其余大陆也同样得到了消息。
　　欧皇大陆，马斯莱顿因主城竞技场，埃尔森正轻松的戏耍着一位六阶的战士，在他身后，还有四道透着强大气息的身影，正冷漠着注视着眼前的一切。
　　与东大陆不同，欧皇大陆中并不止存在一个国家，因此想要参加世界赛，需要先在本大陆内参加激烈的预选赛，将其余国家的队伍击败。
　　“埃尔森，之前在东大陆害你丢了冰霜巨龙的那个小家伙也确认参赛了诶！是叫梨花对吧？好可爱的孩子——！”
　　突然，站在他身后的一道身影突然开口道，这是一位有着栗色长发的御姐，魔鬼般惹火的身材上穿着一套黑色的皮质超短迷你裙，修长的大白腿裸露在外，浑身上下透露着一股魅惑气息。
　　“梨花？很好，世界赛场上我一定会让你后悔参加！”
　　随手将那位六阶战士弄死，埃尔森神色阴沉的开口道。
　　他并没有忘记，那条被萨卡斯那放走的冰霜巨龙。
　　......
　　“我愚蠢的妹妹啊，就让你见识一下冰元素之心真正的用法吧。”
　　与此同时，十一区大陆，一座辉煌的宫殿之中，白发白瞳的少女也看着名单，轻轻的笑了起来。
　　在她笑的同时，一股蓝色的寒气随之蔓延，短短数秒便将整个宫殿冻成冰宫。
　　在不远处，四位十一区闻名的半神级高手匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　.......
　　就在外界还因梨花而动荡之际，此时的梨花却身披灰袍，偷偷摸摸的来到了菁菁小学。
　　虽然因为狄瑞吉入侵事件，艾兰曼因的东区受到了不小的波及，但处于东区内环的菁菁小学并不在此列，因此依然在正常运行。
　　与参加家长时不同，此时学校的门口站着一位五阶的猎人，正无所事事的逗弄着猎犬，头顶上时不时还闪过象征着「鹰眼」的技能图标，看起来似乎是菁菁小学雇佣的保安。
　　对于学校的这个举措，梨花还是十分满意的，要知道，虽然现在巅峰战力是半神级别，但五阶的玩家也可以算是高手了，雇佣这么一位保安，想必学校也花了不少代价，这100金币的学费，交的还算值的。
　　只不过，问题在现在该怎么进去呢？
　　五阶的弓箭手在开启「鹰眼」的情况下，可是能看破六阶级别的隐身，梨花虽然有一万种方法击杀他，但还真没有什么方法能在不惊动他的情况下进去。
　　果然只能亮明家长的身份么？
　　可是梨花又有些不甘心，先不说以现在她的名气会不会被认出来，更重要的是，梨花想要偷偷看看小梨衣上课时的模样.......
　　emmm——！一定很可爱！
　　“嗯？”
　　就在梨花下定决心准备偷偷做掉那位五阶保安时，她的眼角突然瞥到校门口处的一片落叶。
　　那是一片有些枯黄的树叶，从门上的树枝上落下，看起来没有任何异样，但是，在半空中时却微微的停顿了一瞬间。
　　“......有人？”
　　梨花眼神一凝，停下了脚步。


第三百四十八章  逃课的小梨衣？
　　虽然并没有看到任何身影，但身为顶尖刺客的本能却告诉梨花，那里有人！而且，还是一位顶尖的刺客高手！
　　“是谁？”
　　梨花眉头微微一皱，思索了起来。
　　这位刺客的等级也许并不高，因为对方是抓住那位五阶保安「鹰眼」技能的CD间隔才行动的，但即便没有「鹰眼」，想要从一位五阶弓箭手眼皮底下走过，还是十分困难的，不对，应该是非常非此困难的！
　　与其他游戏不同，零域中刺客的「隐身」并不能使玩家完全消失，而是使其变得透明，如同水一般，而且最重要的是，它还具备了透明物体的特性，在光线下会发生折射。
　　因此，哪怕没有勘破隐身的技能，在对阵刺客时，只要观察的够仔细，也能找到他们。
　　当然，如果能够熟练的掌握在不同光源下隐身的盲点，也是能够做到完全隐身，只不过这种级别的刺客，据梨花所知，整个华夏不过五指之数！
　　而梨花，正好是其中一位。
　　看了一眼天空，此时已值傍晚，太阳西下，大门大部分处于阴影之间，但在最外围处，却有一抹夕阳透过树枝洒在阶梯上。
　　梨花身子轻移，换了个角度，随后。双眼紧紧盯着那抹夕阳。
　　虽然此时梨花已经不是刺客，但隐身的盲点技巧，她并没有忘记。
　　而根据刚才那片树叶的轨迹来看，对方应该是往外走去的，而如果是这样，对方必然要经过那抹夕阳。
　　在阴影中，梨花也许不能准确的判断对方的盲点，但在夕阳下，对方必将无所遁形。
　　一秒，两秒，三秒......
　　时间缓缓过去，眼前并没有任何异像，但梨花却丝毫没有着急。
　　弓箭手「鹰眼」技能CD并不长，以正常五阶弓箭手的标准衡量，他的「鹰眼」应该是3-4级，技能CD在18-20秒之间，现在已经过去了近10秒，留给那位刺客的时间并不多。
　　果然，就在第十二秒时，一道有些透明的轮廓从夕阳中一闪而逝。
　　“这是......”
　　然而，看到这道轮廓，梨花却楞在了原地。
　　与想象中不同，这是一道极为娇小的轮廓，如果对方不是矮人族的话，那么其年龄可能最多也就十二三岁左右。
　　而最关键的是，哪怕此时对方还在‘隐身’状态中，梨花也一眼就看出了这道熟悉身影的真实身份。
　　“梨衣？？？”
　　哪怕再如何吃惊，再如何不敢置信，梨花也能断定，那绝对是梨衣，自己那个乖巧、可爱、懂事的亲生妹妹！
　　可是为什么，她的隐身会这么熟练？而且更重要的是，她怎么会像坏孩子那样逃课？？？？？！
　　梨花整个人都不好了，仔细想来，最近一段时间，梨衣确实有些微妙的变化，例如并没有像以前那般经常粘着自己，在游戏中也变得有些冷淡，哪怕自己给她发信息，她也没有秒回。
　　难道说有了喜欢的人？？？
　　梨花的脑海中不可遏制的浮现出一些画面，同时，她的脸色也变得极为阴沉。
　　梨花并不是那些老顽固，小梨衣总有一天会长大，谈个恋爱什么的，梨花也不会反对，但现在的梨衣还太小了，她才十二岁啊！！！还是娇柔、稚嫩、可口的小萝莉啊！！！
　　怎么的也得八十岁才能谈恋爱！！
　　“小红！”
　　没有丝毫犹豫，梨花果断的召唤出了小红。
　　现在的她已经没有任何多余的心思了，她只想狠狠的揪出那个罪魁祸首，狠狠教训一顿！
　　想要当我妹夫？先打过小红再说！
　　“妈妈——？”
　　刚从初春之冠飞出的小红战战兢兢的看着脸色阴沉的梨花，小心翼翼的开口问道。
　　自出生以来，她还没见过妈妈这么生气。
　　“跟上那道身影。”
　　梨花低声开口道。在八阶的实力面前，任何隐身技巧都如同浮云。
　　......
　　在隐身持续时间结束后，那道娇小的身影显露了出真身，果然是小梨衣。
　　只见她可爱的小脸时不时回头，紧张兮兮的四处观察，可以看出，她不仅隐身的技巧娴熟，就连反侦察意识也极强。
　　就连梨花也好几次险些被发现，而这也让梨花刚刚有些发热的脑子稍稍冷静了一些。
　　因为仔细思索一下，小梨衣这夸张的隐身技巧显得有些异常，梨花可以肯定在开家长会时，小梨衣并没有这些技巧。
　　家长会至今也就过了两周，短短两周时间，让一个12岁的小女孩成长为一个顶尖的刺客，哪怕只是在潜行方面顶尖的刺客，也不是普通人所能做到的。
　　“难道有什么隐藏高手看中小梨衣的天赋，然后教她么？”
　　联想到平时小说中看到的情节，梨花顿时在脑海中勾勒出一位神秘的白胡子老爷爷的形象......
　　而就在梨花还在胡思乱想时，小梨衣似乎也终于赶到了她的目的地。
　　东城一处有破损的城墙。
　　这是当初梨花与狄瑞吉战斗时，召唤末日流星砸坏的一段城墙之一，也许因为偏僻此时还未修缮完毕，在城墙中间有个两米多高的破洞，透过破洞，还能看到城外那道白狼的灭世一箭所造成的无底深渊。
　　“师父，我来了！”
　　来到城墙脚下面前，小梨衣脆生生的喊了一句，稚嫩清脆的声音异常悦耳，但也令梨花的心中莫名的充满了不爽。
　　等会她那个所谓的师父出来，一定要好好的教训他一顿！
　　“师父？”
　　然而，令人意外的是，小梨衣的那位神秘的师父并没有出现。
　　不对！
　　看着周围阴影丛生的乱石，梨花心中突然生出一股不妙的预感。
　　“妈妈！小心！”
　　与此同时，小红也发出了预警，同时火光一闪，闪耀着火焰的利爪朝着前方抓去。
　　恐怖的火焰仿佛欲将空气点燃，周遭的空间微微扭曲，八阶的凤凰，哪怕是随手一击，其威力也堪比七阶禁咒。
　　而透过火光，梨花也看到了一道透明的身影，正埋伏在自己的身后。


第三百四十九章  神罚
　　见到这幕，梨花不由心中一惊，此处虽然地形复杂，适合隐身，但在小红的眼皮底下潜伏到这个距离才被发现，来者无疑是一个刺客的顶尖高手。
　　梨衣的隐身技巧，十有八九就是这个人教的。
　　“难道说......”
　　梨花心中隐有猜测，但在动作上却没有迟疑，手中匕首朝着来者身后空位刺去，与小红的攻击形包夹之势。
　　不管什么原因，诱拐小梨衣的罪名就足以致死了！
　　“影遁！”
　　看了梨花一眼，对方似乎丝毫没有慌张，手中轻轻一抖，随后整个人如影子一般融入了黑暗之中。
　　轰——！
　　与此同时，小红的爪子也与对方擦肩而过，狠狠的击中了后方的城墙上，将原本就已经残破不堪的城墙，彻底击垮。
　　啾——！
　　攻击被一个蝼蚁闪过，小红显得十分愤怒，轻声低鸣，琥珀般的眸子红光一闪，顿时，一股恐怖的威压笼罩了整座城市，炽热的火光将天际都要染红。
　　一时之间，整个「艾兰曼因」的玩家都感受到了这股不同寻常的波动，纷纷出来查看。
　　“小红停手！”
　　见到这幕，梨花连忙叫停了小红。
　　上次因为是狄瑞吉入侵，因此毁坏的城墙和建筑全由红胖子自己出血修建，梨花曾在新闻上看到过账单，那长长的数字令梨花都有些心疼，此次若是因为个人原因拆了什么建筑,恐怕将梨花卖了也赔不起......
　　更何况，此时她已经知道了来人是谁。
　　“一号，出来吧！”
　　梨花神情平淡的开口道。
　　在华夏，拥有这种隐身造诣的不出三个，而同时又会「影遁」这种「暗影系」技能的，就只有她一位，刺客系神赐职业，暗影刺客，一号。
　　“啧啧啧，这就是那只八阶凤凰吗？还真是恐怖！”
　　熟悉的声音在梨花耳边响起，随后梨花脚下的影子竟然如活过来一般，扭动了起来，缓缓汇集成一道诱人的身影。
　　黑色的紧身皮衣将那惹火的身材完美的勾勒出来，胸前呼之欲出的翘乳在黑色皮衣承托下显的异常惹眼，修长的大白腿上套着网状的丝袜，搭配着那套紧身皮衣，十分像是某种特殊的制服，浑身上下都透露出别样的魅惑。
　　正是一号。
　　“梨花妹妹刚才想杀了我么？”
　　一号媚眼如丝的看着梨花，一副十分受伤的语气开口道，说道‘妹妹’二字时还刻意的加重了语气。
　　“哪敢呢？一号‘姐姐’！”
　　梨花翻了翻白眼气呼呼的反讽道，说到‘姐姐’二字时也刻意加重了语气。
　　对小梨衣出手也就算了，居然还敢叫自己妹妹！真是欠揍！
　　“是我的错觉么？这么久不见，梨花妹妹好像变得更可爱一些了？”
　　然而，也不知是梨花的表情太过可爱，还是这句带着一丝反讽意味的‘姐姐’戳中中了一号的某个G.点，只见她露出一丝迷醉的神色，脸颊微微泛红。
　　随后，竟然整个人朝着梨花扑了过来。
　　“你干嘛——！！”
　　梨花连忙伸开手想要推开她，然而可惜的是，一号并不是伊莉，只见她微微晃动便躲开梨花的小手，随后，诱人的身躯如水蛇一般紧紧贴着梨花。
　　但所幸，梨花也不是吃素的，见未能推开她，身形也是一闪，朝一旁躲去。
　　而见到这幕，一号却没有放弃的一丝，也是身形诡异的一转，再次朝着梨花扑去。
　　两位曾经世界最强的刺客在此时以一个十分诡异的姿态交起手了，只不过双方都十分默契的没用技能。
　　“姐姐！”
　　而就在此时，远处的小梨衣也已经赶到这里，见到梨花，小脸上写满了不可思议，随后微微纠结了一会后，还是开口喊道。
　　“停手！”
　　听到小梨衣的声音，梨花也没心思再打了，连忙停手叫停。
　　“好！”
　　一号点了点头同意道，也停下了手中的动作。
　　“现在你们可以告诉我......”
　　没好气的瞪了一号一眼，梨花努力摆出一副我很生气的表情，开口问道。
　　“呀——！！！”
　　然而，话还未问完，却突然俏脸通红，发出一声十分丢人的尖叫。
　　因为，此时在她身后，一只罪恶的小手正在乱mo着。
　　轰隆隆——！
　　一时之间，天敌变色，漫天的乌云突然在此处上空凝聚，恐怖的威压弥漫，除了梨花外，整个艾兰曼因的玩家、NPC，甚至连小红，此刻都感受到了一股深深的恐惧，那是超过狄瑞吉，甚至达到路西菲尔级别的威压。
　　「神威·罪之十二」触摸神灵小屁屁者，将降下神罚，神罚威力视受刑者实力而定。
　　“这是怎么回事？？？”
　　看着天空中的雷云，一号一脸懵逼。
　　作为目标，她能清晰的感应到雷云正锁定着她，可问题是，这玩意是什么东西？从哪来的？？？
　　从气息上看，这玩意至少也是九阶级别吧，难道她什么时候得罪了九阶王者？还是说这是什么渡劫？可问题这不是修仙游戏啊？！
　　一号此时有些凌乱，雷云那恐怖的威压甚至让她生不出逃跑的欲望，这是来自上天的惩罚。
　　而此时梨花心中也是十分吃惊的，虽然神威的被动上有说明这会降下神罚，但这神罚的威力似乎有些夸张啊？君不见连小红都瑟瑟发抖么？
　　这样一来，在世界赛上，自己是不是只要将小屁屁凑上去让对手摸，就能轻松拿到冠军？
　　梨花忍不住想到，但一想到那羞耻的场景，又忍不住打了个寒颤，连忙摇了摇头。
　　轰——！
　　与此同时，紫色电蛇弥漫，黑云越积越厚，终于，伴随着一道轰鸣声，一道水桶粗的天雷从天而降，朝着一号劈去。
　　这道闪电气势如虹，周身携带者无尽的威势，哪怕远远看着，梨花也能感受到其中蕴含着毁灭的气息，比之夜星落的「异端审判·火刑」还要强大。
　　但令梨花有些意外的是，其威力却又未达到八阶，与当初深蓝秘境中，枫使用的那发水系禁咒「散流·水幕天华」相似。
　　七阶巅峰，八阶未满。


第三百五十章  黑夜女王
　　“实力限定么？”
　　联想到「神威·罪之十二」上的说明，梨花顿时就明白了。
　　如果她没猜错的话，这个神罚的威力应该不会超过受刑者阶级，一号为七阶半神，那么降下神罚的威力就应该不会超过七阶。
　　只不过，这其实也已经很夸张了。
　　七阶顶峰的攻击对于目前刚刚突破七阶的玩家而言，一样很难接下，换作他人，此时基本已经可以宣告死亡了。
　　但如果是一号的话.......
　　梨花抬头看了一眼远方，此时，最后一缕夕阳正好消逝在地平线上，无尽的黑夜不知何时缓缓笼罩了正片大地。
　　而伴随夜幕降临，一号的身上也发生了惊人的变化.
　　披肩的黑色长发疯狂生长，原本与零相同的淡蓝色眸子也变得漆黑，整个身子仿佛融入夜色一般，气息全无。
　　在此时，即便是八阶的小红，也未能感应到一号的位置，甚至连那道天罚雷电一时之间似乎也失去了目标，诡异的停留在了半空之中。
　　“黑暗断流！”
　　突然，一道冰冷的声音响起，一把仿佛连光线都能吞噬的黑色匕首出现在半空之中，随后竟然向那道闪电斩去。
　　“唰——！”
　　诡异的声音响起，黑色的匕首如同一支墨笔，在半空中画出一道浓郁的墨线，将那道闪电一分为二。
　　而片刻后，那道闪电也竟然真的拦腰而断，化成两截！
　　轰轰轰——！
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声，被切成两半的闪电直接在半空中炸开，电蛇四散，紫光弥漫，浩大的声势仿佛要将周围一切都摧毁。
　　“完了！”
　　见到这幕，梨花不由脸色一变，被切断的闪电目标不再锁定一号，而是变成四散的范围AOE。
　　而且从声势来看，虽然不及之前，但也与之前夜星落那发「异端审判·火刑」相当，要是真的落下，起码得摧毁一、二十座建筑才会罢休。
　　“小红！”
　　为了广大人民群（zi）众（ji）的(de)安（qian）全（bao），梨花觉得不能再袖手旁观了。
　　“黑暗斗篷！”
　　然而，就在此时，一条黑色的缎带突然从一号手中飞出，将四散的闪电全部包裹在内，恐怖的闪电在这黑色的缎带面前仿佛被吞噬一般，没有发出一丝响声便消逝的一干二净。
　　而在劈下这道雷后，天空中那朵透露着恐怖气息的乌云也缓缓消失，周围的一切再次恢复正常，仿佛一切都没发生过似得。
　　“不愧是曾经被称为黑夜女王的存在，这种攻击都能拦下。”
　　虽然心中早有预感一号不会有事，但这种硬生生化解一个七阶禁咒的手段还是令梨花叹为观止，忍不住称赞道。
　　曾经还是无心的时候，梨花的游戏生涯中除了最后与法神对战的那一场外，还有一场败绩。
　　而对方，就是一号，黑夜时的一号。
　　“怎么样？是不是被姐姐的英姿迷住了？”
　　冰冷中带着一丝魅惑的声音传来，一号步子轻轻一迈，瞬间便出现在梨花身旁，双眼含情脉脉的注视着梨花，黑紫色的瞳孔犹如无尽的虚空，深邃而又神秘，比起之前的样子，此时的一号显得更有魅力。
　　“你难道还想再吃一发天罚么？”
　　即便早已习惯她这个形态的梨花都有些不敢与之对视，撇过头去，同时伸手将她那只从后方伸过来的玉手拍开。
　　“诶？难道说刚刚的雷是你召唤的？？？”
　　一号一听，不由瞪大眼睛看着梨花开口问道。
　　刚才那道雷电她虽然轻松劈开，但那雷云中蕴含的气息可是比那道雷电强无数倍，要是全力轰下，她绝对没有丝毫抵抗之力。
　　“当然！这是水元素女神赐予我的祝福，她说我这么可爱，在大陆上行走很危险，所以特意给我加持了这个BUFF，只要那些心怀鬼胎的家伙触碰到我的身体，哼哼——！”
　　梨花一本正经的解释了起来。
　　「神威」BUFF对敌人生效时，只要梨花不同意，对方是不会接到系统提示的，因此此时无论她怎么解释，一号也不知道真假。
　　事实上，「神威」BUFF也是可以关闭的，虽然这BUFF在对战时很强大，但在平时生活中还是有些麻烦，要是谁不小心触碰到她的屁股，那岂不是......
　　不对啊！除了一号在平时生活中也不可能会有人无缘无故的去触碰她的屁股吧！！（远在某处的女王大人：啊嚏——！）
　　“怎么会有这种BUFF！！”
　　一号眼睛一瞪，大声开口道，脸上写满了不信。
　　“哼——！”
　　而梨花似乎也吃定她不敢，直接转过身来，将背后毫无保留的暴露给一号。
　　“咕——！”
　　看着梨花长裙下微翘的玉臀，一号忍不住咽了口口水，修长的玉手跃跃欲试，但却又有些害怕的缩了回来。
　　“梨衣！”
　　没有理会一号，梨花将目光移向小梨衣，脸色有些严肃。
　　“姐姐——！”
　　然而，此时的小梨衣也不知道是被刚才的天罚吓到还是怎么着，精致的小脸上挂着两道泪痕，可怜兮兮的看着梨花。
　　“怎么了？没事了！没事了！”
　　原本还打算兴师问罪的梨花顿时心下一软，连忙快步走过去，将小梨衣抱在怀里。
　　“呜呜——！对不起.....都是我的错，师父和姐姐才打起来的。”
　　小梨衣一头埋在梨花的胸前，轻轻抽泣，带着哭腔开口道。
　　“和梨衣没关系，我和你师父早就认识了，我们是闹着玩的，对吧。”
　　梨花轻轻的摸了摸梨衣的小脑袋，温柔的开口道，说道最后一句时，还转过头来恶狠狠的瞪了一眼一号。
　　“是！是！”
　　一号翻了翻白眼，回答到，只不过看着趴在梨花怀里的小梨衣，眼中充满了疑惑。
　　而梨花似乎也看出了一号在想什么，嘴巴微张，虽然没有发出声音，但一号却从口型中看出，她说的是“心怀鬼胎的家伙才会被劈”。
　　此时的梨花并没有注意到，趴在她怀中哭泣的小梨衣，在她看不到的视觉盲点里，伸出右手，对一号做了一个yeah的手势。


第三百五十一章  小梨衣的野望
　　“那么，现在能和我说明一下情况了么？”
　　对于小梨衣，梨花肯定是舍不得狠下心来问话，轻轻的安抚她一阵子后，神色不善的看着一号开口问道。
　　梨衣自小便乖巧懂事，像这种逃课的事情以前根本不可能发生，肯定是一号这家伙把她带坏的！！
　　“别这样瞪着我，是小梨衣自己主动提出向我学习刺客相关技巧的.......”
　　正如梨衣了解一号，作为多年的老朋友，一号自然也明白她在想什么，连忙开口道。
　　“......是我主动求师父教我的，和师父没关系......”
　　怀中的小梨衣此时也抬起头来，怯生生的看着梨花开口道。
　　“可是，无缘无故，梨衣怎么会找你？零呢？”
　　虽然小梨衣主动开口，但梨花仍然有些不信。
　　如果说教导小梨衣的是零也就罢了，毕竟在明面上，零才是小梨衣的老师，虽然零在实力上不如一号，但如果只是教导小梨衣的话，还是绰绰有余的。
　　而且说实话，如果现在站在自己面前的是零，梨花倒也不会那么担心，毕竟和一号这个家伙不同，零虽然是妹妹，但要可靠许多。
　　“半个月前她便辞去老师职位，出去提升实力了，照顾小梨衣的任务还是她拜托给我的。”
　　一号缓缓解释道。
　　“为什么？”
　　梨花有些不解，之前零不是曾经说过要在这里一直待下去么？为什么......
　　“之前的战斗让她感受到了自己的弱小吧，为了跟上某人的步伐，她可什么都愿意做呢~”
　　一号瞥了一眼梨花，有些不高兴的开口道。
　　“......”
　　梨花闻言，张了张嘴，却不知道该说些什么。
　　“这个傻瓜......”
　　随后重重的叹了口气。
　　她的情商并非负数，如果说三年前，因为零掩饰的很好，梨花没有发现，那么在梨花死后，刻意来菁菁小学照顾梨衣，并在未表明身份的梨花面前自称‘嫂子’的行为，就已经完完全全的表明了她的心意。
　　只是对于零，梨花一直都是把她当做妹妹看待，更何况现在还变成了女子之身......实在不知道该如何回应她的心意。
　　而且回想之前表明身份时，零的态度明明也十分奇怪，看起来也是对梨花的新身份有些抵触，梨花原本还以为她会在思考清楚后，彻底放弃，怎么现在.......
　　“是啊.....为了开导她，我可费了不少功夫呢，百合最棒了！”
　　一旁的一号也点了点头低声念叨道。
　　“嗯？”
　　虽然并没有听清楚，但梨花敏锐的察觉到一号好像在说什么了不得的东西。
　　“咳！继续刚才的话题，因为零的托付，所以我就勉为其难的来这里打算当老师，哪知道这些家伙居然不想录取我，所以我就把他们都狠狠教训了一顿......再然后，因为小梨衣被我的那威武的英姿所吸引，所以就来找我拜师了。”
　　一号连忙接着解释道。
　　“就这么简单？以你的性格，应该没理由会同意吧？”
　　梨花有些狐疑的看了一号一眼，与零不同，一号这家伙做事完全随心所欲，而且没有什么耐心，菁菁小学不录取她的决策是完全正确的，因为这家伙很可能第二天就消失的无影无踪，当初零之所以跟随梨花学习，也是因为这个原因。
　　这样一个人，怎么可能会如此轻易的收徒？而且看起来还尽心尽责的教了两周？？
　　“这个嘛，我一看对方是可爱的小萝.....咳...小梨衣，自热就不忍心拒绝了。”
　　一号接着开口道，理由十分扯淡。
　　“......”
　　但低头看了一眼怀中娇小、柔软可爱的小梨衣，梨花表示可以接受。
　　“事情我大概了解了，但是，为什么梨衣你.......”
　　梨花低下头，露出一丝微笑，尽量用温和的语气对小梨衣开口问道。
　　“我也想和零姐姐一样变强，然后帮姐姐！”
　　小梨衣神色认真的回答道。
　　“可是......”
　　梨花闻言微微皱眉，看来上次狄瑞吉入侵事件对她们的影响要比想象中的大上许多，就连小梨衣都开始渴望力量了么？
　　“姐姐不可以么？”
　　小梨衣抽了抽鼻子，泪汪汪的看着梨花。
　　“可以！”
　　完全没有任何抵抗力，梨花一秒便摆下阵来。
　　.......
　　“这边过去可就是25级怪物区了，你们到底要去什么地方？”
　　「艾兰曼因」东部，斯提尼丘陵，三道人影正趁着夜色缓缓行走，半响，梨花终于忍不住开口问道。
　　虽然同意了梨衣的请求，但梨花还是要看一下一号到底是怎么训练的，不管是出于担心，还是什么原因，梨花自然义不容辞的跟了过来。
　　“别着急，前面就到了”
　　一号摆了摆手开口道。
　　“前面？”
　　梨花打开地图，查看了一下，随后眉头一皱：“难道是虎啸石林？”
　　“嗯！”
　　一号点了点头。
　　“那可是30级怪物区？？？去那里干什么？？？”
　　梨花闻言立即停下脚步，看着一号问道。
　　诚然，无论对于一号还是梨花而言，35级的怪物就如同一只蝼蚁，随后可灭，可对于仅仅20级的小梨衣而言，那是极为危险的对手。
　　“你放心，一会你看就知道了，给你一个大惊喜，更何况有我们在，难道真的有怪物能伤的了她不成？”
　　一号神秘兮兮的开口道。
　　“姐姐，你就放心吧，30级怪物我可以打过的。”
　　一旁的小梨衣也自信满满的开口道。
　　“那......好吧......”
　　梨花沉思片刻后点了点头。
　　说实话，惊喜什么的，她一点也不期待，小梨衣还这么小，梨花并不希望她去与那些怪物战斗。
　　虽然战斗中并不会死亡，但却极容易给小孩子稚嫩的心中留下创伤。
　　在此时，梨花稍微有些理解那些担心孩子的家长的心态了。


第三百五十二章  暗影刺客
　　虎啸石林的位置并不远，梨花等人继续走不到十分钟便到了。
　　这是一片大约有两个足球场大的乱石岗，一根根两人合抱粗的巨石散落四处，透过月光，可以看到石林中隐约游荡着巨型兽影，看起来有些阴森恐怖。
　　“那么，今晚的目标就定为十只石虎如何？“
　　站在石林边缘，一号低下头开口对小梨衣问道。
　　“选这种地方你可就失算了。”
　　听到一号的话后，梨花嘴角不由露出一丝微笑，心中暗道。
　　小梨衣平时虽然乖巧稳重，但是却和大部分小孩子一样，怕黑，前阵子刚搬来曲雪舞的别墅时，小梨衣还特地因此搬过来自己房间住了几夜。
　　这种地方，小梨衣是不可能进去的。
　　“可以。”
　　然而令梨花意外的是，一号的话音刚落，小梨衣便直接点头应了下来。
　　“那么，姐姐，我去了。”
　　随后，对梨花招了招手，没有丝毫迟疑的朝着那看起来十分阴森的石林走去。
　　“你可别小看了小梨衣的决心啊！”
　　旁边的一号此时也露出一丝胜利的笑容，对着梨花开口道。
　　“有些事情有决心也未必有用！”
　　梨花有些生气的反驳道，随后，快步跟上小梨衣。
　　......
　　虽然在外面看时，可以很轻易的看到石林里兽影重重，但实际进来后，却发现里面格外的寂静，仿佛一只怪物也没有。
　　但如果你真的那么认为，那么你将会死的很惨。
　　石虎，35级半元素系半野兽系普通级怪物，它那石质皮肤除了防御高外，在此处还有一个优点———伪装。
　　如果不是凭借等级优势，哪怕是梨花也很难发现那些隐藏在石林中的石虎。
　　此时，梨花与小梨衣之间保持着大约25米的距离，这段距离内，可以清楚的看到小梨衣的动向，也不会打乱怪物的仇恨，而且在发生意外时，还能及时出手。
　　双眼紧紧盯着前方娇小的身影，梨花的神情甚至比与半神级BOSS战斗时更加专注。
　　突然，梨花神情一变，因为她发现前方小梨衣要经过的一块巨石后方，有一只巨大的石虎，正静静的趴在那里，而小梨衣此时却似乎全然没有擦觉，将后背完全暴露给它。
　　微微皱起眉头，梨花陷入了纠结之中，此时她既想提醒小梨衣，却又希望她训练失败，打消了和一号学习的念头，乖乖回去学校读书。
　　“吼——！”
　　而就在梨花犹豫不决中，那只石虎行动了。
　　伴随着一道怒吼声，一只大约两米多高的巨型灰色石虎突然从石块后扑出，冲向小梨衣。
　　“小心！”
　　见到这危机的一幕，梨花终于不再犹豫，大声的喊了出来，然而，这一切似乎都已经晚了，石虎此时与小梨衣距离仅剩不到半米，闪耀着寒光的爪子眼看着就要将那娇小的身躯撕成两半。
　　“凿击！”
　　然而，就在这时，却见小梨衣不慌不忙的转过身来，手中匕首在空中划出一道美妙的弧线，随后，狠狠的击中了石虎的头部。
　　顿时，三只小鸟浮现在石虎头上，石虎的攻势直接被中断了!
　　“三连刺！”
　　石虎被眩晕，梨衣自然没有放弃机会，手中匕首化为一道光影，迅速而又准确的对着石虎的眼睛刺去。
　　这是石虎身上唯一的弱点！
　　“吼——！”
　　刚刚从眩晕状态清醒的石虎再次陷入了失明状态。
　　“想要夸就夸吧！何必憋着呢？”
　　而就在此时，一号也从后方跟了上来，笑眯眯的看着呆呆的望着前方的梨花开口道。
　　“.....是很厉害。”
　　梨花沉默了一会后，点了点头开口道。
　　小梨衣这一番操作可以说已经是20级刺客所能操作的极限了，哪怕是换作她，在此时也未必能做的比梨衣好。
　　“其实最开始我也吓了一大跳，这么变态的天赋，果然不愧是你亲生妹妹么？”
　　看着在小梨衣手下逐渐败退的石虎，一号有些感慨的开口道。
　　“但这也不会是你教导她的理由吧？说吧，到底是什么原因？”
　　梨花闻言神色平淡的瞥了一眼一号，随后开口道，此时她已经不在强求小梨衣放弃训练了，这种级别的操作，已经足以让她自己保护自己了。
　　“还真瞒不过你，放心吧，对她而言是好事。”
　　一号笑了笑，开口道。
　　盯————！
　　梨花没有开口，一双翠绿的眸子紧紧盯着一号。
　　“.....好吧.....好吧...”
　　一号似乎知道，此时自己如果不说出实话，以梨花的性格，绝对不可能让她带走梨衣，不由摇了摇头，神色轻松的开口道：“我想带她去参加暗影刺客的转职试炼，你也知道，小梨衣的天赋这么高，不转职暗影刺客简直是暴殄天物.....”
　　“暗影刺客？？？？”
　　梨花闻言微微一愣，随后忍不住提高音调开口道。
　　“你放心吧，绝对安全，而且如果小梨衣转职成暗影刺客你也可以放心了不是？”
　　一号连忙解释道。
　　“安全？呵呵！”
　　梨花冷笑一声。
　　零域中，除了普通职业、隐藏职业外，还有一个极为特殊的职业，其名为神赐职业。
　　与隐藏职业有强有弱不同，神赐职业，必然强大，因为，它是由神灵赐予的职业。
　　每一位主神级别的神祇，除了拥有六位属神的名额外，还拥有十二位直属门徒的名额，而这十二位直属门徒，便是神赐职业。
　　神赐职业与元素之心一样，具有唯一性，每位主神必然只有十二位门徒，除非他们战死，或者背叛主神，否则席位永不空缺。
　　而暗影刺客便是神赐职业，而且，其来头还大到惊人，因为，其主神为———暗夜女神，夜之女士莎尔！
　　比元素八主神诞生还要早、零域中最为强大的神祇之一，拥有十八个神职的超级主神，如果有朝一日，玩家能打到神域，那么她无疑是零域的最终BOSS！
　　这种存在的神赐职业的强大，毋庸置疑，如果梨衣能成功转职为暗影刺客，那么梨花完全可以放下一万个心。
　　只不过......这个试炼她曾经还是无心时也参与过，总关数100，她打到了第2关......
　　“放心吧，我保证，小梨衣一定会通过的，如果她没通过，那我.....”
　　看着梨花怀疑的眼光，一号咬了咬牙，用豁出去的表情开口道。
　　“以后嫁给男人！！！”
　　“......”
　　梨花闻言翻了翻白眼。
　　她还以为一号会发什么毒誓呢，不就是嫁给男人吗？这有什么，难道女人不嫁给男人还......
　　等等。
　　梨花突然停顿，低头看了一眼自己胸前的欧派，意识到了什么。
　　“我相信你！”
　　随后抬起头来郑重的对一号点头道。


第三百五十三章  国家队的福利
　　以小梨衣展现出来的实力，区区十只石虎自然难不倒她，不到半个小时就超额解决了。
　　随后，一号又带着她去挑战了石虎精英，这一次梨衣遇到了一些困难，倒不是石虎精英多强，而是在等级压制下，她的攻击破不了石虎精英的防。
　　这问题对于其他职业来说基本无解，但对刺客来说，却并不是什么难事，当初在天琴岛对阵树精首领时，梨花也曾遇到过类似的问题，其解决手段便是———「毒」。
　　对于一位刺客来说，「毒」是除了潜伏、追踪、刺杀等技巧外，必须掌握一项技能，而无论是一号还是梨花对于此道的掌握，可以说是目前玩家中最为顶尖的了。
　　在两位顶尖制毒专家的指导下，小梨衣很快的就调配出降低防御的毒剂，随后再去挑战石虎精英......
　　训练一直持续到9点半，一号才宣布训练结束，而后，在一号依依不舍的眼光中，小梨衣与梨花一同下线了。
　　对此，梨花还是比较满意的，因为晚上10点睡觉是她给小梨衣定的标准，现在看来小梨衣虽然偷偷瞒着她练习，但其他地方还是很听话的。
　　也许是因为隐藏的小秘密终于被梨花发现，不用再刻意隐瞒，小梨衣从下线后便一直粘着梨花撒娇，要一起洗澡与一起睡觉。
　　对于这些要求，梨花并没有拒绝，毕竟这没有小梨衣粘着的半个月，她也稍稍的感到一些寂寞。
　　......
　　第二天，因为国家队集训的事情，梨花早早便起床了。
　　看着如八爪鱼般紧紧抱着自己的小家伙，梨花无奈的摇了摇头，这个小家伙明明自己睡觉时睡姿都这么端正，怎么和自己睡时就会变成这样？
　　轻轻将她的手脚移开，看了一眼那在睡梦中纯洁可爱的小脸，梨花犹豫一会，随后俯下身，轻轻的在她额头上亲吻了一下。
　　一缕晨光正好透过窗户照射下来，晨光中，精灵般美丽的少女与床上睡梦中的小公主，仿佛构成了一副美丽的画卷。
　　菁菁小学的上学时间为早上9点，而此时才7点出头，因此，梨花也没叫醒小梨衣，在洗漱一番，随便吃了些早餐后，便匆匆的上了游戏。
　　“怎么这么晚才来？”
　　刚赶到竞技场，梨花便见到林风一个人站在场中，正神色严厉的看着她，与昨天那谈笑风生、和蔼可亲的样子判若两人。
　　“不是说八点么？现在才7点半，而且其他人不是也没来么？”
　　梨花看了一眼周围，随后低声嘀咕道。
　　昨天伊莉曾经还与梨花透露过林风这家伙在训练时极为严厉，甚至被队员们誉为‘疯子’，之前她还不太相信，现在看来也不是没有道理的。
　　“我没说过么......算了，跟我来吧，八点集合那是指老队员，你们新入队员需要先领取福利。”
　　林风微微皱眉，沉思了一会随后开口道。
　　“福利？”
　　梨花闻言眼睛一亮，随后期待的看着林风。
　　国家队中的人目的各不相同，梨花、紫苑、曲无痕是为了拯救曲雪舞，爱丽丝是为了夺回「冰元素之心」，枫与白沙暂时不知，但无论如何，大家的目标基本都是为了胜利。
　　但昨天被淘汰的夜星落却不同，为了加入国家队，他甚至隐瞒了自己是「异端审判者」的事实。
　　事实上，只要仔细想想便知道，夜星落的这个做法其实异常的不合理，因为一旦上了世界赛，他面对的对手都是其他大陆的强者，其中不乏七阶半神，届时他绝对不可能只使用六阶的圣骑士技能蒙混过关，最终还是会暴露。
　　而暴露后，引发的问题极其严重，首先是与紫苑不兼容，其次，因为职业预估错误的原因，所有的团队战战术配合都得全部重新制定。
　　这样一来，东大陆队别说夺得冠军，就连首轮都未必能过。
　　梨花开始还以为夜星落这家伙这么做是因为他天生反骨，是其他个大陆派来的内奸，后来听紫苑解释，才知道原因。
　　他加入国家队的目的其实就是为了这个所谓的‘福利’。
　　国家队之所以名为国家队，就是因为它背后的BOSS是整个国家！
　　在这个庞然巨物面前，哪怕是红胖子那号称东大陆第一财团的六六六财团，也如同一只蝼蚁。
　　而为了能在比赛上获得胜利，国家自然会不留遗力的帮助国家队成员提高实力，因此每一位加入国家队的成员都会收到一份‘福利’。
　　据说，去年的国家队‘福利’是每人一件六阶级别的史诗装备！
　　要知道，那个时候整个东大陆一共就只有十件六阶史诗级装备！！其中还有两件本来就在国家队成员手里！
　　可想而知，这个‘福利’究竟有多丰厚了。
　　“难道今年有神话级装备？”
　　梨花甚至忍不住畅想了起来。
　　虽然她自身已经拥有了两件神魔兵，两件神话级花冠，但严格来说，其实它们都是不完整的。
　　「天之琴」的封印还有六重未解开，「时空之门」仅有半件，而「初春之冠」与「星回之冠」，虽然看起来完好，但说实话，它们的属性实在有些对不起「神话级」的称号，如果梨花没猜错，它们应该都只是一个组件，精灵族十二花冠中的的组件。
　　真正完整形态的神话级装备，梨花还未见过。
　　“对了，爱丽丝呢？”
　　忽然，梨花回想起，新入队员除了自己还有爱丽丝。
　　“你现在才想去她么？她早就选完了，现在已经在单人练习场里练习了。”
　　林风闻言翻了翻白眼开口道，随后低下头，似乎在包裹中翻找些什么。
　　“喏——！魔术师这个职业的技能实在太少，即使是‘国库’里也只有这两本稍微有些价值，你看看吧。”
　　半响，林风才从包裹中掏出两本技能书扔给梨花。
　　“系统提示：您获得史诗级技能书「故技重施（魔术师）」，史诗级技能书「相位转移（魔术师）」。”


第三百五十四章  财大气粗的国家队
　　看着手中两本泛着金光的书籍，梨花一时没反应过来。
　　“史诗级技能书？？？？？！”
　　随后，瞪大眼睛，失声叫了出来。
　　所幸此时紫苑还未到，否则梨花一定会被狠狠的教育一顿。
　　其实无怪梨花如此，她这么激动实在是因为魔术师的技能书实在太稀有了。
　　从秘境出来后，为了提升实力，梨花曾私聊过红胖子，让他帮忙收集魔术师的技能书，然而据他所说，在他们商团的库存中，仅有几本稀有级技能书，而且还都是没有什么实际用处的表演系技能书。
　　果然不愧是国家队，一出手就是两本史诗级！
　　梨花迫不及待的打开技能书查看起来。
　　【故技重施】
　　品级：史诗
　　等级：五阶
　　前置要求：魔术师
　　技能等级：1级
　　冷却时间：12小时
　　主动效果：故技重施：你可以复制对手或自身上一个技能，并顺利将其释放出来，要求复制技能等级不超过七阶（技能等级每提升一级，等阶+1，最高不超过九阶），复制出的技能无法对敌人或者周围环境造成任何伤害。
　　被动效果：虚实相间：在释放故技重施时，有1%的几率使该技能实体化，完美复现技能威力。
　　技能说明：雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，虚实相间，敌我难辨！
　　【相位转移】
　　品级：史诗
　　等级：六阶
　　前置要求：魔术师
　　技能等级：1级
　　冷却时间：60秒
　　持续时间：0.5秒（每提升1级，持续时间增加0.5秒）。
　　技能效果：短时间内使自身进入异空间，在持续时间内不受任何伤害，同时也无法对主空间敌人进行攻击。
　　技能说明：传说为一位天才魔术师以上古时代灭绝的神话级生物仙女龙的传说创造出来的技能。
　　“这！”
　　看着这两本技能书的属性，哪怕是梨花此时也忍不住有些激动。
　　虽然这两本书依然不是梨花所渴望的攻击系技能，但它们的价值却毋庸置疑。
　　「故技重施」虽然只是一个幻觉系魔术，但除了梨花谁知道它是假的？
　　而且别忘了它的被动「虚实相间」，虽然仅有1%的几率，但若是触发，将很有可能直接改写战局。
　　而且最关键的还是梨花手中还有一个货真价实的故技重施——天之琴的「余音」！
　　这两个技能一真一假，相辅相成，搭配在一起的威力根本不是1+1那么简单。
　　至于「相位转移」这个技能，虽然粗看起来似乎只是一个冷却稍短、平平无奇的无敌技能，在持续时间上甚至还不如「续命」，但在梨花心目，它的重要程度还要比「故技重施」高！
　　在零域中，许多职业都不乏无敌技能，如圣骑士的「神之庇佑」、元素师的「寒冰屏障」、魔剑士的「虚无之身」等等。
　　但事实上，这些技能都并非真的无敌，它们都有一个承受上限，当敌方的攻击超过这个度时，那么，所谓的无敌就如同一张薄纸。
　　早在四年前，四阶的法神就证明了这点，当初他在欧皇大陆的禁地，死亡之渊遇到了八阶的黑暗魔龙，面对无可匹敌的黑暗龙息，他的「寒冰屏障」仅仅支撑了3秒。
　　而在一周前，爱丽丝的寒冰屏障更是被路西菲尔的一根羽毛轻易刺穿。
　　同样的，「续命」也是如此，只要敌人对梨花造成的伤害，大于初春之冠中提供的生命力，那么照样能轻易的在技能持续的三秒内将梨花击杀。
　　但「相位转移」却不同，它的无敌并非阻挡或者承受敌人的攻击，它的无敌乃是将使用者临时转移到另外一个空间。
　　别看当初神灵状态的梨花与路西菲尔打的空间震碎，但那都是属于在当前空间，而「相位转移」的空间，却是属于另外一个空间，之间根本没有任何关联。
　　凡是能够涉足到异空间领域的存在，要么是九阶专修空间系的王者，要么干脆就是神灵！
　　换而言之，这个「相位转移」是神灵以下，真正的无敌技能！哪怕是路西菲尔那种在九阶中开挂的存在，也拿梨花没有办法。
　　唯一的缺点便是这个技能的前置要求是六阶。
　　现在距离总决赛仅剩半个月，哪怕梨花没日没夜的练级，也不太可能在总决赛之前升到六阶。
　　没有丝毫犹豫，仿佛继续拿在手里会被别人抢走一般，梨花果断的将「相位转移」收进包裹，随后又毫不犹豫的将「故技重施」学习了。
　　“好了，接下来看看，这几件中，有哪件适合你吧。”
　　学习技能是有特效的，看着梨花头上亮起一道金光，林风便知道她已经学习完了，于是便递了一张单子给梨花。
　　“这是什么？”
　　梨花有些好奇的问道。
　　“你的装备还没挑呢，说实话你的等级太低了，国库中虽然还有一件神话级装备，但是要求七阶，所以我就没拿出来，这些史诗级的你就先将就凑合着用吧。”
　　林风缓缓开口道。
　　唰！
　　没有丝毫犹豫，梨花瞬间接过单子看了起来。
　　“清泉流响，品级：史诗，等阶：5阶，效果：攻击速度+5%，移动速度+5%，释放速度+8%，攻击力+5%”
　　“启明星的指引，品级：史诗，等阶：5阶，效果......”
　　“氤氲之息”
　　......
　　在列表上，密密麻麻列满了史诗级装备的名称和大致属性，梨花粗略的数了一下，至少有100多件，而且最关键的是，这些装备还都是五阶的！
　　“这......我可以选几件？”
　　梨花身上的装备其实已经并不算差了，但和列表上的装备比起来，简直差了不止一个档次，就连属性最好的吸血姬套装，与这些史诗级装备比起来，都还要差上不少。
　　梨花仔细比对了一下，发现自己身上的装备也许除了「初春之冠」与「奈尔斯破魔项链」外，其余都可以换了。
　　“五阶史诗装备的需求并不大，这里面你随便挑吧，不过不能拿出去外面卖。”
　　林风神色平淡的回答道，仿佛没有将这些价值连城的史诗级装备放在眼里。


第三百五十五章  看脸型装备
　　既然林风都这么说了，梨花自然没有客气的意思，果断的细细挑选了起来。
　　列表的分类十分详细，武器、防具、首饰，都全部区分了开来。
　　梨花第一时间便将目光移到了武器那栏上。
　　一直以来，梨花人品都还算不错，但奇怪的是，无论击杀什么BOSS,她好像都没有爆到匕首，好不容易上周在击杀地狱双头犬时，爆的一对还是七阶的，至今，她手上的匕首还是上次在纳尔加维斯摊位上买的罕见匕首。
　　“艾米利亚的银妆刀”
　　“无影魔踪之刃”
　　“银狐之魂”
　　列表中的武器一共有三十多把，匕首类的有三把。
　　这三把匕首属性都极其变态，基础攻击和附加的敏捷属性全都是梨花手中匕首的三倍，唯一不同的便是附加的特效。
　　【艾米莉亚的银妆刀】：对不死系生物+100%伤害，击杀不死族生物经验获取+20%，每击杀500只不死生物，武器攻击力永久提升1%，最高提升20%。
　　【无影魔踪之刃】：潜伏等级+2，潜伏状态下增加20%的移动速度，并且在攻击敌人时，不会退出隐身状态，
　　【银狐之魂】：攻击敌人时会给敌人添加一层debuff,每层debuff降低敌人5%的防御，最高10层，并且在攻击减防状态的敌人时，附加敌人减少防御百分比的伤害。
　　不得不说，这三把匕首都完全对得起他们史诗的名号，而且各有千秋。
　　艾米利亚的银妆刀在对战不死族时堪称神器，而且叠满层数后，还额外增加20%的攻击力，然而，它最有价值的还是那个20%的额外经验获取。
　　随着等级的提升，升级经验越加恐怖，七阶以后每升一级的经验都是之前的10倍，这20%的额外经验获取，在后期很可能能节约几天，甚至几周的时间。
　　而无影魔踪之刃则是在PK时无敌，2级的潜伏甚至可以在鹰眼状态下的同阶弓手面前隐身，而攻击不破隐的特效对于顶尖的刺客高手而言，更是恐怖。
　　至于银狐之魂，则更加看重伤害，叠满10层deBUFF后，减少对方50%的防御，提升自身50%的攻击，一加一减，伤害提升极为夸张。
　　“我要艾米莉亚的银妆刀和银狐之魂。”
　　犹豫了一会后，梨花对林风开口道。
　　“嗯。”
　　林风神色平静的点了点头，似乎对梨花要两把匕首没有什么异议。
　　而见林风如此，梨花也微微松了口气。
　　艾米莉亚的银妆刀对战斗力的加成其实并不高，但对目前的梨花而言，其实最缺的就是等级，如果此时她与爱丽丝也达到七阶，那么恐怕根本不需要参加什么集训......而且100%的不死族伤害加成，在世界赛上也绝对用的上，死灵法师这个职业在赛场上可是有不少。
　　而银狐之魂则是对梨花当前实力提升最大，它那特效完全像是为梨花量身定做的，她一个一秒5刀再来一个「八重樱」，就能瞬间将DEBUFF叠满了，秒天秒地秒空气。
　　这两把匕首对于梨花而言，都难以割舍。
　　但所幸的是，林风果真如他所说的那么大方。
　　低下头，梨花再次将目光移向首饰和防具。
　　与武器相比，防具的数量就更多了，去除掉不适合自身的重甲、板甲后，还有大约40余件。
　　仔细比对了这些装备的属性后，梨花最终选出了一套布甲。
　　【月下魅影（套装）】
　　【月下魅影裙】
　　【月下魅影鞋】
　　【月下魅影护腕】
　　套装效果（3/3）：
　　基础属性：增加100点敏捷，提升20%攻击速度、10%移动速度。
　　魅影：攻击时有10%几率生成一道「魅影」，「魅影」会使用与本体相同的技能攻击敌人，攻击力为本体30%，魅影存在时间2秒。
　　驱影：主动召唤出一道「魅影」，「魅影」替代本体完成接下来将要使用的技能，此次技能威力为100%，冷却时间24小时。
　　无影：受到致命攻击时，如果场上存在魅影，则可以将此次伤害转移到「魅影」身上，冷却时间30分钟。
　　月下魅影的属性虽然不及吸血姬套装，但是它附加的三个技能却极为变态，而且可操作空间极强，对于梨花这种操作型的玩家来说，它们能产生的作用，要远远大于10%的全属性。
　　而且它还是列表史诗套里唯一仅有上衣、下身、鞋子、手套，四个部件的套装。
　　由于女皇大人的永固魔法，梨花并不能摘掉「初春之冠」，而正常的防具套装里，其实都有头部的部件的。
　　选择完了防具，梨花自然要挑选首饰。
　　首饰一共有三个部位，分别为戒指，手镯，项链。
　　其中项链梨花已经有了「奈尔斯的破魔项链」，虽然列表中也有一些属性不逊色于它的史诗项链，但是梨花还是更倾向于「破魔」技能，所以并没有选择。
　　在经过一番比对之后，梨花最终将目光锁定在了一枚戒指与一枚手镯之上。
　　【黎明破晓之戒】
　　基础属性：
　　生命值+500
　　魔法防御+300
　　黎明破晓：进入战斗状态后，每隔5分钟给佩戴者释放一个不低于5阶的祝福系技能。
　　【花与少女的祝福手镯】
　　基础属性：
　　智力+50
　　魔法防御+300
　　花与少女的祝福：当佩戴者为少女时，随机增加佩戴者10%-30%全属性（初次佩戴时检测），当佩戴者不为少女时，随机增加佩戴者-20%-30%全属性（初次佩戴时检测）。
　　花与少女的诅咒：攻击雄性生物时，额外附加5%伤害。
　　这两个首饰是所有史诗首饰里上限最高的，其中黎明破晓之戒虽然基础属性极低，但如果算上附加的祝福技能就未必了。
　　要知道，它这里可是没限定祝福技能上限的，如果随机到一个九阶祝福，那不是毁天灭地？
　　而花与少女的祝福手镯也同样，30%全属性加成，那已经可以堪比「倾天下」了。
　　只不过......它们都要看脸。
　　而看脸这种事情........
　　梨花才是最擅长的！！


第三百五十六  上天眷顾
　　林风的动作极快，就在梨花刚刚确定完防具与首饰后，就有一位六阶刺客将她之前挑选的两把匕首送了过来。
　　这两把匕首有些相似，都是通体银色，其中「艾米莉亚的银妆刀」更为华丽，匕刃上纹着复杂的魔纹，匕柄处镶嵌着一颗翠绿色的宝石，闪闪发光，与其说武器，更像是一把完美的艺术品。
　　而相比之下，「银狐之魂」则要低调许多，仅仅在匕柄处雕刻着一只小小的狐狸图形，只不过那流畅的弧形匕身与那闪烁着寒芒的刀刃，告诉人们它并不好惹。
　　“是否绑定艾米莉亚的银妆刀？绑定后无法交易。是/否”
　　“是否绑定银狐之魂？绑定后无法交易。是/否”
　　传说级以上的装备基本就附带绑定，没有丝毫犹豫，梨花果断的选择了确定，随后，将两把匕首同时装备上去，「银狐之魂」为主手武器，「艾米莉亚的银妆刀」为副手武器。
　　匕首为单手武器，因此，是可以装备两把的，只不过正常的刺客玩家并不会这么做。
　　因为首先装备两把匕首并不能提升面板攻击力，正副手的武器攻击都是单独算的，例如一位刺客正手持一把50级史诗匕首副手持一把50级稀有匕首，那么使用正手发动攻击时，计算的是50级史诗匕首的攻击力，副手攻击时，计算的是50级稀有匕首的攻击力，而附加属性除了技能与特效外，也只算主手武器，因此，使用两把匕首的玩家需要额外多花费一倍的金钱，却并不能得到额外一倍的属性。
　　而且最关键的是，两把匕首的操作难度也完全不同，同样一个技能，正手也许两天就练好了，而副手却要练习十天，威力没有提升，但是消耗时间与难度却提升了数倍！
　　当然，两把匕首自然也有它的好处，比如双手同时进攻，攻击的速度自然有所提升，再比如在一只手在进攻时，还有一只手可以使用武器格挡敌人的攻击，进攻与防守更加灵活与多样化。
　　作为一位擅长使用双刀的高手，梨花自然也对使用双手匕首十分熟练，只不过，相比之下，如果真要使用两把武器，她其实更倾向于速度更快、效果更华丽，观赏性更强的双刀。
　　这次她之这么装备的原因还是在于「艾米莉亚银妆刀」的特殊效果，副手武器的附带技能，也是会生效的！
　　召唤出一具不会动的傀儡，梨花手中轻挥，顿时，两把银色匕首在半空中画出六道美妙的弧线。
　　一秒六刀！
　　见到傀儡上的六道伤痕，梨花满意的点了点头。
　　不愧是五阶史诗，哪怕只算主手武器「银狐之魂」的基础加成，也与之前那把三阶的罕见级匕首如云泥之别。
　　此时若是让梨花再次使用「八重樱」，七重樱舞的几率绝对要比之前提高两成！
　　而就在梨花美滋滋的试验新武器时，那位快递刺客再次出现，他送来了后面梨花挑选的「月下魅影」套装、「黎明破晓之戒」与「花与少女的祝福手镯」。
　　这次梨花接到装备后并没有直接换装，而是单独开了一间单人的训练场。
　　虽然女性角色在换装时有圣光笼罩，但一名真正的淑女是不会在人前这么做的。
　　梨花率先穿戴的是「黎明破晓之戒」，这是一枚淡银色的戒指，上面镶嵌着一粒米粒大小的乳白色宝石，散发着淡淡的白光，给人一种十分温暖的感觉，因为其特效是需要进入战斗五分钟后才会触发，因此梨花此时暂时还不能实验它的威力。
　　穿戴完戒指后，梨花再将目光移到「花与少女的祝福手镯」上。
　　是一枚风格与「初春之冠」十分相似的手镯，通体似乎由绿色的花藤缠绕而成，在最中心，还有一朵迷你的红色玫瑰花蕾，含苞待放。
　　诚心祷告一阵后，梨花深吸一口气，缓缓将「花与少女的祝福手镯」穿戴了上去。
　　“系统提示：花与少女的祝福激活，现在进行检测.......检测佩戴者为少女+10，检测佩戴者为处女+10，佩戴者颜值补正+10.......”
　　“系统提示：花与少女的祝福激活，您的检测结果为100%完美契合，全属性额外增加5%，全属性增加35%。”
　　“系统提示：由于您完美契合，激活特殊效果，花与少女的诅咒消失......”
　　一连串的提示声在梨花耳边响起，果然不出梨花所料，在上（ni）天(tian)眷(yan)顾(zhi )下，她真的随机到了满额属性。
　　而且还额外出发隐藏效果增加了5%，35%全属性加成可是与加强版的「倾天下」相当了，很难想象，这是一件史诗级首饰能有的属性。
　　不过唯一令她比较遗憾的是，满额属性居然将那个「花与少女的诅咒」弄没了......
　　那可是对雄性生物5%的额外伤害啊.......
　　不过仔细想想，5%的全属性换成5%额外伤害似乎也不亏，毕竟伤害仅仅只是伤害，全属性可是包括速度、攻击、防御等等一系列的额外加成。
　　低头仔细打量一番，此时手镯上的红色玫瑰花蕾此时也已经绽放，似乎在为找到完美契合的主人而感到开心。
　　穿戴完首饰，剩下的自然是「月下魅影」套装了，只不过此时的梨花看着背包中的衣服，却有些犹豫。
　　这是一套淡蓝色的薄纱连衣裙，与吸血姬套装相比，它并没有过多复杂的装饰与花纹，但是却给人透露着一种更加华丽的感觉，最有特色的还是它的鞋子与手腕部分，竟然简化成了淡蓝色的手环与脚环，上面分别挂着着四枚水滴形状的幽蓝色宝石。
　　毫无疑问，这是一套美丽到爆炸的装备，哪怕去掉它的属性，仅仅凭借它这华丽的卖相，都足以令整个东大陆的女性玩家疯狂。


第三百五十七章  月下魅影
　　「月下魅影」美是美了，只不过，梨花此时却对它抱着极大的疑问。
　　护腕就罢了，鞋子替换成脚环，那么岂不是就没鞋子了？
　　想象一下光着小脚丫踩在冰块或者岩浆上的感受，梨花不禁打了个寒颤。
　　在此刻，「月下魅影」套装毫不犹豫的被她打上了华而不实的标签，在她想象中，最适合战斗的无意是那种黑色的紧身皮甲，不禁灵活、便于伪装，连防御也不错。
　　要不要去找林风换一套呢？
　　梨花微微沉思。
　　可是刚才列表中的防具她已经仔细看过几遍了，没有头部部件的史诗套装就这么一套，至于其他没有套装效果的史诗套还不如吸血姬套装呢？
　　最终，在犹豫了2分12秒后，梨花还是决定将「月下魅影」穿在身上试试。
　　七彩圣光笼罩下，华丽的吸血姬套装一件件消失，取而代之的是淡蓝色的连衣裙，与精致小巧的手环、脚环。
　　连衣裙不知由何物织成，薄如蝉翼，轻若无物，脚下那对脚环更是如神来之笔，细嫩白净的小脚直接裸露在外，令梨花觉得此时的自己仿佛浑身未着丝缕，整个人都轻便不少。
　　临时召唤出一面镜子，梨花抬头看去，只见镜中一位绝美的少女也在静静的看着自己。
　　淡蓝色的连衣裙泛着淡淡幽光，仿佛是用天空中的月光织成，银色的长发在此刻也毫不逊色，璀璨如悬挂于星空之上的银河，而且不知是套装的隐藏特效，在裙摆处，还泛起点点星光，如梦似幻，此时的少女就如同一位来自星空的女神，美丽、高贵、空灵、深邃的淡绿色眼眸，令人不禁沉迷。
　　在自己绝色的美色面前沉迷了大约5分钟后，梨花才依依不舍的将镜子撤掉，同时，将训练场的环境调成了雪地。
　　顿时，淡淡的寒风吹来，周围的环境直接替换成了一处寒冰峡谷。
　　一丝丝寒意传来，「月下魅影」套装在耐寒方面确实不如「吸血姬套装」，只不过令梨花有些意外的是她之前一直担忧的裸露在外的手部与脚部竟然没有感觉到特别的寒冷。
　　要知道，在这环境下，即便是经过系统削弱，寒意还是十分明显的。
　　仔细看去，梨花发现，此对手环与脚环上的水滴形幽色宝石竟然散发着淡淡的幽光，似乎正是这些幽光保护住了梨花的手脚。
　　看来发明这套套装的人是使用这种神奇的能量替代了鞋子与护手。
　　在雪地稍微活动了一下后，梨花又将环境调回了训练场。
　　她调成雪山环境本意也只是打算实验一下「月下魅影」套装的效果，现在实验结束自然要调回来，她可不是爱丽丝那家伙，不害怕冷。
　　“六阶战斗傀儡，一只。”
　　打开训练场辅助面板，梨花又调了一只六阶傀儡出来，装备这种东西，穿上去好看、舒服可是没有用的，属性与效果才是王道！
　　光束落下，一只大约三米高的青铜色傀儡凭空出现，站在梨花身前。
　　“咔擦——！”
　　艰涩的摩擦声响起，刚刚降临的战斗傀儡没有丝毫停顿，直接举起手中拳头朝着梨花冲了过来。
　　与普通傀儡不同，战斗傀儡是会主动对玩家进行攻击，而且在属性上比外界的精英级小BOSS还要高出不少，只不过它们并不会使用技能。
　　傀儡的动作虽快，但在梨花面前却破绽百出，哪怕不使用「未来之眼」她也能轻易闪开，只不过此时她有意尝试「月下魅影」套装的防御效果，因此故意迎着它的攻击冲了上去。
　　砰——！
　　-302！
　　伴随着一声闷响，战斗傀儡砂锅大的拳头正面命中了梨花的胸口，将梨花的身子微微击退，同时一道白色的伤害从梨花头上冒出。
　　“还不错。”
　　看到这个伤害，梨花满意的点了点头，「月下魅影」虽然看起来十分清凉，但防御力方面却要比吸血姬套装高出不少，算上她那恐怖的属性加成，此时她的血量已经高达7000，与六阶的肉盾相仿，虽然仍然吃不下一发七阶技能，但是普通的六阶技能却也未必秒的了她。
　　这点十分重要，毕竟普通的半神，七阶技能一共就那么一两个，而且冷却时间十分长，在比赛上，主要的攻击手段还是以六阶技能为主。
　　“那么接下来就试试这个吧。”
　　防御试完，自然要尝试一下攻击，梨花身形轻轻一闪，躲过战斗傀儡的第二次攻击，同时右手的「银狐之魂」在空中划过一道优美的弧线朝其刺去
　　锵锵锵——！
　　“-522！”“-541！”“-583！”“-655！”“-713！”“-794！”
　　金石交鸣的声音响起，银色的匕首在空中化为一道银色的光幕，如若不是战斗傀儡头上冒出的伤害，根本无法看清梨花刚刚究竟出了几刀。
　　而就在伤害冒出的同时，梨花的身边也十分突兀的浮现出两道幽色的人影。
　　这两道人影没有面容，浑身冒着淡淡的黑气，身形与梨花十分相似，手中也持着两把幽色的匕首，朝着战斗傀儡刺去，这是「月下魅影」套装的被动效果「魅影」。
　　停下手中动作，梨花饶有兴趣的看着这两道「魅影」。
　　零域的装备虽多，但梨花却也是第一次遇到这种在攻击时能召唤影子的手段。
　　别的不说，那冒着黑气的幽色人影看起来还是十分酷炫的。
　　“吼——！”
　　专门为战斗而生的战斗傀儡可不是软柿子，梨花的速度太快，它反应不过来，可这两道「魅影」就差远了，只见它怒吼一声，巨臂狠狠的朝着两道幽色人影扫去。
　　“-183!”"-225!"
　　然而，令梨花意外的一幕发生了，那两道幽色人影仿佛不存在一般，身形直接穿过了战斗傀儡的双臂，并且成功的命中了它，只不过在命中的同时，它们也消失的无影无踪。
　　“难道说......”
　　梨花眉毛微微一挑，她发现自己似乎有些小看了这套史诗级套装的被动。
　　手中匕首再次化为银光朝着战斗傀儡刺了过去，随后，静静的观察起了重新召唤出来的「魅影」。


第三百五十八章  训练开始
　　重新召唤出来的「魅影」再次如虚影一般穿过了战斗傀儡的拦截，狠狠的击中了梨花刚刚攻击的部位。
　　“-173！”
　　看着战斗傀儡头上新冒出的伤害，梨花微微沉思，随后打开战斗日志，细细的查看起了刚才一秒六刀时的战斗日志。
　　由于「魅影」的攻击有些许延迟，因此就连她也不知道刚才那两道「魅影」是在第几次攻击时触发的。
　　“您的攻击命中了战斗傀儡，您对战斗傀儡造成522点伤害。”
　　“「银狐之魂」匕首特效「银狐之噬」触发，战斗傀儡防御力降低5%，您的攻击力提升5%，持续时间10秒。”
　　“您的攻击命中了战斗傀儡，您对战斗傀儡造成541点伤害。”
　　“「银狐之魂」匕首特效「银狐之噬」触发，战斗傀儡防御力降低10%，您的攻击力提升10%，持续时间10秒。”
　　“「月下魅影」套装「魅影」技能触发，攻击方式为普通攻击。”
　　“您的攻击命中了战斗傀儡，您对战斗傀儡造成583点伤害。”
　　......
　　所幸战斗日志中清晰的记载了刚才战斗时所发生的一切，那两道「魅影」分别是梨花第二次攻击与第五次攻击召唤出来的。
　　将本体的第二次攻击与第五次攻击拿出来与其对比，梨花陷入了沉思。
　　根据描述，「魅影」对怪物造成的攻击，应该是30%才对，可是无论是之前的两道，还是现在的这道，它们造成的伤害都远远超过了30%。
　　而且更加奇怪的是随着「银狐之噬」的buff叠加，「魅影」对战斗傀儡造成的伤害虽然有所增加，但是增幅的幅度却并没有本体这么高。
　　调出战斗傀儡的数据面板，梨花将其的防御数值取出，与之前得到的攻击数值一起计算了一下，随后看着得到的答案，露出了一丝惊喜的神情。
　　如果梨花没有算错的话，这套「月下魅影」套装召唤出来的「魅影」应该有一个隐藏特效。
　　————无视防御！！！
　　只有这个原因才能解释为什么它对怪物造成的伤害，会超过了预期的30%，并且「银狐之噬」的BUFF对它的提升并没有那么明显。
　　「银魂之噬」的BUFF，一共有两个特效，其一为减少对方的防御，其二为根据减少对方防御的百分比提升自身的攻击，因为「魅影」无视防御的特效，因此减少怪物防御的特效对它并没有什么作用，生效的仅有攻击提升，因此，它的攻击增幅才没有本体的增幅这么明显。
　　捡到宝了！
　　此时梨花不禁十分庆幸自己刚才没有放弃「月下魅影」。
　　要知道，「无视防御」可是零域里最BUG的特效之一，而且面对越强的对手，它的作用就更大，特别是在面对某些本体破不了防的怪物时，梨花也能凭借「魅影」活生生的磨死它。
　　将训练场设置成不涨技能熟练度，但是却可以重置技能冷却时间的无限火力模式，梨花接下来又尝试起了「月下魅影」套装上的另外两个附加技能，与新学的「故技重施」。
　　......
　　在无限火力训练模式中尽情挥霍了大约20分钟后，梨花看了看时间，发现已经快到集合的点了，因此连忙从训练场中退了出来。
　　“唔——！梨花姐姐！”
　　刚刚出现在主训练场，一道身影就如同埋伏了许久猎物的饿狼一般，狠狠的朝着梨花扑了过来。
　　“抱歉，我迟到了吗？”
　　看都不用看来人是谁，梨花熟练的伸出右手将伊莉的额头抵住，随后环视了一下周围的环境开口道。
　　此时爱丽丝、紫苑、枫、曲无痕、白沙、还有那三位替补的生活职业玩家竟然都悉数到场了。
　　“......”
　　然而，令人古怪的是，在场众人此时竟然都愣愣的看着梨花，就连被梨花抵住额头的伊莉都没有像往常一般挣扎。
　　“怎么了？我的脸上有什么吗？”
　　看着众人些许诡异的眼神，梨花不禁收回了手，轻轻的摸了摸自己的脸颊开口道。
　　随后看到手臂上淡蓝色手环才反应过来，此时的她，正穿着「月下魅影」。
　　「月下魅影」的威力就连她自己都有些招架不住，更何况其他人。
　　事实上，这也并不是说「吸血姬套装」还有朝日做的那些便服不好看，只是因为这套「月下魅影」更加符合梨花的气质，将她身上那股不食人间烟火般空灵超凡的气质发挥到了完美，仿佛一尊从月下走下来的女神。
　　也许是因为在一起的时间比较久，亦或者同为女性的缘故，爱丽丝、枫与紫苑最先清醒过来。
　　只不过三人的表现各不相同，爱丽丝神色淡然的将脑袋移开，不过眼角的余光却还时不时的扫过来，枫则是笑眯眯的的盯着梨花，脸上就差没写有趣二字，而紫苑则是眉头时而微皱，时而舒展，似乎在考虑梨花穿这套有些暴露的服装是否得体。
　　当然，女性中也还有一位例外。
　　“咕——！梨花姐姐，你....你的这件衣服.....”
　　口水吞咽的声音响起，，伊莉那家伙此时正如同一个痴汉一般，双眼仿佛冒出出绿光，紧紧的盯着梨花。
　　“咳，这是我的新装备，五阶史诗套装。”
　　梨花神色有些拘谨的开口道，随后毫不留情的伸出手指，狠狠的敲敲伊莉的小脑袋。
　　在场中也不乏男性，可是她却总觉得伊莉的眼光才是最具有侵略性的。
　　“咳，集训差不多开始，伊莉，你别捣乱。”
　　此时林风也反应了过来，开口说道。
　　「月下魅影」是他交给梨花的，他自然也知道是什么样子，只是他没想到，梨花穿上后会这么惊艳。
　　“切.....”
　　伊莉撇了撇嘴，但还是不敢当面忤逆教练的话，依依不舍的站在了边上，只不过那双眼睛依然紧紧盯着梨花裸露在外、白嫩如玉的肌肤，时不时咽一口口水。
　　作者留言：
　　————————
　　emmm——！不知大家可还记得梨花曾经答应过茑子会有一篇专访，这个剧情马上就要来了，大家如果有什么问题想问梨花的可以在这里留言，我会挑选出合适的问梨花。
　　㈡⑨⑧316354
　　pS：一些不合理的问题pass！比如为什么名字这么土，还有为什么这么长之类的！！！


第三百五十九章  数据分析
　　“有些事情大家可能已经知道了，不过我这里还是再次给大家统一说明一下世界赛的大致规则。”
　　似乎早就熟悉了伊莉的性格，林风没有再管她，而是正了正神情，对着众人大声开口道。
　　“世界赛是由系统举办，一年一届的官方大型赛事，比赛项目一共有两种，分别为1V1的solo赛与5V5的团队赛，这两种比赛赛程互不干扰，除了5V5团队赛为强制参加外，1V1solo赛可自愿报名。”
　　“首先，咱们先来说一下团队赛，本次参与世界赛团队赛竞逐的队伍，一共有十二支，分别代表着十二块大陆，就在昨天下午，那些需要参与内部选拔赛的大陆的队伍也已经全部确定。”
　　“下面这份资料是由咱们情报部门列出各大陆参加世界赛的战斗成员的详细资料。”
　　林风一边将一叠厚厚的资料发给众人，一边缓缓开口解释道。
　　梨花接过资料看了一眼。
　　资料上一共记录了除东大陆外十一个大陆，共六十六位战斗玩家的详细资料，其中，还有部分玩家的名字被重重的打上了星号。
　　例如之前入侵过华夏的八位半神。
　　粗略翻看了一下，梨花发现这66位玩家中，有38位玩家达到了半神级别，而剩下的玩家中，最差的也是六阶巅峰！
　　要知道，六阶巅峰与七阶半神的差距其实也仅仅只是一枚「神格」，在当今半神当道的世道中，半神的BOSS已经不是不可战胜的存在了，天知道这些家伙是不是已经得到「神格」，但是为了隐藏实力没突破呢？
　　至于像梨花与爱丽丝这样仅有五阶实力的，更是......
　　不对，还真有一个？
　　梨花突然眉毛一挑，发现了一个标着特殊符号，极为显眼的名字。
　　十一区大陆梦之队
　　队长：白雪姬
　　等阶：五阶
　　职业：冰系元素师（？？？未确定）
　　实力评级：？？？（危险）
　　招牌技能：？？？（似乎擅长一切冰系元素魔法）
　　本届世界赛实力排行榜：39位。
　　“她竟然只有五阶实力？”
　　梨花眼中闪过一道惊异，对于那位当初在深蓝秘境中，从爱丽丝眼中夺走「冰元素之心」，自称其姐姐的白发白瞳少女，梨花的印象还是极为深刻的。
　　虽然当初的爱丽丝经过战斗，已经有些力竭，但却也不是什么人都能蹂躏的软柿子。
　　然而，虽然没见到战斗场面，但看当时的情况，爱丽丝是被她的这位姐姐轻松的按在地上磨蹭，梨花赶到时，那位白雪姬身上别说伤痕，就连发丝都未凌乱！
　　而且最关键的是，她是如何来到东大陆的？？要知道，跨大陆传送阵是仅有七阶以上的玩家才能使用的。
　　抬头偷偷瞄一眼，梨花发现爱丽丝此时也双眼紧紧盯着名单上，‘白雪姬’的名字，眉头紧锁。
　　“那么，接下来我们就来一个个分析这些人的强势之处与弱点。”
　　“首先是北大陆代表队的队长，维拉吉尔，他是上一届世界排名第六，目前世界排行第五，最早晋级半神的七位玩家之一，职业为德鲁伊，擅长的技能有「变身·雷霆领主」「变身·山岭巨熊」......”
　　“其中「变身·雷霆领主」为他目前主要的攻击技能，根据山百合会一役中他表现出来的数据计算，他变身后的「雷霆领主」属性应该为：血量提升5倍，防御提升2.5倍，攻击提升1.8倍，攻击时附带180%的雷属性攻击，持续时间为10分钟.....”
　　见大家都粗略的看完手中的资料，林风又再次开口道。
　　当上国家队总教练，林风可不是凭借他那个副国级的爷爷，以及正国级的外公，他凭借的是他那一手极为厉害的「数据分析」。
　　事实上，他的分析也确实厉害，在他的讲解下，维拉吉尔仅仅使用过一次的「变身·雷霆领主」仿佛没有秘密一般，毫无保留的展示在了众人面前。
　　别小看了这些数据，在高手的战斗中，这些细节可以成为扭转胜负关键点！
　　将北大陆代表队的六位战斗成员资料讲解完后，林风便没有继续讲了，而是开始讲解起了比赛地图，其中包括了地图路线，隐藏的小彩蛋，已经战术等等。
　　而在讲解完地图后，他又叫了十位六阶的玩家，与梨花五人在刚刚讲解的地图上演练了起来。
　　林风对于自己的定位十分清楚，梨花等人基本可以说是东大陆目前最强的PVP玩家，在战斗技巧上，别说东大陆，就算整个零域，也找不出几位有资格指点她们的，他在集训中能做的，其实也只是为她们提供数据，以及磨合她们的团队配合。
　　......
　　很快，第一天的集训便在十位六阶玩家解脱般的眼神中结束了。
　　只不过令梨花意外的是，在训练结束后，她与爱丽丝均被林风留了下来，而且林风的样子神秘兮兮的，就连想死皮赖脸跟着梨花的伊莉都被他赶走了。
　　“有什么事吗？”
　　看了一下天色，此时已经有些暗了，梨花忍不住开口问道。
　　“你们晚上有空么？”
　　林风没有直接回答，而是反问道。
　　“干嘛？我晚上要练级。”
　　梨花警惕的看了一眼林风，随后毫不犹豫的回答道。
　　这种对话她曾经在电视看过，下一句一般就是‘要不要和我一起去吃饭’之类的，当然，梨花也并没有说谎，晚上她确实打算去练级。
　　毕竟现在距离世界赛开赛还有两周，虽然升不到六阶，但至少也能升个几级，而且最关键的是，她还想将「艾米莉亚的银妆刀」的被动刷满。
　　“练级。”
　　爱丽丝也同样眼神冰冷的看着林风，随后开口道。
　　“咳，别误会......练级正好，上头有吩咐下来，你们两个的等级太低了，所以特意派遣了两队法师队帮你们练级。”
　　看着梨花与爱丽丝的眼神，林风有些受伤的开口道。


第三百六十章  幽园
　　梨花闻言眼睛一亮，在零域中如果要选一个最强的职业也许很难，但是如果要选一个升级最快的职业，那么无疑就是元素师。
　　元素师不仅伤害高，射程远，而且大多数技能都是AOE，清起小怪来，速度若认第二，无人敢认第一，特别是选好属性克制的练级点后，升级效率更是成倍提升，当初游戏刚开放时，等级排行榜前列的大都是元素师。
　　“地点也帮你们选好了，就在静远之森的幽园，练级队也已经到场，如果你们没有问题的话，现在就可以出发。”
　　林风一边说着，一边掏出了两张「传送卷轴」给梨花与爱丽丝。
　　「幽园」是位于艾兰曼因南部静远之森的一处五阶练级点，里面的怪物清一色为食人花、魔鬼藤、走路草等木系怪物，而且怪物分布极为密集，一砸就是一片，被誉为零域五阶最佳练级点之一。
　　只不过这块「幽园」并非无主之物，它乃是在东大陆十大公会之一「幽影圣境」的「幽园驻地」生成的‘驻地特产’，平时只对「幽影圣境」公会的内部成员开放，现在看来，国家队的名头还是十分响亮的。
　　“我不需要。”
　　然而，林风话音刚落，爱丽丝便没有任何犹豫的开口拒绝，随后对梨花点了点头，便自己离开了。
　　“那你呢？”
　　看着爱丽丝的背影，林风微微顿了一下，随后转过头来向梨花问道。
　　爱丽丝的拒绝实在有些出乎他的预料，虽然爱丽丝十分神秘，但有些信息他还是能查到的，比如，爱丽丝的练级效率。
　　确实，与普通玩家的练级速度相比，爱丽丝的练级速度可以算得上极为恐怖了，但如果与职业的练级队比，却还要差上许多，以爱丽丝表现出通宵练级的态度来看，她应该对升级十分渴望才对？怎么会拒绝这种好事。
　　“我去。”
　　就在林风还在思索的时候，梨花则果断的接过了「传送卷轴」。
　　她可是对这种雇佣练级队的土豪升级方式向往已久，怎么能不去试试呢？唯一遗憾的是「幽园」里的怪物并不是不死族的，没办法刷「艾米莉亚的银妆刀」的被动。
　　......
　　静远之森，「幽园驻地」外的一处专门提供给非本公会玩家使用的传送木亭中，八位玩家正笔直的站成一排，手中拿着‘热烈欢迎国家队队员莅临幽园驻地指导’‘幽影圣地祝国家队世界赛夺冠’之类的牌子，如接机一般，眼巴巴的望着木亭内的传送阵。
　　“老大，咱们等的国家队成员是谁啊？”
　　也许是因为等候的时间有些久了，其中一位年轻的牧师，忍不住对站在最前方的一道身影开口问道。
　　这是一道十分特殊的身影，全身上下包括帽子、头发、法袍、法杖，全都是绿色的，仿佛随时都会融入森林之中，正是幽影圣境的副会长，被誉为‘原谅法师’的千城！
　　“这还要问吗？需要靠幽园练级的也就只有那位爱丽丝与梨花了吧？”
　　千城还未开口，站在那位年轻牧师边上的一位微胖的土系法师便回答道。
　　“喂，你们说那位梨花真的有传说这么吊吗？吊打九阶王者？还是说和网络流传的那样，是靠关系进的?”
　　听到这个答案，其余几位玩家也忍不住加入了讨论。
　　“咳！安静！刚刚得到林教练的消息，有一位成员马上就要过来了。”
　　原本还在闭目养神的千城突然开口道。
　　话音刚落，木亭中的传送阵也亮起了一道银色的光芒，随后一道身影出现在了传送阵的中央。
　　“你们是幽影圣境的人？”
　　清冷的声音响起，那道人影缓缓从木亭中走出。
　　恰巧明月初升，一缕清冷的月光透过树枝的缝隙洒下，一位仿佛来自星空的绝色女神正踏着点点星光铺成的道路朝着众人走来。
　　“......”
　　一时之间，众人似乎都忘了言语。
　　“林风应该和你们说过吧？带我去幽园吧......哦？我记得你，你是那位......”
　　看着眼前呆呆的众人，梨花缓缓开口道，说道一半时，突然从中发现了一抹熟悉的绿色，只可惜并没能想起他的名字。
　　在羽化后，她的记忆明明有了显著的提升，可是却总记不住其他龙套名字，特别是男性龙套名字。
　　“我...我是千城......。”
　　听到梨花的话后，千城似乎才从震撼中清醒过来，有些结结巴巴的开口道，随后连忙踹了其他几个还沉迷于梨花美色的小弟几脚，大声开口道。
　　“你们几个，前面带路！”
　　也许是因为刚刚失态亦或者在梨花面前觉得自惭形秽，千城此时有些不敢直视梨花，一边走在前方，一边有些尴尬的开口道：“咳，那个，关于您练级的事情，林教练已经和我们说过了，从现在开始到总决赛开始之日，幽园都将只为您一人开放，之后您可以自己过来。”
　　“嗯。”
　　梨花点了点头，面无表情。
　　......
　　在梨花高冷的态度下，一路无话，很快便到了「幽园」。
　　幽园的外观如同一个稍微大一些的花园，周围有一层白色的篱笆围着，面积并不大，站在稍微高一些的地方便能看清前景，事实上，根据故事背景，它确实也是一座花园，一座被遗弃的神秘花园。
　　此时，在幽园内已经有八位身穿红色法袍的五阶火系元素师在等候。
　　“那么，我们就先告退了，梨花大神如果有什么需要的话，可以直接联系我。”
　　来到门口，千城带着一丝遗憾的语气开口道，随后怀着忐忑的心情给梨花发了一个好友请求。
　　“嗯。”
　　梨花依然神色冷漠的点了点头，随后直接踏进了幽园之中。
　　“哎——！”
　　看着梨花的背影，千城不由重重的叹了口气。
　　“叮！您的好友申请已经通过。”
　　然而，就在此时，一声如天籁般的系统提示声在他耳边响起。


第三百六十一章  飞速升级
　　看着千城发过来的好友申请，梨花微微犹豫一会，还是点了通过，如果没有意外，这几天她都将会在此处练级，人家好歹是地主，给点面子还是要的，而且上次还是多靠了他的消息，梨花才来得及拦截下比利等人。
　　“梨花大人！我是练级二队队长，祝十一。”
　　刚刚踏进幽园，站在最前列的一位火系元素师便恭敬的对梨花开口道。
　　“敬礼——！”
　　同时站在他身后的其余七位成员也十分整齐的对梨花敬了一个礼，虽然眼中同样流露出一丝惊艳的神情，但在表现上，却比之前的千城等人好上太多了。
　　就好比正规的军队与游民乡勇的区别一般。
　　而事实上，据林风所说，眼前这几位也确实是军人。
　　由于外星科技的强大，各国早已将战场转移到了「零域」之中，特别是在法神得到了确切的外星科技后，各国都开始尝试性的派遣军队到游戏中，这练级队便是华夏官方派遣到游戏中的十八支小队之一。
　　“你好。”
　　梨花也对祝十一点了点头，虽然依然面无表情，但是态度上却比对千城等人好上太多。
　　自军备系统无人化后，国家的军队已经大幅度减少，现在凡是能加入军队的，个个都是人类中的精英，虽说游戏天赋也许未必有梨花、爱丽丝等人这么好，但却也绝对胜过普通玩家，而且最为关键的是他们的配合要比普通玩家默契数倍，如果有朝一日开启了国战系统，那么他们绝对才是战斗的主力。
　　“那么咱们直接开始吧，您就站在此处，不要走动，我们为您刷怪，您可以休息，也可以做些其他的事，但最好不要离开这个范围。”
　　祝十一恭敬的对梨花开口道，国家队属于特殊编制，虽无实权，但正选队员却也有个少校的军衔，对于这几位，梨花可以算得上是他们的长官了。
　　“好。”
　　梨花点了点头，同时有些好奇的看着他们，想看看他们是如何刷怪的。
　　虽然传闻中，有些职业带人升级的佣兵队伍，可以将升级效率提升5倍以上，但梨花却一直没亲眼见过。
　　要知道，在零域中，组队时获得怪物经验是会随着人数增多而减少的，两个玩家组队经验获得率80%，三个玩家组队经验获得70%，四个玩家组队经验获得60%......以此类推，当人数达到九人以上，就会更改经验获得方式，改为平分怪物总经验。
　　而现在这支队伍，算上梨花正好九人，按照正常情况下，现在他们每击杀一只怪物，都会以队伍内等级最高那人的基准，将那只怪物的经验平分。
　　如果真是这样，这对梨花的练级不仅没有提升，甚至还有可能有所削弱，毕竟元素师的练级虽快，但却绝对比不上梨花与优两人合手，唯一的好处也许就是梨花可以挂机，躺着拿经验。
　　“开始，祝十二去B点，祝十三去C点，祝十四去D点，祝十五......”
　　而就在梨花还在思索的时候，祝十一与他的七位火元素师同伴都已经开始行动了，从地图上的亮点来看，他们现在的位置是以梨花为中心，分散在八个角落。
　　“开始！”
　　随后，伴随着祝十一的号令，八位火系元素师开始动手了。
　　“火海术！X8”
　　“火雨术！X8”
　　“火球术！X8”
　　一道道炽热的火系魔法从八位火系元素师手中一同发出，狠狠的砸在了花园之中，而且似乎早有排练过一般，他们不仅释放的法术连顺序都一模一样。
　　轰——！
　　恐怖的火焰将幽园的半片天空染红，一只只伪装成普通植物的怪物纷纷苏醒，随后哀嚎着倒在了火焰之中。
　　看着这副场景，梨花不禁点了点头。
　　虽然仅仅只是几个简单的法术，但梨花却能感受到他们的专业程度。
　　「火海术」隐藏效果，在范围内释放的火系法术伤害提升5%，「火雨术」效果，被火雨术攻击到的敌人，火系元素抗性下降5%......别小看这点点细节，在这种长时间刷怪下，累积起来，对效率的提升是十分恐怖的。
　　“系统提示：您的队伍击杀了44级普通怪物异化食人花，由于怪物等级较高，获得20%经验加成，您实际获得了经验624点，（您的宠物优克莉伍德·海尔赛兹获得624点经验）”
　　“系统提示：您的队伍击杀了43级普通怪物异化魔藤，由于怪物等级较高，获得15%经验加成，您实际获得了经验576点！（您的宠物优克莉伍德·海尔赛兹获得576点经验）”
　　......
　　不到一分钟，接二连三的系统提示声便在梨花耳边响起，只不过所得到的经验有些超乎她的预料。
　　“这么多？”
　　打开系统日志再次确认一下自己没有看错，梨花不由沉思。
　　根据某些考究党调查的资料，44级的普通级怪物提供的经验应该是1300点，而43级的普通级怪物提供的经验是1200点。
　　扣除等级加成，以及平分给优的50%外，队员击杀43级与44级怪物时她获得的经验分别是1040与960，正好是80%！
　　80%，这是两人组队才能得到的经验加成。
　　“BUG？不对，这是......”
　　看着小地图上八位队员的蓝点，梨花突然眼睛一亮，明白了练级队的原理。
　　这并非bug，而是利用了「经验获取范围」的系统判定！
　　组队情况下，确实可以分得经验，但是却也有限制条件，例如队员在不同的副本中、队员下线，或者距离过远，都会被判定为无法得到经验。
　　如果一位玩家组了十个人，但是其余九个都不在「经验获取范围」之中，那么这位玩家其实就等于自己一个人在刷怪，得到的经验依然是100%！
　　眼前祝十一等人就是利用了这个判定，祝十一等人每人都与梨花处于经「经验获取范围」但却与其余七位队员不在。
　　这样一来，就等于梨花与他们每人都两两组队，经验自然有80%。
　　当然，这件事说起来容易，但做起来却并不简单，所谓的「经验获取范围」并非固定的，不同怪物距离各不相同，可以看出，为了帮梨花练级，练级队也下了不少苦工。
　　不再迟疑，梨花连忙掏出珍藏已久的「远古精灵秘药」喝下，随后将优召出来，一边美滋滋躺在准备好的躺椅上，一边看着经验条飞速上涨。


第三百六十二章  舆论
　　直到第二天早上，梨花才依依不舍的离开幽园，说实话要不是因为要训练，她都想一直待在这里了，那种不劳而获的感觉实在太爽了！
　　就一个通宵，她的经验条便整整提升了近30%！
　　要知道，这还是优分了她50%经验的情况下，若是换做是爱丽丝，恐怕还真的有望在世界总决赛开始之前冲到六阶，只可惜不知道为什么她会拒绝。
　　“咦？伊莉她们呢？”
　　匆匆赶到训练场，梨花还以为自己要迟到了，然而扫视了一眼周围，有些惊讶的发现今天到场的人数竟然只有一半，不由有些好奇的对紫苑问道。
　　“她还有另外三位生活辅助职业队员并不需要参加训练。”
　　紫苑看了一眼梨花，随后开口解释道。
　　听到这话，梨花一想，好像还真是这么一回事，昨天训练时，伊莉那家伙根本什么事都没干，一直死盯着自己.......
　　想来应该是因为昨天是集训的第一天，所以全员必须到场之类的。
　　“好了，人都到齐了，那么咱们今天的训练内容.......”
　　与此同时，林风也出现在了训练场中，大声的对着众人开口道。
　　......
　　时间转瞬即逝，很快，一周便过去了。
　　这一周里，梨花过得十分有规律，早上听林风分析敌人信息，中午熟悉新技能与新装备，下午练习5V5团战战术以及战术配合，晚上到「幽园」挂机升级。
　　虽然从属性、装备、技能等方面来看，她与一周前没多大改变，但是实力方面却有着极大的提升。
　　此时若是让梨花与慕山再次1V1solo一把......嗯，虽然还是秒杀，但绝对秒杀的更轻松，更无惊无险。
　　同时，一号那边也传来了好消息。
　　小梨衣成功的通过了「暗影刺客」考核的第五关，虽然距离考核成功的一百关还有九十五关，但梨花心中却微微松了一口气。
　　因为她其实也想明白了，当初她没能通过「暗影刺客」考核的原因并非实力不行，而是暗影女神不喜欢她，小梨衣能够这么顺利的通过第五关，看来很得暗影女神的青睐。
　　说不定某一天梨花还能抱上小梨衣的大腿呢。
　　........
　　“那个，梨花，你等会留下来一下，这边有点事要找你商量。”
　　今天的训练刚刚结束，梨花正准备去「幽园」练级时，林风突然开口道，随后自己却匆匆离开了。
　　“等等，你先说下什么事啊！”
　　看着林风的背影，梨花有些无奈。
　　同时仔细回忆了一下刚才的那场5VS50的团战。
　　emmm——!虽然自己表现的不如爱丽丝突出，但是似乎也没什么失误，应该不是让我检讨吧？
　　林风这家伙虽然实力不行，但眼力却极强，一些在团战时没处理好的细节，本人可能都没发现，他却能十分准确的找出，最近几天队里每个人都被他单独留下来狠狠的批评过，就连爱丽丝与紫苑那种气场极大的人也不例外。
　　“噗嗤，不要这个表情，并不是你刚才失误了。”
　　一旁的枫似乎知道些什么，看到梨花皱着眉头的样子，不由噗嗤一声笑了出来。
　　“枫，你知道发生了什么事？”
　　梨花闻言眼睛一亮，开口问道。
　　“你猜？”
　　然而枫却并没有告诉梨花的意思，笑眯眯的摇了摇头。
　　“紫苑......”
　　梨花不再理会这个恶趣味的家伙，而是转过身来看向紫苑。
　　“应该与外界的议论有关。”
　　紫苑微微皱了皱眉头，随后开口道。
　　“议论？”
　　梨花闻言微微一愣，随后便明白了。
　　紫苑所说的议论自然是指网络上对梨花与爱丽丝的议论。
　　自从上周国家公布正选名单后，最近一周微博、贴吧热搜榜与热议榜前三分别是“梨花是谁”“爱丽丝是谁”“国家队选拔是否有内幕”。
　　无数网民都对这两位五阶便能加入国家队的玩家充满了好奇，然而，无论是梨花还是爱丽丝的身份都似乎十分神秘，梨花除了那几条流传于世间的传说外，就仅有一段短短的solo树精视频，爱丽丝更是干脆连样貌都不清楚。
　　在或好奇，或恶意的议论中，‘国家队选拔存在内幕’的说法被提出，并且广为流传，特别是在某些水军与不良媒体的推波助澜之下，无数网民号召国家队给出解释，国家队官微下的留言甚至超过了五百万条，一时之间国家队处于风口浪尖。
　　在这种情况下，哪怕国家队地位超然，恐怕也难以承受。
　　看着刚才林风急匆匆的神情，恐怕是打算公布一些信息了，只是————
　　“那为什么只找我，不叫爱丽丝？”
　　梨花看了一眼站在旁边，面无表情的爱丽丝，低声吐槽道。
　　说起神秘，明明是这家伙更神秘好不？自己至少还有不少视频流传在外面。
　　“应该是想把爱丽丝隐藏起来吧？反正你都已经暴露了不少。”
　　紫苑迟疑了一会，用有些不确定的语气开口道。
　　......
　　“想必你应该已经猜出来要做什么了吧？”
　　过了大约20分钟，林风便急匆匆的赶了回来，神色有些疲惫的对梨花开口道。
　　“是要对外公布我的信息么？”
　　梨花开口问道。
　　“之前我也是这么想的，不过......”
　　林风看了一眼梨花，随后顿了一下。“上头刚才告诉我，希望你能以直播的形式，接受一次采访。”
　　“直播采访？”
　　梨花闻言微微一愣，此时她终于明白为什么林风这家伙不叫爱丽丝了，以她的性格，如果参加直播采访.......恐怕国家队受到的压力会更加堪忧。
　　“如果实在不愿意，我可以帮你推掉。”
　　看着低头沉思的梨花，林风开口道。
　　其实这件事对普通人而言，是件大好事，扬名立万成为大明星不在话下，但是他能看出，梨花与爱丽丝并不在此列人之中，毕竟凭借她们的样貌和技术，如果想要成为明星之类，根本不在话下。
　　“我去。”
　　然而，出乎林风预料的是，梨花竟然答应了。


第三百六十三章  教派系统
　　“你真的要去？”
　　林风闻言微微一愣，但看了一眼梨花，却发现她的表情似乎并没有丝毫勉强的样子。
　　“嗯，反正到世界赛场上时，大家也都会认识我不是吗？”
　　梨花微微一笑，开口道。
　　“是啊。”
　　林风有些感慨的点了点头，这句话若是别人说出来，他一定认为那人太自大、嚣张了，但从梨花嘴中说出来，却显得那么自然。
　　五阶选手在本次世界赛本来就备受瞩目，若是在赛场上以弱胜强，再配以她那绝世的风姿，别说华夏，恐怕到时候整个世界都会知晓她的名字。
　　“那时间就定为明天晚上8点？”
　　既然梨花已经确定了，林风自然也没有拒绝的道理，直接开口问道。
　　晚上8点可以说是直播的黄金时段了，因为这个时候大家一般都刚刚吃完晚饭，除了一些练级狂人外，大部分玩家都有闲暇时间。
　　“可以，不过在哪直播？”
　　梨花点了点头，随后开口问道。
　　“零域的官方直播，权限已经申请下来了。”
　　林风没有丝毫迟疑，直接回答道。
　　“官方直播？”
　　梨花闻言却是心中一惊，官方直播指的是零域本身自带的直播功能，与普通直播那样只能看到拍摄的画面不同，官方的直播就如同一个全景VR，在直播的人就好像真的站在观众面前一般，只不过这个官方直播一般只在世界总决赛时才会开放，而且还会出现在所有零域玩家的游戏菜单中，十分惹眼。
　　“你放心，只针对我们东大陆的观众开放，既然要做，当然不能落了我们国家队的面子不是？”
　　林风见梨花沉思，不由微微一笑，缓缓解释道。
　　“只有东大陆么？”
　　然而，梨花闻言却露出了一丝遗憾的神情，随后，又接着开口问道。“对了，那采访的记者是？”
　　“我也不大清楚，不过应该是用官方的吧？你放心，问的问题我们都会安排好的，当然，到时候可能也会现场‘随机’抽取一些好回答的问题，毕竟直播嘛，总要有一些互动。”
　　林风微微皱了皱眉头，随后开口道，这个问题他还真不知道，因为这与直播间届时都会有专人处理。
　　“我这里有一个记者朋友，能让她采访吗？”
　　梨花开口问道，此时她突然想起了曾经答应过茑子的那篇专访，因为最近事情杂多，因此梨花都将它有些忘了，而茑子也不知道是担心梨花反感，还是另有打算，也一直没有来主动找梨花。
　　“记者朋友？”
　　林风有些好奇的看了一眼梨花，没有马上答应，这件事毕竟不是梨花一个人的事，记者可是除了梨花外最重要的人了，若是在直播时问些过分的问题，或者做些出格的举动，那么这场专访就完蛋了。
　　“名字叫茑子，好像创办了一个莉莉安早报。”
　　梨花自然也明白林风的顾虑，直接将茑子的身份说出，根据她的了解，茑子这家伙在记者届还是非常有名气的。
　　“茑子？我有听过她的名字，在网上风评很不错，如果是她的话应该可以。”
　　果然，听到这个名字，林风便点了点头，不过却也没马上答应。
　　“那么如果没有其他事我可以走了？”
　　见事情都说完了，梨花便迫不及待的开口问道。
　　现在可是练级时间，十分宝贵，她必须争分夺秒，毕竟世界赛结束后，想再享受这种练级队的待遇可就难了。
　　“去吧.......”
　　林风也看出了她的想法，无奈的摇了摇头。
　　“等等。”
　　随后，在梨花即将要离开练习场时又将她叫住。
　　“什么？”
　　梨花好奇的回头看着林风。
　　“明天采访前最好先化.......算了，你这家伙根本不需要。”
　　......
　　从训练场离开，梨花便马不停蹄的来到「幽园」，那八位练级队员早已等候多时，没有多说废话，直接组上梨花开刷。
　　静静的躺在躺椅上，梨花召唤出了人物面板，看着最下方的一排菜单。
　　【人物信息】【技能】【称号】......
　　视线缓缓移动，直到最后一项，才停了下来。
　　这是名为【教派】的按钮，普通玩家绝对不会有的按钮。
　　没有丝毫迟疑，梨花轻轻的点击了一下这个按钮。
　　【（未命名）】
　　教派等级：0（2194/5000）
　　教派产出神力：0点（1级后解锁）
　　神灵：梨花（下位神祇）
　　【教职】
　　神侍：无（0/0），神灵的忠实侍卫，拥有强大神力，可使用神灵部分技能。要求：无。主神或教派等级五级以上解锁。
　　教皇：无（0/0），教派代言人，拥有强大力量，在特定情况下可使用神灵部分技能。要求：实力九阶以上，信仰程度狂信徒以上。教派三级以上解锁。
　　大主教：无（0/0），教派总管理者，教派中最具有声望的人，可以使用教派所有神职技能。要求：实力八阶以上，信仰程度狂信徒以上。教派二级以上解锁。
　　主教：无（0/0），教派管理者，未必拥有强大的实力，但是对教派的忠诚毋庸置疑，可以使用教派部分神职技能。要求：实力七阶以上，信仰程度狂信徒以上。教派一级以上解锁。
　　神官:无（0/2），神职者，信徒中的佼佼者，可使用教派部分神职技能。要求：实力七阶以上，信仰程度忠实信徒以上。
　　【信徒】
　　平众：21724918
　　知晓神灵之名、对神灵有些许了解的凡人，每一万位提供一点经验。
　　信众:2198
　　相信、敬仰神灵，每一百位提供一点教派经验。
　　信徒:0
　　相信、敬仰神灵，愿意听候神灵差遣，每一位提供一点教派经验。
　　忠实信徒：0
　　尊敬、敬仰神灵，愿意为神灵献上除了自己的生命外的一切，永不叛教，每一位提供十点教派经验。
　　狂信徒:0
　　尊敬、敬仰神灵，愿意为神灵献上自己的生命以及一切，每一位提供一百点教派经验。
　　【神职技能】
　　本教神灵大人还未拥有神职，技能未解锁，还请神灵大人多多努力哦~（fighting！）。


第三百六十四章  发展信徒
　　这个「教派」系统是梨花一周前闲着无事查看个人属性时发现的，如果她没猜错的话，这个系统应该是她晋级神灵后才出现的，只可惜它位置隐藏的较深，梨花一直都没有发现。
　　根据菜单面板上显示的信息不难猜出，这个「教派」系统应该是神灵特有的面板，用于宣扬教会，发展信徒的。
　　与现实不同，在零域的历史中，各路神祇都是真实存在的，他们都曾在某个时间段显露过真身，在大陆各地留下过神迹与教派，这些教派实力庞大，背景深厚，基本在任何有智慧物种生存的地方，都能看到它们的痕迹，神权远远凌驾于皇权之上。
　　梨花之前还一直不明白，那些永恒不灭的神灵们为何要成立教派，收纳信徒，甚至还有一些神灵会因为抢夺信徒资源发动神战大打出手？
　　现在，她终于明白了。
　　都是为了「神力」！
　　「神力」，为神灵的力量源泉，之前在与路西菲尔战斗时，她便体验过，哪怕是最低限度的「神力燃烧」，也将梨花的实力直接提升到九阶。
　　那是凌驾于九阶之上，不属于凡人的力量。
　　然而，「神力」虽然强大，但是其自然恢复速度却极慢，其余神祇梨花不知道，但是她自己100天才能恢复1点。
　　可根据历史典籍中有一些关于神战的描述，那些神祇之间战斗，动不动就是上万年，如果仅仅依靠自然恢复，是绝对不可能够的，那么，他们的神力又是从何而来呢？
　　答案便是信徒。
　　在「教派」菜单中，有着「神力产出」这么一栏，虽然现在还显示未解锁状态，但如果没有意外的话，这应该就是成立「教派」，发展「信徒」的福利了。
　　事实上，梨花之所以答应林风答应的那么干脆，最主要的原因也是因为这个。
　　世界赛开赛在即，梨花即将面对的都将是整个零域中最为顶尖的高手，虽然她对自己以及爱丽丝等人都有自信，但是却也不敢保证能得到冠军，若是此时能得到哪怕1点神力，那么她也有足够的底气去应对任何意外。
　　要知道，这次的冠军可不仅仅是荣耀以及奖励，更重要的是，它还关系着曲雪舞的生命，梨花不希望出现任何意外。
　　从目前的情况看，想要获得神力，就必须先提升教派的等级，而提升教派等级只有一个方法———发展信徒。
　　根据描述来看，信徒的等级一共分为五种，「平众」，「信众」，「信徒」，「忠实信徒」，「狂信徒」，每种级别信徒的条件不同，提供的信仰之力（教派经验）也不同，而且差距极为悬殊。
　　目前梨花一共拥有大约2100万的平众，以及2200位信众，如果她没有猜错，这2200位的信众，应该是她当初与爱丽丝解放「泰梅尔城」获得的NPC好感，而那2100万的平众，则是玩家。
　　是的，就是玩家。
　　在梨花刚发现「教派」这个界面时，她便点进来看过，那时候她的平众仅有大约300万，当时她还在疑惑这300万的平众是从何而来。
　　而随着这几天她入选国家队的新闻传播，她的「平众」疯狂上涨，她才明白，这些平众就是玩家！！
　　目前为止，经统计，零域华夏区的注册人数为十亿，其中，每天在线达十个小时以上的常驻玩家达七点九亿。
　　国家队的成员公布的信息，虽然不至于全民皆知，但通过各大平台和热搜度可以看出，至少有大约两亿左右的用户在关注此事。
　　可是，为什么梨花的平众仅有两千万呢？
　　很简单，因为他们仅仅听过梨花的名字，根本不知道梨花是何人。
　　在「平众」一栏的描述中，明确的注明了“知晓神灵之名、对神灵有些许了解的凡人”才可称为平众，仅仅知晓梨花的名字，是不够的。
　　梨花这次接受采访，为的只是向这些人介绍自己。
　　只需要五千万，五千万的玩家知道了梨花，那么教会就会成功升级到1级。
　　至于将这些玩家发展成「信徒」，乃至「狂信徒」之类的，梨花则是想都不敢想。
　　虽然一位「信徒」抵得上一万位「平众」，一位「狂信徒」抵得上一百万位「平众」，但是要知道，那可是玩家啊！与梨花一样的玩家！
　　要他们知道梨花，这很简单，要他们尊敬梨花，这虽然有点难，但也有一点可能。
　　可若是让他们敬仰梨花、愿意听候梨花差遣，甚至愿意为梨花奉献出生命，那就几乎不可能了。
　　而且就算真的有可能，梨花也不敢这么做。
　　毕竟这行为与现实中的邪教没什么两样，哪一天梨花要是真发展出狂信徒级别的玩家，怕是分分钟就被上头给灭了.......
　　不过即便不能发展高级信徒，梨花也没有任何担忧，毕竟世界可是很大的，全球近80亿的玩家，哪怕只有一半的一半成为她的平众，那么......
　　怀揣着美好的梦想，梨花躺在躺椅上缓缓进入了梦乡。
　　在她不远处，八位练级队员挥汗如雨的刷着小怪。
　　.......
　　就在梨花美滋滋睡觉挂机升级时，网络上又一次的掀起了轩然大波。
　　一年更新一次的国家队微博，发了一张图片，以无尽星空为背景，上面写着几个大字。
　　————明晚8点，官方直播间，我们不见不散。
　　“啊啊啊啊！沙发！沙发！沙发！”
　　“激动！爷爷，你关注的微博更新了！！快来看啊！！”
　　“国家队这是要正面回应了吗？”
　　“我是无痕宝宝的脑残粉，请问无痕宝宝会出席吗？还有那位白沙是帅哥吗？”
　　.....
　　顿时，风起云涌，特别是在某种神秘力量的推动下，无论大小，所有媒体都在疯狂报道，微博官方甚至还将这条微博强制置顶在所有用户的首页之中。
　　一时之间，整个东大陆的玩家，几乎都知道了这件事。


第三百六十五章  捉奸
　　“怎么了？”
　　第二天，梨花到达训练场时，便敏锐的察觉到众人的眼光有些古怪，而且就连平时不到场的伊莉也来了，于是直接开口问道。
　　“昨晚林风和你谈的，便是今晚8点的直播么？”
　　紫苑率先开口问道，只不过眉头微皱，神色似乎有一些难看。
　　“嗯。”
　　梨花疑惑的点了点头，昨天她不是已经猜到了么，还是她提醒自己的，怎么现在还问这个问题。
　　“我之前还以为他只是让你提供一点信息，没想到是直播，等会我和他谈谈，毕竟怎么说我也是队长，真的需要直播，也应该是我去。”
　　似乎看出了梨花的疑惑，紫苑缓缓开口解释道。
　　“肯定是林风那个坏家伙欺负梨花姐姐！”
　　一旁的伊莉恶狠狠的捏着小拳头开口道。
　　“等会要好好问问他。”
　　曲无痕也冷声道。
　　梨花抬头看了一眼，发现不仅他们，此时就连白沙与爱丽丝都同仇敌忾的点了点头。顿时便明白发生了什么。
　　一定是这些家伙以为梨花去直播是林风强逼的，所以此时想为梨花出头。
　　“......你们可能误会了。”
　　露出一丝无奈的苦笑，梨花开口解释道。“是我自愿要去的。”
　　“你自愿要去？？”
　　听到这话，众人都不禁露出一丝疑惑，经过一周的磨合训练，众人虽然不至于达到无话不谈的好朋友，但之间至少有些了解，梨花是个什么样的人他们十分清楚。
　　华丽无双的外表下是她那颗朴实无华、低调内敛的心，这种人怎么可能会去主动去曝光自己？
　　一定是林风那个恶魔，威逼利诱，使出各种下三滥的手段才逼迫梨花就范的！
　　根本不需要经过沟通，这个想法就自然而然的浮现在众人脑海里，所以就有了刚才的那一幕。
　　“是啊，事情有些复杂，不过确实是我自己主动要去的。”
　　梨花微微一笑，开口回答道。
　　“这样啊......”
　　虽然还有些疑惑，但看梨花这个样子确实不太像被强迫的，因此众人也都放心了下来。
　　.......
　　“那么，今天的训练就到此结束了。”
　　时间刚刚指向六点，林风便直接结束了今天的训练，随后对梨花点了点头，便匆匆离去了，想来应该是去准备直播采访的相关事宜。
　　“咱们一起走吧。”
　　林风前脚刚走，紫苑便直接朝着梨花走了过来。
　　“好。”
　　梨花迟疑了一会，还是点了点头。
　　因为8点要接受采访的原因，梨花已经通知练级队今天不需要练级，原本她是打算在练习场练习技能，不过现在看来，紫苑似乎有些话想要对自己说。
　　“红蔷薇大人，咱们这是要去哪？”
　　然而，有些出乎意料的是，出了训练场，紫苑便一言不发的在前面走着，并没有开口的意思，梨花忍不住问道。
　　“嗯，这里吧。”
　　紫苑没有回答，而是停下脚步，随后直接走进了旁边一间有些气派的房子。
　　梨花有些好奇的抬头看去，只见那间有些气派的房子上挂着一个牌匾。
　　“这...这是？”
　　看着牌匾上的字，梨花瞪大眼睛，这是两个英语单词，因此毫无疑问，这是玩家开的店铺，只不过这两个单词对梨花而言，还是有些...嗯...太早了。
　　“怎么了？”
　　似乎察觉到身后的梨花没有动作，已经踏入建筑的紫苑回过头来开口问道。
　　“没...没什么...”
　　看着紫苑那认真、严肃的神情，梨花连忙摇头道，随后咬了咬牙，也跟着踏了进去。
　　说实话，如果带她来这里的是伊莉或者黄蔷薇，梨花是绝对不会进来的，可是红蔷薇的话，梨花只会相信她并不了解这个牌匾的深刻含义。
　　......
　　就在梨花与红蔷薇刚刚踏入这个建筑半响后，三道人影鬼鬼祟祟的从墙角走了出来。
　　其中一道较为娇小的手中还拿着一个圆形的罗盘，如果此时梨花在这，一定便能认出这个罗盘正是当初在地底隧道时，用来跟踪爱丽丝所用的「地精追踪器」，而拿着它的主人，自然就是伊莉。
　　“啊啊啊啊啊！怎么回事！到底是怎么回事！梨花姐姐怎么会和红蔷薇大人....红蔷薇大人那家伙看起来一本正经，没想到也是个淫乱的家伙！可恶！好羡慕啊！”
　　看着建筑上的牌匾，伊莉有些气愤的开口道。
　　“那么，我们一起上去把那只偷腥猫抓住如何？”
　　站在一旁的枫，脸上依然带着微笑柔声的开口道。
　　只不过不知道为什么，看到枫的这个笑容，伊莉忍不住打了个寒颤。
　　“嗯。”
　　原本被枫生拉硬拽来的爱丽丝罕见的赞同了她的看法。
　　随后，三人对视一眼，气势汹汹的朝着这个挂着‘love hotel’牌匾的建筑走了进去。
　　......
　　“唔~”
　　“疼吗？”
　　“嗯......轻点~”
　　......
　　三人来到楼上，按照「地精追踪器」显示的位置来到一个房间门口，便听到里面传来了梨花的声音，娇羞中带着一丝欲拒还迎。
　　“可恶！！红蔷.....紫苑这个家伙！”
　　伊莉听到里面传来的声音，小脸红彤彤的，随后有些愤怒的从背包中拿出一枚炸弹，欲放在门口。
　　这个爱情旅馆并非系统店铺，因此也没有系统的默认保护，是可以被攻击的。
　　“等等。”
　　然而，此时却被爱丽丝拦了下来。
　　“臭冰块，你干什么？”
　　伊莉怒视着爱丽丝，然而爱丽丝并没有理会她，而是伸出修长白皙的手指，轻轻抵在锁头上，随后，一道水流缓缓流进锁眼。
　　“凝——！”
　　就在水流填满锁眼的瞬间，爱丽丝低声轻喝，顿时，一把冰铸的钥匙出现在了爱丽丝手中。
　　“咔擦——！”
　　没有丝毫犹豫，爱丽丝轻轻一转，顿时，锁头便被转开。
　　“你们两个————”
　　伊莉立即气势汹汹的第一个破门而入，随后大喊一声，颇有抓奸在床的气势。
　　然而，当她看到场中情形时，就如同被掐住喉咙一般，声音戛然而止。


第三百六十六章  旅馆之内
　　有些昏暗的房间内，摆着一张能容纳下五、六人的大床，半透明的薄纱从粉色的床帏倾下，搭配着朦胧的灯光，弥漫着一股暧昧的气氛。
　　大床边上还摆放有一些形状怪异的木马、铁架，以及一些形状奇怪的bang状器具，四面洁白的墙壁上，画着一些抽象的图案，看上去似乎是女性赤裸的酮体。
　　整个房间中充斥着一股莫名令人血脉贲张的冲动。
　　当然，这并不是令伊莉哑然失声的原因，作为博览群书的老司机，她虽然没去过爱情旅馆，但在本子里不知看过多少，这种程度布局最多也只能算得上中等意思，令她如此意外的是那两位主角————
　　大床前的梳妆台上，梨花正乖巧的坐在椅子上，而在她身后，紫苑一手拿着一把象牙色的梳子，一手轻轻抓着一抹银色的长发。
　　此时，两人都将目光集中在了突然闯进来的伊莉身上。
　　梨花的眼神中充满了六分诧异、三分娇羞、以及一分疑惑，紫苑眼神中充满了五分审视，三分诧异，以及两分好奇。
　　猜错了么？
　　顶着紫苑那恐怖的目光，伊莉整个身子都不由僵住了，平时里她最害怕的就是红蔷薇，抓奸失败的后果，她甚至不敢想象！
　　不对！与梨花姐姐来爱情旅馆不可能不做这种那种事情！肯定是正好在玩什么梳妆play！
　　以己度人，换位思考，伊莉眼中再次迸发出一丝希望，将目光移到梨花的椅子上，似乎在寻找着什么。
　　然而，三秒后，她放弃了。
　　没有，椅子上并没有那种迷之凸起的机关。
　　那么衣服呢？
　　抬起头来看向紫苑与梨花身上的衣服，伊莉不由再次泄了一口气，她们两人身上的衣服没有丝毫凌乱，整整齐齐。
　　————也就是说，她们两个真的没有做这些那些想象中的羞羞的事情。
　　“那么，能请你说明一下到底是怎么回事么？”
　　而此时，梨花似乎也反应过来了，缓缓的从椅子上站起来，随后脸上露出一丝‘温和’的微笑，对伊利问道。
　　“非常抱歉......！”
　　没有丝毫迟疑，伊莉直接以「土下座」的姿势趴在梨花脚下。
　　“还有门外那两个，我感觉到你们的气息了。”
　　没有理会伊莉，梨花将眼光移向门口，大声开口道。
　　事实上，不仅仅气息，在伊莉破门而入的瞬间，她还看到一抹淡蓝色的身影，只不过那家伙的反应速度比伊莉快不知哪里去，仅仅一瞬间便「瞬移」出去了。
　　“哎呀，这么巧么？”
　　脸上带着一丝优雅而又不失礼貌的微笑，枫缓缓从门外走来，在她身后，还跟着脸色平静，但却不敢直视梨花的爱丽丝。
　　“这么巧？你们难道不是在跟踪我们么？”
　　看了一眼还趴在地上的伊莉，梨花没好气的开口道，此时她已经大概猜测出发生了什么事。
　　枫与伊莉也就罢了，爱丽丝这家伙平时根本不可能和她们凑在一块，跟别提还来这种地方了，很显然，她们是跟着自己来的。
　　其实正常情况下，以梨花的警惕性，哪怕是枫与伊莉这种级别的高手，也很难能不被她发现，只是她们这次带上了伊莉这个地精工程学的宗师。
　　低头在身上找了一会，梨花果然从裙摆上找到了一个大约蚂蚁大小的黑色小圆点，梨花虽不知道它是什么，但毫无疑问，这是地精工程学的产物。
　　“不，我们两个真的只是路过，然后看到伊莉这个小家伙在鬼鬼祟祟的不知道干什么，于是担心之下就跟过来看看了。”
　　见到梨花已经发现伊莉动的手脚，枫立即摇了摇头，改口道，说话的时候还在梨花看不见的角度，偷偷给爱丽丝使了个颜色。
　　“.......”
　　爱丽丝看了一眼地上的伊莉，随后神色平淡的点了点头。
　　而听到枫这么说，原本还趴在地上的伊莉不干了，顿时抬起头来，大声道：“什么！明明......唔——！”
　　“伊莉小妹妹应该是担心你等会的直播，所以想看看有什么忙可以帮上的，你就原谅她吧。”
　　然而，话还没说一半，便被枫再次将脑袋按在地上。
　　“......”
　　梨花一时之间竟然不知道该说什么。
　　枫的鬼话她自然是不信的，这情况明明怎么看也是她们一伙的好吧？而且话说枫这家伙原来这么黑的吗？卖起队友来毫不手软。
　　“是这样么？那为什么要道歉？”
　　倒是一旁紫苑此时似乎相信了她的话，但还带着一丝疑惑开口问道。
　　“咳，因为我误会你们了......”
　　听到紫苑的话，原本还气愤的伊莉突然眼睛一亮，开口回答道，说完还感激的看了一眼枫。
　　枫这句话虽然把锅都推到她身上去了，但是事件的性质也变了，‘因为捉奸而跟踪’与‘因为关心而跟踪’，这两件事虽然都是跟踪，但在本质上却完全不同。
　　“误会什么？”
　　紫苑好奇的开口问道。
　　“当...当然是那个了，谁让你们自己来这...这种地方。”
　　伊莉闻言有些愤愤不平的道，只是梳个头发而以，为什么还要来这种容易令人误会的地方。
　　“这个地方？这里有什么特别的么？”
　　紫苑闻言却疑惑的皱起眉头，打量起了周围。“你这么一说，这家旅馆还真的有点奇怪呢。”
　　“这个手铐和皮鞭是干什么的？还有这个刑具，好多倒刺，难道是审讯犯人的吗？可是怎么用呢？”
　　随后随手拿起旁边的道具，好奇的在梨花身上比划了一下，开口问道。
　　“......”
　　充满暧昧的粉色房间中，一位淡紫色长发有着贵族气质的大小姐，正神色淡然的拿着一根打满马赛克的道具站在一位绝美的少女面前，而那位绝美的少女似乎正因为吃惊，微微长大嘴巴。
　　一时之间，整个房间都陷入了诡异的安静之中。
　　“唔——！这个场面，我不行了。”
　　半响，伴随着喷撒出漫天的鼻血，伊莉脸上带着兴奋的笑容晕了过去。
　　作者留言：
　　——————————
　　今晚就是love hotel之夜，我知道在看书的米（dan）娜(shen)桑（gou）是去不了love hotel，所以就让梨花代替各位去了!
　　hiahiahiahia哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或！
　　......好吧，其实我也去不了....╥﹏╥
　　——————————
　　㈡⑨⑧316354
　　pS：内个.....明天是我和耶稣大大的生日，看在耶稣大大的面子上，大家是不是可以给点票票....顺便给我放个假什么的(o???)


第三百六十七章  直播开始
　　“你们能不能不要这样一直盯着我看？”
　　哪怕闭着眼睛，梨花也能感受到一旁传来炽热的目光，忍不住开口。
　　经过一番波澜后，梨花与紫苑勉强的接受了枫的解释，随后的结果便是她们也加入了紫苑的队伍，当然，动手替梨花整理头发的依然是紫苑，她们三个只是在一旁看着罢了。
　　“呼哧——！谁让梨花姐姐你这么美呢——！而且我们是在帮你！”
　　伊莉的声音从不远处传来，虽然梨花看不见，但是凭着这有些夸张的喘息声，梨花也能想象出她现在的样子。
　　“队长，刚刚那边放下来如何？这样感觉有些严肃了呢？”
　　枫的声音中也充满了雀跃，仿佛遇到了一件好玩的玩具，事实上，一开始她也是想要‘动手’的，但是梨花完全不相信她，现在看来，刚才的想法果然没有错。
　　“这样么？”
　　枫的话一说完，梨花便感觉到自己头上刚刚扎起来的一小搓头发又被紫苑放下了。
　　“可是这样好像有些se气？”
　　随后，又被扎起来了。
　　原来女生出门都这么麻烦么？
　　梨花不禁想到。
　　......
　　“好了。”
　　不知道经过了多久，就在梨花都险些坐着睡着时，紫苑的声音从耳边传来。
　　“嗯，这样应该可以了。”
　　“梨花姐姐....好....好美！”
　　枫与伊莉似乎也极为认同，这不禁让梨花升起一丝好奇，缓缓睁开眼睛，看向眼前的镜子。
　　这......是自己？
　　梨花有些不相信的眨了眨眼睛，再次看向镜子。
　　出现在镜子中的，是一位仿佛来自童话故事中的女神，优雅、高贵、梦幻，甚至令人生不起一丝亵渎之心。
　　这就是化妆么？传说中的东方三大邪术之一。
　　看着镜子中的自己，梨花眼中透露出一丝震惊，忍不住感叹道。
　　事实上，她这根本算不上化妆，因为紫苑仅仅微微改变了她的发型。
　　银色的长发依然如瀑般倾泻而下，只是在初春之冠下方，有一条大约小指粗细，异常精致的麻花小编，围住了她额头。
　　但是仅仅这么一处小小的改动，却仿佛令梨花整个人的气质都变了，如果说梨花之前的美还属于人间，会令人惊叹、沉迷，那么现在的她的美，就更像是传说中的神灵，身上有一股令人不可亵渎的圣洁。
　　哪怕是伊莉，此时看向梨花的眼神中都少掉了之前那炽热的欲望。
　　“这样，会不会太过高调了？”
　　虽然对自己的杰作十分满意，但是在沉默了半响后，紫苑还是开口道。
　　毫无疑问，这样的梨花如果去参加直播，那么绝对会吸粉无数，什么实力质疑，什么黑粉水军，在这等美貌面前完全没有丝毫抵抗之力，而且与那些卖肉的不同，这种气质状态下的梨花，所造成的影响还都是正面。
　　这无论对国家队还是山百合会来说，都是好事，但相比于这些，紫苑更在乎的是梨花自己的想法。
　　“不，就这样吧。”
　　然而，此时的梨花却摇了摇头。
　　事实上，对于眼前的样子，梨花十分满意，这股圣洁的禁欲系气质无疑是当下最适合自己的。
　　自己参加直播的目的是什么？传播信徒！
　　原本她的目的之所以只是「平众」，实在是因为只有「平众」的要求最低，最容易达到，而下一级的「信众」就不同了，其要求为最低限度的「敬仰」。
　　何为敬仰？敬重仰慕。仅仅凭借一个直播，几句对话，梨花凭什么让人敬仰她？
　　而同样，她这无双的容貌其实也有很大的隐患，不是自夸，梨花可以肯定，她这一亮相，绝对分分钟就成为所谓的‘国民老婆’，而且还是男女老少，大小通吃的那种。
　　可这样一来，就坏事了。
　　你见过有喜欢神灵，想和她滚传单的信徒么？
　　哪怕是信奉‘se欲’教派的信众，也不会对自家女神有这种想法。
　　信仰，是极为纯粹的，无论善恶，它容不下其他任何多余的情绪，友情、爱情、欲望，但凡夹杂一丝，那么信仰就变了，这也是每个级别的信徒之间提供信仰之力差距如此大的原因。
　　当然，这些念头都是可以改变的，只不过想要改变，后续需要的努力得十倍以上。
　　梨花原先的计划，甚至都没想过发展到「信众」一级，但现在，通过紫苑小小的化妆，却有重新燃起了希望。
　　仅仅看伊莉那清澈的目光，就可以感觉到它的威力并非虚设。
　　当然，她也并不敢期望大家看一眼马上就敬仰她，成为她的「信众」。
　　她期望的是在众人心中树立下一个极佳的第一印象。
　　只要树立好第一印象，那么接下来就好办了，例如在世界赛上稍微为国争光一下，例如偶尔拯救一下世界，信众什么的，还不是手到擒来？
　　......
　　“怎么会有官方直播？世界赛不是还有一周才开始么？”
　　与此同时，东大陆，某位主城，一位青年玩家突然停下脚步，看着菜单边上突然增加的按钮，对同伴问道。
　　“你都不玩微博的吗？今天是国家队开的直播，应该是为了回应最近闹得沸沸扬扬的‘内幕’事件。”
　　他的同伴耐心的解释道，同时也连忙打开菜单。
　　“内幕事件？什么内幕事件？国家队还有内幕的么？”
　　然而，听到同伴的解释，那位青年玩家仍然一脸懵逼。
　　“现在居然已经有100多万人在线了！.......告辞，我去占位置了。”
　　没有继续解释的意思，那位同伴果断的点下了确定按钮，身影在一片模糊中消失在青年玩家面前。
　　与现实中的直播不同，零域内自带的直播并非以影像的形式展现在观众面前，而是直接模拟出场地，就和现场看演出会、足球赛一般，因此，自然也有位置的划分。
　　当然因为技术问题，无论坐在哪里都能清晰的看到台上的景象和听到声音，所谓的占位置其实毫无意义，但是却总有些人乐此不彼。
　　“等等，我也去。”
　　看到同伴消失，青年玩家迟疑了一下，想想今晚似乎也没什么事，于是也连忙点了观看直播的按钮。
　　同样的，这一幕发生在东大陆的各个地方，一时之间，所有城市似乎都空荡了一些。
　　作者留言：
　　————————————
　　好想给梨花画张插画啊！！！可是我没钱！告辞！


第三百六十八章  墨依
　　“不知道今天晚上会有谁登场呢？”
　　“应该有紫苑吧？以前我就超喜欢她的，听说现在还升任了队长。”
　　“我倒是更想看看那位传说中的梨花，听说她美貌惊人，就连曲队都拜倒在她的石榴裙下。”
　　“曲队算什么，我听说就连NPC都被她迷得神魂颠倒呢，不然你以为一个四阶的玩家凭什么击杀以为九阶的王者？”
　　“XXXX公会收人，要求等级四阶以上，妹子优先，公会内时不时组织团队副本，六阶高手带队，想要入会的加好友，ID：XXXX”
　　官方直播间内，无数玩家坐在系统默认的豪华按摩椅上，看着不远处悬浮于半空中的一处高台，交头接耳的谈论些什么，时不时，还有几条弹幕广告从众人眼中飘过。
　　作为系统的直播间，功能自然十分齐全，玩家们不仅可以在直播时与坐在附近的玩家交流，同时还可以发弹幕。
　　只不过鉴于玩家数量过多，在这里发弹幕不仅有着十分钟的间隔，还需要不菲的金币，具体金币消耗与观众人数成正比，玩家人数越多，消耗的金币越多，以现在的情况来看，一条弹幕至少需要10000金币，因此数量并不多，而且大部分还都是打广告的。
　　“大家晚上好，我是墨依，欢迎大家来到华夏的官方直播间。”
　　就在此时，一道清晰而又优美的声音突然传来，随后一位身穿白色旗袍的少女出现在高台之上。
　　这是一位有着十足东方韵味的少女，黑色长发披肩而下，精致的面容上秋眸如水，让人仿佛一时之间进入了江南水乡，蓦然回首灯火阑珊处。
　　“诶——？主持人居然是墨依？好大的手笔!”
　　“墨依啊啊啊啊！！我爱你！”
　　“是依依啊！依依！我还是第一次看到这么清楚的真人！！今晚怎么样也不亏了！”
　　一时之间，所有玩家都将目光移动了高台之上，随后，发出了震天的欢呼声。
　　墨依，目前华夏乃至亚洲都十分出名的超一线少女偶像，华夏年度影响人物排行第二，仅次于曲雪舞，拍过无数部脍炙人口的电影，其中今年三月份的「圣母在上」更是破了她去年自己「少女革命」的126亿票房记录，在华夏地区可以说是家喻户晓的人物。
　　“非常感谢大家的支持，不过嘛，大家还是留点力气待会欢迎我们真正的主角哦~”
　　看到台下那一眼望不到边的观众，墨依也不禁心露出一丝微笑，大声回应道。
　　作为超一线的明显，无论是线上还是线下，她都开过无数场演唱会，可是无论是哪场都远远比不上现在。
　　因为场地限制，哪怕她人气再高，一场演唱会到场的人数最多也就一二十万顶天了，可现在是多少？墨依抽空看一眼右上角的人数，此时竟然已经有近四千万的玩家！
　　只可惜，系统的官方直播间并不对普通玩家开放，除了世界赛外，就只有各大国手中握着一点点权限了。
　　“最近咱们东大陆一共出现了许多件大事，大家应该十分了解吧？”
　　摇了摇头，将心中多余的想法甩开，墨依露出一丝甜美的微笑对台下的观众开口道。
　　“不！我们不知道！”
　　“对！我们要依依小姐姐亲口告诉我们！”
　　顿时，台下的观众异口同声的开口道，一些土豪粉丝甚至一掷千金发了几条弹幕。
　　“你们这些黑粉，好吧，我就告诉你们。”
　　看着粉丝们的表现，墨依不由苦笑的摇了摇头，随后伸出修长白皙的食指大声开口道：“第一，一个月之前，有七位不速之客来到了咱们东大陆，并且还对咱们的曲队与紫队施压，最后却被灰溜溜的赶跑了。”
　　“是啊！听说埃尔森那家伙连夜逃跑呢！哈哈哈！”
　　“还好埃尔森跑快了，要不然就和比利他们一样，被梨花一锅端了。”
　　一时之间大部分玩家都大哈哈大笑起来了。
　　“只不过，曲队却在一战之后，因病引退。”
　　然而，墨依却情绪有些低落的开口道。
　　这是她的真情流露，事实上，对于这位在人气上一直压她一头的曲雪舞，墨依其实十分欣赏，甚至可以说是小迷妹，只可惜都未能接触。
　　“是啊，曲队可惜了，不然今年我们华夏真的冠军有望。”
　　“呜呜呜，我的曲队啊......”
　　一时之间所有玩家似乎都受墨依的感染，沉默了下来，部分较为感性的女性玩家甚至呜呜的哭了起来。
　　“第二件事，就是终于有玩家成功击杀「王」级怪物了，而且还是咱们东大陆的玩家，要知道，这可是目前整个零域中唯一一次击杀「王」。”
　　虽然并非专业主持人，但墨依却也知道不能放任气氛这样沉寂下去，连忙接着道。
　　“是啊！我当时可是亲眼看到，那战斗场面，比好莱坞的科幻大片还精彩！”
　　“那根本不是玩家的力量，我去过现场了，那一箭留下的深渊，简直了。”
　　当初白狼击杀狄瑞吉可是发了整整三遍的系统公告，因此这个消息基本当天在线的玩家全部都知道，瞬间便引起了热议。
　　“第三件事情嘛，咱们在座的每一位都受过它的好处。没错，想必大家都猜出来了，就是神话级剧情任务！地狱入侵！”
　　在大家议论了大约2分钟后，墨依才开口道。
　　随后见不少玩家对这个好处有些不以为然，不由接着大声道。:“这个任务让咱们东大陆玩家平均等级提升了整整两级！别小看了这两级，根据正常情况，这两个平均等级需要耗费我们十八天！而拜此所赐，咱们东大陆的平均实力提升了两位，目前位列十二大陆之首！”
　　事实上，作为非战斗系玩家，她之前也对这个奖励不在意，然而在得到官方提供的资料后，她才知道这两个等级的重要性，这是拉开大陆之间硬实力差距的关键！
　　“而最后这件大事，便是最近在微博闹的沸沸扬扬的国家队内幕事件。”
　　不再卖关子，墨依说出了最后一件大事。
　　“哇，墨依小姐姐真是艺高人胆大，竟然敢直接在台上说出了‘内幕’二字，也不怕被封杀。”
　　“你是不是傻，墨依可是官方请来的主持人，这词肯定都是对过的。”
　　仅仅‘内幕’二字，瞬间便引发了玩家的讨论，要知道，今晚他们来这的目的不正是想听国家队的解释么。
　　“不知道大家有没有发现刚刚这些大事，都有一个共同点呢？”
　　没有理会玩家们的热议，墨依突然话锋一转，开口对大家问道。
　　“共同点？？什么共同点？哦！我知道了，都是发生在东大陆！”
　　“你在逗我吗？都说了在东大陆发生的几件大事，不是发生在东大陆的事就不会拿出来说好吧？”
　　听到墨依的话，不少玩家有些疑惑的开口问道。
　　“难道说是.......梨花大神？”
　　而不少对这些事有些深入了解的玩家经过墨依的提示，顿时便猜测出来答案，大声开口道。
　　“是啊！仔细想想，这几件事好像都和梨花大神有关系！”
　　而听到这个答案，大部分玩家都恍然大悟。
　　是啊，这些大事无论起因结果，其中都有一个不可或缺的角色，那就是梨花！
　　“没错，就是那个难道说”
　　感受到在场的玩家大部分都得出了答案，墨依才缓缓开口道。
　　“让我们欢迎今晚的主角，梨花！”


第三百六十九章  大家好，我是梨花
　　“果然是梨花么？”
　　“应该说就只有梨花么？国家队这是在敷衍我们吧？”
　　墨依的话音刚落，全场的观众便纷纷议论了起来，其中不少人情绪还十分不满。
　　事实上，自从昨天国家队的官方微博发布后，网友们议论的最多的便是这次的直播国家队会派谁过来。
　　毕竟现在距离世界赛仅剩不到一周，无论是为了隐藏实力，还是其他什么原因，国家队应该是不会将全队的队员都派出来亮相。
　　而最终得出也是最容易让大家接受的，便是是身为队长的紫苑加上引起热议的梨花与爱丽丝，三位一起来。
　　可是现在的情况看来，似乎仅来了一位梨花。
　　“麻烦大家安静一下。”
　　见到这幕，墨依不由大声开口道，只可惜似乎并没有任何效果。
　　“这下麻烦了。”
　　微微皱起眉头，墨依敏锐的发现这些骚动似乎是有人刻意引起的，而原本对此并没多大不满的观众受到他们的影响，也变得有些情绪激愤起来。
　　对于这点，墨依其实并不意外，毕竟在即将来临的世界赛场上，国家队的对手可是另外十一个大陆，以他们的能量，派遣一些水军还不是轻而易举，虽然这么做并没有任何实际意义，但如果能对国家队的成员产生一点影响，就已经够了。
　　“啾——！”
　　而就在墨依还在头疼时，一道清脆的凤鸣声突然传来，其声幽远，摄人心魄，如九幽之渊传来，临九天之上。
　　顿时，所有在场的玩家都不禁安静了下来，随后抬头朝着天空望去———
　　遥远的天际，出现了一抹淡淡的红色，然而就是这么一抹红点，让整个天地似乎都黯淡了下来。
　　而随着红点慢慢靠近，众人也渐渐看清了，这似乎是一只鸟型生物。
　　“这是......凤凰？？？”
　　“早就听过说过梨花手中有一只疑似凤凰的宠物，果然是真的么？”
　　沉寂半响，随后，所有人似乎都疯了，毕竟梨花拥有凤凰的传言虽然早便传遍整个东大陆，可实际上见过的却聊聊无几，在反应过来后纷纷打开系统的摄像功能对准天边，瞬间便将刚才的不满抛诸脑后。
　　“这个出场还真是.......有趣的孩子呢.....”
　　看了一眼台下观众翘首以待的样子，在看一眼天空那道御凤而来的身影，墨依不由露出一丝微笑，随后悄悄的从一旁的阶梯走下。
　　而此时，那道红影也终于出现在了高台之上。
　　这是一只浑身笼罩着火焰的红色神鸟。
　　优雅而又修长的身姿，高贵的皇冠，华丽到极致的尾羽，仿佛上天打造的完美艺术品，琥珀色的眸子自然而然的带着一丝睥睨天下的威严。
　　“之前我还不信，现在看来，这等风采，必是凤凰无疑！”
　　哪怕在直播间内无法切身实际的感受到小红的威压，众人都对它的身份没有一丝质疑，而同样的，众人也纷纷将注意力集中在了它的背后，那道敢于站在这只凤凰背后的身影。
　　“啾——！”
　　终于，凤凰从天空中落下，化成一直巴掌大小的袖珍小鸟，而那道身影也终于出现在了众人面前。
　　一席淡蓝色的连衣裙如梦似幻，头上戴着一顶冰晶之冠，鲜艳的傲梅在晶莹的冰晶中鲜艳欲滴，在冠下，银色的长发如瀑般倾泻而下，如人偶般精致的脸上，一双翠绿的瞳孔熠熠生辉。
　　修长白皙的小脚裸露在外，在脚裸处还套着一对与手臂相同的幽色手环，上面悬挂着四枚蓝色水滴宝石，随着少女莲步轻移，四枚宝石轻轻晃动，在白皙细腻的肌肤映衬下，更显璀璨。
　　这是一位仿佛从上古神话中走出来的女神。
　　一时之间，整个直播间陷入了诡异的安静之中。
　　“大家好，我是梨花。”
　　仿佛清泉流响般清澈的声音响起，梨花神色平静的看着台下一眼望不到边的观众，缓缓说道。
　　“天哪！不敢相信！！！”
　　“这......这就是梨花？？？”
　　“传说中的东大陆第一美女，我服了，别说东大陆，哪怕是零域第一美女我也信啊！！！”
　　听到梨花的声音，台下众人才从震惊中清醒过来，随后全部陷入了疯狂之中，梨花的真容远远超出了他们的预想！
　　虽然在网络上早便有流传过梨花的视频，可是当时茑子拍摄时距离梨花有些远，并不能很清晰的看到她的面容，而且当时她身上还穿着极为简陋的白狼皮甲，与现在根本不能同日而语。
　　“叮！系统提示：您的教派经验已超出升级标准，超出的经验将于24小时后消失，请尽快进入教派界面升级。”
　　而同时，一道系统提示声在梨花的耳边响起。
　　听到这道系统提示，梨花并没有任何吃惊。
　　事实上，如果此时没有达到升级条件才是不正常的，毕竟在来之前，教派的经验便已经有2194点，现在直播间中已经有近五千万的观众，只要其中三千万的观众刚刚听到梨花的自我介绍，并且看到梨花的样貌，就已经可以让教派升级了。
　　更何况为了这次出场，梨花可是做了十分充足的准备。
　　不仅在紫苑的帮助下换了更加圣洁的发型，还刻意将自然风格的「初春之冠」换成了高冷的「星回之冠」，甚至连登场，都还让小红展现出完全形态。
　　这还不吸粉，就过分了。
　　现在问题在于，超出的经验是多少？
　　2000?3000?还是更多？
　　虽然心中十分好奇，但梨花还是按耐住打开「教派」面板的冲动，毕竟玩家虽然不能看到面板，但是却能看到她的眼睛，届时就这么一瞬的乱瞟，那就完了。
　　别以为这是小题大做，君不见网上那些明星表情包是怎么来的？那些黑粉可是会一帧一帧的从视频里截表情！
　　只要有一个表情出现，那么梨花辛辛苦苦树立的形象就全毁了。
　　现在一定要保持每一帧都能截图下来做桌面的程度！
　　心中一边如此想着，梨花一边优雅而又从容的缓缓走向高台中央，在早已准备好的椅子坐了下来。


第三百七十章  颜值效应
　　观众席某处，紫苑、枫、爱丽丝、伊莉等人也坐在位置上，无论是作为朋友还是队友，她们都没理由不来，事实上就连白沙、曲无痕等人应该也来了，只是并没与她们一起。
　　此时见到梨花的表现，紫苑不由默默点了点头。
　　当初在百合会时，她便因为梨花的举止不够淑雅端庄而刻意训练了她半月有余，后来虽然因为七位半神的事件中断，但现在看来效果还是不错的，此时的梨花看起来就如同一位真正的大家闺秀，哪怕是她也不能挑出半点毛病。
　　而就在梨花刚刚坐下，高台上又出现了一位少女。
　　这是一位带着眼镜的黑发少女，长相秀丽，虽不及梨花，却也算的上一位合格的美少女，特别是她身上有一股如邻家小姐姐般淡然随和的气质，令人对她不由心生好感，正是茑子。
　　“大家好，我是莉莉安早报的茑子。”
　　茑子微笑着对着台下的观众挥了挥手，随后也朝着位置走了过来。
　　见到这幕，梨花不由默默的点了点头，其他不说，关这份在数千万人前不改于色的淡定就已经十分厉害了，要知道，就连她刚才登场时都有一瞬的呆滞，所幸当时她被小红的神焰笼罩。
　　“这是谁？主持人不是墨依吗？”
　　相比于梨花与墨依，茑子虽然在网上也薄有微名，但在此刻却显得远远不足，大部分观众都纷纷提出疑问。
　　“茑子啊，你不知道吗？莉莉安早报的主编，最近在网上也很火呢。”
　　“我有听过，据说风评十分不错。”
　　但所幸，还是有不少玩家认识，纷纷开口解疑道。
　　作为一个有职业坚守的记者，茑子的新闻虽然未必是最劲爆或者最独家的，但其报道都是她亲自去考察，一定真实的事件，而且从不乱拟标题，因此她创办的莉莉安早报在网络上风评极佳。
　　“梨花小姐，好久不见。”
　　见到安安静静坐在椅子上，如天人般的少女，茑子不由有些失神，随后忽然想起了上次见面时，少女可是大大咧咧，旁若无人的坐在草地上，不由露出微微一笑开口道。
　　“怎么了？”
　　见到茑子嘴角的迷之微笑，梨花有些摸不着头脑。
　　“不，没什么。”
　　茑子连忙摇了摇头，随后也在一旁的椅子坐了下来。
　　“相信大家也迫不及待的想问梨花一些问题了，那么，我们现在就开始第一个问题吧?”
　　因为某些限制，哪怕是华夏官方出手，也只拿到了大约半小时的直播，因此时间并不充裕，没有过多废话，茑子直入主题的开口道。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头。
　　“那么第一个问题，最近网上一直流传着您进入国家队是凭借曲队的关系，请问有这回事吗？”
　　茑子开口问道。
　　顿时，整个观众席都安静了下来，纷纷竖起耳朵，看着神色平静的梨花，今晚的观众不敢说100%，但是至少也有50%是冲着这个八卦来的。
　　听到这个问题，梨花没有丝毫意外，轻轻的点了点头答道：“确实是姐姐大人举荐我进国家队的。”
　　“不，我不相信！！！”
　　“梨花大神不是有凤凰么？曲队举荐没什么问题。”
　　高台下方顿时一片哗然，大部分人都露出了不敢置信的神色。
　　事实上，如果这放在之前，他们是认可这个答案的，毕竟五阶玩家入选国家队还是正选队员实在太扯淡了。
　　可是现在他们大部分已经被梨花的颜值所征服，他们并不希望，或者说不愿意这位如谪仙一般的人物是靠走后门这种庸俗的伎俩走进国家队的。
　　“据我所知，举荐似乎仅能举荐到替补级别吧？可是我看到国家队的名单上，您是正选，请问这又有什么缘故呢？”
　　而就在此时，茑子又开口问道。
　　一听到她这个问题，原本露出失望表情的观众纷纷一震，随后满脸期待的看向梨花。
　　“没错，姐姐大人举荐我的确实是替补成员，至于成为正选，是因为在队内选拔赛上我击败了竞争对手。”
　　梨花神色平淡的回答道。
　　“我就说，梨花大神怎么可能会走后门！！”
　　“有颜值有实力，现在开始我就是梨花大神的脑残粉！”
　　“脑残粉+1！叫花粉吧！！”
　　听到梨花的回答，原本悬起心的观众顿时一片欢呼，没有一丝一毫怀疑的情绪便接受了这个说法，不少土豪还直接刷起了支持梨花的弹幕。
　　见到这幕，梨花与茑子不由相视一眼，露出一丝错愕。
　　事实上，茑子问的这些问题都是提前设计好的，为的便是澄清内幕的谣言。
　　梨花是通过曲雪舞举荐进入国家队这件事情是事实，根本没必要隐瞒，因此不如直接曝光出来，随后再利用第二个问题进行解释，根据原本的计划，这个解释如果不能让观众满意，还会有第三个问题，例如梨花击败的具体是那位选手，甚至连梨花当初秒杀慕山的视频都准备好了。
　　可现在，梨花仅仅解释了一句，便被大家接受了。
　　“咳，那么我们继续下面的问题，请问国家队今年的目标是什么呢？作为第一次登上世界赛的新手，您有什么感想呢？”
　　既然众人已经接受，相关的问题自然也没必要继续问下去，毕竟这个直播肯定有不少其他大陆的细作在看，爆出的内容也多，对世界赛越不利，茑子华锋一转，问起了一些常规的问题。
　　“今年各个大陆代表队的实力都十分强，我们只能尽力，当然，如果能拿到冠军自然是最好的，而作为第一次登上世界赛的新手，我感到十分荣幸，能与这些高手同台竞技.......”
　　这种每年世界赛采访都有的问题，自然有模范答案，梨花面无表情的捧读道。
　　“谦虚的梨花大神好帅啊！！”
　　“真有高手风范呢！”
　　而平时对这些回答十分不屑的玩家们此时却听到津津有味，还时不时的应援一下，这不得不让茑子感慨。
　　颜值高，真的是可以为所欲为。


第三百七十一章  自由提问
　　无聊的问答持续了大约5分钟，在问完最后一个问题后，就连茑子也忍不住微微松了口气。
　　“非常感谢梨花大人的回答，我相信国家队一定会在世界赛场上所向披靡，请大家为我们的英雄献上祝福！”
　　随后，又是例行的总结，只不过这次因为梨花的原因，台下的掌声经久不息。
　　“那么，今天晚上的国家队专访就到这里结束了，非常感谢大家的支持与配合。”
　　“谢谢大家。”
　　茑子与梨花对视一眼，随后一同站起身来对下方鞠了个躬，准备离开。
　　“时间过的这么快么？为什么不多准备一点问题。”
　　“现在直播时间还有十多分钟呢，再问一点问题吧？好想多知道一些关于梨花大人的信息啊啊啊啊啊啊！”
　　“是啊，只要能看到梨花坐在那里，就感觉很幸福呢。”
　　然而，令人意外的是，底下的观众此时却不干了，几乎没有观众离场，部分土豪观众甚至还直接弹幕刷屏了。
　　“这......”
　　见到这幕，茑子忍不住停下脚步，看向梨花。
　　事实上，对于本次专访，她也没有尽兴，虽说这些问题都是由她拟定的，但是限制极多，除了前几个关于内幕的问题外，基本都是些没什么营养的问题。
　　茑子眼中的询问之色梨花自然也看出来了，看了一眼右上角，此时的观众人数竟然比刚才不减反增，达到了近6千万，微微沉思片刻，便对她点了点头。
　　她的目的本来就是为了吸收信徒，此时有额外的机会自然不会拒绝。
　　“既然大家这么热情，那么接下来，咱们就新增一个环节，自由提问，大家看如何？”
　　见到梨花同意，茑子不由露出一丝兴奋的神色，对着台下的观众大声开口道。
　　“哦哦哦哦哦！！！我想问问梨花大人与曲队的关系真的和传言中的那样么？”
　　“梨花大人与那位神秘的爱丽丝有没有关系呢？？”
　　一听到茑子这么说，场下的观众立即沸腾了，纷纷开口道。
　　“咳，大家的问题太多了，这样吧，我们就让梨花大人从弹幕中随机挑选几条问题回答如何？”
　　如此激烈的反响茑子也没想到，不由连忙开口道，同时用求救的眼光看向梨花。
　　“好。”
　　梨花点了点头。系统的直播间并没有过多与观众互动的功能，因此，从弹幕中挑选问题回答自然是最方便的，而且一万金币也不是小数，肯花费这么多金币问问题，应该不会出现那些没有水分或者包含恶意的问题。
　　在梨花同意的瞬间，直播间的弹幕顿时爆增，一条一万金币的弹幕仿佛不要钱似得，直接充满了所有人的视野。
　　“就这个问题吧。”
　　为了公平起见，梨花闭上眼睛，随后伸出手指朝着前方一点，指住了一条从面前飘过的弹幕。
　　“好的，这条弹幕是由ID名字重要吗的观众提问的，问题是梨花大人，您这么萌，请问有兴趣成为偶像吗？”
　　茑子看了一眼梨花截住的弹幕，随后开口问道。
　　“偶像么？”
　　听到这个问题，梨花不由微微一怔，这好像是她第二次听到这个问题了，当初她第一次去「纳尔加维斯」时，她便有遇到过两个自称「NBA48」和「u's小组」的星探，只是当时被她无情的拒绝了。
　　“我会考虑的。”
　　微微沉思了一会儿，梨花认真的回答道。
　　当时她拒绝成为的偶像主要还是不想暴露在公众视野下，因为那样无论是练级还是其他什么日常活动都会受到影响，而现在则不同了，因为教派系统，她必须让所有人都知道她，甚至敬重她，如果这次世界赛造成的影响并没有想象中的那么好，成为偶像倒也不失一个好办法。
　　“梨花大人如果真的成为偶像，无论歌唱的再烂，电影拍得再垃圾，我也会去支持的！”
　　“你是不是傻，梨花大人只要出现在电影里，这电影就不可能垃圾！！”
　　听到梨花的答案，普通的观众显得有些兴奋。而几位正好有参加直播的娱乐公司老板则是直接联系起了手下。
　　“小林，去拟定一份A级.....不，S级合同，咱们一定要把梨花拿下！！！”
　　“快去联系张主管，如果梨花大人有意出道的话，无论什么条件咱们公司都接受。”
　　......
　　“第二个问题，就这个吧。”
　　没有理会观众们的反应，梨花再次闭上眼睛，指住了一条弹幕。
　　“......”
　　“怎么了？”
　　不知为何，茑子这次并没有开口，甚至就连台下的气氛都变得有些诡异，梨花不禁有些疑惑的开口问道，同时缓缓睁开眼睛。
　　「梨花大人，你有喜欢的人吗？她是谁？——雷维尼亚·芭德薇」
　　“.......”
　　看着这个问题，梨花也不由微微沉默了下来，随后开口道：“有。”
　　与此同时，台下原本还在十分兴奋刷弹幕的伊莉不由停下了手中动作，竖起耳朵，一脸期待的看着台上的梨花。
　　坐在她一旁的爱丽丝虽然依然面无表情，但是冰蓝色的眸子中，那朵红色的火焰之莲若隐若现。
　　倒是一旁的枫看起来没什么异常，依旧与紫苑谈笑风声，但是紫苑却敏锐的感觉到，她似乎有些心不在焉。
　　而在遥远的某处地穴中，一道娇小的身影正与一只大约三层楼高的蜘蛛战斗着，她此时虽然未进入直播间，但却收看着一些平台上的转播，此时在听到这个问题时，手中的动作不由出现了一丝微微的停顿。
　　“她是一个非常温柔、美丽的女孩。”
　　此时，梨花也目露深情，缓缓开口道。
　　“哦哦哦哦哦！女孩！”
　　“是爱丽丝吗？还是曲队？”
　　听到这句话，台下的观众都沸腾了。
　　“我与她一直生活在同一个屋檐下，她有着极强的游戏天赋，而且还十分努力。”
　　没有理会众人的起哄，梨花接着开口道。
　　“果然是曲队吧？”
　　“同居，这不是曲队是谁？曲队稳如狗！！”
　　听到这句，观众们都纷纷议论了起来，而坐在观众席的伊莉、爱丽丝、枫三人则露出了一丝绝望的神情。
　　“没错。”
　　“她就是我的亲妹妹，梨衣！”
　　然而，就在此时，梨花平静的声音如天籁般在三人耳边响起。


第三百七十二章  最后一周
　　直播专访如预期一般顺利的结束了，而且因为最后额外增加的自由提问环节广受好评。
　　现在网络上早已没有对国家队的质疑，取而代之的是对梨花的热议，即便是那些没有参加直播间的玩家也通过视频见到了那华丽无双的身姿，纷纷沦陷，一时之间，梨花的热度甚至超过了墨依。
　　拜此所赐，梨花收获到的信徒也要比想象中的多出许多。
　　【教派（未命名）】
　　教派等级：1（8211/10000）
　　教派产出神力：0/10点（产出速度1点/100天）
　　神灵：梨花（下位神祇）
　　【信徒】
　　平众：113764583
　　知晓神灵之名、对神灵有些许了解的凡人，每一万位提供一点经验。
　　信众:183512
　　相信、敬仰神灵，每一百位提供一点教派经验。
　　信徒:0
　　相信、敬仰神灵，愿意听候神灵差遣，每一位提供一点教派经验。
　　.......
　　虽然早有预料收获可能会比预期的高，但是当梨花真正打开教派面板时，还是被狠狠的吓了一跳。
　　「平众」增加了足足9000万！比预想中的要多出了近一倍，而且此时还在随着时间不断增加，十分有望在世界赛之前破亿！
　　而更加令梨花惊喜的是，就连之前没考虑过的「信众」也增加了！而且还是18万！
　　别小看了这18万的「信众」，转换成信仰之力，那可是能抵上1800万的「平众」！而且更关键的是，这说明了普通玩家是有被吸引成为「信众」的可能！
　　要知道，昨天晚上的梨花仅仅是简单的回答了几个问题，若是她在世界赛场上表现的好一些，那么「信众」的人数会怎么增长呢？当然，这样一来也有利有弊，如果梨花在世界赛场上表现极差，那么「信众」的数量也会相应减少。
　　不过，虽然信徒增加的比想象中的要多，但是梨花还是感到有些失望，因为解锁的「神力产出」与预想中的有些不符。
　　当然，这也并不是说这个功能弱，100天产出1点神力，这与神力的自然恢复速度一样，换而言之，它相当于直接提升了一倍的神力产量，但对于目前的梨花而言，它没有任何用处。
　　距离世界赛开始仅剩一周，而世界赛的赛程哪怕算上总决赛，也仅仅不过一个月，若是等到神力产出，世界赛早就结束了。
　　看来在只能期待教派2级时，产出的速度会提升了。
　　梨花微微皱眉思索到。
　　对于教派是否能提升到2级，她丝毫没有担心，毕竟就以目前的增长速度而言，一个月内到2级时妥妥的，更别说在世界赛场上，梨花还有数不尽的露脸、吸粉机会。
　　只不过令她担忧的是这个提升究竟是以怎样的形式？缩短产出时间？或者提高产量？
　　这都是有可能的，万一升级到2级变成100天产出2点神力，那不就尴尬了？
　　不过对于这点，梨花倒也没一直放在心上，毕竟「神力」也只是为了以防万一，她对自己以及队友的实力还是十分自信的。
　　......
　　直播专访的事情并未对国家队的训练产生一点影响，第二天，梨花又恢复了「练习场」训练——「幽园」练级的两点一线的生活当中。
　　对于这种在外人看来十分枯燥的生活，梨花其实十分满意。
　　虽然从进游戏以来她一直在搞事，但是事实上她其实是一个比较喜欢平淡的人，这种稳定有序而且还能十分确切感觉到实力在提升的生活，是她最喜欢的。
　　欢乐的时光总是短暂的，很快，一周时间便在不知不觉中过去了，在这一周里，梨花的等级惊人的提升到了47级。
　　梨花
　　等级：47
　　职业：舞乐精灵继承者
　　神位：下位神祇
　　神职：无
　　HP：7700
　　MP：3600
　　物理攻击：1669
　　魔法攻击：453
　　物理防御：5520
　　魔法防御：3900
　　攻击速度：+40.5%
　　移动速度：+30.5%
　　释放速度：+18%
　　所有属性抗性：36
　　所有异常状态抗性：36
　　力量：466
　　敏捷：614
　　体力：360
　　精神：60
　　智力：453
　　装备：【星回之冠】【月下魅影裙】【月下魅影鞋】【月下魅影护腕】【花与少女的祝福手镯】【黎明破晓之戒】【奈尔斯的破魔项链】【艾米莉亚的银妆刀】【银狐之魂】
　　神魔兵：【天之琴（封印1/7）】【时空之门（右）】
　　技能：【国色天香】【视线诱导】【移形换影】【帽子戏法】【八重樱】【樱之舞】【爱丽丝梦游仙境（柴郡猫）】【花鸟风月】【召唤！旋转木马！】【神威】【神力燃烧】【故技重施】
　　.......
　　看着这夸张的面板，梨花还是十分满意的，天之琴、时空之门、国色天香、花与少女的祝福手镯一共给梨花提供了85%的全属性加成，在这恐怖的加成下，单轮基础属性，其实梨花已经完完全全超过了六阶玩家，与半神级别的七阶玩家相比也差不多了。
　　“这半个月来，谢谢你们了。”
　　东边的天际泛起丝丝亮光，一轮旭日缓缓从地平线的尽头升起，梨花神色认真的对着站在身前的八位练级队员开口道。
　　今天已经是国家队集训的最后一天，明天便是真正的世界赛，世界赛是一个单独的位面，除非比赛结束，否则梨花等人是出不来的，因此今天起便再也不需要来「幽园」练级了。
　　“我们也只是遵命形事，梨花大人不必谢我们。”
　　祝一摇了摇头开口道。
　　“是啊是啊！而且我们还能时不时的听到梨花大人那如天籁般的琴声，不知道有多少人羡慕呢。”
　　也许因为马上要分别了，其中站在最左边的一位皮肤黝黑的青年开口笑道。
　　他所说的琴声指的是梨花在闲暇时使用「天之琴」给他们加的「BUFF」。
　　梨花摇了摇头，没有说话。
　　不知是否是因为前几天直播专访的刺激，紫苑一下子便想起了梨花还有一手「天之琴」，于是便去找林风要了几首史诗级的乐谱丢给梨花练习。
　　虽然那些曲子难不倒她，但演奏起来却还达不到‘天籁’级别。
　　“那么，我们就先告辞了，祝您世界赛武运昌隆。”
　　恭敬的对梨花行了一个礼，祝一等人缓缓消失在梨花面前。
　　而看着八人离去的背影，梨花翠绿的眸子中也闪过一道亮光，随后缓缓朝着另外一个方向走去。
　　“世界赛，我来了！”
　　作者留言：
　　————————————
　　这是你们要的梨花面板......
　　别说我水字数好吧，网游小说贴一次人物面板不过分吧，而且这还是简略版的.....
　　详细的我晚点会发到作品相关，其中包括了技能、装备的详细说明，以及属性的算法之类的.......


第三百七十三章  出征（5000字大章！）
　　“这半个月的集训可以说是十分圆满的结束了，非常感谢大家对我工作的支持和理解，明天就是世界赛了，今天大家就先休息一下，调整一下心态。”
　　训练场内，林风大声对着众人宣布道。
　　总决赛前一天不训练，这是国家队一直以来的惯例，因此，早便知道这件事的伊莉今天也罕见的来了。
　　“梨花姐姐，你就陪人家去嘛——！”
　　此时她正和小孩子一般抓着梨花的手臂撒娇道，只不过，与小孩子不同，她还有着一对又大又白的凶器。
　　“......”
　　低头看了一眼那渴望的眼神，还有那对在手臂上胡乱拍打的nai子，梨花不由有些苦恼。
　　早上她刚来，伊莉便缠上她，想要与她一同去逛街。
　　这种小事原本也没什么，只是今天她原本打算下线好好休息一下的，毕竟最近半个月她白天在训练场训练，夜里在幽园练级，除了三餐外基本全天都在游戏里。
　　虽然因为游戏仓的原因并不会感觉到丝毫疲倦......可是她半个月没洗澡了！！！
　　是，没错，因为是美少女的原因她并不会因此变脏，甚至身上那股清新的体香变得更加浓郁......但在心理上，她还是不能接受的！！！
　　“一起去吧。在世界赛位面除非被淘汰，否则可就再也出不来了，补充一些必需品也是必要的。”
　　一旁的枫此时也笑眯眯的走过来开口道。
　　“这......”
　　听到枫的话后，梨衣不由有些动摇了。
　　世界赛是一个单独的位面，仅在世界赛期间开启，只允许十二个大陆的代表队成员及其教练进去，期间选手可以下线，但是并不能离开位面。
　　虽然队内已经配备了四位比较重要的生活职业替补，但是却还是有一些东西是他们没办法提供的，比如吃的吃的和吃的！！
　　在零域里吃虽然并不是最重要的，但是却也是不可或缺的一项，玩家们可以通过食物补充体力与耐力，部分高级食物甚至还有BUFF效果，特别是近两年玩家的等级高了，一些特殊的食材更加容易获得，在副职业「厨师」的料理下，游戏里食物的美味已经完全超过了现实。
　　只不过，若论对战斗的帮助，厨师终究还是比不上传统的铁匠、裁缝、药剂师与地精工程师，因此国家队的替补位置中并没有预留厨师的位置。
　　而且更重要的是在零域中，食物只要放在包裹里就不会坏掉，因此只要提前准备准备好食物就好了。
　　作为一位旅行者，梨花的背包里其实一直备有食物，只不过都是一些最基础的面包清水什么的......
　　“爱丽丝与紫苑也要一起去吧？”
　　见到梨花的反应，枫微微一笑，看向一旁神色平静的爱丽丝与紫苑道。
　　“嗯。”
　　“去吧。”
　　紫苑与爱丽丝十分罕见的点头道，梨花似乎还从她们这平淡的语气中听出了一丝丝期待？
　　“那走吧。”
　　三大巨头都点头了，梨花哪敢拒绝，无奈的摸了摸伊莉的脑袋开口道。
　　“我们也........”
　　一旁的白沙与曲无痕见状眼睛一亮，连忙跟了过来。
　　“抱歉，我们可能要买一些女孩子的隐私物品，你们两个自己去逛吧。”
　　然而，话还未说完，便被枫给无情拒绝了。
　　“噗嗤，曲哥哥，白大哥，那么我们走咯。”
　　见到这幕，伊莉露出胜利的笑容对着两人摆了摆手，随后毫不留情的与梨花等人转身离去。
　　“那我们.....”
　　曲无痕有些无奈的转过头来看向白沙。
　　“告辞。”
　　然而，白沙却毫不犹豫的闪开了。
　　.......
　　“这样好吗？”
　　看了一眼身后被抛弃的白沙与曲无痕，作为曾经的男人，梨花忍不住有些同情道。
　　近半个月来，梨花与白沙、曲无痕其实已经有些熟了。
　　白沙这个人平时看起来一本正经，但在战斗时极其猥琐，还喜欢放嘲讽，最关键的是，梨花隐约感觉到他似乎对爱丽丝有点意思。
　　只可惜至今为止，他与爱丽丝一共只说过五句话，分别是，早上好，早上好，早上好，和再见。
　　而曲无痕这家伙就正常一些了，除了极度妹控外，倒也和传言的一般，是个谦谦君子，刚刚提出一起行动想必也是为了团队。
　　“你可以问问爱丽丝的意见。”
　　枫闻言微微一笑，低声开口道。
　　“.......”
　　梨花闻言转过头去，只见爱丽丝正平静的看着自己。
　　不知为何，那双冰蓝色的眸子虽然已经失去了「冰元素之心」，但是梨花却感到一股前所未有的寒意。
　　.......
　　「艾兰曼因」在被国家征用成为「学园都市」之前，其实是东大陆最大的商贸中心，虽然此时大部分的店铺已经迁移，但是在西城与东城之间，还留下了一条东大陆最为繁华的商业街——尼尔艾斯街。
　　尼尔艾斯街一共有一百二十一家店铺，数千个摊位，所售之物包罗万象，琳琅满目，下至装备、药剂、上至材料、任务物品，应有尽有。
　　“梨花姐姐，你看看这个！”
　　尼尔艾斯街，繁华的街道上，一位有着犯规身材的黑发少女正双眼放光的看着街边摊位上的一些小饰品与一些稀奇古怪的道具，同时，还对着身后大声喊道。
　　“嘘！”
　　听到她这话，站在她身后的一位身穿白袍、脸上蒙着面纱的少女急忙捂住了她的嘴巴。
　　“叫我姐姐大人。”
　　梨花神色禁张的看了一眼四周，果然发现已经有不少玩家将目光集中到了这里，不由低声在伊莉耳边开口道。
　　从参与直播专访到今日，梨花已经有了一亿一千万的平众，那也就是说，有一亿一千万的玩家知晓了梨花的名字与相貌！
　　一亿一千万，这是什么概念？要知道根据官方统计，华夏区的常驻玩家也仅仅只有七点九亿，换而言之，在东大陆，平均每八个人，就有一个认识梨花！！
　　因此，梨花在出门时就十分有自知之明的给自己蒙上了面纱，以防引起某些不必要的麻烦。
　　“好的，姐姐大人。”
　　伊莉似乎也察觉到了错误，连忙点了点头，同时恶狠狠盯着那些看向这边的玩家。
　　“噗嗤，别担心，他们没听到，看向这里的原因也只是因为我们几个太引人瞩目罢了。”
　　一旁的枫不由噗嗤一声笑了出来，随后开口道。
　　“这倒也是......”
　　梨花闻言不由点了点头。
　　其实此时除了伊莉，在场众人都蒙上了面纱，只是无奈在场四位都是倾国倾城的美女，哪怕蒙上面纱，身上都有一股与众不同的超凡气质，特别是爱丽丝与紫苑，那强大的气场更是如黑夜中的明灯一般显眼。
　　所幸的是，拜此所赐，那些玩家也都不敢上来搭讪，只是远远看着。
　　“走吧。”
　　摇了摇头，梨花开口道，同时直接朝前走去。
　　其实这种待遇其实梨花早在纳尔加维斯与曲雪舞在一起时便有体验过，并没有太多不适。
　　“哇！这个好可爱！”
　　“诶？姐姐大人，我们带上这个好不好，到时候在中场休息时可以用呢.....”
　　随后，便是恐怖的采购时间了。
　　这是梨花这半个月集训以来，最累的一次。
　　女人真的是太恐怖了！
　　平时温柔腹黑的枫、严肃认真的紫苑、冷淡漠然的爱丽丝在进入商业街后，仿佛都变得一样了。
　　采购食物？？？这只是其中一项！
　　睡袋！烧烤架！泳衣！沙滩椅！各式各样的小玩具！
　　看着她们手中拿的东西，梨花甚至产生了接下来并不是去参加世界赛，而是去度假的错觉。
　　恐怖的采购持续到了下午三点，当梨花从商业街走出来的时候，两条腿都是软的。
　　甚至没与四人打招呼，梨花便直接下线了，随后洗个澡，舒舒服服的躺在久违的床上睡着了。
　　.......
　　第二天清晨，天刚蒙蒙亮，玛丝莱雅王城的东传送阵入口处便频繁的闪烁银光，一道道身影不断从传送阵中走出，随后在一旁的空地上等候。
　　仅仅不到半小时，便已经有至少上万人聚集在此，而且数量还在不断增加中。
　　作为东大陆的王城，玛丝莱雅王城的传送阵等候广场可是比普通的一级主城还要大上三倍，然而，就算如此，它在此刻也显得十分拥挤。
　　“国家队的成员来了么？”
　　“梨花大人在哪里？我可是为了看梨花大人的真容一眼才来这里的呢！”
　　“我昨晚三点就在这里等了，请后面来的人文明排队谢谢。”
　　原本安静的传送阵广场，此时变得如菜市场般杂吵。
　　“来了！来了！艾兰曼因那边传来消息！国家队已经出发了！”
　　突然，人群中传来一道嘹亮的呐喊声。
　　顿时，整个场面都安静下来了，随后，无数双眼睛紧紧盯着场地中央的传送阵。
　　“铃铃玲——！”
　　而就在此时，阵柱上方悬挂的风铃响起，一道银色的光芒从传送阵中亮起，随后一行大约三十余人的团队出现在了传送阵中。
　　这三十多人中，其中有二十多人是身穿黑色制式的威武壮汉，此时这群威武壮汉正列成两队，将剩下的十一人围在中间。
　　这十一人服装各异，有男有女，但是最耀眼的却无疑是站在左侧第三位的少女，银色的长发闪耀着耀眼的光芒，碧绿的眼眸亦如星辰般璀璨。
　　仅仅一眼，所有人都十分确定这一行人正是自己所要等候的目标。
　　随后，所有聚集在这里的玩家都沸腾了。
　　“啊啊啊啊啊！是国家队啊啊啊啊！”
　　“天哪！！是活的梨花大人啊！！真...真的和传说中一样天下无双，我死而无憾了！！！
　　“那你就去死啊！别挡着我看梨花大人！！！”
　　“国家队加油！！！”
　　“哪位是爱丽丝？右边那位茶色长发妹子么？”
　　巨大的呐喊声仿佛要响彻整个王城，就连在附近巡逻的NPC守卫都被吸引了过来。
　　“好多人啊！”
　　见到这幕有些震撼的景象，梨花忍不住微微有些失神。
　　虽然这点人数与上周的直播专访相比差了数千倍，但要知道，上周梨花可是在高台之上，可现在那些玩家就在离梨花不足十米之处，梨花甚至能看到他们额头上的汗水。
　　“这比去年的人数还多啊！”
　　站在梨花身旁的伊莉，此时也忍不住诧异的看着围在众人周围的玩家开口道。
　　世界赛的场地是在另一个位面，这个位面平时并不开放，仅仅在世界赛举办的前夕在各大陆的王城中降下召唤阵。
　　对于这件事，整个零域众人皆知，因此，今天被这些粉丝‘堵路’其实是每年世界总决赛都会遇到的问题，君不见林风连保镖都已经准备好了么？
　　“麻烦大家让让！”
　　在林风的眼神示意下，二十多位魁梧的保镖分成两列，朝着拥挤的人群挤去。
　　这些粉丝的行为虽然对国家队造成一定的困恼，但是他们的出发点是善意，而且也没办法杜绝，因此只能无奈的使用这唯一的方法。
　　“喂！你踩到我了！”
　　“是前面的推我好么？你瞎啊！”
　　“你这人怎么这么没素质？本来今天，高高兴兴，你为什么要......”
　　然而，无往不利的保镖队此时却遇到了麻烦，在场的观众实在太多了，仅仅一个瞬间，二十多位保镖便如一滴水落入大海，消失的无影无踪。
　　见到这幕，林风不由微微皱起眉头，悄悄瞥了梨花一眼。
　　其实若是按照往年的经验，这二十多位保镖应该是够用的。
　　毕竟国家队的名气虽大，曲雪舞的人气也极高，但她们距离普通玩家并不遥远，在平时，大家经常能看到、偶遇她们，因此除了部分死忠粉，大部分玩家都会选择看直播。
　　但今年不同，国家队的队伍加入了梨花，她仿佛天上落下的仙子一般，美丽，而又充满了神秘，令人忍不住想去探究、了解她。
　　“等等吧，我去请求支援。”
　　无奈的叹了口气，林风开口道。
　　其实他十分不愿意这样做，毕竟还没出发就被难住了，岂不是象征着‘出师不利’？只是面对这数万粉丝，他的战术实在施展不开。
　　国家队众人对视一眼，也无奈的停下了脚步。
　　“......”
　　梨花见状，想要开口说些什么，最终却还是放弃了。
　　事实上，此时她还是有办法的，比如召唤出小红载着众人离开，或者强行驱散这些粉丝。
　　但这两个方法都不好。
　　首先小红对于搭载其他人十分抗拒，上次枫与爱丽丝两位处女也就将就了，此时若是加上林风这些臭男人，它是绝对不愿意的。
　　而驱散这个选项也不好，因为一旦这么做，梨花之前塑造的形象就有可能在某些有心人的推波助澜之下改变了。
　　“尊敬的梨花阁下，好久不见。”
　　然而，就在此时，一道温柔而又带着威严的声音突然从前方传来。
　　随后，一位头戴皇冠、身着金白色华丽长裙的蓝发少女突然出现在半空之中，伴随而来的，还有一股恐怖到极致的威压。
　　一时之间，整个广场都陷入了绝对的安静之中。
　　仔细看去，除了梨花一行人，其他所有玩家的头上都出现了一个「威压」的DEBUFF。
　　“玛丝莱雅女王？？？你怎么在这？？”
　　见到这个意外出现的人影，梨花不由微微一愣，随后失声道。
　　这人正是当初与梨花一同在旋涡岛大战路西菲尔的东大陆三大王者之一，玛丝莱雅王国的王，玛丝莱雅女王！
　　“这里是我的家，我出现在这里很奇怪么？而且我已经等候您很久了。”
　　玛丝莱雅女王露出一丝微笑，开口道。
　　“......等我？”
　　梨花有些疑惑，不会又有什么地狱封印解开了吧？
　　“是啊，自从知道阁下代表本大陆参加大陆之战，我可就十分期待呢。”
　　玛丝莱雅女王开口道。
　　“大陆之战......原来如此。”
　　听到玛丝莱雅女王的解释，梨花顿时便明白了，所谓的大陆之战自然指的是世界总决赛，毕竟参加的十二支队伍都是分别代表着各自的大陆，叫大陆之战也无可厚非。
　　“走吧，就让我带你们去传送阵吧？想必你们应该也需要吧？”
　　看了一眼围堵在周围的粉丝们，玛丝莱雅女王开口问道。
　　“麻烦您了。”
　　虽然不知道玛丝莱雅女王的目的是什么，但眼下跟着女王大人走无疑是最佳的选项，梨花毫不犹豫的点头道。
　　听到梨花的答复，玛丝莱雅女王不由微微一笑，随后伸手轻轻一挥。
　　银光闪过，梨花一行人与玛丝莱雅女王一同消失在了原地。
　　“刚才那位是谁！！天哪，太可怕了！！”
　　“梨花大人不会有危险吧？难道是外国派来阻止国家队的内奸么？”
　　“我刚才隐约听到梨花似乎称呼那人为玛丝莱雅女王？？？”
　　“我也听到了！！！”
　　而留下的玩家，此时在从「威压」中解脱，纷纷议论了起来。
　　作者留言：
　　——————————
　　请大家记住5077这个数字，因为这可能是我这辈子最长的章节了。。。。。


第三百七十四章  传送
　　空间魔法不愧为最便捷的魔法，仅仅一瞬间，梨花等人便发现自己已经出现在了一片森林之中，郁郁葱葱的树木与脚边流过清澈的溪水仿佛与刚才不是同一个世界。
　　“欢迎来到秘密之森。”
　　玛丝莱雅女王微微一笑，开口说道。
　　“这里便是玛丝莱雅王宫后方的秘密之森么？”
　　梨花闻言回头看去，果然发现在身后不远处耸立着一座气势恢宏、金碧辉煌的白色宫殿，那正是玛丝莱雅王城的中心，玛丝莱雅王宫。
　　而此地，自然便是传说中的「秘密之森」。
　　「秘密之森」，玛丝莱雅王宫的禁地，传言第一任那位击败路西菲尔的玛丝莱雅女王便葬于此地，同时，也是世界赛位面传送阵的开启之地。
　　“参见女王大人。”
　　而就在此时，一道有些苍老的声音响起，随后，一位穿着白袍、发须皆白的老魔法师出现在众人面前。
　　对于普通玩家而言，玛丝莱雅王宫就相当于禁地的存在，普通玩家若想要进入，需要面对一队十二人的半神护卫队，而秘密之森，作为禁地之中的禁地，守卫的力量自然更加强大，守卫这里的乃是王城的五位八阶守护者。
　　“纳兰斯夫卿免礼，我来介绍一下吧，这几位是参与大陆之战的勇者。”
　　玛丝莱雅女王.平淡的点了点头，随后指着众人开口说道。
　　“见过各位勇者。”
　　老魔法师点了点头，随后再转过身来对众人开口道，只是当他看到梨花时，忍不住微微一愣。
　　“守卫者大人，你好，上次的事情多谢谢您了。”
　　梨花微笑的对老魔法师点了点头道。
　　这位老魔法师梨花已经是第二次见了，他正是空间系魔导师，纳兰斯夫，玛丝莱雅王城五位守护者NPC之一，玛丝莱雅王国宫廷大法师。
　　上次梨花在王城拦截比利三人时正是他出面阻止的，后来也是他帮忙将比利三人传送出城，对于这个恩情，梨花至今还是记得的。
　　“不敢不敢，举手之劳，何足挂齿，更何况阁下还是我东大陆的大功臣，若是没有阁下，恐怕东大陆此刻已经生灵涂炭了。”
　　纳兰斯夫连忙摇头道，与上次相比，此时的他对梨花的态度异常的恭敬，很显然，应该是从女王大人哪里得知了梨花封神的消息。
　　见到这幕，一旁的林风等人不由面面相窥。
　　事实上，从女王大人出现的时候，他们就已经十分吃惊了，毕竟他们已经不是第一次来参加世界赛了，对于只是在往年时，都是需要自己走过来，然后再由NPC护卫到「秘密森林」之中。
　　至于女王大人，别说这样亲自出来迎接了，就连见都别想见到一面。
　　而纳兰斯夫他们也都认识，因为世界赛位面的传送阵都是由他开启的，只是这老头十分高傲，往年他们都得在「秘密之森」等个半小时他才会出现。
　　可现在是怎么肥事？
　　女王大人亲自迎接也就罢了，这个目空一切，高傲的死老头此刻怎么对梨花这么恭敬？？？
　　“开启吧。”
　　没有多说废话，在众人心下吃惊的同时，玛丝莱雅女王也对纳兰斯夫开口道。
　　“好的。”
　　女王所命，纳兰斯夫自然不敢不从，恭敬的点了点头，随后举起手中法杖，轻轻对着前方的森林一点。
　　叮咚——！
　　仿佛水滴落入湖泊的声音响起，只见一道淡淡的波纹从法杖头部那颗淡蓝色的宝石中荡开，随后迅速朝外扩散，而被波纹略过的森林也迅速的发生着变化。
　　苍翠欲滴的树木、五颜六色的花朵纷纷失去了颜色，整个世界在此刻仿佛变成了黑白两色。
　　不知为何，见到这一幕，梨花心中涌现出一股熟悉的感觉，仿佛曾经在哪里见过一般。
　　摇了摇头，不再在意，梨花抬起头来看向前方————
　　原本空无一物的林地中央，出现了一座倾斜的白色‘尖塔’，高耸入云，而在这座白色的尖塔边上，还环绕着一圈螺旋状的阶梯，同样随着尖塔，通天而上，见不到尽头。
　　“这便是零域八十一大奇迹之一的迪奥斯之塔么？”
　　看着这眼前震撼的景象，梨花忍不住开口道。
　　「迪奥斯之塔」，这座秘密森林所守护的秘密，零域第一任空间主神迪奥斯所遗留下来的遗迹，传闻只要沿着阶梯而上便能走到世界的尽头，探究世界的真相。
　　“是啊。”
　　玛丝莱雅女王也有些感慨的开口道，只是神情似乎有些寞落。
　　见到如此，梨花不仅想起了一个传闻，据说初代玛丝莱雅女王之所以这么强大，便是因为她曾踏上过这座塔，只可惜自她之后，便从未有人踏上去过，哪怕一步。
　　现在看来，这个传闻也许是真的。
　　“空间之神虽未设禁制，但遗留下来的空间法则还是十分危险，请各位跟着老朽的步伐。”
　　纳兰斯夫神情十分严肃的对众人说道，随后，小心翼翼的朝着前方走去。
　　位面之战的传送阵虽然并不在迪奥斯之塔上，但却也在森林的中心，因此自然需要进入森林。
　　“嗯，您带路吧。”
　　众人皆点了点头。
　　作为空间系大魔导师，若论空间系的造诣，即便是九阶的玛丝莱雅女王大人也不如他，此时就连他都如此谨慎，大家自然也不会托大，纷纷小心翼翼的跟在了后面。
　　而在路上，在纳兰斯夫热心的解说下，梨花终于明白了为什么他要这么小心。
　　这片看起来小小的森林中竟然蕴藏着无限的传送阵，每一步落下，都相当于进行一次传送，这些传送的落点有的可能就在几米之外，有的可能再数千公里外，而有的还可能在其他大陆、甚至于其他位面！
　　最关键的是，这里的传送阵还在不断的变化之中。
　　每一步落下，都需要经过严密的推导和计算，听说曾经有一次，纳兰斯夫便因为算错而被传送到了遥远的北大陆去。
　　所幸的是，不知是否因他实力又所精进还是因女王大人就在身侧，纳兰斯夫这次并没出错，成功的将梨花等人送到了传送阵前。
　　与普通传送阵不同，位面传送阵不仅更加精密，所需要的材料也更加稀有，这也是将它藏的这么深的原因。
　　“那么，祝各位大陆之战胜利。”
　　站在位面传送阵外，玛丝莱雅女王微笑的对着众人挥了挥手告别道，而站在她一旁的纳兰斯夫也乖巧的举起法杖，准备发动传送阵。
　　“女王大人没什么需要我做的么？”
　　见到这幕，梨花终于忍不住开口问道。
　　虽曾并肩作战，但梨花还是有自知之明，作为王国之主，九阶强者，玛丝莱雅女王应该不会无缘无故这么热情的迎接自己，根据以往的经验，这个时候她应该发布一个任务什么的才对。
　　“啊？不，我并没什么需要你做的，总之，要加油哦！”
　　女王大人茫然的摇了摇头，随后开口道。
　　而同时，纳兰斯夫手中的法杖也发出一道银色的光芒，将梨花等人送走了。
　　.......
　　“女王大人，您是认真的么？”
　　一个神秘的大转盘前，纳兰斯夫一脸忧愁的看着玛丝莱雅女王。“这可是咱们王国五年的税收啊！”
　　听到纳兰斯夫的话，玛丝莱雅女王脸上露出了一丝犹豫之色，随后又变得坚决。
　　“不！今年和以前不一样，相信我，今年我们一定能赢！！”
　　说着，将手中装满金币的储存戒指扔到了转盘中写有‘东大陆夺冠’的格子中去。


第三百七十五章  世界赛位面
　　与普通传送不同，位面传送并非瞬息而至，因此此刻梨花等人也终于见识到了传送的过程究竟是怎么样的了。
　　传送阵发出的银色光芒形成一道圆形的薄膜，将众人笼罩其中，而在银罩之外，则是一片不可名状的混沌，从混沌中还会时不时泛出七彩的流光，如极光一般，美丽而又梦幻。
　　不知为何，看到这七彩的光芒，梨花感觉到一种十分安心的气息，如同鱼儿在水中一般，忍不住想伸手去触摸它。
　　“小心点，不要离开这个光罩。”
　　一旁的紫苑见状连忙拉住梨花，慎重的开口道。
　　涉及到跨位面级别的空间穿梭是一件十分危险的事情，在穿梭过程中只要出现一点点小小的意外，那么最终到达的地点很可能与原定的相差千里，甚至还有可能直接被空间乱流撕碎。
　　而位面传送阵之所以那么复杂，需要的材料如此昂贵，主要还是因为它的这个保护罩能护住阵内之人，一旦走出去，神灵以下必死无生。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头。
　　紫苑说的她自然懂，毕竟S3时期她也是参加过世界赛的人，当然也搭过这个传送阵。
　　只是奇怪的是当时的她对这七彩光芒似乎有一种深深的恐惧，仿佛站在无底深渊之前，令她印象十分深刻。
　　而就在梨花还在思索之际，周围的混沌与七彩光芒却极速退去，同时，那层银色的光罩也渐渐消失。
　　“到了。”
　　见到这幕，一旁的紫苑开口道，其他人也不由露出一丝微笑。
　　在位面传送过程中，除了梨花，在场众人其实都感到十分难受，银色的光罩虽然能抵御住空间乱流，但却不能抵挡众人在那超越神明的力量面前的恐惧。
　　“咕咕——！”
　　伴随着海鸥清脆的叫声，轻柔的微风吹过，淡淡咸腥的大海味道迎面扑来。
　　抬头看去，明媚的阳光下，沙滩上的细沙闪闪发光，宛如在地上铺满了细细的黄金，万里无云，蔚蓝的大海与长天一色，仿佛融入这一片天地之中。
　　“欢迎来到决斗之岛！”
　　系统的提示声响起，象征着众人正式进入了世界赛位面。
　　“这次的新地图还不错啊！”
　　看了一眼周围的环境，林风不由感慨道。
　　“是啊”
　　梨花也不由点了点头道。
　　事实上，关于世界赛场地的信息在比赛前一周便公布出来了，因此昨天紫苑等人才会购买泳衣之类的东西。
　　“也不知道这次的娱乐赛会是什么内容？”
　　有些好奇的打量一下周围的环境，梨花接着开口道。
　　世界赛除了常规的单人solo赛与组队赛外，在最后还会举办一次娱乐赛，而这娱乐赛的比赛形式便是与世界赛位面的地图息息相关。
　　梨花那届的世界赛地图是一座勇者峡谷，而当时的娱乐赛据说是防守怪物潮流的进攻，在防守的三天期间，那支队伍击杀的最多，便为优胜。
　　只可惜当时的梨花已经进入了‘羽化’状态中，并没有参加那场娱乐赛，最后的冠军自然也是被法神收入禳中，所幸的是娱乐赛的冠军奖励虽然丰厚，但却并不包含外星科技，所以相比于其他两个，比较不受重视。
　　“先别考虑那个了，现在最重要的还是单人solo赛与组队赛，走吧。”
　　摇了摇头，林风开口道，同时朝着标着集合地点的岛内走去。
　　.......
　　与此同时，零域所有玩家的操作界面中，都多出了一个「世界赛直播」的选项。
　　东大陆地区，官方直播间。
　　“观众朋友们大家好！！！我是你们的老朋友孙业尤！！！！一年一度的世界赛马上便要开始了，相信大家也和我一样激动吧！！！”
　　解说席上，孙业尤顶着一双硕大的黑眼圈，神情激动的开口道，在他身后，还竖立着一个巨大的屏幕。
　　屏幕中的画面是一处位于森林之间的神秘的石阵，在石阵中央，还有一面闪耀着光芒的巨型石碑，上面此时显示着一排问号。
　　只要有见过往届世界赛的玩家都知道，这面石碑便是本次世界赛的排行榜，届时各个大陆代表队都将显示其上，他们各自的对手也都将在这里抽取。
　　只不过现在此处还空无一人，很显然，各个大陆的代表队此时还都未到场。
　　“可以看出，你确实很激动，不过嘛，我听说晚睡可是会导致秃头的哦？难道你.....”
　　坐在他身旁的是一位有些微胖，但长相还算可爱的年轻女子，此时正笑着对他开口道。
　　“西子，你这话我可就不爱听了。”
　　孙业尤一听，佯怒道，不过熟悉他的人都知道，他并没有生气，因为这位西子乃是他多年的老搭档，虽不是夫妻，但感情上却胜过许多夫妻。
　　“昨晚也不知道是谁半夜跑到我房间.......”
　　果然，他接着话锋一转，猥琐的笑了起来。
　　“哦哦哦哦哦！”
　　“果然有奸.情！！不过西子你身为女孩子太主动是不是不太好......”
　　顿时，观看直播的玩家都纷纷笑着打趣道。
　　“你们别乱说，我只是去拿资料而已，况且我就算真的送上门，他敢拿我怎么样么？？”
　　西子听后丝毫没有羞恼，反而不屑的看了孙业尤一眼开口道。
　　“66666666！”
　　“不愧是老司机西子，孙哥根本招架不住！！”
　　听到西子的话后，观众们更加起哄了，甚至还有不少土豪刷起了弹幕。
　　与其余解说比起来，孙业尤与西子的解说不仅具有相当强专业性，风格还十分轻松，所以才非常受玩家们的喜爱，被官方定位华夏区的决赛御用主持人。
　　“咳！好了，我们看下画面，现在画面给到的是集合点，目前还没有队伍........不对，有一支队伍来了。”
　　感觉继续这个话题会很不妙，孙业尤不由强行将话题转移到直播画面中，只不过凑巧的是，他刚开口，便有一行人出现在了画面之中。
　　“让我看看是谁，不过应该不是咱们东大陆队的，咱们每年好像都很晚。”
　　孙业尤见状不由精神一震，双眼紧盯着画面，开口道。


第三百七十六章  神秘森林
　　“第一个好像是埃尔森？难道是欧皇队？”
　　孙业尤有些不确定的开口道。
　　由于画面的视角是在石阵的中心，此时距离那群人还有些远，仅能大致看清他们的身形，为首的是一名身穿银袍的蓝色短发的少年，在他身旁似乎还跟随着一只与人同高的兔子。
　　“在世界赛中，召唤师本就不多，在加上他这头蓝色短发，应该是埃尔森无疑。”
　　一旁的西子点了点头开口道。
　　“果然没错，第一支到达的队伍是欧皇队，为首的乃是目前世界赛节奏榜排行第一的埃尔森。”
　　那片森林距离石阵并不远，不过片刻，那一行人便走进了石阵范围，众人也终于看清了他们的面容，果然如孙业尤所料，正是埃尔森等人。
　　“跟在他身后的是世界赛节奏榜排行第二的海德薇莉与排行第八的海格力斯，不得不说今年的欧皇队真的是强的可怕，哪怕是替补的亚历山大都是榜上第32的强者，要知道，像奈何大陆、百酋大陆这些小型大陆的最强者，也不过20多名。”
　　看着画面上的一行人，西子不由感慨道。
　　「世界赛节奏榜」指的并非系统官方排行榜，而是世界知名排行网站「godqb」针对各大陆代表队的战斗系参赛选手拟定的节奏榜。
　　根据往期的数次世界赛结果来看，这份节奏榜的可信度极高，因此也被广大玩家所接受。
　　“是啊，欧皇队的实力本就超出其他大陆一大截，今年还多出了一个海格力斯......”
　　孙业尤点了点头，随后又有些担忧的开口道。
　　“诶？你看，海格力斯身上怎么好像有战斗的痕迹？难道说那片森林之中有怪物存在么？”
　　而在此时，西子突然指着海格力斯开口道。
　　众人闻言抬头看去，果然见到海格力斯那魁梧的身躯上有几道十分细小、看起来如同猫抓过的伤痕。
　　“看起来确实有怪物，而且还不简单。”
　　孙业尤眉头微微一皱，随后开口道。
　　海格力斯的实力除了欧皇大陆的人外，恐怕就属东大陆最清楚了，当初晋级半神的赤血就算拼着自爆神格也没能击杀他，可想而知他的实力有多恐怖。
　　而且最关键的还是，他现在并不是一个人，十一人中扣除四位生活职业替补、一位教练，剩下六位战斗队员全部都是半神级别的高手，其中埃尔森与海德薇莉更是名列排行榜前二。
　　很难想象，这样一支恐怖的队伍，究竟是什么样的怪物才能给他们造成伤痕，哪怕是一丝。
　　“快看，又有人出来了！”
　　就在众人思索之际，突然有观众眼尖的发现远方森林出又出现了一支队伍，连忙发弹幕提醒道。
　　“这是.......比利？西大陆代表队么？”
　　孙业尤连忙抬头看去，果然，石林边上又出现了一队人群，为首的是一位身披黑袍的男子，在他身边还围绕着三只兽型骷髅，根本不需要多加思索，孙业尤便猜出了来者是谁。
　　相比于欧皇队仅有海格力斯身上一点点的伤痕，西大陆队的战斗痕迹无疑要更加明显，队内圣骑士手中的盾面布满了恐怖的伤痕，而跟在比利身侧的那三只兽形骷髅身上，也有许多骨头呈碎裂状态。
　　很显然，他们也是经过了一番恐怖的激战出出来的。
　　“那森林里果然有古怪。”
　　看了一眼那刚才还觉得十分平静的森林，此刻孙业尤却觉得里面透着一股恐怖，仿佛一只无声噬人的怪兽。
　　.......
　　与此同时，另一边，梨花一行人也走进了森林的中心。
　　不知是因为无人生活还是此地环境太过适合树木生长，茂密的树叶遮天蔽日，将一切光线都隔绝了，四周一片漆黑。
　　“好像有些古怪？”
　　看了一眼周围的环境，梨花微微皱起眉头开口道。
　　事实上，在踏进这片森林时，梨花便隐约察觉到了这里有一丝说不上来的古怪，只是因为这股预感并不是很强烈，所以并没有说出来。
　　“确实很奇怪，这周围，没有动物。”
　　一旁的枫也点了点头，同意道。
　　在森林外围时，他们其实还能遇到几只小鸟什么的，可是到了这里，他们别说鸟，甚至连虫鸣声都没听到，安静的诡异。
　　“我也感觉到了有些不舒服的气息，等等，我问问看。”
　　一旁的紫苑也点了点头，随后突然眼睛一亮，朝着一株闪耀着淡淡蓝色光芒的花朵走去。
　　作为植物系法师，她除了能够召唤植物以外，还能与部分等级高的植物沟通，而眼前这株泛着淡淡蓝光的花朵正是可以沟通的对象。
　　当然，与植物的沟通并非直接对话，只见紫苑轻轻伸出右手触碰到花朵，随后轻轻的闭上眼睛。
　　“它告诉我，这里面有十分可怕的怪物，只可惜它等级太低，无法看到景象。”
　　半响，紫苑睁开双眼开口道。
　　“可怕的怪物么？”
　　听到紫苑的话后，林风不由微微皱起了眉头。
　　这株植物提供的信息实在太少，仅仅一句‘可怕的怪物’根本无法作出准确的判断。
　　“走吧，我们这队伍如果过不去，其他代表队也不可能过的去。”
　　看了一眼幽黑的密林，一旁的曲无痕突然开口说道。
　　“是啊！我们如果过不去的话，其他队伍也不可能过去，世界赛都还没开始呢，系统不可能就把队伍淘汰了。”
　　听到曲无痕这话，林风不由点了点头。
　　“不过还是谨慎一点，以防守阵型行动吧。”
　　随后，又开口道。
　　所谓的防守阵型其实便是将四位生活系职业替补与林风护在中心的阵型，毕竟作为战斗系正选队员，就算是身为牧师的白沙也有着高于常人的战斗力。
　　对于这一点，众人自然没有任何意义，稍稍变幻一下位置，便朝着密林深处行进。
　　只不过，出乎意料的是，接下来的路程却意外的平静，直到走出森林，梨花等人都未遇到过任何袭击。


第三百七十七章  到达
　　当梨花等人走到石林时，便发现已有八支队伍比她们先到了。
　　埃尔森、海德薇莉所在的欧皇队，维拉吉尔所在的北大陆队，比利所在的西大陆队，莫米罕斯所在的恒河队，还有南大陆队、百酋队、奥利队、星罗队。
　　见到梨花等人，众人都将目光集中了过来，待见到她们身上没有战斗的痕迹后，都不由微微一愣。
　　“没遇到那东西么？你们的运气可真好啊！”
　　随后，身穿黑袍，坐在一块石柱下方的比利不由阴声怪气的开口嘲讽道。
　　“呵呵，一时运气好又如何呢？比赛时难道还能凭借运气不成。”
　　比利的话音刚落，另一边的维拉吉尔也开口道。
　　当初八位半神来东大陆，临走前一共被梨花拦下三位，分别是比利、维拉吉尔、莫米罕斯。
　　此事虽对他们的实力折损并不大，但是却令他们成为了笑柄，因此，此时自然对梨花十分仇恨，况且现在正好还处于直播中，他们也想借此机会在各自的大陆内刷一点点存在感。
　　“真不知道你们东大陆是怎么想的，居然让两个五阶的来参赛？难道没人了吗？如果真的那么可怜的话，倒也不是可以求求我们，我们这边二队的替补都还有好多六阶的呢？哈哈哈哈。”
　　比利与维拉吉尔开口，剩下的莫米罕斯自然也不甘示弱，发出难听的笑声嘲讽道。
　　“说的对，这些东方猴子是真的没人了吗？还派了两个五阶的妹子来参赛。”
　　“不过东大陆队的这个妹子都好漂亮啊，真是羡慕那两个男人呢.....”
　　大陆与大陆之间本就积怨已久，比利等人的无脑挑衅果然立即在各自大陆的直播间引起了热烈的响应，但同样的，也有部分观众被梨花等人的美貌所折服。
　　“你什么意思？你这种货色梨花姐姐随便......”
　　原本便十分气愤的伊莉听到这话更是忍不住跳了出来，怒视着莫米罕斯开口道。
　　“伊莉！”
　　只不过，立即便被紫苑拉了回来。
　　“你们说的对，比赛的时候凭借的便不是运气了，我倒希望能抽到你们，之前东大陆的债我们会一一讨回来的。”
　　紫苑深紫色的眸子的扫视了一眼在场中当初入侵东大陆的八位半神，平静的开口道。
　　“哼。”
　　听到紫苑这话，在场中除了欧皇队一行人仍然无所谓的样子，其他几支曾参与过入侵东大陆的队伍都不由没有继续放狠话。
　　打打无关痛痒的嘴炮也就罢了，若是真的立下什么flag，届时被打脸就麻烦了，在他们各自的大陆，也是有不少等着看他们笑话的人。
　　实际上，在场中除了欧皇队外，他们最忌惮的便是东大陆代表队了。
　　当初七位半神为何会选择入侵东大陆，而不是其他大陆？究其原因便是东大陆的威胁最大！
　　从S3时期开始，世界赛的亚军便全都由东大陆包揽，而且之所以没拿到冠军也并非实力不济，而是运气不好。
　　在上一届的节奏榜上，东大陆代表队更是综合实力最强的队伍！
　　哪怕在这一届，曲雪舞缺席、还换上了两位五阶的正选，在节奏榜上，东大陆仍然是仅此欧皇大陆、西大陆，排在第三位的热门夺冠种子。
　　而且如果单论节奏榜前十的顶尖高手，东大陆更是除了今年开挂的欧皇大陆外最多的，其中紫苑更是排在了第三位。
　　“紫队说的好！这些垃圾趁着之前咱们没半神的时候耀武扬威，现在却开始怂了！”
　　“真正会咬人的狗都不会乱叫的，还是要小心一些欧皇队啊。”
　　“小心有什么用？小心就对不上了？就是干，不要怂！”
　　此时，东大陆的直播间也被弹幕刷爆了。
　　比利等人入侵东大陆本就已经吸引了无数的仇恨，此刻还敢跳出来嘲讽，自然引爆了观众的情绪。
　　“咳，又有新的队伍出现了，白衣白发，这好像是那位白雪姬，是十一区大陆？”
　　见到观众们有些失控，孙业尤不由连忙转移话题，指着正好刚才森林中出现的一行人开口道。
　　“白雪姬？是那位与咱们梨花、爱丽丝一样，本届世界赛唯三的五阶玩家之一么？”
　　“听说人家还是十一区代表队的队长呢？不知道比起梨花和爱丽丝如何？”
　　若是平时，孙业尤的转移话题的效果可能并不会很好，但凑巧的是，这支队伍正是东大陆玩家十分感兴趣的十一区大陆代表队，因此，一时之间，所有观众都将注意力集中过来了。
　　“确实是十一区大陆代表队，为首的是十一区代表队的队长，节奏榜第39的白雪姬，非常美丽的少女，但是白瞳给人的感觉有些奇怪呢.....跟在她身后的相信大家也都认识，十一区著名高手，节奏榜第4的风间和也，再后面的是两位是节奏榜第35和40的花三院亚子和近藤远也
　　……”
　　看着出现在画面上的几个人，西子开口介绍了起来。
　　解说的工作其实并没想象中的轻松，世界赛的参赛人员一共有120人，其中战斗人员共有72人，这72人，西子和孙业尤都必须记下他们的基础资料。
　　“有些不对，十一区代表队成员的身上似乎也没有战斗过的痕迹，难道他们也没遇到怪物么？”
　　在西子介绍这些人时，孙业尤却注意到了他们身上似乎也与东大陆代表队一样，并没有战斗的痕迹。
　　……
　　与此同时，梨花等人也注意到了从远处走来的十一区代表队。
　　哪怕与世界排名第四的风间和也站在一起，梨花的目光也不由被那位站在中间的白发白瞳少女所吸引，伴随着一股若有若无的寒意，少女仿佛从冰天雪地之中走出的精灵一般。
　　正是那位夺走「冰元素之心」并且让爱丽丝来参加世界赛的白雪姬！
　　梨花看了边上的爱丽丝一眼，只见此时的她虽然脸色平静，但是眼中却露出了前所未有的认真。
　　作者留言：
　　——————————————
　　很想把节奏榜发出来凑字数，但是我不是那种人！


第三百七十八章 组队战抽签
　　“我亲爱的妹妹，你果然来了呢。”
　　白雪姬缓缓扫视了众人一眼，随后，冰冷的视线停留在爱丽丝身上，嘴角露出一丝似嘲弄般的微笑，开口说道。
　　“…….”
　　爱丽丝没有回答，不过那双冰蓝色的眸子亦死死盯着白雪姬。
　　由于十一区刚到，本就十分引入瞩目，再加上白雪姬这似挑衅东大陆队的举动，不由引得其他队伍的强者纷纷看了过来。
　　“十一区队伍也没有任何损伤，果然里面的怪物消失了么？”
　　原本还打算看戏的百酋队的队长，节奏榜第23的曼克利在看清十一区队的情况后却忍不住低声吐槽道。
　　算上刚来的东大陆代表队与十一区代表队，此时场上一共有十支队伍了，而这十支队伍中，除了他百酋队，其余都是整整齐齐的十一人，究其原因是因为刚才在经过丛林时，他们的教练与一位生活职业替补被里面的怪物给击杀了。
　　虽然在世界赛位面中，死亡可以复活，但这在面子上可就完全过不去了。
　　之前东大陆也就罢了，毕竟人家好歹是节奏榜第三的种子队，可十一区队除了一位风间和也外，其他队员的综合排名和他们百酋队差不多，凭什么他们百酋队就得折损人马，而十一区大陆队却完好无损？
　　“没遇到怪物么？”
　　听到曼克利的话，梨花却在心中默默的摇了摇头。
　　确实，从外观看起来，十一区队也与她们一般，没有任何战斗过的痕迹，但是，梨花却并不认为十一区队与她们一般，没有遇到‘怪物’。
　　刚才白雪姬刚来时带来的那股不自然的寒意，梨花曾在爱丽丝身上感受过，那是「冰元素之心」的气息。
　　换而言之，白雪姬刚才是动用过「冰元素之心」的。
　　十一区队的其他成员也许没有战斗过，但白雪姬一定有战斗过。
　　然而，这才是最可怕的。
　　要知道，面对丛林里那未知的怪物，节奏榜综合实力排在东大陆之上、拥有六名半神级玩家的西大陆队都经过了一番激战，排名最末的百酋大陆甚至还折损了二人，可想而知那怪物的实力究竟有多恐怖了。
　　可这样的怪物，却让白雪姬一人解决了，而且看起来还十分轻松的样子！
　　果然，这家伙才是这次世界赛最大的敌人么？
　　看着眼前比自己还要娇小一些的白发白眸少女，梨花的眼中闪过深深的忌惮。
　　“这位......叫梨花对吧？”
　　似乎察觉到梨花的眼光，白雪姬转过头来看向梨花，嘴角一掀，露出一丝微笑。
　　虽然少女的微笑看起来十分优雅、柔和，但是梨花却感觉到那双白色眸子中透出无尽的寒意，仿佛坠入无尽的冰窟之中。
　　“你的对手是我。”
　　见到这幕，爱丽丝的脸上终于发生了一丝改变，一个跨步站在梨花身前，冰蓝色的眸子狠狠盯着白雪姬，右眸中代表「火元素之心」的红莲印记若隐若现。
　　白雪姬见状也不甘示弱，白眸中浮现出蓝色的雪花印记。
　　一时之间，两人虽然都未释放出任何法力，但却仿佛有一股可怕的无形气场笼罩其中。
　　“呵呵呵呵呵——！我亲爱的妹妹，何必这么动怒？我只是开个小小的玩笑罢了。”
　　就在气势越攀越高，似乎要真的动手之际，白雪姬却主动的移开了视线，微微一笑，随后带领十一区众人，转身朝另一侧走去。
　　“这个人是谁？怎么自称臭冰块的姐姐？？如果是臭冰块的姐姐怎么会在十一区队？还有，为什么.....唔——！”
　　看着白雪姬离去的背影，站在一旁的伊莉终于忍不住心中的疑惑，低声的开口问道，只不过话还未说完，便被身旁的枫给捂住嘴巴了。
　　……
　　在十一区队到达后大约十分钟，猫神大陆代表队与奈何大陆代表队也相继赶到，事实却是如同梨花所猜测一般，森林里的怪物并没有消失。
　　因为猫神大陆代表队的样子很显然是经过了一番激战，而奈何大陆代表队更是折损了一名生活职业替补。
　　虽然猜测错误，但看到终于也有队伍出现折损，百酋大陆代表队的脸色也好了一些。
　　“系统提示：参赛人员已经到齐，首先进行的是组队战的抽签，请各大陆代表队的队长上前。”
　　人员到齐，也象征着世界赛正式开始，伴随着系统提示声响起，石林阵中的石块一块块从地上升起，悬浮于半空之中，同时，位于中央的巨型石碑也闪耀着圣洁的光芒。
　　“去吧，不要有压力。”
　　林风对紫苑点了点头，轻声开口道。
　　“嗯。”
　　紫苑低声应了一声，没有迟疑，直接朝中央那块石碑走去，与她同去的还有其他十一支队伍的队长。
　　……
　　“组队战的抽签终于开始了！！往年抽签的都是曲队，今年换成紫队，不知道运气有没有好一些。”
　　同时，见到这一幕，解说席的孙业尤也不由兴奋的开口道。
　　“这….不得不说，曲队的运气确实......”
　　一旁的西子闻言不由感慨道。
　　曲雪舞的实力，是世界公认最强的，但与之同名的，其实还有她的运气。
　　几乎年年在节奏榜被评定实力排名第一，但是却从未夺得一冠，为何？
　　如果有心者观察往年的对决表，会惊讶的发现，东大陆队的对手几乎都是他们当前所能抽到最强的。
　　要知道，虽然想取得冠军，最终还是需要击败最强的对手，但是在这最强的对手之前可还是有第二强，第三强的，面对这些队伍，东大陆队虽然该比他们强，却也不能碾压，在决赛之前也都藏不住什么底牌。
　　这对最终的决战，影响自然极大。
　　“第一个抽签的是上一届冠军的欧皇队，队长是埃.....诶？今年的欧皇队队长并非埃尔森，而是海德薇莉？额......其实这也能理解，毕竟今年海德薇莉有海格力斯助阵......”
　　就在此时，第一位队长也终于走到了石碑面前，这是一位身穿着金白相间修女服的金发少女，见到这一幕，孙业尤不由微微一愣，随后迅速改口道。


第三百七十九章  抽签结束
　　海德薇莉脸上带着温和的微笑，优雅而又缓慢的走向石碑，将手掌轻轻的放了上去。
　　顿时，石碑上浮现出一枚巨大的魔纹，这枚魔纹在半空中停顿片刻，随后化为几道光芒飞向欧皇队众人。
　　见到这些光芒，欧皇队众人也不躲闪，任由它飞进身体，随后，在众人眉心中都浮现出小号的魔纹印记。
　　“c组！！欧皇队是抽到的是c组！！”
　　见到这幕，孙业尤立即大声开口道。
　　这魔纹是零域中的大陆通用语，只要对零域有些深入了解的玩家都能看懂，对于孙业尤这些解说来说自然不是问题。
　　“欧皇队是今年毫无争议的最强队伍，想必任何队伍都不想遇到他们吧？”
　　一旁的西子也开口解说道。
　　“对啊，之前埃尔森与海德薇莉组合都那么恐怖，现在加入一个与海德薇莉相性更好的海格力斯，今年的欧皇队，实力可比以往要强数倍！”
　　听到西子的话，孙业尤也点了点头开口说道。
　　欧皇队今年的强大是毋庸置疑的，节奏榜前十占了三席，最弱的替补都比那些小型大陆的部分正选强，阵容简直令人绝望。
　　“好了，第二位上场的是上次世界赛第二名的队伍，咱们东大陆代表队。”
　　而在二人谈话间，紫苑也缓缓走上了石碑。
　　世界赛的抽签顺序并非随机，而是固定的，顺序为上次世界赛的排名，上一届世界赛中，冠军是欧皇队，而亚军便是东大陆队。
　　“咱们东大陆队也是四大种子之一，在首轮肯定是遇不到欧皇队的，不过考虑的远一些的话，最好还是抽到a组或者b组。”
　　看到紫苑缓缓将手放上石碑，西子不由有些紧张的开口道。
　　世界赛的团队赛分为初赛、八强赛、四强赛、决赛共四轮。
　　其中初赛为小组赛，实行积分淘汰制，将十二支队伍分为四个小组，每个小组三支队伍，随后各自小组进行循环对决，胜计一分，败计0分，取积分前两名出线。
　　虽未在规定上写明，但实际上在小组赛抽签时，前四支抽签的队伍是不可能抽到同一个小组的，而这四支队伍又是上一届的四强，因此，这四支队伍被玩家们亲切的称呼为种子队。
　　而同时，紫苑的抽签也出来了。
　　“b组！！是b组！！！紫队不愧是紫队，现在就看西大陆代表队了。”
　　见到浮现在东大陆队众人额头上的魔纹，孙业尤不由激动的大声呐喊道。
　　而同样的，见到这个结果，台下的林风也不禁微微松了口气。
　　abcd四个小组中，ab为一个分组，cd为一个分组，八强赛时各个分组一二对决，即a组第一对战b组第二，b组第一对阵a组第二，现在东大陆队与欧皇队不在同一个分组，也就是说，在决赛之前他们是不会相遇了。
　　“哼，运气真好。”
　　有人高兴，自然有人失望，西大陆代表队此时的脸色就并不是很好。
　　对他们而言，最好的结果自然是东大陆与欧皇大陆抽在同一小组，然后狗咬狗，自己坐享其成岂不是美滋滋？
　　然而现在两大分组东大陆占一个，欧皇大陆占一个，他们无论怎么抽，也会与其中一支遇上。
　　东大陆也就罢了，若是遇到欧皇大陆.......
　　比利的脸上露出凝重的神情，随后将手掌贴于石碑之上，顿时，魔纹浮现。
　　而见到这个魔纹，比利却不由微微松了口气。
　　a组！与东大陆的b组为同一分组！
　　虽然去年他们便曾经败于东大陆之手，但是别忘了，去年可是有着节奏榜第一的曲雪舞！而今年，东大陆虽然依旧有着第三的紫苑与第七的曲无痕，但是却多了两个打酱油的五阶。
　　比利甚至在幻想着，他们与欧皇队在决赛相遇时的情景了。
　　西大陆之后自然就是去年排名第四的北大陆代表队，维拉吉尔一脸死灰的走上前去，没有丝毫意外的抽到了d组。
　　四大种子之后便是其他队伍了，依次为南大路，星罗大陆，十一区大陆，恒河大陆，奥利大陆，奈何大陆，猫神大陆，百酋大陆。
　　最后的结果为。
　　A组：西大陆队、星罗队、奈何队
　　B组：东大陆队、恒河队、百酋队
　　C组：欧皇队、南大陆队、猫神队
　　D组：北大陆队、奥利队、十一区队
　　这个结果对于东大陆而言还算不错，至少在看到百酋队后，林风轻轻的松了一口气，小组赛取小组前二，有百酋队在，东大陆队不管怎么奶，怎么翻车，怎么立flag，也是稳稳的能到八强了......
　　小组赛抽签结束之后，便是个人赛的抽签。
　　与小组赛不同，个人赛的比赛规则就十分简单了，直接抽签，两两对决，直到最后决出冠军。
　　今年个人赛的报名选手一共有39位，平均每支队伍三人。
　　东大陆队中报名的有梨花、爱丽丝与曲无痕。
　　虽然在规则上，各大陆报名的人员没有限制，但是，一般而言，很少会有队伍会将所有成员都派出去的。
　　因为个人赛的排期是与团队赛一起的，若是在个人赛中使用了CD长的技能，那么在团队赛时，这技能还未冷却完毕，届时极有可能影响到比赛的胜负。
　　况且个人赛的冠军就仅只能有一位，参赛者的实力究竟能不能夺冠，大家的心理都还是有些逼数的。
　　梨花抽空观察了一下其他报名的个人战选手，发现埃尔森、比利、海格力斯、维拉吉尔等熟面孔都在此列，节奏榜前十中，仅有紫苑与海德薇莉没有参加。
　　当然，她极为关心的白雪姬自然也在其中，梨花看到她时，她还抽空对梨花微笑了一下。
　　个人战的结果很快便出来了。
　　第一轮中百酋队的队长曼克利十分幸运的轮空。
　　其他梨花只注意到了自己是对阵奥利大陆的替补休伊特，爱丽丝对阵的是恒河大陆的替补萨尔·汗，曲无痕对阵的是南大陆的佛雷帕里克。
　　以及，白雪姬对阵的节奏榜NO.10，莫米罕斯！


第三百八十章  比赛开始！
　　抽完签后，各个大陆的队伍便各自散去了。
　　世界赛期间，除非被淘汰，否则是不可以离开世界赛位面的，因此他们现在只能暂时在这座小岛上居住下来。
　　不得不说，相比于S3赛季的那个寸草不生的峡谷，这个海岛实在要好上太多，各个队伍各自找到了合适的地方驻扎了下来，当然，那片神秘的森林自然是无人敢去。
　　东大陆队选择的地方是不远处的一片空地，距离石林不远，风景宜人，还能看到大海。
　　如果顺利的话，她们可是还要在这里再近一个月的时间，住处自然不能随便应付。
　　而在此时，伊莉的用处便体现出来了，只见她拿出一些工具与零件，不到五分钟便搭建了一个看起来十分豪华、看起来现代感十足的两层小别野。
　　“好了，现在咱们可以先把欧皇队暂时忘了，接下来咱们主要的对手是西大陆队与恒河队，当然对星罗队也不能掉以轻心......”
　　没有多说废话，一进到屋内，林风便将众人集合起来，分析小组赛的对手，同样的，这一幕也发生在其他各大陆代表队中。
　　…….
　　第二天，天刚蒙蒙亮，各个大陆代表队的成员便聚集在了石林之中，而同样的，外界的玩家们也纷纷的涌入了直播间之中，比起昨天的抽签仪式，今天的人数多上至少一倍。
　　因为，今天比赛便正式开始了！
　　“令人期待的世界赛马上就要开始了，大家，准备好了吗！！”
　　华夏官方直播间内，孙业尤与西子两人也正激情澎湃的大声道。
　　“准备好了！”
　　“我昨晚根本就没睡！！！”
　　“赶紧啊！别磨磨蹭蹭！”
　　一片密密麻麻的弹幕飘了过去，与之前梨花的个人采访、昨天的开幕式比起来，今天的玩家才是真正的多，仅仅东大陆直播间，在线人数便达到了恐怖的两亿多，人多了，有钱的土豪自然也多。
　　“好了，时间到了，今天进行的应该是ab组的小组赛与三场随机个人赛，就看有没有咱们东大陆队的了。”
　　看了一眼时间，孙业尤连忙开口道。
　　第一轮的团队战小组赛与个人战淘汰赛是混合在一起的，比赛时间为期一周，平均每天进行两场的团队战与三场的个人战。
　　与此同时，伴随着第一缕晨光落下，小岛中央的石林阵缓缓升起，最终围绕成了一个巨大的决斗场，而最中央的石碑也开始闪烁起来，最终，一行行文字浮现了出来。
　　“好了，结果出来了，团队赛分别是a组的星罗队对阵奈何队，b组的恒河队对阵百酋队，而个人战是奥利大陆的霍华德对阵北大陆的阿拉汉卓，西大陆的汤姆对阵百酋大陆的凯撒，以及咱们东大陆的爱丽丝对阵恒河大陆的萨尔·汗！”
　　看着石碑上浮现的文字，孙业尤大声念了出来。
　　“爱丽丝要上场了吗？？？我还不知道她长什么样呢！！好期待！！”
　　“对手是恒河大陆的替补，还好还好。”
　　“可就算是替补，萨尔·汗也是六阶顶尖，爱丽丝才五阶，我真不知道为什么她会去参加个人赛.......”
　　一听到对战表中有东大陆的成员，观众们立即议论了起来，相比于梨花，玩家们对爱丽丝还要更加的陌生，至少梨花还亮过相，而且之前还有击杀王级、围堵外国半神等战绩，可爱丽丝就好像突然冒出来一般。
　　“早上进行的是个人战，第一场战斗是奥利大陆的霍华德对阵北大陆的阿拉汉卓，他们现在已经上场了！”
　　而就在大家还在讨论时，已经有两道人影出现在了石林达成的决斗场之中。
　　“好了，他们已经开始在ban地图了，霍华德首先ban掉了冰霜之原，这没什么好说的，毕竟对阵冰系元素师时，这张地图是必ban的，好，接下来，阿拉汉卓也十分针对的ban了贝利亚风谷......”
　　不再多说废话，看着画面中的景象，孙业尤与西子开始解说了起来。
　　“最后随即的地图是虚空之地，这张地图会随即生成传送门与空间裂缝，对于阿拉汉卓这种元素师来说并不是很友好......好了！比赛正式开始！果然，霍华德开场十分大胆的踏进了随机传送门，他运气非常好！随机的地点仅距离阿拉汉卓不到20米......”
　　伴随着地图生成，两位半神级的强者也正式拉开了世界赛的帷幕。
　　而在现场，梨花一行人也站在石林圈外，认真的看了起来。
　　事实上也不仅她们，除了下一场要比赛的汤姆与凯撒外，几乎所有的参赛选手都在观看。
　　与组队赛的小组赛不同，个人赛的淘汰赛要更加残酷，每位玩家只对战一场，赢了晋级，输则直接淘汰，因此，除非实力悬殊，否则一般都会使出全力。
　　现在场中的两人都是七阶半神级的强者，霍华德节奏榜排名二十，阿拉汉卓节奏榜排名二十九，相差并不多，因此对战的含量自然更高。
　　而场中的两人也并没有让人失望，相比于之前几年玩家普遍还是四、五阶的时段，现在半神级别的对战在观赏性上自然要更高，强大的魔法与恐怖的剑气碰撞，震天撼地，而那些时不时穿插的高超技巧也让众人看的如痴如醉。
　　不愧是世界节奏榜前30的人物，与夜星落之流相比，差了不止一个档次。
　　看着赛场中的两人，梨花的眼中也不禁流出一丝战意。
　　这场精彩的对战持续了大约半个小时，最终得胜者却十分意外的是前期劣势的阿拉汉卓。
　　因为，她使用出了七阶的魔法。
　　对于这点，梨花并没有什么意外。
　　事实上，如果霍华德也使用七阶技能的话，那么阿拉汉卓还是会输的，只可惜，他并没有使用。
　　并非他不会使用，而是他不敢使用。
　　七阶技能的CD通常是两天以上，而明天便是c、d两组的对决，霍华德身为奥利队的队长，若是此时使用了七阶技能，那么届时抽到了他们队，那么敌人便会借此针对他，很可能导致团队赛失利，相比于个人战，他最终还是选择了团队战。
　　而相比之下，阿拉汉卓并没有这个烦恼，因为她所在的北大陆队那是小组中的霸权，而且队内还有两位在她之上的强者，她可以肆无忌惮的使用实力。
　　这便是队伍强大的好处。
　　在两人下场后，第二场个人战的两人便上场了，只不过对于这场战斗，大部分队伍都兴趣缺缺。
　　因为对战双方的实力差距太过悬殊了。
　　节奏榜排名第十九的汤姆对阵节奏榜第五十二的凯撒。
　　凯撒甚至还只是六阶。
　　而事实上也却如众人所料，在没有使用七阶技能的汤姆面前，凯撒仅仅撑了十分钟。


第三百八十一章  爱丽丝首战
　　“系统提示：个人战-第一轮淘汰赛，第三场比赛即将开始，请参赛人员做好登台准备。”
　　汤姆与凯撒的战斗结束后，系统提示声便在众人耳边响起，同时，位于决斗场中的石碑表面，也浮现出了一行字。
　　爱丽丝VS萨尔·汗！
　　“嘿！卡洛斯，这场比赛你怎么看？”
　　“那个爱丽丝是东大陆的正选吧？我感觉她应该会赢吧！”
　　“我也比较看好爱丽丝，运气还真是好呢，第一场就遇到了六阶的菜鸟。”
　　相比于刚才那场相差悬殊的比赛，在场众人似乎对这场对决更加有兴趣，不少选手还窃窃私语的讨论了起来。
　　而且意外的是，同样是跨阶对战，众人看好的反而都是爱丽丝。
　　其实众人的想法还是可以理解的，毕竟五阶与六阶虽然同样相差了一阶，但是它们的差距并没有六阶与七阶这么大，而且最重要的是，爱丽丝是东大陆的正选队员！
　　东大陆队作为四大种子之一，年年亚军，哪怕失去了顶梁柱曲雪舞，也没有哪支队伍会这么愚蠢的轻视她们，就连之前放狠话的比利等人，此时也都目光灼灼的盯着场内。
　　“第三场比赛马上开始了！”
　　与此同时，华夏直播间的气氛也十分热烈，虽然爱丽丝并没什么粉丝，但是作为东大陆第一个登场的选手，大部分玩家都还是十分给面子的到直播间应援了起来。
　　“萨尔·汗这位选手其实我们还算有些熟悉的，去年他便曾是恒河队正选的一员，只可惜今年他并没有找到合适的神格，因此等级仍卡在六阶巅峰，沦落到替补之位。”
　　比赛还未开始，孙业尤便先对观众介绍起了参赛的选手。
　　“没有合适的神格？”
　　“什么意思？”
　　而听完他的解释，观众们反而一脸懵逼。
　　事实上，对于萨尔·汗没晋级半神，大部分玩家都还是很疑惑的，毕竟卡着半神最大的难点还是神格，而只要大陆有一位玩家晋级半神，那么接下来就简单了，因为那位半神可以帮助其他队友猎杀半神BOSS，先富带动后富，最终实现共同富裕。
　　“这个问题我给大家解释一下，在前几天西大陆曾经发过一个帖子，里面介绍了关于神格适配性的问题，大家有空可以去看一下，大致意思是玩家晋级半神时，选取的神格最好与自身属性一致，否则的话，在晋级半神后不仅释放的技能威力会降低，甚至还有可能遭到魔法反噬。”
　　西子在一旁补充道。
　　关于神格适配的问题并不只有夜星落遇到，只不过大部分玩家都将这个结果悄悄的隐瞒了下来，毕竟这个大坑怎么也不能让自己一个人踩不是？只不过踩的人多了，终究还是会有好人跳出来，提醒大众。
　　“原来是这样，还好我没晋级！！”
　　“楼上的别吹了好吗？你明明才五阶！”
　　“不过这么一说，那些小型大陆还真是可怜呢。”
　　听到西子的解释，众人便理解了。
　　曾经，便有专家分析过，为什么四大种子队几乎年年全部都是中型大陆的队伍呢？人多？天赋高？
　　并不是，其原因在于资源，中型大陆与小型大陆间最大的区别，不仅仅在于面积的大小，最主要的还是资源！而这个资源便是指的怪物！
　　在游戏中，若说什么是最重要的，那便是怪物，它可以给玩家提供经验、材料、装备、以及技能书等等，而最关键的是，它还能提供晋级半神的神格！！
　　例如在东大陆，已知的七阶级别的BOSS便有十六只，这十六只BOSS包含了各个系别，基本可以满足所有职业晋级所需，甚至就连八阶级别的BOSS，已知也有四只，甚至连九阶王级，也有两位，当然，对于九阶王级玩家们还是不敢打他们主意的。
　　而在小型大陆，就如萨尔·汗所在的恒河大陆，已知的半神BOSS便只有六只，这六只半神BOSS中，甚至还有两只是重复的，很不幸的，萨尔·汗所需要的神格并不在这六只BOSS之中。
　　“比赛马上开始了，双方选手已经登场了，现在进行的是ban地图环节。”
　　与此同时，爱丽丝与萨尔·汗也都登上了竞技场。
　　“这就是爱丽丝？看起来应该很漂亮啊！为什么蒙着面纱啊！”
　　“气场好足啊！这冷漠的眼光.....啊！我要受不了了！......”
　　爱丽丝依然如同平时般蒙着面纱，只不过那套新换上的史诗法袍散发着淡淡的光泽，搭配上她那冰冷的淡蓝色眸子，周身上下仿佛笼罩上了一层轻烟薄雾，似真似幻。
　　而相比之下，她对面的萨尔·汗在卖相上就差了许多，黝黑的肌肤上套着金光闪闪的盔甲，手中拿着一把巨大斧头，一脸浓密的络腮胡，活脱脱一副龙套的样子。
　　“好了，萨尔·汗首先ban掉了冰霜之原，爱丽丝则ban掉了熔岩火山......”
　　双方的ban图十分流畅，似乎早便想提前想好了，很快，六张悬浮在两人面前的地图便暗了下去，随后，剩下的地图飞快的转了起来，最后，一张熟悉的绿色地图浮现在了两人面前。
　　“最后随机的地图是——月光森林！”
　　见到这张地图，孙业尤立即大声叫了出来。
　　“月光森林，主要地形为森林，在林地中央有一座废弃神殿，东侧有一条河流，根据往届比赛资料，月光森林冰元素师的胜率大约有六成！对于爱丽丝而言，这张地图还算小有优势。”
　　一旁的西子也迅速的介绍起了地图信息。
　　“是的，S4赛季三十二进十六时，冰系法神阿拉汉卓便用教科书般的战术告诉我们，只要在这张地图抢占到那条河流，那么冰系元素师便能随意的吊打任何职业。”
　　孙业尤也点了点头接口道。
　　“不过这点萨尔·汗想必也十分清楚，如果他能抢占先机，守住河流的通道，逼迫爱丽丝与之正面战斗，那么最后结果也很难说。”
　　西子接着开口道。
　　而就在此时，画面中竞技场的景象也在快速变幻，最终，生成了与地图一致的森林。
　　“好了！比赛正式开始！”
　　见到这幕，孙业尤不由精神一震，开口解说了起来。


第三百八十二章  投降
　　“爱丽丝的初始位置刷的很好！距离萨尔·汗有近50米的距离，而且还是十分靠近河流的方向，可以说是梦幻开局了！”
　　伴随着两道光芒闪过，爱丽丝与萨尔·汗同时出现在了地图之中，见到两者的位置，孙业尤不由露出笑容解说道。
　　“没错，可以看到萨尔·汗已经察觉到了自己的劣势，正在快速的朝着爱丽丝冲过来，而爱丽丝此时......诶？”
　　西子也点了点头接着道，然而话说到一半却不禁停了下来，随后瞪大眼睛有些不确定的接着道：
　　“爱丽丝怎么也朝着萨尔·汗的方向跑去了？”
　　在画面中，萨尔·汗正挥舞着巨斧，将拦路的树枝砍断，快速的朝着爱丽丝冲来，而爱丽丝周身也笼罩着一层冰刃，朝着萨尔·汗冲去。
　　“这爱丽丝会不会玩啊？冰元素师还想和野蛮人刚正面？”
　　“完了完了？野蛮人的蛮角突刺距离可是有20米远啊，一旦被近身就死定了。”
　　“垃圾就是垃圾，我就说五阶的怎么能上场？呵呵，肯定有内幕的。”
　　而见到这幕，场下的观众们立即一片哗然，不少喷子更是直接喷了起来。
　　零域开服至现在已经近六年了，官方世界赛也已经举办了五届，算上其他各大陆自发举办的大大小小赛事与部分职业选手的直播，大部分玩家们虽然技术上未必过关，但是在眼力上却都可称的上嘴强王者，自然能看出爱丽丝此番举动的不合理之处。
　　“这.....应该是因为双方都未造成伤害，如果爱丽丝占着河流优势，萨尔·汗不过去的话，那么最后会以平局收场，所以爱丽丝需要先对萨尔·汗造成一次伤害，然后再往河边跑？”
　　孙业尤皱眉思索了一会，随后开口解说道，只不过语气有些含糊。
　　作为一名老解说，他解说过的赛事至少也有数百上千把了，他十分清楚，在解说时最忌讳的便是直接断言下结论，因为这样他即便猜对了也并没什么好处，可如果猜错了，那么就很容易被人攻击。
　　“萨尔·汗已经进入了爱丽丝的攻击范围了，可是爱丽丝并没有攻击，爱丽丝还在往萨尔·汗的方向跑。”
　　果然，事实证明他的做法是正确的，爱丽丝并没如他之前猜测的那般攻击萨尔·汗一次后跑路，而是一副铁了心要和萨尔·汗刚正面的样子。
　　事实上，对于爱丽丝的这个做法，别说孙业尤与那些观众，即便是在场的大部分职业选手都没有理解。
　　元素师这个职业血少防低，面对同阶职业基本触之即死，在团队赛时是与牧师一般属于被保护的角色，而在solo战时，她也应该尽量与敌人拉开距离，随后借助技能的距离优势来放风筝才对，这样正面冲上去是闹哪样？
　　刚刚战胜霍华德，有冰系法神之称的阿拉汉卓更是在边上连连摇头。
　　当然，这个大部分中并没有包含东大陆的队员与白雪姬。
　　在梨花等了解爱丽丝实力的人看来，她的这个举动完全没有问题。
　　要知道，夜星落虽然不济，但人家好歹也是七阶半神，若是放在恒河大陆，进个正选绝对不难，甚至就连被梨花击败的慕山，也要比这位萨尔·汗强上不少。
　　借助河流优势？那是势均力敌或者以弱打强才需要的好吧？我们爱丽丝打你个六阶的野蛮人就一个字，正面刚！
　　而在此时，双方终于动手了，率先动手的是萨尔·汗，只见他面露狞笑，高举巨斧，身上笼罩着一层黄色的光芒朝着爱丽丝冲来。
　　“距离20米了！萨尔·汗发动了野蛮突刺！！爱丽丝也停下来了，只不过野蛮突刺是锁定技能，无法靠走位躲避，就看她要不要交瞬移了。”
　　见到这幕，孙也尤也快速的解说了起来。
　　“爱丽丝也动手了，她瞬发了三枚冰锥，可以看的出来，在基本功方面爱丽丝还是非常强悍的，只是萨尔·汗的野蛮突刺是进化版的，在冲刺中附带霸体，很难打断，除非冰冻效果。”
　　西子也在一旁补充到。
　　砰—！砰—！砰—！
　　三声闷响响起，爱丽丝的冰锥准确的命中了萨尔·汗，然而并没有触发冰冻效果。
　　“有些遗憾，这三枚冰锥并没有触发冰冻效果，爱丽丝应该要交瞬移了。”
　　见到这幕，西子不由摇了摇头开口道。
　　事实上，对于这个结果她其实一点也不意外，野蛮人的基础异常状态抗性本来很高，霸体状态更是有20%的异常状态加成，若是真触发了冰冻效果才见鬼了。
　　砰—！砰—！砰—！
　　然而，就在西子解说时，又是连续数道闷响传来，萨尔·汗的体表再次炸开了朵朵冰花。
　　“不对，不是三枚，是八枚冰锥！瞬发八枚冰锥！”
　　见到这幕，孙业尤不由微微一愣，随后大声开口道。
　　瞬发低阶魔法，这是所有高阶元素师都能做到的，但在不同的元素师手中，它们能发挥出来的威力却完全不同，当初法神赖以成名的瞬发冰墙术，威力何止是普通玩家的百倍？
　　爱丽丝的这手冰锥术，虽然没有当初法神二十四面冰墙那么夸张，但却也远远超出了当前玩家水平。
　　“萨尔·汗被冻住了！！我的天，虽然爱丽丝瞬发了八枚冰锥，但理论上萨尔·汗应该不会被冻住才对？？难道是运气？应该不对，等战斗结束后我们再看回放分析吧。”
　　而更令孙业尤震惊的是，八枚冰锥过后，萨尔·汗竟然化作一座冰雕停留在了爱丽丝面前。
　　“天选之子！”
　　“牛逼！爱丽丝牛逼！””
　　原本还以为爱丽丝输定的玩家们见到这幕，也立即欢呼了起来，喷归喷，但东大陆的玩家还是打心底希望爱丽丝能赢的。
　　“同一个位置么？”
　　孙业尤虽然看不出来，但是现场的职业玩家们却有不少察觉到了，刚刚爱丽丝的八枚冰锥是击中了萨尔·汗同一个位置！
　　冰锥术隐藏效果：若是命中同一个部位，每次减少敌人2%的魔法抗性和异常状态抗性！
　　原本对爱丽丝还有些不屑的阿拉汉卓此时更是露出了震惊的神色。
　　同为冰元素师，她更加明白此番操作的不易，现在的她其实同样也能瞬发八枚冰锥，但却根本无法让它们命中同一个地方！
　　换而言之，场上的那位五阶冰元素师在冰系元素的掌控，甚至比她还强！
　　“这是移动施法！好流畅啊！如行云流水一般！”
　　“天哪！冰球X冰锥，双重施法！而且相辅相成！”
　　“这个冰凌小径是什么时候出现的？我都没注意到！”
　　随后的时间便几乎是爱丽丝的个人秀，各种眼花缭乱的操作令人应接不暇。
　　萨尔·汗完全体验到了夜星落当时的憋屈感，全程几乎都在冰冻状态之中，最后实在忍受不了，直接选择了投降。
　　“萨尔·汗投降了！！游戏结束，爱丽丝赢了！！完胜！！！萨尔·汗没对爱丽丝造成一点伤害！！！太强了！！！爱丽丝无敌！！！”
　　而自喻见过大风大浪的孙业尤也在这场战斗后直接沦为爱丽丝的脑残粉。
　　事实上不仅仅是他，几乎所有玩家都被这结果给震惊到了。
　　低阶战胜高阶的比赛虽然少，却也并不是没有出现过。
　　但是低阶对阵高阶，还以这种打的敌人毫无反手之力，碾压获得胜利的，却是众人第一次见。


第三百八十三章  组队赛
　　“辛苦了！”
　　“臭冰块，干的不错嘛！”
　　看着从台上下来的爱丽丝，东大陆队的众人都不禁面露喜色的开口道。
　　虽然早在选拔赛时众人便曾经见过爱丽丝的真实实力，但如此轻松的便拿下首捷，对于东大陆队而言，还是一件非常值得高兴的事的。
　　“嗯。”
　　与众人不同，爱丽丝则是轻轻的点了点头，面无表情，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　梨花十分好奇，若是此时将「初春之冠」放在她头上，不知道那些花儿会不会盛放呢？
　　嗯，应该不会吧？
　　与梨花不同，爱丽丝这个家伙可是真的高冷呢....
　　有人欢喜，自然也有人愁，此时站在另一侧的西大陆队众人脸色都有些不好看起来了。
　　东西大陆分别分在了ab两组，根据规则，若是两者都出线，那么在四强时必定相遇，东大陆越强，对他们而言自然越是不妙。
　　虽然在今年的节奏榜上，西大陆队要比东大陆高上一位，但是在实力评价上两者却相差无几，而且最关键的是，这还是建立在之前外界对爱丽丝以及梨花的实力评价之上。
　　就以爱丽丝刚刚展现出来的水平，纵使不及阿拉汉卓等排在前30名的老牌半神强者，但是排在前五十位绝对绰绰有余。
　　若是梨花也有此等水平，那么东大陆的总体实力绝对要比预想中的强上太多！
　　一想到这，西大陆队的教练不由有些着急，连忙拉上西大陆队的队员，匆匆赶回营地商讨计策了。
　　事实上不仅仅西大陆，因为下午的组队战还未开始，几乎所有队伍此时都各自散去了，只是众人离去时看向东大陆队，准确来说是看向爱丽丝与梨花两人的眼神中都带上了一丝丝好奇与戒备。
　　毕竟爱丽丝刚才的表现，已经足以令他们重视了，至于梨花，纯粹是受了爱丽丝的牵连，还有那无双的美貌。
　　……
　　下午的两场组队赛分别是a组的星罗队对阵奈何队，b组的恒河队对阵百酋队，并没有东大陆队，但是林风仍然要求大家届时到场。
　　恒河队对阵百酋队这场自不用多说，这两支队伍都是东大陆队首轮的对手，只有正面击败了他们，才能晋级八强。
　　而至于另一场星罗队对阵奈何队，其实也隐藏着东大陆下一轮的对手。
　　因为如果没有意外的话，东大陆队与西大陆队应该都能取到各自小组的头名，而根据规则，八强时a组第一对阵b组第二，b组第一对阵a组第二，星罗队与奈何队谁能出线，东大陆八强的对手便是谁。
　　由于距离比赛开始还有大约两个多小时，说长也不长，说短也不短，林风干脆便让各人自由活动了，当然，前提是不允许进入那片神秘的森林。
　　刚刚解散，伊莉便迫不及待的想拉梨花去午休。
　　这家伙精力旺盛，早上比赛又没她什么事，自然不可能是真的困了。
　　因为这间小别野是她造的，所以她很心机的将自己的房间分在了梨花旁边，开始梨花还担心她夜袭什么的，戒备了好一会，然而奇怪的事她竟然没有任何异动！！
　　实在按捺不住好奇心，早起时梨花便问了她原因，而据她所说，在睡觉时能闻到隔壁梨花的香味，就能睡的更香......
　　虽然十分怀疑这个说法是否真实，但见她昨夜没有打扰自己的份上，梨花倒也没有拒绝她，毕竟短短两个小时，她也无其他事可做。
　　躺在床上，梨花顺手打开了玩家论坛。
　　自从「教派」系统出来后，逛论坛便是她每天必备的一件事情，毕竟这些玩家们将来可都是她的信徒，时不时看一看他们的看法，对自己塑造形象还是非常有用的。
　　“东大陆第一战完美告捷，爱丽丝大显神威。”
　　“五阶无敌爱丽丝，满血越阶虐杀萨尔·汗！”
　　“隐藏在十分钟下的十八种高操技巧，堪比法神级别的微操？爱丽丝，何许人也？”
　　不出意料，论坛上的头条几乎都被爱丽丝一人承包了，在越阶且碾压之战的面前，就连阿拉汉卓与霍华德的半神之战都没能掀起一丝波浪。
　　这不由令梨花有些羡慕，若此时上头条的是她的话，平众与信众的数量绝对要暴涨。
　　虽说她的比赛也迟早会来，但届时即便她与选拔赛一般将对手秒杀，恐怕也未必能造成这般轰动，毕竟已经有了爱丽丝的战绩在前，玩家们能记住的，只有第一。
　　摇了摇头，梨花也不再纠结。
　　毕竟抽签的事情是系统随机的，选不到她也没办法，况且后续的比赛还多着呢，只要能战胜敌人，何愁不能吸粉？
　　关掉论坛，梨花微微闭上眼睛，小憩了一会。
　　……
　　下午的比赛如期开始了，只不过与早上相比，下午到场的队伍并不多，欧皇队、十一区队、北大陆队都没有来，毕竟只要不爆冷，比赛的四支队伍几乎不可能有机会与他们交手。
　　“好了，组队赛马上开始，第一场比赛是由星罗队对阵奈何队，双方队长开始ban图。”
　　东大陆直播间中，孙业尤与西子已经下去休息了，取而代之的是之前在众神联盟与山百合公会战大显毒奶神威的黄旭西与一位吨位十足的大胖子，东大陆著名解说PPD。
　　“星罗队首先ban掉了加尼斯遗址，看来他们并不想与奈何大陆玩捉迷藏，接下来奈何队也ban掉了熔岩火山，这是在针对朴正哲.....”
　　“最后的随机地图分别是无尽墓地、永夜之森、摩斯达尔神庭。”
　　与个人战不同，组队战并非一战定胜负，而是在经过ban图后，随机选出三张地图，随后进行三场比赛，赢两场者胜
　　“现在进行第一场，无尽墓地！无尽墓地这张地图想必大家并不陌生，它的地形虽然非常简单，但是却隐藏着无数的墓坑，这些墓坑会刷出与参赛者平均等级相同的骷髅，虽然......”
　　组队赛使用的地图与个人赛一样，都是那十二张，只不过不同的是，为了避免上场无脑干，增强对战的策略性，对战双方刷新的初始地点距离会比较远。
　　这也是组队赛被安排到下午的原因，在往届的比赛中，组队赛常常都会比到深夜才结束。


第三百八十四章  星罗队VS奈何队
　　“比赛正式开始！两队初始位置刷新，星罗队刷新在东侧，奈何队刷新在了南侧，两队距离大约五里左右，这个距离看来短时间是打不起来了。”
　　伴随着地图生成，比赛也正式开始了。
　　解说席上，PPD一边看着画面，一边对台下的观众们解说道。
　　“双方的反应非常快，刚刚落地，星罗队的刺客安昌镐选手率先脱离了队伍，应该是想侦查奈何队的动向，而奈何队也相应的派出了黎光伟选手。”
　　坐在一旁的黄旭西也接着开口道。
　　今年已经是团队赛出现的第三年，在团队赛上，无论是战术还是打法都已经发展的十分成熟了，每支队伍在各个地图都有各自的打法，因此刚刚落下，双方便按照着各自的节奏，快速的行动了起来。
　　“奈何队全员直接朝西方墓室走去了，看来是想先拿下西方墓室的BUFF，在综合实力上，奈何队要比星罗队弱上一些，拿BUFF的战术倒也在预料之中，果然星罗队也猜到了他们的想法，朝着东方墓室走去了......”
　　与个人战不同，组队战时，双方队伍刷新的地点通常都距离非常远，因此也给双方留下了探索地图的空间。
　　零域的十二张比赛地图，可不仅仅是地形不同，它们其中还各自隐藏着不同的彩蛋。
　　例如月光森林中的神庙废墟，摩斯达尔神庭的白色巨塔，它们其中有的隐藏着威力强大的神器，有的隐藏着恐怖加成的BUFF，若是得到这些，弱队也有战胜强队的希望。
　　无尽墓地，顾名思义，这张地图的彩蛋自然隐藏在墓室之中，在这些遍地都是的墓室中，一共有五个特殊的大墓室，分别为位列四方的东墓室、西墓室、南墓室、北墓室与位列中央的大墓室。
　　这五个墓室中，不仅有随机刷新出来的骷髅怪物，同样也有能提升团队战斗力的道具或者BUFF。
　　“星罗队已经拿下了东墓室，是提升全队移动速度20%的BUFF，这对奈何队来说并不是一个好消息，与此同时，安昌镐选手也已经侦查完南方了，他们现在已经知道了奈何队并没有在南方。”
　　在节奏榜上，星罗队仅次于五大中型大陆，排行第六，而奈何队则是排在倒数第二，在综合实力上差距还是十分明显的。
　　仅仅不到二十分钟，星罗队便已经攻下了第一个墓室，而奈何队的进度却才到一半左右。
　　“现在主动权在他们手里了，就看他们如何抉择了，是攻下南方墓室，还是去西或者北方墓室看看，是否能撞上奈何队。”
　　㈡⑨⑧316354
　　pPD看了一眼画面，开口说道。
　　“我觉得应该还是去南墓室吧，虽然他们拿到了20%移速的BUFF，但若是扑空，那么届时奈何队很可能拿到两个BUFF了，如果运气好，这两个BUFF都加正面战斗力的，那么星罗队还是十分可能翻车。”
　　黄旭西闻言立即发表了自己的意见。
　　“星罗队并没有朝南方墓室走去，而是直接朝北方墓室走去，似乎是想赌一赌奈何队是否在那里，嗨呀，老黄，还是你牛逼啊。”
　　然而，他的话音刚落，画面中的星罗队便动了，看了一眼他们前进的方向，PPD不由大声笑道。
　　“奈何队也打完了西墓室，他们的得到的是「骷髅召唤卷轴」，能够召唤三十只骷髅士兵，这个奖励还算不错，现在他们也朝着北方墓室走去，唉，可惜了，要是他们去南方墓室就能避开星罗队了。”
　　黄旭西似乎早已习惯，面不改色的继续解说道。
　　“黎光伟选手已经发现了星罗队的行踪，但是他没发现身后的安昌镐选手，闷棍！！漂亮！黎光伟先手被晕在了原地。”
　　“可惜了，只差一点，黎光伟选手成功逃跑，奈何队也放弃了北方墓室，准备正面迎战星罗队。”
　　“双方正面交手了，朴正哲选手一人挡住了阮安、阮宁两兄弟，双方实力本就有所差距，这下以少打多，立即就落了下风。”
　　“奈何队忍不住了，阮安直接使用了「骷髅召唤卷轴」，三十只骷髅出现在战场中，暂时缓解了奈何队的压力，可惜了，若是多拿一两个BUFF，这骷髅队的战斗力绝对全面提升。”
　　“星罗队的金秀娜选手释放了七阶禁咒「燎原箭雨」，骷髅被清光了，连带着还有奈何队的米克斯！！！”
　　“GG！恭喜星罗队拿下第一局！！！”
　　没有任何意外，第一局以星罗队的胜利告终。
　　“可惜了，这局奈何队的打法没有问题，星罗队的运气太好了，在星罗队与奈何队正面遇上的那一刻起，奈何队就已经输了。”
　　“不过奈何队成功逼掉了星罗队一个技能，这局倒也不算很亏，下一场，奈何队必须赢，也会赢，主要就看他们得交多少技能了。”
　　台下的林风也对着队内众人分析道。
　　三局两胜制，这把若是奈何队输了，那么他们便可以算与八强无缘了。
　　组队赛是小组循环制，理论上奈何队即便输给星罗队也有机会出线，但是，别忘了，他们小组中还有一个种子队，西大陆队。
　　事实上不仅仅a组，在b组、c组、d组，其他队伍面临的情况都是一样，每个小组都有那么一支几乎预定小组第一名的队伍，他们争夺的，只是第二。
　　事实也确实如林风所说的那般，第二局时奈何队拼命了，他们也确确实实拿下了胜利。
　　只不过代价是四个七阶禁咒，整支队伍中除了牧师丁青外，所有人都将禁咒使用了。
　　而反观星罗队，仅仅交出了权恩智与伊在秀两个禁咒，即便算上上局的金秀娜，他们队里也还有朴正哲与安昌镐没使用过禁咒。
　　在这种情况下，几乎没有人看好奈何队。
　　而结果也确实没有出乎众人的预料。
　　第三局奈何队败了，连黄旭西的毒奶都没能将他们奶活。
　　三场比赛结束，时间才堪堪到了六点，平均一把才一个小时，比世界赛平均时长要短了近一倍。
　　这是奈何队与星罗队的风格，就是刚！若不是第二把纠结的有些久，他们每把可能都不需要一个小时。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　这章简单的介绍了一下组队赛，接下来无关的比赛都会跳过。


第三百八十五章 欧皇队的实力
　　a组战罢，接下来上场的便是东大陆队所在的b组。
　　恒河队VS百酋队。
　　恒河队在节奏榜中排名第八，扣除五个中型大陆队外，仅次于星罗队与十一区队，而且在实力评价上与它们相等，都是三颗星，属于第三阶梯级别。
　　而相比之下，百酋队则要差的多了，节奏榜最末，历届比赛从未突破过小组赛，甚至被誉为旅游队。
　　别看奈何队排名倒数第二，但是在实力上，奈何队可比百酋队强上不止一筹，因此，这场战斗结束的甚至比上一场更快，恒河队直接以2比0获得了胜利。
　　不过比分虽是2：0，但并不代表百酋队毫无反手之力，在第二局的永夜之森中，百酋队队长曼克利化身半狼人，以一敌三，反杀两个，险些翻盘。
　　可惜最终还是倒在了恒河队队长，节奏榜第十的莫米罕斯面前。
　　但这一战，恒河队中除了莫米罕斯，其余队员的七阶技能也全部暴露出来了。
　　虽然说下一场a组的比赛是安排在后天，并不存在技能冷却的问题，但这份资料对于东大陆队而言，已经算是十分重要了。
　　当晚，林风便将恒河队与百酋队中所有使用过的七阶技能整理出来，并且详细的与众人探讨了应对之策。
　　世界赛第一天，就这么平静的结束了。
　　第二天，比赛赛程与第一天一样，早上三场个人赛，下午两场组队赛。
　　个人赛分别是金秀娜VS巴顿、奥托·爱德华VS岛津川上、米特尔VS努克西里，组队赛分别是北大陆队VS奥利队、欧皇队VS猫神队。
　　与第一天相比，第二天的个人赛中并没有出现像爱丽丝那种让人眼前一亮的黑马，但也还算精彩。
　　其中除了金秀娜因为昨天在组队战中使用过七阶技能的原因被巴顿逆袭，其余两组比赛都十分符合节奏榜中给出的排名，以奥托·爱德华、米特尔获胜结束。
　　而下午的组队赛就不一样了。
　　昨天a、b两组的组队赛出战的都是小组里较弱的两支队伍，因此并没什么人关心，而今天，c、d两组出战的队伍里，都包含了各自小组的种子队，其中还有夺冠热门的欧皇队。
　　因此，或是想看看强队风采，或是想要探听情报，所有队伍都十分给面子的到了现场。
　　而结果也并没有让人失望，第一场，北大陆队便向所有人宣告了种子队的强势，以2：0的战绩，轻松的击败了奥利队。
　　而且，与昨天恒河队战胜百酋队的战况不同，今天的北大陆队是以碾压之势获得胜利的。
　　奥利队在北大陆队面前几乎没有一丝还手之力，霍华德牺牲个人战省下的七阶技能，在化身为雷霆巨熊的维拉吉尔面前根本不堪一击。
　　同为七阶半神，维拉吉尔向世人宣告了榜上前十级别强者的实力。
　　如果说北大陆队与奥利队一战令人感受到了种子队的强大，那么接下来欧皇队便令所有人感受到了什么叫绝望。
　　这一场的组队战中，欧皇队仅仅出战了两名成员。
　　世界赛节奏榜排行第八，迫使赤血自爆神格的海格力斯以及世界赛节奏榜第三十二，欧皇队替补牧师亚历山大。
　　当看到欧皇队仅仅出战两人，甚至其中还有一位替补时，几乎所有队伍都认为他们太膨胀，自大了。
　　就连原本已经放弃希望，想要力保小组第二的猫神队都重新燃起了希望，第一局就气势汹汹的找欧皇队正面对决。
　　然而，结果却告诉了所有人，爸爸，还是你们爸爸，同为半神，差距还是存在的。
　　在猫神队全队都使用了七阶技能的情况下，海格力斯仅仅被击杀了两次。
　　所有人都知道，当初在山百合会一战时，海格力斯可是复活了整整四次！！
　　顿时，猫神队所有人心态都崩了，第二局根本不敢应战，在地图四处逃窜，想要依靠掠夺地图隐藏资源来获得胜利，最终反而被海格力斯一一揪出，轻松灭杀。
　　见到这个结果，在场的所有队伍都不由为之色变。
　　虽然在赛前便没人看好猫神队，甚至连二比零的比分也在预料之中，可是，谁能想到欧皇队仅仅只派出两人呢？
　　只派出两人，甚至其中一位还是替补，很难想象，欧皇队底牌尽出的实力究竟有多恐怖！？？？
　　原本还抱着为决赛打探消息而来的比利，此时更是惶恐，心中甚至隐隐生出一丝后悔。
　　早知道当初便不去东大陆了，有曲雪舞在，欧皇大陆至少还有东大陆制约。
　　而且仔细想来，与东大陆相比，西大陆与欧皇大陆之间的距离反而更近，加上之间文化差异不大，届时大陆之间若是互相开放，他们西大陆受到的威胁也许会更大一些。
　　而林风也同样召集众人开了临时会议，虽然从比赛路程来看，东大陆队与欧皇队是距离最远的队伍，但是若是想夺冠，欧皇队终是必须击败的敌人。
　　与此同时，外界，整个零域的玩家都沸腾了。
　　“这个节奏榜不准啊，海格力斯这么牛逼才排第八？我觉得他比维拉吉尔吊多了！！”
　　“GG，冠军已经没有悬念了，就算咱们队击败了西大陆队，最多也就拿个亚军吧。”
　　“可惜曲队生病了，不然能让这些家伙这么嚣张？？这个海格力斯当初在曲队面前可是没有一丝还手之力啊！！！”
　　“海哥力斯当初是被赤血神格炸伤了，你看他现在实力和当初能比的？？海格力斯牛逼！！！”
　　“我想转国籍了，请问哪里可以偷渡欧皇大陆？？”
　　欧皇大陆自不用多说，就连东大陆的玩家此时也都在微博上热议，其中部分玩家对国家队的未来感到绝望，部分玩家怀念曲雪舞在的日子，还有部分，直接变成了欧皇大陆的粉丝。
　　世界赛虽是大陆与国家之争，但玩家们大多都是崇拜强者的，欧皇队这番装逼的举动实在太吸粉了。
　　世界赛第二天，就在所有人或激动、或绝望、或沉重的心情下结束了。


第三百八十六章 熔岩火山
　　欧皇队引起的风波还未过去，世界赛的第三天便悄悄来了。
　　今天对于东大陆队而言是十分重要的一天，因为根据顺序，今天出战队伍是a、b两组，而在第一天时，百酋队与恒河队便已经交过手了，那么今天b组出战的两支队伍里，必有东大陆队。
　　因此，早早的，众人便在林风的带领下来到了石阵。
　　而在现场，同样有一支种子队伍比他们更早到了，正是a组的种子队，西大陆队。
　　与东大陆队的情况一样，今天的比赛他们也是必然出场的，只是昨天欧皇队的表现似乎给了他们很大的压力，梨花见到他们教练的眼圈都是黑的，就连比利也一副心事重重的样子，见到梨花等人罕见的没有主动挑衅。
　　很快，伴随着朝阳升起，石碑上再次浮现出今日对决的名单。
　　个人战，阮宁VS普拉，海格力斯VS穆卡斯，菲娜VS塔·尼斯顿。
　　组队战，西大陆队VS奈何队，东大陆队VS百酋队。
　　相比于昨天，今天的个人战很显然要精彩不少，不仅有风头正盛的海格力斯，还有阮宁、菲娜两位代表队的队长。
　　在昨天欧皇队VS猫神队的比赛中，猫神队虽然表现不佳，但是，猫神队的队长菲娜却格外出彩，若不是她，海格力斯也许根本不会阵亡两次。
　　而相比之下，组队战就显得没意思多了，A组姑且不说，b组东大陆队对决百酋队根本没什么悬念。
　　只不过林风还是十分谨慎的要求众人不可轻敌。
　　三场个人战很快便结束了，没有出乎意料的情节发生，阮宁、海格力斯与菲娜三人轻轻松松便战胜了对手，成功晋级。
　　因为下午有比赛的原因，梨花等人中午并没有休息，而是在林风的要求下再过滤一遍百酋队与恒河队的视频。
　　视频看完，时间已经到了下午两点多，当梨花等人到场时，西大陆队与奈何队已经开始第一局的比赛了。
　　看了一眼场上的情况，梨花不由一惊。
　　并非战况如何惊人，而是——
　　这一局他们比赛的地图居然是十分少见的「熔岩火山」！
　　要知道，因为场景太过极端的原因，在赛事统计里，「熔岩火山」可是和「冰霜之原」并列在ban位榜首，出场率甚至不到1%！
　　西大陆队中并没有冰系法师与火系法师，没有ban「熔岩火山」倒在情理之中，可是如果梨花没记错的话，奈何队的正选队员，米克斯就是一位冰系元素师，他们怎么会放出「熔岩火山」？
　　不对！
　　梨花突然注意到了，场上的五名奈何队成员并不是前天与星罗队对阵的那五个面孔，而且这五人中，并不存在冰系元素师。
　　他们上了替补！
　　“有意思！”
　　一旁的林风很显然也注意到了这点，不由眼睛一亮。
　　奈何队已经败给了星罗队，若是想出线就不能再输了，哪怕对手是小组最强的西大陆队，他们也必须拼死一搏，而很显然，这「熔岩火山」便是他们用以对付西大陆队的秘密武器。
　　“拿火神庇佑么？”
　　看了一眼场上的情形，此时奈何队五人正一起抱团朝着地图右侧的一座火山跑去，途中哪怕遇到怪物也不做任何停留。
　　在「熔岩火山」地图中一共有两个彩蛋，其一为左侧火山的「火神祝福」BUFF，其二为右侧火山的「火神庇佑」BUFF。
　　这两个BUFF在这张地图都极为强大，其中「火神祝福」的效果为短时间内将除冰属性攻击外所有攻击转换为火属性攻击，要知道，在这张地图中，火属性攻击威力可是有50%的加成，这相当于变相的提升了全队50%的输出。
　　而「火神庇佑」的效果为受到岩浆伤害减少50%，看起来虽不如「火神祝福」，但实际上它的重要性却是更高，因为「熔岩火山」地图90%以上的面积都是岩浆！
　　看到这里，梨花也大致猜到了奈何队的计划。
　　他们的目标是为了限制西大陆队队长，比利！
　　比利的职业是十分罕见的死灵法师分支，死灵召唤师。
　　同为召唤师，若说埃尔森是以召唤兽的质量取胜的话，那么比利就是以数量取胜了，在以往西大陆队的比赛中，往往最后看到的画面都是铺天盖地的骷髅军队将敌人活生生掩埋。
　　而这，在「熔岩火山」地图中却是行不通的。
　　10%的陆地对于十名玩家而言都有些拥挤了，那些骷髅比利若是召出来，那么必然只能让其在岩浆中活动。
　　梨花曾经体验过，「熔岩火山」的岩浆伤害虽然没深蓝秘境中的高，但是却也不会太低，没有「火神庇佑」BUFF，一只普通的骷髅在岩浆中恐怕撑不了二十秒。
　　这一点，西大陆队很显然也意识到了，目标同样直指右侧火山。
　　只可惜这一局上天似乎十分眷顾奈何队，西大陆队的初始位置刷的并不够好，当他们抵达右侧火山时，奈何队已经拿到了「火神庇佑」的BUFF。
　　见到没有任何BUFF的西大陆队出现在右侧火山，奈何队果断抓住机会发起了攻击，阮安、阮宁两兄弟甚至直接扑入了西大陆的队伍之中。
　　这一场战斗打的十分精彩，也十分惨烈。
　　西大陆队五人阵亡三人，七阶禁咒被逼出了三个，梨花甚至一度以为西大陆队要翻车了。
　　然而最终，比利还是站了出来，七阶禁咒「骨龙召唤」一举翻盘。
　　休息片刻，第二局又开始了。
　　只不过与之前的信心满满不同，这局奈何队的成员都死气沉沉，眼中充满了绝望。
　　其实这也是可以理解的，在第一局这种精心策划，外加上天帮助的情况下，奈何队都没能获胜，第二局想要获胜自然更加渺茫。
　　而且可以看的出来，这一局，西大陆不会再大意了。
　　事实证明也确实如此。
　　这局结束的十分快，仅仅不到半小时，奈何队便被西大陆队摧枯拉朽一般的击溃了。
　　西大陆队2：0，拿下一分。
　　同时，本届世界赛第一支被淘汰的队伍也诞生了，奈何大陆代表队。


第三百八十七章  东大陆队VS百酋队
　　虽然在赛前便已经猜到结果，但是见到自己队伍的名字从石碑上缓缓熄灭，奈何队的成员还是有些难以接受，牧师妹子丁青甚至低声啜泣了起来，最终神色黯然的离开了赛场。
　　见到这一幕，梨花的心中不禁也有些感触，随后眼神又转化为坚定。
　　世界赛的赛场便是如此残酷，无论是为了曲雪舞，还是站在身后千千万万的东大陆玩家，她们都不能输。
　　“好了，别想那么多，下一场比赛就是咱们队了，大家都过来一下。”
　　见众人的情绪似乎受到了一些影响，林风连忙拍了拍手，将众人的注意力都吸引过来，随后开口道：
　　“下一场，咱们就以正选阵容出战，有没有问题？”
　　所谓的正选阵容自然指的是紫苑、曲无痕、白沙、爱丽丝、梨花，五位正选队员出战的阵容。
　　“没问题。”
　　“嗯。”
　　听到林风的话，众人都点了点头。
　　事实上，出战的阵容早在之前便已经确定了，以正选阵容出战是众人一致的决定。
　　虽然昨天欧皇队派出两人的做法很拉风，但东大陆队并没有模仿的意思。
　　毕竟这种事情只有第一次做才能吸引眼球，而且他们敢那么做完全是因为海格力斯有复活的能力，若是换上德里奇，结果还不一定呢。
　　现在他提问也只是为了以防万一，毕竟赛前某些选手出现怯战或者状态不好的情况也是有的。
　　“等会若是随机到恶魔孤岛，大家就依照.....”
　　距离比赛开始大约还有20分钟的准备时间，林风给众人再次温习起了战术。
　　……
　　与此同时，东大陆直播间。
　　“刚才西大陆队与奈何队的第一场比赛真的是非常精彩，我差点还以为西大陆队要翻车了呢？只可惜差了一点，比利的骨龙实在太强了。”
　　孙业尤坐在解说席上，与西子侃侃而谈。
　　“是啊，从这也可以看出，任何队伍都是不容小觑的，待会咱们东大陆队与百酋队的对战一定要小心一些。”
　　西子也点了点头道。
　　“别比比了！比赛怎么还不开始啊！！”
　　“赶紧的啊！！我想看爱丽丝大神吊打半神级对手啊，也不知道她今天会不会出场呢！”
　　只可惜，观众们似乎极不买账，不满的弹幕接连飘过。
　　见到这幕，孙业尤不由露出一丝苦笑。
　　今天是东大陆队的首战，别说观众们，就连他也很期待，可是作为一个解说，他根本没权利干涉比赛的开始时间，只得摇了摇头，继续与西子说起了刚才西大陆队与奈何队对战的细节。
　　终于，在孙业尤与西子两人快要撑不下去时，场上的画面终于变了。
　　石碑上百酋队与东大陆队的队名齐齐亮起，同时，决斗场中出现了十道人影。
　　“好了，今天的第二场组队赛马上便要开始了！这场对决的双方分别是百酋队，以及咱们东大陆队！！”
　　见到这幕，孙业尤不由精神一震，大声开口道。
　　原本昏昏欲睡的观众们也顿时清醒。
　　“我们可以看到，百酋队出战的阵容乃是他们的正选阵容，而东大陆这边也派出了正选阵容，之前饱受争议的梨花与爱丽丝都上场了！”
　　看了一眼场上的十位选手，西子接着开口道。
　　“我就说一定会上梨花大神的！！！”
　　“那些说梨花是花瓶的脸疼不疼？？还有那个说梨花上一次场你吃一吨屎的兄弟呢？”
　　而观众们此时也看到了东大陆队这方站在场上的人影中赫然有梨花与爱丽丝，纷纷发弹幕道。
　　虽然之前梨花曾开直播解释过，但是仍然还有一部分玩家并不相信她，特别是在见到替补位上有一位半神级别的枫时，更是认为她只是花瓶型的角色，存在的意义只是用那无双的美貌为国家队吸粉，真正比赛时是不会出场的。
　　然而，现在这一幕却是狠狠的打了那些人一巴掌。
　　“现在进入ban图阶段，东大陆队直接ban掉了熔岩火山地图，这是非常正确的举动，先不说爱丽丝是冰系元素师，这种不安定的环境对于胜负影响太大了，咱们东大陆实力本就高于百酋大陆，没必要冒险，百酋大陆随后也ban掉了冰霜之原......”
　　六张地图很快便ban完了，随后，剩余的六张地图一阵闪烁，最终，仅剩三张地图依然亮着。
　　“三场比赛地图已经确认了，分别是永夜之森、恶魔孤岛与梦幻之域。”
　　看到地图的瞬间，西子便已经熟练的将它们的名字报了出来。
　　“这三张地图除了梦幻之域的随机性大了一些，其他两张地图都还是十分看硬实力的，对于咱们东大陆而言，算是一个非常不错的结果，特别是永夜之森，真不知道百酋队的教练是怎么想的，我已经很久没见到有人敢放有森林地型的地图给紫苑了。”
　　孙业尤也点了点头接口道。
　　“是的，永夜之森的森林覆盖面积达93.5%，比起月光森林海要高8%，在以往东大陆队的比赛中，这张地图一共被放出来三局，胜率，100%！”
　　为了让观众们更加直观的了解，西子直接报出了数据。
　　“百酋队这是放弃希望了吗？”
　　“难道他们有什么秘密武器？”
　　听到这话，观众们不由纷纷猜测了起来。
　　“好了，第一局比赛正式开始！！”
　　就在观众们还在猜测时，场上的场景已经迅速的发生了变化。
　　茂密的森林覆盖整片大地，一轮皎洁的明月高悬天空。
　　第一局随机地图，永夜之森！
　　伴随场景生成，十道人影也依次出现在地图中，其中五道位于地图的北侧，另外五道位于地图的西侧。
　　“百酋队的初始位置刷新在北侧，东大陆队刷新的位置在西侧，双方初始位置大约仅有五里左右，并不远。”
　　“百酋队已经派出了他们的刺客戈佛赛选手，而东大陆队也派出了，嗯？东大陆派出了梨花？”


第三百八十八章  永夜之森
　　“根据官方提供的资料，梨花选手似乎是吟游舞者与宴会魔术师的综合隐藏职业，之前我还以为她是属于偏辅助系的角色，没想到竟然承担起了侦查的工作。”
　　看着画面中脱离队伍，独自一人行动的梨花，孙业尤开口道。
　　“不过这其实也是可以理解的，今年国家队的阵容中并没有刺客或者弓箭手，侦查的工作只能落在曲无痕或者梨花身上，而曲无痕又还需要兼顾保护的职责，侦查自然只能由梨花来了。”
　　一旁的西子也接口道。
　　“说起来今年国家队的阵容很悬啊，也不知道上面怎么想的，刺客、弓箭手不要也就算了，连圣骑士也不要。”
　　“前面的，你说反了吧？在这种局面下，刺客与弓箭手的作用明显比圣骑士高，在战场中最重要的还是情报，唉，也不知道梨花大神侦查水平如何，不奢望她能探查到什么，只希望别让人家的刺客单杀就好。”
　　“我倒觉得今年的阵容很酷炫啊，三个法师，要是再加两个，凑个五法天女，那岂不是见谁秒谁？”
　　“那还不如组五个狂战士，毁天灭地！”
　　“放屁！弓箭手天下第一！五个弓箭手才无敌！！”
　　一提到阵容，观众们似乎才意识到今年国家队的阵容似乎有些奇怪，纷纷讨论了起来。
　　事实上，若是放在往年，网络上恐怕早就流传着各类专家、高玩对国家队新阵容的分析了，只可惜，今年大家的目光都被梨花与爱丽丝两位五阶正选成员所吸引，根本没注意到这茬，即便有注意到的，在大势下根本也没能翻起一丝浪花。
　　“咳，梨花选手的动作看起来十分的熟练，看来在侦查方面有做过一定的训练。”
　　西子自然也见到玩家们的弹幕，见他们的话题越来越偏，不由连忙开口道。
　　不过她倒也没胡说，画面中，梨花动作敏捷，行动迅速，而且过程中没有发出一丝一毫的响声，若是注意的话，还能发现她经过的地方，都没有留下脚印或者一些明显的痕迹，这是那些顶尖刺客才能做到的。
　　而观众们此时自然也注意到了梨花，只是与西子的视角不同，他们看到的不是那些更加深沉的操作，而是梨花那无双的身姿。
　　明月当空，银辉洒下。
　　一道淡蓝色的身影灵活的穿梭在树林之间，动作飘逸轻灵，银色的长发随风飘舞，在月色下仿佛笼罩上了一层光辉，美丽而又优雅，如一位月之精灵于林间起舞。
　　仅仅一瞬，几乎所有的观众都被这道身影给牢牢吸引。
　　“好美！！好美！天哪，镜头能拉近一些么？”
　　“看到这波操作已经不亏了，这是舞蹈吧？”
　　短暂的沉默后，弹幕几乎都快被刷爆了。
　　“咳，不过，吟游舞者与宴会魔术师的技能中，似乎并没有勘破隐身或者隐身的技能吧？梨花的动作虽然看起来非常专业，但是若是与敌人的刺客正面遇上就很危险了，而按照当前的线路，她与敌人相遇的几率非常高。”
　　就连孙业尤也有些失神，不过随后还是立即反应过来，看了一眼地图，有些忧虑的开口道。
　　不知是不是运气太好的原因，梨花与戈佛赛第一个挑选的方向都正好是对方的出生点，因此，此时两人正朝着对方的方向走去。
　　“这下麻烦了，若是两人相遇，主动权就全部掌握在对方手里了，戈佛赛可以选择避开，造成北方无人的假象，也可以主动出击，尝试将梨花击杀！”
　　西子也点了点头，皱着眉头分析道。
　　“只希望梨花能小心一些了，另外这边百酋队四人已经朝着月之神殿方向走去了，而东大陆队四人也朝着永夜之树走去，看来双方都打算先拿下附近的资源点......”
　　永夜之森的地图资源一共有四个，分散在地图的四个角落。分别为：
　　北方的月之神殿，可获得月之祝福BUFF，提供全队增益。
　　东方的暗夜精灵营地，可雇佣三名暗夜精灵NPC，级别为参赛者平均等级，职业为弓箭手、刺客、暗夜法师。
　　西方的永夜之树，可获得一根「永夜树枝」，持有者可在永夜森林地图中复活一次。
　　南方的幻影墓地，可获得一件「幻影权杖」道具，使用后可生成幻影。
　　这张地图的四个资源获取难度并不高，对于双方的参赛选手来说根本没什么困难，只是梨花与戈佛赛的距离相差并不近，两者想要相遇至少也需要十分钟左右。
　　因此，孙业尤暂时将话题转到其他人身上，只不过目光仍时不时扫过上方提供给观战者的小地图。
　　……
　　“来了么？”
　　朝着之前与紫苑等人制定的方向走了大约十分钟，梨花突然停下脚步，随后皱着眉头看向前方。
　　此时那里虽然空无一物，但是她却感觉到了一丝古怪。
　　再次凝神看去，只见微风拂过，树下树影重重，似乎仍然没有异常。
　　此时若是常人，一定以为是自己太过紧张而出现幻觉，但梨花却不这么觉得。
　　虽然她现在没有任何勘破隐身的技能，但是她这么多年的顶尖刺客可不是白当的，那些宝贵的经验都沉淀在体内，化为一种本能，哪怕不主动使用，它也会主动出现。
　　正如刚刚的预警。
　　屏息凝神，梨花立于树旁一动不动。
　　终于，大约20秒后，梨花的眼睛突然一亮，紧紧盯着前方二十米外的一处树影。
　　月色下，那处树影的边界处似乎有一道透明的影子。
　　百酋大陆的刺客！
　　毫无疑问，梨花瞬间便确认了对方的身份。
　　在永夜森林之中，虽然也存在着刺客系的NPC与怪物，但是那是在东方，此处乃西北交接之处，会隐身的，肯定只有对手。
　　“初始刷新点在北方么？”
　　微微思索一下出发的时间与距离，梨花很轻易的便算到了对方的初始刷新点。
　　而此时，对方却对梨花的存在浑然不知。


第三百八十九章  膨胀的梨花？
　　“东大陆队已经顺利的走到了永夜之树.....梨花选手这边似乎也要与戈佛赛选手遇上了。”
　　时刻关注着小地图动向的孙业尤立即便发现了代表梨花的小点与代表戈佛赛的小点在地图上即将重合，连忙将画面切换了过来。
　　“我们可以看到，戈佛赛选手非常谨慎，时刻保持着隐身状态，而且行动时的路线都选择尽量在树荫之下，而梨花选手这边.......诶？梨花选手此时正停留在不远处的树后。”
　　与预测中的一样，没有改变路线的梨花与戈佛赛正面相遇了，然而，画面中景象却有些诡异。
　　本该是猎物的梨花此时正安安静静的站在树下，没有任何动作，翠绿的眸子平淡的注视着前方，而在她前方不远处，一道透明的身影正小心翼翼的在树影中移动，认真看去，可以看到梨花此时的目光，正注视着那道透明的身影。
　　“梨花选手难道是发现了戈佛赛选手吗？？？！”
　　见到这幕，孙业尤忍不住开口道。
　　然而，在说出这句话后，他才感觉到这句话的荒诞之处，一位没有隐身以及勘破隐身技能的玩家凭什么提前发现另外一位正在隐身状态下的刺客？？
　　可是，看着梨花那平淡的视线，他能感觉到，她，真的看见了戈佛赛！
　　“难道是使用了什么技能？”
　　一旁的西子也有些不确定的开口问道。
　　世界赛官方提供的视角有很多，之前他们选择的是东大陆队视角，因此并不知道梨花这里发生了什么。
　　“回放一下吧！”
　　看了一眼场上的情形，短时间内应该并不会发生战斗，孙业尤果断开口道，同时将视角选定为梨花，往回调了大约十秒。
　　顿时，画面上播放起了梨花刚才的动作。
　　月夜下，一道身影轻灵的穿梭于密林之中，蓦的，那道身影毫无征兆的停了下来，掩藏于树木之后，随后，一道透明身影出现在前方。
　　画面完整的将刚才发生的一切展示出来。
　　“没有使用技能！不可思议！真不知道梨花选手究竟是如何发现的！！”
　　看着这段回放，孙业尤已经可以断定，梨花确实是发现了戈佛赛，只是，更令他吃惊的还是梨花从头到尾根本就没有使用过任何技能，在她的头像框下，也没有任何被动技能被激活的现象。
　　换而言之，梨花发现戈佛赛靠的根本不是技能！
　　“这是怎么发现的？我的天啊！要不是观战，那戈佛赛即使没隐身，我也未必能发现！”
　　“牛逼！！牛逼！！这难道是女生的第六感？？”
　　“在游戏里这玩意叫‘直感’！我上次也瞎蒙....咳，也预判过一个隐身的刺客呢！”
　　观众们此时也注意到了这点，顿时议论纷纷。
　　在零域中，几乎每一位玩家都有过被刺客隐身敲闷棍的体验，大家也知道隐身究竟是一个多恶心的技能。
　　虽说在理论上，普通玩家都能发现隐身状态下的刺客，但那终究只是理论上，事实上能做到的，大部分玩家都还没见过呢。
　　更何况，眼前这位戈佛赛虽称不上什么顶尖高手，但是看他先前的一系列表现也可以证明他并不菜，至少比起普通玩家要强上无数倍。
　　“现在梨花选手掌握了主动权，就看她如何选择了！！是通知队友支援将戈佛赛留下，还是......”
　　见到之前最担心的侦查这环取得优势，孙业尤仿佛已经看到了胜利的曙光，慷慨激昂的解说了起来，然而话说到一半，却突然瞪大眼睛。
　　“等等，梨花选手动了！？？梨花选手怎么朝着戈佛赛选手走去了？难道她想要与戈佛赛选手正面交手么？？”
　　随后，有些不敢置信的大声说道。
　　画面中，梨花竟然从树后走出，随后径直的朝着戈佛雷走去。
　　“她肯定是看到爱丽丝单杀六阶，所以也想证明自己，唉，可惜了，这么好的机会。”
　　“膨胀了，膨胀了！”
　　观众们似乎也被她这个行为惊呆了，纷纷发弹幕道。
　　……
　　与此同时，场上的梨花并不知道自己的举动已经引起了许多观众们的热议，即便知道，她也会嗤笑一声。
　　谁说她是去与戈佛雷战斗了？
　　她发现了戈佛雷不假，观众们也知道了她发现戈佛雷，可是，戈佛雷本人并不知道啊！
　　在他的视角里，梨花只是一个不会隐身，却还要出来侦查情报的菜鸟！
　　面对这种菜鸟，他一共有两个选择，其一，是主动出手，与梨花正面战斗，直接削减东大陆的一名战力。
　　但是这样一来却也暴露了他的行踪，同时也暴露了百酋队的初始点在北方，这样的代价，只是为了去掉一个对东大陆基本不伤经骨的‘战力’，完全不划算！
　　因此，他只能选择第二种方案——直接无视梨花！
　　虽然从表面上看他没并没有得到什么，但是实际上，他却已经得到了最为重要的情报。
　　果然，如梨花所预料的一般，她就这么大摇大摆的从戈佛雷面前走过，他也没有做出任何的动作。
　　继续朝着北方走大约一分钟，梨花才停下脚步
　　“差不多了。”
　　“视线诱导。”
　　心中默默计算一番，随后，没有丝毫犹豫，梨花果断的对自己释放了一个视线诱导。
　　顿时，只见梨花身上的光线一阵扭曲，随后，整个人竟然消失在了空气之中。
　　视线诱导，梨花学的第一个魔术师技能，效果为伪装物体。
　　低级时，它能隐藏的物件仅有一把匕首，而随着梨花一直练习，它的等级不断提升，至今，它已经能够将梨花整个身形都隐藏起来，起到与刺客隐身类似的效果。
　　只不过相比之下，它的隐身效果并没有刺客那么好，而且还十分依赖周围的环境。
　　而幸运的是，现在梨花身上穿着的「月下魅影」套装与夜幕下的森林十分契合，因此，效果格外的好。
　　“上钩了，行动！”
　　打开队伍聊天频道，梨花迅速的发出这条信息。
　　随后，再次倒头折返。


第三百九十章  看不懂的操作？
　　一分钟的时间说长不长，说短也不短，当梨花再次回到刚才与戈佛赛相遇的地方，他早已消失不见。
　　看了一眼周围的环境，没有任何痕迹，可以看出，在反追踪方面，戈佛赛的水平还算不错。
　　不过梨花并没有纠结于这一点，没有任何迟疑，直接朝着东方走去了。
　　道理很简单，如今他已经得知了东大陆队所在的位置信息，那么此时，提供给他的选择一共有两个，其一是集结队友，埋伏东大陆队，其二，是利用领先的信息去掠夺地图资源。
　　第一点毫无疑问的pass，在硬实力上，百酋队与东大陆队差距过于悬殊，根本不是一个‘先手优势’能弥补的，这样过去与其说是埋伏，倒不如说是送死。
　　留给他们的，只有第二条路，掠夺其他地图资源。
　　在永夜森林这张地图，一共有四个资源点，现在北方的「月之神殿」已经被他们自己拿下，而西方的「永夜之树」也毫无疑问的被东大陆队拿下，剩下的自然只有东方的「暗夜精灵营地」与南方的「幻影墓地」。
　　「幻影墓地」提供的道具「幻影权杖」效果是生成一个拥有本体30%实力的幻像，说实话这个道具若是在开局便能拿到，那么将可以用它来做很多事情，例如迷惑敌人、吸引火力等等，然而到现在，它的效果已经大打折扣了。
　　而相比之下，「暗夜精灵营地」提供的帮助就不同了，三个与参赛者平均等级的NPC，换成这局也就是三个六阶的NPC！
　　要知道，这些NPC可不是什么普通怪物，在实力上不敢说比在场的参赛者强，但是却也绝对超过普通的同阶玩家，三个这种级别的六阶NPC加上从「月之神殿」拿到的「月之祝福」BUFF，完全可以抵得上一位半神级的玩家！
　　而且还有非常重要的一点。
　　那便是相比于东大陆队，百酋队距离「暗夜精灵营地」要更近一些。
　　哪怕东大陆队此时直接朝着「暗夜精灵营地」出发，百酋队也能先到一步。
　　果然，朝着东方走大约5分钟，梨花便看到了前方的戈佛雷，此时的他已经没之前那般谨慎，即便「潜行」的效果消失，也在疯狂赶路。
　　……
　　“戈佛雷的目标毫无疑问是「暗夜精灵营地」，百酋队的其余四人很显然也得到了消息，现在也朝着东方赶去，而东大陆这边，梨花似乎也发现了这点，正紧跟着戈佛雷，只是奇怪的是东大陆队的其余四人，似乎没有一丝行动的意思。”
　　看着画面中的景象，孙业尤深深的皱起眉头开口道。
　　「暗夜精灵营地」的重要性别说参赛选手，哪怕是普通玩家都知道。
　　如果说之前百酋队对阵东大陆队的胜算只有两成的话，那么得到「暗夜精灵营地」之后，这个胜算可以提高到五成。
　　届时东大陆即便胜，恐怕也会如西大陆对阵奈何队的那场一般，曝光底牌而惨胜。
　　而这件事情，在之前明明是可以避免的。
　　当时梨花发现戈佛雷时，只要撤退，随后伪装成从东方赶来，给百酋队一百个胆子，他们也绝对不敢去东方。
　　即便不伪装，只要不让他发现，东大陆队也可以借助时间差，与之争夺一番。
　　偏偏，梨花当时选择了最差的选项。
　　说实话，他解说了这么多年，这还是第一次遇到这种情况，哪怕以上帝视角，他也完全猜不透梨花到底要干什么。
　　你说她实力不行吧？可明明是她先发现了戈佛雷。
　　你说她膨胀吧？可从她的举动看，戈佛雷的动向似乎完全在她的掌控之中似得。
　　只是，她到底要干什么？？？
　　“东大陆队这边也行动了，曲无痕一个人脱离了队伍，他打算单独行动吗？他朝着东方赶去....他的速度非常快，看来是打算先去接应梨花，随后再等队友......咦？怎么紫队、爱丽丝和白沙都在原地坐了下来，她们不打算去支援吗？”
　　与此同时，一旁的西子也发现了东大陆队其余四人似乎有所动作，连忙将画面切换过去。
　　只见画面中的曲无痕身上闪过一道淡青色的光芒，随后迅速脱离队伍，朝着东方赶去，而东大陆队的其余三人，却在原地坐着休息起来。
　　“？？？什么情况，我已经完全看不懂了，有大神解释一下么？”
　　“这，难道是想学欧皇大陆的2V5？？？”
　　“什么2V5，算上暗夜精灵NPC，就是2V8好吧？”
　　看着淡定的众人，底下的观众反而坐不住了，纷纷议论了起来。
　　“咳，我相信东大陆队这么做一定有目的的，让我们期待接下来会发生什么吧？”
　　见观众的情绪有些激动，孙业尤连忙开口道。
　　只不过，这句话连他自己都有些不信。
　　……
　　“系统提示，您已经进入暗夜精灵营地，您可以收集「散落的物资」雇佣暗夜精灵。”
　　伴随着系统提示声在耳边响起，象征着梨花已经踏入了「暗夜精灵营地」。
　　这是一个十分有精灵风格的营地，清澈的溪流边，十余棵巨大的房中树散落在四处，空地上，十余名暗夜精灵正排列的整整齐齐的在训练着。
　　「永夜之森」地图的原型乃是北大陆禁地「寂静岭」中的「永夜之森」，传闻此处曾是暗夜精灵的领地之一，后来被「寂静岭」所吞噬。
　　于是，暗夜精灵女王一怒之下，派遣大军进攻，然而，进入此处的军队却如泥牛入海，消失的无影无踪，最终暗夜精灵女王也只得作罢。
　　不少玩家推测，那些失踪的暗夜精灵军队，也许就如这地图的一般，依然在「永夜之森」的某处生活着，毕竟系统的地图虽是盗版货，但是却也都有一定依据的。
　　当然，这对于普通玩家来说并没什么卵用，毕竟「寂静岭」的危险等级可是高达九阶，即便里面隐藏着什么剧情，也与普通玩家无关。


第三百九十一章  死亡陷阱
　　“目前戈佛雷与梨花都已经到暗夜精灵营地了，戈佛雷的目标非常明确，在接到收集物资的任务后马上离开营地了，而梨花…现在还在营地外观望？”
　　看着在「暗夜精灵营地」外无所事事，到处溜达的少女，哪怕早已经过千锤百炼的孙业尤都有些忍不住想开口大骂。
　　根据规则，想要雇佣三位暗夜精灵NPC一共需要收集十五个物资，这十五个物资是唯一性的，也就是说，若是此时梨花也去收集物资的话，哪怕是只收集到一个，那么戈佛雷能募集到的暗夜精灵NPC就会减少一个。
　　虽然在正面上，梨花也许打不过戈佛雷，但是怎么说这也太怂了吧？
　　“咳，曲无痕正在全速赶过来，梨花也许是想等他一起行动。”
　　一旁的西子也露出尴尬的神情接口道。
　　她嘴上虽然这么说，但心里其实十分明白。
　　曲无痕速度虽快，但是若是真等他到这，戈佛雷早就将物资收齐了，而且最关键的是，百酋队其余四人可能要比曲无痕更快一些。
　　只是一般在这个时候，解说都需要强行帮选手圆场，她现在祈祷的只是比赛快些结束。
　　……
　　与两位解说的心态不同，此时的梨花丝毫没有着急的意思，慢悠悠的看了下时间，打开聊天窗口。
　　“我已经到暗夜精灵营地了，在路上我留下了很多的标记，在标记边上都有戈佛雷留下的陷阱，你现在可以随便去找个陷阱触发一下。”
　　随后将消息发送给曲无痕。
　　“好。”
　　正全速赶路的曲无痕见到这条消息，果断的停下了脚步，随后，朝着路边一棵古树走去。
　　“曲无痕怎么停下脚步了？难道是发现什么了吗？可是那里并没有人啊？”
　　与此同时，被梨花折磨的够呛的西子也决定不再关注她，将镜头切换到曲无痕身上，见他的行动似乎有些古怪，连忙眼睛一亮，开口解说道。
　　“砰——！”
　　然而，话音刚落，伴随着一声闷响，曲无痕整个人竟然直直的落入一个极为拙劣的低级陷阱之中。
　　“……”
　　见到这幕，在场所有观众都不由愣住了，直播间陷入了短暂而又诡异的安静之中。
　　陷阱的伤害并不高，对曲无痕造成的伤害几乎可以忽略不计，然而这个画面，怎么说呢....好比一个绝世高手，在华丽登场的过程中，突然一个平地摔。
　　什么高手风范都没有了好吧？！
　　“咳，曲无痕选手有些大意，这个额...不小心触发了对方的陷阱。”
　　西子率先反应过来，露出尴尬而又不失礼貌的微笑开口道。
　　只有坐在她附近的孙业尤看到，她额头上那隐约爆出的血管。
　　神特么不小心！！
　　这么低级的陷阱，别说曲无痕那种级别的高手了，就连普通的玩家都有极大的几率能发现，而且森林这么大，你特么偏偏往那走，绝对是故意的吧？？？
　　西子现在感觉很累，西子不想解说了。
　　……
　　曲无痕触发陷阱，反应最激烈的的其实并非在场的观众与解说，而是戈佛雷。
　　陷阱被触发，作为安置者，他自然也收到了系统提示。
　　事实上原本他安置陷阱也只是习惯使然，并没有什么深刻的含义，否则也不会只放这么低级的陷阱了，然而，看到战斗日志上的系统提示，他忍不住擦了擦双眼。
　　竟然真的被触发了？？而且还是东大陆队的曲无痕？？
　　一时之间，他的脸色不由变得有些苍白。
　　现在他物资才收集不到一半，若是按当前的速度来看，恐怕东大陆队赶到，他最多也只能募集到两个NPC。
　　别看在数量上仅仅少了一个，但是他知道，这个「暗夜精灵营地」的募集其实有个隐藏彩蛋，那便是如果招募的是三个同职业的NPC，他们之间会使用特殊的配合，在战斗力上提升一个档次。
　　不对。
　　突然，他眼睛一亮，打开小地图仔细看了一眼，随后露出一丝惊喜的微笑。
　　曲无痕现在触发陷阱位置距离「暗夜精灵营地」已经很近了，这也是让他如此失态的原因。
　　但是静下心来思考，却可以发现这里许多的不合理之处。
　　先别说对面那个五阶的菜鸡之前并没发现自己，即便她当时便发现了自己，东大陆队的速度也不可能这么快。
　　回想一下曲无痕相关的资料，他瞬间便明白了——
　　来的并非东大陆全队，而是曲无痕一人！！
　　作为风系的剑士，曲无痕本就是以速度著称，若是他一人全力赶路的话，此时到这个位置却是十分合理。
　　没有丝毫犹豫，戈佛雷果断的将这个信息发给正往这里赶来的百酋队四人。
　　“这么自信么？你以为你和海格力斯一样有四条命吗？”
　　而得到这个消息的四人此时也停下了脚步。百酋队的队长曼克利不由嗤笑一声，随后眼中闪过一道嗜血的光芒，带着另外三名队员，朝着戈佛雷标注的地图位置走去。
　　“糟了！曲无痕触发了陷阱，因此此时他的位置已经被百酋队的人知道了，此时曼克利正带着队员朝着曲无痕这个方向赶来，想要将他先解决了。”
　　百酋队的异动自然瞒不过观战的众人，孙业尤急忙将画面切过去，有些紧张的开口道。
　　“曲无痕现在最好的做法就是往后退，然后与东大陆队其他三人集合一起行动。”
　　西子也连忙接着道。
　　“奇怪，紫苑她们一点动作也没有，而且曲无痕也没有后退的意思，继续朝着前方走。”
　　然而，东大陆队的众人的行动与他们说的完全相反，紫苑三人依然静静的坐在「永夜之树」下，曲无痕也仿佛刚刚什么都没发生似得，继续朝东方的「暗夜精灵营地」赶去。
　　“百酋队四人已经埋伏起来了，他们肯定已经猜到了东大陆队只有一人！！！”
　　“糟了，曲无痕踏入了百酋队的埋伏圈！！”
　　在孙业尤与西子绝望的注视下，曲无痕一步一步的踏入了‘死亡陷阱’。
　　而此时，在众人都没关注的画面中，梨花大摇大摆的走进了「暗夜精灵营地」。
　　作者留言：
　　——————————————
　　时隔多年的求票，大爷，赏点呗~！


第三百九十二章 曲无痕阵亡
　　夜幕下，皎洁的明月高悬于天上，古老的密林寂静幽远，仅有微风吹过树叶的沙沙声。
　　咔嚓——！
　　突然，枯枝断裂的声音响起，一道身影从远方行来。
　　淡青色的疾风絮绕，曲无痕整个人仿佛化作一道残影在林间穿梭，若是有心计算，可以得出他现在的速度比起之前梨花与戈佛雷的速度要快上近一倍！
　　在当前所有玩家中，实力第一的是谁也许还有争议，但是若单论速度，那么曲无痕便是当之无愧的第一。
　　哪怕是当初六阶时，面对埃尔森，他的速度也有绝对的优势，更何况现在他已经达到了半神。
　　突然，疾行中的曲无痕似乎发现了什么不对劲的地方，停下了脚步，皱着眉头看向前方。
　　“呵呵呵，发现了么？？只可惜太迟了！”
　　有些得意的笑声从前方传来，随后一道黑色的身影缓缓从黑暗中走了出来。
　　这是一个极为高大的黑人，魁梧的身躯上纹着白色的奇怪纹身，手中拿着一把巨大的青黑色斧头，洁白的牙齿在黑暗中尤为显眼，正是百酋队的队长曼克利。
　　“其他人呢？出来吧，你一个人不敢，也拦不住我。”
　　看了一眼曼克利，曲无痕平淡的开口道。
　　“对付你这个世界排名第七的大剑客，我当然是不敢一个人来了，出来吧！”
　　听到曲无痕这么说，曼克利丝毫没有生气的意思，反而哈哈一笑，大声开口道。
　　他的话音刚落，三道身影也从黑暗中走出，其中两道在曲无痕身后，将后路堵死，而还有一道则是与曼克利一起，将前方封住。
　　“什么？居然有四人！？你们是想拿下我么？”
　　看到前后出现的四人，曲无痕的眼中露出了一丝恰到好处的震惊，随后极为夸张的张口大叫道。
　　“哈哈哈哈！没想到吧！？今天你就别想活着走出这里了，我就不信你也有四条命！动手！”
　　曼克利对曲无痕的表现十分满意，随后不多比比，大手一招，对其余三人开口道，同时，挥舞着巨斧朝曲无痕冲了过来。
　　“野蛮冲锋！”
　　轰隆隆——！
　　暗红色的牛型虚影降临，曼克利仿佛化身成了一只真正的蛮牛，伴随着恐怖的轰鸣声，气势汹汹的朝着曲无痕扑来。
　　作为百酋队的队长，曼克利的实力其实还是非常靠谱的，节奏版排名第23，比起爱丽丝在个人战对上的那位野蛮人要强上太多。
　　“流星闪——！”
　　面对这招有些无赖的锁定冲锋技，哪怕是曲无痕也不敢硬接，果断的交出位移技能，拉开距离。
　　“熔岩地刺——！”
　　“野性咆哮——！”
　　而在此时，原本在曲无痕身后的两人也出手了。
　　一根带着岩浆的地刺突然从曲无痕的落脚点冒出，身后，一只半人半狮的德鲁伊也朝着这里扑来。
　　百酋队中一行五人，除了戈佛赛外，其余都是半神级的强者，虽然在个人实力上，他们谁也不如曲无痕，但是，现在不是1V1，而是4V1！
　　一时之间，险象环生。
　　“风之刃！”
　　“风龙破！”
　　然而，面对这个境地，曲无痕看似慌得一笔，实则稳如老狗，先是直接一道「风之刃」躲过「熔岩地刺」，再抬手一挥，一道恐怖的风龙卷朝德鲁伊飞去。
　　“漂亮！这波曲无痕表现的十分漂亮！！穆卡斯的熔岩地刺被他直接远程砍断，埃蒙也被他的风龙破暂时逼退！”
　　与此同时，外界直播间中，见到这幕的孙业尤有些激动的大声喊了出来。
　　事实上，这场东大陆的首战从开始到现在，他解说的都十分憋屈，你说战斗吧，又没打起来，你说战术吧，又没看懂，瞎扯了近一个小时，他都快没词了，此时终于见到这么精彩的一幕。
　　“叼叼叼！曲无痕无敌！！！一个打三个，他妈的还有谁！！”
　　“是四个，后面还有一个奶妈呢！！”
　　而东大陆观众们此时也放下心来。
　　虽然大家都对曲无痕的实力非常有信心，但实际上却并不知道他到底有多强，毕竟他在晋级半神后，就从来没出手过。
　　“这下稳了”
　　一旁的西子此时也松了一口气，开口道。
　　虽然曲无痕的危机还未解除，但是目前这个局面其实已经算是很不错了。
　　因为从战局上来看，最劣的情况莫过于曲无痕被对方四人偷袭之下，直接秒杀，而现在的情形，至少可以让曲无痕放出七阶技能了，以曲无痕的实力，若是放出七阶技能，对方绝对不可能全身而退，反杀一个不亏，反杀两个血赚。
　　“可恶——！”
　　曼克利很显然也意识到了这点，不由怒喝一声，随后眼中露出一丝狠色，大喝道：“穆卡斯、埃蒙！”
　　慕卡斯与埃蒙瞬间明白队长的意思，没有丝毫犹豫，果断的发动了自己的七阶技能。
　　“岩浆喷泉！”
　　“万狮奔腾！！”
　　轰隆隆——！
　　瞬间，伴随着恐怖的轰鸣声，大地崩裂，炽热的岩浆从地上喷涌而出，将整片天空染红。
　　远方，大地震颤，无数只巨大的狮子带着不可阻挡的气势朝着崩腾而来，在这兽群下，参天的古树都如被割的稻草般纷纷倒下。
　　“百酋队十分果断！在曼克利的指挥下，慕卡斯与埃蒙直接对曲无痕使用了七阶禁咒，想要将曲无痕秒杀，以这两个禁咒覆盖的范围来看，哪怕以曲无痕的速度也逃不开，他现在最明智的选择是临死前将自己的七阶大招也放出来，看看能不能把曼克利或者努克西里带走......”
　　见到这恐怖的一幕，坐在屏幕前的西子也不由有些脸色苍白的开口道。
　　“是的，现在就看曲无痕了.......”
　　一旁的孙业尤也点了点头赞同道。
　　慕卡斯与埃蒙的大招并非随便放的，而是很明显有经过配合的，不仅威力得到双倍叠加，就连可以逃生的路线都全部封死，这种情况下，哪怕曲无痕速度再快，也难逃一死。
　　“曲无痕怎么没有任何动作？？难道是卡了？？”
　　然而，画面中的曲无痕面对两大禁咒，似乎毫无反应，就这么呆呆的站着，直到被岩浆与兽群吞噬。
　　对决双方的十个头像中，曲无痕的头像也缓缓熄灭了。


第三百九十三章  谁说我们支援慢了？
　　“完了，虽然不知道最后发生了什么，但是曲无痕真的被秒杀了，甚至就连七阶技能也没甩出来。”
　　孙业尤的语气中充满了绝望，整个东大陆直播间也陷入了短暂的死寂之中。
　　虽然最后曲无痕的表情看起来十分淡定，一副我有底牌的样子，但是，观战系统的头像显示是不会骗人的，他真的被击杀了。
　　“哈哈哈！”
　　与此同时，场内的曼克利也放声大笑了起来。
　　虽然他们并不能像观众们那样看到代表对阵双方的头像，但是他们有系统日志，上面的伤害记录证明了慕卡斯与埃蒙的技能并没有放空。
　　而且最关键的是，岩浆与兽群过后，曲无痕的尸体出现在了他们的面前。
　　“哼，世界第七又怎么样？速度快又怎么样？不是还是只有一条命？”
　　看着曲无痕的尸体，曼克利心中莫名的涌现出一股成就感，大声开口道。
　　事实上，之前指挥慕卡斯与埃蒙释放禁咒，曼克利也是承担了相当大的风险的，他们队里一共就只有四位半神，而且其中还有一位是牧师，他们手上可用于进攻的七阶禁咒，实际上就仅有三个。
　　花费两个禁咒的代价，若是没将曲无痕击杀，或者被曲无痕反杀一两个，那么他们接下来的胜算将会更低。
　　若不是因为担心紫苑等人的支援可能随时会到，他甚至不会做出这种冒险的决定。
　　但是幸运的是，这个选择也许也同样出乎了曲无痕的预料，以至于他连一个技能都没放出来，就这么轻松的被秒杀了。
　　“走！回去接戈佛雷！然后再去将东大陆队一网打尽！”
　　曼克利转过身，对三个队友开口道，此时的他，意气风发，一副胜券在握的样子。
　　毕竟现在东大陆队这边曲无痕死了，梨花可以无视，仅剩三名战斗力，而且，还有一位是奶妈。
　　而反观百酋队这边，虽然花费了两个禁咒，但是却并无人员伤亡，而且最关键的是，刚刚他得到消息，戈佛雷已经招募到了三位暗夜精灵，正朝着这边赶来。
　　届时，双方的对比就不是三对五，而是三对八了！！
　　“队….队长——！”
　　然而，就在此时，原本站在曼克利身后的努克西里突然瞪大眼睛，颤抖的指着前方，一副十分吃惊的样子。
　　“怎么了？难道是紫苑她们来了？”
　　曼克利心中有些疑惑，连忙转过身来，随后，也瞪大眼睛。
　　在前方的空地上，原本躺在地上的曲无痕竟然悬空飞了起来，而在他的头顶，一根清脆的树枝散发着淡淡的绿光。
　　“永夜树枝！”
　　见到这根树枝，曼克利脸色发黑，从牙缝中崩出这几个字。
　　此时他终于明白了，为什么曲无痕敢一个人孤身过来，为什么他刚才面对两大禁咒没有丝毫担心的样子——「永夜树枝」，永夜森林西方资源点「永夜之树」产出的道具，效果为永夜森林地图中复活一次！
　　“动手！”
　　没有丝毫犹豫！曼克利再次开口道，同时，直接朝着还未复活的曲无痕扑了过去。
　　现在他已经决定豁出去了，已经花费了这么大的代价，他无论如何也不可能让曲无痕完好的离开这里，而且复活一次又如何，四对一的情况下，曲无痕还是得死！
　　“凌风步——！”
　　而曲无痕似乎也知道这点，并没有正面与曼克利等人交手，而是利用速度优势躲开攻击，尽量不与百酋队的四人交锋。
　　“哼，拖延时间么？好，那么就看看谁先到吧？”
　　曼克利瞬间便看出了曲无痕的意图。
　　原本他还想若是曲无痕打算逃走，那他便将自己的禁咒交出，而此时这种情况他反而不急，因为地图上，象征着戈佛雷的蓝点，距离这里仅剩不到十分钟的路程。
　　“曲无痕为什么不走啊！！紫苑她们根本没有支援的打算，为什么他还留在那里，他在等什么吗？”
　　与曼克利不同，外界观看直播的观众们能十分清楚的看到，紫苑等人此时仍然还在永夜之树下坐着闭目养神，根本没有丝毫动身的意思。
　　“难道是等梨花？”
　　其中一位观众眼尖的发现，在小地图上，象征着梨花的小点，也紧随戈佛雷，正朝着交战地点赶来。
　　“呵，梨花来了又怎么样？多送死一个？”
　　当然，对于这个观点，大部分观众都嗤之以鼻。
　　梨花之前的表现，实在太令他们失望了，原本通过之前爱丽丝的表现，他们也对梨花寄以了厚望，哪想到她在这场比赛上，没有丝毫作为。
　　……
　　“呼——！世界第一速度，果然名不虚传，面对我们四个人的攻击，还能坚持这么久！”
　　曼克利拄着巨斧气喘吁吁的开口道，而站在他对面的曲无痕，此时也显得有些狼狈，身上的装备已经出现破损，血量都降到不足三分之一，蓝量更是见底。
　　此时距离他重新复活，已经过了近十分钟。
　　这十分钟里，百酋队四人虽然没有释放七阶禁咒，但是对曲无痕的攻势却从来没有停止过。
　　要知道半神玩家出来七阶技能外，其余技能比起六阶时也都是有巨大加成的，在四位半神级去全力出手下，周边的树林甚至都被清了近一里范围的空地。
　　“我知道你在等什么，你不就是想拖延时间等紫苑她们来支援么？”
　　见曲无痕没有反应，曼克利却继续自顾自的开口道，随后突然露出洁白的牙齿，大声笑了起来。：“只是可惜，你的队友似乎并没有我的快啊！哈哈哈！”
　　伴随着他的话音落下，四道身影出现在了曲无痕的面前。
　　百酋队六阶刺客，戈佛雷，以及他身后的三位暗夜精灵弓箭手！
　　“现在场面上的形式非常糟糕，百酋队一方的支援已经赶到，现在曲无痕几乎没有逃生的机会。”
　　见到这幕，孙业尤不由叹了口气，随后开口道。
　　“早知道这样，他刚才其实还不如直接逃走，或者早点拼命，争取换掉一两位百酋队选手呢。”
　　“东大陆队今天的表现实在太令我失望了，刚刚曲无痕1V4的技术确实牛逼，但是战术上却乱七八糟，真不知道教练是干什么吃的。”
　　观众们似乎也认为败局已定，纷纷发弹幕道。
　　“谁说我们的支援慢了？”
　　然而就在此时，一道清冷的声音在画面中响起。
　　随后，梨花的身影缓缓出现在众人的视线中。
　　而在她的身后，还跟着一大群的暗夜精灵。


第三百九十四章  公主？
　　一位暗夜精灵刺客在前方将拦路的树枝推开，两队暗夜精灵弓箭手整整齐齐站于两侧，而梨花则在众精灵的拥簇下，缓缓登场，宛如一位高贵而又优雅的女王。
　　“这….这是什么情况？？？”
　　看着突然出现在面前梨花以及众暗夜精灵，戈佛雷忍不住擦了擦眼睛，怀疑自己出现了幻觉。
　　这是什么情况？那个菜鸡不是朝着北方去了吗？？而且，最重要的是，为什么她的身后，还跟着一大群的暗夜精灵NPC？？
　　粗略一数，这暗夜精灵的数量大约有十多位，而且紧跟在梨花身后那位拿着匕首、身材高挑的暗夜精灵妹子，不正是刚才自己在暗夜精灵营地遇到的营地首领吗？？
　　明明刚才自己提交物资雇佣暗夜精灵时，这家伙的态度还十分冷淡，怎么现在却温柔的看着梨花，一副忠犬的模样？？？？
　　”哼！冒犯我们公主大人的就是你们么？“
　　暗夜精灵首领似乎注意到了戈佛雷的视线，转过头来，脸上的笑容消失，随后冷漠的开口道。
　　“什么公主？？戈佛雷这是什么情况？？？”
　　听到暗夜精灵首领的问话，百酋队一行人一脸懵逼，曼克利更是大声的对戈佛雷问道。
　　从这NPC的问话可以听出，他们似乎得罪了她们的公主大人，可是他们一路过来，除了在北面的「月之神殿」击杀了一些看门的怪物外，就与曲无痕交过手，根本就没遇到过什么暗夜精灵，更别提公主了。
　　唯一有可能与那什么公主接触的，就仅有先去「暗夜精灵营地」的戈佛雷。
　　“我......我也不知道啊？”
　　戈佛雷同样一头雾水，作为一名职业玩家，在「暗夜精灵营地」招募NPC的步骤，他至少练习过数百遍，哪怕闭着眼睛也不会搞错。
　　而且仔细回忆了一遍，戈佛雷十分肯定，问题绝对不会出现在自己身上。
　　“您…是不是误会了？我们并没有遇到贵族的公主大人啊？今天我.....”
　　看着众暗夜精灵不善的眼神，戈佛雷连忙露出一丝谄媚的笑容道。
　　“动手——！”
　　然而，暗夜精灵首领根本没有听他解释的意思，匕首一挥，与之前开路的那位暗夜精灵刺客一同朝百酋队众人扑去，站在她身后的暗夜精灵弓箭手们，也将早已蓄满力的箭矢射出。
　　而听到首领的命令，那三位原本跟在戈佛雷身后的暗夜精灵NPC，也没有丝毫迟疑，直接就转过身来，拉弓向戈佛雷射去。
　　“不——！”
　　伴随着一声惨叫，一道白光闪过，在前后箭矢夹击之下，六阶的戈佛雷竟然直接被秒杀了。
　　与此同时，百酋队的其余四人也陷入了苦战之中。
　　十分钟的激烈战斗，曲无痕的状态确实十分不好，但是相对应的，百酋队众人的状态也不见得有多好，再算上之前慕卡斯与埃蒙交的七阶技能，现在哪怕梨花与曲无痕不出手，仅仅凭借着暗夜精灵NPC们，百酋队都打不过。
　　…….
　　“天！！天哪！梨花选手竟然带来了，我数一数…..十二！十二位暗夜精灵！而且其中一位还是暗夜精灵营地的首领，等阶高达七阶的小BOSS！！她到底做了什么？？？！”
　　“翻盘了！翻盘了！！梨花大神牛逼！！”
　　”梨花大神太帅了！！特别是刚才那句‘谁说我们支援慢了’，冷淡中带着一丝蔑视，哦！我受不了了！！！“
　　与此同时，外界观战的玩家们此时也沸腾了，东大陆的玩家们甚至大声欢呼了起来。
　　原本他们还以为这局要输了，哪知道在最危急的时刻，梨花的出现，竟然直接逆转了形势！
　　“不过，这到底是什么情况？？？为什么这些暗夜精灵会对百酋队出手？？？”
　　“听之前的台词，好像是他们得罪了暗夜精灵族的公主？？？这地图有这么牛逼的NPC么？我怎么从没听过，难道有新的彩蛋？？”
　　不过开心过后，玩家们心中更多的是好奇。
　　「永夜森林」是S3赛季便加入的老地图，别说职业玩家了，就算普通玩家对它也十分熟悉，可是，大家却从来没见过这种情况，之前暗夜精灵首领嘴中的公主，也是闻所未闻。
　　难道是触发了地图的额外彩蛋？？
　　“她们是梨花带来的，肯定与梨花有关，刚才我记得梨花好像有进过暗夜精灵营地，快回放一下看看，她到底做了什么！！”
　　“强烈要求回放！！！”
　　而部分一直有注意梨花的玩家此时连忙开口道。
　　因为之前一段时间，百酋队四人与曲无痕一直在交手，因此镜头几乎都没移开过，玩家们只能通过小地图了解动向。
　　“这......曲无痕这一剑漂亮！直接封死了埃蒙的走位，再加上八位暗夜精灵弓箭手的连射，直接将他带走了！！”
　　孙业尤自然也注意到了弹幕所说的内容，脸上不由闪过一丝犹豫。
　　说实话他现在也十分想看回放，毕竟他对这莫名其妙的支援实在太好奇了，而且现在场上的形势也十分明朗，戈佛雷直接被秒，慕卡斯与埃蒙相继阵亡，仅剩曼克利与努克西里在苦苦支撑。
　　根本没什么悬念。
　　只是考虑到这也许是百酋队最后的比赛了，孙业尤还是十分给面子的将比赛画面给到结束。
　　结果没有任何意外，在十多位六阶乃至七阶的暗夜精灵NPC围攻下，曼克利与努克西里甚至没能坚持过十分钟，而且也许是考虑到这局已经完全没有获胜希望了，曼克利甚至连七阶技能都没放。
　　……
　　“咳，相信大家都十分好奇，为什么暗夜精灵NPC们会对百酋队出手，就让我们看看回放吧！”
　　比赛刚刚结束，孙业尤便迫不及待的开口道，随后，果断的将视频调到曲无痕与百酋队众人交手伊始之时，只不过画面中的景象不再是交手的战场，而是在「暗夜精灵营地」。


第三百九十五章  回放
　　画面中，朴素自然的「暗夜精灵营地」如往常一般，安静祥和，一众暗夜精灵在营地首领的带领下，认真的操练着，没有任何异常之处。
　　由于并不知道具体问题出现在哪一环，孙业尤也没敢快进，与观众们一起耐心的等待着。
　　时间缓缓流逝，突然，一道人影出现在营地入口口。
　　“戈佛雷出现了！难道他做了什么？”
　　见到这道人影，孙业尤不由精神一震，大声开口道。
　　出现在画面中的人，面带喜色，正是戈佛雷，此时的他已经收集完15个物质，正准备提交任务，雇佣暗夜精灵NPC。
　　“额，他提交了15个物资，并且成功的带走了三位暗夜精灵弓箭手，似乎没什么不对劲的....”
　　然而，令孙业尤失望的是，很快，戈佛雷便带着三位暗夜精灵NPC走了，期间并没有发生任何意外。
　　静下心来，众人继续盯着画面。
　　“这是…..梨花？”
　　终于，在戈费雷离开大约不到三分钟，一道淡蓝色的身影便出现在了画面之中，风姿绰约，如九天仙女，正是梨花。
　　只不过与之前不同的是，此时梨花头上戴着的并非开始时佩戴的「初春之冠」，而是晶莹剔透的「星回之冠」。
　　“咦，她头上的花冠怎么变了？”
　　这一点，大部分观众都发现了。
　　作为绝世无双的美少女，根本不需要刻意去记，梨花的样貌就会深深的刻在他们的脑海里，更何况，梨花的「初春之冠」如此特别呢？
　　当然，大家对这点只是好奇，并没有深究，毕竟在战斗过程中根据场景更换装备是一件再正常不过的事情了，转而，他们好奇的是，为什么梨花会来这里？
　　“之前我还以为看错了，梨花真的有来过暗夜精灵营地，只是为什么她要来这里？？15个任务物资不是已经全部被戈佛雷拿走了么？”
　　不少之前有注意看小地图的玩家开口道。
　　与此同时，画面中，暗夜精灵们似乎也发现了梨花。
　　为首的暗夜精灵首领先是如平常对待普通玩家一般，随意一瞥，随后，突然愣住，脸上露出了一丝震惊、错愕的神情。
　　“果然是与她有关么？难道她发现了什么隐藏剧情？？”
　　见到这幕，不少玩家猜测道，因为若是放在平时，在没有携带任务物品的情况下进入「暗夜精灵营地」，那些暗夜精灵连看都不会看你一眼的。
　　现在，他们已经基本确定，暗夜精灵NPC的异常绝对与梨花有关，只是他们现在想知道，梨花究竟做了什么，才会触发这么酷炫的隐藏剧情，而且，这张地图中，真的有所谓的精灵公主么？
　　然而，接下来的一幕，却完全出乎了他们的预料。
　　“——公主殿下！！！”
　　只见，暗夜精灵营地首领面露激动、狂热之色，对梨花喊道，随后带领所有的暗夜精灵，朝梨花冲了过去，众星捧月般将她围在中间。
　　“.......你刚刚听到了吗？那位暗夜精灵NPC说了什么？”
　　“我是不是听错了？NPC叫梨花大神公主？”
　　“我也听到了？”
　　一时间，几乎所有人都愣住了。
　　现在是什么回事？怎么这些NPC突然就称呼梨花为公主殿下了？
　　“公主殿下，为何您会沦落到此地.......”
　　然而，暗夜精灵首领接下来的话却证明了他们并没有听错。
　　她们口中的公主，真的是梨花！
　　“为什么玩家可以当公主啊？！！！难道是因为长得美么？？”
　　“你是不是傻，我猜应该是与梨花的头冠有关。”
　　“原来真的是公主殿下！难怪我总觉得梨花大神的气质这么高贵，果然出身不凡！”
　　“楼上的你是不是入戏太深了......”
　　顿时，所有玩家都沸腾了。
　　他们猜想过无数种可能，例如梨花拿出什么道具、信物之类的来触发暗夜精灵公主相关剧情，甚至她真的带来一位暗夜公主的NPC，众人也不会吃惊。
　　可是，他们怎么也没想到，梨花竟然就是暗夜精灵公主！！
　　要知道在零域中，确实有不少任务达人以及运气十分好的幸运儿得到过NPC的职位，例如什么主城的护卫队队长，亦或者什么神殿的神官这类的，可是像「公主」这种职位，却从未有人得到过，甚至连想也不敢想。
　　毕竟一般来说，「公主」这种职位指的乃是「王」的女儿。
　　难道，梨花还是暗夜精灵女皇的女儿不成？？
　　然而，无论多么不可置信，那些暗夜精灵眼中的狂热与崇敬是不会作假的，随后的剧情自然不需多说。
　　有梨花这位‘精灵公主’开口，那些暗夜精灵们自然没有拒绝的道理，在暗夜精灵首领的带领下，倾巢而出。
　　…….
　　“虽然不知道梨花是如何变成暗夜精灵公主的，但是现在看来，这似乎并不是什么巧合，梨花之前那些不合理的举动也全部都是为了这个做准备。”
　　看完回放，孙业尤缓缓吐了口气，开口道。
　　得知了梨花有指挥暗夜精灵的能力后，再回过去看之前她那些莫名其妙举动，就完全说的通了。
　　“是啊！先是故意露出身形引诱戈佛雷去暗夜精灵营地，然后再让曲无痕孤身一人过来骗百酋队四人的技能，最后带着暗夜精灵们完成反杀，这一场堪称完胜的战斗，梨花无疑是最大的功臣。”
　　西子闻言也点了点头。
　　这一场的比赛百酋队一共交了两个禁咒，而反观东大陆这边，却一个技能没交轻松获胜，这是哪怕欧皇队，都没能做到的事情。
　　“只可惜这局战斗不能复制，而且恐怕以后有梨花在，永夜森林都出不来了。”
　　孙业尤有些惋惜的开口道，同时心中有些不解，似乎在为东大陆为了一个蛐蛐百酋队交出这个底牌，感到不值。
　　“其实，一般来说，面对有紫苑的东大陆队，永夜森林都应该是必ban的.....”
　　一旁的西子闻言却摇了摇头，开口道。
　　“哦对！紫苑这局没什么存在感，我都把她忘了，确实，有紫苑存在的话，一般队伍都不会放出永夜森林。”
　　经过西子这么提醒，孙业尤瞬间便释然了。
　　与此同时，场中的画面再次一变，森林褪去，一望无际的大海取而代之，随后一座黑色的孤岛缓缓浮现。
　　第二张地图，恶魔孤岛！


第三百九十六章  死亡领域
　　“东大陆队VS百酋队第二场比赛开始了！这场比赛对于百酋队至关重要，如果再输了的话，他们也要与奈何队一起淘汰了。”
　　也许是因为东大陆队刚刚拿下一场大胜，孙业尤整个人都变得精神了一些，大声开口道。
　　“好！废话不多说，直接进入比赛，我们可以看到现在两队都已经刷新，其中东大陆队的初始位置在小岛的北方，而百酋队的则在小岛的西北面，与上局有些类似，只不过双方互换了一下。”
　　伴随着两道白光闪过，东大陆队的队员与百酋队的队员都出现在了地图之中。
　　“双方上场的阵容没有改变，东大陆队这边曲无痕身上的装备已经全部修好了，如果我没记错的话，刚刚曲无痕身上的防具似乎有三件破损了吧？仅仅不到二十分钟就能全部修复，朝月大师不亏是世界前三的裁缝宗师，而百酋队这边就要差了许多，仅有曼克利的防具是完好的，慕卡斯与埃蒙都换上了备用的套装。”
　　看着场上十名选手的状态，西子开口道。
　　在世界赛位面，虽然在战斗结束后，玩家会复活，但是玩家身上所穿的装备耐久并不会恢复，而根据耐久下降的程度，装备属性也会有所削弱，因此，此时替补的差距就体现出来了。
　　东大陆队的四位生活职业替补，清一色都是宗师级的大师，在各自的领域不敢说第一，但是绝对是前三的存在，而相比之下百酋队的就要寒碜许多，最为重要的锻造与裁缝仅有大师级水准。
　　再加上上一局中，东大陆仅有曲无痕一人的装备受损，因此此时的东大陆队几乎是全盛状态，而百酋队却得替换上备用的装备。
　　“双方已经开始行动了，百酋队似乎因为上局的失利变得有些畏畏缩缩起来了，戈佛雷选手甚至没有出去探查，看来他们的教练也被上局梨花的侦查能力给吓到了。”
　　镜头先给到了百酋队一行人，画面中，百酋队众人在队长曼克利的带领下，小心翼翼的探索着周边的环境。
　　见到这幕，孙业尤不由露出一丝微笑，开口道。
　　上一局的比赛，只要有观战的人都知道，在第一次侦查对决中，梨花是以完胜告终的，若不是她故意显露身形，戈佛雷根本没机会发现她。
　　而面对这种情况，百酋队的教练只要不傻，就不会继续让戈佛雷出去送情报。
　　“是啊！说起来梨花选手的侦查能力也太强了吧？不需要任何技能便能发现隐身状态下的六阶刺客。”
　　西子闻言也点了点头，开口道。
　　虽然在上一局比赛中，最亮眼的是曲无痕的1v4与梨花的‘公主’身份，但是第一波的侦查交锋其实也是非常精彩的。
　　事实上，西子并不知道，这个操作要比她想象中的恐怖许多。
　　此时在世界最大的刺客玩家论坛assassin中，关于解读梨花发现戈佛雷的帖子，已经被论坛官方置顶了，无数在各自大陆都响当当的刺客高玩，都在帖子下留下膜拜的留言。
　　“而东大陆队这边是要与上一局一样派出了梨花么？嗯？不对，这是谁？？”
　　转过镜头，一位银色长发的少女出现在画面之中，孙业尤开口说道，然而刚刚说完，他突然瞪大眼睛，开口道。
　　出现在画面中的是一位与梨花一般拥有银色长发的少女，只不过在身形上她似乎要比梨花更娇小一些，身上穿的是一套深紫色的哥特式长裙，在额头、胸前与双手上都佩戴者暗灰色的板甲，看起来古朴大方，最为特别的是，在少女身边，还悬浮着一把与身材极为不搭的巨大的琥珀色镰刀。
　　此时，少女正‘挂’在梨花身上，柔嫩的小脸在梨花身上蹭啊蹭的，冰蓝色的眼眸中流露出一丝满足的神情。
　　“啊啊啊啊！好可爱啊！！！这妹子是谁啊？？东大陆队有这个人吗？？”
　　“百合赛高！！！不过话说梨花不是与曲队......”
　　“截图截图！！”
　　见到这一幕，所有玩家，不分性别，不分大陆，都沸腾起来了，各大陆的直播间瞬间被弹幕海洋所淹没。
　　“这是谁？？？”
　　而孙业尤也忍不住揉了揉眼睛，再次看了一眼东大陆众人。
　　紫苑，白沙，曲无痕，爱丽丝，梨花。
　　嗯，没错，五个人全部都在，那.......这个迷之第六人又是谁？？？？
　　“看头像，这少女好像是梨花的宠物？”
　　一旁的西子突然指着画面开口道。
　　“我的天，居然是宠物？？？”
　　“还有人形宠物吗？”
　　“好羡慕啊！！可恶！我也好想有个萌妹子宠物啊！！不对，我好想当梨花大人的宠物啊.....”
　　经过西子的提醒，众人也注意到了，在观战画面中，梨花的头像下，有一个稍微小一号的头像，正是这位少女。
　　而通常这个小头像，代表的正是宠物！
　　…….
　　“优——！好了，别闹了！先帮我把事情办完…..”
　　此时的梨花并不知道自己的举动已经给外界的观众带来了多大的震惊，她正有些无奈的看着挂在身上的少女。
　　“梨花….很久....没召唤….唔....需要.....补充梨花能量！”
　　优闻言露出一丝委屈的神色，不过随后还是乖乖的从梨花身上下来。
　　“优是个好孩子，等会打赢了，晚上我就........”
　　梨花露出一丝温柔的微笑，摸了摸优的脑袋开口道，不过说到一半突然意识到此时似乎是在直播，虽然不知道此时镜头是否在自己这里，但还是连忙收住了嘴。
　　“需要......我做….什么？”
　　虽然梨花没说完，但是优瞬间便明白了梨花的意思，脸上露出一丝开心的笑容，随后急忙开口道。
　　“就先帮我把那群小虫子找出来吧。”
　　梨花轻声开口道。
　　“明白了。”
　　优点了点头，随后伸出右手握住巨镰，将镰柄轻轻往地上插去——
　　“死亡领域！”
　　作者留言：
　　————————————
　　一句话概括：优登场了。


第三百九十七章  神话级技能
　　优的话音刚落，一层淡淡的黑雾立即以巨镰为中心，迅速的向外涌去，仅仅片刻就将目所能及之地全部覆盖。
　　孙业尤见状连忙把视角一调，打算看看黑雾的范围，然而视角转动的速度根本追不上黑雾，最后只能调成鸟瞰的视角，顿时，整个小岛呈现在画面之中。
　　「恶魔孤岛」，顾名思义，这张地图的主体乃是一座形似火焰的小岛，只不过与普通的小岛不同，这个小岛上没有什么沙滩阳光，也没有什么椰树海鸟，有的，仅仅是透露着死寂的黑色土地。
　　淡淡的黑雾在通体漆黑的小岛上，并不明显，但是肉眼可见，仿佛一滴水滴到宣纸上一般，那层淡淡的黑雾，竟然在以极为恐怖的速度扩展，直到笼罩了近半个小岛才缓缓停息下来。
　　“我的天哪？这是什么技能？范围这么夸张？？？”
　　见到这一幕，孙业尤不由失声的叫了出来。
　　作为一名职业解说，他对技能的了解程度即便不如职业选手，也相差不多，而范围如此恐怖的技能，他别说见，哪怕是听也从来没听说过。
　　恶魔孤岛确实是十二张地图中最小的一张，但是它面积也达到了一百五十多平方公里，这个技能笼罩了半个小岛，也就是说，它的范围达到了七十多平方公里？？？
　　要知道，目前已知攻击范围最大的技能，水系元素师的七阶技能「怒海波涛」笼罩的范围也不过是300X300，两者相差了八百多倍？？？
　　“黑雾已经弥漫到了百酋队这边，只是看百酋队众人的反应，这个技能似乎并不具备攻击性。”
　　西子连忙切过视角，见百酋队众人也都被黑雾笼罩，只不过似乎对它并不在意，于是开口说道。
　　一般来说，若是黑雾具有攻击性，哪怕只是强制扣一滴血，百酋队众人应该也能收到系统提示，然而看样子，他们似乎直接无视了这些黑雾。
　　“这都发现不了，百酋队好菜啊！”
　　“不愧旅游队，年年三比零，我上我也行。”
　　一些观众不由开口嘲讽道。
　　“这应该是侦查类的技能，本身具备一定的隐匿性，不过说实话，即便真的是侦查类技能，也十分恐怖了，这个技能范围哪怕在其他地图，也能轻易探查到地方东西，等于开图作战。”
　　而见到这幕，孙业尤不由摇了摇头，随后开口道。
　　其实这并非百酋队众人不够警惕，这黑雾极其稀薄，即便本身不带任何隐匿特性，在恶魔孤岛这种环境下不注意根本察觉不到。
　　而且最重要的是，若不是有上帝视角，谁能相信有人的技能竟然这么夸张，直接覆盖了半个岛屿。
　　…….
　　事实上，确实如同孙业尤所猜测的那样，此时优使用「死亡领域」确实是用来侦查百酋队动向的，只不过有些不同的是，「死亡领域」的效果并不仅仅只能侦查。
　　死亡领域
　　等阶：六阶
　　品级：神话级
　　技能描述：世间一切，皆有生死，吾，掌管万物之死。
　　技能效果：凝聚死亡之力，生成死亡迷雾。
　　根据附近死亡单位（尸体），生成最低2500X的死亡迷雾，在死亡迷雾中，优的闪避提升至20%，血量提升20%，可无消耗、无冷却召唤冥界生物（数量等阶依死亡迷雾范围而定，最低限度可召唤一只精英级、三只普通级同阶（六阶）怪物），并且增强其20%的攻击力、防御力、恢复速度。
　　这是当初在击杀狄瑞吉后，优晋级六阶时领悟的两个技能之一。
　　说实话，这个技能确实十分强大，仅仅凭借这个，优去野外当个六阶BOSS什么的，完全没有什么压力，但是，梨花却总觉得，它品级上的「神话级」似乎有些名不副实。
　　要知道，梨花手上那可击溃地狱之主路西菲尔的「八重樱」、可躲神灵以下任何攻击的「相位转移」也仅仅只是史诗级的技能，哪怕是八阶的小红，也只有【末日流星】一个技能是神话级的。
　　这「死亡零域」，究竟哪里对得起「神话级」的称号了？
　　直到她某次训练时，她在这张地图召唤出了优.......
　　死亡领域
　　技能描述：根据附近死亡单位（尸体），生成765000X死亡迷雾，在死亡迷雾中，优的闪避提升至90%，血量提升200%，可无消耗、无冷却召唤冥界生物（目前可召唤十三只首领级（七阶），二十七只精英级（六阶）、八百只普通级（六阶）怪物），并且增强其50%的攻击力、防御力、速度。
　　强无敌！牛逼！不愧是神话级技能！
　　再次观看这个技能描述时，梨花差点把眼珠子都给瞪出来了。
　　十三只半神首领，二十七只六阶精英，八百只六阶普通怪物，全属性加强50%，并且不死不灭是什么概念？
　　在训练赛时，凭借这个技能，优甚至能做到以一敌五，压着东大陆队一阵暴打，哪怕是枫上阵也无济于事。
　　梨花敢保证，在这张地图中，优，就是无敌的。
　　只是不知为何，在其他地图中，优的这个技能又变回了普通模样，哪怕是骷髅最多的「无尽墓地」，也没那么夸张。
　　后来梨花去查了一下才明白，原来根据官方的背景故事，恶魔孤岛乃是上古时期恶魔一族与零域各大陆联军决战之点。这场决战据说进行了近一个多月，双方阵亡的战士尸体堆积如山，恶魔一族的血液甚至将整座孤岛都染黑了。
　　因此，在「恶魔孤岛」下，其实掩藏着无数的尸体，而且还都质量极佳，等阶极高的尸体。
　　“在....那边。”
　　优缓缓闭上眼睛，随后指了指西北的方向，对梨花开口道。
　　“嗯，走吧。”
　　梨花闻言点了点头，对紫苑等四人说道。
　　对一个状态不齐的百酋队，梨花自然没让优召唤冥界生物，这份大礼，她可是准备送给一个‘老朋友’的。


第三百九十八章  完胜
　　“看来刚才那个技能确实是侦查类的技能，现在东大陆队一行六人正朝着百酋队的方向前进。”
　　见到在优的指引下，东大陆队全体都朝着西北方向走去，孙业尤开口说道。
　　“是的，而百酋队这边五人竟然分散开来了，看来他们是打算拖延时间，通过收集祭品，召唤恶魔，尽量降低个人实力对战局的影响，他们的战术其实还算不错，只可惜......”
　　西子也将镜头调到百酋队这边，见到他们五人竟然各自分开，朝着不同的方向走去后，摇了摇头开口说道。
　　「恶魔孤岛」的彩蛋是献祭召唤，在地图的四个方向，分别有四个「恶魔祭坛」，通过收集散落在地图各处的祭品，可以到祭坛中献祭召唤恶魔。
　　恶魔的等级与地图中玩家平均等级相等，实力大约与「永夜森林」中的暗夜精灵NPC相仿。
　　只不过不同的是，在「永夜森林」中，除了梨花，普通玩家可以召唤的暗夜精灵仅有三个，而在「恶魔孤岛」中，却没有这个限制。
　　在去年，曾经有一个十分火的视频，内容便是「恶魔孤岛」的团队战，对战双方分别是西大陆的两支娱乐队，他们不知是约好了，还是忌惮对方的实力，在开局后便各自闷头收集起了材料。
　　直到一天一夜后，双方才各自带着召唤出来的五十多只恶魔交战，最终获胜的是恶魔数量较多的一方。
　　在这种数量的恶魔下，玩家起到的作用其实已经微乎其微了。
　　而百酋队，此时正是存着这样的心思，反正正面打已经打不过了，还不如全部分开去收集祭品，直到召唤出足够的恶魔，再与东大陆决一死战。
　　反正地图这么大，东大陆队也未必找的到他们，而且即便找到其中一个，其余四个还是继续收集。
　　至于东大陆也去收集祭品，这点他们却是丝毫不担心的。
　　首先，东大陆在实力上高于他们，与他们一起召唤恶魔，吃亏的是东大陆队。
　　其次，东大陆队可是种子队之一，而他们只是排名最后的旅游队，他们可以拖延时间收集祭品，可东大陆不行，如果他们也这么拖拖拉拉，肯定会被东大陆的观众们喷死的。
　　事实上，他们的想法并没有错，只可惜，他们并没有算到有优的存在。
　　在优这个人形自走雷达面前，百酋队五人无论如何分散，都不可能逃得过东大陆队追击。
　　很快，梨花他们就找到了第一只猎物——百酋队的牧师，努克西里。
　　当看到东大陆队全员出现在面前时，努克西里眼中满是不可置信与绝望。
　　以一敌五，本身还是一位奶妈，努克西里已经放弃了逃生的希望。
　　将东大陆队在此处出现的消息发给曼克利后，努克西里努力的拖延了两分钟，最终被曲无痕一剑砍死。
　　“可恶，这些家伙的运气还真好，大家注意，东大陆队五人一起行动，现在在坐标（239，581），大家尽量朝东南方向移动。”
　　努克西里阵亡的系统提示百酋队众人自然看到了，曼克利脸色有些难看的将努克西里临死前报过来的坐标发到队伍频道。
　　虽然他并不知道东大陆的初始点在哪里，但是，从开局到现在还不到二十分钟，据组队战双方刷新最低距离的规则来看，对方恐怕是开局就往这边走才有可能遇到。
　　不过随后，曼克利又为自己的睿智决定庆幸起来。
　　因为若是没有分开，现在恐怕他们已经与东大陆队遇上，在真枪实弹的硬拼了。
　　虽然他手中还有一个七阶技能，但是别忘了，东大陆队手中还有三个！以他们的实力，恐怕最多只能逼出曲无痕的大招。
　　而且，其实东大陆队五人一起行动对于他们来说也是一个好消息，因为这说明东大陆队并没有在收集祭品。
　　原本他最害怕的就是曲无痕与紫苑分头行动，寻找落单的百酋队成员，随后梨花、爱丽丝、白沙，三个打酱油的收集祭品，因为这样他们行动的风险更大，可活动的范围更小，而且，最终胜负还不好说。
　　然而，不到十分钟，他庆幸的心情便彻底消失了。
　　百酋队中的元素师，穆卡斯，阵亡。
　　“难道东大陆队能够看到我们的位置？”
　　这下曼克利此时彻底慌了，脸色铁青的不住喃喃道。
　　要知道，刚刚他才在队伍中公布了东大陆的坐标，而穆卡斯也确实听从他的指挥朝着东北方向移动，虽然元素师腿短了点，但是算上之前的距离，想在十分钟追上他，只有一种可能。
　　那就是，东大陆队是径直的朝他逃走的方向追击！
　　“不可能，哪怕是弓箭手的鹰眼也不可能看这么远，更何况她们队伍里并没有弓箭手，应该只是凑巧。”
　　戈佛赛连忙开口安慰道。
　　“对啊，队长别担心，我已经招到了两名恶魔，这波我们其实不亏。”
　　埃蒙也开口道。
　　“希望如此吧。”
　　摇了摇头，曼克利却并没有这么乐观，他总有一种预感，这一局似乎又陷入了上一局的境地，百酋队莫名的就陷入了迷之劣势中。
　　而事实证明他的预感是正确的。
　　开局第四十八分钟，已经召唤了两个恶魔的埃蒙被东大陆队逮到。
　　开局第一小时零五分，戈佛雷于东部祭坛被击杀。
　　整个百酋队，除了曼克利，全部阵亡。
　　而在一小时二十九分时，曼克利也在北方被东大陆队众人堵住。
　　也许是因为心灰意冷，不想作无意义的挣扎，也许是为了下一轮的个人战，曼克利并没有使用出自己的七阶技能，最终选择了投降。
　　东大陆队二比零击败百酋队！！
　　“东大陆队这两局的表现太漂亮了！！堪称完胜！！”
　　见到这幕，孙业尤甚至忍不住大声喊了起来。
　　完胜！各种意义上的完胜，这两局中，东大陆队甚至没有死过一位队员，也没暴露过一个七阶技能！！


第三百九十九章  教派升级
　　从决斗场上走下来，梨花顿时感觉到四周的视线似乎都集中在了自己身上，特别是左侧的数道尤为炽热，抬头看去，只见比利等人早已没了之前忧虑欧皇队的样子，正阴沉着脸怒视着自己。
　　虽然有些莫名其妙，但梨花自然也不会怂，努力摆出恶狠狠的模样怒瞪回去，直到将他们队里的牧师杰瑞瞪到脸都红了，才心满意足的转过头去。
　　“今天大家的表现都非常完美，特别是梨花，今晚大家就早些休息吧。”
　　林风此时也带着枫走过来，满脸笑容的对众人开口道。
　　其实一般来说，在战斗完毕后无论输赢，都是要进行战斗总结的，比如将战斗录像看一遍，然后再指出大家在战斗中出现的失误、敌人的习惯之类的。
　　但是由于今天众人的表现实在是无懈可击，而且对手也不可能再次遇到，林风就干脆就取消了这个环节。
　　…….
　　下线吃完饭，梨花又急匆匆的上线了。
　　当然，并不是有什么急事，而是因为今天在赛场上她已经答应了今天晚上要陪优，而且小梨衣最近因为暗影刺客试炼的原因，也没空理梨花。
　　“梨花.....好香！”
　　刚刚从宠物空间出来，优便熟练的飞扑过来，挂在梨花身上。
　　不知道是因为施加诅咒的邪神斯威特已经死亡，还是因为「初春之冠」的效果，随着时间推移，优身上的诅咒已经越来越弱，从以前的每天都需要吸收‘梨花能量’，到现在即使两星期没吸也没事。
　　但即便如此，优对梨花的依赖却一点也没减少，恨不得天天粘在梨花身边。
　　“好了，好了，今晚我们一起睡，你先从我身上下来。”
　　看着优白皙的脸上露出的沉醉表情，梨花不由露出一丝宠溺的微笑，轻轻的拍了拍她的脑袋开口道。
　　“好.....”
　　优乖巧的点了点头，随后瞬间便出现在了床上，期待的看着梨花。
　　“知道了，知道了。”
　　梨花无奈的摇了摇头，随后也朝床上走去。
　　“衣服.....不要！”
　　看了一眼梨花身上的「月下魅影」，在低头看了一眼自己身上的裙甲，优微微皱了皱眉头，随后开口道。
　　“优！等等——”
　　梨花闻言一惊，连忙阻止道，然而，已经来不及了。
　　身上传来一丝清凉的感觉，她与优身上的装备已经消失了。
　　晋级六阶后，优除了增加了两个技能外，还恢复了一个「言灵」，那便是「衣服.....不要」.....
　　“噗——！”
　　与此同时，隔壁间，一边嗅着梨花昨晚睡过的被子，一边看着屏幕中投影出来的景象，伊莉的鼻血不由喷洒而出。
　　……
　　将优哄睡了以后，梨花打开「教派」界面。
　　【教派（未命名）】
　　教派等级：1（19402/10000）
　　教派产出神力：0/10点（产出速度1点/100天）
　　神灵：梨花（下位神祇）
　　【信徒】
　　平众：173677418
　　知晓神灵之名、对神灵有些许了解的凡人，每一万位提供一点经验。
　　信众:203512
　　相信、敬仰神灵，每一百位提供一点教派经验。
　　信徒:0
　　相信、敬仰神灵，愿意听候神灵差遣，每一位提供一点教派经验。
　　.......
　　事实上，在第一场战斗结束的时候，梨花就收到了「教派」可以升级的系统提示。
　　当时梨花仓促的瞥了一眼，隐约记得经验也才11000左右，没想到现在竟然已经达到了19000，而且后面那个数字还在肉眼可见的一直增加。
　　想来肯定与自己今天的表现有关，打开论坛，果不其然，网络上充满了对今天团队赛的热议，而梨花此时也知道为什么之前西大陆队会那样怒视着自己了。
　　与前两天的团队赛相比，今天的团队赛虽然依旧以东、西两大种子队获胜告终，但是，双方获胜的过程却完全不同。
　　首先第一局，奈何队在对阵西大陆队时，剑走偏锋，出奇制胜，险些爆冷，但是最终却被比利个人实力无奈翻盘。
　　而第二局却截然相反，在梨花出色的表现下，东大陆却完胜百酋队。
　　没有对比，就没有伤害，在这么明显的对比之下，东大陆队受到了玩家们极大的赞赏，特别是梨花，又是精灵公主的身份，又是萌妹子人形宠物，狠狠的吸了一波粉。
　　而反观西大陆队，梨花抽空跑到脸书去看了一眼他们的官方账号，啧啧，上百万的留言，几乎没一句是好话，看来西大陆的暴躁老哥一点也不比东大陆少。
　　美滋滋的看完大家对自己赞赏后，梨花才想到教派还没升级，连忙点下升级。
　　【教派（未命名）】
　　教派等级：2（19402/30000）
　　教派产出神力：0/20点（产出速度1点/50天）
　　……
　　看到升级后的属性，梨花终于松了口气。
　　与期望的一般，教派升级后并非增加神力产量，而是缩短神力产出的时间，而且缩短了整整一倍！
　　如果下次升级还是按照这个规则的话，那么，在世界赛期间，梨花至少能使用一次神力燃烧！
　　……
　　第三天的热议还未过去，第四天又来临了。
　　第四天的抽签结果为：
　　个人战：曲无痕VS利斯特，佛雷帕里克VS花三院亚子，涅尔金VS托勒
　　团队战：欧皇队VS南大陆队，十一区VS奥利队
　　个人战中还是没有抽到梨花，但是，却抽到了曲无痕。
　　而且十分幸运的是，对手利斯特下午还需要进行团队战，因此他几乎不可能是使用七阶技能，最终得结果也没有意外，在没有释放七阶技能的情况下，曲无痕非常轻松的击败了对手，成功晋级。
　　随后的两场比赛也分别以花三院亚子，涅尔金胜利告终。
　　个人战结束后，自然就是组队赛了。
　　今天的组队战为C、D两组，它们理论上在决赛之前都不会与东大陆队产生交集，但是林风还是十分慎重的叫来了众人。
　　因为，今天会有一场大战。
　　欧皇队VS南大陆队！
　　作者留言：
　　————————
　　又到过年期间了，大家想必都知道，阿卡林患有一种一到过年就会咕咕咕的病.....
　　所以.....接下来的时间（2.2-2.18）......我的更新可能会出现偶尔咕咕咕的情况。
　　当然，只是偶尔，非常偶尔偶尔.....我保证至少三天两更（ps去年是2天一更哦！而且今年还没推荐....委屈）。
　　希望大家谅解。


第四百章  我现在对你有些兴趣了
　　根据著名网站「godqb」的总结，世界赛的十二支参赛队伍，根据实力，一共可以分为三个梯队，第一梯队，第二梯队，旅游队。
　　第一梯队自然是欧皇队、东大陆队、西大陆队、北大陆队等四大种子队，这个级别的队伍都拥有夺冠的实力，除了今年的东大陆队外，其余队伍中都没有特别明显的弱点或者短板。
　　接下来是以南大陆队为首，星罗队、十一区队、恒河队次之的第二梯队，相比于第一梯队，这些队伍便是有部分短板或者弱点。
　　例如南大陆队，作为五大中型大陆之一，南大陆队的综合实力其实丝毫不逊色于其他四支种子队，若是仅看综合排名，他甚至要比东大陆队与北大陆队高上一线，然而，他们有一个致命的缺点——
　　那便是没有榜上前十级别的顶尖高手！
　　南大陆队的队长罗布德，在节奏榜上仅仅排名第十一，要知道，哪怕是第二梯队的十一区队、恒河队、星罗队中都有前十的顶尖高手！
　　看这两天，以二敌五的海格力斯，以及以一敌四的曲无痕便可以知道，一个前十级别的顶尖高手在赛场上能发挥出的作用究竟有多恐怖。
　　当然，即便没有顶尖高手，南大陆也绝不是之前欧皇队吊打的猫神队能比的，即便是其他种子队遇上南大陆队，也绝不敢轻言取胜。
　　欧皇队今年的纸面实力确实强无敌，但是面对南大陆队，他们绝对不可能像之前对阵猫神队那般轻易的获胜，更不可能仅仅派出两位队员！
　　而事实也证实了众人的猜想并没有错，面对南大陆队，欧皇队确实出战五位成员，埃尔森、海格力斯、伊丽莎白、奥托·爱德华、亚历山大。
　　他们的队长，当前节奏榜排名第二，有「神谕之女」之称的海德莉薇，并没有出战。
　　面对这个结果，众人虽然有些失望，但是却并没有特别的意外。
　　别看亚历山大仅仅只是替补，但是他在节奏榜中可是排在第三十二位，若是在其他种子队，恐怕就是正选级别，因此即便这样，在纸面实力，欧皇队仍是比南大陆队强上一筹。
　　若是说欧皇队出战的人选有些令人失望，那么接下来，南大陆队的表现就更令人失望了。
　　似乎已经打定主意放弃小组第一，南大陆队两局比赛下来，竟然连一个七阶技能都没放！
　　在这种情况下，欧皇队赢得甚至比对阵猫神队时还轻松，不仅同样没暴露出任何一个七阶技能，就连海格力斯都没有阵亡过一次。
　　看着有说有笑，仿佛自己打赢一般从战场下来的南大陆队队员，梨花不由默默的摇了摇头，南大陆一直没有出现排名前十的顶尖高手，也不是没有道理的。
　　令人瞩目的南大陆队VS欧皇队强强对决以这种结局收尾，现场观战的各大队伍似乎都失去了继续观战的兴趣，纷纷离开。
　　仅剩下东大陆一行人还留在原地。
　　事实上，林风开始也想带众人走的，因为AB组与CD组可能相遇的情况仅有决赛，而参与决赛，CD组自然只有一个名额，这个名额不用想也知道是欧皇队的，因此，接下来上场的队伍，与他们东大陆队并没有什么关系。
　　但是，却被梨花拉下了。
　　因为，接下来上场的队伍中，有一支是梨花与爱丽丝非常在意的。
　　准确来说，是一个人——爱丽丝的姐姐，十一区队队长，白雪姬！
　　其实说起来，从始至终，梨花其实都未见过白雪姬出手。
　　在「深蓝秘境」，梨花初见白雪姬时，她与爱丽丝的战斗就已经结束，短短不到五分钟的时间，爱丽丝便已经被夺走了「冰元素之心」。
　　梨花不知道战斗的详情如何，也不知道白雪姬的实力有多强，但是，她知道爱丽丝的实力有多强大！
　　正面对决，哪怕是她，也没有胜过爱丽丝的把握。
　　而五分钟便能击败爱丽丝的白雪姬，究竟有多强？在这基础上，还取得了「冰元素之心」的白雪姬，究竟有多强？
　　梨花不知道，但是不知道为何，梨花总有一种预感，她，才是这届组队战中最大的阻碍！
　　而对于这点，爱丽丝也保持一致的意见。
　　经过半个月的训练，东大陆队众人其实也都知道了隐藏在梨花与爱丽丝那人畜无害的外表下那恐怖的实力，她们两个都如此重视白雪姬，众人自然没有不信的道理，不由十分好奇的看着赛场。
　　“我亲爱的妹妹，你是在找我么？”
　　然而，就在此时，一道冰冷的声音却突然从后方传来。
　　“白雪姬？”
　　梨花等人回过头，惊讶的发现一位白发白眸的少女竟然神色轻松的站在不远处的一根石柱上，居高临下的看着众人。
　　正是白雪姬。
　　“对了，还有你，是叫梨花对吧？？也关心姐姐么？？”
　　白雪姬凌空踏下，瞬间便出现在梨花面前，白色的眸子就这么直直的盯着梨花，开口道。
　　在白色眸子注视下，梨花仿佛置身于冰天雪地之中，一股彻骨的寒意传来。
　　“…..”
　　而就在此时，爱丽丝再次不动声色的拦在了梨花面前。
　　“…..”
　　东大陆队其余诸人此时不由面面相窥，这个场面怎么好像曾经在哪里见过？
　　“你不去参赛么？”
　　最终，打破僵局的却是梨花，轻轻从爱丽丝身后走出，碧绿的眸子同样不甘示弱的看着白雪姬，缓缓开口道。
　　虽然爱丽丝的保护令她心中感到一些温暖，她也有些高兴，但是，这并不代表她可以任人欺负！
　　神灵之尊不可欺！「神威」！
　　顿时，一股恐怖、神圣而又不可侵犯的气息从梨花身上传出，朝白雪姬压迫而去。
　　“…….”
　　突然感受到这股恐怖的威压，白雪姬的身形不由后退一步，随后眼中不由闪过一道惊异，再次认认真真的打量了梨花上下一眼，嘴角露出一丝微笑，开口道。
　　“我对这场战斗没兴趣。”
　　说完这句话，她缓缓转身离开。
　　“不过，我现在对你有些兴趣了。”
　　随后，又传来一句话。


第四百零一章  梨花首战
　　白雪姬并没有撒谎，随后的十一区队VS奥利队的比赛，她果然没有出场，只不过最终的结果依然是以十一区队2比0取胜告终。
　　其实对于这个结果，并没有任何人意外，毕竟没有白雪姬的十一区队才是众人熟悉的十一区队，他们去年正是使用这个阵容打进了八强赛，最终败在欧皇队手里。
　　而且在众人的眼里看来，今年的他们似乎也要走上与去年一样的道路。
　　击败奥利队，败于北大陆队，以D组小组第二出线，然后八强赛时被C组第一的欧皇队吊起来打......
　　若是如果没有白雪姬，或者不知道白雪姬的实力，梨花也一定会这么以为，但是，现在可就都不好说了，先别说北大陆队，就算是欧皇队，梨花都觉得他们未必能赢。
　　当然，无论结果如何，这对于东大陆来说都是一个不错的消息，两个目前威胁最大的对手，在决赛前会自相残杀，这个剧情若是在曲雪舞当队长期间，怕是想都不敢想。
　　目前大家可能还不清楚，等到比赛结束后，梨花可以保证，那些当初质疑紫苑与曲雪舞抽签手气五五开的观众，肯定会羞愧到想自杀。
　　…….
　　世界赛第五天，梨花等人一早便到达了赛场，与前几天相比，今天在现场的人更少了。
　　经过了四天激烈的小组赛，参赛的十二支队伍已经有三支确认淘汰了。
　　分别是A组的奈何队，B组的百酋队，D组的奥利队，虽然还有娱乐赛要参加的原因，他们并没有被直接传送出决斗之岛，但是他们现在肯定也没什么心情来看比赛了。
　　剩下的四场比赛，其实也不需要随机，大家也都能推算出来。
　　分别为：A组的西大陆队VS星罗队，B组的东大陆队VS恒河队，C组的猫神队VS南大陆队，D组的北大陆队VS十一区队。
　　而今天，东大陆队便要与恒河队争夺B组小组第一的头衔。
　　虽然说无论是小组第一还是小组第二，都可以进入第二轮的八强赛，但从结果来看，却有极大的不同。
　　因为根据赛制，各组的小组第一，是对阵另一组的第二。而a组的第一，如果没有意外的话应该就是西大陆队了。
　　西大陆队与星罗队，选哪个当对手，这个问题根本不需要考虑。
　　哪怕梨花等人有信心赢过西大陆队，她也不想这么早遇到他们，毕竟底牌这种东西，藏到越后面，威胁越大。
　　而同样的，恒河队今天想必也会拼命，毕竟如果他们能取得小组第一，那么对阵a组小组第二的星罗队，可是有极大的胜算的，若是届时西大陆再与东大陆两败俱伤，他们说不定就挺进决赛了，然后在决赛时，欧皇队一个运气不好，发挥失误什么的，他们恒河队说不定还能拿下冠军！！
　　只不过，在这之前，发生了一点小小的意外——那便是个人战的抽签。
　　今天的抽签结果：
　　个人战：梨花VS休伊特、白雪姬VS莫米罕斯、潘诺维奇VS和歌禾。
　　组队战：西大陆队VS星罗队、东大陆队VS恒河队。
　　第五天，总算是抽到了梨花，而且还运气十分不好的与组队赛撞车。
　　然而，对此她并不在意，她现在最关注的是个人战第二场——白雪姬VS莫米罕斯！
　　白雪姬参与世界赛的目的是什么，梨花并不清楚。
　　但是梨花可以肯定，在遇到爱丽丝之前，白雪姬是不会输，也不可能输的！
　　昨天还在叹息没能看到白雪姬的真正实力，今天终于有机会见到了么？以当前世界节奏榜排名第十的莫米罕斯为对手，她应该也要显露出不少实力吧？
　　梨花环视四周，果然看到了独自站在石碑之上的白发白眸少女。
　　她似乎也注意到了梨花的视线，转过头来，白色的眸子静静的与梨花对视一眼，随后露出一丝微笑，嘴唇轻启。
　　梨花自然听不到她在说什么，但是从口型来看，她似乎在说。
　　“待会送你们一份大礼。”
　　…….
　　对于梨花的个人战，林风还是比较重视的，甚至还询问了下午的组队战是否要让枫出战，但是最后还是被梨花拒绝了。
　　毕竟对手只是一个六阶替补，而且还十分凑巧的是一位刺客，以梨花的实力，哪怕不动用任何底牌，凭借着技巧，都能轻易的把他秒成渣。
　　在国家队选拔赛见过梨花秒杀慕山一幕的林风闻言想了想，她说的好像没什么问题，于是作罢。
　　很快，在公布今天的对战名单十分钟后，第一场个人战，梨花VS休伊特，正式开始！
　　……
　　“今天梨花的运气好像不是很好，个人战与组队战放在同一天，不过我相信无论如何梨花都不会让我们失望的。”
　　东大陆直播间，今天观看直播的人数再次爆满，孙业尤此时也神色激昂的大声开口道。
　　“东大陆队必胜！！干死恒河队！！”
　　“梨花大神肯定能赢！！”
　　“哇！梨花大神还是这么美腻，白看不厌！”
　　观众们立即欢呼起来，这些观众中有一部分是为了看东大陆队与恒河队的组队战来的，而更大的一部分，是冲着梨花来的。
　　与前几天的情况不同，在对阵百酋队的那两场堪称完美的团队战中，梨花已经证明了自己，因此哪怕在纸面实力上她比对方要低上一阶，但是却没有任何人认为她会输。
　　“梨花与休伊特已经上场了，现在准备开始ban图......咦，我们可以看到，场下，D组的维拉吉尔也来了，很难得，他平时不是都不看个人赛的吗？”
　　孙业尤看着屏幕开口解说道，然而说到一半时，突然眼睛一亮，指着屏幕中站在场下的一位壮汉开口道。
　　“是啊？有些奇怪.......等等，那边五个人….埃尔森、海德薇莉.....那是欧皇队的？欧皇队的五人也来了？？”
　　西子点了点头接口道，忽然又突然瞪大眼睛，指着站在维拉吉尔不远处的一行五人大声道。
　　“真的是欧皇队？？他们怎么也来了？？”
　　孙业尤见状不由也微微一愣。
　　这届的欧皇队实力确实非常夸张，但同样的，与之同名的还有他们的自负，这点从他们之前对阵猫神队仅派出海格力斯与替补的亚历山大便可以知道。
　　而在平时的比赛中，他们也从来不来观战的，无论是个人战还是组队战。
　　“难道.....他们非常重视梨花？”
　　看了一眼正在场上的两位选手，孙业尤的心中忍不住冒出一个有些匪夷所思的想法。


第四百零二章  贝利亚风谷
　　“休伊特率先ban掉了永夜森林，这点和我们预期的一样，虽然在个人战中，因为双方初始刷新点靠近的原因，很少出现抢夺地图资源的情况，但也并非没有出现过，在这张地图中梨花的优势太大了。”
　　虽然仍然在意着场下的那几位大佬，但此时梨花与休伊特已经开始ban图，孙业尤连忙将注意力转回台上，开口说道。
　　“是的，梨花随后也ban掉了虚空之地，看来并不想与休伊特玩捉迷藏的把戏........”
　　西子也紧接着开口道。
　　「虚空之地」这张地图奇大，而且还存在着许多传送门，经常会出现那种优势方追着劣势方满地图跑的景象，这被玩家们戏称为‘捉迷藏’。
　　“休伊特的第二ban果然给到了恶魔孤岛，梨花宠物的那个探查技能实在太恐怖了，刺客的隐身在她面前如同虚设，不过最近网上流传一种推断，说梨花宠物的那个技能似乎仅能在恶魔孤岛中使用。”
　　看着屏幕上熄灭的第二张地图，孙业尤开口道。
　　只要看过那场比赛的玩家，都不会忘记优的「死亡领域」究竟有多恐怖，但是在惊异之余却也有玩家提出质疑。
　　优的这个技能，是否仅限于恶魔孤岛呢？
　　要知道，在上一场中东大陆队明明还派出梨花去侦查，这不是多此一举么？
　　若是说想隐藏实力的话，第二局面对近乎技能全交的百酋队，似乎也没必要用出来吧？
　　“那个分析确实有理有据，只是具体是否如此，我们还需要在比赛上见真章.....好的，梨花ban掉了梦幻之域。”
　　西子点了点头，随后开口道。
　　“休伊特最后一ban给了刺客必ban的死亡沙漠，而梨花这边也ban掉了加尼斯遗迹，可以看出，梨花似乎对自己的实力十分自信，想要在短时间内结束比赛，ban掉的地图都是随机性较强，或者需要战斗时长较长的地图。”
　　最后一ban结束，孙业尤总结道。
　　与此同时，场上剩下的六张地图也开始随机转了起来，最终，一张泛着淡淡青光的地图从六图中脱颖而出，浮现在众人面前。
　　“这是——贝利亚风谷？！！！”
　　看到这张地图，孙业尤微微一愣，随后大声喊道，脸上的神色并不是很好。
　　“怎么了？这张地图有问题吗？”
　　“我看挺好的啊，峡谷，对方没什么地方可以跑。”
　　见到孙业尤的神色，观众们似乎有些不解，连忙发弹幕问道。
　　“这张地图对于梨花来说，并没有什么优势，而且最重要的是，休伊特的职业正好是风属性的‘疾风刺客’。”
　　一旁的西子也微微叹了口气，开口解释道。
　　休伊特是已经被淘汰的奥利队的替补，因此，几乎没有观众会去关心他是什么职业，但作为解说，西子却还是了解的。
　　“疾风刺客？凉了凉了！”
　　“梨花怎么会放出贝利亚风谷，难道她没调查过休伊特的信息么？”
　　一听到这话，观众们瞬间便明白了，连连哀叹道。
　　贝利亚风谷，顾名思义，这张地图，是以风属性为主属性的地图。
　　虽然与熔岩火山、冰霜之原这两张极端的地图相比要差上许多，但是在这张地图中，风属性的职业速度、技能威力，至少能提高40%。
　　“不仅如此，在这张地图中，狂风不息，呼啸的风声是刺客最好的掩护，前两天梨花徒手勘破戈佛雷隐身的场景，在这张地图中.......”
　　孙业尤摇了摇头，接着开口道，说道一半便停了下来。
　　“那岂不是输定了？这运气也太差了吧？六张地图偏偏随到这张。”
　　“这能怪运气？自己ban了不都什么事都没有了，梨花自己太膨胀了，她以为她是谁，还想快速结束战斗。”
　　听到孙业尤的分析，观众们更加不看好梨花了，不少带节奏的喷子立即跳了出来。
　　“我相信梨花肯定能赢的，楼上这种话我在团队赛好像已经看过不少次了，脸还没被打肿吗？”
　　当然，梨花的粉丝也不甘示弱，纷纷反击道。
　　毕竟教派系统中，梨花现在的信众可是有20余万。
　　别小看这20余万，这些信众换种说法就是梨花的铁杆粉，那些粉丝数千万的大明星，真正的铁杆粉也许还未必有梨花高。
　　“咳，好了，比赛开始了，我们看看梨花在这种极为劣势的环境下，究竟会怎么做吧！”
　　见到弹幕又要开始撕逼，孙业尤连忙开口道。
　　…….
　　“无风带么？运气真好？”
　　伴随着眼前的景象渐渐清晰，梨花不由露出一丝微笑。
　　这是一处大约十余米宽的洞穴，在头顶上，镶有一枚拳头大的夜明珠，借着夜明珠明亮而不刺眼的光芒可以看到，在洞穴的墙壁上还有许多刀剑划过的痕迹.
　　很明显，这个洞穴是人为开拓出来的。
　　贝利亚风谷，零域目前已知的十八处九阶禁地之一，位于「猫神大陆」南部，据说与「百酋大陆」相连.
　　相比于其他地图，贝利亚风谷的地形十分简单，它是一个十分狭长的峡谷的，在这个峡谷的下方，有一条由风元素组成的恐怖洪流—‘风之河’，九阶之下，触之即死。
　　在半山腰处，有且仅有一条栈道。
　　据说是远古时代，传送阵还未被发明之前，行走于「猫神大陆」与「百酋大陆」之间的一位大陆旅行者为了方便建造而成的。
　　虽然不知道这条栈道的材料为何，但是数千万年过去，它都未被狂风所摧毁，而这便是玩家们可以主要活动的范围。
　　虽然，栈道并不会被狂风摧毁，但是，这并不代表着栈道上就是安全的，恐怖的狂风随时都有可能将栈道上的行人吹走，除了梨花现在所处的‘无风带’。
　　说是‘无风带’，其实也只是一个十分简单的洞穴，这些洞穴在整条栈道上，一共有二十三个，平均每隔2-3里，便有一个。
　　它们并非当初建造栈道的大陆旅行者挖的，而是后来借助栈道路过的旅者们挖的。
　　别小看了这些洞穴，要知道，在这种环境下，经过数千万，乃至上亿年的风吹而不朽的峭壁，岂能普通？
　　根据典籍记载，想要在这里的峭壁留下印记，攻击力至少要达到九阶！


第四百零三章  生物探测仪
　　“非常幸运！梨花的初始点竟然刷新在了无风带，这一下梨花的胜算至少提升了五成！！”
　　见到梨花刷新的位置，孙业尤不由眼睛一亮，开口道。
　　个人战的刷新地点是完全随机的，二十三个无风带的面积全加起来，对于贝利亚风谷而言不过沧海一粟。
　　在孙业尤的解说生涯中，也曾见过不少随机在无风带附近的，但直接刷新在无风带中，也就只有梨花这一例了。
　　“是的，现在梨花在需守株待兔即可，在无风带中战斗，梨花不仅没有劣势，甚至还有一点小优势。”
　　西子也点了点头接口解说道。
　　“天选之人，梨花！”
　　“梨花，你怕不是欧皇队派过来的细作？”
　　观众们此时也不由松了口气，大声调侃道。
　　作为S3时期便存在的老地图，「贝利亚风谷」的地图彩蛋所有玩家都知道，它们便是位于栈道的二十三个「无风带」。
　　这二十三个由九阶级别存在开拓的洞穴中，都存在着他们留下的道具或者祝福。
　　而且最重要的是，不仅如此，在这张地图中，玩家若是身处外界栈道之中，每隔5分钟便会得到一个buff——「风之痕」。
　　风之痕：风属性伤害提升10%，受到所有属性伤害提升10%，可叠加十层，五层后，每10秒损失5%最大生命值，八层后自身有一定几率致死。
　　在某种情况下，这个BUFF确实对玩家有很大的增益，但是更多的时候，它就相当于一张催命符。
　　先不说那个八层以后有一定几率致死，就五层后，那十秒损失5%最大生命值就已经很恐怖了，正常情况下，达到五层BUFF后，若是没有奶妈，哪怕一直嗑药，也挺不过5分钟。
　　想要清除重置「风之痕」BUFF，就是要一个方法，那便是进入「无风带」中休息，每隔1分钟，削减一层。
　　根据个人战的规则，双方初始刷新的位置，不会超过一里。
　　此时梨花与休伊特两人附近唯一一处「无风带」，便是梨花现在所在的这个洞穴。
　　无论是为了无风带中的BUFF、道具，还是寻找梨花的踪迹，休伊特都会来此处，而这也是西子说梨花可以‘守株待兔’的原因。
　　果然，如孙业尤与西子预料的一般，在观测到梨花并不在自己可视范围中后，休伊特没有丝毫犹豫便朝着无风带走去。
　　以他所想，梨花此时应该也是刷新在这附近，虽然不确定位置，但是她肯定也会去无风带。
　　届时若是他先到达，那么自然可以先拿道具，再以逸待劳击杀梨花。
　　而若是他运气不好，比梨花晚到，他也可以观测情况随后再做决定，毕竟在栈道中，他才是握着主动权的人。
　　而就在此时，梨花也找到了隐藏在这处无风带的宝物。
　　这是一驾造型非常奇怪的‘马车’，通体由不知名的青色金属打造，比起普通马车稍微大一些，最关键的是，拉着这辆马车的马，并非真马，而是两匹同样由青色金属打造的雕塑马。
　　萨齐特里的驭风之车
　　类型：道具
　　品级：史诗级
　　使用次数：1次
　　可乘坐人数：5
　　特效：在「贝利亚风谷」中，移动速度+20%，「风之痕」效果叠加所需时间提升一倍，持续时间1小时。
　　“居然是萨齐特里的驭风之车，真不知道该说梨花的运气好还是不好。”
　　见到梨花找到这驾马车，孙业尤与西子均露出一丝无奈的表情，叹气道。
　　贝利亚风谷中刷新的道具虽是随机的，但是经过玩家们统计，其实所有物品加起来一共有六十九件。
　　在这六十九件道具中，「萨齐特里的驭风之车」的名气非常大，如描述一般，它的特效用于抢夺无风带资源时，异常重要，因此被评为贝利亚风谷中最有用的五件道具之一。
　　只不过，若是使用它，梨花就得离开无风带。
　　“具体如何抉择还是要看梨花，是继续留在洞穴守株待兔呢？还是驾驶萨齐特里的驭风之车出去收集道具。”
　　众人的眼光都集中在画面之中，看梨花如何选择。
　　“滴滴滴——！”
　　然而就在此时，一道古怪的声音突然在洞穴之中响起，随后，只见梨花从背包里掏出了一个闪烁着红光的银色圆盘。
　　“这是什么？？”
　　“好像是什么炼金道具？难道是伊莉研发出来的新产品么？？”
　　屏幕前的孙业尤与西子见状不由面面相窥，梨花手中的东西他们自然没见过，只不过根据这样式推断，应该是地精工程学物品。
　　而地精工程系的物品繁杂多样，就目前已明的道具便有数十万，更别说那些未透露出来的，别说是他们，哪怕是地精工程系的玩家也未必能全都知道。
　　“你们看外面，休伊特已经快到洞口了，难道这个是探测的道具？”
　　西子突然注意到小地图上，休伊特不知何时已经隐身靠近无风带，不由推测道。
　　事实却是如西子所料，这个「生物探测仪」是伊利最新研发的道具，其效果为侦查方圆500米内任何生物，一旦发现非持有者外的任何生物，都会发出警告，不分敌我。
　　在其他地图中，这个道具也许有些鸡肋，但是在贝利亚风谷却不同，因为这张地图中，没有任何生物。
　　此时「生物探测仪」发出情报，只有一种可能，那便是休伊特已经到附近了。
　　嘴角露出一丝微笑，梨花缓缓收起「生物探测仪」，随后，毫不犹豫的踏上青色马车。
　　“梨花选择上马车了，看来她是打算收集道具后再与休伊特战斗了，其实我个人还是觉得，她在此处等候的胜算更大。”
　　见到这幕，孙业尤不由叹了口气开口道。
　　梨花的选择也许并没有错，但是问题在于，面对一个休伊特，她都没有勇气正面战斗，那么以后的个人战呢？
　　要知道，经过初轮的筛选，接下来的个人战选手，最起码都是半神级别，无论是实力还是其他综合素质，比起休伊特都要高不知哪里去。
　　“轰轰轰——！”
　　与此同时，躲在无风带外探查情况的休伊特也听到了洞穴里传来的轰鸣声。
　　随后，在他惊异的目光下，一辆青色的大马车从洞穴中，缓缓驶出。


第四百零四章  决胜
　　萨齐特里的驭风之车！
　　仅仅一瞬间，休伊特便认出了这件在「贝利亚风谷」中鼎鼎有名的道具。
　　虽然梨花这么早便取到了这个无风带的道具令他有些意外，但是，说实话，眼前的场面反而令他有些欣喜。
　　青色金属的马车虽然看起来非常庞大，牢固，哪怕在这种风元素含量极高的狂风中也没有被侵蚀，但是实际上，它的抗物理打击并不强，以休伊特目前的攻击力，只需破隐三击左右便足以将其击破。
　　而后落在狂风中凌乱的梨花，还不是如砧板上的鱼肉，任人宰割？
　　“潜行！”
　　没有丝毫犹豫，休伊特果断的使用出了潜行技能，随后整个身形缓缓消失在空气之中。
　　眼前最重要的，还是先让梨花出来。
　　梨花并不是白痴，若是让她发现自己在门口，她肯定会退回无风带，届时自己能否正面战胜她还不好说。
　　反之，若是冲出无风带，一切主动权还都掌握在自己手中，「萨齐特里的驭风之车」在狂风中虽然有移动速度加成，但身为疾风刺客的自己还是追的上的。
　　“来吧！”
　　看着青色马车即将冲出洞口，休伊特的嘴角露出一丝微笑，仿佛看到胜利女神在向他招手。
　　轰——！
　　然而，就在此时，一道震耳欲聋的声音突然传来。
　　“这是......什么鬼？？？”
　　休伊特抬头看去，只见青色的马车正以一种十分古怪的姿势，卡在无风带的洞口上。
　　“666666！无敌女司机！！”
　　“秋名山车神！我就服梨花！！”
　　与此同时，观看直播的观众们也看到了这幕，纷纷发弹幕道。
　　“咳，刚刚还说梨花如果出来被休伊特埋伏到，十死无生，没想到转眼，她就用这种方法化解了危险......”
　　“是啊，这招还真的是妙，不仅避过了危险，而且萨齐特里的驭风之车的血量也降到不足一半，想必梨花不会再想出去了。”
　　孙业尤与西子对视一眼，随后开口说道。
　　说实话，看到休伊特在洞外蹲守时，他们心中其实都还是捏了一把冷汗的，毕竟凶险之处他们也看出来了，没想到，梨花最终居然用这招破解了困局。
　　“……”
　　与此同时，画面中，梨花也从马车上下来，只不过与孙业尤、西子等人所说的‘故意’不同，她的脸上此时还带着一丝丝诧异，仿佛在说，我怎么会撞车？
　　看了一眼对撞的地方，一匹金属马已经变形了，而洞口自然完好无损。
　　摇了摇头，叹了口气，梨花转身似乎打算离开。
　　“明智之举！现在回去无风带等候休伊特无疑是最正确的抉择。”
　　见到这幕，孙业尤不由大声开口道。
　　“切——！”
　　而休伊特则是默默轻嗤了一声，随后却是与孙业尤预想中的不一样，没有进入无风带的打算，而是转身离开。
　　“休伊特为什么离开？？”
　　见到这幕，孙业尤不由微微一愣。他实在有些难以理解，难道休伊特是打算去其他无风带收集道具？
　　要知道，因为有二十三个无风带，所以每个无风带的道具或者BUFF相比于其他地图中的要弱上不小，而且其中道具千奇百怪，一大部分对于正面战斗未必有益，他没收集个十个八个，根本没有意义。
　　而每个无风带之间的距离至少要15分钟，这样来来回回下来，可能打到晚上都未必结束。
　　等等，晚上？
　　孙业尤突然想到什么，瞪大眼睛。
　　“休伊特是想拖延时间！！”
　　“拖延时间？”
　　西子眉头微皱，随后也想到了：“你是说….组队赛？？”
　　“是的！下午有东大陆的组队赛！前两天的比赛相信大家也看了，梨花在组队赛中的作用极大，而且东大陆队剩余的一位替补又是一位法师，如果没有梨花，东大陆队的阵容就没有侦查的人员，相当于失去了一双眼睛，所以梨花在组队战中出场的几率极大！！而梨花若是想出战组队赛，就必须在下午之前结束这场战斗！无论是谁赢！”
　　孙业尤点了点头，开口说道。
　　“这么心机的吗？！”
　　“无耻！臭不要脸！有种和我们梨花正面对决啊！”
　　听到孙业尤与西子的解说，观众们也都明白了，纷纷大声骂道。
　　然而，这对休伊特并没有什么影响，他依然一步一步的朝着远方走去。
　　“轰轰轰——！”
　　然而，就在此时，身后居然再次响起了熟悉的声音。
　　休伊特抬头看去，只见那驾通体青色的马车，在一匹马拉着的情况下，正歪歪扭扭的朝着无风带外冲来。
　　“嘿嘿！送死吗？！”
　　见到这幕，休伊特不由露出一丝嗜血的微笑，停下脚步，随后隐匿身形，小心翼翼的朝着马车方向走去。
　　由于撞坏了一匹马的缘故，马车的速度也受到了影响，比起正常行走，仅仅快上一些。
　　在潜行状态的加持下，休伊特非常轻松的便追上了马车，只不过，他非常谨慎，并没有马上动手。
　　呼呼——！
　　一阵恐怖的狂风呼啸而来，虽然它们吹不动青色马车，但是由于蕴含着极为浓郁的风元素的原因，这些风都带有淡淡的青色，将整个马车都遮挡住。
　　而就在此时，休伊特也终于选择出手。
　　“迅牙刺——！”
　　月牙色的匕首在淡青色的疾风絮绕下，准确无误的击中了疾行之中的青色的马车。
　　“咔擦——！”
　　清脆的声音响起，看起来坚不可摧的马车，在这一击之下如同纸糊一般，瞬间散架！
　　见到这幕，休伊特的脸上毫无波动。三层「风之痕」加上地图以及破隐一击的加成，这一击的威力已经是原技能的三倍！！
　　疾风刺客在这张地图就是这么牛逼！！
　　那么，接下来就是你了。
　　眯起狭长的双眼，休伊特紧紧盯着因马车破坏而显露出来的窈窕身影。
　　“三连击！”
　　“抹喉！”
　　手中匕首仿佛化为幻影，没有丝毫怜香惜玉的想法，狠狠击下。
　　唰——！
　　仅仅一瞬间，那道身影便在休伊特的手下化成一道白光。
　　不对！
　　见到这与预想中一般的结果，休伊特不知为何反而觉得有一股莫名的违和感，不由转过头去。
　　然而，一切都已经迟了。
　　“八重樱！”
　　粉色的樱花在风中飘落，休伊特只觉得视线一阵扭曲，随后便出现在了「决斗之岛」的重生点。
　　作者留言：
　　————————————
　　有玩楚留香的吗！！！我在踏月留香啊！来找我玩！！！


第四百零五章  无题
　　一击秒杀！！
　　看着屏幕中的画面，几乎所有的观众都傻傻愣住了，若不是一旁的系统提示不会出错，他们甚至以为自己出现了幻觉。
　　怎么回事？
　　为什么看起来占尽优势、出手偷袭的一方反而被秒杀了？而且速度还这么快？？
　　“秒杀！！第一局个人战结束，恭喜梨花选手战胜了对手成功晋级！！！”
　　而看到结果的孙业尤则连忙神色激动的开口道。
　　“刚才到底发生了什么？？我不是看见梨花被休伊特秒了么？怎么反而是梨花赢了？”
　　“太快了，我也没看清，不过我记得梨花是出现在休伊特身后的吧？难道是影分身吗？？可是她是怎么把本体藏着后面的？”
　　一些观众此时也反应过来了，发弹幕讨论道。
　　“相信很多观众都和我一样没看清刚刚到底发生了什么吧？没关系，我们来看看回放.......”
　　一旁的西子此时则是连忙打开回放功能，只不过这次的视角锁定在梨花身上。
　　只见画面中，梨花神色平静的坐在青色马车上，蕴含着浓郁风元素的青色狂风略过，将周围一切视线全部掩盖。
　　正在此时，一道清脆的声音响起，随后，一道淡淡的寒芒闪过，整个马车便直接散架。
　　面对这个情况，梨花似乎早有预料，并没有任何吃惊，而是身形微微一晃，眼神变得呆滞，同时，休伊特身后诡异的出现了另一个梨花。
　　“这是，分身与瞬移结合的技能吗？”
　　见到这幕，孙业尤开口推测到。
　　很显然，休伊特秒杀的那位梨花肯定是分身，只不过不同的是，刺客的「分身」似乎并没有让本体位移的功能。
　　魔术师的技能本就稀少，「移形换影」更是非常罕见的史诗级技能，整个零域的玩家中，此时恐怕就只有梨花一人会，他自然是叫不出名字。
　　接下来的场面自然是大家见到的一幕，休伊特全力一击击中分身，而他则被梨花本体一刀秒杀。
　　“看起来梨花是早就想与休伊特正面战斗，但是担心他不进无风带，所以估计驾驶驭风之车出来，引诱休伊特战斗，随后凭借车子被破坏的瞬间，察觉到了休伊特的位置。”
　　回放结束，西子开口分析道。
　　“是的，在狂风中，休伊特的隐身梨花确实察觉不到，但是若是休伊特主动出手攻击，那么自然就隐藏不住身形，驭风之车至始至终就是一个诱饵，梨花出洞口时故意撞击了一次，便是如此。”
　　孙业尤也点了点头，赞同道。
　　“原来如此，我说梨花为什么要去撞洞口呢。”
　　“楼上的，你明明之前还说梨花女司机！”
　　“看之前两场团队战就知道梨花战术素养极高，别看这短短的几分钟战斗，里面的水可深着呢！你看之前梨花拿出那个罗盘，肯定是探测到休伊特已经到了附近，所以才估计演这么一出。”
　　“说起来，刚才出洞口的瞬间，梨花似乎还眨了一下眼睛，难道也是想勾引休伊特出手？”
　　观众们此时也恍然大悟，不少嘴炮王者甚至还分析出了一些之前没注意到的细节。
　　当然，还是有不少观众隐约感觉好像有哪里不对，毕竟刚才梨花撞倒洞口时露出的震惊神情似乎不像作伪。
　　只可惜，除了梨花，此时并没有人知道真相。
　　……
　　“等等。”
　　分析结束，西子正准备将画面切回现场，孙业尤却皱起眉头开口道。
　　他们刚才说了这么多，但是似乎却遗漏了一个非常重要的点。
　　那就是，五阶的梨花怎么秒杀的休伊特？？
　　若是休伊特秒杀梨花还情有可原，毕竟他身上诸多BUFF加持，还有等阶压制，可梨花是怎么做到的？
　　“这边慢放五倍……”
　　一想到这，孙业尤连忙将镜头拉回最后一幕，随后将速度慢放。
　　画面中，梨花手中落下的白芒也逐步分解，最后完全呈现在众人面前。
　　即便是慢放状态，那印有狐狸标记的银色匕首依旧如一道极快的闪电，在半空中略过，而在这五秒内，银色的匕首一空落下六次！
　　“这是.......一秒六刀？？”
　　见到这幕，孙业尤不由惊叫出声。
　　虽然随着时间的流逝，无心之名已经被很多人忘记，但是，作为曾经解说过他与法神巅峰一战的孙业尤，却仍记得十分清楚。
　　对于无心的成名绝技，一秒五刀，他也知之甚深。
　　在这个时代，一秒五刀对于那些达到六阶乃至半神的刺客高手们来说，已经并不是那么困难了，就他认识的刺客里，至少也有不下七八位能用的出来。
　　但是，一秒六刀这个操作，他却从来都没有见过。
　　消息灵通的他曾经听说红胖子似乎曾经因为什么原因，有给曲无痕出过这个难题，只是当时六阶的曲无痕似乎并没有做到。
　　要知道，曲无痕是谁？
　　当今世界排名第七，被誉为零域第一速度的男人，就连他在六阶时也未能完成的操作，五阶的梨花竟然做出来了？
　　而且看起来，还游刃有余？
　　.......
　　与此同时，台下的埃尔森见到这幕也不由微微皱起了眉头。
　　他虽说是在S4之后才成名，但是其实在S1与S2时期便在了，只不过，当时赛场上所有的光芒，都被两个男人夺走了。
　　其中一位，与他生在同一个国家，如同一座巍峨的高山，拦在他的身前，即便他失踪两年，阴影却仍未散去。
　　至今，他头上还顶着「小法神」的名号。
　　而另一位，则是能与这个男人媲美、甚至超越的存在！
　　一秒六刀，对于他而言，其实并没那么可怕，他们队伍中的刺客也能做到。
　　但是，那是以半神等阶为前提。
　　若是降到五阶的话.....
　　不知为何埃尔森的眼中不禁浮现出那道在赛场上令人心生绝望的身影。
　　“就算是他，五阶又能做到什么？”
　　摇了摇头，将这个不切实际的想法甩开，埃尔森眼中再次露出无比的自信。
　　作者留言：
　　————————
　　看标题猜章节，你猜啊！！！（略略略


第四百零六章  赌约
　　与此同时，刚从场上下来的梨花也被这华丽的观战阵容给吓到。
　　埃尔森、海德薇莉、风间和也、维拉吉尔、比利，节奏榜前十的强者全部到齐，这是哪怕之前曲无痕个人战时，都没有的待遇。
　　一个个嘴上说着东大陆辣鸡，五阶渣渣，一到梨花比赛，身体还是很老实的跑过来嘛。
　　不过仔细想想，却又觉得似乎没什么问题。
　　这并非他们更重视梨花，而是因为曲无痕对他们来说，已经十分熟悉了，而之前曲无痕的对手也不可能逼得出曲无痕的七阶技能，因此观战毫无意义。
　　而梨花则不同，神秘且底牌似乎无穷无尽。
　　特别是那八位曾经到过东大陆的人，梨花给他们留下了足够深刻的印象，比如，那只在现阶段堪称BUG的八阶凤凰。
　　虽然在正常情况下，梨花是不可能带它进来，但是万一呢？
　　而且撇除这点，在对阵百酋队的那两场比赛中，梨花显露出的底牌也已经足以令所有队伍重视她，毕竟即便是欧皇队这种级别的实力，也不敢无视永夜森林中的暗夜精灵们。
　　只是他们似乎从来没想过，梨花的个人实力也如此强悍。
　　看了一眼各战队教练阴沉的脸，梨花的嘴角不由露出一丝微笑。
　　事实上，这也并非她故意想隐瞒实力，而是因为对手实在太弱了。
　　六阶，还是刺客职业，对于梨花而言，休伊特甚至还不如之前在选拔赛上秒杀的慕山......
　　至少在面对慕山时，她第六重「樱舞」的伤害还是完整的打了出来。
　　而刚刚那场战斗，梨花虽然也使用除了六重樱舞，但是其实在第五击时，休伊特就已经被秒杀了，若是仔细观察便可以发现，梨花虽然打出了六击，但是却只有五个伤害。
　　“系统提示：第二场个人战即将开始，请参赛人员做好准备！”
　　与此同时，一道系统提示声在众人耳边响起。
　　“终于来了么？”
　　梨花闻言，当即精神一震，向场上看去。
　　由于教派系统的原因，梨花其实在每一场比赛，都应该极力的表现自己，正如之前的两场团队赛。
　　本来她都已经计划好了，在与休伊特对战时，应该如何夸张的躲技能，然后再用酷炫的连招把他击杀，可是，当看到今天的对战表后，她便放弃了。
　　因为，她知道，无论她在第一场表现的如何，都将成为接下来这一场比赛的陪衬！
　　白雪姬VS莫米罕斯！
　　并非梨花自觉不如白雪姬，而是因为双方的对手完全不是一个级别的，自身实力决定了下限，而对手，却决定了上限。
　　面对一个六阶替补，梨花无论赢得再漂亮，也就这样了，而面对目前节奏榜排名第十的莫米罕斯，白雪姬甚至只要维持短时间不败，在某种程度上就已经可以压过自己了。
　　更何况，梨花并不认为她会败。
　　准备时间结束，一道白发白眸的身影出现在了赛场之上，正是白雪姬。
　　“白雪姬sama！！”
　　“fighting！！”
　　与此同时，一旁突然传来一道有些怯生生的呐喊声。
　　梨花转过头去，发现是一位大约十七岁的黑色短发少女，此时不知是因为害羞，还是喊得太过卖力，雪白的俏脸涨的通红，看起来十分可爱。
　　梨花知道这人，是十一区队的正选队员，花三院亚子。
　　只不过令梨花有些好奇的是，明明从昨天白雪姬的态度看起来，她似乎对这些‘队友’并不怎么友好？怎么这位花三院亚子还这么爱戴这个队长？
　　“队长加油！争取五分钟解决战斗！！这种角色让队长出手，还真是受委屈了呢。”
　　似乎觉得花三院亚子的加油声是一种挑衅，恒河队这方也不甘示弱，大声开口道。
　　“可恶，你们根本不知道.......”
　　“亚子！”
　　花三院亚子闻言当即瞪大眼睛，仿佛受到了极大的侮辱似的，张口想要反驳，只不过却被一旁的风间和也喝止了。
　　“哈哈哈，小姑娘，做人还是要有自知之明的好，就像你们队长，实力不够偏偏要上场，这不是自取其辱么？”
　　原本打算离开的维拉吉尔闻言也回过头来，开口调笑道，只不过说话间却似笑非笑的看着风间和也。
　　别看当初八位半神一起出手对付曲雪舞，实际上他们之间的关系也并没有那么融洽，特别是维拉吉尔与风间和也。
　　对于风间和也来说，维拉吉尔这家伙，几乎年年都会与他分到同一个小组，然后把他们干掉，断绝了他们晋级之路。
　　而对于维拉吉尔而言，风间和也这家伙更加讨厌，
　　因为无论是在世界排行榜还是节奏榜上，风间和也都比维拉吉尔高那么一名。
　　这并没有什么问题，毕竟维拉吉尔排在第五，比他高除了风间和也还有三个呢，可问题在于那三位，都曾正面击败过他，可风间和也并没有！
　　不知是上天有意安排还是怎么的，连续三年个人战，他们都从未遇到过，而在组队战中，也都是以他获胜告终。
　　凭什么风间和也要高他一名？
　　“我们打个赌如何？”
　　风间和也闻言看了一眼维拉吉尔，随后开口道。
　　“赌什么？”
　　维拉吉尔闻言眉毛一挑，开口问道。
　　“赌我们队长会不会赢，若是我们队长赢了，在明天的团队战中，我们双方都不允许释放七阶技能，若是我们队长输了，我们十一区队，弃权。”
　　风间和也脸色平静的开口道。
　　“什么？？”
　　“十一区队是放弃了吗？打算与北大陆队一同保存实力，进军四强？”
　　听到风间和也这么说，就连原本站在周围看戏的众人都不由被吓到了。
　　毕竟，这个条件怎么看也是十一区队吃亏。
　　先不说输了如何，就算赢了，也只是不放七阶技能而已，这对北大陆队而言这其实更好。
　　因为在去年在大家都没有七阶技能的情况下，北大陆队可是2比0轻松击败了十一区队，这样一来，北大陆队不仅照样能赢，还能将底牌掩藏好。
　　更何况，只要不演，节奏榜排名第十的莫米罕斯，怎么可能输给一个五阶的菜鸟？
　　“好！”
　　没有丝毫犹豫，维拉吉尔一脸赚到的表情接下了这个赌约。


第四百零七章 新年快乐！
　　看到维拉吉尔如此干脆的答应了风间和也的赌约，梨花不由摇了摇头。
　　他们想保存实力，十一区队又未尝不是如此呢？
　　双方都不能释放七阶技能，看起来是公平，北大陆队甚至还觉得自己占有一点小优势，但是，那是算在白雪姬未参战的情况下。
　　要知道，与梨花、爱丽丝一样，白雪姬的等级其实也就只有五阶而已，不使用七阶技能这个限制对于她来说就是一个笑话。
　　看来明天D组的出现形式已经十分明朗了。
　　摇了摇头，梨花将视线重新移回场内。
　　此时双方的ban图已经结束。
　　莫米罕斯ban掉的三张地图分别是贝利亚风谷、梦幻之域与虚空之地，白雪姬则是ban掉了死亡沙漠、恶魔孤岛与熔岩火山，虽然双方的ban图好像都没什么问题，但是梨花总觉得怪怪的.......
　　特别是白雪姬，因为按照系统默认的排序，这三张地图是排在最前面的三张.......而且，这个风格她总觉得有点熟悉，好像在哪里见过似得。
　　同时，场上剩下的六张地图在半空中旋转，最终，一张泛着蓝光的地图浮现在白雪姬与莫米罕斯面前。
　　“这是......”
　　见到这张地图，梨花忍不住瞪大眼睛，就连一旁一直摆着冷漠脸的爱丽丝也抽了抽眼角。
　　“冰霜之原？？？”
　　白茫茫的雪山与一望无际的冰原出现在赛场之上，证明了梨花并没有看错，本局的比赛地图——冰霜之原。
　　“莫米罕斯这家伙怎么会放出冰霜之原？”
　　刚刚与风间和也立下赌约的维拉吉尔此时也忍不住眉头一跳。
　　白雪姬的职业是冰元素师并非什么机密，只要有心调查，几乎都能查到，而且就算不知道，看一眼她那一身冷冰冰的气息，也应该知道了。
　　怎么会如此大意的放出冰霜之原？
　　「冰霜之原」，被誉为冰系元素师的主场，自带冰系元素凝聚速度、冰系元素攻击力提升80%的超强BUFF，不仅如此，由于此处冰系元素过于浓郁，其他系的技能都会适当削弱，其中火系元素的最夸张，达到了70%。
　　从S1赛季开始，凡是这张地图出现，而且其中一方有冰元素师的话，胜利一方必然是冰元素师，哪怕双方出现等阶差。
　　“天哪！居然是冰霜之原！！而且一方还是冰系元素师，老婆，快点出来看戏了！”
　　“莫米罕斯这个心机婊，肯定是想殴打五阶冰系元素师来破纪录，路转黑了。”
　　与此同时，外界直播间中，原本对这局比赛不是很关心的吃瓜群众们也沸腾了。
　　眼前的情况就好比古籍中记载的，上古游戏英熊联盟世界总决赛时，参赛双方选出了提莫和盖伦一样，哪怕对阵双方是外卡队，观众们也会支持。
　　“……”
　　此时刷新在冰原上的莫米罕斯也在寒风中有些脑壳疼。
　　事实上，白雪姬是冰元素师的情报他也知道，只是，刚才他忘记了.......
　　毕竟，他一个节奏榜前十的顶尖高手对付一个蛐蛐五阶的冰系元素师，还这么认真的针对，说出去岂不是贻笑大方？
　　而且受到上一局的影响，他其实担心的是白雪姬会用休伊特想用但是却没用出来的拖延时间战术。
　　毕竟下午与东大陆的比赛，他这个恒河队的队长是必须上场的，而个人赛这边他也不可能弃权，所以ban掉的三张地图都是容易逃生、拖延时间的地图，没想到最后竟然随机到了「冰霜之原」。
　　摇了摇头，莫米罕斯的眼神再次变得坚定。
　　冰霜之原又如何？七阶与五阶的差距根本不是这点外界环境所能弥补的，哪怕白雪姬的操作达到了之前爱丽丝表现出来的级别，他也丝毫不惧。
　　而且最关键的是，作为非常罕见肉搏系职业，他的职业「武僧」在这张地图中，并不会受到属性压制。
　　只是.....
　　“在哪呢？”
　　看了眼白茫茫的冰原，莫米罕斯微微皱起眉头。
　　根据个人战的规则，双方初始刷新的位置，不会超过一里，这冰原四周并没有什么障碍物，可是他并没有看到白雪姬的身影。
　　难道出BUG了？
　　不对！
　　藏在哪里么？
　　莫米罕斯心中一动，竟然直接举起拳头朝着周围轰去——
　　“裂石·百式拳！”
　　轰轰轰——！
　　伴随着恐怖的轰鸣声，莫米罕斯周围的冰原如同遭受到炸弹的轰击般，成片成片炸开，单单看威力，比起普通七阶强者要强上数倍。
　　前十级别的强者，恐怖如斯。
　　…….
　　“笑死了，莫米罕斯是撒逼吗？还是瞎子？”
　　“红红火火恍恍惚惚，我下次去如果随机到这张图，也要换上一套白色的装备。”
　　“人体描边拳法，你值得拥有。”
　　与此同时，外界的观众却要笑疯了。
　　因为，从观战的视角上看，可以看到白雪姬其实就站在距离他不到五十米的位置，而且，根本没有任何动作，只是可能因为一席白袍，外加白发的原因，导致莫米罕斯并没有看到。
　　“……”
　　与外界相反，在现场观战的众职业选手见到这幕却都微微皱起了眉头，察觉到了一丝不对。
　　要知道，莫米罕斯是谁？与之前被梨花轻易干掉的休伊特不同，他是世界前十级别的强者！！他真的这么容易被骗到么？
　　先不说这个距离是否能看到，最重要的是，不少曾经与莫米罕斯交手过的人都知道，这个家伙有着异常恐怖的感知，只要不是顶尖级别的刺客，在他面前隐身如同无物一般。
　　一个冰系元素站在他五十米的范围，哪怕不睁开眼，他也应该能察觉到才对？
　　“她果然......比我更适合冰元素之心么.....”
　　就在梨花也在疑惑时，一道轻声的叹息在梨花耳边响起。
　　梨花抬头看去，只见爱丽丝一脸苍白，淡蓝色的眼眸中露出一丝沮丧、无力的神情。
　　作者留言：
　　大家苟.....狗年快乐！！！
　　不知道大家注意到没，我本章字数还特意弄成2018，厉害吧！！（骄傲脸
　　还有，欢迎大家进群（253093781）抢红包~12点的时候我会出来发几封哦~~
　　最后，非常感谢一年来大家的支持！！


第四百零八章  元素化
　　“这究竟是怎么回事？”
　　看着爱丽丝脸上的神情，梨花忍不住疑惑开口问道。
　　要知道，哪怕当初「冰元素之心」被夺走时，她也不曾露出过如此绝望的神情。
　　“如果我没猜错的话，那应该是「元素之心」的第三阶段，同化吧？”
　　枫不知何时也出现在了梨花身边，看了一眼场上仿佛融入冰天雪地中的白色身影后，缓缓开口道。
　　“元素之心的第三阶段？”
　　梨花闻言微微一愣。
　　说实话，由于不是元素师的原因，她对「元素之心」其实并不是很关心，了解程度也仅限于知道它的存在。
　　“你是不是以为所有元素师只要拿到元素之心，实力就能突飞猛进？”
　　看着梨花的表情，枫微微一笑，开口问道。
　　“难道不是吗？”
　　梨花皱了皱眉眉头，反问道。
　　目前为止，她遇到持有元素之心的人一共仅有四个，法神、火莲法师金布莉、爱丽丝、白雪姬。
　　这四人中，无论哪一位，都拥有越阶战斗的实力，「元素之心」的作用显而易见。
　　“当然不是。”
　　枫果断的摇了摇头，随后接着开口道：
　　“作为各系元素具现化的结晶，元素之心的强大毋庸置疑，但是，想要掌握它们也并非是一件容易的事，不对，应该说，是一件非常非常困难的事。”
　　“在元素师公会的古典中有记载，若是想要掌握元素之心，必须先‘熟练’掌握该系的元素。”
　　“根据那个所谓的‘熟练’标准，在这里的所有人中，唯有三个人符合。”
　　说道这里，枫看了一眼周围，随后，伸出手指指了指场上的白雪姬，与梨花身旁的爱丽丝。
　　“还有一个是谁？”
　　见枫仅指出两个便收回手指，梨花忍不住问道。
　　“当然是我！”
　　枫露出得意的神情开口道。
　　“……”
　　听到这话，梨花不由翻了翻白眼。
　　所以说了半天，你是在变相的夸自己么？
　　不过仔细想想，梨花却又觉得枫好像没有夸大其词。
　　白雪姬与爱丽丝自不用多说，枫本人其实在梨花那个时代便十分有名气，被华夏的玩家们誉为华夏法神。
　　与埃尔森的‘小’法神不同，枫的头衔中，并没有‘小’字，换而言之，在当时的华夏玩家眼里，她的实力是可以媲美法神的。
　　事实上也确实如此，虽然秘境之行中，枫仅仅出手了几次，但是梨花却能感受到她那娴熟的技巧。
　　单论元素操控，哪怕是埃尔森，也远远不如她们三人。
　　看了一眼梨花复杂的小表情，枫笑了笑，又接着开口道。
　　“而这，仅仅只是符合基础条件，想要得到元素之心的承认，身上的气息还必须纯净，例如场上那位。像我这种身上带着五种元素气息的，几乎不可能得到它们的承认。”
　　“气息纯净？”
　　听到这话，梨花又忍不住开口吐槽道，同时看向一旁的爱丽丝。
　　这边好像有一个什么系的魔法都会用，而且还同时持有两个元素之心的家伙。
　　“咳，当然，爱丽丝这家伙是个例外，所以我第一次见到时也十分吃惊。”
　　枫当然也知道身边就站着一个反面教材，不由有些尴尬的补充道。
　　“不过，也许是因为这个原因，爱丽丝对于元素之心的掌控并不是很好，根据古典记载，元素之心的掌控一共分为四个阶段，第一个阶段，掌控，第二个阶段，融合，第三个阶段，同化。”
　　枫接着开口道。
　　“你的意思是，爱丽丝之前是第一阶段，而现在的白雪姬是第三阶段？”
　　想起之前枫说的，梨花不由问道。
　　“这些都是我从古籍上看到的，具体如何我不清楚。”
　　枫摇了摇头，随后对梨花朝爱丽丝方向挑了挑眉头。
　　梨花顿时心领神会，与枫一同朝爱丽丝看去。
　　盯——！
　　“…….”
　　“她确实可能达到了第三阶段，不过，我之前并没达到第一阶段。”
　　在两人的目光下，爱丽丝缓缓开口道。
　　“你之前那样还没第一阶段？？？”
　　听到这话，梨花忍不住开口问道。
　　之前爱丽丝的冰系魔法，已经可以说是梨花目前见过最屌的了，这还不到第一阶段？？？
　　“第一阶段的象征是释法速度、魔法威力增幅五倍，我仅仅只有大约四倍。”
　　爱丽丝摇了摇头，开口陈述道。
　　“第一阶段原来还有这么详细的划分么？”
　　枫闻言不由点了点头，事实上，古籍上虽有记载，但是记载的极其模糊，仅仅只有阶段的名称，主要内容还都是枫自己推测出来的。
　　“那么第二阶段呢？”
　　梨花则连忙开口问道。
　　“第二阶段的标志是让自己的魔法加上独特的印记，与普通的魔法区分开来，之前金布莉使用的「红莲」魔法，便是她特有的。”
　　爱丽丝开口回答道。
　　“原来如此，金布莉便是第二阶段么？”
　　梨花点了点头。
　　现在回忆起来，金布莉的技能确实都带有「红莲」前缀，而且这些技能的威力以及作用，比起普通的火系魔法要强上不止一筹。
　　“不，她是第三阶段。”
　　然而，爱丽丝却摇了摇头，随后接着开口道：
　　“第三阶段，同化，其象征便是能使本体短暂元素化。”
　　“元素化？”
　　梨花闻言不由一惊，随后用有些同情的眼光看向场上的莫米罕斯。
　　「元素化」，这个名词梨花自然知道，这是传说中神灵才拥有的能力。
　　可以将身体转换为「元素」，在某种程度上来说，与「元素生物」十分相似，可以免疫所有物理攻击，大部分魔法攻击，但却有一点不同，那便是元素化后，还能将自身融入周围「符合条件」的「环境」之中。
　　如之前地底隧道中，如果爱丽丝没使用禁咒冰封岩浆湖，而让金布莉成功‘融入’其中，那么除非将整个岩浆湖轰干，否则，金布莉就是不死的。
　　同理，若是白雪姬的「冰元素之心」掌控也达到了第三阶段。
　　那么在这个地图中，她，就是无敌的。
　　作者留言：
　　————————
　　不好意思，玺逸同学找我要了7、8次的梨花面板，我老忘了，现在补上。。。
　　对了，本章字数还是2018，厉害吧！这次是无意的。


第四百零九章  邪能
　　与此同时，场上的莫米罕斯与白雪姬也终于相遇了，只不过并非莫米罕斯找到的，而是白雪姬主动出现在莫米罕斯面前。
　　当然，对于这点，莫米罕斯自己并不知道，看着从冰雾中走出的少女，莫米罕斯还以为自己的方法奏效了，嘴角露出一丝狰狞的微笑，随后果断的冲了过去。
　　“千军·巨象！”
　　轰轰轰——！
　　仿佛雪崩般的轰鸣声响起，隐约透露着不详的血色光芒将莫米罕斯整个身体包裹，化作一头十余米高的巨象，朝白雪姬方向冲去。
　　“这就是所谓的‘邪能’么？”
　　梨花有些好奇的看着莫米罕斯身体表面的血色能量，莫米罕斯之所以能排在世界前十，除了他本身的技术外，最重要的便是这个「邪能」了。
　　传闻这是他在一个史诗级的隐藏任务中得到的奖励。
　　与普通武僧使用的能量相比，他的「邪能」不仅威力更大，而且还带有诸多特殊效果，同样的技能，在他手里要比普通的武僧强上数倍。
　　而且最主要的是，他的「邪能」并不被其他任何系的魔法所克制。例如，在这冰天雪地之中，他依然能发挥出100%的实力。
　　只是不知为何，梨花总觉得他的「邪能」十分眼熟，似乎曾经在哪里见过似得，可惜有结界阻挡，梨花并不能亲身感受这「邪能」究竟是怎么样的。
　　“莫米罕斯率先出手，雷霆一击！没有丝毫试探的打算，可以看出，他打算在短时间内结束比赛！”
　　直播间内，孙业尤也大声的开口解说道。
　　虽然他本人对这场实力相差悬殊的比赛兴趣缺缺，但是一名解说的职业素养还是让他认真的对待每一场比赛。
　　“莫米罕斯这家伙真的变态，这个六阶技能我之前看过其他武僧高手用，只是无论气势还是威力都没有这个一半。”
　　“GG，这个白雪姬可能要创下本届世界赛最短结束的比赛的记录了。”
　　“楼上的别忘了，还有一个记录，冰系元素师在冰霜之原被击败的记录。”
　　相比之下，观众们就没这么客气了，纷纷摇头吐槽道。
　　虽然前面已经有梨花与爱丽丝这两个五阶的奇迹诞生，但是观众们还是对白雪姬不抱希望，毕竟，这次她面对的对手可不是那些六阶替补，而是世界排名前十的半神强者！
　　面对这种级别的强者，白雪姬甚至可能一招都撑不下去！
　　此时，血色的巨象携带着无尽的威势冲到了少女面前，而少女似乎被吓傻了一般，呆呆的站着不同。
　　见到这幕，不少心软的观众都忍不住闭上眼睛，不想看那残忍的画面。
　　终于，就在巨象提起前蹄，快要将少女踏扁时，少女终于反应过来了。
　　只见她缓缓伸出如艺术品般修长白皙的手指，朝着巨象的身体轻轻一点——
　　“冰”
　　朱唇轻启，冰冷的声音中没有夹带丝毫感情，仿佛一位俯视人间的神祇。
　　而更令人震惊的是，伴随着少女的话音落下，一道淡蓝色的冰层顿时从她手指点到的地方开始蔓延，不到片刻，便将血色巨象给冻住了。
　　“这….这是怎么回事？？？”
　　见到这一幕，原本打算宣布比赛结束的孙业尤不禁张大嘴巴，有些结巴的开口道。
　　作为一位经验丰富的老解说员，孙业尤少有如此失态的时候。之所以如此，完全是因为这一幕实在太夸张了。
　　若是那是巨象是真的巨象也就罢了，可是那只巨象是什么？那是莫米罕斯用「邪能」凝结而成的！！是无形的！
　　换而言之，此时若是包裹着莫米罕斯的是火焰、旋风，也一样会被冻住，这已经完全违背了常理！！
　　“这是什么？”
　　现场的职业选手中也发出了一片惊呼。
　　莫米罕斯的「邪能」并不是什么秘密，大家对其都有一定了解，甚至不少人还亲自领教过它的威力。
　　也正因为如此，他们都知道「邪能」的棘手之处，通常大家面对莫米罕斯时，也都尽量不与他正面交锋，然而此时，却有人正面将其冰封？
　　“有趣，你们这个队长看起来很不错嘛。”
　　原本以为游戏已经结束的维拉吉尔，此时也不由重新审视了一番场上的白雪姬，神色依然轻松的对风间和也开口说道。
　　虽然此时莫米罕斯被冰封住，但是却没有任何人会认为他输了。
　　“咔擦——！”
　　果然，伴随着一道血色的光芒闪过，厚厚的冰层瞬间裂开，一道人影出现在众人面前。
　　正是莫米罕斯，此时他的形象有些狼狈，但是无论从血条还是其他方面看，其实他并没有受到什么实质性的伤害。
　　“你是怎么做到的？”
　　从冰封中挣脱，莫米罕斯并没有立即展开反击，而是神色有些难看的对白雪姬开口问道。
　　事实上，刚才被冰封时，最为震惊的人便是他了。
　　「邪能」，这个他从史诗级隐藏任务中获得的奖励其实要远远超出众人的想象，之前众人所认知到的「邪能」，其实并非完整版的，因为他之前实力过低，发挥出的威力，仅仅只有20%左右。
　　而晋级半神后，他所能发挥出的威力也提升到了40%左右。
　　换而言之，其实现在他使用出的「邪能」，比起之前还要强上一倍！
　　这也是他在这次世界赛上，有信心与欧皇队等人争夺冠军的信心由来。
　　然而，他怎么也没想到，在世界赛的第一局比赛，他信心满满的「邪能」便被一个他完全没注意的五阶小角色给破了。
　　这种感觉就好像一个高手在山中修炼了无数年，神功大成后准备出山装逼，结果刚出门便被村口的一个三岁熊孩子给虐了。
　　憋屈的很！
　　“......”
　　白雪姬闻言并没有回答，白色的眸子平静的扫了一眼莫米罕斯，随后右手轻轻一挥。
　　咻咻咻——！
　　顿时，无数冰锥、冰球等低阶冰系魔法朝着莫米罕斯砸去。


第四百一十章  冰墙！
　　比起正常的低阶冰系魔法，白雪姬所发出的魔法似乎还经过了某种加强，不仅速度更快，而且表面还覆盖着一层淡淡的蓝光，看起来极为不凡。
　　“血钟罩！”
　　见到这幕，莫米罕斯不由脸色一变，随后连忙举起双手护在身前，同时，血色的邪能也凝聚成一道钟形虚影，将他护在中央。
　　“我的天哪！白雪姬这一波攻击一共瞬发了多少个魔法？？？”
　　“至少有十八个吧？？？这真的是人能做到的吗？”
　　而围观的观众们此时也沸腾了。
　　虽然随着等级的提升，元素师掌握的技能越来越多，威力也越来越大，但是相对应的，这些高级技能的释放难度、消耗以及引导时间也都成倍的增加。
　　若是有心统计世界赛中有元素师的对局，可以发现，那些顶尖元素师们在交手时，使用的技能中，有80%都是那些低阶的瞬发技能，特别是在单人solo赛中，因为敌人是不会给你时间准备大招的。
　　因此，掌握瞬发技能对于元素师而言，就相当于刺客需要隐身技巧一般，是必须的。
　　在正常情况下，一位天赋一般的元素师只要稍加训练，便能在四阶的时候，掌握部分低阶魔法的瞬发技巧。
　　而那些真正顶尖的元素师，则会对这个技巧进行拓展以及进阶。例如，增加瞬发法术威力、瞬发高阶魔法、增加瞬发法术数量等等。
　　在这其中，增加瞬发法术数量是最普及，也是最多元素师选择的方案，在世界赛的赛场上，没有一手‘瞬间三发’的技巧，你都不好意思说自己是元素师。
　　当初赤血在对阵海格力斯时，更是使用过‘瞬发五个火球’的超高技巧，被惊为天人。
　　可是，与白雪姬这一波瞬发出的魔法相比，他们的瞬发犹如儿戏一般。
　　“不可能！这是怎么做到的？？她是怎么同时构建三个不同的魔法模型......就算她能做到，不同魔法模型之间的兼容问题又是如何处理的......”
　　有当今第一冰系元素师之称的阿拉汉卓此时更是瞪大眼睛。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　此时在普通观众，乃至其他职业的参赛选手眼里，只看到了白雪姬瞬发出了十八道的低阶魔法，然而他们却没注意到，白雪姬瞬发出的魔法并非同一种！
　　冰球！冰刃！冰锥！
　　粗略看去，阿拉汉卓便看到了至少三种不同的魔法！
　　要知道，这三个魔法可不仅仅是外表不同，他们内在的魔纹构建也是完全不同，例如冰球的核心魔纹是「爆裂」，而冰刃的核心魔纹却是「锋利」，换而言之，想要同时瞬发这三种魔法，需要构建三种不同的魔法模型！！
　　自上古炼金时代终结，魔法诞生，至今已经三万余年，这三万年间零域大陆魔法的发展十分迅速，各个时代的魔法天才层出不穷。
　　对于同时构建不同的魔法模型这种想法并非没有人提出过，一万年前，著名的土系元素师、九阶土系大魔导师摩尔斯特朗著作《魔法核心与进阶》中，便提出过关于不同魔法模型同时构建的想法。
　　然而，仅仅只是想法。
　　至今为止，从未有任何一位NPC，或者玩家证实过它的可行性。
　　“不可能的，一定是装备附带的技能，或者都是使用「基础塑形」构建的不同形态的冰块而已。”
　　摇了摇头，阿拉汉卓并不相信一个五阶冰系元素师能做到这种地步。
　　咔擦——！
　　而在此时，白雪姬的魔法也终于与莫米罕斯的血色罩子碰撞了。
　　冰锥的速度最快，此时已经触碰到了血色罩子，与之微微僵持后，刺入了一寸有余。
　　紧随其后的是冰刃，泛着寒光的冰刃仿佛一把把真正的刀刃，虽然未如冰锥般刺进血色罩子，但是却在其表面拉出一道道头发丝粗细的裂痕。
　　最后的才是冰球，西瓜大小的蓝色冰球在触碰到血色罩子时便直接炸开，无数拇指大小的冰针从中射出，虽然未能穿破血色罩子，但是却在其上掀起了丝丝涟漪。
　　见到这幕，阿拉汉卓的脸色彻底变了。
　　因为她看的出来，这些绝对是货真价实的冰系魔法，甚至在威力上比普通的冰系魔法高出至少两倍！
　　不仅增加了瞬发数量，还改良了威力么？
　　这是怪物吧？
　　看了一眼面无表情，风轻云淡的白雪姬，阿拉汉卓心中不禁生出一股绝望的情绪。
　　…….
　　“可恶！可恶！你这个家伙！我要杀了你！！”
　　将手中的血色罩子散去，莫米罕斯脸色难看的怒吼道。
　　一波低阶冰系魔法虽然酷炫，但是想破坏他的「血钟罩」很显然是不可能的。
　　只是作为节奏榜第十的高手，却被一个五阶的元素师如此暴打，莫米罕斯的心中自然充满了愤怒，而且最关键的是，他能感受到那双纯白色的眼眸中，并没有自己的身影。
　　在那个人的眼中，自己就好像那些路边的石头一般。这是一种巨龙对蝼蚁般的漠视！
　　漠视，哪怕是当今节奏榜排名第一的埃尔森也不敢如此小看自己！
　　如何冰冻自己的「邪能」什么的，已经无所谓了，现在自己想要做的，就只要杀掉这个嚣张的小鬼而已！
　　“血啸！崩拳——！！”
　　莫米罕斯右手握拳，隔空朝着白雪姬轰去。
　　轰——！
　　随后，血色的邪能冲天而起，化作一道巨型拳影冲向白雪姬。
　　所过之处，冰原塌陷！
　　与之前那一式不同，「血啸·崩拳」乃是莫米罕斯的成名绝技，上一届世界赛中，他便是使用这招将南大陆的罗布德轰出十二强。
　　这也是他除了七阶禁咒外，最强的一招，很显然，他已经动了真格。
　　看着这道拳影，白雪姬的脸上依然没有任何表情，也没有任何避开的打算。
　　而围观的众人此时也不禁屏住呼吸，虽然理性告诉他们白雪姬不可能接下这招，但是不知为何，看到她那淡然的样子，心中又莫名的生出一种她能接下的想法。
　　终于，血色巨拳近在咫尺，而白雪姬也终于有所动作。
　　只见她白色眼眸中，蓝色雪花浮现。
　　“冰墙！”


第四百一十一章  血啸·虎神
　　言出法随！
　　在「冰霜之源」中本就十分浓郁的冰系元素在此刻更是化为一道道肉眼可见的蓝色洪流在白雪姬身前汇集，随后——
　　唰——！
　　一面长宽各十余米的巨型冰墙突然升起，拦在巨拳面前。
　　见到这幕，莫米罕斯不由露出一丝不屑的笑容。
　　确实，比起普通的冰墙，这面巨型冰墙很显然是强化过的，但是想用它来阻挡自己，是不是太天真了？
　　作为莫米罕斯的成名绝技，「血啸·崩拳」的等阶虽然仅有六阶，但是在他手中发挥出的威力，绝对能达到普通七阶技能的水平。
　　轰——！
　　如莫米罕斯预想中的一般，在威力达到七阶级别的崩拳面前，巨型冰墙仅仅维持了不到一瞬，便轰然破碎。
　　然而，与想象中不同的是，巨型冰墙的背后，并非瑟瑟发抖的白雪姬，而是——
　　又一面冰墙！！
　　两面么？
　　想起之前白雪姬那恐怖的瞬发法术，莫米罕斯并没有觉得意外。
　　只不过，两面冰墙，可拦不住我。
　　轰——！
　　如螳臂当车，转瞬之间，第二面冰墙也在血色巨拳面前化为齑粉。
　　……
　　与此同时，见到赛场上的景象，观战的观众们都沸腾了起来。
　　“二十四面！！！”
　　“我的天哪？？？？这真的是冰墙术吗？？？冰城术还差不多吧？？？！！”
　　“难道是七阶技能？？可是白雪姬不是才五阶吗？？？”
　　是的，拦在莫米罕斯面前的并非两面或者三面冰墙，而是整整二十四面！！二十四面长宽各十余米的巨型冰墙排成一排，如屹立于冰原之上的城堡！
　　轰轰轰——！
　　恐怖的轰鸣声传来，血色崩拳的威力确实非同凡响，只不过在重重冰墙面前却显的如此无力，终于，在击碎第二十面后，缓缓消失。
　　而此时，场下的梨花与埃尔森却都变了脸色，在外界直播间的孙业尤更是从解说席上站了起来。
　　冰墙的威力确实不错，但是最多也就七阶技能水平，还不足以令他们如此吃惊。
　　令他们如此惊讶的原因而是在于他们都对这个冰墙术，十分的熟悉！！
　　这是S3总决赛时，那个男人曾经放过的大招！！法神的自创技能！！
　　“难道白雪姬是法神？”
　　看着场中风轻云淡的少女，梨花心中不禁生出一个有些荒谬的想法。
　　在零域中，凡是被系统认定的「自创技能」，都是唯一的，不可复制、不可传授，换而言之，这二十四面冰墙术，在这个世界上，理论上就只有法神一个人会使用。
　　可是。
　　看着少女娇小的身躯，再回想起法神的样貌，梨花实在很难将她们联系在一起。
　　难道......是羽化？？
　　突然，梨花瞪大眼睛，她突然想到了自己。
　　羽化的症状并不固定，自己能羽化成妹子，别人自然也行。
　　只是，梨花看了看一旁的爱丽丝，又微微皱起了眉头。
　　如果白雪姬时法神羽化而成的，那么爱丽丝又是谁呢？？？
　　别忘了，当初「冰元素之心」是在爱丽丝身上，以自己羽化后，根本无法登陆游戏的状况来看，如果法神真的羽化，那么「冰元素之心」应该不可能出现在世上。
　　而且，最重要的是，白雪姬的性格，与法神完全不一样。
　　法神这家伙看起来虽然高冷、高傲，但实际为人却十分善良，与爱丽丝十分相似，典型的外冷内热，死傲娇。
　　而白雪姬不同，她是真正的冷漠，在她的眼里，这个世界上似乎仅有爱丽丝能称的上‘人’，其他人，哪怕是梨花，在她眼里都如同路边的石头。
　　难道是，是法神的女儿？？？
　　可是根据百科的资料记载，法神的年龄似乎也就只有二十四岁吧？？？
　　难道他八岁就生孩子了？
　　……
　　在梨花苦苦思索时，场上的形势再次发生了变化，拦截下血色崩拳后，白雪姬并没有闲着，而是主动发起了进攻。
　　随手一抬，恐怖的瞬发法术再次朝莫米罕斯袭来。
　　而还处于技能僵直状态下的莫米罕斯根本来不及躲闪，只能抬起手来再次召唤出「血钟罩」硬抗。
　　只不过，与之前的不同，这次的法术并没有在攻击一波后结束，漫天的冰球、冰锥、冰刃，仿佛不要钱似得朝莫米罕斯轰去。
　　在这种恐怖的攻势下，莫米罕斯根本没有机会还手，「血钟罩」也摇摇欲坠，看起来十分狼狈。
　　“不敢置信！！武雄大人竟然被压制住了！！！哪怕是之前对阵埃尔森时，我都没见过他如此狼狈！！”
　　“我的天哪！白雪姬的技能是无消耗的吗？大家注意看她的魔法值，根本没有在减少！！”
　　见到这幕，各大国家的解说们都陷入了疯狂状态。
　　很难想象，世界节奏榜前十级别的强者，竟然被一个五阶的冰元素师压着打！！
　　这件事若是在赛前说出来，别说喷子，哪怕是普通玩家肯定也会喷你一脸。
　　现场，维拉吉尔的脸色也有些变了。
　　在见到白雪姬的这番实力后，他终于明白风间和也为什么要和他定这个赌注了，不使用七阶技能，这个世界上根本不可能有人能赢得了白雪姬！
　　换而言之，若是莫米罕斯输了，那么下场他们与十一区的组队赛，他们必败无疑。
　　而若是在组队赛中，他们输了，那么在八强中，他们遇到的将会是当前夺冠最热门的欧皇队！
　　“蠢货！！别藏了！！”
　　一想到这里，维拉吉尔忍不住喊了出来。
　　只可惜，有赛场结界阻挡，场中的莫米罕斯并不能听到。
　　然而，虽然听不到，但莫米罕斯也不是傻子。
　　在被低阶法术无休止的轰炸了近三分钟后，他也终于意识到，白雪姬的这波攻势在短时间内并不可能停止了。
　　看了一眼已经慢慢被覆盖上冰层的「血钟罩」，莫米罕斯眼中闪过一道嗜血的红光，随后举起双手——
　　“血啸·虎神！”
　　轰——！
　　血色「邪能」凝为实质，冲天而起，随后，化作一只血色巨虎！


第四百一十二章 我回来了！
　　比起之前的血色崩拳，血色巨虎的身形并没有那么夸张，大约仅有三米余高，但是凝实的身形上虎纹清晰可见，血色的兽瞳充满威势，仿佛并非虚影，而是一只真正的百兽之王！
　　见到这幕，场下的维拉吉尔不由露出一丝微笑，而风间和也的脸上，也露出了一丝凝重。
　　毫无疑问，这招「血啸·虎神」绝对是七阶技能。
　　莫米罕斯揭开了他的底牌。
　　“莫米罕斯动真格了，看起来他的七阶技能似乎是附身类技能，不知道威力如何？”
　　“白雪姬危险了，如果只是攻击型技能，她还能躲一躲，附身类技能的持续时间这么长，她根本没可能撑的过去。”
　　其余职业选手们也纷纷提起精神，认真的看着场内议论了起来。
　　世界赛开赛至今，节奏榜前十级别的强者除了埃尔森与海德薇莉外，其余全部都动过手了。
　　而其中真正掀开底牌的，在这之前仅有比利，他在「熔岩火山」对阵奈何队时，召唤出了「骨龙」。
　　但是，这根本没有任何意义，因为在那场比赛中，「骨龙」仅仅只是在空中吐了几口龙息罢了，它真正的实力，根本没人知道。
　　而现在，大家终于可以见识到前十强者真正的实力究竟如何了！
　　并没有令大家失望，既然已经召唤出血虎，莫米罕斯也没有藏拙的打算了。
　　整个身体微俯，随后，径直的朝着白雪姬冲去。
　　“吼——！”
　　而在他冲锋的过程中，他身后的血色巨虎也仰天咆哮，随后缓缓与莫米罕斯融为一体。
　　“虎王神武击——！”
　　轰轰轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起，在此刻，莫米罕斯仿佛化身成一只真正的虎王，每一步落下，都将冰原踏碎。
　　“冰墙！”
　　见到气势如此惊人的莫米罕斯，白雪姬依然不为所动，眼中深蓝色的雪花印记一闪，二十四面巨型冰墙再次拦截在莫米罕斯面前。
　　“哼，不自量力！”
　　见到这幕，莫米罕斯不由冷哼一声。
　　「血啸·虎神」可不仅仅是七阶技能，而且还是七阶史诗级技能，它乃是系统给予「恒河大陆」第一位晋级半神的玩家的奖励。
　　「血啸·虎神」中一共含有四段攻击，分别为「虎王神武击」、「虎王疾风击」、「虎王金刚拳」、「虎王旋风腿」。
　　这四击一击比一击强，仅仅第一击「虎王神武击」的加成就达到了恐怖500%！！
　　要知道，之前那威力堪比普通七阶技能的「血啸·崩拳」，加成也仅仅只有250%！
　　换而言之，这招「虎王神武击」的威力是「血啸·崩拳」的两倍！
　　节奏榜前十强者，凭借的可不仅仅是他们六阶之前的荣光，在晋级七阶时，这几位顶尖强者可是有得到系统额外的奖励。
　　乓乓乓乓！
　　果然，仅仅一瞬间，之前拦下「血啸·崩拳」的二十四面巨型冰墙就如同薄纸般被莫米罕斯轻易贯穿，而从血虎身上浓郁的能量上来看，它甚至没有多少消耗。
　　“GG，结束了，白雪姬虽然强，但可惜她运气不好，前十级别的强者，根本没有一个是弱者。”
　　“太可惜了，她刚刚如果闪开，说不定还有机会。”
　　见到这幕，众人都不由有些叹息。
　　从最初的不屑，到之后的震惊，再到现在的叹息，短短的几次交锋，众人都已经被白雪姬展现出来的实力所折服。
　　别说不使用七阶技能，哪怕使用，在坐的选手中，恐怕都没有几个能有自信赢的过白雪姬的。
　　但很可惜，她对上的是莫米罕斯。
　　而更关键的是，此时莫米罕斯距离她，仅有不到五米的距离。
　　一位脆皮被一位「武僧」靠近到身边五米，已经是一个死局了，更何况这个「武僧」还开着七阶大招？
　　果然，没有任何意外，白雪姬甚至还没来得及反应，莫米罕斯便已经出现在了她的面前。
　　“砰——！”
　　伴随着一声清脆的响声，白雪姬整个身体被莫米罕斯直接轰爆，化为淡淡的齑粉，消散在空中。
　　见到这幕，一些观众忍不住捂起了眼睛。
　　太残忍了！！
　　这么漂亮的妹子你都舍得把她轰成渣.....
　　等等......
　　玩家死亡时的特效不是化作一道白光吗？
　　随后，他们似乎意识到了什么，连忙睁开眼睛。
　　只见赛场上，白雪姬果然完好无损的站在远方。
　　“这是什么技能？冰分身么？怎么这么还原？”
　　“完全看不出来是分身？是因为白雪姬本身就面瘫么.....”
　　在震惊过后，玩家们又纷纷议论了起来。
　　「分身」技能多种多样，并非刺客专属，例如梨花的「移形换影」便能召唤出一道分身。
　　然而，问题在于这些分身虽然与本体十分相似，但是只要认真观察，还是能发现一些倪端的，例如双眼无神啊，如傀儡般没有生气啦，
　　可白雪姬刚刚的样子，看起来简直和真的一模一样。
　　这点，就连莫米罕斯也百思不得其解。
　　刚刚他明明能感受到那绝对是白雪姬本体，否则怎么可能还将「虎王神武击」朝其轰去。
　　为什么一下子就变了呢？？？
　　“我就不信你还能骗过我第二次！！今天，你必须死！！”
　　摇了摇头，不再思索，莫米罕斯再次举起拳头，想要朝白雪姬冲去。
　　然而，就在此时——
　　轰！轰！轰！
　　恐怖的巨响传来，仿佛发生大地震一般，整片冰原都颤抖了起来。
　　而外界的观众则更加吃惊，因为，从他们的视角可以看到，巨大的冰原在此刻竟然出现了一道道恐怖的裂纹，犹如破碎的镜子一般！
　　不仅如此，那些破碎的冰块，竟然还从地上缓缓飞了起来，在半空中不断凝结！
　　最后，一座高耸入云，巍峨恐怖的巨型冰山，悬浮在半空之中！
　　“天哪！那是什么？？？”
　　“地图随机事件？？？？”
　　就连职业选手们也不由瞪大眼睛，「冰霜之原」这张地图出场率确实低，但是他们也是有练习过上百次的，从来没见过这种状况，难道又有什么隐藏剧情触发？？？
　　“去吧”
　　而就在此时，一道冰冷的声音从白雪姬口中传来。
　　随后，在所有人目瞪口呆之下，巨型冰山直接朝着莫米罕斯压了下去。
　　作者留言：
　　——————————
　　我阿卡林终于又回来了！！
　　十二天！
　　春节这十二天你们知道我怎么过的吗？？！
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　吃饭、睡觉、打游戏！简直美滋滋！！！


第四百一十三章  邪能的真面目
　　恐怖的阴影笼罩大地，远远看去，甚至看不到冰山的尽头！
　　“这怎么可能？？”
　　看着眼前的一幕，莫米罕斯面无血色，嘴中不住喃喃道。
　　他确实还有底牌没用，「血啸·虎神」四击，他已经掌握了前三击，三击之下，哪怕是海格力斯站在他面前，他都有自信能将他轰杀至渣。
　　可是，眼前这真的是人力可以抗衡的吗？？？
　　“不，这都是假的，肯定是什么幻术，障眼法！！我莫米罕斯怎么可能在这里就倒下？？”
　　使劲摇了摇头，莫米罕斯低声自语道。
　　虽然他能感受到冰山上那要令人窒息的压力并不似假，但是，此时的他并不想，也并不能放弃。
　　晋级半神后，他的「邪能」得到了极大的加强，在实力提升上，他绝对是所有玩家中最大的，而且最关键的是，在今年，往届最大的阻碍，曲雪舞并没有参赛。
　　当今世界排名前三的分别为埃尔森、海德薇莉、紫苑。
　　其中紫苑根本没有参与个人战，而海德薇莉的职业又为牧师，天生被武僧克制，剩下的埃尔森还在东大陆实力大损。
　　这届世界赛上，他最有希望拿到的冠军，其实并非组队赛，而是个人赛！
　　然而，现在的现实却是，在第一轮，他就要被淘汰了！
　　去他妈的隐藏实力！！去他妈的底牌！！
　　看着距离最近不到二十米的巨型冰山，莫米罕斯的眼中一片血红，随后，没有丝毫迟疑的召唤出血色巨虎。
　　“虎王神武击——！”
　　血色巨虎仰天咆哮，眼中没有丝毫惧意，随后双腿一蹬。
　　咔擦——！咔擦——！
　　恐怖的力量使他脚下冰原片片崩碎，而更令人吃惊的却是此时，他竟然主动朝着冰山迎了上去。
　　相比于巨大的冰山，哪怕化身血虎，莫米罕斯也如蝼蚁般渺小，可是在场的所有人的目光，都被他牢牢的吸引住。
　　“虎王疾风击——！”
　　“虎王金刚拳——！”
　　轰——！轰——！轰——！
　　恐怖的轰鸣声不断响起！
　　莫米罕斯的底牌，七阶史诗级技能，「血啸·虎神」的威力第一次直观的展现在了所有人面前。
　　在它面前，坚固的冰块犹如豆腐一般，挥手可破，庞大的冰山似乎要被他贯穿！
　　螳臂当车，但是却将车活活拦下！
　　这一幕，实在太过震撼，所有观众都不禁屏住呼吸，紧紧盯着那道血色的身影。
　　一百米，三百米，五百米，五百五十米！！
　　莫米罕斯的速度越来越慢，笼罩在他身边的血色光芒也越来越黯淡，最终，在距离山顶还有不到一百米的距离，缓缓熄灭。
　　同时，莫米罕斯的头像也慢慢暗了下来。
　　失败了。
　　节奏榜第十，实力恐怖的莫米罕斯，就这么失败了。
　　所有观战者心中都不禁生出一股不真实的感觉，仿佛看了一场假的比赛。
　　可是，系统提示却明明白白的告诉所有人，这是真的，这不是梦。
　　“太吊了！！白雪姬无敌！！我现在是白雪姬脑残粉了！”
　　“她不会是开挂了吧！！这么大的冰山竟然随手就召唤出来！！”
　　“五阶打七阶，还是莫米罕斯，我是真的服了，大神，这是我的膝盖，拿去吧。”
　　沉静片刻后，所有观众，甚至连在场的职业选手都沸腾了，纷纷议论了起来。
　　莫米罕斯实力不强么？
　　不，太强了！「血啸·虎神」三击，任意一击都远远超过普通七阶技能。
　　刚刚那局他的表现，已经完全可以秒杀除白雪姬以外任何选手！
　　可是，他还是败了，败在了五阶的白雪姬面前。
　　不得不说，这是一个前所未有的奇迹，不仅仅在于玩家，甚至在零域数十万年的正史之中，都很难找到这种跨越两阶而胜的战斗。
　　……
　　就在所有人都在议论白雪姬时，梨花却悄悄的来到了舞台的另一侧，恒河队的出口。
　　相比于兴高采烈的十一区队出口，此处就比较沉重了，恒河队的教练与四名队员的脸色都十分难看，不过，这也是可以理解的，毕竟任谁输了也不会开心。
　　白雪姬战胜莫米罕斯这个结果，梨花早便料到了，自然没有多大意外，而且更重要的是，现在可不是担心白雪姬的时候，下午的组队赛，她们对阵的可是恒河队，相比于白雪姬，莫米罕斯才是当前应该考虑的对手。
　　等待不过片刻，莫米罕斯便阴沉着脸从台上走了下来，不知是因为心情不好，还是刚才放大招的后遗症，此时他的身上还笼罩着淡淡的红色「邪能」。
　　见到这幕，梨花不由眼睛一亮，随后，果断的将优召唤了出来。
　　她来这里自然不是要安慰莫米罕斯，或者嘲讽什么的，她想要验证一个想法。
　　“唔——！”
　　优似乎正在宠物空间中睡觉，小嘴边上挂着一条晶莹的银丝，冰蓝色的眼眸有些朦胧，一脸迷糊的看着梨花。
　　“优，你感受一下那个人的气息。”
　　梨花轻轻揉了揉优的脑袋，随后在她耳边低声说道。
　　“好。”
　　梨花温热的吐息在耳朵轻轻拂过，令优的脸上不禁浮现出一丝红晕，随后连忙乖巧的点了点头，缓缓闭上眼睛。
　　“……这个气息……优....很讨厌”
　　片刻，优睁大眼睛，指着莫米罕斯开口道，同时，身子带着一丝丝颤抖，似乎在害怕着什么。
　　“果然么？”
　　其实根本不需要优开口，看到她的表现，梨花便已经猜测出来了。
　　莫米罕斯的实力虽强，但是绝对不可能让优如此恐惧。
　　能让优如此恐惧的原因只有一个，那便是莫米罕斯的「邪能」，与优身上的诅咒，同出一源！
　　早在开始时，梨花便觉得莫米罕斯的「邪能」十分眼熟，无论是外形，还是特点，都与当初地底隧道中那位邪神斯威克所使用的「复仇之力」十分相似，只可惜他在结界之中，梨花感应不到。
　　“不用害怕。”
　　轻轻摸了摸优的脑袋，梨花温柔的开口道。
　　“下午我们好好帮你报仇。”


第四百一十四章  打造
　　梨花口中所说的报仇，指的自然不是莫米罕斯，而是那位给优下诅咒的邪神，斯威特。
　　「复仇之力」乃是一种蕴含着「神性」的力量，普通人根本没有机会掌握，想要获得这种力量，唯一的可能便是成为那位邪神的信徒，而且至少还是「忠实信徒」级别。
　　很难想象，一位玩家，而且还是世界排名前十的强者，竟然会对游戏里的神明产生信仰，甚至还达到了级别。
　　要知道，至今为止，梨花的信徒已经接近两亿了，可是这两亿的信徒中别说「忠实信徒」，就连普通的「信徒」都没有一位。
　　当然，这点梨花并不在意，毕竟她本身也没有成立教会的意思，可问题在于，「忠实信徒」背后隐藏的意义可不止这点。
　　对于一些神灵而言，它们可以通过「神降」的方式，附身在信徒身上。
　　信徒越虔诚，实力越强大，附身成功的几率就越大，一般而言，达到「狂信徒」级别的信徒，便已经符合神降的标准了。
　　这也预示着，当神灵需要的情况下，任意一位「狂信徒」都能成为它的分身。
　　神灵之所以很难击杀，除了他本身的实力以外，更大的原因在于想要真正意义消灭它，除了要击杀他的本体，还需要覆灭他的「神教」。
　　零域如此之大，即便是主神级别的存在，也很难探查每个角落。
　　之前梨花还在疑惑，为何在地底隧道中，诺尔兰斯使用自爆与斯威特同归于尽，优身上的诅咒仍然存在。
　　现在看来，它也许还未真正死亡。
　　斯威特并没有彻底死亡，这对于梨花而言是一个极大威胁。
　　毕竟当初在地底隧道中，梨花可是坏了他的好事，而且最关键的是，优现在可是成为了她的宠物，以那位神灵眦睚必报的性子，绝对会找过来的。
　　只不过，梨花却并不是很担心。
　　毕竟本体被灭，哪怕是神灵，实力也绝对会受到极大的创伤，当初在地底隧道时，斯威特展现出来的实力大约在八阶左右，再这么一降，现在他的实力极有可能跌落到了七阶。
　　“看来有空需要去一趟恒河大陆了。”
　　梨花心中想到。
　　既然已经是敌人了，那么自然要趁它还未恢复过来之前将它灭杀。
　　……
　　探查完敌情后，梨花并没有留在石林观看下一场个人赛，而是直接回到了据点。
　　此时林风等人似乎还未回来，客厅中仅坐着一位看起来十分知性的黑发御姐，正是东大陆队替补队员，裁缝宗师，朝月。
　　见到这道身影，梨花眉头不禁一跳，随后放轻脚步，打算凭借自己世界顶尖级刺客的隐身技巧路过。
　　“咦，小梨花，你怎么回来了？比赛结束了吗？”
　　然而，非常可惜，还是被朝月给发现了。
　　“啊？朝月大师，还没结束呢，我回来找七宝大师打造装备。”
　　梨花连忙答道。
　　作为替补队员，虽然朝月等人不需要上战场，但梨花与他们接触的并不少，她身上的「魅影套装」至少已经麻烦朝月修补了三次。
　　“噗嗤，不需要这么拘谨，叫我朝月姐就好了，朝日那孩子可是说过你呢。”
　　朝月闻言不由噗嗤一声笑了出来，随后眯着眼睛看着梨花道。
　　在经过几次聊天后，梨花非常惊讶的发现当初在曲雪舞与紫苑等人带她去的纳尔加维斯裁缝店的朝日，正是她的妹妹。
　　“好的，朝月姐，那个七宝大师......”
　　梨花连忙改口道。
　　说实话，朝月的性格非常温柔，对梨花也十分好，但是有一点梨花却十分应付不来，那便是——她总想让梨花替她试衣服！！
　　梨花每一次找她修复「魅影套装」时，总要付出一些不可描述的代价。
　　一想到她房间里那些还未穿过的透明公主裙、露腋巫女服、猫尾女仆装什么的，梨花不禁打了个寒颤。
　　“七宝大刀那家伙应该在锻造室里打他那些破铁吧，怎么？你要锻造装备么？我帮你吧，我肯定能帮你做出非常合适的衣服！！”
　　果然，在听到梨花的话后，朝月立即双眼放光，紧紧盯着梨花。
　　“不用了，不用了，我要打造的是矿物型防具。”
　　梨花连忙摇头，随后逃也似的离开了大厅。
　　……
　　“锵锵锵——！”
　　七宝大刀此时果然在锻造室中，还未靠近，梨花便听到了里面传来的叮叮当当打铁声。
　　“七宝大师，我是梨花，您现在有空吗？”
　　敲了敲门，梨花大声的开口道。
　　“嗯，进来吧。”
　　似乎听到梨花的声音，打铁声骤停，随后一道有些沉闷的声音响起。
　　梨花闻言，推开房门，顿时，一股炽热的热浪传来。
　　简陋的工坊中，七宝大刀正满头大汗的拿着一把巨大的铁锤，敲打着一块泛着蓝光的金属块。
　　金属块虽然有些粗陋，但是可以看得出来，似乎是把长剑。
　　“有什么事，说吧。”
　　七宝大刀的注意力似乎都集中在他手中的蓝色金属块中，甚至都没多看梨花一眼，缓缓开口道。
　　“我想让您帮我打造两套防具。”
　　对于七宝大刀的态度，梨花早已习惯，并没有多过在意，而是直接答道。
　　事实上，对于眼前这个男人，她心中还怀着敬意。
　　当今零域所有玩家中，宗师级的生活职业玩家一共仅有一百多位，在这一百多为宗师级的生活职业玩家中，最接近「巨匠」级别的人不是天赋绝伦的伊莉，也不是财大气粗，号称世界首富的首饰工匠温斯顿，而是眼前这位七宝大刀。
　　毋庸置疑，凡是宗师级的玩家，都是各行业中天才中的天才，例如伊莉，例如朝月。
　　从天赋上来看，他们不分伯仲，但是，在另外一点，却没有人能比得上七宝大刀，那便是——努力，或者说，痴迷。
　　就以伊莉为例，虽然她也十分喜欢「地精工程学」，但是，除了「地精工程学」外，她还有其他喜欢的东西，例如，曲雪舞与梨花。
　　可七宝大刀不同，他的人生中似乎只有锻造，除了锻造以外的一切，对于他而言都是浮云。
　　传闻他甚至还有过因为打造一件装备三天三夜没吃没喝，最终被送进医院的光辉历史。
　　作者留言：
　　————————
　　猜猜要打造什么装备，猜对的奖励禁言一天。
　　㈡⑨⑧316354
　　pS：复更了，求票！求票！现在每天就100张票，我可能要死了！！！


第四百一十五章 盾牌
　　“要求？”
　　听到梨花的要求，七宝大刀终于停下了手中的动作，开口问道。
　　根据他与国家队的合约，国家队无条件提供给他锻造的材料，而在世界赛期间，他也需要无条件的为国家队成员锻造装备。
　　“普通的全身甲就行，唯一的要求是材料要用黑曜石。”
　　梨花开口答道。
　　是的，就是黑曜石。
　　在得知了莫米罕斯使用的「邪能」是「复仇之力」后，梨花当即便想到了这个材料。
　　「复仇之力」乃是拥有神性特质的高级力量，它具有腐蚀、吞噬、不灭等一系列强大的特性，对于普通级别的元素有极大的克制效果。
　　当初在地底隧道中，骨龙喷出来的强大龙息在斯威特的「复仇飓风」面前甚至打不起一个浪花便被吞噬，而且还加强了「复仇飓风」的威力。
　　虽然在莫米罕斯手里，它似乎并不具备吞噬的功能，但是从上一局的表现来看，它对于普通元素的克制还是十分大的，要知道，若是换做其他元素，在「冰霜之原」这张地图中，威力至少削弱一半。
　　而如何对付这种力量，当初诺尔兰斯便演示过。
　　那便是黑曜石。
　　黑曜石，罕见级矿石，一种十分稀少的矿石，偶尔能在秘银矿脉的伴生矿中发现它们的踪影，物理防御力中等，魔法防御力上等，毒属性抗性上等，缺点为重量重，耐久低，一般被用作锻造重甲的辅佐材料，或者首饰。
　　但很少人知道，它是「复仇之力」的克星。
　　斯威特暂且不说，以莫米罕斯那半吊子的「复仇之力」，若是遇上「黑曜石」，就只有一个结果，那便是死！
　　梨花自然不能像诺尔兰斯那样直接召唤出「黑曜石」，因此她想到的方法，便是打造几套黑曜石防具。
　　在零域中，防具的类型一共分为四种类型，分别是以布帛、丝绸等制造而成的「布甲」，以兽皮制造而成的「皮甲」，以骨骼、木材等制造而成的「轻甲」，以各类金属、矿石制造而成的「重甲」。
　　这四种防具中，金属、矿物打造的「重甲」是由铁匠制造，因此，刚才梨花并没有欺骗朝月，她确实是打算找七宝大刀锻造装备。
　　“黑曜石？”
　　听到梨花的回话，七宝大刀微微皱起眉头思索了起来。
　　在零域中，矿物材料多不胜数，目前玩家已知的便有一万多种，别说是七宝大刀，哪怕是采矿宗师，也不能听到名字便马上想起对应的资料。
　　“你确定全身都只用黑曜石？”
　　半响，七宝大刀终于想起了「黑曜石」为何物，皱着眉头看着梨花问道。
　　他并非心疼材料，对于普通玩家而言「黑曜石」确实是十分稀有的道具，但是对于拥有一个中型大陆资源做后盾的国家队而言，「黑曜石」根本算不上什么。
　　他在乎的而是这样做的可行性。
　　零域中矿物多种多样，它们的特性也各不相同，通常情况下，锻造一件重甲，都至少会使用三种以上金属矿石，融合它们的优点，互补它们的缺点。
　　以七宝大刀的经验，根本不需要打造，只需要一想，便能想象出单纯使用「黑曜石」打造出来的重甲是怎么样的。
　　它应该具备极高的物理防御力，极高的魔法抗性，以及毒属性免疫的属性，但同时，它也会附带减少穿戴着移动速度、攻击速度的DEBUFF，更关键的是，它的耐久会比普通重甲低至少一倍！十分的‘脆’！
　　以世界赛对战的激烈程度来看，它甚至无法撑过一轮。
　　中等偏上的属性，极大的隐患，七宝大刀实在很难理解梨花为何要做出一件这种十分‘鸡肋’的装备。
　　“是的，我有特殊用处，它对下午的战斗有奇效。”
　　梨花自然知道七宝大刀在想什么，开口解释了一下。
　　“原来是这样，我了解了，不过还是不行。”
　　七宝大刀闻言点了点头，随后却又摇了摇头开口道。
　　“为什么？”
　　梨花有些懵逼。
　　“你说‘下午’有用对吧？打造一套重甲，哪怕是不附魔、不精炼，也至少需要一天时间，现在根本来不及。”
　　七宝大刀解释道。
　　“…….”
　　听到这个结果，梨花有些愣住了，她千算万算，竟然漏算了这个。
　　“是吗，那算了。”
　　叹了口气，梨花脑袋上的花朵顿时耷拉了下来，随后准备转身离开。
　　“等等，不然我给你打造一块胸甲？”
　　见梨花备受打击的模样，即便是心如磐石的七宝大刀也有些于心不忍，开口叫到。
　　“算了，一块胸甲没什么.......等等，你说什么？”
　　梨花摇了摇头，随后却又突然停下脚步，转过身来，惊喜的看着七宝大刀问道。
　　“我说，给你打造一块胸甲......”
　　挠了挠大光头，七宝大刀重复道。
　　“没错，一块胸甲，七宝大师，如果是盾牌的话，来的及吗？”
　　梨花转身看向七宝大刀，开口问道。
　　“盾牌的话，没有问题。”
　　七宝大刀点了点头，回答道，作为一名宗师级铁匠，无论是防具，还是武器，自然都难不倒他。
　　“那能做五面么？不用很大，大概这样就行。”
　　梨花再次问道，同时，伸手在空中划了个圈，脑袋上原本死气沉沉的花朵此刻重新焕发生机，显得异常鲜艳。
　　“……我尽力吧。”
　　看着一脸期待的梨花，七宝大刀迟疑了一会后，开口答道。
　　不知为何，在此刻，他似乎看到了除‘锻造’以外美好的事物。
　　“嗯，这次世界赛后，就去收养一个女儿吧。”
　　七宝大刀暗下决心。
　　……
　　在梨花解决完「黑曜石」的问题后不久，林风等人也回来了。
　　今天第三场个人战的结果，是以北大陆的潘诺维奇胜利告终，只不过，他们讨论的焦点仍然在于白雪姬身上。
　　对于这点，梨花并没有什么意外。
　　说实话，不仅仅今天，恐怕接下来的一段时间内，都没有人能抢走白雪姬的风头了。


第四百一十六章  东大陆队VS恒河队
　　下午，当东大陆队到达赛场时，梨花惊讶的发现，现场竟然已经站满了人，欧皇队、北大陆队、南大陆队，各大仍未被淘汰的强队全部都到了现场。
　　微微错愕后，梨花便想明白了。
　　下午的两场组队赛含金量都是极高的，星罗队与恒河队虽然不在四大种子队之中，但是他们的实力可是不俗的，即便是种子队想要战胜他们，也必须亮出一些底牌。
　　底牌之所以强大，是因为它的神秘，未知才是最恐怖的，若是能知晓对方的底牌，哪怕再强大也一定有克制的方法，再不济，也能提前防备减轻损失，这对于后续的比赛尤为重要。
　　事实上，这并不奇怪，明天C、D两组的决赛，东大陆也会到场收集情报。
　　没有理会这些人，梨花将目光移到了场上。
　　根据赛程，下午先进行对决的是西大陆队与星罗队，此时双方都已经在开始ban图了。
　　可以看出双方功课都做的十分充足，在ban图上没有任何思索，不过片刻，三局比赛的地图便选出来了，分别是永夜之森、摩斯达尔神庭与虚空之地。
　　很快，第一局比赛便开始了。
　　双方分别刷新在了永夜之森的南方与东北方，正好与上一次东大陆队的相反，随后，双方又各自派出队伍里的刺客出去探查，而队内四人则是朝最近的资源点跑去.......
　　第一局战斗一共打了一个多小时，双方各自拿下了两个资源后，开始决战，最终以综合实力较强的西大陆队获胜告终。
　　看完这局比赛，梨花不禁微微皱起眉头。
　　这局比赛打的确实激烈，双方也没什么大失误，规规矩矩，打出了强队的风采，但是可以很明显看出，双方都没有用出全力，甚至连七阶技能都没交。
　　不过，梨花并没太在意，毕竟这才第一局，双方相互试探十分正常。
　　很快，第二局又开始了。
　　这一局，双方似乎开始动一些真格了，在最终决战时，星罗队的安昌镐、伊在秀、权恩智先放出了七阶大招，将比利直接秒杀，虽然西大陆队的玛利亚与巴顿也随后放出七阶大招秒杀金秀娜，但是还是没能挽回劣势，最终被星罗队扳回一局。
　　1：1
　　各大战队的教练纷纷拿出十二分精神盯着赛场，因为接下来的第三局便是决胜局，这场战斗不仅仅关乎着出线名次，甚至还关乎着下一场的对手，双方不可能不尽全力。
　　然而，最终的结果却令所有人大跌眼镜。
　　第三局战斗在磨蹭了近两个小时候，以西大陆队获胜。
　　这场比赛双方似乎都十分认真，打的也十分谨慎，各种战术针锋相对，非常精彩，然而，最令人不解的却是星罗队的朴正哲与西大陆队的比利都在开战时就被秒了，甚至都没来的及使用七阶技能！
　　“他们是约好了么？？”
　　林风脸色十分难看的开口道。
　　朴正哲与比利都是节奏榜前十的强者，一个第九，一个第六，以他们两个的实力，怎么可能如此轻易被秒？很显然，他们肯定是提前约定好了。
　　“哼，星罗队这是在看不起我们吗？”
　　就连曲无痕等人都有些愤怒。
　　根据赛制，八强赛的对阵战队将分别是A组第一VSB组第二，B组第一VSA组第二。
　　虽然下午的比赛还未打响，但明眼人都知道B组第一将会是东大陆队。
　　毕竟早上的时候，白雪姬就已经将莫米罕斯的底牌逼出来了，少了莫米罕斯的恒河队就如同没了牙齿的老虎，根本不可能打的赢东大陆队。
　　在外围，甚至都没人敢开东大陆队和恒河队的赌盘。
　　眼前，星罗队的这种选择无疑是放弃了与西大陆队的正面交锋，隐藏实力，以小组第二出线，然后等到八强赛时再与东大陆队一决高下。
　　简而言之，在星罗队眼里，东大陆要比西大陆队更加好打。
　　虽然对于东大陆队而言，星罗队也要比西大陆队好打，但是，这种被别人看轻的感觉，还是让人有些不爽的。
　　“好了，大家做好准备，比赛马上要开始了，至于星罗队，等八强赛时再用事实说话好了。”
　　见众人此时都有些情绪，林风连忙拍了拍手，将众人的注意力吸引过来。
　　…….
　　“马上进行的是东大陆队和恒河队的比赛，这是A、B组最后一场小组赛，同时也是B组小组头名之争。”
　　东大陆直播间，孙业尤大声的开口道。
　　“是的，虽然现在外界一致看好东大陆队，但是我仍然觉得东大陆队有些危险，早上白雪姬与莫米罕斯的战斗中虽然是以白雪姬获胜，但是莫米罕斯表现出来的实力也十分恐怖，如果一个不慎让他近身将紫苑、爱丽丝、白沙秒了，东大陆队就阴沟翻船了。”
　　此时坐在孙业尤身边的并非西子，而是换成了一个微胖的中年男子，此时正一本正经的解说道，只不过话语中似乎极不看好东大陆队。
　　“6666，旭西老仙这波反向毒奶可以的！！”
　　“东大陆队这波稳了！！”
　　正常若是换成其他解说，早就被东大陆队粉丝给喷下台了，然而此时所有观众却显得十分开心，毫无疑问，这个解说自然是众人都十分熟悉的业界毒奶，黄旭西。
　　“哈哈，老仙你这话说的好啊！”
　　孙业尤也哈哈大笑了起来，原本他还在想为什么下午西子被换走了，原来是官方准备了这么一个秘密武器。
　　而此时，屏幕中的画面一变，一张张地图浮现在屏幕中，很显然，比赛双方已经开始ban选地图了。
　　“咳，好了，比赛马上开始，双方已经开始ban图了，恒河队第一ban给了冰霜之原，看来莫米罕斯可能被白雪姬打出心理阴影了.....”
　　黄旭西连忙神情一正，解说道。
　　“东大陆队第一ban给了熔岩火山，这张地图对东大陆队的克制太明显了，无论是爱丽丝还是紫苑，在这张地图中都无法发挥出50%的实力。”
　　“随机地图确定，分别是摩斯达尔神庭、加尼斯遗址、无尽墓地。”
　　————————————————————
　　推书《黑岩射手不删掉还玩个卵!》
　　大神作品，成绩比我好，更新还比我多


第四百一十七章  偷袭
　　白色的巨塔耸立于平原之上，在阳光的照耀下，闪耀着圣洁的光芒。
　　「摩斯达尔神庭」，比赛十二图中，唯一一张以光属性为主的地图。
　　与「冰霜之原」、「熔岩火山」两图不同，虽然这张地图中光元素的含量极高，但是因其包容性较强的原因，所以在这张地图中，大部分的元素并不会受到压制，当然，暗元素除外。
　　在本次世界赛的ban率榜上，它排在最末三位，除了在几场个人战外，几乎没有被ban过。
　　因此，这张地图不仅仅职业玩家，就连普通玩家都对它极为熟悉，只不过此刻，看着屏幕中的景象，所有玩家头上都顶着个问号。
　　“这是什么情况？？？梨花这是要去送温暖吗？”
　　“是不是搞错战术了啊？？”
　　画面中，东大陆队成员刚刚刷新，一道身影便脱离了队伍独自行动，正是梨花。
　　事实上，若是换做其他地图，她的这个举动十分正常，最多就是速度快了一点，然而，在这个地图却不同。
　　在比赛的十二张地图中，「摩斯达尔神庭」有一个较为特殊的地方，那便是——「不能隐身」。
　　在圣光的照耀下，没有任何阴影，哪怕是九阶的刺客，在这张地图中也要遵守这个规则。
　　因此，正常情况下，随机到这张地图时，大部分队伍都会将队伍内的刺客换下。
　　毕竟无法「隐身」的刺客，无论是战斗力还是其他方面都大打折扣，而且最关键的是，在这张地图中唯一的资源点便在那白色巨塔之中，根本不需要刺探，只需要朝着那个方向走，双方队伍总是能遇到的。
　　当然，现在众人关心的也不是为什么梨花还在场上，而是，她为什么要单独行动？？
　　要知道，恒河队的五名成员，现在可是抱团行动的，若是正面遇上，在隐身类技能失效的情况下，梨花根本不可能逃生。
　　“梨花选手似乎打算刺探一下恒河队的情况，只不过这个行为是不是有些冒险？要知道，在这张地图中隐身技能可是不能生效的，哪怕梨花的隐身技巧再高，也没有用吧？”
　　看着画面中的景象，孙业尤也皱着眉头开口道。
　　“嗯，不过幸运的是梨花选的方向与恒河队不同，正常情况下是不可能遭遇的。”
　　一旁的黄旭西也点了点头接口道。
　　“卧槽，这个口毒奶，完了。”
　　”老仙你是对面派来的吧？“
　　黄旭西话刚刚说完，屏幕上忽然便刷过一片密密麻麻的弹幕，看着弹幕，黄旭西心中不由生出一丝不妙的感觉，抬头看向屏幕。
　　只见画面中，原本朝着东方走的梨花，不知为何突然调头，朝着西方走去。
　　而那个方向，正是恒河队成员所在的地方。
　　…….
　　事实上，梨花之所以突然转向并非黄旭西的毒奶起作用了，而是她已经探清东方那边没有恒河队的成员了。
　　虽然根据规则，双方初始地点是随机刷新，但是实际上经过数据大师林风的推算，这个‘随机’也是有一些限制的，例如，双方初始随机距离一般与地图最宽处的平均半径相等。
　　而「摩斯达尔神庭」的面积虽然在十二图中排在前五，但实际上，这张地图大部分的面积都是在那座白色巨塔内，除此其余的面积比起恶魔孤岛还要小。
　　换而言之，相比于其他地图，在这张地图中，双方初始位置要距离的跟近一些。
　　不仅如此，林风甚至还构建了一套基于自身位置推算对方位置的数学模型，梨花刚刚根据那个模型推导了一下，发现了恒河队一共可能出现在三个位置。
　　西方，正是第二种可能。
　　至于她为什么要寻找恒河队的位置，那自然是要拖住他们，不让他们进入白色巨塔。
　　白色巨塔中，禁制林立，玩家实际可行动的范围十分狭窄，这对于有两个武僧职业的恒河队而言，简直是最理想的战场。
　　在这里，他们完全可以利用地形将莫米罕斯失去七阶禁咒的劣势弥补回来。
　　虽然结果东大陆队仍然会赢，但是，付出的代价绝对不菲。
　　而在塔外等恒河队出来，那就更加不可能了。
　　由于「摩斯达尔神庭」仅有「神之祝福」这么一个BUFF资源，所以，它的属性也是强到变态，若是真的让恒河队拿到，那可就不是翻开多少底牌的问题了。
　　“滴—！滴—！滴—！”
　　突然，一阵轻微的鸣叫声从梨花怀中响起。
　　听到鸣叫声，梨花不由眼睛微微一亮，随后停下脚步，屏息朝着前方望去。
　　「改良型生物探测仪Ⅳ（距范围提升版）」
　　类型：地精探测仪
　　品级：罕见
　　说明：牺牲感应能力提升范围的特殊生物探测仪。
　　效果：探测周边500（+500）米范围内所有生物（六阶以上）。
　　这是伊莉特意为了这张地图改造的生物探测仪，比起原版，这个版本的探测范围提升了一倍，但是，探测的生物也增加了对应的限制，只能感应到六阶以上的生物。
　　与贝利亚风谷相似，莫斯达尔神庭中并没有野怪，此时生物探测仪响起，只能说明一个情况，那便是恒河队就在附近。
　　咔擦——！
　　果然，不过片刻，五道人影便出现在了梨花的视线之内。
　　为首者手上缠着白色的绷带，黝黑的脸上没有丝毫表情，正是莫米罕斯。
　　“坐标8721，-39419”
　　将坐标发到队伍频道后，梨花微微皱起了眉头。
　　自己的任务是将恒河队众人拖住，直到紫苑等人赶来。
　　这任务说起来很简单，但是实际做起来可就难了。
　　别看莫米罕斯早上被白雪姬吊起来打，但实际上他的实力可没那么简单的，以梨花的实力，若是不用那些底牌，与他1V1都十分够呛，更何况他身后还有四个半神级的队友。
　　正面上肯定是不行了。
　　站远远嘲讽？
　　不行。
　　梨花又摇了摇头。
　　进入白色巨塔的优势，其他人可能不明白，恒河队众人绝对知道，看他们风尘仆仆使劲赶路的样子，肯定不会中这么低级的计谋。
　　果然，只能偷袭了么？
　　深深吸一口气，梨花将目光紧紧的锁在了恒河队中唯一的妹子，特蕾尔身上。


第四百一十八章  暴露
　　特雷尔，七阶牧师，节奏榜排行第四十八，个人实力普通，大局观强，是恒河队在组队战中的大脑兼指挥。
　　当然，梨花之所以将目标选定为她也不仅仅因为这个。
　　首先，相比于其他四人，她是最容易被击杀的。
　　与其他队伍不同，恒河队的配置也是有些奇葩，在将刺客换下后，现在他们的阵容是两个武僧，一个牧师，一个骑士，还有一个萨满。
　　武僧与骑士自不用多说，他们皮糙血厚的，以梨花当前的攻击力，即便是利用「银魂之魂」打出六重樱，也未必能击杀的了。
　　而剩下的萨满，虽然也是布甲职业，但是他们有特殊的血祭之术，能够在短时间内将伤害转移到队友身上，想要击杀他，只能在他没反应过来之前将他秒杀。
　　作为职业选手，哪怕恒河队的这名萨满排名十分靠后，但不代表人家是菜鸟，风险太大。
　　而且，最重要的是，身为牧师，特雷尔得到「神之祝福」，收益是最大的，若是能再此时将她击杀，那么恒河队即便真的得到「神之祝福」，也不足为惧。
　　“视线诱导！”
　　看着恒河队的人逐渐靠近，梨花果断的对自己释放了「视线诱导」。
　　伴随着光线一阵扭曲，梨花缓缓消失在了空气之中。
　　“这是什么情况？？？”
　　“梨花怎么可以隐身，这是开挂了吗？？？”
　　而见到这幕，外界的观众此时不由纷纷议论起来。
　　众所周知，「摩斯达尔神庭」内是不能隐身，甚至在官方的地图说明中，还有明文写出。
　　在最开始时，也有一些不信邪的刺客高手进去尝试，然而，无一例外全部失败了。
　　然而，在此刻，梨花竟然在所有人的眼皮子底下隐身了。
　　“为什么梨花选手可以隐身.......难道说，她使用的并不是隐身类技能？”
　　解说席上，孙业尤与黄旭西也面面相窥，讨论道。
　　事实上，他们猜测的没错。
　　梨花的「视线诱导」虽然也能达到「隐身」效果，但是，实际上的原理却完全不一样。
　　刺客的「隐身」乃是使用暗影能量包裹全身，达到隐身的效果，在这张光元素极为充沛的地图中，自然用不出来。
　　而梨花的「视线诱导」却不同，她只是借助周围的环境与光线，将自已隐藏起来。
　　……
　　「视线诱导」在这张地图能够生效的事情，梨花自然早在训练时就知道了，这也是她敢一个人就出来刺探的底气。
　　只不过，面对这些高手，仅仅是隐身还是不够的。
　　深深吸了两口气后，梨花缓缓屏住了呼吸，同时，将脑海中的杂念全部清除。
　　在武侠玄幻小说中，一些刺客在刺杀顶尖高手时，总是会被发现，那是因为那些刺客身上带着一种名为‘杀气’的东西。
　　这里虽然不是小说，但是，其实也同样存在着类似的感应。
　　不说别人，就梨花自己，只要有人在远处一直盯着她，她也能马上感应出来，若是此人带有敌意，那就更容易发现了。
　　当初她还是无心时，与白沙大号‘弯弓射大雕’对决时，就是凭借这个感应，躲过了白沙的好几次偷袭。
　　而这种感应，武僧是最为擅长的。
　　传闻武僧在三转时，存在着一个名为‘盲僧’的隐藏职业，转职成这个职业后，玩家将会双眼失明，同时，这种感应将会被放大，在盲僧面前，什么隐身、视线诱导，都是白搭。
　　所幸的是，恒河队的两位武僧，都并非盲僧，以梨花的隐身技巧，只要不主动出手，被发现的可能还是微乎其微的。
　　咔擦—！咔擦—！
　　树枝断裂的声音响起，恒河队一行人距离梨花越来越近。
　　一百米，五十米，三十米。
　　梨花甚至已经能看清他们五个人的面孔了。
　　也许是因为要赶路的原因，他们的阵型也保持的并不好，特雷尔与他们队伍中的萨满托·科米尔落在了队伍的最后方。
　　这对于梨花而言是一个极好的消息。
　　首先，这会使莫米罕斯等人的支援慢一些，极大的提升了梨花的秒杀成功率，其次，由于此时特雷尔落在队伍末尾，在她的身后并没有人，梨花在击杀完她后，被留下的风险也大大降低了。
　　只是，不知为何，梨花突然觉得有些不对劲。
　　抬起头来，竟与莫米罕斯那对漆黑的眸子对上。
　　不好！被发现了！
　　没有存在丝毫侥幸的心理，梨花瞬间便放弃了之前的计划，果断转身，准备离开。
　　“延缓图腾！”
　　“镇锁之灵”
　　然而，已经来不及了，萨满托·科米尔似早有准备一般，将一根紫色的图腾与一只古怪的兽形石像插在原地。
　　顿时，梨花只觉到自己的身体仿佛变重了，双腿也如灌满铅一般，难以移动，同时，在周边十二米范围内，出现了一个泛着蓝光的结界。
　　梨花认出，这是「镇锁之灵」结界，效果为在结界内无法使用「瞬移」类位移技能。
　　“清音！”
　　梨花反应极快，「天之琴」奏响，率先解除了缓速debuff。
　　然而，此时，莫米罕斯与恒河队内的另一个武僧已经追了上来。
　　“轰——！”
　　呼啸声响起，一道巨大的血色拳影朝梨花轰来，这是早上莫米罕斯施展过的六阶技能，「血啸·崩拳」！
　　不仅如此，另一位武僧也同时打出了一道金色的象型虚影，堵住了梨花的前路，从威势上看，竟然比莫米罕斯的「血啸·崩拳」还有凶猛几分。
　　“天哪！克里希尔选手竟然直接用出了七阶技能，看来恒河队是下定决心要将梨花拦下了。”
　　见到这一幕，解说席上的孙业尤不由惊讶的叫了出来。
　　要知道，现在可不是一对一，而是五对一，而且对手还是个五阶的梨花，恒河大陆队竟然舍得使用一个七阶技能。
　　“也许他们是担心紫苑她们在附近，咦？其实我们可以看到紫苑她们已经快赶到了，只要梨花再稍微撑个一分钟，也来得及，可惜了。”
　　黄旭西看了一眼小地图后，解说道。
　　“是啊，如果没有使用镇锁之灵，梨花还是有机会逃跑的，现在面对两个七阶级别的大招，别说梨花，哪怕是普通的七阶圣骑士，也未必能活下来，只能说恒河队这波准备太充分了。”
　　孙业尤叹了口气说道。
　　虽然有黄旭西的毒奶，但眼前这情况，怎么也奶不起来了。
　　而此时，画面中，梨花也似乎放弃希望一般，站在原地不动了。


第四百一十九章  神器？
　　血色拳影与金色巨象如同两辆疾驰的列车，狠狠的撞向站在原地的梨花，眼看梨花即将香消玉殒，不少观众甚至不忍的闭上了眼睛。
　　然而，就在此时，梨花却动了。
　　只见她突然转身，一式回首望月，竟然直接朝着莫米罕斯的血色崩拳迎面冲去。
　　“哼！”
　　见到这幕，莫米罕斯不由冷哼一声。
　　虽然自己的「血啸·崩拳」仅仅只是六阶，但是，在邪能的加成下，实际威力要比那式金象强上两分，梨花眼前的选择，无疑是自寻死路。
　　轰——！
　　一声巨响传来，血色拳影无情的命中了梨花，碎石泥土纷飞，林地中央甚至被轰出了一个半径大约十米的深坑，而更加恐怖的是，在巨坑的边缘一些沾染着血色能量的土地，此时正发出诡异的滋滋声，不断的在融化。
　　“卧槽，原来这招这么牛逼啊！早上看起来好像不怎么样啊？”
　　“牛逼不牛逼也要看对手啊！在白雪姬面前，这根本不算什么！”
　　“这红色东西是什么啊！好恶心，还会腐蚀，心疼我梨花，唉，她刚才还不如朝前冲呢，至少死的比较好看一些。”
　　莫米罕斯早上面对白雪姬时也曾使用过「血啸·崩拳」，只是当时被冰墙拦了下来，所以观众们对它的威力还没有一个清晰的认知，此时见到它的真实威力后，不禁纷纷议论了起来。
　　“等等，梨花的头像怎么还是亮着的？”
　　突然，一位比较关心梨花的粉丝惊讶的发现，观战栏边上，梨花的头像竟然还是亮着的。
　　“卧槽，真的，而且她的血条还是满的？！”
　　经过他的提醒，观众们此时惊讶的发现，梨花可不仅仅还活着，头像下方那条代表着生命值的红色血条，此时竟然还是满值的。
　　这象征着，莫米罕斯这招看起来极其牛逼的「血啸·崩拳」，竟然没对她造成哪怕一点伤害。
　　“太牛逼了吧！这是怎么做到的？？”
　　“难道是上次那个分身技能？”
　　“你是不是傻？刚才梨花可是还动了，怎么可能是分身，而且她的分身技能有带瞬移效果，在镇锁之灵力根本用不了。”
　　顿时，观众们都沸腾了起来，同时，将目光紧紧望向场内。
　　他们实在是好奇，梨花究竟是怎么在七阶技能的正面轰击下活下来的。
　　尘埃缓缓散去，梨花的身影也终于出现在了众人面前。
　　此时她正半蹲在巨坑中央，幽蓝色的魅影裙一尘不染，银色的长发与鲜艳的花冠没有丝毫凌乱，从梨花身上，甚至看不到一丁点儿战斗过的痕迹，只不过，与之前唯一不同的是，此时她的面前，正立着一面大约半米高的黑色盾牌。
　　这面盾牌看起来十分古朴，黝黑无光的表面上布满了岁月的痕迹，若是仔细看去，可以见到在盾牌的边缘，其实雕刻着无数精细的魔纹，只是现在已经有些看不清楚了。
　　“这…..是什么？”
　　看着这面盾牌，莫米罕斯眼神不由一凝。
　　很显然，就是这面盾牌，将他的攻击拦截了下来。
　　而且更加细思恐极的是，拦截下这道攻击后，这面盾牌此时竟然还是完好无损的！！
　　要知道，他的「邪能」可是带有「腐蚀」效果的，正常的装备被邪能命中，不敢说一击即破，但绝对也好不到哪去，眼前，这盾牌连他的「邪能」都如此轻易拦下，若是换种其他攻击，那不是......
　　“难道这是神话级装备？”
　　莫米罕斯不禁猜测到。
　　神话级装备，当前世界上玩家能获得的最顶级的装备，目前唯有五个中型大陆拥有，其中西、南、北大陆各拥有一件，东大陆、欧皇大陆拥有两件。
　　对于这些可以当做底牌的神话级装备，各大陆保密做的极好，根本没人知道它们的属性。
　　这面黑色盾牌如此强悍，莫米罕斯不得不联想到这一点。
　　“我赌一顿恒河水，这绝对是东大陆的两件神器之一！”
　　不仅仅是他，此时，恒河大陆直播间中，恒河大陆解说也信誓旦旦的对着观众们开口道。
　　此时，若是梨花知道他们的想法，一定会笑的捂住肚子。
　　黑曜石盾牌
　　等级：20
　　品级：稀有
　　耐久：48/50
　　属性：物理防御力+200，魔法防御力+300，毒属性攻击（lv.50以下）免疫。
　　附加技能：
　　不动如山：持盾时若不移动，所受伤害减少10%。
　　打造者：七宝大刀
　　说明：不要对外说这个垃圾是我造的——七宝大刀。
　　是的，她手上拿着的根本不是什么神话级装备，而是中午让七宝大刀赶工出来的黑曜石盾牌。
　　由于时间仓促的原因，七宝大刀只按照20级的盾牌图谱打造，单单从属性来看，这面盾牌甚至还比不上20级的罕见级盾牌。
　　至于盾牌那看起来有些唬人的魔纹还有古老的刀痕剑痕什么的，其实也是梨花让七宝大刀加上去的，为的就是掩盖盾牌的真相。
　　莫米罕斯虽然是敌人，但是他们同时也是西大陆的敌人，若是没有意外，下一场八强赛中，恒河队就要与西大陆队正面对决了。
　　以莫米罕斯的实力，肯定能逼出西大陆多少底牌，自然不能将黑曜石的秘密泄露给他们。
　　“疾风断筋破！”
　　此时，莫米罕斯也从震惊中醒悟过来，与另外一位武僧对视一眼，随后一同再次朝着梨花冲来。
　　而见到莫米罕斯打算近身搏斗，梨花的脸色也不由一变，连忙将「黑曜石盾牌」收了起来。
　　果然不亏是前十的高手，反应就是快。
　　这面盾牌虽然能挡住他的「复仇之力」，但是体积颇大，并不灵活，若是让他近身，梨花反而更加危险。
　　而且最重要的是，另外一位武僧对「黑曜石盾牌」造成的伤害可是实打实的，以它这堪比布甲的耐久，恐怕不需要几下，便会被彻底击碎。
　　其实若是一开始，莫米罕斯与另外一个武僧就直接上来肉搏，梨花可能现在已经在复活点了。
　　不过现在嘛，已经来不及了。
　　“脱身术！”
　　一阵烟雾冒起，梨花的身形突然消失，唯在原地留下一道绳索。


第四百二十章  Show Time
　　见到突然消失的梨花，莫米罕斯不由脸色一变。
　　刚才他的大招不仅没对梨花造成伤害，反而将封锁空间的「镇锁之灵」结界给破坏了，现在的梨花已经可以自由使用位移技能了。
　　微微皱起眉头，莫米罕斯心中不由一阵纠结。
　　到底是追还是不追？
　　若是追的话，也许要耗费很长的时间，根据之前得到的情报，梨花手上至少还有一个可以释放分身的位移技能，若是让梨花成功拖延时间，届时东大陆队的支援到了，那么他们可就麻烦了。
　　若是不追的话，之前他们付出的代价可是白费了，而且最重要的是，梨花手中的那面神器盾牌，在团队战时，作用可是非常大的。
　　“瞬移！”
　　然而，就在莫米罕斯还在纠结时，身后却突然传来了一道熟悉的声音。
　　回头看去，只见牧师特蕾尔正在慌张的释放技能逃跑，而梨花正站在她原本所在的地方。
　　“找死！”
　　见到这幕，莫米罕斯不惊反喜。
　　由于担心东大陆队可能有其他人在，所以刚才战斗时，他并没让队伍中的骑士普拉参战，此时距离特蕾尔与托·科米尔仅有不到十米的距离。
　　“正义冲锋！”
　　果然，见到梨花的瞬间，普拉便举起盾牌，发动了冲锋技能，同时，站在一旁的托·科米尔也开始吟唱法术。
　　“残霜天！！”
　　见到这幕，梨花并没有丝毫惊慌，只见她头上的「初春之冠」不知何时已经切换为「星回之冠」，同时，一层薄薄的冰雾以梨花为中心向外蔓延。
　　仅仅一瞬间，便将附近的特蕾尔、普拉、托米尔三人冻结。
　　冰层中，普拉的眼睛瞪大极大，似乎有些不敢相信为什么自己那免疫控制的「正义冲锋」会被冻住。
　　而此时，梨花却完全没有理会他，径直的朝着特蕾尔冲去。
　　由于相信队友的原因，刚才特蕾尔并没有「瞬移」的很远，而是在普拉的身后。
　　“八重樱！”
　　樱花飘落，手中的「银狐之魂」爆出数道银光，没有丝毫留情的刺在了特蕾尔的身上。
　　-922！
　　“系统提示：银狐之魂特效触发，特蕾尔防御力下降5%。”
　　-951！
　　“系统提示：银狐之魂特效触发，特蕾尔防御力下降5%。”
　　-1001！
　　“系统提示：银狐之魂特效触发，特蕾尔防御力下降5%。”
　　“系统提示：八重樱释放成功，攻击次数3，触发特殊效果「三重樱开」，特蕾尔进入出血状态，每秒损失201点伤害，持续3秒。”
　　一道道恐怖的数字从特蕾尔头上飙出，同时，她的血条也如同变魔术一般，一大截一大截的往下掉。
　　“铁山靠！”
　　眼看梨花就要得手，然而就在此时，一道充满怒气的声音从梨花身后传来，伴随着，还有一股强烈的危机感。
　　梨花余光一撇，只见莫米罕斯如魔神般，浑身缠绕着血色而又不详的气息，朝着自己冲来。
　　“驱影！”
　　看了一眼眼前已经半血的特雷尔，梨花没有丝毫犹豫，果断是使用出了「月下魅影」套装附带的技能。
　　顿时，一道幽色的影子如同从梨花体内分出一般，持着幽色的匕首继续对特蕾尔攻击着。
　　而梨花自身则是一个翻滚，快速的朝一旁闪去。
　　“轰——！”
　　恐怖的音爆声响起，「铁山靠」本就不是那么灵活的技能，莫米罕斯使出也只是为了逼退梨花，此时梨花闪开，自然是撞到空处。
　　只不过，此时，双方都不再关注对方，而是将目光集中在了特蕾尔以及那道梨花留下的幽影身上。
　　-1103！
　　-1119！
　　-2282！
　　伴随着樱花飘落，幽影忠实的履行着自己的义务，如同梨花本尊在此一般，手中的匕首化作道道幽光，每一击落下，都带走特蕾尔一大截的血量，直至第六击后，才缓缓消散。
　　而同时，「残霜天」的冰冻效果也正好消失，特蕾尔脸色煞白的给自己疯狂的刷血。
　　“可惜了。”
　　见到这幕，梨花不由有些遗憾的摇了摇头。
　　以白沙为例，正常的七阶牧师，血量应该在8000，而刚刚这波攻击，连带「三重樱开」的出血效果，伤害应该也在这个数字左右，如果她没猜错的话，此时特蕾尔身上的血量应该不多。
　　如果刚才最后三击不是「魅影」，而是她本尊攻击的话，此时绝对能够秒杀特蕾尔。
　　毕竟「魅影」的技能完成度虽然与她本尊相差无几，但是在却无法触发「银狐之魂」上的减防效果，15%的防御，对于伤害的提升，可是巨大的。
　　“卧槽——！这样太炫了吧！！”
　　“吊炸天，万军丛中，取敌将首级！”
　　“一个打五个，还差点被秒一个，你们会不会玩！！！”
　　“那个牧师运气也太好了，天选之人！”
　　此时，外界的观众却都沸腾了起来。
　　梨花并不知道，特蕾尔真正剩下的血量，其实仅仅只有28点！从血条上来看，甚至还不如发丝粗。
　　而且最为关键的是，刚刚这波短暂的交手，梨花表现的实在太过亮眼了。
　　先是挡住莫米罕斯的杀招，随后瞬移到人群中，控制住三人，最后还险些将特蕾尔秒杀，视觉效果极为震撼！
　　要知道，这五人可不是什么阿猫阿狗，而是上一届世界前八名的强队，哪怕是当今最强的刺客，节奏榜排名第十四的奥托·爱德华，也绝对不到这点。
　　难道，又是一个如同白雪姬一样的怪物五阶？
　　一时之间，众人都不由有些期待起来。
　　然而，就在此时，画面中的梨花却做出了一个出人意料的举动，她，转身逃跑了！
　　“追！”
　　而见到这幕，莫米罕斯没有丝毫犹豫，怒喝一声，随后直接跟上。
　　说实话，现在他的心态已经炸了。早上被一个五阶的白雪姬吊打，本就已经让他有些无法接受了，现在又来一个，而且还是1V5？
　　他‘武雄’莫米罕斯什么时候受过这种委屈？？？
　　此时，他的眼中已经只剩下梨花，至于比赛什么的，已经全部都抛到脑后。
　　而见到身后追来的众人，梨花的嘴角也不禁露出一丝微笑。


第四百二十一章  支援
　　森林之中。
　　两道的身影正一前一后，飞速的穿梭。
　　前面一道幽色的身影，动作飘逸轻盈，诸多障碍在她面前如无物一般，被轻易越过，即便是林中的虎豹，也无法与之相比。
　　而后面那道身影则正好相反，不详的血色光芒涌动，任何阻挡在他面前的障碍，都被其化为齑粉。
　　虽然看起来，后面那道身影的行为似乎更为耗劲，但是实际却异常有效，两人之间的距离被逐渐拉进。
　　这两人自然是梨花与莫米罕斯。
　　梨花的等级虽然仅有五阶，但在诸多装备与「倾天下」的加持下，属性极高。
　　她又是全敏加点，在移动速度上丝毫不逊色普通的七阶玩家，再加上她那灵活的身手，不过两分钟，整个恒河队中除了莫米罕斯，其余人竟然都被甩开了。
　　“疾风强踢！”
　　而此时，看着进入攻击范围的梨花，莫米罕斯终于忍不住出手了。
　　事实上，对于梨花的速度他也是极其意外的。
　　要知道，武僧也是以速度著称的敏捷型职业，此时对付一个低他两阶的梨花，竟然如此费力，若是等她七阶以后，曲无痕的世界第一速度怕是要拱手让人了。
　　轰—轰—轰—！
　　恐怖的轰鸣声传来，一棵棵需要数人合抱的古树接连倒下。
　　根本不需要回头，梨花便感觉到这招已经能威胁到自己的生命了。
　　“移形换影！”
　　没有丝毫犹豫，梨花果断的交出了「移形换影」，将分身留在原地，而本体则是趁机拉开距离，继续朝前跑去。
　　“哼！你逃不掉的！”
　　见到这幕，莫米罕斯并没有丝毫意外，反而露出一丝微笑，果断将朝着梨花的分身踢去，随后——
　　“疾风追击——！”
　　血光一闪，梨花的分身瞬间被踢爆，而莫米罕斯竟然如借力一般，在空中转向，再次朝着梨花踢来。
　　「疾风强踢」，武僧五阶传说级技能，凝聚全身之力踢向敌人，造成攻击力280%的物理伤害，若是击杀敌人，可释放「疾风追击」，再次追加一段「疾风强踢」。
　　梨花的「移形换影」早在之前个人战时便使用过了，他自然清楚，这个「疾风强踢」就是特意为它准备的。
　　而听到身后的破空声，梨花也不由脸色一变，知道自己被莫米罕斯算计了，但刚才的情形其实也没有其他方法了，毕竟若是不适用「移形换影」，现在的她已经和那具分身的下场一样了。
　　问题是现在该怎么办？
　　梨花微微皱起眉头。
　　说实话，现在她其实有好几个简单而又不显露大底牌的方案。
　　例如，硬吃莫米罕斯的这招强踢，有「神威」BUFF在手，减少50%攻击的情况下，梨花还不至于被他一脚秒了。
　　但是缺点是会很难看，而且武僧是出了名的连招狂魔，哪怕不被他一招秒了，后续的攻击还是会连绵不绝，即便是梨花恐怕也很难脱身。
　　再例如，使用「爱丽丝梦游仙境·柴郡猫」变身猫娘，无限瞬移在手，别说一个莫米罕斯，哪怕五个都摸不到梨花一根毫毛。
　　但缺点在于，有些羞耻......
　　想想那萌萌的猫耳，粉嫩的猫爪，还有毛茸茸猫尾巴，梨花高冷的人设极有可能崩塌。
　　“冰墙！”
　　然而，就在梨花还在纠结之际，前方却突然传来了一道冰冷的声音，随后，四面冰墙突然在梨花身后升起，拦在了莫米罕斯面前。
　　见到这四面冰墙，莫米罕斯似乎想起了一些不好的回忆，脸色有些难看，但仍然没有停手的意思。
　　毕竟比起白雪姬早上那夸张的二十四面冰墙，这四面冰墙可要逊色许多，根本拦不住自己。
　　乓—乓—！
　　果然，伴随着清脆的响声，两面冰墙瞬间破裂。
　　然而，就在此时，那道声音却又再度传来。
　　“冰爆——！”
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，剩余的两面冰墙与之前的被打碎的冰墙一同炸开，虽然威力并不强，但是却也成功的将莫米罕斯的技能打断。
　　爱丽丝？
　　在听到声音时，梨花便已经知道来者是谁了，只不过此时，她也有些惊讶。
　　事实上，刚才在梨花发完坐标时，东大陆队其余人便立即朝这里赶来了，而梨花逃跑时，也刻意朝着这个方向跑，算算时间，东大陆队的人也差不多该到了。
　　但问题是，为什么先到的是爱丽丝？？不应该是速度最快的曲无痕么？
　　不过，当梨花抬起头时，便知道为什么爱丽丝最先赶来了。
　　只见此时的她，竟然停留在半空之中，而在她的身后，有一对水晶般晶莹剔透的冰翼。
　　她是飞来的！
　　与平地不同，在森林这种复杂的地形中赶路最为麻烦的便是那些障碍，梨花身手矫捷，在森林中如履平地，但东大陆队其他成员并不行，这也是梨花一个人单独行动的原因，然而，如果会飞的话，那情况就不同了。
　　这是担心我么？
　　一时之间，梨花不由有些感动，对爱丽丝露出了一丝微笑。
　　然而令梨花有些摸不着头脑的是，在见到梨花的微笑后，一向高冷的爱丽丝不知为何有些慌张的撇过头去，不敢与梨花对视。
　　“哈哈哈哈，好可爱，爱丽丝这是害羞了吗？我看她耳垂都红了呢？”
　　“啊啊啊啊啊！梨花X爱丽丝！！这对CP我站定了！！”
　　梨花看不出来，但是观战的观众们却看的清清楚楚，此时不由起哄道。
　　“哇！为什么爱丽丝会飞？？她不是才五阶吗？”
　　“那是什么技能？？好帅啊！有没有土豪送我一本，江浙沪地区主动上门10次。”
　　当然，也有不少观众将目光集中在了爱丽丝那对华丽而又拉风的冰翼上。
　　要知道，根据官方设定，七阶半神才可以学习飞行技能的，而且极其稀有，至少目前为止，玩家还从未见过有选手使用过（短时间凌空不算），怎么现在第一个展示飞行技能的，反而是一个五阶玩家？？


第四百二十二章  曲无痕，我saonima！！！
　　「疾风强踢」被爱丽丝打断后，莫米罕斯并没有继续攻击，而是摆出防守姿态，谨慎的看了一眼四周，同时缓缓向身后退去。
　　爱丽丝既然赶来了，那么东大陆队的其他成员即便没那么快，肯定也到了附近，特别是「世界第一速度」曲无痕。
　　作为S4时期同时出道的顶尖高手，算上组队战与个人战，他与曲无痕交手过数次，对彼此都有些熟悉。
　　以他对曲无痕的了解，现在他肯定已经到了附近，也许正埋伏在哪里，随时准备给他致命一击。
　　虽然在这种地形中，他必不惧怕曲无痕，但是问题在于，眼前可不止他一人。
　　经过短暂的交手，他已经知道了梨花的实力，算上目前还有些看不透的爱丽丝，说不定就连他都有陨落的危机。
　　此时，他已经萌生退意了。
　　“冰锥！”
　　然而，见到莫米罕斯想要离开，爱丽丝却主动出手了，法杖轻轻一挥，三枚冰锥便呈品字型朝其轰去。
　　比起普通冰系元素师，爱丽丝的这手冰锥已经算是极为强大了，然而在见识过白雪姬的魔法轰炸后，再见到这种程度的冰锥，莫米罕斯不由有些不屑。
　　身上血色光芒涌动，化作一道血衣，将其包裹，而他本身却直接无视了这三道冰锥。
　　嗤嗤嗤——！
　　诡异的声音响起，三道冰锥在触碰到血衣后，竟然化作一道白烟，直接融化了。
　　而莫米罕斯本人，则保持面朝这方的姿势，不断朝后退去。
　　“拦住他。”
　　见到这幕，爱丽丝面无表情，转身对梨花低语一句，随后身后冰翼一展，竟然主动与莫米罕斯拉近了距离。
　　梨花闻言虽有些疑惑，但是却并没有任何迟疑，果断的跟了上去。
　　“曲无痕那家伙果然在附近么？”
　　见到梨花与爱丽丝两人的疯狂行为，莫米罕斯反而更坚定了自己的想法。
　　他停下了脚步，随后并没有主动出手，而是直接召唤出了「血钟罩」将自身全身护住。
　　同时在队伍频道中疯狂催促队友支援，此时的他，反而不想离开了。
　　如果他没猜错的话，现在在场的应该只有曲无痕、爱丽丝与梨花三人，至于白沙与紫苑，他们虽然也往这里赶，但是速度应该没那么快。
　　反而是他的四位队友，虽然刚才在追赶梨花时离开距离，但是距离这里并不远，一分钟不到便能赶到。
　　只要他能撑住这一分钟，那么局面就会从逆转。
　　五对三，纵使不能全灭他们，但也绝对会把他们打残，让他们无法阻挡自己进入白色巨塔。
　　而一旦进入白色巨塔，那么本局他们就能拿下了！
　　“爱丽丝与梨花是疯了吗？竟然主动与莫米罕斯近战？？说实话，我还是第一次看到敢往武僧脸上凑的法师。”
　　“爱丽丝自己会飞也就罢了，梨花也这么膨胀么？？”
　　“不过莫米罕斯也太怂了吧？竟然连还手都不敢？？是被白雪姬吓破胆了么？”
　　而就在莫米罕斯在为自己的计划沾沾自喜时，观战的观众们却一脸懵逼。
　　他们的观战视角中，可以清清楚楚的看到，此时爱丽丝与梨花身边，根本没有任何队友。
　　而原本抱着苦战一场上前的梨花见到莫米罕斯竟然开启乌龟防守模式，不由停下脚步，随后与空中同样迷惑的爱丽丝对视一眼。
　　“这家伙在搞什么？”
　　“不知道，反正既然他不走，那咱们就意思一下吧。”
　　眼神交流一波后，梨花果断的将匕首收回，取出一把从红胖子那弄来的六阶传说弓，对莫米罕斯射去，而爱丽丝随手释放了一些低阶的冰球、冰锥什么的。
　　两人这种程度的攻击自然是不可能击破「血钟罩」，血色的罩子上甚至连一丝涟漪都没泛起，而莫米罕斯也没有进攻，就这么静静的站着不动。
　　一时之间，场面看起来异常的和谐。
　　直到一分钟后。
　　“曲无痕，我saonima！！！”
　　伴随着一道撕心裂肺的怒吼声，莫米罕斯主动散去了「血钟罩」，黝黑的脸上露出比吃了屎还要难看的神色。
　　……
　　与此同时，莫米罕斯身后大约三百米的地方。
　　茂密的森林中空出了一片大约二十余米的空地，巨大的树木东倒西歪，残枝遍地，大地千疮百孔，仿佛台风刚刚过境一般。
　　而在空地中央，此时站着三道人影。
　　其中一位，正是莫米罕斯之前一直警惕着的曲无痕。
　　此时的他有些狼狈，身上的血量仅剩一半，银色的盔甲上有数道极深的剑痕，可以看出，他刚刚经过了一场大战。
　　而在他的对面，站着恒河队的骑士普拉与萨满科米尔，此时两人人手上都拿着武器。很明显，曲无痕身上的伤痕便是他们二人弄出来的。
　　对比曲无痕有些狼狈的姿态，他们状态全满，似乎占据了更多的优势，只不过，此时他们脸色却极为难看。
　　因为就在十秒之前，他们队伍中的牧师特蕾尔被突然出现的曲无痕给秒了！
　　由于莫米罕斯的催促，他们在赶路时极为匆忙，再加上莫米罕斯还说了曲无痕就在他那，所以他们就稍微放松了一些警惕，没有保持阵型，让特蕾尔一人稍稍落在了后方。
　　而以曲无痕的实力，偷袭一个落单并且没有防备的牧师，那么结果自然只有一个——特蕾尔甚至连一个技能都没能放出来，便被秒了！
　　事实上，刚才曲无痕是与爱丽丝一同赶到的。
　　只不过他在看了一眼现场后，并没有驻足，而是继续朝着莫米罕斯身后的方向跑去。
　　他十分明白，这场比赛的关键其实并非恒河队中最强的莫米罕斯，而是他们队伍中的牧师—特蕾尔。
　　只要将特蕾尔击杀，那么恒河大陆队即便取到了「神之祝福」，也不会是东大陆队的对手。
　　而且，更关键的一点是，他清楚爱丽丝与梨花两人的实力。
　　别说莫米罕斯现在使用不了七阶技能，哪怕全盛时期，也不可能是这两人的对手。
　　作者留言：
　　——————————
　　qiupiaobugeidesaonima!


第四百二十三章  配合
　　“神龙摆尾！！”
　　“横扫千军！！”
　　密林中，一棵棵参天古树接连倒下，莫米罕斯如一头发狂的暴龙般疯狂肆虐。
　　得到了特蕾尔被曲无痕击杀的消息后，他终于知道自己中计了，疯了似的开始对梨花发动攻击。
　　不仅仅是气上心头，他也明白，现在他们恒河队唯一获胜的希望便是趁东大陆队人还未齐之前，将梨花与爱丽丝击杀。
　　世界第一武僧并非虚名，莫米罕斯全力进攻，即便是梨花也有些吃力。
　　面对这种情况，爱丽丝自然不可能袖手旁观，一面面冰墙、冰锥总在适当的时候出现，阻挡住莫米罕斯的致命的攻击。
　　一时之间，梨花看似如风中的落叶，摇摇欲坠，险象环生，但却稳如老狗。
　　“漂亮！梨花与爱丽丝的配合看起来相当不错，竟然联手阻挡住了莫米罕斯这波凶猛的攻势。”
　　东大陆直播间中，见到这幕，孙业尤不由开口说道。
　　“没错，不过她们还是不能掉以轻心，这种打法容错率实在太低了，只要配合出现一丁点失误，梨花就危险了。”
　　一旁的黄旭西闻言点了点头，但还是直接指出了最关键一点。
　　从场面看，爱丽丝与梨花的配合确实很好，但问题在于，配合如此好的情况下，她们二人才堪堪抵住莫米罕斯的攻势，若是一旦配合的不好了，那么梨花就危险了。
　　莫米罕斯似乎也看出了这点，果断加快节奏，手中的动作越来越快，一个个技能似不要钱似得朝梨花使去。
　　“糟了！”
　　终于，不知是反应慢了一拍，还是爱丽丝太着急了，一面原本要拦截莫米罕斯的冰墙竟然正好死不死的堵住了梨花的去路，虽然爱丽丝在第一瞬间便将其取消，但还是稍稍阻挡住了梨花近半秒的时间。
　　半秒的时间，对于普通玩家而言，也许只是眨一下眼的功夫，但是对于高手而言，却是一个天大的机会。
　　莫米罕斯果断的抓住了这个机会，一个闪身来到了梨花的面前，拳头上，血色光芒涌动，似乎在酝酿着什么恐怖的招式。
　　“冰镜术！”
　　见到这幕，半空中的爱丽丝不由脸色一变，随后右手法杖轻轻一点，一面透明的冰镜出现在了梨花面前。
　　然而，见到爱丽丝的举动，莫米罕斯却不由露出一丝得逞的微笑，随后竟然直接转身挥拳——
　　“去死吧！血啸·崩拳！”
　　轰——！
　　伴随着轰鸣声，巨大的血色拳影带着不可阻挡的气势朝爱丽丝轰去！
　　其实从最开始，莫米罕斯的目标就不是梨花，而是爱丽丝。
　　首先，相比于梨花，能在空中飞行的爱丽丝威胁程度其实还要更高一些。
　　其次，更重要的是，梨花手中有那面能够阻挡七阶技能的黑色盾牌，以梨花的反应速度，他敢肯定，刚刚梨花肯定已经将黑色盾牌掏出来了。
　　而只要解决了爱丽丝，那么剩下一个梨花也不足为惧了。
　　嗤——！
　　然而，就在此时，半空中却传来一阵诡异的声音。
　　莫米罕斯不由抬头看去，随后，双眼瞪大，脸上的笑容突然僵住。
　　半空中，爱丽丝的手中，不知何时也出现了一面巨大的黑色盾牌。
　　古朴的雕饰、不知名的魔纹，与之前梨花手中那面十分相似，但是，却又不同。
　　血色的能量在它面前如遇到克星一般，消失的无影无踪。
　　“这…这怎么可能？？”
　　莫米罕斯张大嘴巴。
　　他怎么也没想到，爱丽丝手中竟然也有一面黑曜石盾牌。
　　难道神话级装备已经这么不值钱了？？？
　　还是说，这根本不是神话级装备？？可是如果不是神话级装备，它又怎么能挡下自己堪比七阶攻击的「血啸·崩拳」？？
　　一时之间，莫米罕斯的头脑有些混乱。
　　“八重樱！”
　　而就在此时，樱花飘落，一棵樱树突然浮现在莫米罕斯体内。
　　见到这棵樱树，莫米罕斯心中莫名涌现出一股不可名状的寒意，那是他曾经获得「邪能」时，见到那位存在时才有的感觉，这一刻，他终于明白为什么特蕾尔会被梨花秒杀了。
　　没有丝毫时间犹豫，莫米罕斯双手横在胸前，血色能量涌出，准备使用出自己的终极防御技能「血钟罩」。
　　“冰爆术！”
　　然而，就在此时，空中却传来一道冰冷的声音。
　　轰——！
　　顿时，原本有意无意散落在莫米罕斯四周的冰块突然齐齐爆开，化为一道浓郁的白雾将其笼罩。
　　爱丽丝冰蓝色的眸子平静的看着冰雾中的莫米罕斯，随后法杖轻轻一点——
　　“冰雪领域·水晶棺！！”
　　刹那间，温度骤降！！
　　围绕在莫米罕斯周边的冰雾也似乎被什么吸收一般，瞬间变的极为淡薄。
　　而随着雾气缓缓散开，一面冰棺出现在了众人面前。
　　这是一具大约仅有两米高，半米宽的冰棺，晶莹剔透，看起来如一个精致的工艺品，论大小、轮气势，比之前爱丽丝释放的冰墙都要差上许多。
　　然而，此时却没有人敢小看它。
　　因为，冰明的冰层中，莫米罕斯保持着之前的姿势一动不动，身上那血红色的邪能，也如早上与白雪姬那一战般，被冻结住了。
　　而同时，梨花的六道刀光也落在了莫米罕斯的身上，伴随着夸张的数字冒出，险些秒杀特蕾尔的攻击，直接带走了莫米罕斯近三分之二的生命值。
　　但令莫米罕斯庆幸的是，爱丽丝的冰棺也同样无法幸免，光洁的表面上浮现出了六道拇指粗细的裂纹。
　　咔擦——！
　　血色邪能涌动，莫米罕斯抓住机会将冰棺震碎。
　　然而，就在他即将脱身的那一刻，他的眼角突然捕获到在漫天飞舞的冰屑中，似乎隐约飘过一片粉色的樱花。
　　“星回！”
　　梨花头上的花冠不知道什么时候已经换成了晶莹剔透的「星回之冠」。
　　“八重樱！”
　　六道寒光再次落下，莫米罕斯只觉得眼前一黑，当他睁开眼，发现自己已经再次出现在了复活点中。


第四百二十四章  第二局
　　直播间中，孙业尤与黄旭西看着画面中的景象，张大嘴巴，似乎不相信眼前所看到的一切。
　　“梨花的两套连击竟然将莫米罕斯选手击杀了！！！！”
　　半响，孙业尤才反应过来，缓缓开口说道。
　　从他有些发颤的声音可以听出，此时他的心情是多么不平静。
　　说实话，对于梨花与爱丽丝两人，他已经给予了过多的期望，可是，他怎么也没想到，她们两人联手竟然能将莫米罕斯击杀！
　　要知道，无论是梨花，还是爱丽丝，都仅仅只有五阶而已啊！！
　　“梨花和爱丽丝的配合太完美了吧？？？！”
　　“现在的五阶都这么逆天了吗？？”
　　“东大陆队NO.1！！！”
　　观众们也沸腾了，虽然从场面上看，刚刚这阵打斗远远没有早上白雪姬与莫米罕斯战斗时那般可怕，动不动就地动山摇，毁天灭地，可是从结果上来看，却丝毫不差。
　　而且更重要的是，白雪姬虽然等阶是五阶，但是那可怕的移山倒海之力却令人完全忽视了她的等阶，毕竟谁五阶能做到这种事情？？这完全是超纲了好吧？
　　而梨花与爱丽丝就不同了，刚刚短暂的战斗之中，爱丽丝使用的法术大部分都是低阶法术，梨花躲避莫米罕斯的攻击大部分也是依靠自身的躲闪。
　　虽然他们并不知道这里面包含着多么高的技巧，但是从表面上来看，梨花与爱丽丝都用众人都能做到的事情，击败了莫米罕斯。
　　这就好比同样面对一座大山，一个人是用核弹将其炸平，而另外一个人却是用一拳将它打爆，哪个更震撼？
　　比赛现场，西大陆队。
　　众人的表情都有些阴霾，特别是比利，脸色十分阴沉，看向场中梨花与爱丽丝的眼中多了几分凝重。
　　相比于观众，他们这些职业选手无疑要看到更多。
　　梨花与爱丽丝的技术确实可怕，若是同为五阶，在场中人恐怕没人有自信是她们的对手，但是，技术哪怕再强，也无法弥补两阶的差距，最后决定胜局的是梨花的「八重樱」与爱丽丝的冰棺。
　　在最开始梨花使用那极富诗意的技能偷袭特蕾尔时，在场中不少血量与特蕾尔相近的职业选手皱起了眉头，而在梨花连续使用两次「八重樱」击杀莫米罕斯时，几乎所有职业选手都有些慌乱了。
　　这个伤害极高的技能，有着秒杀在场几乎所有人的能力！
　　此时，他们也终于理解为何梨花仅有五阶就能进东大陆队了，就好比一个幼童，只要她的手中持有一把锋利的刀，那么她就有机会击杀一位成年人。
　　其实若是如此，他们也不必太过担心，毕竟幼童终究是幼童，成年人只要小心一些终无大碍，但偏偏梨花的身边，还有一位爱丽丝。
　　那具冰棺就如一道绳索，将他们这些‘成年人’绑住，送到了梨花的面前，梨花所要做的，只是轻轻举刀，随后挥下。
　　至于躲避？
　　他们可没天真的认为，能够冻住莫米罕斯这种存在的冰棺冻不住他们。
　　此时在他们的眼中，梨花与爱丽丝加在一起，危险程度已经超过了大部分前十级别的强者。
　　而同样，星罗队的气氛此时也有些压抑。
　　“秀娜，你说我是不是选错对手了。”
　　星罗队的队长朴正哲看着场内的两道身影，缓缓吐了口气，随后说道。
　　……
　　而在外界还在担忧梨花与爱丽丝的实力时，这局比赛也已经进入了尾声。
　　在梨花与爱丽丝击杀莫米罕斯的同时，紫苑与白沙也赶到了，随后四人汇合，一同支援曲无痕。
　　恒河队的实力本就不及东大陆队，更别提现在是五打三了，也许是为了下一局的比赛，恒河队三人在适当挣扎了一下后，便被曲无痕收掉了人头。
　　第一局比赛以东大陆队完胜告终。
　　这一局比赛中，曲无痕一共击杀了四个人，但是赛后的MVP却颁给了梨花，对于这一点，无论是场下还是场上，都没有异议。
　　毕竟这场比赛梨花的表现有目共睹，先是一个人拖住了恒河队五个人，甚至还险些击杀特蕾尔，随后又引开莫米罕斯，使得他们队伍脱节，最后甚至还在爱丽丝的帮助下，击杀了莫米罕斯。
　　可以说，这一局东大陆能获得如此大的胜利，梨花至少占了七成的功劳。
　　休息片刻。
　　很快，第二局比赛便开始了，这局比赛的地图是「加尼斯遗址」。
　　「加尼斯遗址」是一座位于大海中的白色巨城，单论规模，丝毫不逊色于系统的一级主城，而且十分奇特的是这座城市的下半截是浸泡在海水中的。
　　最开始，不少学者认为这是在漫长的时间中大海水位上涨造成的，后面经过探查才知道，此处原来是早在数万年前便已经灭绝的两栖智慧种族加尼斯族的遗址。
　　根据古籍记载，加尼斯族是一个十分奇特的种族，她们下半身是鱼，上半身是人，拥有与大海一样颜色的长发与眼睛，与童话故事中的美人鱼极为相似。
　　她们的寿命极为悠长，一出生便拥有极为强大的力量，特别是在大海之中，可以随意控制潮汐与狂澜，只不过她们的性格温和，并不喜欢战斗，反而喜欢音乐与艺术，与精灵族的关系十分要好，特别是舞乐精灵族。
　　只可惜，后来海洋女神陨落，新任的海洋之神并不喜欢这个种族，于是便纵容丑陋的「鱼人族」与「娜迦族」将其毁灭。
　　至今，玩家也只能从遗迹以及部分流落在外的加尼斯艺术品来了解这个奇特的种族了。
　　在「加尼斯遗址」中，虽然也有不少陆地，但是大部分地区还是在海水之中，因此，想要在这张地图中移动，最重要的便是需要一艘船，这艘船玩家可以地图中找到，当然也可以自己带。
　　作为职业战队，东大陆队自然早有准备，虽然比不上当初去旋涡岛时使用的「地精动力船」，但胜在操作简单。


第四百二十五章  埋伏
　　梨花香
　　缠着衣角掠过熙攘
　　复悄入红帘深帐
　　听枝头黄鹂逗趣儿
　　细风绕指淌
　　……
　　坐在船上，看着四周一座座精致如艺术品的白色塔楼，梨花拿出白色的「天之琴」，轻轻演奏了起来。
　　空灵而又优美的琴声飘荡在空中，如一泓清泉，沁人心脾，而更令人惊奇的便是，四周那些白色塔楼此时竟然在琴声下发出淡淡的白光，随后浮现出点点蓝色的星光。
　　这些蓝色的星光似乎听懂了琴声，伴随着音乐在空中轻灵的舞动，如梦似幻，朦胧的白光中，似有绝美的身影在翩翩起舞。
　　此时，几乎所有观战的观众们都安静了下来，原本密密麻麻的弹幕也稀薄不少，似乎也被带入了这如梦境般的场景。
　　不知过了多久，曲罢。
　　蓝色的星光也缓缓消散在了空气之中。
　　“我梨美如画！！”
　　“截图截图！随便一张都是壁纸！！”
　　“这曲子也好好听，有人下载了么？我要单曲循环！！”
　　“今天起我就是东大陆队的粉丝了！”
　　半响，原本安静下来的各大直播间顿时爆炸了，几乎所有见到这幕的观众都疯狂了。
　　音乐无国界，文化不同并不影响众人对音乐的鉴赏。
　　以梨花得到紫苑认可的演奏水平，搭配上周围如梦幻般的场景，可不仅仅是一加一这么简单，眼前这绝美的一幕，深深的印在了无数玩家心中，不可磨灭。
　　而同时，东大陆所在的小船速度也肉眼可见的提升了一大截。
　　“系统提示：「霜雪千年」演奏成功，演奏完成度96%，评价：优，获得了「加尼斯族的祝福」，乐曲效果翻倍，队内全体成员在水中移动速度+30%，受到伤害减少12%，攻击时有5%几率减少敌人6%装备耐久。”
　　这是一次梨花无意间发现的小彩蛋，在此处演奏，若是评价达到「优」以上，便会获得「加尼斯族的祝福」，演奏效果翻倍，再加上「天之琴」对「优」级评价的50%加成，最终达到了惊人的300%。
　　只不过，不知为何，梨花此时的心情却并不怎么好。
　　事实上，不仅仅是这次，只要梨花在这张地图中演奏「霜雪千年」时，总会有一种莫名的伤感，若不是这首歌的加成在这张地图中十分强大，她根本不想演奏。
　　摇了摇头，梨花将注意力集中在了周边的环境，防止恒河队的偷袭。
　　「加尼斯遗址」之中也有彩蛋，那便是位于遗迹中央的一座宫殿，这是加尼斯族的王宫，传闻在真实的「加尼斯遗址」中，这里放满了各种奇珍异宝，而在决斗场中，取而代之的是各类强力BUFF和道具。
　　只不过，这座宫殿在白天都隐匿在海水之中，直到晚上月亮升起时，才会出现。
　　由于第一局结束的过快，此时距离晚上，至少还有三个多小时。
　　在这段时间内，即便没有「霜雪千年」的加成，东大陆也能轻易的赶到宫殿入口，恒河队若是想进宫殿取得里面的资源，还是得过了东大陆队这关。
　　与其将主动权让给东大陆队，恒河队最明智的举动便是埋伏在某处他们有优势的地方，等待偷袭东大陆队。
　　恒河队虽然在上一局失利，但实际上他们的损失并不大，唯一使用了七阶技能的武僧还是个替补，这局便被换下了。
　　只不过，想要偷袭东大陆队，光想法可不行，还需要一些运气，由于刷新位置是随机的，所以他们的初始位置必须刷新在东大陆队的前面。
　　事实证明，这一局恒河队的运气确实不错，他们确实刷新在了东大陆队的前面。
　　在经过一条狭窄的街道时，两道人影突然蹿了出来，冲向梨花，正是莫米罕斯与恒河队刚刚换上场的刺客。
　　只可惜，在东大陆队众人都有防范之下，两人的偷袭并没有造成什么威胁。
　　莫米罕斯两人也不恋战，出手失败后，立即逃走，似乎对这个结果没有丝毫意外。
　　难道有什么阴谋？
　　看了一眼消失在塔楼之中的莫米罕斯，梨花与紫苑对视一眼，微微皱起眉头，但随后又摇了摇头。
　　她感受到了前方并没有异常，莫米罕斯与那位刺客是真的走了。
　　而就在梨花与紫苑还有摸不着头脑时，正在另一侧与刺客一同坐上小船的莫米罕斯的嘴角却浮起了一丝得意之色。
　　这局，他们拿下了！
　　并没有人知道，其实在「加尼斯遗址」这张地图中，他们恒河队的优势才是最大的。
　　而他如此自信的原因，全部在于他身下的这艘小船。
　　这是一艘传说级的船只，传闻是两千年前，横跨西、北两大陆的超级帝国，魔导帝国试图侵略恒河大陆而留下的远征战舰，当然，他身下这艘自然不是战舰，只是战舰上配备的普通逃生艇罢了。
　　但是，即便如此，它的属性也极为恐怖，相比于普通船只，它的速度要快30%！！
　　而且更重要的是，掌握它只需要「初级航海士」，为此，他们队中的刺客还刻意浪费了近半个月的时间去练习，最终，成功掌握了这艘逃生艇。
　　在这种只能依靠船只移动的地图，拥有了速度优势，就相当于拥有了主动权。
　　他的计划十分简单，那便是与队伍中的刺客不厌其烦的去骚扰东大陆队。
　　和狼来了的故事一样，只要出手次数多了，东大陆队的人肯定会逐渐放松警惕，届时他们在集全队之力全力出手......
　　当然，即便东大陆一直小心谨慎也不要紧，要知道，相比于进攻，防守耗费的心力可是要更大的，而且他们仅仅出动了两个人，路长漫漫，等到了晚上王宫出现时，东大陆队的人肯定也心力交瘁，届时正面战斗，他们的胜算也会大大增加。
　　一想到这里，莫米罕斯便迫不及待的将小船的速度提升到极致，准备先到前方埋伏。
　　然而，让他没想到的是，当他赶到之前预想的埋伏地点时，却看到了正好一同赶到的东大陆队。
　　震惊之下，他们二人甚至还险些被紫苑留下。
　　植物系法师，在水中同样极为强大。
　　作者留言：
　　————————————
　　求票，要求不高，推荐票就好了(。??)ノ


第四百二十六章  小组第一
　　“难道是有什么近道？”
　　狼狈逃走的莫米罕斯打开地图研究了一会，猜测到。
　　比起普通系统城市，「加尼斯遗址」的街道要更加繁多，也更加自由，若是细心研究，找到一些不为人知的近道，倒也不是不可能的。
　　只是，真的是这样么？
　　莫米罕斯的心中不知为何总有股不详的预感。
　　然而现在无论如何，他也没有退路了，只得将小船速度提升到极限，朝着下一个埋伏地点行去。
　　果然，他的预感成真了，还未等他埋伏，东大陆队的船也已经赶到了。
　　这一次，他并没有出手，而是远远的观察了一会。
　　他想知道，东大路队到底是用了什么方法，才能追的上他们的船。
　　不过片刻，他便已经得到了答案。
　　只不过，这个答案让他有些绝望，他怎么也没想到，东大陆脚下那艘看起来极为普通的船，速度竟然丝毫不逊色于他们的逃生艇。
　　在速度相差不多的情况下，他们还得绕更远一些的路，怎么可能有时间埋伏？
　　即便运气好，找到近路，最多也就只能偷袭一次，根本起不到任何作用。
　　“通知特蕾尔她们准备集合吧。”
　　微微叹了口气，莫米罕斯转过身来对着身旁的刺客开口道。
　　“会不会太急了些，我们和东大陆队正面战斗，胜算不是很高......”
　　刺客闻言皱了皱眉头，开口问道。
　　莫米罕斯的意思他自然听出来了，集合五人能干嘛？自然是与东大陆队正面决斗，只是以目前恒河队的实力与东大陆队正面战斗，胜算根本不足三成，完全是去送菜的。
　　“不用说了，通知吧。”
　　莫米罕斯声音有些嘶哑的打断了刺客的话。
　　“是。”
　　刺客张了张嘴，本想说些什么，但是最后看了眼莫米罕斯，发现以往队长那一贯自信的脸上，此时竟然已经透露出掩不住的疲倦，不由轻轻的点了点头。
　　……
　　大约五点左右，东大陆队便到了王宫开启的地点。
　　这是一个由白色石头搭起来的大型魔法阵，面积与足球场差不多，视野开阔，虽也有部分浸着海水，但是并不怎么影响行动，是一个十分适合决战的地点。
　　梨花等人也没做过多布置，直接在魔法阵中休息了起来，静待恒河队。
　　她们并不担心恒河队不来，毕竟王宫开启，东大陆队是能第一时间进入的，届时获得了里面的BUFF和道具后，东大陆队的胜算更大。
　　果然，在大约半小时后，两艘船一先一后赶来了，正是恒河队众人。
　　没有一句废话，双方见面后直接开战。
　　不知是仇恨太大，还是觉得梨花威胁较大，刚刚见面，莫米罕斯便与那位刺客一同朝梨花冲了过来，似乎想要先解决掉她。
　　东大陆队众人自然不可能袖手旁观，曲无痕主动上前将莫米罕斯拦了下来，留下那名刺客与梨花1V1solo。
　　相比于早上对阵的休伊特，恒河队的刺客的实力无疑要强上数个档次，而且极具恒河队特色，在近身搏斗方面极为擅长，两把匕首化为道道银光，不断的袭向梨花。
　　若是别人，面对这种攻势恐怕也只能后撤，但很可惜的是，他遇上的是梨花。
　　「godqb」曾经为世界第一刺客无心做过一张人物数据卡，其中，他有一项属性的评价是目前所有刺客玩家中唯一的S级，那便是近身搏斗。
　　梨花之所以选择魔术师这个职业，也正是为此考虑，别看「心灵手巧」仅仅提升了10%的灵巧，若是让现在的梨花与三年前的无心对战，梨花敢保证，无心绝对会被自己吊起来打。
　　面对这凶猛的攻势，梨花不由有些兴奋起来，持着「银狐之魂」与「艾米丽的银妆刀」正面迎了上去。
　　自羽化以来，其实她很少遇到这种势均力敌的对手，要么对方太强，让她根本没机会正面战斗，要么对方太弱，打的一点也不尽兴。
　　一时之间，叮当叮当的声音响起，火星四溅，短短数秒，四把匕首便在空气中交锋不下数十次，看的观众目瞪口呆，直呼神仙打架。
　　事实上，不仅仅观众，就连恒河队的刺客也有些懵逼，作为职业选手，他几乎与当前世界上所有的顶尖刺客交过手，可是，却从未出现过这种情况。
　　想要做到眼前这一幕，并不是观众所说的‘神仙打架’，恰恰相反，若是势均力敌的对手，会出现的情况只会是你捅我三刀，而我也捅你三刀，像眼前这种每一击都被对方的攻击挡下，只有一种情况，那便是防守方实力远超进攻方！
　　“这不可能！！”
　　看着银发少女甚至还有些轻松的神色，恒河队的刺客有些难以接受。
　　若是梨花用了什么强大的技能压制他，甚至秒杀他，他都不会如此难受，可是梨花现在却是用技术正面压制他。
　　要知道，梨花现在才五阶啊？！
　　…….
　　时间逐渐流逝，战局也逐渐清晰，东大陆队取得了极大的优势。
　　令所有人意外的是，恒河队最先出问题的并非那位被梨花压制的刺客，也并非与紫苑、爱丽丝、白沙等人混战的三人，而是莫米罕斯。
　　正常情况下，同样没使用七阶技能，曲无痕实力确实略强于莫米罕斯，但是却也很难取胜，但是当他掏出那面黑色盾牌后，就不同了。
　　面对极为灵活的曲无痕，莫米罕斯想要打中他，本就极为不易，好不容易以伤换伤，逮住机会，还打在盾牌上，最终，只能非常憋屈的倒在曲无痕的剑下。
　　不过有些意外的是，见到的队长倒下，恒河队众人不仅没有放弃，反而更加凶猛，特别是那位刺客，竟然直接用出了七阶技能。
　　这是一个非常强悍的锁定技能，无法闪避，只能硬扛，原本梨花已经做好开启「续命」的准备。
　　然而，不知道是那个刺客被梨花打的有些虚了，还是想为队长报仇，竟然转身冲向曲无痕。
　　世界第七的强者，就这么被一刀捅死了。
　　看着他最后那错愕的表情，梨花差点没笑出声。
　　当然，这个意外并不影响胜局，最终的结果还是以东大陆队获胜告终。
　　2：0
　　B组小组第一，出线。


第四百二十七章  朴正哲的试探
　　“辛苦了！表现的非常好！”
　　刚从决斗场下来，林风便笑容满面的迎了过来，可以看出，他对东大陆队的这两局表现十分满意。
　　事实上早在开始之前，他便知道东大陆队会赢，只不过他并没想到能赢得那么轻松，而且最关键的是，这两局东大陆队依然没有暴露出任何底牌，至于外界猜测的那三面神话级的‘盾牌’就更不用说了。
　　“能赢得这么轻松还是多亏了梨花。”
　　紫苑脸色平静的开口道。
　　作为队长，在国家队时，她没有称呼梨花为姐姐大人。
　　“没错，这次最大的功臣确实是梨花，若是拿到冠军，我会向上面申请，增加你的奖励。”
　　林风闻言也点了点头道。
　　能够如此轻松的战胜恒河队最重要的原因除了众人出色的表现外，最重要的就是梨花提供的「黑耀石盾牌」了，没有「黑曜石盾牌」，东大陆队纵使能赢，估计也得暴露一些底牌。
　　“只能说莫米罕斯运气不好。”
　　梨花闻言却摇了摇头开口道。
　　虽然这两局赢得都十分轻松，但是她却没有丝毫小看恒河队的意思。
　　「黑曜石」确实能克制「复仇之力」，但是却也有一个限度的，否则当初那位邪神早就被诺尔兰斯弄死了。
　　以早上莫米罕斯七阶技能「血啸·虎神」的威力来看，赶工制造出来的「黑曜石盾牌」恐怕连第一击都未必挡得住，更别提后面更加恐怖的第二击和第三击，若是遇上有七阶技能的莫米罕斯，东大陆队绝对不可能赢得那么轻松。
　　不过，幸运的是接下来的赛程中，东大陆队不太可能遇上恒河队了，现在应该头疼的应该是下一局将要与他们对战的西大陆队。
　　“运气也是实力的一部分。”
　　林风自然也明白这个道理，不过却也不想打击自己人的自信，闻言笑了笑，开口道。
　　而就在众人交谈时，两道身影却朝着他们走了过来。
　　两人一男一女，男的身材挺拔，身着一套黑色的法袍，帅气的脸棱廓分明，搭配上深邃的黑眸，卖相比起曲无痕还要更胜三分。
　　女的身穿一席白色的牧师袍，黑色长发整整齐齐的披在身后，精致的脸上一双深紫色的大眼睛含笑含俏，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，不知怎么的，令梨花想到了当初那只被她骗走的魅魔。
　　见到这两人，梨花不禁微微皱起眉头。
　　她自然认得这两位，他们是星罗队的队长朴正哲，以及队伍中的牧师金秀娜。
　　作为曾经入侵东大陆的七位半神，虽然朴正哲当时表现的十分低调，但是，梨花却早在小本本里记下他的名字。
　　“恭喜各位拿下小组第一！”
　　两人还未靠近，朴正哲便笑容满面的用有些蹩脚的中文对着众人开口道。
　　只不过，东大陆队众人并不买账，就连一贯注重礼仪的紫苑，都没有理会他们。
　　东大陆队与星罗队的关系本就不好，更别说他们还是东大陆队下一场的敌人，这次过来肯定不会怀着什么好意。
　　“你们来干什么？”
　　最终还是林风开口。
　　当然，这并不是他脾气好，只是单纯因为这个场面可能会被直播出来，毕竟东大陆队好歹代表着华夏的脸面，落人口实就不好了。
　　“只是恭喜一下各位，顺便想见识一下击败莫米罕斯的两位五阶传奇。”
　　朴正哲丝毫没有在意东大陆队众人的态度。开口道，同时看了梨花一眼，露出一丝灿烂的笑容。
　　若是普通女生见着这笑容，可能会心如鹿撞，满脸通红，但梨花见了，却不禁起一身鸡皮疙瘩，露出仿佛见着脏东西的表情，极为嫌弃的转过头去。
　　“……”
　　见到这幕，饶是城府极深的朴正哲也不由愣住了。
　　事实上，除了星罗队队长，他还有另外一个身份，那便是明星，红遍宇宙的那种（自称）。
　　凡是他参演的电影或者电视剧，无论剧情多烂，票房都高的离谱，别说在他们星罗大陆，哪怕是在东大陆，也有一大群疯狂的迷妹。
　　以他的魅力，纵使不会让人一眼见着就喜欢上，但怎么也不会讨厌吧？？
　　虽然心中疑惑，但朴正哲还是迅速的整理好情绪，转而看向一旁的爱丽丝。
　　这个总不会......
　　看了一眼那双毫不掩饰厌恶之意的冰蓝色眼眸，朴正哲又默默的收回了视线。
　　“打扰了。”
　　随后，灰头土脸的与金秀娜一同离开。
　　…...
　　“他这是干嘛？？”
　　看着莫名其妙来，又莫名其妙离开的朴正哲，东大陆队众人一脸懵逼。
　　“难道真的是来恭喜我们？”
　　白沙提出了一个连他自己都不信的说法。
　　“可能是看上梨花或者爱丽丝了？”
　　曲无痕笑了一下开口道，随后，又在两道充满杀气的眼光中默默闭上了嘴。
　　“如果我没猜错的话，他的目标应该是我。”
　　而就在众人疑惑之际，一直站在林风身后没有说话的枫，突然开口道。
　　梨花抬头看去，只见枫的脸上露出了一丝非常罕见的凝重。
　　“为什么？”
　　梨花有些疑惑的开口问道。
　　直到现在为止，枫似乎都还没出手过，再加上她自己与爱丽丝表现都极为出色，普通人应该不会注意到枫才对。
　　“我感受到他身上有一股十分熟悉的气息。”
　　枫开口道，眉宇间隐约透露出一丝淡淡的冷漠以及悲伤。
　　“熟悉的气息？”
　　梨花问道。
　　“贤者之心。”
　　枫平静的回答道。
　　……
　　“队长？”
　　与此同时，与朴正哲一同离开的金秀娜有些疑惑的开口问道。
　　根据她对自己这位队长的了解，他不应该会做这种虎头蛇尾的事情才对。
　　“果然是她。”
　　朴正哲脸上的笑容早已消失，此时露出了一丝凝重的神情，缓缓开口道。
　　“秀娜，你说我是不是选错对手了。”
　　随后，又叹了口气，对着身后的金秀娜再次说出了之前说过的话，只不过，这一次显得格外认真。


第四百二十八章  小组赛结束
　　梨花原本还想再问详细一些，但是看枫的神色似乎不是很好，林风也在一旁使劲打眼色，便也收下疑惑，与众人一同回驻地。
　　回到驻地后，林风叮嘱了众人几句后，便让众人各自散了。
　　根据官方规则，八强赛的比赛为每天一场，赛程是根据A1-B2、C1-D2、B1-A2、D1-C2的顺序来的，因此，东大陆队的八强赛应该是在下周三开始，距离现在还有四天，时间充裕，并不着急。
　　将闻风赶来的伊莉赶走后，梨花便回到了自己的房间。
　　随后打开「教派」界面，观看今天的收获。
　　不看还好，一看梨花不由被吓了一跳。
　　只见教派的经验竟然直接涨到了两万三，平众从原先的一亿七变成了一亿九，最为关键的是，信众竟然从原先的二十余万涨到了四十余万，直接翻了一倍！
　　要知道，这可是相当于狂热粉丝的信众，难道自己今天的表现真的折服了这么多人？
　　梨花满脑子疑惑的打开论坛。
　　“莫米罕斯七阶技能曝光，比利：我不敢与他近战。”
　　“惊！五阶强者恐怖如斯！白雪姬竟然一击秒杀莫米罕斯？？”
　　“godqb连夜更新节奏榜，十大高手易位，白雪姬竟然排行第......”
　　“神话级装备首次曝光！！属性可怕至极，东大陆队二比零轻取恒河队。”
　　没有丝毫意外，论坛的头条全部都是关于今天战况的。
　　相比前几天，今天的战况可谓是高朝迭起，排行前十的强者莫米罕斯展现出了惊人的实力，「血啸·虎神」三式开天裂地，被誉为目前已知最强的七阶技能。
　　然而，在今天的对局中，莫米罕斯却沦为背景。
　　先是被白雪姬以恐怖的实力正面秒杀，再被梨花爱丽丝绝妙配合联手击溃，简直惊掉了一地的眼球。
　　也正因为如此，许多没有看直播的玩家也都刻意去看了重播，关注度堪称世界赛这五天之最。
　　但是，梨花看了下论坛，发现大部分玩家的注意力似乎都在白雪姬身上。
　　这也无可厚非，毕竟与白雪姬的逆天相比，梨花自然要差上许多，这点早在之前梨花便想到了。
　　逛了两圈，梨花最终还是在国家队的微博下发现了为何自己会涨信徒的原因了。
　　并非想象中那般，是被自己那几波华丽的操作所折服的。
　　那些家伙竟然是被梨花的「霜雪千年」给吸引了！
　　由于梨花自己并没有开通微博，所以，这群家伙此时都挤在了国家队的微博下留言，或是求高清原声种子，或是求梨花每场比赛都演奏一曲......
　　面对这个结果，梨花有些哭笑不得。
　　所以辛苦秀了半天还不如抚琴一曲？
　　梨花心中甚至生出了一丝去当偶像的想法，但随即还是迅速被自己掐灭。
　　事实上，梨花并不知道，她这二十万的信众，其实也并非全部来此，此时在世界最大的刺客玩家论坛「assassin」中，梨花与恒河队刺客刀刃相交的那段视频已经被奉为圣经，部分玩家甚至称梨花为‘世界第一刺客’。
　　……
　　第二天，世界赛第六天。
　　相比昨天，今天的个人战就显得要逊色许多，虽然抽到了当前节奏榜排名第一的埃尔森，但可惜的是对手却是一个排在40多名的普通七阶强者，并没有没对埃尔森造成任何威胁。
　　而下午的组队赛就不同了，这是C组与D组最后一场比赛，同时也是决定CD两组出现名额的比赛。
　　率先进行的是南大陆队VS猫神队。
　　由于C组的第一名早已确定是欧皇队，所以南大陆队与猫神队争夺的其实只是第二名，只不过，这个第二名对他们而言却也是至关重要。
　　在被欧皇队实力碾压后，其实这两支队已经失去了夺冠的信心，他们想要的仅仅只是进入八强。
　　对于猫神队而言，进入八强便已经是荣耀了，而对于南大陆队而言，恰恰相反，作为五大中型大陆之一，他们得不到冠军，甚至进不了四强也就罢了，要是连八强都没有，他们可真的是连回去的脸都没有。
　　因此，这一战可以说是他们最后一战，无需考虑掩藏底牌，全力出手。
　　第一局，南大陆队展示出他们节奏榜排行第五强队的实力，不到二十分钟就将猫神队击败。
　　第二局，刚刚开局，猫神队便陷入极大的劣势，然而却在坚持了一个小时后反败为胜，这一局，猫神队的表现十分完美，特别是那位之前在与欧皇队对局中大放异彩的菲娜，尤为亮眼，竟然在1V1的情况下将节奏榜排名第11的罗布徳死死压制。
　　只可惜双方综合实力上还是有些差距，第三局，在经过近两小时的拉锯战后，南大陆队艰难取胜。
　　而猫神队也在众人喝彩下，退出了世界赛的舞台。
　　第一组战罢，接下来上场的便是十一区队与北大陆队。
　　相比于南大陆队与猫神队，众人很显然更加看重这局比赛。
　　不说维拉吉尔与风间和也这两位前十强者之间的恩怨，就凭白雪姬昨天那恐怖的表现，就足以让众人不得不重视他们了。
　　大家想看看，白雪姬在其他地图是否也有昨天那般恐怖的实力。
　　然而，让大家失望的是，第一局比赛白雪姬甚至都没有出场，
　　而北大陆与十一区也十分古怪，双方虽然打的十分激烈，但直到比赛结束都没有使用过任何一个七阶技能。
　　却是维拉吉尔，遵守了之前与风间和也的赌约。
　　两局战罢，双方打成1比1平手，而白雪姬也终于出手了。
　　这一场，白雪姬展示出来的实力虽然没有「冰霜之原」那么恐怖，但是，却也丝毫不逊色于维拉吉尔与风间和也这两位前十强者。
　　似乎察觉到即便使用了底牌也未必能够取胜，维拉吉尔最终还是遵守了诺言，直到比赛结束，都没有使用过任何七阶技能。
　　自此，小组赛结束，八强结果也已经明朗，分别是。
　　A组：第一西大陆队，第二星罗队
　　B组：第一东大陆队，第二恒河队
　　C组：第一欧皇队，第二南大陆队
　　D组：第一十一区队，第二北大陆队


第四百二十九章  森林黑影
　　决斗之岛，东部沙滩。
　　明媚的阳光，松软的沙滩，碧蓝的大海，轻柔的海风，慢悠悠飞过的海鸟，这里的一切都与紧张的世界赛格格不入，仿佛是俗世中的世外桃源。
　　然而，今天，却有一群不速之客打破了这里的宁静。
　　“梨花姐姐，你看这是我新发明的透明水枪，如果被这个透明水弹射中，身上的装备就会暂时变成透明的！可好玩了！”
　　浅滩处，伊莉身着一套淡黄色的泳装，手中拿着一把造型奇特的水枪向梨花开口道，似乎十分自豪。
　　“伊莉！给我把这个东西收起来！”
　　而原本一旁坐在躺椅上静静看书的紫苑闻言，立即眉头一皱，开口呵斥道。
　　“不要嘛！反正又没有别人，梨花姐姐看招！！呜哇——！好冰！！臭冰块你干什么！！！！”
　　伊莉闻言却是对紫苑做了个鬼脸，随后举起枪想要射梨花，然而水流还未靠近梨花却突然变成了冰块，连带着还有伊莉脚下所在的小半片海域。
　　“小优，这是我特意为你做的泳装，绝对比你身上的好看多了！而且我告诉你个秘密，其实它只有聪明人才看的到.....”
　　不远处，朝月则双手虚托着一件并不存在的衣服，对着在那堆沙堡的优说道，脸上露出笑眯眯的表情，根本不知道此刻的自己像极了拐卖小孩的怪蜀黍。
　　由于距离下场比赛时间还长，外加上「决斗之岛」上并没有训练场，所以在讨论完下场对决星罗队的战术后，林风便给大家放假一天，而在伊莉与朝月的强烈要求下，东大陆队的所有女队员便来到了海边。
　　看着少女们肆无忌惮裸露出的白花花的肌肤，梨花的眼睛都有些不知道往哪放。
　　原本她还以为经过了这么长时间，自己已经适应了女性的身份，现在看来还是有些差距。
　　“梨....梨花，抱——！”
　　而就在梨花还在有些苦恼时，一道柔软的身躯却直接扑了过来，随手搂住梨花的脖子蹭了蹭，淡淡的幽香传来。
　　“优，不和朝月姐姐玩了么？”
　　根本不需要想，梨花便知道是优。轻轻摸了摸她的小脑袋，温柔的开口问道。
　　“困…了。”
　　优打了个哈欠，睡眼朦胧道。
　　“那就睡会吧。”
　　梨花闻言微笑的摇了摇头，随后将优的脑袋放在了自己的膝上，轻轻的抚摸着她的脑袋，而优也如被抚摸的小猫般，脸上露出舒适的表情，浅浅的睡着了。
　　不远处的伊莉见状，不由眼睛一亮，随后也连忙朝梨花跑了过来。
　　“梨花姐姐，我困！”
　　看着精神抖擞的伊莉，梨花忍不住敲了敲她的脑袋，随后毫不留情的指着一旁她们自己带来的沙滩椅。
　　“自己睡这里！”
　　“梨花姐姐不公平！”
　　伊莉闻言委屈的开口道。
　　“优是小孩子，你是吗？”
　　梨花闻言淡淡的看了一眼伊莉开口道。
　　优的年龄虽然已经有近五百岁，但是自小就中了斯威特的诅咒，被诺尔兰斯封印在冰棺之中，所以她真正的年龄其实也就只有八九岁，与小梨花一般。
　　伊莉这家伙就不同了，虽然看起来是个纯洁的小萝莉，但是满脑子都橘里橘气！而且，还有一对下作的欧派！当然，欧派自然没有做错什么，只是梨花对它有些心理阴影......
　　在梨花的目光下，伊莉似乎也没脸说出‘我也是小孩子’这句话，瘪了瘪嘴，气呼呼的躺在了一旁的椅子上。
　　梨花见状不由摇了摇头。
　　而原本躺在她膝上睡着的优不知是做到什么美梦，露出了一丝甜美的微笑。
　　梨花自然没有这么绝情，在伊莉睡着后也将她的脑袋轻轻的放在了自己的膝上，随后在轻柔的海风中，也缓缓睡着了。
　　……
　　当梨花再次醒来时，已经到了傍晚。
　　落日的余晖柔和的撒在沙滩上，金光闪闪，不远处，紫苑、枫以及朝月已经在准备晚餐，伊莉与优也不知道什么时候醒过来了，此时正一起在浅滩处抓小螃蟹。
　　而爱丽丝则是皱着眉头看着摆在她身前的帐篷零件，似乎无从下手的样子。
　　看见这幕，梨花不由莞尔一笑，没想到爱丽丝也有这一面，随后迅速走过去帮起了忙。
　　等梨花与爱丽丝搭好帐篷，晚餐也做好了，点燃篝火，一场别开生面的篝火晚会开始了。
　　伊莉拿出地精爆弹给众人表演了大型烟花，紫苑掏出一支玉笛演奏了一曲天籁之音，梨花也给众人表演了一次‘风花雪月’.....
　　快乐的时光总是短暂的，在玩闹过后，众人便各自在帐篷中休息了起来。
　　由于白天睡了很久，所以梨花并不是很困，在优睡着后，一个人从帐篷中走了出来。
　　夜里的海风有些凉，但是梨花却很喜欢这种感觉，赤着脚盗走在松软的沙滩上，看着自己留下的脚印，心中一片宁静。
　　一阵有些阴冷的风吹过，梨花停下脚步，转身看去，她不知不觉中，竟然走到了小岛森林的边缘。
　　看着眼前黑乎乎，仿佛一只张开大嘴，择人而噬的怪兽的森林，梨花微微皱起了眉头，同时眼中闪过一丝好奇。
　　这片森林有怪物，这是毋庸置疑的事实，只是梨花有些好奇，到底是什么怪物？
　　当初十二支队伍经过时，唯有东大陆队没有遭受到袭击，而古怪的是，今天梨花等人再次路过时，还是没有受到袭击。
　　这里面肯定有一些问题。
　　难道是感受到自己身上的「神威」？
　　可是也不对，因为当时自己的「神威」是处于关闭状态，除非对方也同为神灵，否则根本不可能感应到「神威」的存在，若是对方也是个神灵，那么其他队伍根本不可能活着走出来…..
　　而且根据当时他们身上的爪痕来看，里面应该是一种野兽。
　　难道是狼族？
　　梨花想起当初在「天琴岛」中遇到的那只森林狼首领，但随即又摇了摇头，「白狼的馈赠」在对决狄瑞吉时已经用掉了，狼族根本不会再畏惧自己。
　　嗖——！
　　而就在梨花还在疑惑时，一道黑色的影子突然在前方略过。


第四百三十章  菲娜
　　虽然仅是匆匆一瞥，但梨花可以断定，那道黑影绝对不是玩家。
　　难道是森林中的神秘怪物么？
　　梨花心中微微一动，果断的跟了上去。
　　黑影的速度似乎极快，仅仅一瞬间，梨花便已经失去了它的踪影，不过梨花并没有担心，停下脚步观察了一会，随后朝着森林深处走去。
　　梨花虽然并不是猎人，但在侦查怪物方面，还是颇有自信的。
　　当初她还是无心时，为了得到一只稀有坐骑「雪兔马」，曾在南部的大森林追寻了近半个月之久。
　　要知道，「雪兔马」可是出了名的胆小谨慎，而且速度极快，甚至还被誉为零域中最难捕捉的坐骑之一。
　　相比之下，这只黑色兽影的速度虽然快，但却十分粗心，所过之处留下了十分明显的痕迹，或是一些折断的树枝，或是一两根白色的毛发。
　　不过这也可以理解，毕竟从之前的线索可以看出，它或者说它们，应该是「决斗之岛」食物链中顶端的存在，根本用不着小心翼翼。
　　很快，顺着线索追寻，不到半小时，梨花便找到了这只怪物，只不过——
　　“呼噜——！呼噜——！”
　　听着前方树丛传来的轻微呼噜声，梨花不由满脸黑线。
　　这家伙速度究竟是有多快，在自己的追赶下，竟然空出时间睡着了？
　　不过，同时，梨花也对它充满了好奇。
　　从之前黑影的外形，还有这呼噜声来看，这个怪物并不是什么大型生物，充其量也就和小狗差不多，然而，它或者说它们，竟然有着让半神吃瘪的实力。
　　轻轻推开树枝，梨花终于见到了这个‘怪物’的真身。
　　这是一只比梨花想象中还有小一些的小兽，大约仅有两个巴掌大小。
　　两只三角形的耳朵粉嫩精致，全身毛色洁白胜雪，眉心处有一点银色的倒勾型纹路，这道纹路非但没有破坏它的美感，反而令它多出一抹圣洁以及神秘。
　　“这是......”
　　见到这只小兽，梨花忍不住瞪大眼睛，险些惊叫出声。
　　这种生物梨花虽然没养过，但却也十分熟悉，在现实世界的公园中也能经常见到它的踪影，它竟然是——
　　一只猫？？
　　梨花从未见过如此漂亮的猫，但不可否认，它，确实是猫。
　　皎洁的月光下，这只白色的小猫仿佛发着淡淡的光芒，如同一件艺术品，精致而又美丽。
　　梨花心中不知为何涌现出一股亲近感，想要将这只小猫抱进怀中，而她也确实这么做了，就这么朝着小猫走过去。
　　然而，就在此时，一道身影却从一旁冲了出来，将梨花拉住，同时还用手捂住了梨花的嘴巴。
　　“唔——！”
　　梨花心中一惊，就想掏出匕首。
　　“嘘——！别出声。”
　　然而，来者似乎并没有伤害梨花的意思，轻轻的在梨花耳边小声道，温热的气体，轻轻打在耳垂上，令梨花整个身体都有些酥软，不过从声音听，来者似乎是一个少女，这也让梨花停下了反抗。
　　“喵？”
　　而同时，那只小猫似乎也察觉到了这边的异动，睁开眼睛，冷冷的看向这里。
　　那双杏仁状的银色眼眸宛如一对高悬于天空的星辰，闪耀着明亮而又璀璨的光芒，眼神中带着一股居高临下，睥睨万物的气势。
　　不知为何，梨花突然想到了那些小说中描述的‘王霸之气’，应该就是这样的，嗯，虽然它是一只猫。
　　注视了大约两秒后，小猫似乎并没有发现梨花，收回目光，又呼噜呼噜的睡着了。
　　“呼——！X2”
　　听到小猫的呼噜声，梨花与身后之人不由齐齐松了口气。
　　随后，梨花连忙挣脱身后那人的怀抱，转过身来看向来者。
　　这是一位极为高挑的少女，比梨花还要高近一个头，身材颀长优美，比起电视上看到的模特还要更胜一筹。
　　此时她身上穿着一套由豹皮制成的皮甲，裸露出褐色的肌肤显得十分健美，黑色的长发扎成单马尾披在身后，脸上画有数条白色的纹路，眉心处还镶有一枚翡翠绿的宝石，给人一股强烈的野性之美。
　　“菲娜？”
　　梨花认得这个人，她正是在前几天比赛中大放异彩猫神队的队长菲娜。
　　菲娜很显然也认识梨花，褐色的眸子中露出几分好奇的神色，随即打了个手势，示意梨花跟上，随后转身朝后方走去。
　　梨花看了眼一时半会不会离开的小猫，也转身跟了过去。
　　此时她的心中确实充满了疑惑。
　　“你也是冲着这个小家伙来的？”
　　菲娜没有多说废话的意思，达到安全距离后，直接转身对梨花问道。
　　“你是说这只小猫么？我只是正巧看到，所以跟过来看看。”
　　梨花闻言答道。
　　“正巧看到？那你的运气可真是好，为了找到它，我可在这找了好几天。”
　　菲娜闻言笑了笑，回答道。
　　“你是想捉它做宠物么？”
　　梨花看了菲娜一眼，迟疑了一会，反问道。
　　猫神大陆的名称可不是白来的，无论是现实还是游戏，他们对于猫的喜爱可以说到了疯狂的地步，更别提这只小猫这么可爱了。
　　“宠物？？噗嗤，没想到你还挺有意思的。”
　　菲娜闻言仿佛听到什么笑话似的，噗嗤一声笑了出来。
　　“……”
　　梨花一脸茫然，完全没有get到她的笑点在哪。
　　“上次我们进岛时，在森林遇到了......”
　　菲娜看了迷茫的梨花一眼，缓缓解释道。
　　据她所说，上次进岛时，他们确实遭受到了攻击。
　　只是与梨花想象中的激斗不同，他们根本是处于被碾压的状态，袭击者的速度甚至快到了他们什么都没看清的地步。
　　所幸的是袭击者似乎只是抱着玩耍的心态，所以他们倒也没什么伤亡，只是狼狈了一些。
　　听到这，梨花顿时明白了她刚才为什么会笑了。
　　猫神队的实力在十二支队伍中虽然算不上顶尖，但也绝对有中流水平，他们却连看都看不到袭击者，那么只能说一个问题，那就是袭击者的实力远远超过他们。
　　也就是说，这只小猫的实力至少是八阶！
　　七阶的玩家想收服八阶的宠物，自然是不可能的。
　　君不见梨花连小红都没法收服，更别提这种野生的了。


第四百三十一章  月华喵王？
　　“所以你找了好几天就只是为了看它的真实样子？”
　　梨花有些疑惑的看着菲娜，既然无法收服，那她又是为了什么而来的。
　　“当然了！难道你不觉得它可爱么？猫是世界上最可爱的生物，哪怕最美丽的珠宝在它们面前都黯然失色！”
　　菲娜理所当然的回答道，脸上露出一抹狂热的神情，就好像小姐姐们看到漂亮包包时露出的神情一样。
　　好吧，不亏是猫奴大陆。
　　梨花摇了摇头，不过仔细回想刚才那只小猫的样子，确实十分可爱，若是真能抱出去，妥妥又是一只小姐姐杀手。
　　只可惜，八阶的实力令梨花对它毫无想法。
　　“你知道这只小猫是什么猫么？”
　　不过，转念一想，梨花又有些疑惑起来，开口对菲娜问道。
　　因为据她所知，猫类的怪物中，仅有两种拥有八阶以上实力，分别是具有真龙血统的「龙猫」以及暗夜女神的爪牙「暗影夜猫」。
　　「龙猫」的实力虽然强大，但样子其实已经脱离了猫的范畴，无论哪种血统的龙猫，体型都不可能这么娇小，很显然这只小猫并不是「龙猫」。
　　而「暗影夜猫」虽然无论是体型，还是那恐怖的速度，都与小猫十分符合，但它们平时都是生存在暗影位面，除非暗夜女神或者暗夜女神的神仆召唤，否则根本不可能出来，而且最为关键的是它们乃是元素生物，元素生物是不掉毛的......
　　“样子有些像月华白喵，但是.....”
　　菲娜闻言皱了皱眉头开口道。
　　她说的‘月华白喵’梨花也知道，这是一种十分稀有的宠物，十分受女性玩家欢迎，在当前宠物价格排行榜中排行前五，一只至少也要数万金币，被誉为行走的金币。
　　仔细想想，那只小猫的样子确实与「月华白喵」十分相似。只是梨花没记错的话，「月华白喵」的实力，最高似乎只有五阶，根本不可能出现八阶的「月华白喵」。
　　“除非......”
　　梨花突然想到了一个极为可怕的想法。
　　“是月华喵王？？”X2
　　菲娜此时似乎也想到了，与梨花同时抬起头来齐声说道，两人眼神中都流露出一抹震惊的神色。
　　从零域开服到现在，梨花也见过了不少「王」级的存在，除去人形态的女王大人、路西菲尔，这些「王」级们都霸气非凡，一只比一只大，给她造成了一种‘「王」级生物本体都很大’的错觉，以至于从一开始，梨花就下意识的将这只娇小的小猫从「王」级生物中撇除。
　　其实仔细想想，这只小猫是「王」级的可能性其实更大，毕竟「月华白喵」的特长并非速度，而是治愈魔法，八阶的「月华白喵」的速度绝对不可能这么快。
　　“糟了！”
　　一想到这里，梨花不由脸色一变，连忙拉起菲娜往后跑去。
　　如果是九阶的「王」，那么刚才她们两个绝对被发现了！
　　联想起之前菲娜说过，这只小猫‘爱玩’的天性，梨花没理由不怀疑这是那只小白猫故意装作没看到的样子，目的就是与她们‘玩耍’。
　　“喵！”
　　然而，此时却已经迟了，还未等梨花开跑，一声喵叫声便从前方传来。
　　梨花顺着声音看去，只见那只白色小猫不知何时出现在前方，此时它正趴在树枝上，银色的眼眸静静的注视着梨花，眼神中似乎透露出一丝天真以及好奇。
　　果然是冲我来的！
　　见到小猫的眼神，梨花不禁露出一丝苦笑。
　　并非梨花过于自恋，而是这件事实在过于蹊跷。
　　要知道，一只九阶的存在，可是具备了空间转移的能力，它怎么可能会这么轻易的让自己发现行踪，而且还在路上留下这么多痕迹呢？
　　很显然，它是故意引诱梨花过来。
　　也许是有什么隐藏任务想让梨花帮忙，也许只是想找梨花玩耍。
　　若是平时，梨花倒也无所谓。
　　但现在可是世界赛期间，这次世界赛事关曲雪舞的性命，梨花不想出任何意外，这也是她刚才想要直接离开的原因。
　　只可惜，这只小白猫似乎并不打算放过它。
　　在小白猫的注视下，梨花不敢轻举妄动，而一旁的菲娜却早已开启迷妹模式，两眼直冒星星的盯着小白猫。
　　“喵喵喵——！”
　　半响，小白猫对梨花再次叫了几声，似乎在说些什么。但很可惜，梨花并不能听懂。
　　“喂，你听的懂它在说什么嘛？”
　　轻轻推了推菲娜，梨花小声问道。
　　她曾在新闻看过，猫神大陆中存在着能与猫沟通的‘猫语者’。
　　“啊？不懂。”
　　菲娜闻言也摇了摇头，她们猫神大陆中确实有猫语者，但与梨花想象中的不同，她们只是能简单的听懂猫的喜怒哀乐罢了，真正听得懂对话是不可能的。
　　“你的父母没有教你吾族的语言么？”
　　见到这幕，小白猫不由失望的摇了摇头，随后，突然发出一道小女孩般清脆的声音。
　　“啊？”
　　梨花见状不由一愣。
　　九阶「王」级会说人话，甚至变成人型都是正常的，梨花并不吃惊，但她吃惊的是小白猫话中透露的含义。
　　父母，吾族？？
　　这是什么意思？？
　　“月，不得无礼。”
　　而就在此时，一道声音突然从后方传来。
　　梨花回头一看。
　　只见身后的空地上，不知何时出现了十余只白猫。
　　这些白猫与小白猫十分相似，只不过与小白猫的纯白不同，它们身上都有或一条或多条的银色纹路，额头上也没有魔纹。
　　而刚刚开口的似乎是站在群猫最前方的一只有一条银色纹路的白猫。
　　这只白猫异常肥胖，头顶上还佩戴者一枚金色的皇冠，此时它正轻轻迈着猫步缓缓朝梨花走来，动作优雅，仿佛一位十分有修养的贵妇。
　　而最令梨花震惊的是，她能感受到这些猫身上的气势，丝毫不逊色于当初的萨卡斯娜！
　　换而言之，眼前的这十余只猫，竟然全都是「王」级？？？？


第四百三十二章  永恒神国的守护者
　　梨花的三观崩塌了。
　　这可是不是什么大白菜，这是九阶的「王」！
　　整个东大陆，也就只有三位的「王」级存在！！
　　进游戏至今，梨花遇到的「王」级存在已经算很多了，女王大人、白狼、狄瑞吉、萨卡斯娜、黄金狮子王、玛丝莱雅女王，普通玩家哪怕一辈子也未必能见到这么多「王」。
　　然而，与眼前这一群「王」相比.....
　　梨花忍不住掐了一下自己的手腕，想要确定现在是不是做梦。
　　“好….好多猫！！！”
　　而一旁的菲娜此时则两眼放光，紧紧盯着新出现的小猫们，丝毫没有意识到眼前这些猫的可怕之处。
　　“尊敬的神明阁下，请原谅我女儿的无礼。”
　　之前出声的猫此时已经走到了梨花面前，抬起头，与小白猫一样的银色眼眸静静的盯着梨花半响后，缓缓开口说道。
　　“咳，没事，没事，那个....你们找我有事么？”
　　在确认了不是做梦后，梨花连忙摆手答道。
　　很显然，这猫应该是认出了她神灵的身份，但她却没有丝毫摆谱的意思，人在屋檐下，不得不低头。
　　特么的，十多只王级存在，别说她这个空有神格，而没有神力的伪神了，哪怕真正的神灵来了也得认怂。
　　但同时，她心中也充满了疑惑。
　　很显然，之前她与菲娜的推断绝对是错误的，这只小猫绝对不可能是月华白喵，因为这一群猫很明显是一个族群的。
　　只是它们到底是什么种族？要知道，四大种族之一的精灵族在明面上也就只有十二位王。
　　而眼前，十，十一，十二.....嗯，已经有十八位王级的了。
　　如此一股强大的力量，若是出去，绝对可以轻松巅峰各大陆的格局，然而她却从未听说过。
　　而且更关键的是，它们之中，并没有八阶的存在！
　　如果只是没来也就罢了，但如果是真的没有，那就恐怖了。哪怕是纯血龙族，也不能保证族内个个都达到九阶。
　　“我感应到了你身上有吾族微薄的血脉，难道不是吾族流落在外的族人吗？”
　　小白猫此时也从树上下来了，走到梨花面前，疑惑的开口问道。
　　“族人？不可能，我是精灵族的啊。”
　　梨花指了指自己的耳朵开口道。
　　纯种的精灵族乃是由生命之树的果子孵化而成，并没有父母一说，所以梨花身上根本不可能存在它们的血脉。
　　“那个，我能冒昧问下，贵族的名称是什么？”
　　梨花迟疑了一会开口问道。
　　“吾族乃永恒神国的守护者！”
　　小白猫闻言当即回答道，语气中带着深深的自豪。
　　不仅仅是它，梨花发现，当小白猫说出这话时，其他的猫也同样流露出自豪的神色，似乎对这个身份异常自豪。
　　“永恒神国？”
　　梨花微微皱眉沉思。
　　神国乃是主神级别的神祇才能拥有的小世界，在神国中，神灵便是至高无上的存在，一般来说，神灵都会将虔诚的教徒带进神国之中，在某种意义上来说，神国便是神灵的大本营，比赛地图「摩斯达尔神庭」便是一处神国的遗迹。
　　而「神国守护者」便是代替神灵看守神国的存在，一般而言，这些守护者都是神灵最信赖的心腹，在信仰上至少需要达到「狂信徒」级别，这也不难理解它们刚刚提到「永恒神国」时那狂热而又自豪的眼神了。
　　只是，梨花疑惑的是，她却从未听闻过有「永恒主神」这么一位神祇。
　　正常情况下，神国的名字是与该神祇的神位有关。
　　主神级别的存在，算上陨落的，从创世之初至今一共也不过十余位，这些主神，梨花即便不熟悉，但也绝对听过他们的名字，更别提这位主神的名号这么嚣张。
　　“可是，我确实闻到了吾族的气味，或者说你最近有与吾族的成员有接触么？”
　　一旁小白猫此时却是轻轻一跃，直接跳到了梨花的肩膀上，随后低头轻嗅两口后回答道。
　　“气味？不应该啊，我最近可没有见过猫。”
　　梨花闻言皱起眉头思索了一会，摇头答道。
　　别说最近了，从进游戏开始，她别说猫了，就连和‘猫’字有关的都没......
　　等等......
　　和猫字有关的？
　　梨花心中突然一动。
　　她忽然想起了自己似乎确实有一个和猫有关的——「爱丽丝梦游仙境—柴郡猫」！
　　“看来阁下似乎想到了？”
　　戴着皇冠的猫看到梨花的表情，不由眯起眼睛，开口问道。
　　“嗯，我想应该是这个......不过很遗憾，与你们族的血脉并没有什么关系，只是一个变身技能。”
　　梨花无奈的开口道。
　　“变身技能？能麻烦阁下变身一下给我们看看么？”
　　听到这话，头戴皇冠的猫并没有放弃，反而眼中闪过一道亮光，开口对梨花问道。
　　“这个.....”
　　梨花闻言不由迟疑了一下。
　　变身倒是没什么损失，只是有些羞耻而已......
　　“好吧”
　　但是看了一眼周围，似乎就只有十几只小猫，梨花不由点了点头。
　　“爱丽丝梦游仙境——柴郡猫——变身——！”
　　“喵呜~”
　　一声慵懒软萌的声音响起。
　　两只雪白粉嫩的的猫耳替代了原本长长尖尖的精灵耳朵，修长的手指变成了一双毛茸茸的猫爪，粉嫩的肉垫软萌软萌，令人忍不住想去把玩，幽色的裙摆下，一条白色的尾巴正在轻轻摆动着。
　　一只仿佛从童话故事中走出来的猫娘出现在了众猫面前。
　　“虽然薄弱，但确实是本族血脉！”
　　见到梨花的样子，头戴皇冠的猫眼中流露出一丝激动，但随后又迅速的掩饰下去，开口道。
　　“喵~！”
　　白色的小猫似乎十分喜欢梨花现在的样子，毛茸茸的小脑袋伸过来，轻轻蹭了两下，随后，还伸出粉嫩的舌头，轻轻的舔舐了一下梨花的脸颊。
　　“好可爱——！”
　　同时，还有一道身影也狠狠的扑了过来，将梨花搂在怀中，一双手不住的在梨花的脑袋上抚摸。
　　梨花忘了，在这里还有一个资深猫奴。


第四百三十三章  永恒神国
　　“咳，既然事情已经搞清楚了，那么我们就先告辞了。”
　　好不容易从菲娜怀中挣脱，梨花果断的将变身取消，随后无视菲娜幽怨的眼神对众猫说道。
　　“先别急！阁下难道没兴趣参观一下永恒神国么？”
　　头戴皇冠的白猫见状连忙开口道。
　　“这个，我这边还有一些急事.....”
　　梨花一听，连忙摇头道。她怕的就是这个，如果没有意外，接下来就是要给任务什么的了。
　　虽说从之前的对话来看，这些猫似乎隐藏着极大的秘密，但梨花却一点儿也不感兴趣。
　　隐藏任务虽好，但也得看能不能完成啊，关乎十八位王者，甚至背后还有一位主神级别存在的任务，梨花甚至碰都不想去碰一下。
　　要知道，她现在身上那个「天之琴」的解封任务还有六环呢，天知道什么时候才能做完。
　　“是吗？那真是太可惜了，原本还想帮你将血脉唤醒一下呢，吾族的血脉虽然微弱，但沦落到这种只能逃跑的程度，还是让我十分痛心。”
　　听到这话，头戴皇冠的白猫不由遗憾的摇了摇头，开口道，随后让出了道路。
　　“那个......我突然想起，那些事情好像也不是那么急了。”
　　一听到这话，梨花当即停下脚步，脸上露出一丝尴尬又不失礼貌的微笑看向白猫。
　　说实话，「柴郡猫」这个技能其实是非常强大的，变身后无CD的「空间穿梭」简直BUG，但可惜的是，它有一个致命的缺点，那便是无法使用任何攻击技能。
　　梨花一直没用「柴郡猫」，不仅仅是因为它变身后的样子有些羞耻，最重要的还是这个原因。
　　能进攻的「柴郡猫」与不能进攻「柴郡猫」根本不是一个级别的，若是能使用攻击技能，上次对阵恒河队时，梨花有十二分把握能将特蕾尔秒掉。
　　“那跟我来吧。”
　　听到梨花的回答，白猫满意的点了点头，随后伸出小爪子，就这么往空中一划拉。
　　撕啦——！
　　如同布帛被撕裂的声音响起，一道黑色的裂痕就这么出现在梨花面前，如无底深渊般深邃而又幽远的感觉从中传来。
　　这种裂痕梨花并不陌生，在当初与路西菲尔交手时，旋涡岛的四周便布满了这种裂痕。
　　空间裂痕！
　　只不过与当初的空间裂痕不同，这道空间裂痕十分的稳定，而且梨花能感受到，在它背后并非无序的混沌，而是一处完好的位面。
　　如果梨花没有猜错的话，这应该就是它口中引以为傲的「永恒神国」。
　　很强！
　　梨花不由重新评估眼前这些小猫的实力。
　　九阶级别的「王」确实有撕裂空间的能力，但通常也只限于自身，很少有能带人的，君不见当初在天琴岛中，女王大人想要将梨花带走，都得乖乖的使用传送阵。
　　当然，这也有可能是因为这些猫是神国守护者的原因，打开神国有一些便利。
　　“菲娜，你.....”
　　梨花转过身来，想要询问菲娜的意思。
　　毕竟此去是为了唤醒自己的血脉，和她并没有多大关系，她完全没必要进去这种不住地是否安全的地方。
　　“走吧！”
　　然而，梨花还是低估了猫族基地对猫奴的吸引力，只见菲娜拉着她的手，直接踏入了空间裂痕。
　　……
　　空间裂痕的体验其实与传送阵相似，眼前一黑，梨花便来到了一个全新的世界。
　　“这…..就是你们所说的永恒神国？”
　　只是眼前的景象令梨花有些不敢相信。
　　这是一个大约仅不到十里的‘大陆’，外表笼罩着一层银色的光罩，悬浮于虚空之中，四面皆是一片黑色的混沌，时不时便有黑色的闪电冒出，袭向这块大陆，银色光罩看起来摇摇欲坠。
　　而若是仔细看去，便可以看到，虽有银色光罩护住外面的黑色闪电，但这块大陆本身似乎也在崩坏之中，边缘处有碎石不断落下。
　　梨花相信这个「永恒主神」的实力绝对不弱，从这些守护者的实力便可以看出。
　　然而，正因为这个，梨花才会如此吃惊。
　　梨花没见过神国，但是她见过「摩斯达尔神庭」。
　　这是上一任光明主神摩斯达尔的神国碎片，然而，就这么一个碎片，就已经比这所谓的「永恒神国」大数十倍！要知道，摩斯达尔已经陨落了三万年！
　　难道......
　　梨花心中不由生出一股可怕的想法。
　　“没错，吾主已经陨落了。”
　　白猫似乎看出了梨花的想法，银色的眼眸中流露出一丝哀伤，缓缓开口道。
　　“这......”
　　听到这话，梨花不知该说什么好。
　　“我相信主人一定还会再回来的。”
　　此时，一旁的小白猫适时的走过来，舔了舔它母亲的毛发开口道。
　　“没错，主人一定会回来的！”
　　听到这话，白猫不由精神一震，点了点头。随后，带着众人朝大陆飞去。
　　……
　　与梨花想像的有些不同，虽然这片大陆外表看起来十分残破，但是内部却保存的极为完好。
　　这里曾经似乎是一片花圃，绿色的草地上，各种不知名的鲜花盛开，中央处，一汪清澈的泉水潺潺流出，而在泉水边上，有一棵翠绿的大树。
　　此时在草地上，许多只白色的小猫正在快乐的玩耍着。
　　若是之前没见到外面的景象，梨花完全想不到这会是一处将要崩坏的小世界。
　　“喵——！”
　　见到梨花等人，小猫们似乎十分开心，一道道银光闪过，小猫们瞬间出现在梨花身边。
　　一双双萌萌哒的大眼睛就这么盯着梨花与菲娜看。随后，似乎感受到梨花与菲娜并没有恶意，一些胆大的小猫竟然直接跳到了她们身上。
　　此时梨花才发现，这些小猫们的实力并没有之前那十多只强，大部分的小猫仅仅只有七阶，一小部分达到了八阶。
　　这也令梨花松了口气，毕竟全族九阶那也太夸张了。
　　不过仔细想想，其实七阶就已经很恐怖了......
　　对于这些可爱的小家伙，梨花也是极为喜欢，之前九阶的不敢撸，这些七八阶的可就不客气了。
　　一旁的菲娜此时更是流露出幸福的神色。
　　此处对于她而言，在某种程度而言确实是‘神国’了。


第四百三十四章  空间之心！
　　“准备好了么？”
　　在与小猫玩耍了一阵后，头戴皇冠的白猫便带着梨花，还有最开始遇到的那只纯白小猫一起来到了泉水旁的那棵大树之下。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头，随后闭上眼睛，伸出手轻轻的按在了大树上。
　　这便是唤醒血脉的方法，虽说与想象中的有些不同，但是看白猫的样子，似乎也不像在骗她，而且最关键的是，她从这棵大树上感受到了一股十分温暖的感觉。
　　嗯？
　　然而，几秒过去，并没有任何异状发生。
　　“果然不是么？”
　　见到这幕，白猫的眼神不由有些黯淡，低声叹道。
　　然而，它的话音刚落，一道银色的光芒却突然从梨花掌心处亮起，随后照亮整个神国，所有被银光笼罩的事物都似乎都被时间停止了一般，一动不动。
　　……
　　而此时的梨花，却仿佛做了一个深深的梦，梦的内容是什么，她已经忘了，但似乎是一个十分美好的梦。
　　睁开眼睛，梨花发现自己还是站在原地，只是不知为何，这棵大树似乎变大了，不对，不仅这棵大树，就连周边的泉水、花草，一切事物似乎都变大了。
　　不对，并不是周围变大了，而是自己变小了？？
　　梨花心中生出一股不妙的想法，连忙抬起手。
　　一只毛茸茸，带有粉色小肉垫的爪子出现在眼前。
　　“喵喵喵？？？”
　　梨花一脸懵逼，随后无师自通的迈动四只小短腿来到泉水旁，低头一看。
　　清澈的泉水中，倒映出一只异常可爱的幼猫，雪白色的毛发毛茸茸的，看起来十分柔软，小耳朵粉嫩精致，额头上有一枚银色的印记，与当初梨花成神时额头浮现的印记一样，此时正瞪着一双银色的大眼睛懵懵的看着自己。
　　这，就是自己现在的模样？？
　　“喵喵喵！？”
　　梨花很气愤，特喵的说好的只是唤醒血脉呢？？怎么变成猫了？？？
　　然而，等她回过头时，却发现那只头戴皇冠的猫与小白猫都不见了。
　　“喵喵喵！？？”
　　梨花心中一慌，连忙迈动小短腿朝之前有许多猫聚集的地点跑去。
　　如果得到力量的代价是变成猫的话，那她宁愿不要力量。
　　同时，她心中也不禁生出一个可怕的想法，这从头到尾也许就是一个大阴谋，之前草地上见到的那些猫也有可能都是这样被变过来.....
　　“喵？”
　　不过走着走着，梨花却发现了一丝不对的地方。
　　之前这里有这个喷泉么？？咦？远处的宫殿又是什么？？
　　虽然大体的地形没有变，但梨花惊讶的发现，此处似乎更加完整，不仅在此处多出了许多建筑，在远处，原本的虚空之上，也出现了许多宫殿，这些宫殿典雅大方，而且闪耀着白色的光芒，随便一处都比「摩斯达尔神庭」还要惊人。
　　而最为关键的是，梨花抬起头来，竟然看到了悬于空中的一轮明日！
　　要知道，之前进来时，这片大陆是没有太阳的，银色的光罩外是一望无际的星空。
　　难道这里才是真正的神国？
　　梨花猜测道。
　　是了，作为神国守护者，白猫们怎么可能这么轻易的带人进入神国。肯定唯有在验证血统后，才能进入。
　　“喵喵喵？？（有没有猫啊！！）”
　　然而在草地上走了大约半个小时，梨花却发现，之前的小猫似乎都不见了，整个花园空荡荡的，似乎仅有自己一只喵。
　　这也令梨花心中有些发凉。
　　“咦？小家伙你怎么跑到这里来了？”
　　然而，就在此时，一道温柔的女声突然传来。
　　不知为何，听到这个声音，梨花心中的一切担忧似乎都放了下来，而且不自觉的生出一股亲近之意。
　　梨花抬起头来看向声音传来的地方。
　　只见一道身影缓缓走来，她全身上下似乎都笼罩着一层星光，无法看清样貌，但梨花却能感受到，这是一位极美的女子，绝代风华，遗世独立。
　　她蹲下身子，伸出手，轻轻的摸了摸梨花的脑袋。
　　“喵~”
　　舒适的感觉传来，让梨花不禁眯起眼睛，轻叫出声。
　　见到梨花这样，这名神秘的女子不由轻笑一声。
　　梨花此刻也抬起头来，想要看清她的样貌。
　　一人一猫，在这一刻，眼神相交。
　　“咦？”
　　女子似乎发现了什么，轻咦一声，随后直接将梨花抱了起来。
　　梨花感受到，她的双手似乎在颤抖着。
　　随后，这名女子开口，似乎在说些什么，只是在女子开口时，她四周的空间都在不断扭曲，同时，一道一道黑色的闪电凭空出现，似乎想要阻止女子说下去，但却被女子轻易的拦下了。
　　只可惜，即便如此，梨花也依然一句都听不见。
　　见到这幕，那名女子不由轻叹一声，随后轻轻的抱着梨花，不再说话。
　　良久，女子周边的闪电越来越狂暴，就连整个神国似乎都在震荡，她才依依不舍的松开梨花，最终，伸出食指轻轻的点在了梨花的左眼之上。
　　顿时，一股浓郁的睡意涌上心头，梨花缓缓闭上眼睛。
　　在最后一刻，梨花只记得那名女子的眼眸，宛若星辰，却又平婉自然，其中似乎带着无尽不舍、眷念以及慈爱。
　　……
　　当梨花再次睁开眼睛时，却发现自己仍然站在那棵大树面前，手掌保持着与大树接触的姿势，仿佛刚刚发生的一切都只是一场梦。只是不知为何，心中有一股莫名的悲哀。
　　“成功了！！是真的！这是真的！！！”
　　而就在此时，一道激动的声音从身后传来。
　　梨花回过头去，发现头戴皇冠的白猫正神色激动的看着自己，肥胖的身子微微颤抖着。
　　“什么成功了？对了，刚刚到底是怎么回事？你不会在拿我做什么实验吧？？”
　　梨花脸色不善的看着白猫，虽然她不知道刚刚发生了什么，但她总觉得这不是在唤醒什么血脉，毕竟她连变身技能都没用。
　　“拜见主人！”
　　然而，令梨花摸不着头脑的是，白猫没有解释，反而直接跪拜在地，紧紧盯着她的左眸，露出狂热之色。
　　“什么主人？你到底在说什么？？？”
　　梨花顿时一惊，这可是九阶的王者啊！竟然叫她主人？难道自己也有王霸之气了？？可是刚刚自己似乎什么也没做啊？？
　　此时她并没有看到，在她的左眸上，一朵银色的花朵在缓缓绽放。
　　与此同时，系统提示姗姗来迟。
　　“系统提示：您的‘空间之心’已激活！”


第四百三十五章  原委
　　系统声刚刚响起，梨花便感觉到自己的左眸仿佛燃烧起来一般，传来阵阵炙热的感觉，但是怪异的是，她并没有感觉到丝毫疼痛，仿佛是一只鱼儿回到了水中一般，感到异常的舒适。
　　随后，一种掌控周围空间的感觉传来，这种感觉与她当初使用「神力燃烧」时异常相似，只要随意一个念头，便能移动到想要去的地方。
　　毫无疑问，这一定是「空间之心」激活后的效果。
　　「空间之心」，只存在与传说中的物品，虽然是与等级上与元素之心同个级别，但有些不同的是，从古至今都从未有人见过它，甚至于它存在的本身，也都是人们猜测出来的。
　　然而，现在是怎么回事？？
　　梨花一脸懵逼，「空间之心」确切存在也就罢了？竟然还在她身上？？？
　　难道是刚才那位女子？
　　梨花回想起刚才梦中的景象，那位女子曾在自己的左眸点过。
　　可是，又似乎不对，因为刚才系统提示中，明明是写着‘激活’，而不是‘获得’。
　　系统提示是极其严谨的，不可能出任何差错，这说明她原本就「拥有」着「空间之心」，而那位女子的动作，应该只是激活罢了。
　　“拜见主人~！喵~”
　　就在梨花还在思索时，道道银光闪过，之前她见过的十余只九阶白猫们一只只出现在了此地，随后在见到她左眸的银色花朵后，皆激动的对着她叩拜。
　　“停停停！先说说这是怎么回事？？？我什么时候成为你们主人了？”
　　梨花连忙摆手到，一群猫像人一般在地上叩拜，看起来实在太过怪异了。
　　“主人曾经预言过，拥有空间之心的人，便是我们的新主人。”
　　头戴皇冠的白猫闻言后，十分恭敬的回答道。
　　“你们的主人？难道是那位女子么.....”
　　梨花闻言疑惑道。
　　“您....见过主人了么？是了，我感受到你身上有主人的一丝气息。”
　　白猫闻言神色更为激动，银色的眼眸中甚至浮现出了晶莹的泪珠，随后有低声自语，喃喃道：“无数年了，主人，我们终于等到了，我们没有离开...”
　　“能告诉我，你们的主人是谁么？”
　　看着黯然神伤的白猫，梨花虽然有些不忍，但还是开口问道。
　　她实在好奇，刚才那个女子到底是谁，为什么会给她一种那么熟悉的感觉。
　　“不能说，如果提及主人的名字，会被那位感应到了。”
　　然而白猫却摇了摇头，并没有回答梨花的这个问题，同时，脸上带着深深的恨意、无奈，以及一丝恐惧。
　　“提个名字就会感应到？”
　　梨花有些懵逼，这么牛逼的吗，提个名字还会被感应到？难不成还有网警在全面监控不成？
　　“那你能告诉我这个空间之心是怎么回事？”
　　梨花不在纠结，而是开口问了另外一个问题。
　　因为她仔细回忆，并没有想起自己什么时候拥有过「空间之心」。
　　“我也不清楚，但我能感受到您身上似乎有吾主神格的气息。”
　　白猫摇了摇头，随后开口解释道。
　　据它所说，其实梨花身上确实有它们一族血脉的气息，但太过微弱，所以它们一开始也没打算与梨花见面，但后来小白猫太过贪玩与好奇，主动与梨花接触，才发现梨花竟然是一位神祇。
　　由于担心小白猫遇到危险，于是它们倾巢出动，否则见个血脉薄弱的后裔，根本用不着18位王者。
　　而后，它更惊讶的发现，梨花身上的神格气息，竟然与她们的主人十分相似！
　　只不过，它并不确定，所以，它才让梨花使用「柴郡猫」这个技能。
　　因为变身技能虽然能让人变身，但想真正发挥其威力，还是需要一些媒介的。
　　梨花的「柴郡猫」能激活一丝血脉，这更让白猫确信，梨花与它们主人有莫大的关系，甚至很有可能是主人预言的新主人。
　　所以，它便想办法将梨花哄骗了进来。
　　所谓的激活血脉，其实根本就是子虚乌有的事情。
　　“……”
　　听到白猫的解释，梨花不由满脸黑线。
　　这些看起来萌萌哒的生物，原来这么心机的吗？？？
　　这也让她心中暗下决心，下次遇到这种情况，一定要无视对方的外表，然后看清问题的本质再下决定，免得被人卖了都不知道。
　　“.....那个，其实激活了空间之心，您也与唤醒了我们的血脉差不多了.....不对，应该是更强。”
　　白猫也知道自己有些理亏，担心新主人生气，连忙补救道。
　　“对了，空间之心。”
　　一听这话，梨花不由眼睛一亮，随后迫不及待的打开了人物面板。
　　刚刚被这些白猫们打断，她都忘了查看「空间之心」到底是什么属性了。
　　说实话，她其实一直都很眼馋爱丽丝与白雪姬的元素之心，不仅强大，而且很十分帅气，现在她自己终于也有了。
　　翻看了一番，最终，她在被动技能列表里找到了它。
　　它的技能图标是一朵正在绽放的银色花朵，表面有点点星光沉浮，与其他技能完全不一样。
　　它竟然是个动图。
　　【空间之心】
　　掌控状态：第一阶段（20%）
　　空间能量：200
　　恢复速度：1点/3秒，战斗状态减半
　　附带属性：空间系技能释放速度、威力、魔法亲和提升100%（第一阶段20%），空间系技能消耗减少50%（第一阶段20%），空间系技能+3，学习任何空间系技能无前置。
　　附带技能：
　　「空间穿梭」
　　使用后可向指定方向位移，无视途中所有障碍物，无视途中不高于自身等阶一阶的结界，无冷却时间，消耗20点空间系能量。
　　「空间之刃」
　　撕裂空间，利用空间列横攻击敌人，最远距离20米，威力、消耗与当前空间稳固程度成正比，最低伤害150%。
　　「空间赋予」
　　可在释放技能或者攻击时赋予空间能量，提升技能威力。
　　「？？？？」第一阶段100%解锁。
　　「？？？？」第二阶段解锁。
　　「？？？？」第三阶段解锁。
　　「？？？？」第四阶段解锁。
　　…….


第四百三十六章  空间赋予
　　强！无敌！
　　看着「空间之心」上长长一排的描述，梨花的心情不由有些激动，此时她终于了解为何白雪姬与爱丽丝都那么变态了。
　　仅仅基础属性就足以秒杀当前所有装备，要知道，这里面的每一条属性对于魔法而言，都是最实用的，威力提升绝对不是1+1这么简单。
　　而且更关键的是，这仅仅只是第一阶段20%的「空间之心」。
　　梨花可还记得，当初爱丽丝有说过，第一阶段圆满的元素之心，效果可是提升500%！
　　不仅如此，它附带的三个技能都是极为强大的。
　　「空间穿梭」，这是之前变身「柴郡猫」后才拥有的技能，梨花之所以愿意跟随白猫进入神国，为的就是这个。
　　虽然这个「空间穿梭」是阉割版的，增加了消耗，但200点空间能量算起来也够瞬移10次了，10次瞬移，加上「移形换影」与「脱身术」，梨花相当于同时掌握了12个位移技能，这对于那些脆皮而言，简直是噩梦。
　　而「空间之刃」这技能看起来虽然普通，但它却是一个极为珍贵的远程技能。
　　到现在为止，梨花其实还未拥有一个有效的远程攻击手段，她的弓术惊人，但只依赖普通攻击伤害太低，之前她还曾想过，是否要学习那本在漩涡岛击杀地狱双头犬掉落的「冥狱破」。
　　「空间之刃」的加成虽然只有150%，但别忘了，这只是它的下限，虽然没有说明，但梨花总觉得它的上限应该极高，而且它也是空间技能，是算在元素之心的加成里的，换而言之，其实它真正的加成应该是300%。
　　而最后那个「空间赋予」，虽然描述最短，但梨花却觉得这个才是「空间之心」最核心的技能。
　　可以给任何技能或者在攻击时赋予空间能量，就相当于在攻击时或者释放时额外增加了空间的属性，可塑性极强。
　　如果梨花没猜错的话，法神还有白雪姬使用出来的加强版冰墙，应该就是使用了类似的元素赋予。想想看，若是给「八重樱」赋予空间能量，那威力到底能到什么程度？
　　一想到这里，梨花就迫不及待的掏出「银魂之魂」，想要实验一番。
　　“空间赋予——！”
　　梨花发动技能，随后只觉得左眸中似乎有一股可操控的奇妙的能量。
　　她轻轻控制其中大约1%的能量注入「银魂之魂」中。
　　嗡——！
　　「银狐之魂」微微颤抖，同时在刀刃处，一道银色的白光若隐若现，虽然看起来并不显眼，但梨花能感受到，此时若是挥动「银魂之魂」，哪怕是普通攻击，威力也绝对不俗。
　　“八重樱——！”
　　没有丝毫犹豫，梨花果断的使用出了「八重樱」，同时在每一击中都注入空间能量。
　　嗡——！
　　奇妙的声音再次响起，樱花树在虚空之中浮现，只不过与往常不同，这次的樱花树竟然通体都是银色的，就连那些在空中挥舞的花瓣也都如一片片刀锋，银光灿灿。
　　唰唰——！
　　瞬间，六道银光闪过。
　　注入了空间能量后，梨花很明显的感觉到每一击似乎都要轻松不少，仿佛空气之中不再存在阻力。
　　咔擦——！
　　然而，意外的是，六道银光还未到，银色樱树竟然如一面镜子一般，崩塌了。
　　“系统提示：「八重樱」释放失败。”
　　系统提示声响起，象征着梨花这一次的「八重樱」并没有成功。
　　听到这个系统提示，梨花并没有任何意外，事实上在一开始时，她便感觉到了那棵银樱树十分不稳定。
　　这其实十分正常，毕竟在赋予了空间能量后，八重樱就相当于一个新的技能了，想要掌握，需要花费长时间的练习与构建。
　　不过，刚刚的失败也让她找到了一些苗头。
　　“主人——！等等！”
　　就在梨花还想要实验第二次时，头戴皇冠的白猫却连忙拦住了梨花。
　　“怎么了？”
　　梨花疑惑的问道。
　　“那个.....这里的空间十分脆弱，如果您在使用空间之心，咱们的神国可能会......”
　　白猫有些无奈的看着梨花开口道，同时伸出爪子指了指周边。
　　梨花闻言看去，只见笼罩神国的银色罩子此时竟然在微微晃动，仿佛随时都要碎开一般，而大陆周边，黑色的闪电也更加密集，看起来十分恐怖，而周围的小猫们似乎十分害怕，都趴在地上瑟瑟发抖。
　　“咳，那我出去再实验好了。”
　　梨花不由有些尴尬，连忙将「银魂之魂」收了起来。
　　随后似乎突然想到什么，眼睛一亮，看向白猫：“你之前称呼我为主人，刚刚又说这是咱们的神国，意思是说这神国现在是我的了？”
　　“是的，神国与吾族都是主人的所有物。”
　　白猫神色认真的回答道。
　　听到这话，梨花的脸上不由浮现出一丝微笑。
　　此时她才意识到，也许此行最大的收获并非「空间之心」，而是这群白猫。
　　十八位九阶的王者！这是一股超越精灵族的力量！
　　别说玩家，梨花甚至可以扫平十二块大陆！
　　这比什么外挂都还牛逼！！
　　“那你们等会随我出去，把外面那群家伙全部都赶出决斗之岛。”
　　梨花开口道。
　　世界赛期间，决斗之岛可出不可入，若是将这些家伙赶出去，那么接下来的比赛，梨花就能不战而胜，直接拿到冠军。
　　反正她这次参加世界赛本就是为了曲雪舞，胜之不武什么的，完全不在她的考虑范围之内。
　　然而，意外的是，白猫却摇了摇头。
　　“…..吾族的使命是守护神国，所以并不能离开神国.....”
　　“你们不是出去那片森林了么？”
　　梨花有些不信，开口问道。
　　“那片森林其实便是神国的入口，勉强算神国的范围，若是您能将那些人引到这里......”
　　白猫回到道。
　　“那还是算了吧.....”
　　梨花闻言翻了翻白眼。
　　世界赛期间，一切以稳妥为主，根本不可能会有人进来这里。
　　当然，梨花与某个猫奴除外。
　　“对了？菲娜了？”
　　一想到这，梨花不由环视一眼，然而并没有看到菲娜的身影。
　　“她在两天前便出去了。”
　　白猫老实回答道。
　　“这么早就出去了么.....”
　　梨花闻言低头自语道，总觉得这话有些怪怪的。
　　随后突然瞪大眼睛。
　　“等等？你说什么？两天前？？？？”


第四百三十七章  八强赛！
　　“两天前？？”
　　梨花有些懵逼，虽说她在那梦境中渡过了一段不短的时间，但是根据她估计，最多也不过2个小时，怎么就两天了。
　　而且更关键的是，她的游戏仓中并未开启辅助功能，正常情况两天不下线就会警告才对，怎么一点反应都没有。
　　“是的，那位小姐在这等待了您一天以后才出去的。”
　　白猫回答道，神色认真，看起来并不像在开玩笑。
　　“等了我一天？……糟了！”
　　梨花闻言心猛的一紧。
　　若是这样，那么她进入神国之中就不是两天，而是三天！
　　梨花连忙打开辅助工具，查看了一下时间。
　　9月23日，14:18。
　　果然过去了三天，而且更重要的是，今天正好是东大陆与星罗队的八强赛！根据赛程，下午的组队战是13点开始，现在已经开始了一个多小时了。
　　“快，送我出去森林！”
　　梨花没有过多废话，直接对白猫开口道。
　　虽然她相信枫的实力，哪怕没有她，东大陆队应该也不会输。但是联想到那天朴正哲过来时的情形，她心中隐隐有些不安。
　　她在旋涡岛便见过「贤者之心」的威力，这是一个与「元素之心」相比也不逞多让的道具，它十分强大，但是它的弊端也同样强大，需要消耗‘代价’，会临时降低使用者的等级。
　　枫虽然拥有「归墟神格」，哪怕不激活「贤者之心」也足以支持普通的禁咒释放，但若是朴正哲使用了「贤者之心」，那么，枫必然也得使用。
　　而一旦双方都使用，那么最后的结果便是两败俱伤。
　　若是平时，倒也不惧。毕竟星罗队最强的便是朴正哲，他无法上场，对于东大陆队而言反而更好。
　　然而问题是现在东大陆队少了一个梨花。
　　正常情况下，一支队伍就一名战斗替补，现在梨花不在，东大陆队中并没有其他战斗人员，下一局比赛，枫无法上场，那么东大陆就只能4V5！
　　星罗队可不是百酋队或者恒河队，他们综合实力排行第六，是除了五大中型大陆外最强的队伍。
　　而且他们在小组赛中也几乎没透露出什么底牌，4V5的情况下，哪怕东大陆队能赢，也必定得底牌尽出的惨胜。这对于后续比赛时极为不利的。
　　因此梨花此时十分着急，她必须在第二局比赛之前赶到。
　　……
　　与此同时，外界，东大陆队与星罗队已经开始进行第一局的最后决战。
　　这局的比赛地图是「无尽墓地」，双方已经激斗了近十分钟。
　　此时，星罗队五人正带领着一大群骷髅军团将东大陆队全员重重围住。
　　这局他们运气极好，在大墓室里搜刮到了两张「骷髅军团」召唤卷轴，而相比之下，东大陆队得到的则是两个增加不死生物战属性的buff，十分鸡肋。
　　“火山爆发——！”
　　只不过，就在此时，一座巨大的火山突然从骷髅群脚下出现，随后喷射出无尽的岩浆与岩石，不过片刻，就将半数骷髅军团吞噬。
　　火光中，枫手持法杖，神色平静。
　　“火山爆发！七阶禁咒！东大陆队终于使用七阶技能了！这是他们队伍第一次使用七阶技能，虽然是他们队伍中的替补选手使用的，但可以看出他们对星罗队的重视！”
　　星罗大陆的解说第一时间开口解说道，语气中似乎带着自豪。
　　“我觉得这位替补选手有些着急了，这些骷髅虽然数量多，但是并没有BUFF加成，属性并不高，普通六阶技能就能秒杀，这样太浪费了，不过这也可以看出，东大陆队的替补选手有些稚嫩。”
　　欧皇大陆队的解说则是摇了摇头，带着一丝指导的语气开口道。
　　欧皇队昨天已经击败北大陆队晋级半决赛，所以现在他们现在十分轻松，带着傲气，以超然的姿态来观看这场‘菜鸡互啄’。
　　“难怪七阶了都还当替补，原来是个菜鸡。”
　　“我上我也行，逞一时之快。”
　　不少玩家也赞同道，就连东大陆的观众也有不少对枫的表现十分失望。
　　这个欧皇队的解说名为汤米，虽然有些嚣张但确实有些干货。
　　目前玩家都是刚刚达到七阶不久，一般只掌握了一个七阶技能，七阶禁咒就是底牌，不能轻易动用，杀这些骷髅实在太浪费了。
　　然而，就在此时，枫却还在缓缓吟唱，随后，法杖再次举起。
　　“天崩地裂——！”
　　轰轰轰——！
　　伴随着恐怖的轰鸣声，大地崩裂，一道道恐怖的裂痕突然出现，仿佛一张张长大的巨嘴，将剩余的骷髅一口气全部吞噬，就连星罗队的成员都有两个险些中招，一时之间，十分狼狈。
　　“……”
　　一时之间，所有人都愣住了。
　　大家都能看出，这个技能的威力丝毫不逊色于火山爆发。
　　又一个禁咒？？
　　“咳，东大陆队的这位替补竟然掌握了两个禁咒，有些让我意外，她应该是东大陆最早晋级的七阶玩家，所以得到了系统奖励。”
　　汤米连忙补救道。
　　“不过，我觉得她的战斗意识实在太差了，拥有两个禁咒，竟然只为了清理骷髅，如果掩藏好，最后突然出手，一定能给星罗队带来麻烦，甚至能取胜。”
　　不过随后又开口断言道。
　　“东大陆的替补选手似乎还在吟唱，难道又要释放禁咒么？”
　　不过，此时他的搭档却突然开口道，指着画面中还在吟唱的枫道。
　　“怎么可能！七阶技能的消耗很大，她即使会第三个禁咒也不可能释放的出来，一定只是强大一些的六阶技能。”
　　汤米摇了摇头，不屑道。
　　别看他是一位解说，但他本身的实力也达到了七阶，曾代表欧皇大陆参与过S3时期的世界总决赛，不过在法神的光环下，并没多少人知晓他的名字而已。
　　他十分清楚七阶技能，虽然强大，但是消耗也极为恐怖，他自己释放一个就已经够呛了，枫释放了两个，肯定已经没多少蓝了。
　　只是，他话音刚落，一把长约十米的光枪突然出现在枫的前方——
　　“光之贯穿——！”
　　随后，携带着恐怖的威势，朝着星罗队飞去。
　　又是一个禁咒！


第四百三十八章  阵术师朴正哲
　　“这怎么可能？”
　　汤米有些不敢置信。
　　光枪的威力十分恐怖，星罗队的圣骑士站在举盾拦截都险些被秒杀，要知道，这可是光属性抗性极高的圣骑士，毫无疑问，这绝对是一个七阶禁咒！
　　只是，为什么她能释放三个七阶禁咒？
　　汤米忍不住调出对阵列表。
　　这个对阵列表能展示对阵双方的状态，比如血条、蓝条，地图获得的道具还有BUFF等等。
　　随后，他愣住了。
　　因为枫头像下方，象征着魔法值的蓝条少了不过三分之一，而且还以肉眼可见的速度在恢复！
　　…..
　　与此同时，场上，东大陆队其余人也没闲着，趁着星罗队的队形被光枪冲散时果断出手。
　　一株株手臂粗的藤蔓从地下冒出，将星罗队众人缠住，虽然这张地图中对植物术士并不怎么友好，但是作为节奏榜第三，世界最强的控场法师，紫苑的实力可不是吹出来的。
　　而且哪怕有人挣脱藤蔓，爱丽丝也会及时将其冻住，星罗队众人如入泥潭，寸步难行。
　　而同时，曲无痕也已经冲到了星罗队的阵型之中，正举剑袭向血量已经见底的圣骑士。
　　一时之间，星罗队陷入了极大的劣势之中。
　　“阵法·炎！”
　　而见到这幕，朴正哲却极为冷静，手中法杖轻轻往地上一点。
　　轰——！
　　顿时，一个大约十余米、布满复杂符文的圆阵突然出现在他脚下，随后，恐怖的烈焰凭空出现，直接将藤蔓尽数烧毁，同时也将曲无痕暂时逼退。
　　“阵法·愈！”
　　朴正哲并没停止动作，紧接着，一个闪耀着绿色光芒的阵法出现在星罗队众人脚下，直接将圣骑士的血量拉了回来。
　　虽然回的量并不多，但是却也能保证他不会被曲无痕秒杀。
　　果然，见到这幕，曲无痕眉头微微一皱，便放弃了继续击杀圣骑士的想法。
　　“朴正哲选手的反应非常快，两个阵法直接将劣势逆转，果然不愧为世界第一阵术师！”
　　见到这幕，场外，星罗大陆的解说有些激动的开口道。
　　阵术师，咒术师四转职业，与紫苑的植物术士类似，这是一个极为强大的团队型职业，除了控制外，还精通增益、治疗、甚至进攻。
　　星罗队之所以能排在有节奏榜第四风间和也所在的十一区队前面，就是因为朴正哲是阵术师。
　　只不过这个职业虽然很强，但操作异常困难，别说普通玩家，就连职业玩家都很难掌控。
　　S4时期，朴正哲使用阵术师大放异彩时，各大陆便有培养阵术师的想法，部分队伍甚至还派遣职业选手删号重练，然而，却从未有一个人能做到他这种程度。
　　“冰雪风暴！！”
　　然而就在此时，枫的吟唱也结束了，恐怖的风暴再度袭向星罗队众人。
　　毋庸置疑，又是一个禁咒。
　　“这已经是第四个禁咒了！！有些队伍整队都未必有这么多七阶技能吧？？？”
　　“这真的是替补吗？？？这也太强了吧？？”
　　此时，几乎所有观众都惊呆了。
　　世界赛开赛至今，他们已经见过了不少禁咒，比枫禁咒强的也有不少，但问题是，这些职业选手们个个都把禁咒当做底牌，一般不到绝境绝不使用。
　　哪有像枫这样的，出手至今全部都是禁咒，一个普通技能都没放。
　　“是不是傻，她肯定是东大陆队的底牌，只是不知道为什么梨花失踪了，所以才迫不得已让她出手。”
　　当然，也有部分观众认为枫其实就是东大陆的底牌。梨花失踪的事情早在昨天便传遍了，毕竟决斗之岛并不大，在有心观察下，很容易便能发现这点。
　　“朱雀之门！”
　　见到恐怖的冰雪风暴，朴正哲不敢大意，手中法杖轻轻一点，一个比之前要大上数倍的阵法出现，随后无数只红色的火焰小鸟从阵法中出现，迎向冰雪风暴。
　　轰——！
　　伴随着恐怖的爆炸声，红色的火焰小鸟与冰雪风暴在半空中碰撞、消融。
　　最终，还是冰雪风暴略胜一筹，将火焰小鸟全部吞噬，不过此时，星罗队众人也勉强逃离技能范围，仅有落在最后的金秀娜受到了伤害，但并不致命。
　　“为什么还没有动用贤者之心？”
　　看着不远处若无其事的枫，朴正哲的脸色有些凝重起来。
　　这与他预想的情形有些不同。
　　在他的预想中，枫在不动用「贤者之心」状态下，最多只能使用三个禁咒，然而，现在看来却远远不止。
　　“你们后退！”
　　朴正哲眼光闪烁，随后还是下定决心，对着四名队友开口道。
　　“是。”
　　四名队员闻言点了点头，随后迅速朝后方退去，这是他们战前便设定好的计划。
　　“星罗队的队员怎么离开了？这是要和东大陆队拖时间么？”
　　“可是为什么朴正哲选手还在，难不成他想1V5？”
　　见到这幕，各大陆解说纷纷疑惑道。
　　毕竟现在地图上的资源都被掠夺干净了，拖延时间并没有什么用处，而且最关键的是，朴正哲此时还在朝着东大陆队五人走去。
　　“他这是在干什么？”
　　事实上，不仅仅解说与观众，就连东大陆队众人，此时也有些疑惑。
　　“我去看看。”
　　最终，曲无痕站了出来，想要去试探一番。在1V1的情况下，朴正哲不可能是他的对手。
　　“等等。”
　　然而，就在此时，枫却拦下了曲无痕。
　　“轰——！”
　　而就在此时，一股极为恐怖的魔法波动突然从朴正哲身上传出，在他周边，有一缕缕肉眼可见的深se气体絮绕，这是魔法元素实体化后的显现！
　　同时，他的额头上，也浮现除了一枚红蓝相间的漩涡形符文，此时正散发着淡淡的紫色光芒。
　　“贤者之心！果然是你么…..不可饶恕.....”
　　枫此刻的脸色极为平静，但语气却异常冰冷，带着一丝杀意。
　　与此同时，朴正哲也终于出手了，他脸上带着一丝笑容，看起来极为从容，复杂的魔纹在他周身沉浮，随后，他举起法杖，轻轻落下——
　　“阵法·御·百十大阵！”
　　如水滴落入平静的湖面一般，复杂的魔纹以他脚下为中心，不断向外扩散。
　　瞬间，整片大地密密麻麻，布满了魔法阵，粗略一看，至少有上百道。
　　此时，若是有人从空中俯瞰，可以发现，这些魔法阵环环相扣，最终形成了一道直径数百米的超大型魔法阵，将东大陆全员笼罩其中。


第四百三十九章  八阶阵法
　　“死亡列车！”
　　与此同时，枫的吟唱也结束了。
　　她法杖一挥，一架宛若史前巨兽的黑色巨物从迷雾中驶出。
　　这是一架巨大的火车，通体漆黑，燃烧着深蓝色的火焰，浑身透露着一股不祥的气息，朝着朴正哲撞去。
　　轰——！轰——！轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起，黑色列车所过之处，大地崩裂，就连空间似乎都在颤抖。
　　毫无疑问，这又是一发禁咒，而且从威力上来看，比枫之前使用的几个禁咒还要更强。
　　然而，意外的事情发生了。
　　黑色的列车在进入朴正哲所化的大阵中后，如泥牛入海般没有发出一丁点儿声响，便消失的无影无踪。
　　“这是什么？”
　　见到这幕，紫苑与曲无痕不由有些惊讶，因为站在枫的身边，所以他们更能体会到枫这发禁咒的威力，即便是他们面对这发禁咒，也有一定的风险，然而综合实力比他们弱的朴正哲竟然如此轻松便化解了。
　　“哈哈哈哈——！成功了！我成功了！“
　　“阵法·御·破军！”
　　朴正哲的脸色此时有些苍白，但眼神中却带着一丝癫狂与欣喜，看着东大陆队众人缓缓开口道，同时，手中法杖轻挥。
　　嗡——！
　　顷刻间，大阵笼罩的天空突然暗了下来，随后，天际之处，一颗闪耀着幽青色的流星突然朝着东大陆队众人所在的方向陨落。
　　轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起，陨石未落，周围的大地便已经颤抖起来，从威势来看，这枚陨石的威力已经完全超越了枫之前所使用过的所有禁咒，甚至快达到了之前白雪姬催动的那座冰山的程度！
　　见到这幕，东大陆队众人的脸色都不由凝重起来，随后，白沙出手了。
　　“天国守护——！”
　　圣光闪耀，一座洁白的教堂突然出现，将众人护在其中，同时，似有天使奏乐、神鸟飞舞。
　　轰轰轰——！
　　如数百个炸弹同时爆炸，流星与教堂正面相撞，整片大地都在颤抖，裂开了一道道深渊般的裂痕，许多刚才墓地里爬出的骷髅，在这瞬间便在余波里化为了齑粉。
　　烟尘散去，流星消失，圣洁的教堂也不见了，仅留下一个数十米深的大坑。
　　而在坑中，东大陆队众人仍完好无损。
　　“这是什么技能？？朴正哲的七阶禁咒吗？也太强了吧？！比莫米罕斯的还夸张！看来七阶技能排行榜排名要变了！可能能排到第二！”
　　“何止，你没看地上的阵法还没消失吗？？如果他还能再放个十发八发呢？”
　　“别拦着我，我要去转职了！！可守可攻，简直无敌！！”
　　见到这恐怖的阵势，几乎所有玩家都沸腾了。
　　就连场下观战的埃尔森、维拉吉尔等节奏榜前十高手，此刻都有些动容，因为他们此时设想，若在场的是自己，是否能接下这一次、甚至后续几次的攻击？
　　答案是否定的。
　　之前还有些瞧不起星罗队的比利，此时心中更是生出一丝侥幸。
　　还好他们在小组赛时，未尽全力。
　　.....
　　“还算不错，不过，下一击你们还挡的住么？”
　　”......别藏着掖着了，让我见识一下贤者之心原持有者的真正实力吧！”
　　一击被阻挡，朴正哲略微有些吃惊，但还是摇了摇头，看了枫一眼，缓缓开口道。
　　「百十大阵」，这是朴正哲进阶七阶后得到的系统奖励，只不过与其他人不同，这是一个成长性技能，主要效果为串联阵法，并将其凝为一个大阵，根据阵法的多寡，它可以是六阶，可以是七阶，甚至可以是八阶！
　　其实正常情况下，他最多只能串联七十个小阵左右，威力顶多属七阶上等，甚至还略逊于莫米罕斯的「血啸·虎神」。
　　但是现在，他使用了「贤者之心」。
　　在激发了「贤者之心」的力量后，他的元素亲和会提升数倍，而且魔力用之不竭。
　　事实上，若是放在平时，他无论如何也不会做到这种程度，因为「贤者之心」的弊端实在太大了。
　　此时，若是有人能查看他的详细信息，会发现他的等级在不断下降。虽然这个代价只是暂时的，但是，至少下一场，他无法恢复过来，若是等级下降太多，那么下一场他将可能无法出场。
　　少了他的星罗队，就犹如失去了灵魂，战斗力下降至少三成。
　　但偏偏在昨天，他得到了一个非常重要的信息。
　　东大陆队的梨花失踪了。
　　从世界上开赛至今，梨花已经用行动证明了自己，并不是一个花瓶。
　　梨花的失踪，对东大陆队的影响无疑是巨大的。
　　同时，也让他也把握到了获胜的契机。
　　并不是他看不起作为替补的枫，恰好相反，他知道枫的实力至少是节奏榜前十级别。
　　但同时，他也知道，枫的身上也有「贤者之心」。
　　所以，他决定豪赌一把。
　　用尽全力逼迫枫动用贤者之心！
　　只要枫使用了贤者之心，那么，下一场，枫便无法出战，星罗队领先东大陆队一个替补！
　　别小看这么一个替补，在东大陆队没有侦查型角色并且少人的情况下，他们只能抱团行动，而抱团行动，就等于放弃主动权，无论是地图资源还是进攻节奏，全部都在星罗队手中。
　　再加上人数优势，星罗队的胜算绝对能提升到七成！
　　而事实证明他赌对了。
　　眼前这个蕴含了一百个基础阵法的大阵，根据系统的评级标准。
　　它，是一个八阶技能！！
　　七阶以后，几乎每一阶的差距都犹如天堑，梨花凭借自己的实力，能够战胜普通七阶玩家，但是如果面对的是八阶的玩家，那么哪怕她底牌尽出，也没有一丝胜算。
　　虽然一个八阶技能不代表八阶强者，但是，对付在场中人绝对绰绰有余。
　　以这个阵法的威力，如果枫不使用「贤者之心」，甚至撑不过30秒。
　　30秒，只能让朴正哲等级下降6级，在下一场，他仍然可以出手！
　　所以无论如何，他们都已经立于不败之地了。
　　……
　　只可惜，他并不知道，此时的梨花，已经赶到了赛场。


第四百四十章  千阵灭杀vs水幕天华
　　当梨花赶到现场时，便发现比赛已经开始了，场下，林风与伊莉两人正聚精会神的看着比赛，眉头微皱。
　　梨花连忙朝他们走了过去。
　　“梨花姐姐！”
　　见到梨花的身影，伊莉不由露出惊喜的笑容，连忙迎了过来。
　　“你终于回来了！”
　　站在他一旁的林风也露出了如释重负的表情开口道。
　　“抱歉，出了点意外。”
　　看了一眼场上的比分，0：0，第一局还未结束，梨花不由轻轻松了口气，随后开口道。
　　“还算来的及时，不然我都打算下场让小莉穿战神号上场了。”
　　林风露出一丝轻松的笑容，开口答道。
　　伊莉也是替补选手，迫不得已的情况下确实可以上场，只不过战神号的等阶虽是七阶，但真正战斗起来，与场上那些职业选手还是有一些差距的。
　　与此同时，其他队伍也发现梨花回来了。
　　菲娜眼睛一亮，对梨花挥了挥手，西大陆队、欧皇队等人则是皱了皱眉头，随即又将目光移到场上，
　　唯有星罗队那边有些骚动，他们的教练及替补此时脸色十分难看，看起来十分着急。
　　只可惜比赛期间无法与外界联系，他们根本没办法将这个重要的情报通知给朴正哲。
　　“这个这么夸张的大阵是怎么回事”
　　梨花对菲娜点了点头，随后回过头来问道。
　　由于时间紧急，所以她让白猫们将她送到森林后，便马不停蹄的赶来，根本没机会查看直播。
　　“朴正哲使用了贤者之心，想要逼迫枫叶使用。”
　　林风简明的解答道。
　　“他果然也持有贤者之心么？”
　　梨花闻言看向朴正哲，果然在他的眉心处发现了一道与枫相同的贤者之心印记，只不过有些不同的是，他这枚印记似乎要淡一些。
　　“嗯，说起来，他这颗贤者之心其实也是枫的。”
　　林风点了点头，随后开口道。
　　“原来如此。”
　　梨花点了点头，目光放到了场上。
　　此时朴正哲再度出手，大阵红光闪耀，恐怖的烈焰冲天而起，将东大陆队众人所在的地方化为一片火海，威势令梨花都有些心惊。
　　但所幸的是，枫的新禁咒已经吟唱完毕，是土系的防御魔法，堪堪拦下了这一击。
　　“等等......”
　　精彩的交锋结束后，梨花突然反应过来，刚刚的对话似乎有些不对。
　　“你说朴正哲的贤者之心和枫有什么关系？？”
　　随后，瞪大眼睛看向林风。
　　“如果没有意外的话朴正哲那颗贤者之心原本也是枫的。”
　　林风神色淡定的回答道。
　　“这是怎么回事？”
　　梨花开口问道，一旁的伊莉此时也不禁竖起耳朵。
　　“嗯，这个问题你还是自己去问她吧，你懂得，我不是一个八卦的人。”
　　林风迟疑了一会后，回答道。
　　“……”
　　梨花与伊莉闻言不由齐齐给林风一个白眼，不八卦你特么怎么知道的。
　　不过梨花也没有继续逼问。
　　其实当天在见过朴正哲后，梨花就隐约察觉枫的情绪似乎有些不对，原本她也打算直接问她的，只可惜被白猫骗进了神国。
　　“那家伙不会是枫姐姐的前男友吧？”
　　一旁的伊莉一脸神秘兮兮的小声道。
　　“你完蛋了，我已经录音了。”
　　梨花闻言敲了敲伊莉的小脑袋，开口道。
　　这个推测根本不成立，因为从当天的情形来看，枫与朴正哲根本互不认识。
　　“对不起，梨花姐姐我错了。”
　　伊莉闻言则是连忙拉着梨花的手，哀求道。国家队之中，她最害怕的人并不是紫苑，也不是林风，而是枫。按她的说法，枫就是个表面温柔，骨子里腹黑的坏家伙，总是在欢声笑语中，不知不觉就被她卖了。
　　……
　　就在梨花与伊莉交谈时，场上的情形又发生了变化。
　　两次进攻没有取得想象中的成效，朴正哲也不由有些着急起来，此时，他的等级已经下降到了54级，而枫却还没有动用贤者之心的意思，若是再这样下去，即便这局能获胜也没有任何用处了。
　　“御·千阵灭杀！”
　　眼中闪过一阵疯狂，朴正哲深吸一口气，随后挥动法杖。
　　轰——！
　　瞬间，整个大阵似乎都沸腾起来，肉眼可见的各色光芒四处飘逸，这是浓缩到一定程度的各系元素，构成大阵的魔纹也从地上飞出，在空中凝聚。
　　短短几秒，方圆几百米的大阵便消失的无影无踪。
　　随后，一股股极为恐怖的波动传出，各系元素在空中直接化为了一柄柄刀刃。
　　东大陆众人所在地点在这一瞬间，仿佛化为了一台巨型绞肉机。
　　看着自己的杰作，朴正哲不由露出了一丝满足的笑容。
　　这一击「千阵灭杀」乃是「百十大阵」的杀手锏，一击之下会将所有构成大阵的基础阵法都消耗掉，在释放结束后，「百十大阵」也会消失。
　　但相应的，它的威力也达到了百十大阵的极限——八阶！
　　说实话在原本的计划中，朴正哲是没打算使用这一招的，因为太冒险了。
　　如果这招被挡下来的话，那么他便没有足够的魔力构建第二个百十大阵。
　　只不过东大陆队的韧性实在超乎他的预料，他不得不赌这一把。
　　“挡，还是不挡呢？”
　　双眼紧盯眼前飞舞的元素之刃，朴正哲低声喃喃道。
　　「千阵灭杀」确实强大，但是，他相信枫是能挡住的。
　　只不过在于挡，还是不挡。
　　“散流·水幕天华！”
　　而就在此时，一道温柔如水的声音从阵中传来，空气中原本混乱不堪的元素乱流中，突然出现一抹深邃的蓝。
　　无数条水流无声息的从从各处涌出，随后，缓缓汇集成为一道滔天巨浪。
　　哗哗——！
　　恐怖的巨浪遮天蔽日，仿佛灭世一般，狠狠拍向大阵。
　　轰——！
　　轰鸣巨响，大地颤抖，恐怖无比的大阵瞬间便被海水淹没，原本在阵中肆意飞舞的元素之刃速度缓缓降低，最后，直至消失。
　　而东大陆队众人则完好无损的从滔天巨浪中走出。
　　“哈哈哈哈——！你还是用了！！那么接下来......”
　　见到这一幕，朴正哲不惊反喜，大声笑道。
　　只不过，不过两秒，便犹如被掐住脖子一般停了下来。
　　因为此时他感受到了枫的气息。
　　如风中残烛般，十分微弱。


第四百四十一章 把那个家伙锤成撒逼
　　“这怎么可能？”
　　朴正哲有些不敢置信，傻傻的盯着前方。
　　枫此时的状态他十分清楚，这是标准的「魔法透支」。
　　在一般情况下，元素师的魔力值最低为0%，但是部分精神强大的元素师，可以激发潜能将魔力值扣到负数，这便是「魔法透支」。
　　「魔法透支」状态下，一个小时内，元素师无法释放技能、也无法使用任何回蓝道具，只能缓慢恢复。
　　一个元素师无法释放技能，这象征着她没有任何抵抗力，因此，正常情况下，很少会有元素师会使用「魔法透支」。
　　若是在平时，对手使用了「魔法透支」，朴正哲一定会十分开心。但问题在于，现在使用「魔法透支」的是枫！
　　「贤者之心」最强大的地方在于哪里？
　　无限的魔力！
　　只要支付的起代价，别说一个八阶的魔法，就算十个，一百个，也没有任何问题。
　　然而，枫却进入了「魔法透支」状态。
　　这只能说明一个问题，那便是，枫，没有使用「贤者之心」。
　　“这不可能！你之前明明使用过那么多禁咒，你的魔法值怎么可能有这么多？？”
　　朴正哲脸色有些苍白，死死盯着枫，开口问道。
　　他实在有些难以理解，阵术师的职业其实与禁咒法师有些相似，都是需要庞大的魔力做支撑，因此，他的加点也是极端的全精神加点，甚至连全身的装备也都是魔力加成的，魔法值比起普通的七阶元素师高了一倍有余。
　　但是，即便这样，他也根本无法支付一个八阶禁咒的魔法值，更别提之前枫还使用了那么多的七阶禁咒。
　　“风之刃！”
　　然而，枫根本没有丝毫回答他的意思，一旁的曲无痕更是直接出手。
　　见到这幕，朴正哲不由脸色一变，随后直接一个瞬移，朝外逃去。
　　释放「百十大阵」所耗费的魔法值是十分惊人的，之所以只扣除了他9级，最重要的原因还是在于他本身便有不少魔法值，而现在他的魔法值已空，即便再动用「贤者之心」，也无法释放出「百十大阵」，没有「百十大阵」，他根本无法对抗东大陆队剩余几人。
　　所以，他唯一的选择便只有逃跑。
　　“荆棘束缚！”
　　然而，刚刚躲过曲无痕的风刃，三道泛着寒光的荆棘之藤又从另一旁袭来，狠狠的缠住了他的脚步。
　　不仅如此，不远处，曲无痕本人已经朝着这里冲了过来。
　　“阵法·冲焰！”
　　朴正哲心知若是再不出手，自己必死，不由咬牙挥杖。
　　轰——！
　　冲天的烈焰燃起，将荆棘藤蔓烧毁，朴正哲的危机暂时解除，但同样的，他的等级也下降到了50级。
　　“冰雪零域·水晶宫！”
　　然而，还未等他高兴，周围不少「水幕天华」遗留下的水洼突然结起厚厚的冰层，转瞬之间，方圆二十米内便犹如一个冰雪王国。
　　不远处的天空中，爱丽丝冰蓝色的眼眸冷漠的注释着这里。
　　“可恶！”
　　见到这幕，朴正哲不由有些愤怒，但随即又露出了挣扎的神情。
　　眼前的「冰雪领域·水晶宫」虽强，但却也未达到七阶水平，他若是想破解，至少有四五种方法。
　　然而，这都需要消耗他的等级。
　　看了一眼此时的等级，朴正哲不由咬了咬牙，随后还是决定放弃。
　　他确实可以逃过水晶宫，但之后呢？他的队友此时虽然正在赶来途中，但真等他们到了，他的等级恐怕也快清零了。
　　虽然枫叶同样没有战斗力，但4V4的情况下，他并不认为星罗队能取胜。
　　这一局，他们败局已定。
　　而且更重要的是，50级是一个非常重要的坎。
　　因为如果他状态全满，是可以凭此勉强再释放一次「百十大阵」。
　　这代表着他还有一战之力。
　　虽然这一次计划失败了，但枫也陷入了「魔法透支」状态，1个小时的冷却期，至少能让枫下一局不能出场，这样他们也能扳回一城，战成1：1平。
　　至于最后一局，虽然获胜的希望有些渺茫，但总还是有那么一丝丝希望的。
　　……
　　在放弃抵抗的情况下，朴正哲没有丝毫意外的被曲无痕收走了。
　　而随后赶来的星罗队成员自然也不可能是东大陆队众人的对手，不过10分钟，便轻轻松松的被收拾了，当然，最后的人头也全部都是曲无痕收走的。
　　他在本届比赛中已经拿了22个人头，在人头榜上高居第二，仅次于欧皇队的海格力斯。
　　……
　　“虽然计划失败了，但枫下一局也没办法出场，现在重要的是第三局，我们......”
　　比赛结束，朴正哲脸色有些难看的带着四名队员下场，随后与星罗对教练讨论第三局的战术。
　　“......”
　　星罗队的教练闻言张了张嘴，没有说话，随后指了指东大陆队这边。
　　朴正哲闻言看去，随后脸色突然变得苍白起来。
　　人群之中，一位银发少女在此刻尤为显眼。
　　……
　　与星罗队绝望的气氛不同，此时，东大陆这边显得格外轻松。
　　“梨花！”
　　“没事吧？”
　　“你这家伙哪去了？之前猫神队的菲娜说你去了什么神国？”
　　见到在场下的梨花，东大陆队众人也似乎都松了一口气，但随即又七嘴八舌的问了起来，就连爱丽丝的眼中都带着一丝好奇。
　　“没事，只是去了个类似秘境的地方。”
　　听到众人担心的语句，梨花心中不由升起一丝暖意，微笑着回答道。
　　随后，看向一旁脸色有些苍白的枫开口问道：“你没事吧？”
　　“没事，只是有些遗憾。”
　　枫闻言摇了摇头，开口道。
　　“遗憾？”
　　“早知道你要回来，我就尽情使用贤者之心，把那个家伙锤成撒逼。”
　　枫脸色平静的开口道。
　　“......”
　　顿时，众人都一副见了鬼的样子看着枫。
　　在众人的印象中，枫是一个脾气十分好的人，她似乎从不生气，无论面对谁，脸上始终都会带着微笑，就连紫苑都时常在私下称赞她，让梨花多向她学习，可刚才......
　　一时之间，场面有些安静。
　　“你看，我说对吧。”
　　唯有伊莉此时露出得意的笑容，低声对梨花说道。
　　但回过头来，便发现枫正微笑的看着她。
　　“你说对了什么？能告诉姐姐么？”


第四百四十二章  羽化能力？
　　既然梨花回来了，第二局比赛自然由她上场。
　　而星罗队似乎也知道这点，在思索了许久后，终究还是将已经降到50级的朴正哲派上场。
　　因为他们十分清楚，如果朴正哲不上场，凭借星罗队五人，绝对不可能是东大陆队五人的对手。
　　至于第三局，如果第二局输了，还有什么第三局？
　　也许是为了避免意外，在探查到对方位置后，朴正哲便果断出手，直接再次使用「贤者之石」布下「百十大阵」。
　　相比于场下，梨花这次正面感受到了「百十大阵」的威力，果然不愧是八阶技能，虽然不如小红的「灭日流星」，但却也比普通七阶技能强上太多，而且最恐怖的是它还附带空间封锁效果，在阵法内无法使用任何位移技能。
　　若是之前，梨花恐怕只能使用「余音」复制上一局枫使用过的「散华千流」将其击破。
　　但很可惜，她刚刚获得了「空间之心」，她能感受到，虽然附近的空间似乎稍微牢固一些，但却并不能阻止她使用空间系的位移技能。
　　不过最终她还是没有出手。
　　毕竟其他队员还在阵中，她一人逃出去也没什么意义，难道还要她1V4不成，而且更重要的是，之前在场下时林风便定下了计划。
　　那便是直接放弃这一局。
　　反正星罗队已经必败无疑，没必要和他们死磕，白白浪费底牌。
　　因此在象征性的抵抗了一下后，东大陆队直接选择了投降。
　　比分1：1，进入第三局决胜局。
　　这一局，朴正哲果然无法出场，星罗队派上了替补做最后的拼死一搏。
　　然而，没了朴正哲他们的实力最多与奈何队相当，在探查的刺客被梨花单杀后，更是失去了主动权，20分钟后一波团战直接带走。
　　东大陆队，挺近四强。
　　……
　　“梨花——！”
　　刚刚从场上下来，一道身影便朝东大陆队众人走了过来。
　　“菲娜，这次麻烦你了。”
　　梨花抬头一看，正是菲娜，不由停下了脚步，微笑着开口道。
　　猫神队早在小组赛便被淘汰了，因此与东大陆队便无什么利益冲突，个人而言，梨花也对这位爱猫的女孩有些好感。
　　更何况刚才林风有和她说过，在她失踪的第二天，菲娜便特意找上门来，和他们说清了缘由，否则的话，紫苑可能早就在现实中找上梨花了。
　　“我本来想再去找你的，可惜我再去的时候，都没见到那些小猫咪了。”
　　菲娜摇了摇头，脸上露出一丝惋惜之色，开口道。
　　相比于世界赛，很显然那些小白猫对她更有吸引力，只不过听她将那些八九阶的白猫称之为‘小猫咪’，梨花总觉得有些怪怪的......
　　“没事，下次我带你去看它们，那些小猫也很喜欢你。”
　　梨花回答道。
　　白猫似乎有一些事情要告知她，但由于担心战况，她走的十分匆忙，所以白猫让她日后再去一趟，而且还叫她带上菲娜，似乎也有一些事情要与菲娜有关。
　　“真的？”
　　听到梨花这话，菲娜不由眼睛一亮，一脸期待的看着梨花。
　　“真的。”
　　梨花点了点头道。
　　“那我们先加个好友，下次你直接私聊我吧！”
　　菲娜开口道，同时发了个好友申请过来。
　　“好。”
　　梨花点了点头，选择了确定。
　　“我队员叫我了，我先走了，下次见。”
　　在加完好友后，菲娜便一脸兴奋的离开了。
　　“……”
　　而在菲娜离开后，梨花敏锐的感觉到了身后似乎传来了一股杀气。
　　不对，是两股，另外一股似乎有些隐晦。
　　回头看去，只见伊莉正气鼓鼓的看着自己。很显然，那道最为明显的杀气便是她发出来的。
　　至于另外一股，梨花有些摸不准。
　　“爱丽丝，你有在岛上看到可爱的‘小猫咪’么？”
　　枫笑眯眯的对一旁的爱丽丝问道。
　　“没有。”
　　爱丽丝难得的回应了她一句，语气格外冰冷。
　　“不会吧？我刚刚好像看到一只可爱的偷腥，啊不对，小猫咪呢”
　　枫茶色的眼眸瞥了一眼梨花，缓缓开口道。
　　“咳，那个，其实事情是这样的......”
　　梨花瞬间便明白了，一定是她们以为自己失踪三天只是为了去和猫咪玩耍而生气，连忙开口解释道。
　　“哼！”X3
　　然而，三道冷哼声传来，爱丽丝与枫直接转身，就连伊莉也都在犹豫片刻后离开了。
　　“……”
　　……
　　回到驻地后，梨花便匆匆下线了。
　　她的游戏仓可是没开启辅助功能的，虽然不知为何没有警告提示，但三天没吃没喝，身体应该也受不了，而且最关键的是，小梨衣应该担心了。
　　“姐姐——！”
　　果然，刚刚下线，梨花便看到了守在游戏仓前的梨衣。
　　她先是泪眼朦胧的扑了上来，随后又瞪着眼睛，气呼呼对梨花说教了一番，直到梨花保证下次不这会这样才去厨房准备做些容易消化的稀饭。
　　从游戏仓走出，活动一番，梨花惊讶的发现自己此时竟然没有丝毫感觉到任何饥饿、口渴的感觉。
　　查看了一下游戏仓，梨花确定辅助功能确实没有被开启过的痕迹。
　　也就是说，她确确实实三天三夜没有吃饭了。
　　这不由令梨花有些吃惊。
　　难道说在游戏仓中，人会和松鼠、熊这些动物一般，进入冬眠状态，减少消耗？
　　可是游戏仓的说明似乎并没有这个功能，而且还在注意事项中写明，超过48小时会发生警告来着。
　　很显然，并不是游戏仓的问题。
　　难道说是自己？
　　梨花低头看了一眼自己如凝脂般的玉手，微微皱起眉头。
　　根据当初治疗自己的那位主治医生说，「羽化」后的人一般都会诞生一些古怪的‘能力’，例如力气突然大增，或者能展翅飞翔之类的。
　　但自己的身体一直以来似乎都没有任何问题，所以她也就不再注意。
　　现在想来，难道自己‘羽化’后的特殊能力是‘能不吃不喝打游戏’？？


第四百四十三章  十一区队VS南大陆队
　　虽然身体并没有感觉到有什么异样，但梨花还是决定休息一夜再上游戏。
　　在这期间，她也在网上了解了一下这三天的战况。
　　首先是西大陆队与恒河队的对局，是西大陆队获得了胜利，只不过过程并不轻松，莫米罕斯的「血啸·虎神」险些将西大陆击穿，最终比利亮出底牌才堪堪获胜。
　　他的骨龙乃是极为罕见的毒、暗双系魔龙，不仅周身附带毒雾，而且龙息威力相当惊人，丝毫不逊色于普通的七阶禁咒，据梨花推测，一局对战中，它至少能使用三次，甚至更多。
　　至于欧皇队与北大陆队的对局，也没有意外的是以欧皇队晋级告终。
　　这局对局中，最为人热道的乃是节奏榜第五的维拉吉尔与节奏榜第八的海格力斯之间的solo战。
　　维拉吉尔变身雷霆领主，掌控雷电，威势惊人，丝毫不逊色于之前大展神威的莫米罕斯，但是，令所有人意外的是，最后，他还是败了。1V1的情况下败了。
　　因为海格力斯在这场战斗中复活了六次！而且每一次复活，实力都有不少提升，在第六次复活后，已经超越了维拉吉尔。
　　而且更恐怖的是，没人知道他是否还会复活第七次！
　　这也让所有人对欧皇队的实力不得不再次评估。
　　上次白雪姬轻松击败莫米罕斯后，不少人认为十一区队的实力能与欧皇队并列。
　　但现在，却没有人敢这么认为了。
　　要知道，海格力斯败了的身后还站着节奏榜排名第一的埃尔森与排名第二的海德薇莉。
　　虽然埃尔森在东大陆时，曾被萨斯卡娜放走了「冰霜之龙」，但作为世界上第一位晋升七阶的玩家，他手中肯定还掌有恐怖的底牌。
　　随后梨花又查看了下个人战的对局情况。
　　她的运气也十分好，这三天的对局都未抽到她，否则的话，便直接算失败了。
　　而爱丽丝、曲无痕、白雪姬、埃尔森等这些她较为关注的选手都成功晋级十六强。
　　对于这点，她并没有什么意外，个人战的对局列表早在上周个人战结束的时候便放了出来，他们的对手都十分普通，基本不可能翻车。
　　……
　　第二天一早，十分恰巧的，第一局的个人战便抽到了梨花。
　　她的对手是奥利队的威尔，节奏榜排名第四十三的一位冰系元素师。
　　对于冰系元素师，梨花可以说熟的不能再熟了，再加上他的禁咒早在之前与十一区队对战时便交过了，虽然这个时候冷却时间已经恢复了，但在梨花却早就知道如何对抗，所以并没什么担忧。
　　只不过令她目瞪口呆的一幕发生了，那位威尔在ban选地图期间，似乎被梨花的美貌惊住了，竟然直接当着无数人直播的面，向梨花求婚。
　　说实话，这个威尔的长相并不赖，是一位典型的西方帅哥，金发碧眼，举止得体，颇具绅士风度。
　　但很可惜，梨花虽然对妹子的身份有些习惯，但在性取向这边却是丝毫没有转变过来，毫不犹豫的拒绝了，并且暗下决心，准备在一会的对局中把这个家伙狠狠打爆。
　　然而，令梨花没想到的是，那位威尔在被她拒绝后，竟然黯然退场了。
　　梨花不战而胜。
　　……
　　“不愧是梨花姐姐！！我还是第一次见到有人用‘美人计’打进十六强的呢！”
　　刚刚一下场，伊莉便兴冲冲的朝梨花走了过来，脸上还带着一丝自豪的表情开口道。
　　“是啊，不过说实话，那个家伙看起来也挺帅的，你看，他还一直在看着这里呢”
　　一旁的枫也点了点头，随后笑眯眯在梨花耳边低声道。
　　“……”
　　梨花闻言回头看去，只见威尔果真如枫所说正看着这里。见梨花望来，还露出一丝灿烂的微笑。
　　让梨花浑身上下都冒起了一层鸡皮疙瘩。
　　“咦？梨花，你怎么脸这么红？难道是心动了么？要不要我帮你去邀请他什么时候一起去看看‘小猫咪’什么的？”
　　枫闻言露出一丝诧异之色，随后便转身欲朝奥利队所在方向走去。
　　“等等，枫，枫姐姐，枫奶奶，我错了——！”
　　梨花见状连忙伸手拉住枫，哀求道。
　　她算是看出来了，枫似乎还在纠结昨天带菲娜去看小猫咪的事情。
　　……
　　下午，赛场人员涌动，外界各大陆的直播间人数也都呈直线上升趋势，总观看直播人数甚至还超过了东大陆队对决星罗队的比赛。
　　作为八强赛最后一局比赛，这局对决本就十分引入瞩目。
　　而且最重要的是，目前四强席位出线的三席都是种子队，与历届比赛相仿，完全没什么型。
　　但这最后一局，却不一样，因为这局对决的两支队伍，都不是种子队，无论是十一区队获胜，还是南大陆队获胜，都可以算的上‘黑马’，而人们，总是对‘黑马’抱有更大的兴趣。
　　“这局对局，你有什么看法？”
　　东大陆队众人自然也来到了现场，对局还未开始，林风便随口对众人问道。
　　“如果白雪姬出场的话，十一区队会赢。”
　　紫苑开口道。
　　除了与莫米罕斯一战外，白雪姬在前天的个人战中，又轻松的碾压了一位节奏榜排名20的高手，而且还不是在「冰霜之原」的地图中，完全证明了自己有节奏榜前十级别的实力。
　　只不过，她在组队战中似乎十分任性，有不出场的事迹，所以紫苑才如此说。
　　“而且还会赢的很轻松。”
　　梨花点了点头赞同道。
　　其实这局对局，大部分人都能看出十一区队会赢。
　　毕竟南大陆队的劣势太明显了，缺乏节奏榜前十的高手，虽说队员的平均实力都极高，但面对有顶尖高手的强队，还是没什么胜算。
　　若是以往也罢了，十一区队一神拖四腿，他们只要派出两人牵制风间和也，剩余三人都可以把十一区队的四个解决。
　　但今年有了白雪姬。
　　以白雪姬的实力，南大陆队派两名成员都未必拦的住。
　　就算真拦的住，难道剩下那位还能1V3不成？十一区队的其他成员是比较菜，但也不至于被一位非前十级的高手横扫。
　　所以无论如何，南大陆队都没有胜算。
　　除非，白雪姬不出场。


第四百四十五章  继承神位与神国
　　也许是心情好，也许本来就没放弃组队赛的打算，这局比赛，白雪姬并没有缺席。
　　有了白雪姬上场，南大陆队根本不是十一区队的对手，第一局不过20分钟就被击溃，直接破了八强赛最短比赛时间的记录。
　　可能是觉得很没面子，而且也没有希望进入四强，第二局南大陆将他们的底牌掀了开来，那便是两件神话级装备。
　　这两件神话级装备分别为一枚戒指，以及一双皮甲短鞋。
　　据梨花观察，那枚戒指竟然有「魔免」特效，可以免疫七阶以下任何魔法的控制效果，而那双皮甲短鞋则是附带了「火焰」特效，每一步踏下，都能再原地留下一朵烈焰，持续时间极长。
　　凭借这两件神话级装备，罗布德的实力也提升到了节奏榜前十级别，一时之间勉强拖住了白雪姬。
　　只可惜十一区队中，还有一位风间和也。这是一个在林风提供的资料中，威胁度排行前三的狠人，在白雪姬未加入之前，十一区之所以能排在前六，完全是他一个人的功劳。
　　见白雪姬被罗布德缠住，他并没有去帮忙，而是带领十一区众人与南大陆队其余几人拼杀，虽然南大陆队众人的平均实力要高于十一区队，但有风间和也在，南大陆队落败是迟早的事。
　　果然，战斗不过半个小时，便有一位南大陆队的成员被风间和也击杀，而少了一个人后，南大陆队的劣势就更明显了，不过20分钟，就被团灭。
　　十一区队获得了胜利！
　　自此，四强确定，分别为东大陆队、西大陆队、欧皇队、十一区队。
　　……
　　根据赛程安排，组队赛的半决赛分别安排在了下周的周二与周三两天，距离现在还有五天，外加上她的个人战也已经打完，时间非常充裕。
　　因此，在思索了一阵后，梨花便决定带菲娜去「永恒神国」一趟，当然，为了避免再次发生修罗场事件，她也询问了枫、爱丽丝、伊莉三人的意见。
　　“哦？原来真的有小猫咪么？”
　　枫脸上露出一丝诧异的神情，似乎在震惊梨花所说的猫咪居然真实存在一般。
　　那天击败朴正哲后，她的心情似乎比之前好上许多，但相对应的，梨花也感觉到了隐藏在她那温柔外表下的腹黑。
　　“……”
　　爱丽丝没有说话，不过脸上却露出一丝期待的神情。梨花不由想起当初变身猫娘时的情形，爱丽丝好像也是一个隐藏的猫奴。
　　倒是伊莉，似乎因为要制作什么十分重要的道具，躲在实验室中，所以梨花想了想便没去打扰她。
　　当夜，梨花便带着枫、爱丽丝、菲娜三人进了森林。
　　来迎接她们的是第一次见到的那只名为‘月’的小白猫。
　　“喵~”
　　在见到梨花的瞬间，月便直接扑了过来。
　　自从梨花在梦中见过那位神秘女子后，月就一改之前的高冷，十分喜欢粘着梨花。令一旁的菲娜与爱丽丝十分羡慕。
　　“今天就你一只猫么？”
　　摸了摸月的小脑袋，梨花开口问道。
　　据那只头戴皇冠的白猫‘音’所说，‘月’的实力其实并没有达到九阶，而是八阶。
　　虽然此处是「永恒神国」的入口，但想打开空间入口，至少应该需要九阶的实力。
　　月似乎看出了梨花眼中的疑惑，喵的一声从她身上跳了下来，随后伸出白色的爪子，往前方虚空一抓。
　　“咔擦——！”
　　玻璃碎裂的声音响起，一道黑色的门户出现在了众人面前。
　　“喵~！”
　　月走到梨花脚下，脑袋轻轻扬起，似乎等待梨花夸奖它一般。
　　“走吧！”
　　梨花自然能看出它的想法，轻轻摸了摸它的小脑袋，随后转身对爱丽丝等人说道，一步踏入了黑色的门户。
　　菲娜上次便来过，此次急着撸猫，也没有一丝犹豫，果断的跟了上去。
　　爱丽丝与枫对视一眼，也跟了进去。
　　虽然她们刚刚都被月的一爪子给吓到了，但她们更相信梨花。
　　“主人！”
　　刚刚进入神国，音便带着一大群白猫出现在了众人身前。
　　一些小猫咪似乎也不认生，好奇的眨着大眼睛观察这枫与爱丽丝，至于菲娜，早就跑过去抱起一只相熟的小猫。
　　嗯，这感觉怎么有点像逛窑子？
　　摇了摇头，将这奇怪的想法甩开，梨花回头与枫还有爱丽丝交代一声，便与音一起离开了。
　　……
　　“那么，继续昨天的话题吧，你说还要很重要的事情要告诉我，是什么事情？”
　　梨花率先开口问道。
　　由于比赛原因，她昨天去的十分匆忙，音称还有一件极为重要的事要告诉她。
　　“对，您虽然继承了「空间之心」，但是却还未继承旧主人留下的神位，以及神国。”
　　音点了点头，回答道。
　　“神位以及神国？？？”
　　梨花的音量都不禁提高一些，瞪大眼睛看着眼前的白猫。
　　神位，乃是神灵的权柄所在，集众多神职于一体，一般唯有上位神祇以上才会拥有神位。
　　梨花虽然成为神灵，但是至今却连一个神职都没有，要知道，神灵最重要的东西，其实就是神职。
　　因为有了神职，才更容易吸引教徒，凝聚神力。部分厉害的神职甚至还拥有极其强大的能力。
　　虽然梨花不知道这位神秘女子的神位是什么，但是根据推断，应该是与「空间」有关，而与「空间」相关的神位里，十有八九都是极为强大的。
　　至于永恒神国。
　　虽然看起来破破烂烂的，但别忘了，这里可是有十八位九阶白猫！！
　　它们确实无法离开神国，但梨花可以带走神国！
　　“怎么继承？”
　　不过在开心之后，梨花又感觉到了不对，看着音，开口问道。
　　因为她不相信，系统会这么简单的让她继承神位以及神国，十又八九又是一个什么史诗级，乃至神话级的任务。
　　“只需要您持着空间之心，到之前那棵树下就行。”
　　音回答道，但在最后，又话锋一转：“不过.....”
　　“不过什么？”
　　听到这个‘不过’，梨花反而放心下来，开口问道。
　　“需要您成为‘神灵’。”
　　白猫回答道。
　　作者留言：
　　——————
　　你没看错，我也没写错，确实是445章，因为我觉得444章太不吉利！！！


第四百四十六章  空间坐标
　　“神灵？我现在不就是神灵么？”
　　梨花有些疑惑的问道。
　　当初在森林时，音称呼她为‘神灵阁下’，很显然是已经知晓了她神灵的身份，眼前又何必多此一举将其单独提出来呢？
　　“是要您真正意义上的成为‘神灵’。”
　　音摇了摇头，随后接着解释道：
　　“虽然您借助旧主人的神格碎片，成功得到了神灵的身份，但是您本身的实力却未达到标准.....”
　　音说道一半便停了下来，但梨花却明白它的意思。
　　正常而言，普通生灵想要成为神灵，一共有两种方法，其一是自己点燃神火，其二是继承陨落神祇的神格。
　　点燃神火的难度极高，耗时极长，需要先成立教派，收集够足够多的信仰之力后才可点燃，而且在点燃成功后，还需要自己去谋取「神职」。
　　而继承陨落神祇的神格相比之下就要好许多，不仅可以继承前任神祇的部分神力，还能继承其大部分「神职」，目前大部分新任神祇，都是使用继承上一任神祇神格的方法。
　　只不过，这两种方法，其实都有一个前置条件，那便是需要九阶的实力。
　　在零域以往的历史中，其实也不乏有实力差，但运气极佳的天选之人捡到神格，他们自然也有尝试封神，但是最终的结果都是被神力反噬至死。
　　到目前为止，九阶以下成功封神的还未出现过一例。
　　虽然不知道为何梨花成功了，但在某种意义上来说，她其实还不算是一个‘完整的神灵’，当初「神域之门」并没有赐下神格，便是因为这个原因。
　　“你的意思是需要我达到九阶？？”
　　梨花皱起眉头问道。
　　“嗯。”
　　音没有丝毫迟疑的点了点头。
　　“……”
　　梨花有些无语，眼看着「神位」与「神国」就要到手了，转眼又飞走了，她的心情就好像坐了过山车，大起大落落落落落落落落落落落。
　　“那可能要过几年了。”
　　叹了口气，梨花意兴阑珊道。
　　她目前才五阶，想要达到九阶，天知道需要什么时候。
　　“哦？这么快么？”
　　音闻言却是眼睛一亮，十分开心的问道。
　　“......很快么？还行吧.....”
　　梨花一时语塞，几年时间对于玩家而言却是很长，毕竟零域开服至今也就六年，但对NPC却完全不算什么，别说什么神祇了，就那些九阶的王，动不动都是活了几万年的。
　　“那等我过几年再来吧。”
　　摇了摇头，梨花不想再聊了，只能看不能吃，万一等会又有什么神器之类的怎么办。
　　“您要离开么？”
　　听到梨花的话，音却是微微一愣，反问道。
　　“不然呢？这里还能练级不成？”
　　梨花翻了翻白眼开口道。
　　“可是，可是，您离开以后，要怎么回到这个虚空浮岛呢？”
　　音有些焦急的开口道。
　　“对啊......”
　　梨花闻言不由一愣，沉默了下来。
　　他们之所以能通过位面传送阵来此处，是因为系统举办世界赛的原因。
　　世界赛结束，传送阵便消失，即便再到玛丝莱雅皇宫森林启动位面传送阵，也不会是再来这里了。之前五届举办世界赛的地点，也都是如此。
　　这样一来，哪怕她那天真正达到九阶，也无法回来。
　　“不如您就留在此处，等到继承了神国与神位再离开吧？”
　　音小心翼翼的劝道。
　　它们等待这个主人已经等了无数个岁月，自然不舍得她离开。
　　“不行。”
　　梨花毫不犹豫的就拒绝了。
　　她肯定是不能留在这里的，先不说外界有许多无法舍弃的牵挂，即便她真的留在这里，又能怎么样？
　　玩家提升实力的方法是升级，而升级的经验需要任务与杀怪，这里除了白猫以外似乎没有任何怪物，她难道通过击杀白猫升级不成？而且即便白猫肯让她杀，这几十只白猫也不够她升到九阶。
　　“我真正成为神灵以后能找到这里吗？”
　　梨花思索了一会反问道。
　　“不行，虚空之中浮岛千千万万，如果没有坐标，即便是主神也无法找到这座虚空浮岛。”
　　音摇了摇头答道，银色的眼眸在此刻有些暗淡。
　　“等等，坐标，我怎么忘了这个东西。”
　　听到音的解释，梨花却突然眼睛一亮，随后当着音的面，从背包中掏出一面巨大的黑门。
　　这是一扇非常大的石门，浑身上下铭刻着无数复杂而又深奥的上古魔纹，最为特殊的还是在门的中间有一颗闭着的眼睛，深邃而又神秘，仿佛连光芒都能吞噬。
　　“这是.....”
　　看着身前这扇大门，音不由愣住了。
　　“时空之门？？？？”
　　随后惊讶的叫了出来。
　　“哦？你也知道么？”
　　梨花微微有些诧异，开口问道。
　　「时空之门」，当初在旋涡岛封印路西菲尔时，得到的神魔兵。
　　虽然梨花这件只是其中的「右」面，但属性却已经极为变态，特别是在梨花得到了「空间之心」后，相辅相成，助力甚至已经超过了「天之琴」。
　　虽然它附加的技能并不适用于战斗，但在某些情况下却异常强大。
　　例如现在。
　　「空间坐标」：可以在任何所经过的地方留下空间坐标，最多可保留五处。
　　目前记录地点（2/5）：地狱（-2153，-30221）东大陆（16421，2523）
　　梨花毫不犹豫的将此处的坐标也加了进去。
　　“时空之门是永恒神国之前的大门，乃是主人之前亲手锻造而成的神魔兵之一。”
　　与此同时，音也反应了过来，有些激动的回答道。
　　看向梨花的眼神也更加的恭敬。此刻她更加断定，梨花绝对是老主人选中的后继者。
　　“哦？原是这样么......”
　　梨花闻言不由点了点头。
　　此时她终于明白了。
　　为何当初那一小片神格碎片能够封印住「时空之门」。
　　而在她成神后，「时空之门」也马上认她为主。
　　……
　　与此同时，决斗之岛外的虚空中，一道巨大的身影一闪而过。


第四百四十七章  获得神力
　　在随后的几天里，梨花等人干脆就呆在了神国里，反正留下也无事，还不如呆在这里，不仅更加惬意，还有猫撸。
　　而趁着这段空闲的时间，梨花也顺便让爱丽丝指导一下关于「空间之心」的用法。
　　「空间之心」虽从未现世过，但也是属于「元素之心」系列之一，自然有许多相同之处。
　　见到梨花的「空间之心」，爱丽丝似乎并没什么意外，直接将关键的窍门告诉给了梨花，特别是「空间赋予」。
　　时间匆匆，五天转瞬即逝。
　　与梨花所猜测一般，「空间赋予」确实是「空间之心」潜力最大的技能，但同样的，它的难度也极大。
　　梨花在第二天便掌握了「空间之刃」，可直到第五天，才能熟练的将「空间赋予」施加到普通攻击里。
　　至于「八重樱」，虽然能勉强使出「三重花开」，但成功率不足三分之一，想用到实战之中还路长漫漫。
　　当然，为了避免损坏神国，梨花在练习时特意出去森林之中练习。
　　所幸的是由于之前月的恶作剧，这个时候并没有人会靠近森林，也让梨花再藏了一手。
　　而在这五天之中，也发生了几件大事，其一便是十六强的对决表出来了。
　　东大陆队几人的运气都不是很好。
　　梨花对上了南大陆队的队长，节奏榜排名第十一的罗布德。
　　对于这点，梨花倒也没有郁闷。
　　毕竟开赛以来，她的运气其实都算不错，遇到的对手都是一些弱鸡，此时已经是十六强了，剩下的对手个个都是强者，遇到罗布德已经算是很不错的结果了。
　　而且最重要的是，还有一个人的运气比她还要差。
　　那便是爱丽丝。
　　她的对手是比利！
　　作为节奏榜第四，老牌强者，比利的实力毋庸置疑，就连莫米罕斯都被其击败，而这还未必是他全部的底牌。
　　所幸的是，组队赛的排序是在个人战之前。
　　在明天的比赛中，倒是可以帮爱丽丝把比利的底牌逼出来。
　　世界上并不存在没有弱点的技能，只要知道了比利的底牌，自然就有方法应对。
　　第二件大事，便是梨花的教派再次升级了。
　　事实上，在进入神国的第二天，梨花便收到了教派升级的系统通知。
　　对于这点，梨花开始还有些疑惑，毕竟之前距离教派升级还有1万多的经验，而这几天她都十分低调，教派没理由这么快升级，然而在打开界面后，她便明白了。
　　【教派（未命名）】
　　教派等级：3（35412/50000）
　　教派产出神力：1/30点（产出速度1点/25天）
　　神灵：梨花（下位神祇）
　　【信徒】
　　平众：283927136
　　知晓神灵之名、对神灵有些许了解的凡人，每一万位提供一点经验。
　　信众:929715
　　相信、敬仰神灵，每一百位提供一点教派经验。
　　信徒:0
　　相信、敬仰神灵，愿意听候神灵差遣，每一位提供一点教派经验。
　　忠实信徒：0
　　尊敬、敬仰神灵，愿意为神灵献上除了自己的生命外的一切，永不叛教，每一位提供十点教派经验。
　　狂信徒:53
　　尊敬、敬仰神灵，愿意为神灵献上自己的生命以及一切，每一位提供一百点教派经验。
　　.......
　　竟然多出了53个狂信徒！要知道，每个狂信徒可是提供100点教派经验，若是换算成平众，那就是10000000个平众！
　　可问题，她哪来的那么多「狂信徒」？看界面，这期间的跨度有些大，夹在中间的「信徒」「忠实信徒」一个都没有。
　　不过，在看了看神国里的白猫后，梨花恍然大悟。
　　虽然她未继承神国与神位，但是在得到「空间之心」后，她已经被这些白猫们认定为继承者，所以也自然而然的成为了她的信徒。在仔细数过之后白猫的数量正好是53只后，梨花更加确定这个想法了。
　　而更加为关键的是，她竟然莫名多出了一点「神力」！！
　　梨花翻了一下系统日志，发现这一点「神力」，竟然是因为达成了拥有「狂信徒」的成就，系统赠送的。
　　别小看了这一点「神力」，有这一点「神力」，梨花就能激活「神力燃烧」，体验十秒真男人的快感。
　　十秒九阶，梨花不相信有谁能够抵挡的住，这比什么底牌都还要强大！
　　这也令梨花一直悬着的心放了下来。
　　虽然她有自信，能再接下来的组队半决赛与个人赛中吸引足够的信徒，将教派升到4级。
　　但问题在于，升到4级教派后，是否来的及呢？
　　根据赛程安排，如果没有意外的话，个人赛的决赛与组队赛的决赛应该是安排在下周，距离现在仅有一周时间。
　　而根据目前教派的升级规律来看，4级教派的产出速度应该是12天左右。
　　如果，神力产出的进度能继承之前的累积的，那么她也许还来的及。但万一神力产出的进度是在每升一级后重置呢？
　　她并非对东大陆队没有自信，但这次决赛关乎着曲雪舞的生命，不容有失。
　　与白猫们告别，梨花等人离开神国，回到了驻地。
　　明天便开始组队赛的半决赛，而根据赛程安排，第一场对决的，便是东大陆队与西大陆队！
　　虽然从小组赛与八强赛来看，西大陆队的表现要略逊与东大陆队，但是梨花却丝毫没有小看西大陆队的意思。
　　事实上，在外界观众眼里，西大陆队获胜的概率，还要比东大陆队更高。
　　当夜，林风集合众人，再次详细的讲解了一番之前收集到的西大陆队使用过的七阶技能资料，以及如何应对。
　　至于战术，这次林风并没有提前布置。
　　因为与其他队伍不同，西大陆队虽然也有教练一职，但其主要的职责是为西大陆队成员分析对手，而制定作战计划的，一直都是他们的队长——比利。
　　比利这个人，除了实力强大外，战术素养也极高，与之对战，提前设定战术根本没有丝毫意义，反而会落到下风。
　　之前林风曾在十一区队与南大陆队对决时曾问过众人看法，其实就存有考校之意。
　　思虑再三，他还是把这两场战斗的指挥权交给了梨花。


第四百四十八章  半决赛 开始！
　　“观众朋友们！欢迎来到零域S6世界总决赛的半决赛！！我相信现在大家的心情都和我一样，十分的激动！”
　　东大陆直播间，西子神情激动的大声吼道。
　　“在赛前相信很多人都没想到，我们东大陆队在失去曲队后还能走到这一步！我们用自己的行动狠狠打了那些人一个响亮的耳光！”
　　坐在她身旁的是他的老搭档孙业尤，此时他的脸上也带着激动的神情。
　　“是的，这一次比赛，我们东大陆队的成员都表现的特别好，特别是我们的两位五阶选手，梨花以及爱丽丝，让我们把掌声献给她们！！”
　　坐在孙业尤另一侧的黄旭西也同样语气激昂的开口道。与以往不同，在半决赛与决赛会有三位解说。
　　“东大陆队！”
　　“东大陆队！！”
　　三位解说的话音刚落，巨大的呐喊声瞬间将整个直播间淹没！！
　　今天，进行的便是东大陆队与西大陆队的对决，作为除恒河大陆外，人数最多的两个大陆，这场对决的观看率直接突破了本届世界赛的观看人数记录，特别是东大陆的直播间，可以说是座无虚席。
　　“现在距离比赛开始还有半个小时，对于这场比赛，两位有什么看法？”
　　待欢呼声渐停，黄旭西率先开口问道。
　　其实正常情况下，根据官方的安排，坐在中间位置的孙业尤才是本场比赛的场控，话题也一般由他发起，但鉴于黄旭西本人拥有不确定的因果律武器，所以一般涉及到胜负问题，特别东大陆队的胜负问题时，他都避而不答。
　　“我觉得根据之前的比赛来看，咱们的优势要比西大陆队的大许多，西大陆队的六位成员，几乎都使用过七阶技能，而咱们东大陆队，就只有白沙与枫使用过。”
　　孙业尤十分默契的接过了话题，开口分析道。
　　“是的，而且西大陆队还有一个非常大的劣势，那就是他们的替补实力比我们差。”
　　西子也点了点头，接口道。
　　在与星罗队的那局对决之后，大家自然知道了枫的真正实力，甚至在大部分玩家眼里，她根本不是东大陆队的替补，反而是底牌，而相比之下，西大陆队的替补就真的是替补了。
　　“不过东大陆也不能掉以轻心，西大陆队手中肯定还有一些底牌没有亮出了，比如那三件神话级装备，到现在都还不知道是什么。”
　　顿了一下，西子又开口道。
　　五大中型大陆拥有神话级装备并不是什么秘密，之前南大陆队的罗布德也用行动告诉了世人，神话级装备的强大。
　　以罗布德的实力凭借两件神话级就能勉强拦住白雪姬，如果持有神器的换成比利呢？
　　而反观东大陆，在众人眼里，东大陆队的神器就是当初在与恒河队对战时拿出的「黑曜石盾牌」，虽然防御力惊人，但并不灵活，对单体实力的加成并不明显，而且在西大陆队知晓情报的情况下，肯定有方法可以应对。
　　一时之间，观众们都不由有些担忧起来。
　　“这点倒不用担心，东大陆队肯定有办法应付，当然，具体是什么现在就不方便说了。”
　　一旁的孙业尤闻言却露出一副高深莫测的样子回答道。在私底下，他有问过林风，得知了部分真相，所以此时一点也不担心。
　　当然，他也不会在这个时候说出来。他可还记的，在S3时期，就有一位老解说因为口无遮拦的原因，被玩家骂作‘电竞汪精卫’，到现在还在被封杀中。
　　“西大陆队中，最值得针对的就是比利了，他的骨龙......”
　　随后他们便开始逐一分析双方对战选手的优缺点。
　　......
　　“铛——！”
　　半小时后，伴随着一声悠远的钟鸣声，三位解说身后的屏幕突然亮了起来。
　　随后，一面古朴的石碑出现在所有观众面前，在石碑上，雕刻有十二个由魔纹组成的名字，此时，这十二个名字中，仅有四个仍然在散发着光芒，。
　　只要有对魔纹略有了解的人都知道，这四个名字便是本次总决赛的四强——东大陆队、西大陆队、欧皇队、十一区队。
　　此时，一道银色的线条缓缓从石碑中间出现，将东大陆队与西大陆队的名字连在一起。
　　“半决赛正式开始！”
　　见到这幕，孙业尤等人不由精神一震，开口解说道。
　　同时，画面中，镜头下移，在石碑下方的场地中，此时已经站着十个人，一方五位，分别站在两侧。
　　“西大陆队的阵容和预期一样，五位正选全部上场，站在最前的是西大陆队的队长，比利，站在他左手边一位的是他们队伍的牧师，有光之王子之称的杰瑞......”
　　对各战队成员资料都十分熟悉的西子，开始介绍起了各个参赛选手。
　　“东大陆队这边......咦？梨花选手竟然没有上场，替代她的是在上一场中，表现惊艳的红叶。”
　　不过当她将目光转到东大陆队这边时，却不由惊咦一声。东大陆队五人中，并没有那道熟悉的身影，取而代之的却是枫。
　　“东大陆队的这个安排似乎有些奇怪，难道是有什么特殊的战术么？”
　　一旁的黄旭西皱起眉头开口道。
　　“难道梨花又不在么？”
　　孙业尤也同样疑惑的开口道。
　　在与星罗队的第一局对战中，虽然因为枫的出色表现取得了胜利，但在那场比赛中，东大陆在前期是处于劣势的。究其原因就是东大陆队中除了梨花以外并没有侦查型人员。
　　眼前这个阵容岂不是又要重蹈覆辙？
　　然而，就在此时，镜头正好扫过场下观战席，梨花正脸色平静的与林风站在一起。
　　“……”
　　三位解说不由面面相窥。
　　……
　　事实上，此时，西大陆队这方。
　　比利的心中也同样充满疑惑。
　　枫上场，其实是在他的预料之中的。
　　因为在他看来，枫的实力如此强大，而且在上场都已经暴露过了，自然没必要藏着掖着。但问题在于，下场那人，他没想到竟然是梨花。
　　“哼，反正不管怎么样，你们都得输。”
　　但随即，他的眼神中又充满自信，嘴中低声喃道。


第四百四十九章  死亡沙漠
　　“现在比赛已经进行到了第48分钟，看起来双方要开始正式交战了。”
　　“是的，不过这次交战，很明显是西大陆握着主动权，早在20分钟前，他们就发现了东大陆队的踪影，之所以按兵不动，是为了让比利有充足的时间召唤亡灵，现在他的亡灵军团已经初具规模，也是时候开始动手了。”
　　东大陆直播间的解说席上，孙业尤与西子看着画面中的景象，皆皱着眉头解说道。
　　画面中，比利一行人正驱使着密密麻麻的骷髅、食尸鬼等不死生物朝东大陆队众人包围过去，而东大陆队众人此时似乎全然不知，正有些迷茫的四处走动。
　　"GG，游戏结束，吹了半天还是输。"
　　“虽然枫很强，但梨花也是阵容必备的啊，我看还不如把白沙换下来。”
　　“牧师在对阵亡灵法师的时候很强的好不，我觉得还不如换下爱丽丝。”
　　不少观众也纷纷开口道，很显然，他们也都能看出东大陆队此时是落在了下风。
　　“咳，其实也是运气不太好，这张地图中，西大陆队优势太大了。”
　　黄旭西见状不由开口道。
　　这一局随机到的地图是「死亡沙漠」，这张地图面积极大，非常适合亡灵军团作战，而且更重要的是，在这张地图里，爱丽丝与紫苑的实力都要受到一些影响。
　　“现在只能期望东大陆队能提前发现他们的动向，免得被亡灵军团给包围住。”
　　顿了一会，他又补充道。
　　不过对于这点，他却也没报多大希望，毕竟东大陆队的阵容中，别说刺客，就连弓箭手也没有，在比利这种高手操作下，想要发现敌人，几乎是不可能的。
　　事实也证明了这一点。
　　死亡沙漠的地形虽然说总体是平坦的，但是却也有高低起伏的沙丘，借助这些沙丘的掩护，这些亡灵军团直到靠近东大陆众人百米左右才被发觉。
　　而此时，这些不死军团已形成包围之势，将东大陆队众人包围在其中。
　　这些亡灵军团可不是之前在「无尽墓地」中使用卷轴召唤出来的小喽喽，不仅属性更强，而且有比利在后控制，动作灵活，不亚于一只军团。
　　对于众人已经有不小的威胁。
　　“沙尘风暴！”
　　见到这幕，枫果断出手，顿时，一道恐怖的沙尘暴席卷而出，遮天蔽日，一瞬间便将一大片亡灵军团吞噬。
　　这是一道风、土系混合系七阶禁咒，若是在平时，威力普普通通，但在这张地图中，威力却提高了至少30%，这也是枫这种多修元素师的优势，无论在任何环境下，都有合适的技能。
　　见到这幕，比利脸色不变，手中骷髅法杖再次一挥，一只只骷髅再次从后方涌上，将空缺补去。
　　事实上，东大陆队众人之中，他最忌惮的便是枫了。
　　因为，枫的禁咒大部分都是AOE的，而且范围极广，他的亡灵军团虽然比那些卷轴召唤出来的强，但仍然也吃不下一发禁咒。
　　所幸的是，这张地图范围极广，因此，在刚才动手之前，他便将亡灵之间的间隔拉大，枫刚刚这一击虽然威力强大，但其实也就击杀了百余只亡灵，对总体的亡灵军团而言损伤并不大。
　　不过他也知道，枫的禁咒可以释放多次，全力之下，这些亡灵军团绝对抵挡不住。
　　但问题在于，这些亡灵军团虽然耗费了他不少心力，但却并不是他的底牌，他不相信枫会将力气耗费在这里。
　　“风之刃——！”
　　果然，在用禁咒轰出一个口子后，枫便停手了，取而代之的是曲无痕，他手中长剑青光一闪，一道巨大的风刃将还未修补好的口子再次轰开。
　　随后纵身一跃，直接冲进了亡灵军团之中，而其他东大陆队众人也跟了上来，看样子，是冲着比利来的。
　　这其实是最正常不过的，对付亡灵法师，只要将其本人击杀，那些召唤物自然会消失不见。
　　“汤姆，巴顿！”
　　见到这一幕，比利脸色平静，低声叫道。
　　“是！”
　　跟在他身后的两名队员闻言点了点头，随后举起盾牌，直接朝东大陆队众人迎了上去。
　　见到西大陆队摆出这阵势，曲无痕不由眼光一凝，手中动作慢了几分，似乎在与队友讨论些什么。
　　与其他队伍不同，西大陆队是一支以绝对比利为核心的队伍，所以他们的阵容是以保护为主，队伍中一共有两名骑士，搭配上节奏榜第十二，世界第二牧师杰瑞，几乎可以说是固若金汤，想要正面突围，难度极大，而且还极有可能被拖住。
　　片刻后，曲无痕似乎与队友讨论完毕，手中长剑一振，又再次朝前杀去。
　　……
　　“看来他们是打算强攻了。”
　　林风看着场上的形势，眉头微皱，开口道。
　　他可以说是最了解东大陆队众人的人了，见到他们的动作，几乎瞬间便猜出了他们的意思。
　　“嗯，只有这个方法了。”
　　梨花点了点头，开口道。
　　以比利的操作，除非将所有亡灵军团击杀，否则根本不可能逃得出这个包围圈，而在不动用底牌的情况下，想将这些亡灵军团灭杀干净，至少需要好几个小时。
　　比利这个人，极擅长抓机会，在这几小时的战斗中，一旦东大陆队出现失误，很可能就会被他分割开阵型，随后各个击破。
　　与这个选择相比，还不如与之正面战斗，给他施加压力，至少他得忌惮枫的八阶禁咒。
　　“唉，还是运气太差了。”
　　随即，梨花又微微叹了口气。
　　她之所以第一局就让枫上场，其实为的就是逼出西大陆队的底牌。
　　毕竟枫的实力摆在哪，哪怕之前暴露过也丝毫不影响八阶禁咒的威力，对方面对枫，要么亮出底牌与之一争，要么认输。
　　若是对方认输，那自然极好，接下来的两局梨花只要赢一局就行了，可选择的余地更大。
　　而如果对方第一局就亮出底牌，那即便输了也无所谓，因为底牌之所以可怕，就是因为它的神秘，只要知道对方底牌是什么，自然也方法应对。
　　只可惜这局随机的地图对东大陆太不友好了。


第四百五十章  死亡一指
　　“地刺——！”
　　“尖尖碰碰拳——！”
　　“圣光术——！”
　　在这张地图中，虽然紫苑与爱丽丝的实力受到了部分影响，但对付普通骷髅还是没有任何问题的。
　　爱丽丝可以使用低阶土、风系魔法。
　　紫苑也召唤出了一株巨大的仙人掌。
　　最关键的却是白沙，此刻竟然从酱油化为了主力，手中法杖一挥，白光一刷，便是一片骷髅。
　　不到片刻，便协助曲无痕到了西大陆队的两名骑士面前。
　　虽然对方有两人，但曲无痕却丝毫不惧，身上青光一闪，举剑直接冲了上去。
　　那两位骑士的实力虽然个体实力不如曲无痕，但联手之下却也不怕，也同样举盾迎了上来。
　　见到曲无痕与两位骑士开始交手，后方的比利不由嘴角微微勾起，随后将西大陆队另外一名土系元素师也派了上去。
　　这名土系元素师是西大陆队的控场选手，主要修炼的技能都是控制型技能，虽然在攻击力上略有不足，但在两名骑士的配合下，却能将曲无痕死死缠住。
　　而同时，比利也将手中法杖收起，换成了一把浑身散发着不详气息的骷髅羊头法杖。
　　场下，见到这幕，梨花不由目光一凝。
　　比利的这把法杖的资料林风有说过，是一把六阶的史诗级法杖，名为「亡灵权杖」。
　　基础属性普通，但附加技能极为强大，为所有亡灵召唤系技能+1，在极其擅长召唤亡灵的比利手中能发挥出150%的威力，纵使不如神话级装备，但却也相差不远。
　　而此时他却换下了，很显然，这把骷髅羊头法杖有极大可能是西大陆队的神器之一。
　　“死亡一指——！”
　　就在梨花猜测时，比利已经十分果断的出手了，一道手掌粗细的红色闪电直直朝着曲无痕劈去。
　　见到这道红色闪电，曲无痕目光闪烁，作为参加了三届世界赛的老牌选手，他自然之道这是什么技能。
　　「死亡一指」，亡灵法师四阶稀有级技能，伤害加成极低，但却有一个特殊属性，那边是有一定几率使敌人「致死」。
　　由于这个技能是指向性的，所以无法躲避，想要规避，就必须使用技能将其拦截下来。
　　他手中虽然有这种技能，但却并不打算用在这里。
　　因为「死亡一指」的技能冷却时间仅有两秒，拦下这一击根本没什么意义。
　　而且最重要的是，「死亡一指」的致死率根据技能描述，仅有1%，而且经过测试，这1%还有极大的水分，在面对高等级或者同等级的对手时，它的致死率无限接近0%。
　　所以，曲无痕没有任何阻拦或者闪避的意思，直接吃下了这道闪电。
　　“-703！”
　　果然，如他所料，这一发「死亡一指」并未触发致死，而这技能本身的伤害甚至不如普通的三阶魔法。
　　虽然「流浪剑客」并不是什么肉盾角色，但这点伤害对于七阶的曲无痕并不算什么。
　　而见到这个结果，比利似乎并不意外，手中法杖再次一挥，又一道红色闪电朝曲无痕劈了过来。
　　“到底在打什么主意？”
　　见到比利再一次释放「死亡一指」，曲无痕却不由神情凝重起来。
　　比利更换法杖的举动他自然是有看在眼里，也知道比利动用西大陆队的神器了。
　　刚才那发「死亡一指」，他敢硬接，主要原因还是因为他认为比利只是用来骗他技能的。
　　因为在吃不准法杖属性时，为了稳妥起见，他确实有可能动用防御技能，而在动用了防御技能后，比利再出真招他就没辙了。
　　可现在看来，这把神话级法杖的主要加成，还真的有可能是在「死亡一指」上。
　　毕竟现在可是在激战中，比利不可能无缘无故的浪费进攻机会，以他的实力，若是换成其他的亡灵魔法，虽不至于将曲无痕击败，但却至少能逼得枫出手。
　　而且最重要的是，从一开始的布局便可以看出，西大陆队的行动都是有计划的，派遣三人将他缠住，也许就是为了更好的释放这「死亡一指」。
　　想到这里，曲无痕连忙将这个情况发在队伍频道中，告知众人。
　　事实上，不需要他通知，此时紫苑等人也看出了一些倪端。
　　只是「死亡一指」这个技能，有些麻烦。
　　其一，这个技能冷却时间极短，而且还是指向性技能，曲无痕根本没法躲避。
　　其二，这个技能在没触发效果时，就是一个鸡肋，而真正触发效果时，却又什么都来不及了。
　　以曲无痕的实力，在底牌尽出的情况下，确实能突围，但问题在于，谁敢确定这一切不是西大陆队的计划呢？
　　万一这法杖真正的属性并非加成「死亡一指」怎么办？
　　那东大陆队岂不是白白浪费了曲无痕的底牌？
　　“枫，准备八阶魔法！”
　　思虑片刻，紫苑果断的下了决定。
　　曲无痕的底牌不能浪费在这不确定的「死亡一指」上，但枫的可以。
　　早在上一局，她的八阶魔法便使用过了，此刻再用出来，自然没什么损失，而且最重要的是，对方也不可能无碍的接下这发八阶禁咒。
　　“嗯。”
　　枫似乎早有准备，点了点头，举起法杖。
　　瞬间，一股强大的魔法波动出现在众人头顶，同时一缕缕蓝色的水元素不断汇集而来。
　　八阶禁咒——散流·水幕天华！
　　作为禁咒法师，枫会的八阶禁咒自然不止一个，而她之所以选用这个，其实也是有原因的。
　　首先，可以将其余禁咒当作底牌，其次，在使用了水系禁咒后，爱丽丝与紫苑的实力也能恢复许多。
　　只不过，缺点是，在这个地形使用水系禁咒，不仅施法时间更长，消耗的魔法值也需要更多，这也是她从一开始，便只使用了一次七阶禁咒的原因。
　　见到这幕，比利神情不变，似乎早有预料一般，法杖一点，一道黑色的门户出现在半空中。
　　随后一只浑身围绕着绿雾的巨大阴影从中飞了出来。


第四百五十一章  风起！
　　这是一条如同小山般大小的巨龙，它的皮肉已经完全腐烂，露出苍白的骨骼，额头上有着一根巨角，象征着其生前的血统极为纯正，尖锐的牙齿泛着寒光，身后一对由骨骼组成的巨翼在此刻显得异常狰狞。
　　比利的七阶技能，召唤骨龙！
　　“吼——！”
　　骨龙凹陷的眼窝中亮起一点阴森的绿火，怒吼一声，顿时，周围的骷髅都在龙威下颤抖了起来。
　　见到骨龙出现，比利手中法杖一挥，控制骨龙袭向东大陆队众人。
　　而他本人则又回过头来，耐心的对着曲无痕释放「死亡一指」。
　　截止到现在，他已经对曲无痕使用过十次「死亡一指」，虽然还未触发过「致死」效果，但从他的视角里，可以看到曲无痕的身上，此刻围绕着一道浓郁的红色光芒。
　　这象征着，他接下来每一次使用「死亡一指」成功率都会高达10%！
　　事实上，众人没猜错，他手中的这根魔杖，确实是神话级装备，而且特效确实是针对「死亡一指」。
　　「恶魔祭祀」
　　品级：神话级
　　基础属性：
　　魔法攻击：831
　　魔法穿透：10%
　　魔法恢复速度：+20%
　　附加属性：
　　智力+15%
　　特效：恶魔献祭：「死亡一指」伤害降低50%，若对同一敌人未触发「致死」效果，那么下次释放提升1%的致死率，最多提升至10%。
　　这把虽然仅有一个属性，但却绝对担得起神话级的名号。
　　在最开始时，比利甚至还被这属性吓了一大跳。
　　要知道，这可是「致死」属性！只有触发，无论什么都是秒杀，有了这把法杖后，他岂不是无敌了？不管面对什么对手，20个「死亡一指」砸过去，统统秒杀。
　　然而，在后来经过测试，他发现事实并没有描述的那么简单。
　　这个「致死」的触发效果，似乎与对方的等级、以及血量有一定关系，他曾经对野怪以及BOSS做过实验，对方的等级越高、血量越多，成功率就越低，一旦等级超过自身10级，或者血量超过自身10倍，那么无论他放多少发「死亡一指」都不再会触发「致死」。
　　换而言之，这个法杖并不能用来对付BOSS，只能用来对付玩家。
　　其实，对于普通玩家而言，这个效果其实也有些鸡肋，因为20道魔法轰下去，根本不需要什么致死，伤害都足够将对方击杀了。
　　然而，在高手对决中却不一样。
　　因为「死亡一指」的释放速度快、冷却时间短、而且是指向性技能，所以对方根本不可能躲开。
　　而其他技能就不同了，对方完全可以选择性的躲开强大的技能，只吃普通技能。
　　以曲无痕的实力，哪怕在被三人缠住的情况下，比利想真正击杀他，恐怕也要释放四十个技能开外，相比之下，无疑「死亡一指」更加容易，而且万一运气好，下一发就触发了呢？。
　　……
　　“吼——！”
　　与此同时，骨龙也朝东大陆队众人方向飞了过来，张开巨嘴，一道墨绿色的龙息便如滔天巨浪般朝着枫喷去，看样子是想打断她的八阶魔法。
　　“天国守护——！”
　　东大陆队自然不可能让它得逞，白沙手中法杖一挥，圣光闪耀，一座洁白的教堂将众人护在其中。
　　轰——！
　　巨大的轰鸣声响起，恐怖的龙息狠狠撞在教堂上，墨绿色的火焰四溅，一些溅出去的火星，触碰到周边的亡灵，瞬间便将其腐蚀殆尽。
　　然而教堂虚影却只是微微晃动一阵，随后，迅速平息了下来，除了颜色暗淡一些，似乎没什么变化。
　　通常情况下，巨龙在转化为骨龙后，其龙息也会自动转化为暗属性，虽然这条骨龙天生异种，龙息中还附带有毒属性攻击，但主要属性仍然是暗属性，被光属性所克制。
　　“吼——！”
　　龙息被挡，骨龙并未放弃，怒吼一声，一道墨绿色的龙息再次朝教堂喷去。
　　而见到这幕，紫苑的眉头不由微微皱起。
　　作为比利的底牌之一，召唤骨龙这个技能，早在赛前便被林风研究个透彻，对于它众人自然早有防备。
　　只不过，令紫苑担忧的是，他竟然在第一局就将骨龙召唤出来了。
　　要知道，七阶技能冷却时间通常都需要两天以上，也就是说，比利在此刻召唤出骨龙，那么在接下来的两局便无法再次使用。
　　比利这人并非什么鲁莽之辈，他敢这么做，那么说明他手中还握着比骨龙更加强大的底牌！
　　“这局必须赢！”
　　短短片刻，紫苑便下定决心。
　　无论是骨龙，还是那根神话级魔杖，都是西大陆队的底牌之一，虽然未必是最强的，但用掉这二者后，比利手中的底牌最多只能让他再用一局。
　　其实，早在刚才曲无痕被拖住时，紫苑便知道，西大陆队这局是有经过详细策划的，
　　如果她没猜错的话，西大陆队是想孤注一掷，直接用出所有底牌，拿下二局。
　　第一局如果让西大陆队赢了，那么主动权就被握在对方手里了，一个不慎，东大陆队很有可能翻车，届时，底牌留的再多也没有任何意义了。
　　“曲无痕，不需要隐藏实力了，直接突围！”
　　“枫，准备解放贤者之心！”
　　没有丝毫犹豫，紫苑果断在队伍频道中发出了指令。
　　“呵呵，忍了这么久，终于可以动手了么？”
　　“就让你们见识一下我真正的实力吧！”
　　听到紫苑的指令后，曲无痕顿时停下脚步，冷漠的瞥了一眼西大陆队众人。
　　随后，缓缓举起长剑。
　　“风起！”
　　轰——！
　　整片死亡沙漠的风在这一刻似乎都静止了，同时，一股极为恐怖的波动在半空中凝聚，从气势上来看，甚至枫的八阶禁咒还要更胜一筹。
　　随后——
　　“啊——！”
　　一道红色的闪电落下，曲无痕直接化作一道白光，凝聚在半空中的波动也随之散去。
　　“......”
　　“......”
　　「死亡一指」，致死效果触发！


第四百五十二章  死者苏生
　　见到眼前这一幕，所有人都愣住了。
　　毕竟从刚刚的动静来看，曲无痕接下来的这招肯定不简单。
　　作为节奏榜第七的强者，他的底牌绝对是值得众人重视，事实上，此时就连欧皇队与十一区队，都在密切的注视着这里，然而，他竟然就这么虎头蛇尾的被秒了！
　　“哈哈哈哈！”
　　比利肆无忌惮的笑声响了起来。
　　其实，刚刚见到曲无痕的动作，他还是有些担忧。
　　因为在他的计划中，曲无痕无疑是最重要的一环，刚刚如果被他逃出去，后续的计划很有可能就实施不了，然而，上天还是站在了他们这边。
　　“……这个蠢货。”
　　紫苑也不禁低声暗骂一声，不过她也知道，这并非是曲无痕的错。
　　“哗——！哗——！”
　　然而，就在此时，阵阵怒涛声忽然传来。
　　众人的上空，不知何时竟然已经凝聚了无边水浪，远远望去，如同一片汪洋遮住了天空，仿佛随时都会倾覆下来一般，沉重的压力笼罩着所有人。
　　见到这幕，紫苑不由眼睛一亮，很显然，枫的八阶技能已经吟唱完毕了。
　　“散华·水幕天华！”
　　没有丝毫犹豫，枫法杖朝着前方一点。
　　轰——！
　　顿时，无尽的水流从空中狠狠砸了下来，一时之间，天翻地覆，仿佛灭世般的场景出现在众人面前。
　　八阶技能终究是八阶技能，哪怕因为环境问题，威力有一定的削弱，但比起七阶技能还是要高出不止一筹。
　　在这似天地般的伟力面前，最前方的骨龙仅仅抵挡一瞬，便不知被冲到哪里去了。
　　西大陆队的那两位骑士，十分尽职的挡在比利身前，手中盾牌圣光闪耀，很显然，是在动用什么底牌，然而也没什么用，在刹那便被卷入水中。
　　恐怖的水流肆虐了近十秒钟，待水流散去，周围的环境似乎都变了一个样。
　　之前耀武扬威的骨龙化为碎片散落各地，附近沙漠变成了水泽，原本围着东大陆队众人的亡灵军团也消失的无影无踪。
　　至于西大陆队那边，比利与杰瑞三人虽然还存活着，但身形狼狈，那两位拦在最前方直面八阶禁咒的的骑士却已消失不见。
　　见到眼前这幕，现场鸦雀无声，似乎都被这技能的威力吓到了。
　　“这太BUG了吧？？怎么打？？？一击全秒？？”
　　“东大陆队无敌了，一把一个八阶禁咒清场就好了！”
　　“强烈建议把枫ban了，她根本不是我们这个版本的！！”
　　随后，所有的观众都沸腾了。
　　在上场，他们虽然见过枫使用过这个技能，但当时它的威力全部都用在了对抗「百十大阵」上，所以体现出来的威力似乎并不怎么恐怖。
　　然而，这次却不同，它完完整整的将八阶技能的威力展示出来了。
　　“哼，这群蠢货，八阶技能哪有这么简单能对抗的？”
　　场下，朴正哲见到这幕，不由冷哼一声开口道。
　　最近几天，由于对阵东大陆队的失利，所以他过的并不怎么好，在网络上一直被喷子喷，认为当初对局的失利，完全是他一个人的锅。
　　因此从观众角度看，那一局确实很像是因为他将队友支开，想一个人装逼，结果失败，最后被各个击破。
　　现在枫的这记八阶技能在某种程度上，也算为他洗白了，毕竟当初「百十大阵」可是和它五五开的。
　　同时，他心中也有一丝悔意。
　　如果当初选择的对手是西大陆队的话，现在在场上装逼的可能就是他了。
　　……
　　“看来可以不用动用贤者之心了。”
　　而场上，见到枫的八阶禁咒效果如此好，紫苑不由心中一动，让枫停止解放「贤者之心」的动作。
　　虽然曲无痕意外被比利的「死亡一指」给秒了，但枫的八阶禁咒也将西大陆队的两名骑士还有骨龙以及亡灵军团一起带出局。
　　从场面上来看，现在东大陆队与西大陆队的人数比试4比3，而且因为周边环境改变的原因，在短时间内，她与爱丽丝的战斗力也完全恢复正常。
　　在这种情况下，哪怕枫不需要解放「贤者之心」，东大陆队也有优势。
　　而且更重要的是，根据赛程，如果顺利的话，决赛应该是在下周一举办，这点时间根本不够枫恢复等级，如果现在解放了「贤者之心」，决赛时，枫发挥出的实力就会相应减少。
　　“真是惊人的威力。”
　　与此同时，比利看了一眼周围的环境，走了出来，脸上带着一丝惊叹，但更多的却是从容。
　　不知为何，看着比利的表情，紫苑的心中生出一丝不详的预感。
　　“动手！”
　　没有多说废话，紫苑手中法杖一挥，一根手腕粗的藤蔓从地上钻出，朝比利缠去。
　　而爱丽丝也十分默契的对着他释放了三根冰锥。
　　“可惜，从结果上来说，还是没有意义。”
　　看着朝自己袭来的冰锥与藤蔓，比利的脸上露出一丝微笑，随后，从容的从背包中掏出一张泛着七彩的卷轴。
　　“这是......”
　　“神话级魔法卷轴！”
　　见到比利手中的卷轴，爱丽丝不由脸色一变。
　　这种卷轴，她曾经也有一张，当初在地底隧道时就是凭借它才击败金布莉的，这里面，封印着八阶魔法！
　　西大陆队有三件神话级装备，然而没人想到，其中竟然有一件是魔法卷轴！
　　“快散开！”
　　紫苑连忙开口道。
　　魔法卷轴中的魔法是瞬发的，哪怕枫解放「贤者之心」也无法阻挡，而且更关键的是大家根本不知道这里面会封印着什么魔法，所以现在唯一的方法便是分散开，至少不会被一网打尽。
　　与此同时，比利也毫不犹豫的撕开了卷轴。
　　顿时，一道黑色的气体从卷轴中飘了出来，随后缓缓散开，消失在空气之中，从气势上来看，别说「水幕天华」，哪怕连普通七阶魔法也比不上。
　　然而，比利的脸上却没有丝毫失望之色，因为，他知道，卷轴里封印的并不是什么攻击性魔法。
　　“八阶魔法——死者苏生！”


第四百五十三章  神秘底牌
　　咔擦——！咔擦——！
　　古怪的声音传来，整片沙地突然如镜子一般裂开，一道如深渊般的裂缝出现在了众人面前，仔细倾听，似乎能听到一阵阵古怪的哀嚎。
　　“吼——！”
　　突然，一道咆哮声从裂缝中传出，随后，一道漆黑的身影突然从裂缝中飞了出来。
　　这道身影众人都十分熟悉，正是刚刚被枫的八阶禁咒秒杀的——骨龙！
　　此时的它看起来状态完好，似乎完全没有受伤一般，唯一的区别便是，它身上骨骼的颜色不再是之前的苍白，而是漆黑的，看起来充满死气。
　　“难道说......”
　　见到这幕，紫苑不由眼神一凝，此时，她在心中已经隐约猜出这道八阶魔法是什么了。
　　亡灵系八阶禁咒——死者苏生。复活场上最近一个小时内阵亡的所有单位，并使其拥有生前100%实力，持续时间10分钟！
　　亡灵法师的招牌战略型技能，官方2.3资料片「枯萎之役」中，便有一段关于亡灵法师的战斗视频。
　　视频中，九阶亡灵大法师斯尔托便是依靠强化版的九阶「死者苏生」，实现了一人灭一国的壮举！
　　如果真的是这个技能的话，那么东大陆队就危险了。因为根据规则，复活后的亡者都将由施术者控制。
　　若是换成别人也就罢了，毕竟这么多单位，控制起来能发挥一半的威力就不错了，可问题是，操控它们的是比利，平时动不动就操控几百上千只亡灵军团的比利！
　　以他的多线操控水平，不敢说100%，至少也能发挥出众人80%的实力。
　　而且最重要的是，这里面还存在着一个极大的威胁——坑货队友曲无痕！
　　「死者苏生」可不管你是哪边的，只要在规定时间里死亡，那么便属于可复活的死者。
　　曲无痕的底牌的威力紫苑是知道的，若是算上包裹里那件神器，哪怕枫解放了「贤者之心」，也未必能够拦下。
　　这样一来，东大陆即便是胜了，也是惨胜。
　　一想到这里，紫苑不由皱起了眉头，心中有些犹豫了起来。
　　而此时，继骨龙出现后，深渊中又出现了两道身影。
　　正是西大陆队阵亡的两名骑士，此时他们也如骨龙一般，通体漆黑，而且可以看出，他的眼神有些呆滞，如同被操控的玩偶一般。
　　而在两名骑士出现之后，深渊中又缓缓走出一道身影。
　　手持长剑，疾风絮绕，正是曲无痕。
　　见到这慕，紫苑心中再无侥幸的心理，微微叹了口气。
　　“我们投降。”
　　……
　　“对不起，我们输了。”
　　刚刚下场，紫苑便低头对众人认错道。
　　“没事，才第一局，而且你刚刚的投降非常明智。”
　　林风摇了摇头，对紫苑开口道。
　　在见到那道八阶技能是「死者苏生」后，梨花与林风有讨论过，当时最正确的选择无疑就是投降了，而且，越早投降越好。
　　因为即便继续战斗下去，东大陆队也未必能赢，反而会暴露更多的底牌。
　　而投降则不然，毕竟这只是第一局，东大陆队还输的起。
　　而且更重要的是，这还保全了曲无痕的底牌，要知道，如果刚刚他被顺利复活，哪怕没使用，比利也能知晓他的底牌是什么了。
　　“这把我的。”
　　曲无痕也知道这把的败因是出在他身上，脸上带着深刻的自责以及懊恼。
　　“只是运气不好，不用多说了，现在重要的是下一局。”
　　林风摇了摇头，开口道。
　　刚刚这局曲无痕并无做错什么，只能怪那道「死亡一指」来的太巧了，而且作为教练，他自然知道这个时候不应该再将精力浪费在上一局中。
　　“嗯，下一局非常重要，我们只能赢，不能输。”
　　梨花也点了点头开口道。
　　半决赛的赛制依然是BO3，连败两局就直接出局，所以东大陆队不能再输一局了。
　　“刚才这局我们虽然输了，但比利也同样用了不少底牌，一个八阶魔法卷轴，还有召唤骨龙，现在他手中应该还有一件神器我们不知道。”
　　紫苑率先开口道。
　　根据情报，西大陆队手中一共有三件神话级装备，其中八阶卷轴已经使用，不需再考虑，那把法杖的效果也已知晓，在有准备的情况下并不难对付，但却还有一件神话级装备不知道是什么。
　　“而且要注意，他手中可能还有未使用过的七阶技能。”
　　曲无痕也开口补充道。
　　现在大部分玩家手中之所以只掌握一个七阶技能，是因为大家都刚刚晋级不久，手上没有七阶技能书。
　　可西大陆队与欧皇大陆队却有些不一样，他们是击杀半神级BOSS最多的两个大陆，天知道这里面是否有掉落七阶技能书呢？
　　“嗯，而且他既然敢在第一局就亮出这么多底牌，那么说明，他手上绝对还有更强大的底牌。”
　　林风神色严肃的开口道。
　　“不过，就算有也应该不多，他们之所以不惜代价取下第一局，恐怕也是因为这张底牌他们只能用一局。”
　　随后，又补充道。
　　“这么说，我们只要防下他们的这张底牌，就没问题了？”
　　一旁的白沙插话道。
　　相比于西大陆队，东大陆队的优势无疑就是手中的底牌更多，别的不说，若是对方没有底牌，枫一个八阶禁咒就足以让对方头疼。
　　“嗯，但他们既然敢这么做，说明他们应该有必胜的决心，那张底牌一定不简单，而且接下来还有两局，他们手中握有主动权。”
　　林风点了点头，随后开口道。
　　西大陆队已经赢了一局，接下来的两局中，只要再赢一局，便能晋级决赛。
　　这样一来，东大陆队成员在赛场上受到的压力无疑就会变得极大，因为谁也不知道他们什么时候会动用底牌，在行动方面也会变得畏首畏尾。
　　“不。”
　　然而这个时候，梨花却摇了摇头，随后抬起头来，看向台上。
　　“如果我没猜错的话，他们的底牌应该会在接下来这局使用。”
　　台上，休息倒计时上方，悬浮着第二张比赛地图。
　　恶魔孤岛！


第四百五十四章  新彩蛋？
　　“第二局比赛马上就要开始了！这局的比赛地图是恶魔孤岛！”
　　“西大陆队刚刚的表现非常精彩，不过有一点我很疑惑，他们的bp环节是不是出了什么问题，为什么会放出这张地图呢？”
　　东大陆队直播间，三位解说正看着画面解说道。
　　事实上，在之前的ban图环节时，他们就已经对这个问题讨论过了。
　　因为这个问题实在是太不可思议了。
　　要知道，早在之前小组赛时，梨花便已经在这张地图中展示过优那如BUG一般的能力，在这里，东大陆队就和开了全图一样，正常情况下，是不可能有队伍会放出这张地图的。
　　事实也确实如此，小组赛后，凡是东大陆队的对局，「恶魔孤岛」与「永夜森林」都一直挂在ban位上——除了这局，而且还十分凑巧的被随机到了。
　　“难道他们是想正面战斗？这张地图对死灵法师也有一定加成，如果正面战斗的话却也不是不可能的。”
　　西子皱起眉头猜测道，只是语气并不是那么肯定。
　　因为她也知道，这个说法并不成立，东大陆队完全可以避而不战，随后利用情报优势，把握主动权，或夺取地图资源，或偷袭，将西大陆队拖垮。
　　“也许是西大陆队有克制那个技能的方法，或者他们也有办法能够找到东大陆队。”
　　孙业尤迟疑了一会开口道。
　　“好了，比赛正式开始了，具体是什么情况，相信我们马上就能看到了！”
　　正好此时，比赛开始，黄旭西连忙开口道。
　　……
　　伴随着一阵光芒闪过，五道人影出现在布满黑色碎石的空地上，为首一人身穿黑袍，手持骷髅法杖，正是西大陆队一行人。
　　看了一眼周围的环境，比利瞬间便判断出己方初始随机的位置是在何方，随后眼中露出一丝喜色，在原地开始召唤起了骷髅。
　　“按计划行动。”
　　在召唤了大约二十余只骷髅兵后，比利便停下了手中动作，随后对西大陆队众人开口道。
　　“嗯。”
　　西大陆队其余四人对视一眼，随后竟然各领着四五只骷髅朝着各方向分开，就连比利本人，也在片刻后便离开了原地。
　　“西大陆队五人竟然分开了？而且看方向还都是朝着祭坛走去，难道是想模仿上次百酋队的打法么？”
　　见到这幕，场外的西子不由疑惑的开口道。
　　“应该不是，上次百酋队已经证明了这没有任何意义，而且看他们的方向，似乎都在朝祭坛的方向走。”
　　孙业尤摇了摇头，接口道。
　　“可问题在于，他们并没有收集任何祭品，难道他们发现了新的隐藏彩蛋？”
　　黄旭西闻言眼睛一亮，开口道。
　　“非常有可能，看他们的行动十分有章法，似乎早有预料一般。”
　　听到这话，孙业尤不由赞同道。
　　比赛地图中的彩蛋也都是之前玩家在战斗中发现的，事实上在往届的比赛中，经常有队伍将新发现的彩蛋当做底牌，虽然随着各队伍对地图越来越熟悉，这些未被发现的彩蛋也越来越少，但却并代表没有。
　　“如果真是这样，那就要看东大陆队这边如何应对了。”
　　西子闻言点了点头，有些担忧的看向东大陆队这方。
　　此时，东大陆队这边。
　　优已经准备好了「死亡领域」，黑色的雾气笼罩了半张地图。
　　西大陆队的运气还算不错，并没有在技能范围内。
　　不过梨花倒也没有着急，反正在没有召唤死灵的情况下，「死亡领域」的消耗极低，优完全可以支撑数个小时，不愁找不到他们。
　　事实也确实如此，朝着未笼罩方向不过走了10分钟，优便发现了西大陆队众人的身影。
　　“要分散开各个击破么？”
　　在得知对方此时竟然分开后，曲无痕皱了皱眉头，开口问道。
　　“不需要，如果我没猜错的话，对方还是会聚在一起的。”
　　梨花沉吟了一会，摇了摇头道。
　　……
　　与此同时，西大陆队各人也都顺利到达了各自前往的祭坛，随后，竟然各自掏出了一枚大约拳头大小、周身布满红蓝花纹的石头。
　　“这是......破魔石？？”
　　见到众人手中的石头，西子脸上不由露出一丝震惊之色，随后迅速继续解说道：
　　“相信应该不少玩家也认识，这些石头是非常罕见的破魔石，传闻是上古炼金术士的杰作，在击杀魔免系炼金傀儡时，有一定几率掉落，利用这种石头给装备附魔时，有极大几率出现「破魔」属性，是目前市场上最为昂贵的附魔石之一。”
　　“是的，东大陆在去年曾经也有出现过一枚四阶的破魔石，卖出了三百万的高价，西大陆队手中的破魔石看起来等阶更高，不知道他们要干什么？”
　　孙业尤也接着道。
　　此时，他的脸上也带着一丝担忧。
　　很显然，这个时候大家都能看出，西大陆队绝对是有备而来的。
　　“西大陆队成员将破魔石放到了祭坛之上......天哪！他们在干什么？”
　　随后，令人目瞪口呆的画面出现了，在放完「破魔石」后，西大陆队成员竟然指挥跟随在身后的骷髅上前，疯狂敲打祭坛。
　　而在骷髅的敲打下，那些祭坛上也缓缓出现一道道裂纹。
　　“牛逼！还有这种操作？？？”
　　“我第一次才知道，这些祭坛原来是可以拆的。”
　　“楼上，我很负责任的告诉你，祭坛是不可以拆的，他们可以拆肯定是因为破魔石的原因。”
　　瞬间，所有玩家都热议起来。
　　这些祭坛作为「恶魔孤岛」的最重要的东西，自然有不少玩家曾研究过它们。
　　破坏祭坛这种事早在三年前便有不少玩家做过，然而，别说破坏祭坛，就连对它造成一丝伤害都做不到。
　　因此，玩家们都将其认为是系统设置为‘不可破坏’的场景物品。
　　现在看来，很显然，只是他们的方法不对罢了。
　　“他们拆开祭坛的目的是什么？”
　　随后，所有人都将目光集中在画面上。
　　西大陆队自然不肯能做无用功，破开祭坛后，一定会有什么新的彩蛋出现。
　　“咔擦——！”
　　很快，在骷髅们的努力下，第一座祭坛被破坏了，紧接着是第二座、第三座。
　　不到5分钟，西大陆队五人各自找到的祭坛，都被破坏了。
　　而在祭坛破坏的瞬间，五道黑色的光柱从祭坛中升起，直指天空。
　　作者留言：
　　————————————————
　　求票！求票！求票！什么都要！！！！


第四百五十五章  神秘心脏
　　“果然么？”
　　黑色光柱如此显眼，哪怕没有「死亡领域」，梨花等人也一眼便看到了。
　　看着五道贯彻天地的光柱，梨花不由眼神一凝。
　　事实上，关于「恶魔孤岛」的彩蛋，优早便发现了，那些所谓的祭坛，实际上都是用于压制上古恶魔的封印！
　　之所以一直没有玩家发现，其主要原因还是在于封印的年代过于久远，封印在地下的恶魔早已死亡，只剩下尸体，仅有对尸体方面十分敏感的死灵法师能感应到一二。
　　而以优的实力进行换算，等若普通的七阶玩家。
　　她能发现，那么比利也绝对能发现。
　　死灵法师召唤亡灵，虽然可以凭空召唤，但若是有素材好的尸体，那么召唤出来的死灵实力也会大大提升。
　　恶魔孤岛下方埋藏的恶魔尸体纵然没有传说中的百万那么夸张，但绝对够比利使用。
　　想象一下，由半神级恶魔尸骸组成的亡灵军团，那该是何等强大。
　　但凡发现这点的死灵法师，都绝对抵抗不了这个诱惑。
　　特别是在优之前展示过「死亡领域」后，西大陆队竟然还放出「恶魔孤岛」，梨花便几乎可以确定，比利是打这些封印的主意了。
　　只可惜，他并不知道，这里可以操控尸体的死灵法师，并不止他一个。
　　……
　　与此同时，在破坏了祭坛之后，西大陆队几人并没有停留，而是朝着五个祭坛的中心靠了过去。
　　“接下来就看你们了。”
　　虽然到目前为止，一切都如计划所料那般顺利，但不知为何，比利心中总有一丝不祥的预感，神色严肃的对队友说道。
　　“放心，他们进不来的。”
　　杰瑞也神情认真的回答道，随后与另外三名队友一起，隐隐将比利围在中间。
　　见到这幕，比利不由点了点头，杰瑞的实力他还是信得过的，以他的实力，纵然不敌东大陆队众人，但延缓一段时间还是来的及的。
　　而这段时间过后，就不需要他们出手了。
　　一想到这里，比利眼中的担忧也不由消失，慎重的从背包中掏出了一个黑色的石头，小心翼翼的将其放在了地上，随后，去除法杖，轻轻的点在其上。
　　“这是什么？难道是西大陆队的第三件神话级装备么？”
　　见到比利如此小心的动作，场外的孙业尤也不禁关注起这个石头，只是这石头看起来平平无奇，不由开口问道。
　　“很有可能，看样子，似乎是在准备什么大招？可是，现在这才第二局开局，西大陆队就这么的把底牌交了？”
　　一旁的黄旭西也开口道，只不过他的语气也充满了疑惑。
　　毕竟根据他以为的经验来看，这种底牌不是放在最后再用么？
　　然而，两人话音刚落，场面也发生了一些变化。
　　在黑色的光柱过后，祭坛中便开始飘出一些黑色的气体，而在此刻，那些黑色的气体似乎都受到了这颗黑色石头的吸引，往此处汇集而来。
　　而随着这些黑色.气体汇集，这颗石头的形态也缓缓发生着改变。
　　“这是什么？好恶心啊！”
　　见到这幕，西子不由瞪大眼睛，惊呼出声。
　　说实话，此时这个石头的卖相确实极差，一条条如虫子般的赤红色纹路遍布全身，密集恐惧症患者看一眼恐怕都会昏过去。
　　“看起来，似乎有些像个心脏？”
　　一旁的孙业尤皱了会眉头，开口道。
　　相比西子，他观察的更加仔细，那颗古怪的石头，此时正以极低的频率跳动中着，而每跳动一次，身形都会变大几分。
　　“确实很像，难道是召唤恶魔？”
　　黄旭西闻言猜测道。
　　恶魔一族虽然早已被驱逐出零域大陆，但一些邪恶的法师仍然会进行献祭，在平时，玩家偶尔也能接到剿灭这些邪恶法师的任务，眼前比利的动作，与那些邪恶法师召唤恶魔时的仪式十分像。
　　……
　　就在观众们猜测西大陆队行动的意义时，梨花似乎也感觉到了一丝不妙，所幸的是，她们此时距离西大陆队已经很近了。
　　不到五分钟，梨花便赶到了现场，同时，自然也见到了比利手上的东西。
　　那是一颗大约半人高的心脏，筒体赤红，表面浮现着一根根手臂粗的青色血管，此时正缓缓跳动着。
　　“这是......”
　　见到这幕，梨花的眉头不由微微一皱。
　　说实话，眼前这一幕有些出乎她的预料。
　　她没想到，比利的目的竟然不是那些恶魔尸体，反而是在召唤什么存在。
　　她能感受到，那颗心脏中蕴含着一股极为恐怖的威势，很难想象，其全盛时期究竟是什么程度。
　　如果真的让比利召唤成功，大陆队还真的有可能翻车。
　　一想到这，梨花不由神色认真了起来。
　　与此同时，西大陆队这边，在杰瑞的示意下，那两位圣骑士举盾站了出来。
　　意思很明显，若是想通过，必然要先解决他们。
　　“我来吧。”
　　曲无痕主动站了出来。
　　刚刚他的大招甚至还没开始释放就被秒了，所以并没有进入冷却，而且更关键的是，他需要一波胜利挽回刚刚的失误。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头。
　　在场几人确实是曲无痕最合适。
　　由于「归墟神格」的原因，枫的魔法值高于常人几倍，但同样的她恢复魔法值的时间也需要更长，哪怕在嗑药的情况下，中场休息时间也不足以让她回满，因此这场比赛她并没有上场。
　　而剩下的几人。白沙自不用多说，对付亡灵军团还行，可这都是玩家，给对方补血么？
　　紫苑的大招又恰巧不是攻击型的，至于爱丽丝，除非使用「火元素之心」，否则短时间内也不可能解决。
　　优的「死亡领域」倒是可以。
　　但在破除封印后，随着死亡气息加重，她与那些恶魔尸骨的联系也在不断提升中，随着时间推移，她能召唤出的恶魔亡灵也会更多。
　　她隐约能感觉到，哪怕此时真的将西大陆队成员秒了，也未必能破坏这次召唤。
　　与其如此，还不如将其留着当作对抗那神秘召唤物的底牌。


第四百五十六章  风起无尘
　　既然已经决定打头阵，曲无痕也没有多磨蹭，直接站了出来，手中长剑一指。
　　“风起——！”
　　轰——！
　　顿时，整个小岛的风都朝着长剑汇集而来，同时，一股令人心悸的波动随之而来。
　　见到这幕，杰瑞的脸色不由慎重起来。
　　那两位圣骑士在上一局已经动用过他们的七阶技能，以现在的实力，恐怕很难拦下曲无痕这一击。
　　至于打断曲无痕的技能，那就更不可能了。
　　首先，他们主要的目的是保护比利，一旦出手，那么防守阵容必然会打乱，届时东大陆队众人完全越过他们，直接打断比利。
　　其次，想要打断曲无痕技能却也没那么简单。
　　上一局之所以得手还是因为触发了「致死」，曲无痕有很多后手都没来的及用出来，现在可不一样，他们几人都是偏向防守系，根本不可能秒杀曲无痕，天知道他手中有几种应对方法。
　　一想到这里，杰瑞不由下定决心，随后对一旁的土系元素师点了点头。
　　“天堑之壁！”
　　见到杰瑞的示意，那名土系元素师当即拿出法杖，随后对着那两位骑士身前释起法来。
　　轰轰轰——！
　　大地颤抖，一道由石土铸成的城墙出现在了众人面前。
　　这道城墙厚约五米、长约五十米，比起系统主城的城墙也丝毫不逊色，而且其主要构成的材料都是「恶魔孤岛」的黑色石头，在防御力上恐怕还要更高。
　　然而，见到这幕，梨花却并没有丝毫担忧的意思。
　　西大陆队几名成员的七阶技能，早在小组赛时便使用过了，她自然清楚的很。
　　这个「天堑之壁」的防御力确实恐怖，不敢说能完全拦下八阶技能，但如果上一局使用出来，那么那两位骑士必然不会被秒。
　　然而，这些对曲无痕并没有效果。
　　与此同时，曲无痕似乎也准备完毕，血色的剑尖上笼罩着一道淡淡的青风，比起之前恐怖的威势，现在看起来似乎一点也不起眼。
　　然而，此时若有人细心观察，会发现，整个「恶魔孤岛」上，除了这缕青风外，竟然没有任何一丁点的风。
　　“无尘——！”
　　呼——！
　　长剑挥下，青色的风慢悠悠的朝着西大陆队众人飞去。
　　没有惊人的声势，也没有浩瀚的场面，就这么慢悠悠的。
　　然而，无论是那面巨大的「天堑之壁」，还是那两位骑士立起的层层盾壁，都不能阻挡这它分毫。
　　随后，就这么轻轻一卷。
　　三道白光亮起，那两位骑士与土系元素师就这么消失在了场中。
　　秒杀！
　　一时之间，整个场面似乎都安静了下来。
　　“我的天——！这是什么技能？？？一击秒三个？？”
　　“刚才喷曲无痕的请出来道歉！”
　　“对不起，曲大神，请问你妹妹知道你这么吊吗？？？”
　　随后，所有看到这幕的观众都沸腾了。
　　要知道，那三位可不是什么亡灵或者普通玩家，而是三位七阶的职业选手，而且其中还有两位是排在节奏榜前30的高手，无论那一位出来，在平时都是被人称之为大神的。
　　然而，在此刻，他们竟然被一击秒杀了。
　　从世界上至今，大家也见过不少威力强大的技能，然而，却从未有哪一个技能有如此恐怖的效果，甚至就连枫上局的八阶禁咒，也仅仅只是击杀了两位玩家而已。
　　“如果我没猜错的话，刚刚曲无痕的那个技能应该是无视防御的吧？”
　　孙业尤等人此刻也惊叹道。
　　“而且还是绝对无视防御。”
　　一旁的西子接口道，此刻，她的眼中也同样充满了震惊。
　　在零域中，「无视防御」其实也有分为几个类别，例如较为常见的无视物理防御、无视魔法防御、无视防具防御等等。
　　而在这之上，还有一种非常罕见的无视防御，那便是「绝对无视防御」，附带这种属性的攻击，对敌人造成的伤害，不会被任何东西削减或者抵御，在某种程度上来说，与「真实伤害」极为类似，然而，却要比它更加有潜力。
　　与此同时，比赛现场，台下的职业选手们也被曲无痕这一手给震住了，纷纷讨论道。
　　“绝对无视防御么？”
　　欧皇队的气氛，此刻也难得严肃了起来，很显然，曲无痕的这个技能对他们同样有威胁，在绝对无视防御面前，众生平等。
　　“不用担心，我们不可能给他这么长的蓄力时间。”
　　埃尔森开口说道。
　　“没错，不过我们也该准备一些撑血的装备。”
　　听到埃尔森这话，众人不禁点了点头，刚才一时被这个技能惊住，所以没去细想，实际仔细想来，刚刚曲无痕在出手之前，至少蓄力了10秒。
　　这在正常战斗中，其实是很少出现的。
　　若是像枫那种近乎全屏的AOE大招也就罢了，根本没地方躲。
　　但曲无痕的这招看起来范围并不大，西大陆队等人若不是为了保护比利，无法躲开，也不至于这么被一发秒了。
　　……
　　与此同时，场上。
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，「天堑之壁」缓缓塌了下来。
　　刚才曲无痕那一击虽然没有伤到它一丝一毫，但土系元素师被秒了，它也失去了魔力来源，自然支撑不住。
　　而曲无痕也默默退了下来，在一旁嗑药回蓝。
　　为了防止再出意外，刚刚这招他已经是全力施展了，所以几乎没留下一点魔法值。
　　当然，从效果上来看，这波不亏。
　　随着烟尘散尽，一道人影缓缓出现在众人面前。
　　正是西大陆队除了比利唯一剩下的人——杰瑞。
　　刚刚那缕青风在击杀三人后有些后继无力，外加他的站位也较为靠后，所以得以逃过一劫。
　　“动手！”
　　见到杰瑞的身影，梨花没有丝毫犹豫，身形一闪，直接动用「移形换影」，出现在了他的身前。
　　身后的紫苑与爱丽丝也同时出手。
　　对于杰瑞，梨花没有丝毫小看的意思。
　　作为一名牧师，却能排在节奏榜第十二，就足以说明他有多不简单了。
　　只不过，现在对梨花等人却有一个极大的优势。
　　那便是，杰瑞并不能躲避。
　　而见到袭来的众人，杰瑞不由微微叹了口气，随后，缓缓张开双手。
　　“天使降临——！”
　　一道洁白如牛奶般的光柱从天而降。
　　作者留言：
　　————————
　　发Q！(σ｀д′)σ谁投的200张刀片，发Q，发Q！！！我只要月票和推荐票，谢谢！！


第四百五十七章  天使降临
　　“这是？”
　　光柱之中似乎蕴含着一股不可抗拒的伟力，直接将梨花推开，而见到这道圣光，梨花与紫苑的眼中不由闪过一道惊讶，停下了手中的动作。
　　因为这一幕实在太熟悉了。
　　曲雪舞的招牌技能——天使降临！
　　当初，梨花可是有见过这个技能的威力，六阶的曲雪舞凭借这个技能，便足以对抗七阶的火烈鸟。
　　七位外国半神之所以入侵东大陆，最重要的原因也是忌惮这个技能，他们担忧曲雪舞晋级七阶后无人可以与挡。
　　很难想象，杰瑞手中竟然也有这个技能。
　　不过，这也令梨花有些疑惑，因为真是这样的话，西大陆队为何不直接正面与东大陆队战斗呢？
　　而就在梨花思索时，杰瑞的变身也已经结束。
　　此时他身上穿着一身洁白的铠甲，宽大的兜帽遮住了他的样貌，唯露出一双金色的眼眸，身后一对与人同高的洁白羽翼正散发着神圣的光芒，双手中拿着一把精致的权杖，正冷漠的看着梨花等人。
　　梨花能感受到，他身上那股浩瀚的光明气息，毫无疑问，这绝对是天使降临。
　　只是形态上似乎与当初曲雪舞的有些不同。
　　不过，令梨花微微松口气的是，虽然此时杰瑞的实力得到了极大的提升，但是却并没有迈入八阶状态。
　　这也就是说，梨花等人至少还是有一战之力的，而且最关键的是，「天使降临」的持续时间只有5分钟，她们完全可以拖延时间。
　　不过，梨花并没有这个打算，因为比利面前的那枚心脏已经越来越大，而且跳动的频率也越来越高，拖到5分钟后，心脏的主人极有可能已经复活了。
　　“空间之刃——！”
　　梨花眼中银色花朵微微一闪，顿时，一道黑色的空间裂缝没有征兆的出现在了杰瑞的身前，狠狠的朝着他劈了下去。
　　在没摸清手段之前，梨花自然不会轻易近身，之前是没的选，现在有了「空间之刃」，她自然不会莽撞。
　　而且说实话，「空间之刃」的威力其实一点也不低，经过梨花的实战测试，它的破坏力要远远高于技能描述，特别是在破防方面，杰瑞身上这套盔甲看起来就很硬的样子，要是能将其破了，那么接下来的战斗无疑更加好打。
　　杰瑞自然也看到这道「空间裂缝」，手中权杖一抬，似乎想释放什么防御魔法。
　　然而，东大陆队这次出手的并不止梨花一人，在梨花出手的瞬间，爱丽丝也同样出手了，三枚冰锥恰到好处的出现，直接将他的动作打断。
　　随后，紫苑的藤蔓也紧接着出现，将其牢牢缠住，虽然仅在一瞬间，便被其击破，但是，梨花的「空间之刃」也落在了他的身上。
　　咔嚓——！
　　伴随着一身脆响，杰瑞身上的盔甲裂开了数道裂痕，同时，血量也下降了近五分之一。
　　见到这幕，梨花不由精神一震。
　　虽然不知道什么原因，但是杰瑞的「天使降临」确实没想象中的强，恐怕只需再来个四五击就能将其击杀。
　　然而，就在此时，杰瑞却突然举起权杖。
　　随后，伴随着一道圣光闪过，他身上的盔甲竟然直接恢复原样，头顶上的血条也瞬间回满。
　　“空间之刃——！”
　　见到这幕，梨花并没有停手，而是继续进攻。
　　「空间之刃」这个技能还有一个好处，那便是它没什么冷却时间，只要空间能量充足，完全可以接连释放。
　　只不过，这次杰瑞却来得及释放防御魔法，一面光盾堪堪将「空间之刃」拦住，然而，紧接而来的冰箭与木刺却再次打在了他的身上。
　　爱丽丝与紫苑之前虽然以辅助和控制为主，但这并不代表她们没有攻击手段。
　　顿时，杰瑞的血量又再次下降一大截。
　　然而，伴随着圣光闪过，他的状态又再次回满。
　　而且接下来，无论梨花三人如何攻击，杰瑞在下一刻都能将血量以及状态回满。
　　“这是什么技能，太强了吧？？”
　　“而且还好帅啊！那对翅膀好拉风啊！”
　　“我就站着让你打，能打死我算我输。”
　　见到这个出人预料的景象，观众们不由纷纷议论道。
　　毕竟从表现来说，这个技能实在太BUG了，无限回血，就好像随身带了一个牧师团给他加血一样，基本上只要不被秒杀，就不会有生命危险。
　　……
　　与此同时，经过这一段时间的试探，梨花也已经隐约探明了杰瑞的虚实。
　　杰瑞的「天使降临」确实与曲雪舞的不一样。
　　他的技能似乎要更少，除了那道恢复状态的圣光外，仅有一个防御的光盾，以及一个进攻的光线。
　　要知道当初曲雪舞可是能在天使状态下使用圣骑士的所有技能。
　　而更加古怪的是，梨花总觉得杰瑞变身后，行为模式十分呆板，给人的感觉就好像面对的不是一个玩家，而是一个NPC。
　　当然，最重要的还是，梨花发现他使用圣光其实并不是无偿的，每次使用过后，他身上的光明气息似乎都会削弱一点。
　　如果梨花没猜错的话，在光明气息削弱到一定程度时，他应该会退出「天使模式」。
　　“加快进攻节奏。”
　　既然已经清楚了如何破解，梨花自然不再试探，果断开口道，同时，一个闪身，直接冲了上去。
　　“冰雪零域——！”
　　“植物王国——！”
　　而听到梨花这话，紫苑与爱丽丝也不再保留，全力施展。
　　顿时，两个不同的领域将杰瑞笼罩其中，一道道魔法倾泻而出。
　　「恶魔孤岛」之所以称之为孤岛，是因为这张地图的原身是在海上，虽然在比赛中玩家并不能走出孤岛范围，但是附近的水系元素却十分充足，在这张地图中，爱丽丝与紫苑的战斗力与上一局完全不可以同日而语。
　　而在三人攻势之下，杰瑞果然有些支撑不住，圣光频频闪过，身上的光明气息也不断削弱。
　　不到一分钟，便直接被打出了天使模式，随后被梨花等人击杀。
　　然而，就在此时，一股更加恐怖的威势忽然从后方传来。


第四百五十八章 打扰了，告辞
　　“咚——！”
　　“咚——！”
　　“咚——！”
　　心脏跳动的声音在众人耳边响起，清晰而又有力，伴随着，还有一股令人心悸的压迫感。
　　根本不需要去看，梨花也明白，比利的召唤仪式，已经成功了！
　　轰——！
　　果然，下一刻，五个被破坏的祭坛突然如沸腾一般，冒出一道道黑色的气体，朝着此处汇集而来，流向那颗心脏，将其紧紧包裹。
　　随后，那颗心脏的周边突然生长出肉芽，并且以极快的速度向外扩散，慢慢的，整片天空似乎都暗了下来，一个巨大的大山缓缓出现在众人面前，遮天蔽日。
　　“这是什么？”
　　见到这幕，梨花不由微微皱起眉头。
　　很显然，这便是比利召唤而来的怪物了，只不过，这形态是不是有些大的夸张了？？
　　梨花也不是没见过大型怪物，例如狄瑞吉、萨卡斯娜的本体，然而，与眼前这座巨山比，它们就仿佛小孩子一般。
　　对比脑海中的怪物图鉴，除了传闻中的泰坦巨人，梨花甚至找不到体型能与之匹配的怪物。
　　然而，下一刻，梨花却又突然瞪大眼睛。
　　因为，随着黑雾凝结，这座‘巨山’的全貌也出现在了众人面前。
　　这，根本不是什么巨山，这只是一只脚！！
　　在其后，隐约能看到一道通天般的黑影，仿佛将这个小岛笼罩在内，以梨花的角度看去，根本无法看清它的全貌。
　　“我的天哪！！这是什么？？？”
　　“卧槽槽槽槽槽槽槽槽——！真是疯了，这是什么玩意！！！”
　　“老婆快出来看上帝！！”
　　此刻，外界的玩家更是疯了一般刷起了弹幕。
　　梨花无法看清它的全貌，但是观战的上帝视角是可以看清的。
　　然而，正因为如此，玩家才会疯狂。
　　这是一道漆黑的人形虚影，上半身隐于云海，仅仅只有左脚的脚掌部分是凝实的，然而，就那一只左脚便已经与「死亡孤岛」一般大！
　　在它面前，玩家甚至连一只蝼蚁都不如。
　　一些想象力贫乏的玩家甚至无法想象，自己站在它面前时，究竟看到的会是怎样一个景象。
　　叮——！
　　与此同时，一道清脆的响声突然响彻天地，梨花抬头看去，隐约看到，在它新凝实出来的脚裸上，似乎有一道黑色的虚影，如一道索桥，联向另外一个方向。
　　那，是一条锁链！
　　见到这幕，梨花的神色彻底变了。
　　要知道，以这只怪物目前的出现方式来看，它的躯体都是借助周围的死亡之力凝聚重生的，理论上应该不会携带任何装备以及道具。
　　会出现带这种的情况的原因只会有两个。
　　其一，就是这种怪物初始形态便自带的天赋，如刀锋行者、勾魂使者等。
　　其二，那便是它的枷锁是由「神灵」级别的存在加在灵魂上的。
　　而这种类型的，也同样有分两种。
　　一种是神灵为了惩戒那些犯了错或者天生邪恶的族群，亲自给整个族群加上的，如六阶怪物惩戒者。
　　还有一种，便是神灵用以封印、限制一些怪物的，这种怪物要么极其强大要么就是因为某些原因，就连神灵也无法将其消灭。
　　以这只怪物这么夸张的体型来看，根本不需要考虑，它绝对是第二种情况！
　　这也就是说，这只怪物可能是神灵级别的存在！！！
　　“优——！动手！”
　　一想到这里，梨花不再犹豫，果断对着站在后方的优开口道。
　　现在想要打断召唤已经是不可能的了，但是，她却可以尝试削弱怪物重生后的实力。
　　死亡气息可以被巨人用以复活，但同样的，也可以被优用以召唤亡灵，梨花之所以之前一直不让优出手，为的就是这一刻。
　　优早有准备，在听到梨花的话后，手中长镰轻轻一挥——
　　“世间一切，皆有生死，吾，掌管万物之死！”
　　“死亡领域·亡者复苏！”
　　轰——！
　　原本流向巨人的黑暗洪流在这一刻似乎被截断一般，至少有三分之一被优的长镰吞噬，随后，黑雾翻滚，整个大地似乎都颤抖了起来。
　　咔擦——！咔擦——！
　　伴随着破土声，一只只高约六七米的大型骷髅从地上爬了出来，不到片刻，便布及整个小岛，粗略数去，至少有上千只。
　　在这其中，有一只骷髅尤为显眼，浑身絮绕着黑雾，手中拿着一把门板大的巨剑，浑身散发着一股恐怖的威势。
　　八阶骷髅！！
　　由于掠夺了那个巨人的死亡之气的原因，优的这次召唤前所未有的成功。
　　一只八阶，三十二只半神，二百一十三只六阶，五百八十一只五阶。——这次召唤的成果。
　　若是在平时，东大陆队基本已经可以宣告胜利。然而，在此刻，梨花心中仍没有任何安全感。
　　“吼——！”
　　与此同时，似乎感觉到了自己的死亡气息被人截走，黑色巨人十分愤怒，恐怖的咆哮声响起，云海都被其震开。
　　在这一刻，梨花似乎看到了一双巨大的猩红色的眼睛。里面充满了暴虐、杀意、疯狂。
　　梨花只觉得自己如坠冰窖，整个身体都不受控制似得。
　　事实上，此时不仅仅是梨花，在场的所有人，除了优以外，都呆呆的愣在了原地。
　　“该死的神灵......死.......”
　　那道猩红的眼睛此刻也看了过来，随后，似乎注意到了梨花，红芒一闪——
　　巨大的脚掌比直的朝着众人压了下来！
　　轰轰轰——！
　　伴随着恐怖的轰鸣声，山河破碎，仿佛世界末日般，整个小岛都颤抖了起来，一些脆弱的骷髅在这一刻甚至直接崩碎。
　　“不允许......伤害......梨花！”
　　见到这幕，优抬起头来，平淡的看着那只巨型脚掌，随后，举起镰刀，站在梨花身前。
　　“哈哈哈哈——！自不量力！！”
　　见到这幕，躲在后方的比利大声的笑了起来。
　　与巨掌比起来，此时的优就如同蚍蜉撼树，根本没有任何意义。
　　一些心软的观众也忍不住移开了目光。
　　“嗯......?”
　　然而，下一刻，巨掌却突然停了下来。
　　云端之上，那双猩红的眼眸中，疯狂之意似乎散去些许，露出几分思索。
　　“这是......”
　　随后，似乎想起了什么似得，露出一丝丝惊恐。
　　轰——！
　　下一秒，伴随着一声巨响，笼罩着整个孤岛的巨影似乎受到什么惊吓一般，突然散去。


第四百五十九章  晋级决赛
　　“这…这是什么情况？”
　　“刚刚到底发生了什么？？那个BOSS怎么消失了？？？”
　　短暂的平静后，所有玩家都沸腾了。
　　刚刚那道看起来举世无敌，可以轻易横扫一切的身影呢？？？怎么一眨眼就不见了？？
　　“我知道了，那一定是幻象，以玩家现阶段的实力，怎么可能能召唤出这种东西嘛！”
　　部分玩家恍然大悟道。
　　这个说法顿时得到了大部分玩家的认同，毕竟刚刚那种力量，实在太令人绝望了，他们很难相信会有玩家掌握这种级别的东西。
　　此时，梨花等人也回过神了。
　　看着莫名消失的巨人，梨花也同样一脸懵逼。
　　相比于那些不知情的观众，她亲身体会到那道身影所带来的压迫感，那绝对是九阶级别的存在！
　　特别是云端之上望下的那一眼，甚至让梨花连燃烧神力都做不到。
　　事实上面对这种存在，她真的燃烧了神力，结果恐怕也没有任何区别。
　　不过，从刚才他的语气来看，他对神灵本身似乎也抱有极大的怨恨，因此，在感应到自己的气息后便迫不及待的出手。
　　这其实也是可以理解的，看他身上的枷锁便知道，这应该是一个与神灵对立的存在。
　　只是问题在于，他为何会突然收手。
　　“优，你知道是怎么回事么？”
　　回想一下刚才的情形，那巨人似乎是在优出现后才停手的，而且当时在场众人中，就只有优一个人能自由活动，虽然不知道是不是那巨人出现遗漏，但梨花总觉得事情有极大的可能与优有关。
　　“优……不知道……”
　　优小脸微微皱起，思索了一阵后，摇了摇头道。
　　她刚才只是单纯的见到梨花遇到危险，所以冲了上去，实际上发生了什么她自己其实也不清楚。
　　“下次如果遇到这种情况，你可不要再这样上前了。”
　　梨花闻言不由摸了摸优的小脑袋开口道。
　　这次只是运气好，那巨人不知道什么原因消失了，如果下次遇到这种情况，优上去也只是多送一个人头罢了。
　　相处这么久，在梨花看来，优已经不再是一个宠物或者NPC，而是和梨衣一般的妹妹，自然不愿意她去冒险。
　　“嗯。”
　　优闻言轻轻蹭了蹭梨花，随后乖巧的点了点头。
　　而梨花此时也将将目光移向前方。
　　既然不知道原因，那巨人也消失了，她也不再去想了。
　　现在，是时候结束这场战斗了。
　　由于召唤巨人依靠的是那枚心脏以及埋藏在地底数十万年的死亡气息，所以比利本人其实并没有什么消耗，状态上还算是完好的。
　　只不过，此刻的他心态似乎有些崩了，脸色苍白，嘴中不住喃喃道“我BOSS呢？我刚放这儿的，这么大一个boss呢，怎么不见了。”
　　疯了般的四处查找，似乎不愿意接受这种结果。
　　然而，无论他如何找，都见不到一丝一毫巨人的痕迹，甚至就连他最开始带来的那枚心脏，也随着巨人消失的无影无踪。
　　“优，动手。”
　　虽然比利的样子看起来有些可怜，但梨花却没有丝毫留情的意思，对优开口道。
　　优点了点头，轻轻一挥镰刀。
　　顿时，上千只包含着六七阶，甚至还有一只是八阶的恶魔骷髅朝着比利扑了上去。
　　“啊——！”
　　伴随着一声惨叫。
　　结果毫无悬念，东大陆队拿下了第二局。
　　……
　　“刚刚这局太惊险了，所幸最后比利的召唤失败了，否则东大陆队可能就要被淘汰出局了。”
　　“是啊，这张地图实在太可怕了，我相信不管结果如何，下一局对战这两支队伍，绝对没人敢在放这张地图了。”
　　东大陆直播间，三位解说此刻也将提着的心放了下来，开口道。
　　相比于玩家们‘幻像’的看法，他们更倾向于‘召唤失败’的说法。
　　毕竟，刚才优那一镰刀效果看起来确实很不错，直接掠夺了巨人近三分之一的死亡气息，这也导致了那道巨影最后连一只左腿都未凝实。
　　“不过接下来这局就是双方的决胜局了，不知道两位对这局有什么看法呢？”
　　黄旭西主动开口问道。
　　“我觉得下一局东大陆队的胜算更高，毕竟刚刚这种局都被东大陆翻盘，这对西大陆队的打击绝对很大。”
　　孙业尤开口道。
　　“是的，而且我们可以发现，前两局西大陆队都是主动亮出底牌进攻，一鼓作气，再而衰，三而竭，第三局，西大陆队就算有底牌，想必也不多了，而反观东大陆队，紫苑、爱丽丝、梨花都还没亮出过底牌，而且更重要的是，这一局，枫也已经可以出场了。”
　　一旁的西子开口道。
　　其实明眼人都能看出，西大陆队的底牌已经用的差不多了，第二局没能拿下，那么第三局几乎没有什么希望。
　　而且更关键的是，刚才比利的样子大家都看在眼里，他的心态崩了，作为西大陆队最重要的核心，他的心态崩了，那么基本上就没有一丝一毫的翻盘机会。
　　而事实上也确实如此。
　　第三局比赛，魔法值已然回复完毕的枫替换曲无痕上场，七阶技能不要钱似得频频使出，西大陆队的亡灵军团在第一时间便被击溃。
　　其实说起来，在不动用任何底牌下，最克制西大陆队的无疑就是枫了。
　　因为，西大陆队平时的战术大部分都是依赖于亡灵军团，亡灵军团一灭，几乎就没什么进攻手段，只能龟缩防守。
　　当然，梨花也没作死去突进。
　　毕竟比利手中还有一个能触发「死亡一指」的「亡灵权杖」，梨花可不想去测试自己的人品。
　　而且论起魔法对轰，东大陆队可是丝毫不怂，毕竟没有哪个队会和东大陆队这样，有三个元素师了。
　　最终，在经过长达一个小时的魔法对轰后，东大陆队取得了这局的胜利。
　　2比1，成功晋级。
　　自此，赛前并不让人看好的东大陆队反而成为了本届世界赛第一支进入决赛的队伍！


第四百六十章  秘辛
　　比赛结束后，梨花并未随林风等人回去，而是带着优朝西大陆队方向走了过去。
　　“你是来炫耀的么？”
　　输了比赛，西大陆队众人的心情自然不好，比利脸色难看的看着梨花开口问道。
　　“别误会了，我不是来找你的。”
　　梨花神色平淡的开口道。
　　作为之前入侵东大陆的牵头者之一，比利本就是东大陆队的敌人，梨花自然也犯不着和他客气。
　　一听到这话，比利的脸色更加难看了，眼中闪过一道寒光，握着法杖的右手不自觉的更加用力了起来。
　　“你是来找我的？”
　　一旁的杰瑞见状连忙出来开口道。
　　作为相处了两三年的老队员，他十分清楚，此时的比利已经有些失控了，继续这样下去极有可能会动手。他们西大陆队已经输了比赛，没必要再引起不必要的风波。
　　而且，他也隐约察觉到了，梨花此行的目的。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头，回答道。
　　她这次过来，确实是想弄清一个疑惑。
　　“我大概知道你想问什么了。”
　　杰瑞闻言点了点头，随后转过头去与比利低声说了些什么。
　　比利听到他的话后看了梨花一眼，随后冷哼一声，带着其余西大陆队的成员，径直离开了。
　　见到这幕，梨花不由有些诧异的看了杰瑞一眼。
　　看来西大陆队的情形似乎也不像是外界所传言那般，都是比利的一言堂，眼前这位杰瑞，似乎就很有办法对付他们的队长。
　　不过，这与梨花并没有什么关系，反正无论如何，这届世界赛，西大陆队已经无缘决赛了。
　　“你想问的是天使降临吧？”
　　见到队员都走后，杰瑞回过头来，微笑着看着梨花道。
　　“你那真的是天使降临么？”
　　梨花闻言不由开口问道。
　　她此行的目的，确实就是为了「天使降临」。
　　「天使降临」，上一届世界总决赛亚军奖品，根据之前曲雪舞所言，目前整个零域中应该只有她一个人拥有，以曲雪舞的性格，绝对不可能撒谎。
　　然而，在上一局比赛之中，杰瑞却在最后关头用了出来，而且还凭借它抵挡了东大陆队近三分钟之久。
　　“没错。”
　　杰瑞点了点头，随后，却又接着道。
　　“不过，我的天使降临与曲队长的不太一样。”
　　“不太一样？”
　　听到这个答案，梨花目光一凝，但是却并没有露出什么意外之色。这一点在刚才的战斗过程中，她其实便已经察觉到了，因为如果是曲雪舞的「天使降临」，西大陆队根本不需要去召唤什么巨人。
　　“硬要说的话，我的天使降临在品级上要比曲队长的低。”
　　杰瑞点了点头，随后看着梨花，反问道。“不知道你有没有听过‘神降’？”
　　“你是说神灵附身么？”
　　听到杰瑞的话，梨花似乎抓到了什么，开口问道。
　　「神降」，作为神灵的梨花自然知道这个技能。
　　这是神灵用于附身信徒的手段，通常只有神灵心腹，亦或者极其虔诚的狂信徒才能使用。
　　“天使降临，这个技能的本质，实际上就是神降，只不过，召唤来的并非神灵，而是天使。”
　　见梨花知道「神降」杰瑞微微有些诧异，但随后却又接着道。
　　“天使么？”
　　梨花闻言心中一动，隐约明白了他的意思。
　　天使，与之前见过的白猫一族类似，乃是光明主神修伊创造出来的神侍，天生便拥有强大的力量，在某种程度上可以视为神灵的化身，因此自然可以使用神降。
　　至于他为什么附身后，提升没曲雪舞那么多，其实也是可以理解的。
　　天使的实力并非全部一致，根据记载，它们按照实力一共可以分为上位天使、中位天使、下位天使。
　　当初梨花在旋涡岛遇到的路西菲尔，在背叛之前，便是三大上位天使之一的「炽天使」，在实力上已经可以媲美普通的上位神灵了。
　　不同实力天使的神降，附身后提升的实力自然也不同。
　　根据杰瑞提升的程度来看，如果梨花没猜错的话，他的天使应该只是下位的「权天使」。
　　不过，随后，梨花又微微皱起眉头。
　　「神降」确实一个十分便利而且十分有用的技能，信徒可以利用它来借助神灵的力量，渡过无法解决的危机。
　　然而，实际上它还有另外一个作用。
　　那便是，发展神灵分身！
　　只要双方的契合度达到某个限度后，神灵可以利用「神降」直接将信徒化作自己的分身！
　　这样一来，即便本体出现意外，也不至于陨落。
　　这并非什么罕见的事情，即便那些正义阵营的神灵，通常也会有这种分身。
　　实际上，这点对于愿意为神灵奉献自身的狂信徒而言，并不算什么，反而会感到荣幸，然而，对于玩家而言，这绝对是无法接受的。
　　事实上，梨花这次过来，想要问的，正是这点。
　　因为梨花发现，当初曲雪舞在晋级七阶后的表现，与之前比赛时杰瑞的表现十分相似，呆滞、古板、眼神之中似乎没有任何感情，如NPC一般。
　　现在想来，原来当时的曲雪舞，也是进入了天使附身的状态，只不过众人并没有看出来罢了。
　　“相信你已经猜到了，这并不是一个什么好技能，在最初时，我还能像曲队长一样控制，然而，不知为何，在晋级半神后，只要我一使用「天使降临」，就会变成一位旁观者。”
　　看着梨花变得严肃的神情，杰瑞开口道。
　　听到这话，梨花不由点了点头，杰瑞的疑惑，其实她大概知道是什么原因。
　　对于一般的神灵而言，使用「神降」的信徒，其实也是极多的，而对于每个使用「神降」的信徒，他们自然不可能一一回应。
　　因此，「神降」也分为两种。
　　其中一种是神灵将部分力量借予施术者，由其自己操控，如之前的杰瑞，还有曲雪舞。
　　而第二种，便是神灵降下意识，亲自操控施术者。如刚刚的杰瑞。当然，刚才杰瑞呆板的样子可以看出，那位天使应该只降下部分意识。
　　至于为何在半神后，使用「天使降临」会是第二种。
　　那是因为实力提升，引起了那位‘天使’的注意。
　　毕竟之前他们实力太弱，根本没有作为‘分身’的资格。
　　“而且，最重要的一点，我现在在现实中，也受到了一点影响。”
　　紧接着，杰瑞又开口道。
　　“什么？”
　　听到杰瑞的这句话，梨花终于不再镇定了。


第四百六十一章  杰瑞的忠告
　　这不可能！
　　这是梨花的第一反应。游戏与现实怎么可能会有关联？
　　然而，看着杰瑞认真的神情，梨花的内心还是忍不住动摇了，他并不像是在开玩笑的样子。
　　“你确定是真的吗？”
　　“我确定！”
　　杰瑞点了点头，随后接着道：
　　“早在2个月前得到这个技能后，我就偶尔感觉到我的记忆出现了断层，只是当时并未检查出任何问题，直到我晋级半神后，这个问题越来越严重了，事实上，我现在甚至能感觉到我的脑海中存在着另一个意识，这种感觉与使用天使降临时十分类似，只不过目前而言还是我占据着主导地位。”
　　说道这里，杰瑞脸上露出了一丝丝惊恐。
　　“另外一个意识么？”
　　听到这里，梨花不由皱着眉头沉思了起来。
　　在最开始时，她之所以不相信是因为她还以为杰瑞所说的‘对现实的影响’是指身体出现一些异变，例如长出天使的翅膀什么的。
　　然而，如果是指影响大脑的话，可信度无疑就高了许多。
　　因为，「零域」确确实实是通过直接与使用者的脑部相连而进入游戏的。
　　早在「零域」出现的时候，就有许多著名的科学家发出警告，认为这是外星人的阴谋，因为它可以轻易做到影响甚至修改玩家的记忆，从而达到统治地球的目的。
　　只不过，这么多年来，还未出现过任何一例这种案例，随着时间的推移，当初提出警告的科学家沉迷游戏，这种说法也慢慢的淡出了人们的视线。
　　然而，没有出现并不代表不会出现。
　　事实上，梨花此时已经相信了杰瑞的这个说法，因为，她这种事情她其实已经不是第一次遇到了。
　　当初为了得到八重樱，梨花使用出一秒六刀见到「永恒之树」时，她感觉自己仿佛在那片神秘的空间之中渡过了无数岁月，然而，在现实中却仅仅只过去了一秒。
　　还有，上一周在「永恒神国」中觉醒「空间之心」时，她感觉自己只是做了一个短暂的梦，然而，现实却已经过了两天。
　　这些极有可能都是「零域」给自己的大脑传输了伪造的情报，当然，也不排除其他可能，只是，梨花觉得这种可能相对而言稍微科学那么一点。
　　“我能冒昧的问一下，曲队长现在怎么样了？你放心，我并不是想刺探你们的情报，我只是想了解一下，我会保密的，哪怕比利他们也不会知道。”
　　见梨花似乎已经消化完自己的消息，杰瑞紧接着开口问道。
　　听到杰瑞这话，梨花顿时明白了。
　　难怪他这么配合，原来是以为曲雪舞是因为「天使降临」而病倒的，担心自己也会与她一样。
　　作为东大陆队的队长，曲雪舞的事情被列为最高等级的机密，哪怕在华夏知道的人也不会超过十个，西大陆队自然不可能知道。
　　“她现在在冷冻舱之中。”
　　迟疑了一会，梨花回答道。
　　曲雪舞的事情之所以保密，主要原因还是担心引起国内动荡，以及保持对其余各大陆队的一丝威胁。
　　然而，随着世界赛开赛，这一点已经不重要了，只是告诉他病情的情报并没什么问题。
　　只不过，杰瑞的话却也让梨花有了一些其他的想法。
　　曲雪舞的病症确实是自小就有，这次沉眠也确实与之有关。
　　然而，当初与伊莉的母亲谈话时，她曾说过，在游戏仓出现后，她的病情实际上得到了一定的抑制，直到那一天，体温才突然跌落三度，进而导致昏迷。
　　而那一天，她晋级了半神。
　　更准确一点来说，她那一天，晋级了半神——并且疑似使用了「天使降临」。
　　如果没有杰瑞的话，梨花会认为这也许只是一个巧合。
　　然而，现在，她却并不这么认为了。
　　体温降低，确实是曲雪舞的病症，但是，导致体温骤降三度的原因，极有可能是「天使降临」！
　　只是，这样一来，事情就有些麻烦了。
　　因为如果真的是这样的话，那么即便得到冠军，得到能将曲雪舞病症治好的外星科技，也未必有用。
　　“现在该怎么办？”
　　这个问题很显然也同样困扰着杰瑞，此时的他有些焦急的抓着脑袋上的金发，显得有些急躁。
　　进入「冷冻舱」的消息把他吓到了。
　　他之前也曾设想过曲雪舞现在的情况。
　　例如陷入昏迷，或者失去部分记忆，甚至人格分裂，然而，他怎么也没想到，曲雪舞竟然进入了「冷冻舱」。
　　要知道，随着科技的进步，世界上大部分的绝症已经被人类攻克了。
　　进入「冷冻舱」这个选项，一般只有那些寿命走到了尽头，而又期待着未来可能会发明出增长寿命方法的老人才会选择。
　　以曲雪舞的身份，华夏没理由不尽全力医治，她进入「冷冻舱」，这代表着她的生命已经受到了极为严重的威胁，而且，现在的医疗技术没有任何方法！
　　美利坚的医疗技术确实稍稍领先华夏，但却也是有限的，杰瑞对此并没有任何信心。
　　“也许，我有一个方法，不知道你是否愿意试一试？”
　　双方沉默了一会后，梨花突然开口问道。
　　“什么方法？”
　　杰瑞闻言，眼睛一亮，开口问道。
　　“删号。”
　　梨花回答道。
　　在零域历史中，其实很少会出现这种问题的，因为能使用「神降」系技能的，都是神灵忠实的信徒，他们愿意为神灵奉献一切，其中自然包括身体。
　　而曲雪舞与杰瑞很显然不同，他们并不信奉神灵，他们之所以能使用「天使降临」也仅仅只是因为学了技能书。
　　但这也代表着如果他们删除了角色，天使就未必能够再找到他们。
　　而且最重要的是，天使看中的其实只是他们那晋级半神后的身体，如果重新变为一级，天使未必再有兴趣了。
　　听到梨花的提议，杰瑞不由沉默了下来。
　　“多谢你的提醒，我会再考虑一下。”
　　随后，对梨花开口道。他发现梨花的话确实有理有据，令人信服。
　　然而，「删号」并不是一件简单的事。
　　哪怕是一名普通的玩家，也不愿意将自己苦练多年的角色删除，特别是他还是世界排名第十二的高手。
　　“嗯，你可以多尝试一下，我只是一个建议。”
　　梨花点了点头。
　　杰瑞的想法她自然理解，删号时那种心痛的感觉，她可是有体会过的。
　　“那么，我先告辞了，希望你能找到更好的方法。”
　　既然得到想了解的事情，梨花也不再停留，果断与杰瑞告别。
　　“再见，非常感谢您的提议。”
　　杰瑞神情似乎轻松许多，礼貌的对梨花摆了摆手道。
　　虽然梨花的提议他暂时并不想接受，但这也为他留了一条后路。
　　这令他对梨花十分感激，一想到这里，他不由抬起头来，开口道。
　　“对了，最后给你们一个忠告，小心海德薇莉！”


第四百六十二章  神秘嘉宾
　　小心海德薇莉？
　　回去的路上，梨花一直思考着杰瑞最后的这句警告。
　　无论是作为节奏榜排名第二的顶尖高手，还是作为目前夺冠呼声最大的欧皇队队长，海德薇莉的名气一直都非常大。
　　只是，为何杰瑞会特别的提到她呢？
　　难道他已经断定了欧皇队能战胜十一区队了？
　　而且就算这样，他也应该是提醒小心欧皇队或者小心欧皇队中当前节奏榜排名第一的埃尔森才对。
　　除非他认为，或者，他已经知道海德薇莉的威胁比埃尔森更大！
　　梨花不禁微微皱起眉头，仔细思索，随后她惊讶的发现，自己对海德薇莉的了解竟然仅限于林风提供的基础资料，里面只有一些她在六阶时使用过的技能，以及装备。
　　要知道，比赛到了现在这个阶段，节奏榜前十级别的高手，已经有一半被淘汰出局了。
　　唯有海德薇莉，至今还从未出手过！
　　当初在东大陆时，她被曲雪舞直接秒杀，而世界赛期间，她也从未出场过！
　　一想到这里，梨花不由心中一寒。
　　很显然，欧皇队在刻意隐藏海德薇莉，甚至于很有可能将她当做最后的杀手锏！
　　只是，作为欧皇队的队长，节奏榜排名第二的顶尖高手，她没有出场过一次，应该很受瞩目才对，为何都从未有人提起过呢？
　　梨花微微沉思，随后总结出了几点。
　　第一，她的职业，牧师。
　　相比于其他职业，作为辅助职业的牧师天生就比较不吸引人们的目光，特别是在欧皇队这种把把碾压，甚至不需要治疗的队伍中，她的作用并不是不可或缺的，因此她不出场仿佛理所当然一般。
　　第二，欧皇队太强了。
　　在欧皇队中，无论是海格力斯，还是埃尔森都完全可以将所有人的注意力吸引过去，而且她的替补，亚历山大也是在节奏榜排行第三十二的存在。
　　也许三十二这个数字有些令人小看，但若换个说法，世界第五牧师，是否就显得毫无违和感呢？
　　第三，也是最重要的一点，欧皇队的队内不和。
　　与东大陆或者西大陆这些大陆不同，欧皇大陆中，并不仅仅只存在一个国家，欧皇队的五名成员，除了海德薇莉与海格力斯以外，其余各个成员都是来自各个不同的国家。
　　之前几届比赛之中，他们队伍中甚至分为了以埃尔森为首的派系与海德薇莉为首的派系。
　　虽然在世界赛期间，他们会暂时联手，但是相比于其他队伍，他们很显然没有所谓的‘团队配合’。
　　事实上，梨花经常能听到各种欧皇队内讧的谣言。
　　林风也分析过欧皇队的这几局比赛，他们的比赛确实没有什么高深的战术，通常都是海格力斯与亚历山大一路，埃尔森自己一路，其他两人一路，活生生用实力碾压对手。
　　而在这种情况下，海德薇莉没有出场也显得十分合理。
　　梨花并不知道他们队内矛盾是真是假，但无论如何，海德薇莉很显然是一个非常大的隐患。
　　不过所幸的是，明天就是十一区队与欧皇队的半决赛了，他们都无路可退，无论谁胜，想必都得付出惨痛的代价。
　　……
　　第二天早上8点半左右，直播间按钮准时的亮了起来。
　　“欢迎大家来到东大陆直播间，大家好，我是孙业尤！”
　　“我是西子！”
　　“我是黄旭西！”
　　三位玩家熟悉的解说此时已经坐在了解说席上，相比于昨天，他们今天的样子显得更加轻松，毕竟接下来进行的并不是东大陆队的比赛，无论哪一方输了，对他们都没什么影响。
　　“今天进行的将是第二场半决赛，同时也是最后一场，不知道最后一张通往决赛的门票将花落谁家呢？”
　　孙业尤率先对西子开口道。
　　“嗯，我个人比较看好欧皇队，毕竟从小组赛开始，他们都一直处于统治地位，哪怕是北大陆队在他们面前都毫无反手之力。”
　　西子回答道。
　　“那你呢？”
　　孙业尤闻言点了点头，随后转过头看向黄旭西这边。
　　“你在问我吗？”
　　黄旭西闻言立即露出惊喜的神色。
　　在平时，他其实最喜欢做这种预测，只是由于他的‘因果律武器’有些惊人，所以上头将他封印了，虽然不知道此刻孙业尤为何问他，但有这机会，他自然忍不住。
　　“别别别，我可没问你，我问的是你旁边那位。”
　　孙业尤闻言做出一副吓一跳的表情，接连摇头，随后指了指他身边。
　　“我旁边？你怕不是失了智？”
　　黄旭西满脸问号，他坐在最左边，而西子坐在最右边，他旁边不是空位吗？
　　“不，你难道没发现你旁边多了一位神秘嘉宾吗？”
　　孙业尤露出一丝戏谑的笑容，开口道。
　　顿时，所有人的目光都移了过去，与此同时，一道身影突然出现在了那里。
　　这是一个看起来有些消瘦的青年，脸上没有什么表情，看起来有些平凡，唯有那双眼眸，似乎带着一丝杀气，令人不敢与之对视。
　　“窝草？！我看到了谁？？？7777777777！”
　　“7777777777！”
　　“77777777777777！”
　　然而，见到这个青年后，全场似乎都沸腾了，整个屏幕都塞满了‘7’。
　　如果此时，紫苑与曲无痕在这，一定一眼就能认出这名青年的身份。
　　东大陆队前国家队成员，凯明，由于昵称中带有数字7，被玩家们亲切的成为‘赛文7’。
　　“咳，欢迎凯明，没想到你退役了那么久，大家都还是这么欢迎你。”
　　见到这幕，孙业尤不由开口道。
　　“谢谢大家。”
　　凯明很显然也被这个欢迎程度吓到了，片刻后才对观众们打了个招呼。
　　此时他也有些疑惑，因为他在役期间，表现的并不怎么好，所以并没有那么多粉丝，或者在某种程度来说，黑粉更多，怎么退役后，观众反而更欢迎他呢？
　　“那么凯明能以职业选手的角度分析一下刚才那个问题吗？”
　　不管还处于怀疑人生的凯明，孙业尤开口问道。
　　“我个人比较看好十一区队，这毕竟是一个团队的游戏，欧皇队的实力虽然较强，但是他们并没有什么配合与战术可言，虽然十一区队的白雪姬也有这个问题，但是至少其余四名成员还是有配合的......”
　　凯明点了点头，也不再去思考，而是开口分析道。


第四百六十三章  十一区队VS欧皇队
　　就在凯明与解说们分析赛情时，东大陆队众人也赶到了现场。
　　现场此时已经战满了人。
　　比利、莫米罕斯、维拉吉尔，几乎所有参与本次比赛的职业选手都来了。
　　虽然他们的组队赛已经输了，但却还有个人赛。
　　此时有这么好的机会可以探清埃尔森、白雪姬、以及风间和也的实力，自然不会放过。
　　而且更重要的是，他们也确实对比赛的结果有极大的兴趣。
　　见到东大陆队一行人，众人的反应不一，有的怒目相视，有的释放善意，但不约而同的，众人都让开了位置。
　　作为本届第一支进入总决赛的队伍，东大陆队很显然已经证明了自己的实力。
　　梨花除了与主动与自己招手的菲娜点了点头外，也无视了众人，直接带着东大陆队众人走到了最前方。
　　此时，比赛还未开始，不过双方队员都已经全部登场。
　　第一局双的阵容分别是：
　　欧皇队：埃尔森德里奇、海格力斯、伊丽莎白、奥托·爱德华、亚历山大。
　　十一区队：白雪姬、风间和也、花三院亚子、近藤远也、和歌禾。
　　梨花关心的海德薇莉并没有上场。
　　不过这点倒也没出乎梨花的意料，事实上，这点更能证明海德薇莉是欧皇队底牌的想法，现在需要的只是静待十一区队将他们这张底牌逼出来而已。
　　而且就算没有海德薇莉，场上也还有海格力斯、埃尔森、白雪姬、风间和也。
　　要知道，他们四人可都还没使用出真正的底牌。
　　很快，随着石碑升起，双方进入了BP环节。
　　作为上一届冠军，欧皇队享有第一局优先ban图权，他们毫不犹豫的将「冰霜之原」ban了。
　　这一点令在场不少人感到失望，特别是恒河队的莫米罕斯。
　　见到这幕，梨花其实很想吐槽，这特么才是正常的好吧？欧皇队虽然自大了一些，但并不是白痴。
　　双方似乎在赛前便做好了BP准备，因此在ban起图来没有丝毫犹豫，很快，结果便出来了。
　　三张地图分别为永夜之森、无尽墓地、摩斯达尔神庭。
　　「永夜之森」这张地图虽然对于东大陆队而言是必ban的地图之一，但对于十一区队与欧皇队来说，很显然不是。
　　只不过，见到这个结果，梨花的眉头不禁微微皱了起来。
　　她感觉到第三张地图有一些微妙。
　　因为海德薇莉若是要出场，至少也得欧皇队输一局以上，而以目前场面的局势，双方最有可能打出的局面应该是1比1，也就是说，海德薇莉极有可能在第三场登场。
　　而如果那时的地图是「摩斯达尔神庭」的话，这优势对于她而言也太大了。
　　不过随即，她又连忙将目光移向场内，因为，比赛开始了。
　　……
　　“十一区队初始刷新的位置非常好，距离南方的幻影墓地仅有不到十分钟的路程，而相比之下，欧皇队的就要差上一些，最靠近的月之神殿也至少需要半小时。”
　　直播间中，随着比赛开始，解说们也停下了胡扯，认真解说道。
　　“是的，如果十一区知道这个消息，那么利用这个时间差打出优势，至少在资源方面，可以提前多占一个。”
　　凯明点了点头回答道。
　　作为前职业选手，无论是他的战术术养还是大局观，很显然都要比解说高上一些。
　　与此同时，画面中，欧皇队的埃尔森突然自己一人离开退伍，随后海格力斯也带着亚历山大朝另外一个方向走去，短短一瞬间，欧皇队便直接兵分三路散开了。
　　“果然，和之前的比赛一样，欧皇队成员似乎丝毫没有抱团的想法，兵分三路，不知道十一区队会如何应对呢？”
　　见到这幕，西子连忙开口道。
　　事实上，对于这点，所有人都已经见怪不怪了，欧皇队之前的比赛都是这样打的。
　　“如果我是十一区队的话，这个时候应该放弃幻影墓地，全体朝西方走去。”
　　凯明沉吟了一会，开口道。
　　“哦？为什么呢？”
　　听到这话，黄旭西不由开口问道。
　　欧皇队毫不掩饰的兵分三路打法，其他队伍自然也知道，他们也曾经使用过包抄其中某一路的打法，然而事实证明，这并没有任何用处。
　　他们虽然看起来分道扬镳，但是一旦你攻击其中一方，另外两方便会气势汹汹的支援过来——准确点来说，是过来抢人头。
　　他们的行为与其说是救援队友，倒不如说是过来杀人，当然，从结果上来看，并没有什么区别，毕竟以欧皇队的纸面实力，想必没有任何队伍想要与他们打正面5V5团战。
　　除非你能在短时间内将其中一方击杀。
　　然而，这一点其实非常难做到。
　　欧皇队的三路分别是埃尔森单人一路、海格力斯与亚历山大一路，伊丽莎白与奥托·爱德华一路。
　　埃尔森虽然是一个人，但别忘了他是一个召唤师，与比利这种以量取胜的不同，他的召唤物是以质取胜，每只至少都拥有着六阶BOSS、甚至七阶的实力，而且功能各不相同，想要击杀他，至少要先将他的20只召唤兽搞定。
　　海格力斯与亚历山大就更不用说了，一个能复活六次的狂战士搭配上一个奶妈，简直令人绝望。
　　至于最后的伊丽莎白与奥托·爱德华，虽然与其他两队比起来稍逊，但别忘了，他们可是分别位列节奏榜第十三与第十四的顶尖强者，哪怕二对五，也没哪只队伍能在短时间内拿下他们。
　　“很简单，首先，幻影树枝对十一区队实际上并没什么用处，其次，如果让海格力斯拿到「永夜树枝」，那么十一区队会很被动。”
　　凯明平淡的回答道。
　　“对啊！海格力斯每次复活可都会增加战斗力的，如果「永夜树枝」也有效的话，很难想象七次复活的海格力斯究竟有多恐怖。”
　　听到凯明的话后，西子不由恍然大悟，开口说道。
　　至今为止，海格力斯最多的复活次数为六次，每一次复活，实力都会得到巨大提升，而第六次复活时，他的实力已经超过了节奏榜第五的维拉吉尔。
　　“十一区队很显然也看出来了，他们正往西方走去。”
　　而同时，画面中的十一区队也如凯明预料一般，朝着西方的「永夜之树」走去。
　　“不对，他们怎么分开了？”
　　然而，随后，孙业尤又接着道。
　　画面中，十一区队竟然突然兵分两路，风间和也带着三名队友朝着西北方向走去，而白雪姬一人径直的朝着西方走去。


第四百六十四章  风间和也
　　“从局面上看，他们应该是想让白雪姬先去取永夜树枝，而风间和也与其他队员则是拦截欧皇队的成员。”
　　凯明皱了皱眉头，分析道。
　　“这有些奇怪吧？他们又不知道欧皇队的位置，万一他们的初始点就在西方呢？不担心正面遇上么？而且就算真的要派一个人先去，也应该是派速度最快的近藤远也吧？”
　　西子闻言有些疑惑的问道。
　　“因为欧皇队分兵的原因，就算正面遇上，以白雪姬的实力也绝对可以轻易离开，至于为何要派遣白雪姬，我觉得这个问题应该从另外一个角度考虑。”
　　凯明开口回答道。
　　“另一个角度？”
　　西子仍然有些疑惑。
　　“十一区队速度最快的，也许并不是近藤远也，不知道你还记不记的当初东大陆队与恒河队的那场比赛，梨花陷入危机，东大陆队第一个到场支援的可不是被誉为第一速度的曲无痕。”
　　凯明回答道。
　　“你是说那对冰翼？”
　　听到凯明这么说，西子顿时便明白了。
　　当初第一个到场支援的人是爱丽丝，而她依靠的正是那对冰翼。在森林这种复杂的地形中，在空中飞行与在地上移动差距实在太大。
　　“是的，如果我没猜错的话，那对冰翼并不是什么技能，只是单纯的元素操控，其他人我不知道，但以白雪姬对冰系元素的掌控程度来看绝对不在话下。”
　　凯明点了点头回答道。
　　爱丽丝的冰元素操控水平早已被玩家认可，甚至还有极大部分玩家认为，在冰系元素操控上她甚至已经超越了法神。
　　然而，可惜的是，在这届世界赛的赛场上，还存在着一位比她对冰系元素掌控更为出神入化的存在——白雪姬。
　　事实也证明凯明并没有说错，在他话音落下不久，白雪姬的身后便出现了一对比爱丽丝更加华丽的翅膀，随后轻松的朝着西方飞去。
　　有了冰翼相助，白雪姬十分顺利的到达了「永夜之树」。
　　这是一棵外表看起来十分普通的大树，除了颜色更加深沉一些以外，与周围其他的树并没有什么区别，然而实际上，它就是这片森林独一无二的主干，若是有人能将它砍断，那么整片「永夜之森」都将枯萎。
　　只不过，至今为止从未有人做到过，哪怕是当初九阶的暗夜精灵女王，也拿它没有丝毫办法。
　　同样的，如果不借助特殊的方法，玩家别说取下一截枝干，哪怕连一片叶子都拿不下来。
　　而这个特殊的方法，其实并不难，在大树的右边大约十米距离，埋藏着一把看起来十分残破的石斧，玩家利用这把石斧，可以砍下「永夜之树」最小的树枝，当然，在砍完以后，这把石斧也会彻底碎掉。
　　白雪姬很显然知道如何正确的取下树枝，到达后直接朝着埋藏石斧的地方走去。
　　而与此同时，小地图上，代表着风间和也等人的红色小点却正好与赶来此处的海格力斯、亚历山大的蓝色小点相遇。
　　见到这幕，解说们立即神情一震，导播也飞快的将镜头切换了过来。
　　果然，画面中海格力斯一组与风间和也等人确实遇上了，甚至已经动起了手。
　　海格力斯手持巨斧，一人冲进十一区队的人群之中，而亚历山大则是猥琐的躲在后方，狭小的眼睛紧紧盯着十一区队众人的动作，随时准备逃跑。
　　这很正常，在面对这个组合时，正常的玩家都会优选选择击杀身为牧师的亚历山大，而十一区队也确实这么做了，近藤远与和歌禾此时已经脱离队伍，摸了过去。
　　只可惜亚历山大早有准备，见到两人直接溜了。
　　见到这幕，十一区队似乎也没什么意外，也没将近藤远也与和歌禾唤回。
　　事实上，这一幕在之前的比赛中已经出现过无数次了。
　　亚历山大的打法其实早就被摸透了，他在比赛中做的只有一件事，那便是在保住自己性命的情况下，偶尔奶一次海格力斯。
　　说实话，如果他的搭档换成其他人，恐怕早就凉了，但海格力斯却是个意外，哪怕对方是五人，有六次复活机会的海格力斯也不会轻易被击杀。
　　特别是每次被击杀后，他的实力都将会得到极大的提升，这个时候，亚历山大的每一口奶，对方都得付出更多的代价去抵消。
　　因此，此时最好的做法莫过于限制亚历山大，无论能否击杀，至少不能让他有奶海格力斯的空闲。
　　而在近藤远也与和歌禾走后，正面战场上，十一区队也只剩下风间和也与花三院亚子，准确来说，只剩下风间和也，因为花三院亚子是一位牧师，并没有什么攻击力。
　　然而，无论谁都能看出，此时场上，占据优势的是风间和也——节奏榜排名第四，攻击天下第一的风间和也！
　　节奏榜中，排名第一的埃尔森是一位召唤师，拥有20只召唤兽的他十分全面，无论个人战还是团队战都十分难缠，特别在他学会了「三阵同召」的技巧后，几乎就没有什么缺点了。
　　然而在正面战斗中，他其实并不可怕，哪怕是一位普通的七阶玩家，都有可能在他面前支撑几个回合。
　　排名第二与第三的海德薇莉与紫苑就更不用说了，她们在辅助方面也许无可替代，但若正面战斗，比之埃尔森还不如。
　　而排名第四的风间和也却不同，他是当今世界上，除了已经失踪的无心与法神外，1V1场均最短时间记录的保持者，被认为是当今世界上最擅长正面战斗的玩家之一，或者说没有‘之一’二字。
　　锵锵锵——！
　　刀剑交鸣的声音响起。
　　风间和也手中握着一把银色的太刀，或横砍或竖劈，身形灵活，动作飘逸，闪转挪腾间阵阵寒光闪耀，华丽的动作甚至令人有一种在观看电影的感觉。
　　然而，与那些华而不实的花架子不同，若是仔细观摩，你会发现他的动作实际上并没有一丝多余。
　　海格力斯在这种攻势之下，几乎没有反手之力，看起来极为吓人的巨斧在此刻显得格外臃肿。
　　不到片刻，他头顶上的血条就已经下降了近三分之一。


第四百六十五章  标题留给你们总结好了！
　　画面中，随着一道刀光闪过，海格力斯头顶上的血条瞬间清空，庞大的身躯缓缓倒在血泊之中。
　　“风间和也的攻势太可怕了，仅仅三分钟，三分钟，海格力斯就交出了第一次复活，这比当初维拉吉尔还要快上一大截！”
　　孙业尤惊讶的看着画面，快速的解说道。
　　“是的，维拉吉尔第一次击杀海格力斯用了5分38秒，双方差距接近一倍。”
　　西子也点了点头回答道。
　　事实上，不仅仅是解说，此刻，现场的一些职业选手们也发出了阵阵惊呼，其中不少还偷偷的看了一眼维拉吉尔。
　　“哼！”
　　见到这幕，维拉吉尔不由的冷哼一声。
　　他自然知道众人现在的看法。
　　一直以来，他都自诩自己并不比风间和也差，甚至还经常声称风间和也的排名虚高，真正与他交手绝对轻松虐他，然而现在风间和也用事实狠狠扇了他一个耳光。
　　不过，此时他却并不服气，因为他知道，海格力斯每次复活后增强的实力远远比众人所见到的要更强！特别是在第五次复活后，简直是天差地别！
　　而事实也证明确实如此。
　　风间和也第二次击杀海格力斯用了8分钟，第三次用了20分钟，而第四次时，已经陷入了苦战。
　　所幸的是，有花三院亚子的辅助，他可以直接与海格力斯换血，效率倒也没有降得特别夸张。
　　与此同时，另一边，白雪姬也已经拿到了「永夜树枝」，并且朝着十一区队支援了过来。
　　只不过有些古怪的却是欧皇队。
　　“埃尔森的举动有些令人费解，他难道没有受到求援的信号吗？”
　　“不，你看伊丽莎白与爱德华，他们已经赶过来了，埃尔森没理由不知道，看来欧皇队队内不符的传言却是有几分可信度。”
　　在场的一些职业选手纷纷议论道。
　　画面中，伊丽莎白与爱德华一组虽然反应有些迟缓，但好歹也支援了过来。
　　可埃尔森却丝毫没有支援的意思，仍然朝着月之神殿方向走去，此时甚至已经与神殿守卫交上手，似乎铁了心要拿下BUFF。
　　“你怎么看埃尔森的表现？真的是队内不和么？”
　　听到周围的议论，林风也不由对梨花问道。
　　最近几场比赛，林风已经看出梨花那强大的战术素养，因此，现在有关东大陆队的战术都会与她讨论。
　　“也许，但有更大的可能是做给大家看的。”
　　梨花沉吟了一会又接着道：
　　“虽然从表面看起来，埃尔森没有来支援是错误的，但如果仔细分析，可以发现实际上他此刻的做法是最正确的。”
　　“因为，首先，哪怕此时他放弃神殿，前去支援也未必赶得上。其次，他其实也用另外一种方式支援——那便是‘月之祝福’。”
　　“海格力斯最恐怖的地方莫过于随着死亡次数提升，他的实力就更强大，想象一下，如果在他第六次复活时，埃尔森取到了‘月之祝福’BUFF，那加成效果可就不止1+1这么简单了。”
　　听到梨花的分析，林风满意的点了点头，随后又开口问道：“那你认为这一局，谁会赢。”
　　“这就要看白雪姬了。”
　　梨花看了一眼画面中的白雪姬，缓缓回答道。
　　......
　　“白雪姬现在已经马上要赶到现场了，而伊丽莎白与爱德华距离这里还有近20分钟的路程，你觉得这20分钟内，海格力斯会被击杀掉么？”
　　与此同时，众人也将注意力转移到了支援而来的白雪姬身上，西子开口道。
　　“很难，以之前北大陆队那场比赛中他第六次复活后表现出来的实力来看，即便加上白雪姬也不太可能在20分钟内解决他，更何况他现在还有两次复活机会，而且别忘了，亚历山大可还没死，如果他愿意牺牲自己的话，还是可以为海格力斯回一次血的。”
　　凯明闻言思索了一会后，回答道。
　　黄旭西开口道：“这岂不是说，十一区队获胜的希望很渺茫了？”
　　“如果这样打的话，十一区队获胜的希望确实很渺茫，但是他们其实还有一个选择。”
　　凯明点了点头，回答道。
　　“什么选择？”
　　凯明回答道：“白雪姬去将伊丽莎白与爱德华拦下，保持现在的局面。”
　　“埃尔森此时并没有来支援，以白雪姬的实力，确实可以轻易拦下伊丽莎白与爱德华，这样一来，正面战场上十一区队还是保持一定的优势。”
　　听到凯明的回答，黄旭西不由眼睛一亮，赞同道。
　　“不过，我觉得这个十一区队执行这个方案的几率很小，我之所以能提出这个战术，是因为我在上帝视角中看到了埃尔森没有支援，但十一区队并不知道这个信息，此时如果十一区队有这个想法，那么白雪姬应该要有面对埃尔森加伊丽莎白一组的打算。”
　　然而，凯明又摇了摇头道。
　　“没错，如果我是十一区队的话，不可能做这么冒险的举动，白雪姬实力虽然强大，但面对节奏榜排名第一的埃尔森以及伊丽莎白组，恐怕也很难讨好，甚至可能出现海格力斯还没死，她就已经被击杀了。”
　　孙业尤恍然大悟道。
　　与此同时，画面中，白雪姬到达交战点后，也收起冰翼，落了下来。
　　“白雪姬果然没有去拦截伊丽莎白与爱德华，她在交战点停了下来，要参战了么......”
　　“不对？！！她将‘永夜树枝’扔给了风间和也，她又离开了，那个方向是......她要去拦截伊丽莎白与爱德华！”
　　然而，出乎所有人的预料，她并没有加入战局，而是将拿到手的「永夜树枝」扔给风间和也，随后又展开冰翼，朝着东方飞去。
　　“十一区队这个决定太冒险了，但是在此刻却显得无比睿智，现在这局的关键就在风间和也与海格力斯了，他们谁战胜了对方，谁就能取得本局的胜利。”
　　见到这幕，孙业尤不由惊叹道。一旁的凯明也点了点头。
　　同时导播也将画面牢牢的锁定在正面战场中，那两位决定本场胜利归属的男人，又一次战在了一起。
　　然而，此时，梨花却默默的将自己的视角锁定在白雪姬身上。
　　她总觉得，白雪姬并不像是要去拖住敌人的样子，正好相反，她能看到那双如雪般纯白的眸子中，隐隐透露着杀气。
　　她，是去杀人的。
　　作者留言：
　　——————————
　　最近突然灵光乍现，有个good idea，所以就干脆开了本新书「精灵恒久远，一只永流传」，大家可以去看看。
　　同样是网游变百。
　　讲述的是一个剑士高手突然变身成世界上最后一只RB.Q精灵公主的故事。
　　从萝莉开始的养成计划哦~
　　至于更新方面大家不用担心，我至少保证「羽化」这边不会断更。
　　至于那边嘛——emmmm，大家看看就好了23333。


第四百六十六章  居合斩
　　“我们可以看到，第五次复活后，海格力斯无论是攻击力还是攻击速度都得到了极大的提升，反观风间和也，经过这么长时间的厮杀，虽然有花三院亚子的辅助，血线还是不可避免的降到了危险线，最关键的是他的魔法值此时也快耗干了。”
　　“是的，当初的维拉吉尔也是这样败给海格力斯的，不知道风间和也会不会走上同样的路？”
　　直播间中，解说与观众将目光牢牢锁定在正面战场之上。
　　此时，海格力斯已经复活第五次了，而在这次复活后，他的状态很显然与之前完全不一样，原本就已经很夸张的肌肉再次膨胀，双眼血红。
　　如果有细心的人拿之前他未复活过的资料来进行比较，可以发现，此时他的攻击力还有攻击速度，都比最开始的时候提升了近一倍！
　　面对这种姿态的海格力斯，风间和也原本领先的速度优势此时也消失殆尽，彻底转攻为守。
　　“凯明，你曾经在S4时期与风间和也交手过，你觉得他能赢么？”
　　孙业尤开口问道。
　　“最终结果不好说，但是至少这次，风间和也不会输，别忘了，他的第二把刀还没出鞘。”
　　凯明双眼紧紧盯着屏幕，不肯漏过一个细节，一边回答道。
　　“是了，太久没见到，我差点都忘了。”
　　孙业尤闻言不由点了点头，随后接着道：“想必大家都注意到了，风间和也除了手中的‘银丸’外，腰间还别有一把黑色的太刀，这把刀相信只要有看过S4时期的八强个人战的老观众都会对它印象深刻，当时的曲无痕就是被这把太刀击败。”
　　一旁的西子此时也尽职的为观众们介绍道：“这把太刀名为‘鬼杀’，属性不明，但有一个特性非常可怕，那便是只要握在手中，就会持续吸取持有者的生命值，而且一旦持刀，就无法主动放下，直至死亡。”
　　“当初五阶的风间和也，在半血的状态下，仅仅持刀5秒，便被其吸干，是一把真正意义上的‘魔刀’。”
　　孙业尤也接着道：“在正常情况下，风间和也很少会使用这把刀，因为一旦使用，无论结果如何，他都必死，但这次却不同。”
　　“是的，因为，因为此时他的手中有‘永夜树枝’！”
　　西子点了点头接口道。
　　「永夜树枝」，永夜森林地图中最重要的道具，效果为无惩罚复活一次，并且回复所有状态。
　　“开始了。”
　　而在此时，凯明突然开口道。
　　画面中，风间和也突然一刀将海格力斯击退，同时，将名为‘银丸’的白色太刀插在身旁，随后，缓缓握住了别再腰间的黑色太刀。
　　“吼——！”
　　此时，若是其他知晓此事的人，肯定第一时间退去，然而海格力斯却不同，他怒吼一声，反而朝着风间和也冲了过去。
　　看着朝着自己冲来的海格力斯，风间和也脸色平静，依然保持着握刀的姿势。
　　黑色的斧头越来越近，眼看就要砸在风间和也身上，而此时——
　　锵——！
　　太刀出鞘的声音响起，所有人眼中闪过一抹刺眼的银芒。
　　随后，一切归于平静，海格力斯与风间和也依然保持着之前的姿势，仿佛什么都未发生过一般，然而——
　　轰——！
　　伴随着一声闷响，海格力斯庞大的身躯缓缓倒下。
　　“居和斩——！”
　　见到这幕，孙业尤不由激动的喊了出来。
　　居和斩，武士职业二阶普通技能，哪怕是一名普通的二阶武士，都能学到这个技能。
　　它的加成并不高，与其余二阶职业技能相比，甚至还有些偏低，然而，它却有着一个令所有人都无法忽视的属性。
　　归鞘：装备太刀且刀不出鞘时，进入蓄能状态，下一击使用「居合斩」时，造成额外伤害，伤害加成与蓄能时间长短有关，蓄能时长无上限。
　　是的，没有上限。
　　在零域的历史上曾有一位著名的武士，他这一辈子只出过一刀，归鞘了百年的一刀，那一刀斩断了时空，屠灭了神灵，也让所有人知道了「居合斩」。
　　没人知道风间和也的「鬼杀」多久没出鞘了，也许是一周，也许是一月，甚至也许是两年。
　　但这并不重要，重要的是他这一刀，成功的将海格力斯斩杀了。
　　不过，遗憾的是，在海格力斯倒下后，他的生命值也肉眼可见的消逝，随后，化作一道白光。
　　同归于尽。
　　如果在平时，直播间此刻一定已经沸腾了，然而在此刻所有观众都十分安静，屏息凝视着屏幕。
　　因为，他们知道，战斗还未结束，或者说，真正的决战，现在才开始！
　　没有令观众失望，红光闪过，海格力斯再次出现在原地，此时的他身上充斥着一种黑色的气体，很显然，他的实力再次得到了提升。
　　而另一边，一根大约拇指头大小的树枝也飞了起来，随后翠绿的光芒下，风间和也也缓缓重新出现在了原地。
　　此时的他无论是血量还是蓝量都全部恢复到了100%。
　　“吼——！”
　　没有任何对话，海格力斯怒吼一声，举起巨斧如一只猛兽般朝风间和也扑去。
　　而风间和也也没有丝毫退让之意，举起「银丸」迎了上去。
　　轰轰轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起。
　　短短几秒间，双方就交锋了不下十次，在视觉效果上，已经完全足以媲美刺客的‘一秒五刀’，然而更加可怕的是，他们不仅仅有速度，还有可怕的力量！
　　每次攻击都如同两辆疾驰的列车对撞，仅仅是对撞的余波都足以将周围的一切摧毁，在这种程度的对抗下，一旁的花三院亚子甚至都没有插手的余地！
　　这是一场当前玩家之间的巅峰之战。
　　在场的所有人，哪怕是一直对风间和也不服气的维拉吉尔此时都目不转睛的盯着屏幕，生怕错过任何一瞬。
　　然而，此时除了梨花，没有任何人注意到。
　　另一个战场此时也战到了尾声。
　　作者留言：
　　首先感谢大家对新书的支持。
　　其次，我对大家命名标题的能力感到深刻的怀疑，谁家的章节名是‘短小无力'？？？吔屎啦！！！
　　————然后进入交易时间————
　　《东方救赎之永无止尽的明日》
　　简介：一无所有了……可却依然无法解脱……仅剩下满腔憎恨和怒火……那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　——尼奥·亚维路克斯（东方幻想乡作品）
　　作品文风严肃，是污客中的一股清流。


第四百六十七章  白雪姬的战斗
　　郁郁葱葱的森林中，非常突兀的出现了一大块空地，需要数人合抱的大树东倒西歪，大地上千疮百孔，好像刚刚被台风肆虐过一般。
　　此时，两道人影突然从空地中窜出。
　　这两人的速度极快，其中跑在前方的是一位手持匕首，身着黑色皮甲的褐发男子，而紧随其后的则是一名背着长弓的红发女子，正是原先准备去支援海格力斯的欧皇队正选队员，伊丽莎白与奥托·爱德华。
　　只不过，他们现在的样子看起来十分狼狈，身上装备耐久泛红，血量也降到了危险县，而且神情十分紧张，时不时的朝身后望去，仿佛有什么恐怖的东西在追着他们。
　　“冰箭——！”
　　答案很快揭晓，冰冷的声音传来，天空中，一位白发白眸的少女扇动着华丽的冰翼冷漠的注视着这里。
　　白雪姬。
　　与此同时，一簇由冰凝成的箭雨凭空出现，泛着蓝色的寒光，随后狠狠的朝着二人前方射去。
　　咻咻咻——！
　　破空声传来，根本不需要回头，爱德华与伊丽莎白便判断出了箭矢的大致方向。
　　在他们前方！
　　说实话，他们现在距离森林仅有一步之遥，只要肯冒着硬吃几根冰箭的伤害，就能轻易逃入森林，然而，他们此时却如受惊的兔子一般，没有丝毫犹豫的停下了脚步。
　　此时如果有观众注意到这里，一定会忍不住疑惑。
　　要知道，奥托·爱德华与伊丽莎白不仅仅是当前节奏榜排名第十三、与第十四的顶尖高手，同时还有着‘世界第一刺客‘与’世界第一弓箭手‘的称号，理论上在应该还稍有克制元素师才对，怎么这么怂？
　　然而，从开始观战到现在的梨花，却十分理解。
　　在一般人的印象中，冰系元素师的定位主要为辅助、控制，她们虽然也有进攻能力，但是却并不强大，这是事实，哪怕是以爱丽丝的实力，此刻在东大陆队中也是担任着辅助的位置。
　　然而，白雪姬却不一样，她的手中持有着元素师们梦寐以求的神器——「冰元素之心」。
　　之前，爱丽丝曾经有说过，「元素之心」的掌控，一共可以分为四个阶段。
　　其中，第一个阶段为‘掌控’，只能粗浅的使用一些「元素之心」的基础功能，现在的梨花对「空间之心」的掌控就处于这个阶段，懵懵懂懂，。
　　第二阶段名为‘融合’，这个阶段最为标志性的特征便是能得心应手的使用「元素赋予」这个技能，将其融合进所有的技能乃至行动之中，并且能达到五倍的增幅效果。
　　而根据之前爱丽丝与枫的推断，白雪姬对「冰元素之心」的掌控处于第三阶段！
　　梨花并不知道第三阶段的增幅标准为多少，但是，仅仅以第二阶段的标准，5倍增幅来算就已经十分恐怖了。
　　哪怕是最低级的「冰锥术」在五倍增幅后，攻击力也不逊色于普通的七阶技能了。
　　在最开始时，白雪姬就是利用这么一枚经过「元素赋予」的「冰锥术」创造出优势。
　　当时的爱德华与伊丽莎白在没有准备下，差点当场被秒。
　　不过所幸的是，「元素赋予」也是需要消耗特殊的「元素之力」，哪怕是白雪姬也无法无限使用，只能偶尔在普通技能中夹带一些，
　　对于这点，爱德华与伊丽莎白很显然也看出来了。
　　但即便如此，他们两个也不敢用自己的生命去测试，刚才那些冰箭之中是否包含着赋予过的特殊箭矢。
　　轰——！
　　一声巨响传来，前方的空地上出现了一个大约半人高的深坑。
　　事实证明他们赌对了，刚才的箭雨中的确包含着「元素赋予」过的特殊箭矢。
　　“冰墙术——！”
　　见到冰箭未命中，白雪姬显然早有预料，并未失望，而是法杖一挥。
　　轰轰轰——！
　　顿时，四面冰墙耸立在爱德华与伊丽莎白二人面前。
　　这些冰墙虽然比起之前白雪姬与莫米罕斯战斗时释放的二十四面加强版冰墙要明显小上一号，但是却也将他们前往森林的道路堵上了。
　　见到这幕，爱德华与伊丽莎白脸上露出一丝苦涩与无奈。
　　如果刚刚他们果断一些，也许确实有人会被那支「元素赋予」过的箭矢秒杀，但却至少有一个人能逃进森林。
　　而无论是弓箭手还是刺客，都是最适合森林战的职业，先不说是否能击杀白雪姬，但至少能顺利逃走。
　　可现在却不同了，他们如果还想要逃，那么就必须从另一个方向绕路，距离不长，大约仅有二十米距离。
　　但问题是，有白雪姬在，这二十米路程，他们两个都极有可能交代在这里。
　　一想到这里，爱德华与伊丽莎白不由对视一眼，前者露出一丝决然的神色，反身朝着白雪姬冲了过来，而后者也从背后抽出长弓，狠狠拉开。
　　“七星连珠！”
　　“影奥义·闪杀！”
　　爱德华整个人仿佛化为一道光影，瞬间出现在白雪姬眼前。
　　同时，空中，七支箭矢连成一条直线，也朝白雪姬激射而来。
　　见到这幕，白雪姬面无表情，手中法杖轻轻挥，两枚颜色深蓝的冰锥在空中出现，也朝着两人飞去。
　　最先到的是爱德华的攻击，他手中的匕首在此刻仿佛化为一道寒光，径直的从白雪姬头部穿过。
　　“轰——！”
　　没有丝毫意外，白雪姬的头部轰然裂开。
　　“咻咻咻——！”
　　随之而来的七支箭矢也狠狠的射在了白雪姬身上。
　　“咔擦——！”
　　然而古怪的是，并没有出现任何少儿不宜的血腥场面，伴随着古怪的声音，白雪姬的身体竟然变成了一座深蓝色的冰雕。
　　而与此同时，两枚冰锥也狠狠的命中了两人，刚刚释放大招的他们正处于僵直期，根本无法躲避。
　　余光一扫，他们隐约看到白雪姬的身影完好无损的出现在了碎冰之后。
　　“又打在了分身上么？”
　　抱着无尽的懊恼，他们两人化作白光消失在了场上。


关于「居合斩」的相关解答
　　看了下评论，好像大家对「居合斩」有些争议，所以我特意在这里开个单章解答一下吧。
　　★★★FBI警告：以下解答可能包含部分剧透，请谨慎查看。★★★
　　第一，居合斩无限蓄能是否有些BUG？
　　答：嗯，关于这点，其实我的设定是这样的，他能无限蓄能，但是蓄能的加成其实并不高，否则风间和也也不会这么早用出来，整个零域史也不会就只有一位武士屠过神了。
　　一名三阶的武士蓄能一辈子，通常也就只能越阶秒个四阶、五阶的，所以所谓的养一群低阶武士蓄能，其实没什么意义，除非你养了一群高阶长生种。
　　第二，主城不是不能释放技能么，为何风间和也还能一直蓄能。
　　答：关于这点，可以注意我的用词，我使用的是“蓄能”，和小泉红子同学说的差不多，在我的理解中，它应该是属于‘蓄势’而不是‘蓄力’。
　　如果在玄幻小说里，这应该是指‘将精气神凝于剑鞘之中’，所以严格来说，它是一个被动技能，在主城中并不会受到影响。
　　第三，武士职业岂不是可以带个10000把刀，想拔就拔？
　　答：emm，关于这点，我注明了是需要‘装备’的才算，而且正常武士其实只能携带一把刀，风间和也能带两把刀完全是有特俗原因。
　　看到这里，肯定有很多读者看到这里会说，哎呀，这都是作者你的脑内设定，你不说出来谁知道啊？
　　emmmm，我承认是我的锅，主要是因为「居合斩」在我的设想中只是风间和也的一张底牌，并不是很重要，在后文中甚至不会再出现了，所以我也就没过多提它，不然的话，你们肯定会认为我在水字数......
　　当然，在最后，我还是非常感谢提出建议的几位同学，毕竟你们是难得没在书评区刷我‘短小无力’的真·读者了。
　　感动，希望以后能再书评区看到更多有关书里内容讨论的帖子。
　　emmm，最后，在某种程度来说，我这算不算两更？


第四百六十八章  轻松碾压
　　“海格力斯又一次发起强攻，风间和也似乎已经有些支撑不住了，这场战斗要结束了吗？”
　　直播间中，众人双眼仍然紧紧盯着正面战场。
　　在战场上，海格力斯手中巨斧化为一道道残影，狠狠砍向风间和也，而风间和也则横持太刀做格挡之势，很明显的处于下风。
　　此时距离双方复活已经过去了10分钟，短短10分钟内，双方已经交手无数次。
　　在最开始时，双方还是大致处于势均力敌的姿态，海格力斯虽然有一些优势，但也不至于如此夸张，然而，这个局面终却被一个局外人破了——埃尔森。
　　他在最关键的时候拿到了「月之祝福」BUFF。
　　10%的属性加成在这个时候成为了压死骆驼的最后一根稻草，风间和也完全处于下方，节节败退。
　　事实上，若不是三分钟前，花三院亚子找到机会拼死给他加了一口血，现在他也许已经倒下了。
　　不过，这种事很显然已经不可能再出现了，因为在刚才，花三院亚子已经被海格力斯顺手砍死了。
　　“第六次复活加上月之祝福，现在的海格力斯实在太强了，很难想象究竟有谁能击败这种状态的他。”
　　看着场中状若魔神的海格力斯，西子不禁叹道，同时心中生出一丝兔死狐悲的感慨。
　　这一届的十一区队都已经这么强了，然而欧皇队只凭一个海格力斯就将他们击溃，东大陆队真的能拿到冠军么？
　　“我觉得风间和也的表现似乎有些.....古怪？”
　　然而一旁的孙业尤皱了皱眉头开口道。
　　虽然从场面看，风间和也似乎随时要被击败，但如果仔细看他的表情，会发现他此时十分淡定，而且如果真的是最后关头，他为什么不动用黑刀「鬼杀」呢？
　　相比于没有反手之力，他更像是在拖延时间？
　　只是多年的解说经验，让他不敢将这种没有保证的答案说出口。
　　“是的，风间和也是在拖延时间。”
　　然而，一旁的凯明却没有任何顾忌，果断的开口道。
　　“拖延时间，这不对啊？现在场上真正需要拖延的时间应该是海格力斯才对吧？埃尔森在拿到「月之祝福」BUFF后，已经朝这里赶来了。而反观十一区队，花三院亚子已经被击杀，近藤远也与和歌禾还在与亚历山大捉迷藏，白雪姬拦着伊丽莎白与爱德华，根本没有多余的人手。一旦埃尔森到场，那么他们还有什么可打的？难不成风间和也还想1V2，一起收拾了？”
　　听到这话，黄旭西不由开口道。
　　一旁的孙业尤闻言也不由点了点头。
　　这正是十一区队现在的窘境。
　　虽然看起来他们正面战场处于劣势，但实际情况却是他们才是以多打少的一方，如果继续拖延时间，那么能等到的只会是欧皇队的支援。
　　“不对，十一区队有人支援过来了！！！”
　　正在这时，西子却突然大声开口道。
　　“这个方向是.....白雪姬？？难道她放弃伊丽莎白与爱德华，决定先过来联手击杀海格力斯么？”
　　画面中，东方突然出现了一个代表十一区队成员的红色小点，而且正以极快的速度朝正面战场靠近。
　　“这是一个正确的抉择，海格力斯现在的血量也已经压到危险线，白雪姬与风间和也联手确实有可能在短时间内将他击杀，但问题是伊丽莎白与爱德华怎么会放白雪姬过来？”
　　黄旭西皱着眉头开口道，同时，将视线移到小地图上，似乎想要搜寻伊丽莎白与爱德华的下落。
　　然而.....
　　“伊丽莎白与爱德华怎么消失了？？？系统出BUG了吗？？”
　　黄旭西忍不住瞪大眼睛开口道，小地图上，东面方向竟然没有任何小点，而搜寻全图，他更加惊恐的发现，代表欧皇队的蓝色小点仅剩三个。
　　正往此处赶来的埃尔森、交战的海格力斯、四处逃窜的亚历山大！
　　随后，他又将视线移到地图左侧，在那里，欧皇队的五个头像中，有两个已经暗了，正是他想要寻找的伊丽莎白与爱德华。
　　“不对......他们的头像暗了......他们两个死了？”
　　黄旭西目瞪口呆，这是一个他如何也想不到的结果，然而系统并不会骗人。
　　“这….这怎么可能！”
　　西子等人也不由瞪大眼睛。
　　白雪姬不是去拦截两人的吗？这场真正的主角不是海格力斯与风间和也吗？？
　　怎么在海格力斯与风间和也还未分出胜负之际，白雪姬就已经将伊丽莎白与爱德华击杀了？？
　　“太难以置信了，我真的很好奇白雪姬是如何击杀伊丽莎白与爱德华，但现在比赛还没结束，稍等赛后我们再一起看看回放吧。”
　　孙业尤率先开口道。
　　“快结束吧，碉堡了，我现在就想知道白雪姬到底做了什么？难道又是一座大冰山？”
　　“太吊了，白雪姬无敌，什么第一刺客，什么第一弓手，在我白雪姬面前都是渣渣！”
　　“楼上的别说的太绝对了，万一他们两个是摔死的呢？”
　　观众们此时也纷纷开口道。
　　说实话，若是往常，导播没给出这种关乎比赛胜负的镜头，一定会被观众们喷到死，然而，这次的情况有些不同。
　　因为，正面战场的战斗实在太精彩了。
　　别说导播，哪怕是他们都目不转睛，小地图上代表伊丽莎白与爱德华的小蓝点消失都没几个人注意到。
　　随后的比赛也失去了悬念。
　　白雪姬到场后联手风间和也，在埃尔森赶到之前将海格力斯强杀，随后，独自一人的埃尔森在尝试袭杀风间和也失败后，也干脆的认输了。
　　十一区队拿下第一局。
　　在赛后，所有人也在回放中看到了白雪姬的表现。
　　事实上，在之前的比赛中，白雪姬的表现虽然也十分可怕，但除了莫米罕斯外，她击败的对手其实都并不是很强，直接凭借浩大的冰系魔法一波轰死，有一种碾压的感觉。
　　然而，在这场，大家看出了更多的细节。
　　例如她的低阶魔法威力竟然如此恐怖。
　　例如，她的冰分身用的出神入化。
　　再例如，面对节奏榜第十三与第十四级别的顶尖强者。
　　她，还是轻松碾压。
　　作者留言：
　　——————————
　　求票求票求票！！
　　读者姥爷们，你们养归养，但票别忘了啊！！！
　　从之前的日均400，降到300，现在200......
　　再下去怕是要痒死了！！


第四百六十九章  埃尔森的底牌（没想到吧，双更！）
　　从欧皇队下场时难看的表情来看，第一场的失败很显然有给他们带来一定影响。
　　果不其然，第二场比赛他们不再头铁的分开行动了，而是和常规比赛一般，派遣出了刺客刺探情报。
　　而这一次爱德华用他自己的实力证明了他并不是一个捞比，他还是当前世界第一刺客。
　　仅仅一个照面，十一区队出来探查情报的和歌禾就被他单杀了，虽然他也付出了底牌，但从结果上来看，这无疑是非常值得的。
　　十一区队很显然没预料到这一点，反应慢了半拍，被欧皇队轻松的掌握住了这场比赛的节奏。
　　随后，在埃尔森主动出手牵制住白雪姬的情况下，海格力斯再次找上风间和也SOLO。
　　由于上一场比赛海格力斯已经复活了六次，在这场比赛中，他不再能复活了，但同样的他的实力也保持在第六次复活的状态下。
　　这一次，情况似乎和上一局完全对调了过来。
　　面对召唤兽众多的埃尔森，白雪姬很显然没有什么好方法，战斗陷入了僵局。
　　反而是爱德华与伊丽莎白一组，轻松的将十一区队剩下的两名队员击杀，
　　随后，空出手来的伊丽莎白与爱德华直奔风间和也而去，原本就处于劣势的风间和也被逼无奈之下抽出黑刀「鬼杀」以一敌三，拼死换掉了爱德华。
　　但很可惜，这局十一区队很显然大势已去。
　　最终面对仍然存活四人的欧皇队，白雪姬在战斗了半小时后，主动放弃了。
　　十一区队与欧皇队战成1：1平。
　　虽然过程有些曲折，但结果还是如梨花预料一般，双方进入了第三局，决胜局。
　　只不过出乎梨花意外的是，这一局，欧皇队的海德薇莉仍然没有出战！
　　这一点不由令梨花开始怀疑海德薇莉到底是不是欧皇队的底牌了。
　　要知道，虽然埃尔森还未亮出过底牌，但同样的，白雪姬与风间和也显然也没尽全力。
　　在这种至关重要的比赛中，不亮底牌真的好吗？
　　亦或者说，他们真的这么自信，能在不出动海德薇莉的情况下就能战胜十一区队？
　　就在梨花疑惑的时候，第三局比赛还是开始了。
　　这局比赛的地图是「摩斯达尔神庭」，一张以光属性为主的地图，在这张地图中，光系魔法都会得到20%的加强。
　　然而很遗憾，双方的队伍中，除了两名牧师外，并没有其他与光属性相关的职业，而且更重要的是这两名牧师，在双方队伍中都并不是什么至关重要的角色。
　　因此，地图对本局的影响可以说是微乎其微，最终，恐怕还是要看双方的硬实力。
　　对于这点，梨花还是很开心的。
　　以东大陆队的立场而言，他们双方拼的越激烈，亮的底牌越多，对东大陆队的决赛帮助就越大。
　　此时，甚至已经有不少东大陆队的老观众在偷偷抹泪。
　　到这个时候。仍谁都看出来了，十一区队与欧皇队在实力上很明显要高西大陆队一截。
　　六届世界赛了，终于轮到我们当渔翁了吗？
　　......
　　比赛开始，欧皇队仍然派出爱德华刺探情报，而十一区队则吸取了上一局的教训，没有派出和歌禾，而是让白雪姬飞在空中探查。
　　这种大摇大摆的‘探查’让解说与观众一阵无语，但不可置否，它确实有效。
　　爱德华在第一时间就发现了空中的白雪姬，只不过他很显然在第一局被白雪姬打怕了，没敢继续行动，直接调头跑回去了。
　　而欧皇队等人在得知了这个情报后，也没有任何反应，直接放任白雪姬到处乱飞。
　　这个行为放在平时，绝对可以称得上诡异了，然而在此刻，所有观众都十分理解。
　　因为就在上一局比赛中，欧皇队队四个人围殴白雪姬近半个小时，都没能拿她怎么样，最后要不是她自己主动放弃，天知道还要打多久。
　　而接下来的剧情就更加诡异了。
　　双方似乎都完全没有进白色巨塔的欲望，在外围森林处慢慢游荡，直到白雪姬恰好撞见了欧皇队一行人。
　　随后，没有任何铺垫，双方就直接进入了最终的大决战。
　　这一场战斗十分激烈，魔法飞舞，剑气纵横，看的人眼花缭乱。
　　最终，在战斗了大约半小时后，双方仅剩下四人。
　　分别是风间和也、海格力斯、白雪姬、埃尔森。
　　说实话，这个结果确实出乎了许多人的预料，要知道，无论是队伍的综合实力，还是顶尖战力，欧皇队都很明显更胜一筹。
　　而造成这个结果最大的功臣却更加出人预料——十一区三雄。
　　‘十一区三雄’，指的是十一区队伍中的花三院亚子、近藤远也、和歌禾三人。
　　实际上在白雪姬进队之前，这个名号还是‘十一区四雄’来着，而这也并不是什么褒义词，相反，这是许多玩家对这几位选手的戏称与恶搞。
　　因为，众所周知，十一区队之所以能排在节奏榜第七，完全都是依靠风间和也一个人的力量，而他的四名队友，在比赛中几乎没有任何存在感。
　　所谓的‘一神带四坑’，哦不对，现在是‘二神带三坑’，指的就是这种情况。
　　而刚刚那局比赛也很明显的证明了这点。
　　事实上，第一局要不是白雪姬反杀爱德华与伊丽莎白两人，十一区队现在已经被淘汰了。
　　然而，这一局，这三人却爆发出了惊人的力量。
　　近藤远也与花三院亚子两人牵制住了埃尔森，而最令人惊讶的却是和歌禾。
　　这个上一局被爱德华单杀，导致十一区输掉的最大罪人，在这一局竟然在关键时刻与找到机会单杀了伊丽莎白，虽然他最终也被愤怒的爱德华再次击杀。
　　但很显然，这波不亏！
　　看着场上对峙的四人，梨花也不禁认真了起来。
　　双方要动用底牌了。
　　果然，率先出手的是埃尔森，在第十六只召唤兽被白雪姬击杀后，他召唤出了一只没有人见过的召唤兽。
　　那是一只通体银色，外形与史莱姆有八分相似的召唤兽。
　　作者留言：
　　————————
　　没想到吧？双更！！（自豪脸）
　　不然你以为我哪来的脸要票？？！（再次伸手′???)～）


第四百七十章  史莱姆？
　　“这是什么？？”
　　“看起来好像史莱姆啊？？”
　　“不，你只看到了它的表象，我觉得它很不简单，很可能是一只神兽！！”
　　见到这只从未见过的召唤兽，无论是观众、解说还是在场的职业选手们都纷纷议论起来。
　　埃尔森虽然在东大陆时失去了「冰霜亚龙」这一重要底牌，但所有玩家都认为他手中绝对还握有可怕的底牌。
　　因为，他可是第一位晋级半神的玩家。
　　以系统以往的尿性，怎么可能仅仅只是奖励他一条亚龙？
　　因此，就连「godqb」也从未将他的排名下调过。
　　而现在，事实证明了众人的猜测没有错。
　　只是......
　　看着场上那只银色的果冻，梨花不由微微皱起眉头。
　　这.....怎么看都不像是什么威力强大的神兽啊？？？
　　而且在怪物图鉴中，似乎也没有任何类似的生物——除了史莱姆。
　　但这怎么可能是史莱姆嘛！
　　堂堂节奏榜第一的埃尔森，怎么可能会招出那种哪怕对新手都毫无威胁的低阶魔物，然而——
　　“噗啾——！”
　　下一刻，那坨银色的果冻突然发出了一声有些可爱的叫声。
　　只要是与史莱姆交手过的玩家都能轻易的分辨出，这，正是史莱姆的声音。
　　顿时，整个赛场的气氛变得有些安静了起来。
　　“噗啾——！噗啾——！”
　　那坨银色的史莱姆很显然并不知道外面观众的想法，在原地慢悠悠的跳了两下，随后——
　　噗！
　　一道半透明的银色水箭朝白雪姬喷了过去。
　　白雪姬似乎也有意想试试这只奇怪的生物有何本事，因此没有任何闪避的动作，硬生生的吃下了这记攻击。
　　-1！
　　一个黄色的数字从白雪姬头上冒出。
　　1点伤害，这说明这次攻击甚至还未破防，而且更骚的是这次攻击还暴击了！
　　如果之前众人还心存疑惑，那么这次攻击几乎就可以断定这只银色的果冻确实就是史莱姆了！
　　因为除了史莱姆，你很难在「零域」大陆中找到如此弱小的生物了。
　　见到这幕，白雪姬顿时失去了兴趣，法杖轻轻一挥，顿时，一枚冰锥直直的朝着银色史莱姆飞了过去。
　　MISS!
　　然而，诡异的一幕发生了，冰锥竟然诡异的从这只银色的史莱姆身上穿了过去。
　　“这是怎么回事？”
　　“运气好么？”
　　“果然还是有两下子的，我就知道这只史莱姆没那么简单！”
　　见到这幕，观众们原本有些失望的心情顿时振奋了起来，紧紧盯着画面。
　　此时，白雪姬也再次发出了几枚冰锥，而结果也并没有令人意外，这些冰锥无一例外的都被银色史莱姆闪避了。
　　而这次，梨花也观察到了具体的情形。
　　那只银色的史莱姆在攻击到来之时，身体似乎会变换成一滩银色的水，随后自由更改自己的形态，以避开到来的攻击。
　　看起来确实有些酷炫，只是......这好像并没有任何卵用。
　　攻击只有1点，别说闪避，哪怕无敌又如何？
　　难道有什么特殊的效果？
　　梨花心中猜测。
　　然而，场面似乎也没有发生任何变化。
　　再尝试了两分钟后，白雪姬也放弃了继续对付这只银色史莱姆的想法，转身攻向埃尔森，不管这只史莱姆到底在搞什么鬼，只要能击杀埃尔森就结束了。
　　而就在此时，另一边，风间和也与海格力斯的战场也到了最关键的时刻。
　　梨花虽然还对银色史莱姆抱有一丝好奇，但也还是将视角切换了过来。
　　在没有任何外力影响下，风间和也的实力很显然是略逊于第六次复活后的海格力斯一筹，胸甲上有一道巨大的斧痕，血线也降到了一半，而反观海格力斯，血线却还在健康线上。
　　如果继续这样下去，相信10分钟后，风间和也就会倒下，届时，也许还有半血的海格力斯就会去支援埃尔森，最后进入上一局的节奏，将白雪姬慢慢耗死。
　　对于这一点，风间和也很显然心知肚明，他缓缓的握住了腰间的黑色太刀「鬼杀」。
　　“要决战了么？”
　　见到这幕，几乎所有观众都知道，这一局的胜负也许马上就要产生，不由屏息紧盯屏幕。
　　而风间和也这次也没让所有人失望，他缓缓抽出了「鬼杀」，然而，与第一局不同的是，这一次他并没有将手中的另一把太刀放下。
　　双刀流！
　　一个在所有人预料之内而又有些震惊的答案。
　　双刀流，并不是一个技能，而是武士职业二阶时可转职的一个流派，在S1时期曾经火过一段时间，只不过后来却销声匿迹，因为，它的修炼难度太高了。
　　转职成「双刀流」的武士，可以双持两把太刀，不过相对应的，在只使用一把太刀攻击时，攻击力降低20%。
　　而最关键的是，他们学到的技能与普通武士没有任何区别，而且系统也没有给予任何辅助修正，也就是说，如果真的想在战斗中使用双刀，就需要使用者自身将那些单刀释放的技能更改为双刀。
　　虽然比起自创技能来说，这种改动是有迹可循，可以实现的，然而，在难度上却更胜一筹。
　　在它最火热的时期，梨花见过最强的「双刀流」武士也仅仅只改动到「二阶」技能，在实际战斗中并没有什么作用。
　　事实上，关于风间和也是「双刀流」的说法，早就在网络中流传，毕竟他身上一直都佩戴着两把太刀。
　　然而，说归说，大部分玩家其实都还是抱着怀疑的态度。
　　毕竟一直以来他都是只使用一把太刀进行战斗，那岂不是说，他平时一直都处于攻击力降低20%的状态之中？
　　而且还在这种状态下拿到了‘世界第一攻击’的称号？
　　这个说法实在太骇人了。
　　然而，下一刻，风间和也动了。
　　身形一闪，手中的两把太刀化作一黑一白两道残影，狠狠的朝着海格力斯斩去。
　　“星爆气流斩——！”
　　作者留言：
　　————————
　　关于白雪姬为何能在欧皇队四人包围下支撑半小时，接下来的章节中我会给出合理的解释，大家莫慌，并没有无脑加强她。
　　还有，昨天说我今天会咕咕咕的是哪个，自己站出来！


第四百七十一章  第七次复活的海格力斯
　　快！
　　极快！
　　风间和也出刀速度达到了极致。
　　“唰唰唰——！”
　　两把太刀在空气中交错，刀光交织，伴随着恐怖的音爆声，仿若一朵在杀戮之中盛放的黎明之花。
　　美丽而又充满森然杀机！
　　而在这种攻势之下，哪怕是海格力斯也只能防守，手中巨斧横在身前。
　　“轰——！”
　　伴随着一声巨响，两把太刀与巨斧正面接触。
　　仅仅在接触的瞬间，海格力斯魁梧的身躯便微微颤抖，随后不自觉的后退了一步。
　　这是海格力斯自战斗以来第一次后退，这代表着此刻风间和也的攻击不仅仅只是空有速度。
　　若是在平时，现在那些解说恐怕早就忍不住开口叫了起来。
　　然而在此刻，却没有人开口。
　　因为第二击、第三击甚至第四击也接连而来。
　　“轰轰轰——！”
　　恐怖的轰鸣声接连响起。
　　如果说第一击是海格力斯主动格挡，那么从第二击开始，主动权就全部把握在了风间和也手上。
　　一道道灿烂的刀光无情的斩落在巨斧力量薄弱之处，海格力斯身躯颤抖，节节败退。
　　到第五击时，普通的观众已经看不清到底发生了什么。
　　第七击，解说与部分玩家高手眼中已经失去了太刀的踪影。
　　第十一击，海格力斯手中巨斧脱落，现场大部分职业玩家已经只能看到模糊的残影。
　　第十三击，整个赛场上仅有曲无痕、梨花、莫米罕斯等几人能勉强跟得上。
　　而到了第十五击时，就连梨花也看不清刀影了。
　　只不过，就在此时，她感觉到右眸中似乎传来一股温热的感觉，场上的情形又在瞬间变得清晰起来。
　　来不及探究，梨花紧紧盯着风间和也手中的动作。
　　风间和也的这个技能已经完全超越了她的一秒五刀，而且更重要的是，她从中感受到了一缕契机。
　　一缕能让她能使用出第七击「八重樱」的契机。
　　咻——！
　　那是最后两击，黑色的太刀与白色的太刀仿佛化作两道光芒，不分先后，同时落在海格力斯的身上。
　　不过，就在此时，一道熟悉的银色身影也出现了。
　　是那只银色的史莱姆！！
　　在所有人都注意正面战场时，那只银色的史莱姆竟然不知不觉的跑了过来！
　　而且现在它的速度极快，化为一道银影，几乎融入了刀光之中，除了梨花以外，其他人竟然都没有注意到。
　　只是，它过来又能干嘛呢？
　　带着一丝疑惑，梨花的目光都紧紧的盯着那只银色的史莱姆。
　　噗——！
　　只见，它轻轻一跃，竟然随着风间和也的刀光进入了海格力斯的身体。
　　与此同时——
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，海格力斯庞大的身躯也轰然倒地。
　　这场最后的决斗，以没有人想到的结局结束，而从出手自此，实际上仅仅过去还不足2秒。
　　“……”
　　寂静！
　　直播间、现场，几乎所有观看到这一幕的玩家都瞪大双眼，久久没能回过神来。
　　“窝草！！！太帅了！！风间和也我要给你生猴子！！”
　　“双刀流up！up！！明天开始我就删号重练！！”
　　“这是什么技能？七阶还是八阶？？”
　　“刚刚有谁看清了，他到底出了几刀？？”
　　“我觉得至少有10刀吧！”
　　“放屁，明明是13刀，我看的清清楚楚！！”
　　“是14刀好吧？最后那刀横斩太帅了！！”
　　片刻后，所有观众都沸腾了。
　　风间和也刚刚使用出来的技能在威势上也许没有其他技能那般霸气、浩大，但是，却没有人敢质疑它的威力！
　　瞬杀第六次复活状态的海格力斯！
　　哪怕是枫的八阶禁咒也未必能做到！！
　　而且更重要的是，它的速度快到了极致，以至于玩家们都议论起了刚刚风间和也到底出了几刀。
　　“太快了，实在太快了，说实话，我只看到了7刀，不知道你们刚才看清楚了吗？”
　　直播间中，解说们也在讨论着这个问题，西子开口问道。
　　“我也没看清，但是我觉得应该是14刀吧？”
　　孙业尤有些不确定的开口道。
　　“不对，虽然我也没看清，但应该在14刀以上，是15刀，或者16刀？”
　　凯明皱着眉头摇了摇头猜测道，他也只比孙业尤等人多看到几刀。
　　“只能看二倍回放了，我不觉得刚才的速度有人能看的清。”
　　一旁的黄旭西开口道。
　　“嗯，导播等会注意切一下......”
　　孙业尤点了点头。
　　风间和也虽然没死，但他拔出了「鬼杀」，以他剩下的血量，根本撑不了10秒，在某种意义上也基本宣告了死亡。
　　而白雪姬还在与埃尔森的召唤兽纠缠，短时间内不会有结果，这段时间正适合回放。
　　“等等！！”
　　然而他话还没说完，突然瞪大眼睛。
　　因为，场上此时又发生了异变。
　　原本倒在地上的海格力斯的尸体并没有化作白光消失，随后竟然动了起来！
　　“窝草！！鬼啊！！”
　　“我的天？海格力斯还没死？？？”
　　“死尸操控？？是你吗比利？？”
　　“这是第七次复活吗？”
　　所有人目瞪口呆。
　　仍谁也没想到，都到了这种地步，海格力斯竟然还能复活。
　　“是那只银色史莱姆么？”
　　而见到真相的梨花若有所思。
　　海格力斯自己很显然是没有第七次复活的能力的，至少目前没有，否则的话第一局欧皇队也不会输。
　　而刚才唯一发生变化的很明显就是那只银色史莱姆。
　　埃尔森能将其视作底牌，自然有特殊作用，只是令梨花没想到的是，这只银色史莱姆竟然是专门为海格力斯服务的。
　　果然，所谓的队内矛盾都是骗人的么？
　　…..
　　而此时，场上，风间和也很明显也发现了海格力斯的异变，眼中露出一丝不可置信的神情。
　　随后，身形一晃，两把太刀再次朝海格力斯砍去。
　　只可惜，这次不再是之前那招。
　　“锵锵锵——！”
　　金铁交鸣声响起。
　　不知是因为第七次复活，还是那只银色史莱姆的效果，海格力斯整个身体变成银色，防御力也很明显得到了显著的提升。
　　黑色太刀还好，银色太刀砍在他的身上仿佛砍在钢铁上，溅起一朵朵银色的火星。
　　“吼——！”
　　很显然，不仅仅是防御，在其他地方，海格力斯也得到了加强，怒吼一声，直接捡起了之前落在地上的巨斧。
　　随后，回身一挥——！
　　锵——！
　　风间和也双刀横在身前，轻易的拦下了这道攻击。
　　然而同时，他仅剩的最后一点血量也被「鬼杀」吸尽。
　　最终，缓缓化为一道白光，消失在场上。


第四百七十二章  元素化
　　全场寂静。
　　在风间和也的头像彻底暗淡后，即便不是十一区大陆的玩家，此时也不禁为他感到惋惜。
　　在刚才的战斗中，他已经用实力证明了自己。
　　开启「二刀流」后，哪怕是第七次复活的海格力斯也未必是他的对手，作为一个资源天生便处于劣势的「小型大陆」出来的高手，他的表现已经出乎了所有人的预料。
　　特别是南大陆，此时网络上更是充斥着对他们那些不争气的选手的谩骂声，当然也有部分声音提议将「风间和也」拉拢过来当外援，不过顷刻后便被淹没。
　　确实，在「零域」中世界赛的队伍是根据大陆区分而不是国家，在理论上风间和也确实可以去南大陆当外援。
　　但这只是理论，姑且不讨论他的个人意志，十一区也绝对不可能放人。
　　在这个时代，这种级别的玩家可是国宝级的存在，甚至有说法指出，最新衡量国力的标准，是以该国家顶尖高玩以及玩家平均等级为基准。
　　而就在网络上议论纷纷的时候，赛场上又出现了新的变化。
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，一只巨大的「极地冰熊」浑身插满冰锥，倒在了空地之上。
　　而这次，埃尔森却没有继续召唤。
　　“这已经是他本次比赛阵亡的第十九只召唤兽了。”
　　一直有注意这边战况的林风开口道。
　　“他还会再召么？”
　　随后又紧紧盯着场上。
　　根据之前的情报，埃尔森的手里一共有二十只召唤兽。
　　已经阵亡的十九只，再加上现在脚下充当临时坐骑的「风灵海燕」，正好二十只。
　　换而言之，现在的埃尔森已经将他明面上的召唤兽都召唤过了，如果想继续召唤，那么必定是与银色史莱姆一样的底牌。
　　“他暂时应该不会再召了。”
　　梨花闻言却摇了摇头。
　　“为什么？难道你觉得他没有其他底牌了？”
　　一旁的曲无痕忍不住开口问道。
　　召唤师这个职业与死灵法师有些相似，都能通过召唤怪物协作作战，但两者却又不同。
　　死灵法师召唤的怪物实力一般不强，擅长以量取胜，而且除了召唤外还擅长死灵魔法、诅咒魔法，本身具有一定的战斗力。
　　而召唤师不同，他们的所有战斗力都在于召唤兽身上，一旦失去了召唤兽，他们本身就没有任何战斗力。
　　“不，他手中肯定还有底牌，但不知道你有没有注意到，埃尔森到现在为止，最多召唤过几只召唤兽呢？”
　　梨花摇了摇头，她并非认为埃尔森没底牌，相反，她相信埃尔森手中绝对还握有底牌。
　　“五只，还是六只？”
　　曲无痕微微皱了皱眉头。
　　相比于这边白雪姬打BOSS般无聊的战斗场面，他刚才一直都将注意力放在海格力斯与风间和也的战场上。
　　“四只。”
　　一旁的紫苑给出了正确答案。
　　“四只？怎么可能？”
　　听到这个答案，曲无痕不由有些意外。
　　召唤师的召唤兽上限是与等阶有关的，埃尔森的等阶为七阶，那么他的召唤兽上限应该为七只。
　　而以埃尔森的驾驭召唤兽的水平而言，七只召唤兽所能发挥出的实力绝对不是4+3这么简单，在这种生死攸关的局面中，他竟然没拿出全部的实力？？
　　“是的，四只。”
　　梨花也点了点头。
　　从战斗开始到现在，场上同时存在的召唤兽最多就只有四只，其中一只还包括了那只银色的史莱姆。
　　而且更加奇怪的是埃尔森的打法。
　　他并没有想以前那般，根据对手做针对性的召唤，而是单存的替换，死掉一只就召唤一只，也不顾及是否与场上的召唤兽契合。
　　这也是短短一个小时内，埃尔森的十九只召唤兽全灭的原因。
　　“他难道是在拖延时间？”
　　白沙开口道。
　　“如果是拖延时间的话，他完全可以避开，何必这样一只一只派上去送死呢？”
　　紫苑摇了摇头否定道。
　　“他在试探。”
　　一旁的林风突然开口道。
　　“试探？”
　　“是的，试探，试探如何才能真正有效的攻击到白雪姬。”
　　林风回答道。
　　而听到这话，梨花也顿时明白了。
　　在上一局的对决中，欧皇队四人围攻了白雪姬近半小时，然而，每一次危险的攻击都会被她的「冰分身」闪开，从未对她造成有效的伤害。
　　如果不是她主动弃权，根本不知道要战斗多久。
　　而这一局，欧皇队很明显不可能将结果指望在白雪姬是否弃权上。
　　因此，在开局时，拥有最多种攻击手段的埃尔森就刻意找上白雪姬，为的就是找出对付她那个「冰分身」的方法。
　　这个世界不存在无敌的技能，只要足够了解它的情报，就一定有破解的方法。
　　白雪姬在上一局之所以弃权，不仅仅是因为对方有牧师，可以无止境的拖延下去，恐怕也有这方面的因素。
　　看了一眼场上面无表情的埃尔森，梨花心中不由带着一丝同情。
　　事实上，关于白雪姬那个所谓的「冰分身」，梨花还是有一些猜测的。
　　虽然从表现形式来看，它确实与「冰分身」十分相似，但在根本上却完全不同。
　　冰分身的原理与其他类型的分身一样，是提前避开在原地留下一个与本体相似的分身。
　　但白雪姬的很显然不是。
　　哪怕以梨花的反应速度，在不考虑释放速度、冷却时间、魔法值等额外条件，在欧皇队的四人围攻下，恐怕也无法凭借「冰分身」支撑10分钟。
　　如果她没猜错的话，白雪姬应用的应该是之前爱丽丝与枫曾经提到过的，元素之心第三阶段应用——元素化！
　　那些被攻击到的目标确确实实就是白雪姬本身，只不过她「元素化」了，在那瞬间与周围的冰同化为一个整体。
　　想要真正威胁到她，需要一击将周围所有的冰块全部打散。
　　而此时，经过漫长的战斗，周围半片森林都在不知不觉中被冰层覆盖，形成了一个大型版的「冰雪领域」。
　　这个时候，即便埃尔森真的知晓了这个情报，失去了90%召唤兽的他与海格力斯，真的能战胜白雪姬吗？


第四百七十三章  晋级决赛！
　　虽然经过了近一个小时的战斗，但两边的战线其实并没有拉的太远，不过5分钟海格力斯便赶到了战场。
　　“哼！”
　　见到海格力斯的身影，白雪姬不由微微皱起眉头，随后冷哼一声。
　　她刚才虽然知道风间和也已经阵亡，但是却并不知道海格力斯的情况。
　　很显然，满状态的海格力斯有些出乎她的预料。
　　“冰墙——！”
　　不过，她的神色依然没有任何慌乱，法杖轻轻一挥，顿时，三面巨大的冰墙拦在海格力斯身前。
　　同时身后冰翼一展，径直朝着埃尔森飞去，看起来打算先将他解决掉。
　　埃尔森自然不会坐以待毙，迅速的从「风灵海燕」身上跳了下来，随后与它各自朝着一个方向逃走。
　　没有犹豫，白雪姬径直的朝着埃尔森方向追去。
　　“替身！”
　　眼看就要追到，埃尔森忽然口中轻喝，顿时，身形直接消失在白雪姬面前。
　　这一幕在之前已经发生过很多次了，白雪姬并不意外，只不过，这次有些不同。
　　“吼——！”
　　伴随着一声怒吼，浑身银白的海格力斯出现在了白雪姬身前，手中巨斧狠狠挥下——
　　乓！
　　伴随着一声清脆的响声，白雪姬整个人直接被拍成了冰雾。
　　不过一息之后，白雪姬的身影又完好无损的出现在不远处，只不过，此时她的脸色并不怎么好看。
　　“算是召唤兽么？”
　　同时，场外的梨花也不禁有些意外。
　　在「零域」中，复活一共分为两种类型。
　　第一种是「完全复活」，例如牧师的「复活术」、德鲁伊的「起死回生」。
　　这种复活除了在死亡时掉落的一点经验外，没有任何副作用，不过这种技能十分稀少，而且大多都有要求在「非战斗状态」下使用、吟唱时间极长等缺点，在PVP中很少有机会用到。
　　第二种则是类似之前比利使用过的「死者苏生」。
　　这种类型的复活在严格来说其实已经不算复活，只是将死者的尸体唤醒而已，并没有自主意识，需要释术者亲自操控，而且还存在着持续时间、无法使用消耗品等额外限制。
　　梨花之前一直以为海格力斯是属于第一种「完全复活」，毕竟他很明显有自己的自主意识，然而，现在看来他应该是属于情况特殊的第二种复活。
　　如果真是这样的话，白雪姬的优势很大。
　　因为，第一，海格力斯的存在是有时间限制的，虽然并不知道是多久。
　　第二，海格力斯无法使用任何消耗品，哪怕是正常战斗，也能拖垮他。
　　当然，也同样存在着一个非常麻烦的缺点，那就是在海格力斯没死亡或者消失之前，白雪姬都无法击杀拥有「替身」技能的埃尔森。
　　白雪姬很显然也看出了这点，果断放弃埃尔森，将注意力集中在了海格力斯身上。
　　“冰雾——！”
　　白眸中蓝光一闪，一层薄薄的的冰雾将战场笼罩，随后举起法杖——
　　“冰雨——！”
　　咻咻咻——！
　　正常玩家释放出来应该是拇指大小的冰锥在此刻变成了一柄柄手臂粗的冰剑，狠狠的朝着海格力斯刺去。
　　乓乓乓乓——！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　然而，令人意外的一幕出现了。
　　看起来威势惊人的冰剑扎在海格力斯身上，就仿佛砸在了坚硬的铁块上，发出了乓乓响声，而且最为恐怖的是海格力斯头上冒出的伤害竟然是0点！！
　　“窝草！！0点伤害，是我看错了吗？？”
　　“系统出BUG了吧？？？”
　　“魔免啊！这是魔免啊！我的天！！海格力斯无敌了！！”
　　“我还是第一次见到魔免啊！！”
　　“GG，魔法职业可以删了，这玩个P，强烈要求去除魔免属性！”
　　见到这幕，无论是观众，还是职业玩家，甚至就连一直面无表情的爱丽丝与枫都也有些不淡定了。
　　在「零域」中，确实存在着「魔免」这个属性。
　　但是，那通常都只出现在大型防守结界、战略级对国武器、或者神话级矿物上，正常情况下，玩家们日常所称呼的「魔免」是指「免疫魔法攻击所带来的控制效果」。
　　例如冰系魔法的冰冻、减速、雷系魔法的麻痹，而不是真正的免疫魔法伤害，否则的话元素师都不用玩了。
　　然而，现在一个真正拥有「魔免」属性的玩家出现在了所有人面前。
　　“深蓝·冰锥！”
　　白雪姬很显然也有些意外，不过她并没有放弃的意思，左手一招，三枚如蓝宝石般闪耀着寒光的冰锥朝海格力斯飞去。
　　很显然，这几枚冰锥都是经过「元素赋予」的特殊技能。
　　砰砰砰——！
　　万众瞩目之下，蓝色的冰锥狠狠的砸在了海格力斯身上。
　　-301！
　　-312！
　　-307！
　　所幸的是，这一次总算有伤害冒了出来。
　　见到这幕，众人很显然都松了口气。
　　虽然与之前险些秒杀伊丽莎白与爱德华的伤害相比有些寒碜，但至少这代表着海格力斯并不是真正的「魔免」。
　　只不过，这场战斗也许要变成一局拉锯战了。
　　看着场上激战的两人，梨花猜测到。
　　毕竟这两个家伙一个是某种意义上的「物免」一个是某种程度的「魔免」。
　　……
　　事实确实如梨花所料，随后的一个小时内，双方虽然打的你来我往异常激烈，但都没有造成实质伤害，如果只是盯着血条看的话，几乎看不出有任何变化。
　　不过，这个时候埃尔森加入了战局。
　　经过之前的试探以及近一个小时的观察，他终于发现了白雪姬的「元素化」，正与幸存下来的「风灵海燕」疯狂破坏场上的冰块。
　　虽然暂时没有对白雪姬造成威胁，但至少抑制了「冰雪零域」的扩张。
　　第二个小时，海格力斯身上银光闪烁，「魔免」效果大幅度降低，哪怕是普通的冰系魔法也能造成一定的伤害，看起来应该是复活的持续时间快到了。
　　不过，这个时候，埃尔森一些早期阵亡的召唤兽也开始复活，拆兵大军从一人一兽扩展到了一人三兽。
　　第三个小时，场上的冰块已经被全部清光，但海格力斯身上的银光也彻底消散，身体摇摇欲坠。
　　第三小时零八分，海格力斯拼死一扑，配合埃尔森的七只召唤兽与白雪姬同归于尽。
　　最终，经历了四个小时二十一分的第三局比赛终于结束。
　　这是白雪姬在世界赛中第一次真正意义上的死亡。
　　同时，也代表着欧皇队，成功晋级决赛！
　　作者留言：
　　————————
　　为了解答大家对正文里部分情节的一些疑惑（例如本章中，为何埃尔森不在海格力斯战斗结束后直接使用替身将他召唤过来，而是让自己他走了五分钟），以后如有出现文中没解释的技能我都会在章末加上额外的技能描述（并不统计在正文字数内）
　　「替身」：与50米内范围的一只召唤兽互换位置，冷却时间20S。
　　「冰雾」：降低敌人10%冰抗、移动速度、攻击速度，增强冰雾范围内冰系魔法威力10%。


第四百七十四章  个人赛节奏榜？
　　虽然在赛前，几乎所有观众都认为欧皇队出线是理所当然的，在网络上双方的支持比甚至一度达到了9：1，但是比赛的过程很显然出乎了所有人的预料。
　　赛后，哪怕是一向瞧不起其余大陆的欧皇大陆解说都不得不承认十一区队拥有与他们比肩的实力。
　　但同时，作为同样四强的东大陆队与西大陆队也不免被拿来当作比较。
　　西大陆队自不用多说，早在他们被东大陆队淘汰时，便已经被喷子们喷的体无完肤，此刻只不过再次拿出来鞭尸而已。
　　特别是比利，最后一局迷茫寻找巨人时的表情甚至被人做成了表情包。
　　而关于东大陆队，也出现了两种观点。
　　其中一种观点为，东大陆队的实力完全比不过十一区队与欧皇队，要不是运气好，此刻在决战汇集的应该是这两支队伍。
　　这场欧皇队对决十一区队的比赛应该才是这次世界赛的决赛。
　　而另一种观点则认为，东大陆队未必会逊色于十一区队。
　　这届世界赛十一区队与之前的区别就在于一个白雪姬，而白雪姬的弱点已经在第三局暴露出来了——那便是害怕超大型AOE技能。
　　偏偏东大陆队中就存在着这么一位能释放八阶禁咒的枫。
　　虽然她目前暴露出来的仅仅只有水系禁咒「水幕天华」，但谁能保证她不会「火系」亦或者其他系的禁咒呢？
　　当然，对于决赛，这些人的看法就都一样了。
　　那便是东大陆队不可能战胜欧皇队。
　　若是说东大陆队克制十一区队，那么欧皇队就是完美克制东大陆队了。
　　几场比赛下来，大家都已经看出，替补的枫，其实才是东大陆最大的底牌。
　　而她虽然确实拥有着极为可怕的禁咒，但问题在于，她的禁咒能放几次？
　　埃尔森拥有二十只召唤兽，海格力斯拥有六次甚至七次复活，面对他们，枫的作用被降到了最低。
　　而去除了枫，东大陆队剩下的众人会是欧皇队的对手么？
　　紫苑的植物王国早在S4时期被埃尔森正面击溃过，而曲无痕也曾是风间和也的手下败将，连风间和也都无法战胜的海格力斯，曲无痕又能做什么？
　　至于梨花、爱丽丝、白沙，虽然在之前的表现都非常不错，但最多也就与爱德华、伊丽莎白一样，影响影响局面优势还行，无法成为决定胜负的关键。
　　欧皇大陆的解说甚至放言，别说获胜，东大陆队若是能与欧皇队打到第三局，他当场将话筒吃下去。
　　组队赛的结果已经没有悬念，更多观众都将目光转移到了接下来要进行的十六强个人赛，纷纷在讨论下一场晋级的人选。
　　而到了晚上，「godqb」更是突然更新了一份针对个人赛十六强的节奏榜。
　　“怎么样？看到这个节奏榜，你有什么感想吗？”
　　正与队内众人做完赛后分析的林风很显然也注意到了这个榜单，微微一笑，对三位参与个人战的选手问道。
　　“我的还算公允吧。”
　　曲无痕很明显已经看过了，开口说道。
　　他的排名在第七位，与总节奏榜排名一致，仅次于比利，区别在于白雪姬与海格力斯顶替了未参赛的紫苑与海德薇莉。
　　而对于这两人，他还是比较服气的。
　　“我的也还行。”
　　梨花也开口道。
　　她的排名中下，位于第十一位，在个人赛中已经属于不被看好的选手。
　　但实际以她之前暴露出来的实力，排在这个位置已经有些令她受宠若惊了。
　　“不过嘛......”
　　随即，她又将视线移向一旁。
　　“无聊。”
　　爱丽丝冷漠的开口道，脸上没有丝毫表情。
　　但是相处这么久，梨花也隐约能感受到她语气中隐藏的一丝不服气，很显然，她绝对偷偷看过榜单了。
　　不过对于她的想法，梨花其实还是能理解的。
　　因为在这份新的榜单中，她排名第十五，仅高于阿拉汉卓，倒数第二。
　　当然若仅仅是这样，其实倒也没什么，毕竟爱丽丝一贯低调，但问题是这份榜单中的第一位。
　　是白雪姬。
　　虽然在今天的组队战中失利，但是白雪姬的实力却得到了所有人的认同，因为她可是败在埃尔森与海格力斯两人联手下。
　　其他的不说，仅仅一个「元素化」，就能让她立于不败之地。
　　在枫没参与个人赛的情况下，榜单上的其余十五位玩家几乎都没有在1V1能战胜她的条件。
　　梨花不知道白雪姬与爱丽丝之间到底是怎么回事。
　　但是她可以看出，爱丽丝来参与世界赛，为的不仅仅是夺回「冰元素之心」，更多的是冲着白雪姬而来。
　　而白雪姬亦是如此。
　　今天，最后一局她倒下时，那双白色的眼眸中并没像其他失败者一样，充满着不甘与遗憾，更多的是平静。
　　梨花总觉得她未必有使用出全力。
　　“要在个人赛中了断么？”
　　梨花猜测道。
　　也许是不想有其他人干预，也许是其他什么原因，但至少十一区的组队赛已经结束了，白雪姬如果想要真正与爱丽丝决战，就只能在个人赛。
　　“榜单也许很快就要重写了。”
　　看一眼爱丽丝那隐藏在冰蓝色眼眸中的红莲，梨花不由轻声自语道，随后，将榜单界面关闭。
　　在与白雪姬对战之前，爱丽丝是不可能失败的。
　　……
　　与组队赛不同，个人赛的赛程要更加紧迫一些，十六强赛分四天进行，一天两场，上午下午各一场。
　　第二天一早，东大陆队众人便出现在了赛场上。
　　而同样的，今天赛场上也站满了人。
　　因为一些队伍虽然组队赛被淘汰了，但却也有队员进入了个人赛十六强，更何况到了这个时候，剩下的选手都是世界最顶尖的玩家，观看他们的比赛也能学到不少东西。
　　9：30，石碑准时亮起，随后，四个名字浮现在众人眼前：
　　上午：
　　梨花VS罗布德
　　下午
　　爱丽丝VS比利
　　改写榜单的契机来的比梨花预想的要早一些。


第四百七十五章  梨花VS罗布德
　　虽然有些意外第一个出场的会是自己，但梨花早在前几天便做好赛前准备，因此在与东大陆队众人打了个招呼后，便直接朝场上走去。
　　而另一侧，一个棕色短发的男子也缓缓走了出来。
　　这是一个大约只有二十岁的年轻男子，面容深沉，搭配那双毫如一潭死水的死鱼眼，仿佛一个垂垂老矣的老人。
　　罗布德，南大陆队队长，节奏榜排名第十一的顶尖高手，同时也是目前世界排名第一的火系元素师。
　　不过在网络上，玩家们对他的评价都不高，甚至就连南大陆本土的玩家都认为他是南大陆之耻。
　　其实，在梨花看来，这有些冤枉罗布德了，若是没有他，南大陆现在的地位恐怕更尴尬，而且，实际上罗布德的实力并不弱。
　　梨花研究过他之前的几场战斗，他无论是时机把握、技能释放、战术素养、反应速度，都达到了世界最顶尖的级别，纵使不如白雪姬与爱丽丝两人，但在等阶优势下，绝对足以进入前十。
　　然而，可惜的是，他的职业错了。
　　根据梨花的观察，他应该是一个十分谨慎、沉稳的人，嗯，在网络上，玩家喜欢将之称之为‘怂’。
　　这并不是什么缺点，这种选手在世界赛中也并不少，例如欧皇队的亚历山大、北大陆队的潘诺维奇......然而，他们的职业都是牧师！
　　虽然在零域中，并没有明显的属性或者提示，但实际上，职业与玩家还是有所谓的契合度一说。
　　胆小谨慎的人不适合玩需要与怪物近身搏斗的战士，容易上头的愣头青不适合玩牧师等等。
　　而「火系元素师」这种攻击型职业，虽然是元素师，但在梨花看来，它需要使用者有十足的锐气，不说要脾气暴躁，但至少要有当断即断的果决，以及在绝境时勇于与敌人同归于尽的勇气。
　　正如当初刚刚晋级半神便敢自爆神格的赤血。
　　在梨花看来，罗布德如果想更近一步，最好的方法还是删号重新练一个控制型的元素师，关于这一点，相必他自己也有所察觉，然而很遗憾，以他的性格，若是真有自己删号的勇气，恐怕也不需要删号了。
　　双方上场后，友好的互相点了个头，随后就进入了bp阶段。
　　与梨花赛前推测的一样，罗布德ban掉了「恶魔孤岛」、「永夜森林」以及「冰霜之原」，而梨花也ban掉了「熔岩火山」、「摩斯达尔神庭」以及「贝利亚风谷」。
　　最后随机的地图是「无尽墓地」。
　　……
　　“唰——！”
　　一阵白光闪过，梨花出现在了赛场之上。
　　抬头扫视了一眼周围的环境，梨花发现此时她正处于一片较为平坦的平原之上，四处散落着零碎的墓碑，抬头远眺，在她的东方不远处，耸立着一座黑色的大山。
　　“东方么？”
　　根据林风提供的方法，梨花轻易的便判断出了自己所在的位置，地图的正东方，距离东方墓室大约只有10分钟路程。
　　“咔擦——！”
　　而就在此时，四周竖有墓碑的土地突然一片片裂开，随后，一个个苍白的骷髅架子从地上爬了出来。
　　见到这些骷髅，梨花并没有意外。
　　这是「无尽墓地」地图的特色，凡是有人经过，地下沉眠的骷髅就会苏醒，并且主动对玩家发动攻击。
　　别小看这些骷髅，它们的等级都是与玩家等级相等，而且数量无尽，普通玩家在这张地图中甚至还经常出现未与对手交手，就先被骷髅击杀的囧事。
　　哪怕是职业选手，有时也对它们感到有些头疼。
　　不过，对于这些骷髅，梨花倒有一个很好的解决方法。
　　“优——！”
　　伴随着一阵光芒，手持镰刀的优出现在了赛场上。
　　而就在她出现的瞬间，周围原本气势汹汹的骷髅们似乎遇见了什么可怕的东西似的，全部停下了脚步，随后瑟瑟发抖的低俯在地。
　　优晋级五阶后，除了新学了两个技能外，似乎还增加了一个特性，那便是对低级亡灵的威压，当然，有主人控制的以及有智慧的除外，而这些骷髅很显然不在此列。
　　“优，死亡领域！”
　　没有理会这些骷髅，梨花对优开口道。
　　“死亡领域——！”
　　优点了点头，随后巨镰一挥。
　　顿时，一阵朦胧的黑雾从黑镰处涌现出来，不到片刻就将目所能及的地方全部覆盖。
　　「死亡领域」的范围是根据「死气」的浓厚程度而定，而「无尽墓地」正好是除了「恶魔孤岛」外死气最浓郁的地方，在这里，「死亡领域」虽然不至于笼罩半张地图，但是，两三里还是没有什么问题的。
　　这一点，在组队战中也许作用不大，但是，在个人战中却不同。
　　因为个人战中，双方的初始刷新点并不会距离太远。
　　“那里——！”
　　果然，片刻后，优便找到了罗布德的身影，伸出手指指了指东方。
　　“东墓室么？”
　　看了一眼远方的黑色大山，梨花微微沉思。
　　现在摆在梨花面前有两个选择，一个是主动出击，在「东墓室」与罗布德决战。
　　不过这个选择其实有些危险，因为优的「死亡领域」是可视化的，在梨花发现罗布德的时候，他应该也通过这不寻常的黑色雾气知道自己暴露了。
　　而由于初始刷新地点优势，他会先一步于梨花到东墓室，届时可以利用地形优势埋伏梨花。
　　第二个选择则是直接无视，去其他方向的墓室收集地图资源。
　　这一点完全可以将初始刷新位置的劣势抹消，只不过决战时间可能要延时到几个小时之后。
　　在犹豫片刻后，梨花果断的选择了第一个方案。
　　并非她在意比赛时长，事实上，若此时她的对手是别人，她肯定会选择第二种做法，但敌人是罗布德这种谨慎的对手就不一样了。
　　与这种类型的玩家对战时，最忌讳的就是拖延时间，因为他们十分喜欢制定周密的作战计划，时间越长，计划实施的就越完整。
　　此时梨花主动过去，虽然可能会落入一点劣势，但却能将绝大部分意外杜绝。


第四百七十六章  墓室
　　罗布德并非刺客、猎人，西大陆的队伍里也没有地精工程师，因此一路上梨花并没有遇到什么陷阱或者障碍，大约十分钟左右就顺利的赶到了墓室。
　　在「无尽墓地」这张地图中，一共有四个巨大的墓室，分别位于地图的四个方向。
　　传说它们的主人乃是曾经统御这片土地的「王」，这位「王」生前是位贤明的君主，只不过在寿尽之前受到了巫妖的蛊惑，妄图献祭整个国家为自己续命，最终被其亲生儿子打倒，身体也被分为四份，埋藏于这四个墓室之中。
　　这是一个外形看起来极似金字塔的墓室，全部由一块块四五米高的金色巨石堆积而成。
　　别小看这些金色巨石，它们每一块都被附魔师附魔过，十分坚固，哪怕在这个仿制版的地图里，也能阻挡八阶级别的禁咒。
　　因此想要进入墓室，就只有从正门进入一个方法。
　　梨花谨慎的打量了一眼入口，并没有发现罗布德的踪影。
　　因此，在犹豫一会后，便大胆的踏了进去。
　　其实摆在罗布德面前的也一共有两个选择，其一是站在入口处将梨花赶走，因为入口十分狭窄，而且居高临下，易守难攻，他真的守在这儿的话，梨花也只能知难而退。
　　而第二个选择就是无视梨花，进入墓室强取地图资源。
　　「无尽墓地」的资源分为道具与BUFF两类，其中BUFF类绝大多都是增强不死族实力或者削减不死族实力的，这对于梨花与罗布德而言都没什么用。
　　但如果是道具的话就不同了。
　　因为在这个地图中，一共就只有两个道具，分别为「死灵召唤之书」与「恶灵头颅」，前者可以召唤二十只与使用者同级的普通骷髅射手与骷髅战士，后者可以召唤四只精英级的骷髅首领。
　　这两者对于战斗的帮助都十分大，特别是在1V1情况下。
　　罗布德此时选择进入墓室固然有极大可能是为了取得里面的资源，但在梨花看来，他更大的可能是为了引梨花进去，想要依靠地形优势将她击杀。
　　不过，这也正和梨花的意。
　　短短十分钟，他哪怕有所布局，也绝对强不到哪里去。
　　从入口进来，梨花与优到直接到了一个大约五十平米的小房间，四处除了用于照明的壁灯以及二十个石头人偶外，空荡荡的，这是墓室的第一层。
　　墓室的内部一共分为四层，布局有些类似一个葫芦，从小到大，依次递进，第一层最小，第四层最大，其中，地图资源便摆放在第四层中。
　　“咔擦——！”
　　而就在梨花与优踏入的瞬间，一阵古怪的声音响起，立于四周的石头人偶突然活了过来，随后举起手中兵器朝着梨花与优冲了过来。
　　想要取得地图资源，并没有这么容易，在这四层墓室中，都会有这种「守墓者」，想要到第四层，需要将所有的「守墓者」击杀。
　　根据优所说，罗布德正在第四层墓室中，而此时这里出现了「守墓者」，那么只能说明一个情况——第一层的「守墓者」已经第二次刷新了。
　　第一、二层的守墓者刷新时间是5分钟，而比赛开始至今也不过十分钟，扣除击杀怪物的耗时，罗布德初始刷新的位置要比梨花想象的更近一些。
　　优的「死亡领域」虽然能探查到敌人的位置，但距离过远的话，仅能感应到大致的位置。
　　前两层的「守墓者」实力并不强，大约相当于触发者同阶的普通怪物，根本不需要梨花动手，优两发「死神镰刀」就轻松带走了它们。
　　随后，两人进入了第二层墓室。
　　第二层墓室的面积要比第一层大上将近一倍，同样的，此处的「守墓者」也已经刷新了，实力为两只精英级，十八只普通级，不过很遗憾，它们仅仅耽搁了梨花与优2分钟。
　　“轰轰轰——！”
　　刚刚踏入第三层，梨花便隐约听到了前方传来阵阵轰鸣声，同时，空气中有极为浓郁的火元素波动，抬头看去，只见远处，第四层墓室的入口处隐隐闪烁红光。
　　很显然，那是罗布德在与第四层的BOSS交手。
　　守护第四层的是一只与触发者同阶的削弱版首领级「守墓者」，虽然比起野外的七阶BOSS要弱一些，但以梨花估计，罗布德想将其击杀，至少也需要10分钟，此时应该正战斗到最激烈的时候。
　　环视四周，梨花发现在这一层，并没有那些「守墓者」石雕。
　　不过对于这一点，梨花早有预料。
　　与前两层不同，第三层墓室的「守护者」实力更强，同样的刷新CD也更长，需要十分钟，很明显，此时还远远达不到它们刷新的时候。
　　没有拖延，梨花再次与优进入了第四层。
　　轰——！
　　刚刚靠近入口，梨花便感受到一股强烈的热浪迎面扑来，抬头看去，只见第四层此刻竟然化作一片火海，几乎没有一丝落脚之处，而在火海中，隐隐看见一座巨型石雕正在与一道人影激战。
　　“还真是夸张......”
　　见到这片火海，梨花有些目瞪口呆，随后无奈的叹了口气。
　　眼前这片覆盖了整个第四层的火海，很明显是罗布德的杰作。
　　只不过，单凭一个「火海术」应该做不到这点，虽然没有亲眼见到，但梨花如果没猜错的话，他应该是先利用「火海术」布下大片火域，然后再用那双神话级鞋子将其余没有火焰的地方补齐......
　　“这也太怂了吧？？”
　　脑补了一下罗布德穿着鞋子在第四层到处跑的样子，梨花不禁有些无语。
　　她原本还以为罗布德引诱她进来是为了决一死战，没想到竟然只是因为他有这种防止自己靠近的方法。
　　不过不得不承认，他确实成功了，这个火海范围极广，梨花哪怕动用「空间穿梭」，也很难在自己被火烤焦之前击杀罗布德。
　　无奈的摇了摇头，梨花准备离开。
　　砰——！
　　而就在此时，也许是因为发现了梨花的踪影，罗布德有些分心，竟然被巨型守墓者一掌拍飞。
　　随后更是因此陷入了劣势，不住后退，虽然他及时调整过来，但却也因此与梨花拉近了一大段距离。


第四百七十七章  苍火坠
　　如果是这个距离的话......
　　见到这一幕，梨花不禁眼睛一亮。
　　此时罗布德虽然略有后退，但其实距离梨花并不近，至少还有大约50米左右。
　　而也正是这个距离，让他没有任何防备。
　　事实上，若是在以前，这并没有错。
　　因为梨花手中就只有两个位移技能，「移形换影」与「脱身术」。
　　这两个技能的最大距离加起来也不过35米，根本不可能威胁到他。
　　不过，现在不一样了。
　　觉醒了「空间之心」后，梨花多了一个「空间穿梭」。
　　在不使用其他空间之心技能的情况下，「空间穿梭」足足可以不间断的使用十次。
　　50米距离对梨花而言，区别只不过在于再使用一个「空间穿梭」罢了。
　　之前她之所以不想出手，并非她做不到，只是因为在火海中行动风险太大，现在这个距离，已经有冒险的价值了。
　　一想到这里，梨花当下决断，停下了脚步，同时不动声色的将优派遣了过去。
　　以梨花的血量，在这火海中确实很难生存，但优不同，优的模板是BOSS级模板，虽然只有五阶，但基础属性都极高，而且「死亡领域」还有增加20%最大生命值的效果，短时间内，根本不会有任何危险。
　　同时，梨花又认真的观察起了场上的形式。
　　此时罗布德依然处于劣势，节节败退，甚至没有机会出手，只能依靠火海的伤害来对付「守墓者首领」。
　　等等！
　　突然，梨花微微皱起眉头，她意识到一丝不对。
　　罗布德此时虽然看起来动作慌张，但实际上却进退有度，而「守墓者首领」攻击看起来也实打实的落在他身上，但那大都是没有特效的普通攻击，威力稍微强一些的重击都被他轻松躲过。
　　而且更关键的是，在这整个过程中，罗布德手中的关键性技能，例如「瞬移」、「抗击火环」、甚至连「魔法护盾」都一个没交。
　　这并不正常！
　　罗布德虽然生性谨慎，但这也谨慎过头了吧？？
　　没有犹豫，梨花转身欲走。
　　咔擦！咔擦！
　　然而，已经有些来不及了。
　　伴随着一阵古怪的声音，梨花身后突然闪过一片白光，十只体型高大的人形石雕凭空出现。
　　第三层墓室「守护者」竟然在这个时候刷新！
　　同时，见到这幕，罗布德也一改之前的颓势，手中法杖一挥，红光闪过，看起来气势汹汹压着他打的「守墓者首领」竟然瞬间被秒。
　　随后，一个苍白的骷髅头出现在他的手上。
　　「恶灵头颅」！
　　见到这幕，梨花的心彻底沉了下来。
　　很明显，罗布德是有备而来的，从刚才的露出所谓的破绽开始，自己就一步一步的落入了他的陷阱。
　　第三层的「守墓者」实力均为精英级别，哪怕是梨花也很难在短时间内突破，而且即便梨花将「守墓者」击杀，罗布德肯定也会召唤出「恶灵头颅」的四只精英级骷髅拦截自己。
　　后退不能，前方又有火海。
　　一时之间，梨花陷入了进退两难之境。
　　而此时，罗布德又举起了法杖，低声吟唱了起来，恐怖的火系元素在第三层墓室上空汇集，如果梨花没猜错的话，这应该是罗布德的七阶禁咒——苍火坠！
　　这是一个与莫米罕斯的「血啸·虎神」相当的强力禁咒，在威力上来说，绝对达到了七阶顶尖。
　　而且更加可怕的是，它的覆盖范围极广，第四层墓室姑且不说，覆盖整个第三层墓室绝对绰绰有余。
　　现在，摆在梨花面前的只有两条路，其一，留在原地硬吃这个技能，其二是冲进第四层墓室做最后一搏。
　　第一个选项，自然不用多说。
　　以「苍火坠」的威力，梨花恐怕只用使用「续命」才能扛下来，可问题在于，「苍火坠」还有极为烦人的二段伤害，恐怖的火焰会在原地灼烧大约10秒，梨花需要付出更大的代价。
　　至于第二个选择，虽然看起来与梨花之前的计划一样，但实质却完全不同。
　　首先，与出其不意的偷袭不同，罗布德这次绝对会做好防守准备。
　　其次，他手中还有至少三个保命技能。
　　「瞬移」、「抗击火环」、「魔法护盾」，梨花想杀他难度倍增。
　　不过，梨花还是选择了第二种，缓缓转过身来，面向第四层墓室。
　　只不过在这之前，她心中有一个疑惑，那就是为什么第三层的「守墓者」会刷新这么快？
　　她之所以会被罗布德拖延，可不仅仅是因为他露出的破绽，更关键的是她从来没想过这个时候，第三层的「守墓者」会刷新。
　　……
　　“罗布德看来要证明自己了，他这次战术太漂亮了！梨花完全没想到第三层的「守墓者」会在这个时候刷新。”
　　“这一点其实不能怪梨花，其实在最开始我也没明白罗布德为何要刻意出来将第三层的「守墓者」清光。”
　　“是啊，罗布德的这波操作还有运气我还是服气的。”
　　与此同时，直播间中，解说们也在讨论这个话题。
　　只不过，在上帝视角中，他们非常清楚发生了什么事情。
　　那就是罗布德的初始刷新点，并不是如梨花想象中的那样靠近墓室，而是就在第四层墓室中！
　　前两层的「守墓者」也并非第二次刷新，而是从来就没死亡过。
　　罗布德在最开始见到「死亡领域」的黑色雾气后，就刻意出来将第三层墓室的「守墓者」击杀，再回到第四层墓地与「守墓者首领」战斗。
　　因此，第三层墓室的「守墓者」其实是最早被击杀的。
　　……
　　与此同时，罗布德的吟唱也到了尾声，一朵巨大的漏斗形状的红云浮现在第三层墓室之中，还未降下，整个空间的温度都提高了几度。
　　梨花此刻也还未动手，而是紧紧盯着那朵红云。
　　“苍火坠——！”
　　轰——！
　　终于，伴随着一股恐怖的轰鸣声，整朵红云直接砸了下来，红色的烈焰也如雪崩般席卷整个墓室。
　　而在这一瞬间，梨花动了。


第四百七十八章  七重樱舞
　　「移形换影」！
　　梨花的速度非常快，仅仅一瞬间，本体便消失在众人眼前，原地只留下一具双目无神的假身。
　　见到这幕，罗布德神情淡定。
　　梨花的这个举动并没有出乎他的预料，事实上，他本身也没指望依靠一个「苍火坠」就将梨花击杀，他的真正目的是将梨花逼到第四层墓室。
　　虽然在观战时，系统并不会注明参赛选手的各项属性数值，但是只要认真推算，其实还是能够得到大致数值。
　　从世界上开赛至今，算上个人战，梨花已经参赛了至少有10局，她的血量数值已经不是秘密，别说职业选手，在网上都已经有不少玩家推算出来。
　　而罗布德已经算过，以眼前火海的伤害来算，梨花最多只能支撑10秒！
　　现在，他想赢其实非常简单，不需如何击杀梨花或者其他什么的，他只需要保证自己10秒不死就行。
　　这一点对他而言是强项，在有充分的准备下，哪怕是白雪姬、海格力斯也不可能在10秒内击杀他。
　　“唰——！”
　　一个闪烁，梨花本体出现在了第四层墓室。
　　只不过有些令罗布德意外的是，她出现的位置有些古怪，并非在他的正前方，而是有些偏右。
　　“想逃么？”
　　罗布德微微沉思。
　　梨花虽然有远程攻击手段，但伤害远远不足以秒杀他，如果真想拼死一搏的话，那么肯定要接近他，而在这种情况下，她竟然还浪费时间闪到右侧，很显然是不想拼死一搏，仅仅只是想避开「苍火坠」罢了。
　　“哼，愚蠢。”
　　一想到这里，罗布德不由不屑的摇了摇头。
　　「苍火坠」可是有着二段伤害的，届时第三层墓室也将会化成一片火海，梨花根本不可能逃得出去。
　　然而，就在此时，罗布德突然脸色一变，因为他感觉到了头顶上似乎传来一股熟悉的波动。
　　带着骇然的神色，罗布德抬头看去。
　　只见他的头上不知何时，竟然也悬浮着一朵巨大的漏斗形状的红云，这一幕，他十分熟悉——
　　正是他自己的大招，「苍火坠」！
　　“这不可能——！”
　　罗布德有些难以置信。
　　然而，他能感受到红云里那股熟悉的波动，与他的「苍火坠」一模一样！
　　“瞬移——！”
　　没有丝毫犹豫，他果断的交出了自己手中捏了许久的「瞬移」。
　　火系元素师的火属性抗性确实比其他职业高出不少，但是正面被这种级别的禁咒轰到，他也绝对会被秒杀。
　　此时，他也终于理解梨花刚才为何不朝这个方向「瞬移」，原来她是等着自己出去。
　　“不好——！”
　　然而，在交出「瞬移」后，他突然脸色一变。
　　因为刚才梨花的位置是偏右，因此，他在瞬移的时候，就本能性的朝左边「瞬移」。
　　然而现在想来，这里面充满着一丝不对。
　　第四层的空间极大，哪怕是「苍火坠」也只能覆盖大约三分之二的区域，这代表着他可以选择「瞬移」的区域足足有三分之一，因此，梨花最佳的站位并非靠右，而是应该在中间，这样无论他「瞬移」到哪里，都可以再行追击。
　　这一点，对于普通玩家而言，也许只是一个小小的细节或者失误，但在这种级别的高手对战中，很明显是刻意的。
　　梨花在逼迫自己往左边「瞬移」！
　　在这一瞬间，罗布德突然想起了一件很重要的事，那就是梨花并不是一个人。
　　“死神镰刀——！”
　　果然，这在他落地的瞬间，火海中出现一道镰影。
　　消失许久的优！
　　“魔法盾！”
　　仓促之间，哪怕罗布德已经反应过来，却也也只来得及释放出最基础的「魔法盾」。
　　“啵——！”
　　镰刀狠狠斩下，在优那堪比五阶BOSS的攻击力面前，仅仅一瞬间，「魔法盾」便如泡沫般破碎。
　　“抗拒火环——！”
　　虽然这只是最基础的「魔法盾」，但优的攻击力很显然吓到罗布德了，未等优辟出第二刀，果断的使用出了最后一个护身技能「抗拒火环」。
　　轰——！
　　赤色的火圈从他身上迸发，狠狠将优推开。
　　而就在此时，还未等罗布德松一口气，又一道人影出现在他身侧。
　　梨花！
　　“瞬移——！”
　　见到梨花出现在身侧，罗布德眼中并没有露出多少惊慌，反而是微微一笑，随后银光一闪，身形再次消失。
　　第二次瞬移！
　　这是罗布德的另外一张底牌，南大陆第三件神话级装备所附带的特效！
　　在上一次与十一区队的比赛中，还未等他使用这个底牌时，南大陆队就大势已去，因此在深知组队战赢不了的情况下，他刻意将这张底牌留了下来。
　　而在这个时候，它确实发挥出了巨大的作用。
　　梨花进入火海到现在，已经过了大约有7秒，剩下的这点时间，哪怕他站着不动，梨花也根本不可能追上他。
　　然而，在下一瞬间，银光闪烁。
　　在罗布德不可置信的眼神中，梨花再次出现在了他的身旁。
　　“时空穿梭——！”
　　梨花亮出了原本并不想使用的底牌，同时，银色的匕首在空中划过优美的弧线。
　　“八重樱——！”
　　樱树浮现，樱花飘落！
　　此时，梨花的血量已经在火海灼烧下所剩无几，她只有这一次机会，决定胜负的最后一击。
　　一瞬间，几乎所有人的注意力都集中在了这里。
　　轰——！
　　而在这关键的时刻，梨花却异常的平静。
　　她脑海中自动浮现出昨天风间和也的「星爆气流斩」，周围的一切似乎都缓缓慢了下来。
　　第一击！
　　第二击！
　　第三击！
　　……
　　第六击！
　　这是梨花之前的极限，然而在这一刻，她似乎仍有余力，她感觉到自己能挥出第七击。
　　然而，遗憾的是，在第六击落下时，罗布德便已经化为白光消失在场上。
　　秒杀！
　　与此同时，第四层墓地上空的「苍火坠」也同时落下。
　　然而，令人意外的是，它就如同一道虚影，平静的落在了空地上，没起一丝波澜。
　　魔术师六阶史诗级技能——故技重施！


第四百七十九章  魔术师？
　　“太精彩了！！我都还没看清楚，罗布德就被秒了！现在谁还敢说梨花个人实力不足？？？”
　　当代表比赛结束的标识在画面上显示出来时，几乎所有观众都忍不住议论了起来。
　　虽然罗布德因为性格原因一直受人诟病，但事实上，这场比赛绝大部分的人都不认为他会输，网络上2：8的支持比也证明了这点。
　　而且更重要的是，这场比赛中他的表现并没有什么问题。
　　利用初始位置的优势，反身清理第三层墓室，最后利用时间差将梨花困住的战术更是可以被载入教科书的级别——然而，他还是输了。
　　“谁能告诉我最后那个大招是怎么回事？？？我怎么没看懂？”
　　“难道是罗布德自己放的，最后被击杀所以导致释放失败自动取消？？”
　　“很明显不是罗布德自己放的，谁会把大招放在自己头上？？”
　　不过此刻最吸引观众的无疑还是最后那招「苍火坠」。
　　虽然从最后的结果来看，它似乎是个失败的法术，但从前期的气势来看，它还是有模有样的，否则也不至于将罗布德吓的交出「瞬移」。
　　绝大部分观众都认为是梨花施法的，然而这其中有一个巨大的疑点——并没有人看到梨花在这期间有任何施法的动作。
　　先不说梨花到底如何会这个技能的，从之前罗布德施法的过程就可以看出，这个魔法是需要吟唱以及引导的，而且时间还不短。
　　而在最后交战的时刻，梨花几乎全程处于观众的视野之中，可却没有任何一个人看到她有吟唱或者引导的动作。
　　“难道是在移形换影的隐身阶段时释放的？？”
　　孙业尤突然脑海中灵光一闪，大声开口道。
　　为了更好的观看体验，除非在探查阶段，否则在第一遍观战时，导播都不会开启「隐身可视」的功能，而刚才梨花仅有一次脱离了观众的视野，那就是在「移形换影」时那不到一秒的「隐身」。
　　孙业尤连忙示意导播打开回放，并且在慢放五倍的速度下，将镜头锁定在隐身的梨花身上。
　　画面中，梨花释放「移形换影」，本体出现在第四层中，身上呈半透明状态，这是可视化的「隐身」特效。
　　而就在此时，梨花右手突然轻轻一挥。
　　导播及时将镜头转向罗布德的头顶，那瞬间，一个赤色的漩涡出现。
　　这是「苍火坠」的最初形态。
　　实锤了！
　　虽然有些难以置信，为何一个顶级的七阶禁咒梨花一个挥手就能使用出来，但毋庸置疑，这确实是梨花释放的。
　　……
　　与此同时，各大陆的教练与一些顶尖职业选手们都也都在认真的分析着这一场比赛。
　　在一些玩家看来，罗布德输的很冤，太大意了，假如他当初他瞬移的位置并非左侧，或者被优攻击时，释放出进阶魔法盾，甚至省下那发「抗拒火环」，那么结果可能都会不同。
　　但在这些职业选手与教练看来，却并非如此。
　　要知道，罗布德是一个极为谨慎的人，如果有研究他之前的比赛，就可以发现，他的失误率在所有职业选手中最低。
　　面对弱者，他几乎不会翻车，而面对强者，他也几乎无法翻盘，外围的一些博彩网站甚至都不愿意为他开盘。
　　然而，这样一个人却在刚刚短短的几秒钟内露出如此多的破绽，真的都是巧合吗？
　　他们更愿意相信另外一个结果——这些破绽都是梨花将他逼出来的。
　　从最开始的「苍火坠」开始，梨花就已经在下套了。
　　若是换做另外一个人，或者换一个技能，也许结果都不同了。
　　因为正常人面对这种情况，通常都会有片刻的怀疑或者犹豫，然而罗布德不同，谨慎的人怀疑他人怀疑一切，但是却愿意相信自己。
　　而也正因为他熟悉「苍火坠」，所以他相信自己的判断，没有丝毫迟疑。
　　也因此，他在「瞬移」时才会没时间考虑，而受到本能的影响往左边闪。
　　随后，他其实还有一个机会，那就是在被优破盾后，他其实可以不用「抗拒火环」的。
　　优的攻击虽高，但却也不可能秒杀他，然而他在认为自己还握有底牌的情况下，选择了稳妥。
　　最终，才导致了这个结局。
　　“可怕的战斗意识。”
　　欧皇队的教练忍不住称赞道。
　　作为当前最强队伍的教练，他已经见过无数天才，埃尔森、海德薇莉、海格力斯.....甚至曾经的法神，然而，刚刚梨花的表现还是让他眼前一亮。
　　一旁的埃尔森闻言点了点头。
　　战斗意识是指在最正确的时间做出最好的选择。
　　他曾不止一次击败罗布德，然而那都是靠绝对实力，如果换作他处于实力劣势的一方时，真的能战胜罗布德吗？
　　不过在随后，他又摇了摇头。
　　现在他需要考虑的并不是这些，而是刚才梨花所展现出来的东西。
　　最后的那三次位移！
　　在「零域」中最为珍贵的技能并非什么攻击型或者防御型，而是「位移型」。
　　所有职业的玩家，都能免费在系统学到一个位移技能，例如元素师的「瞬移」、骑士的「冲锋」、召唤兽的「替身」。
　　然而，99.99%的玩家，也就只会这一个位移技能了，系统商店姑且不说，有人曾统计过野外掉落位移技能的技能书比例——0.00001%！
　　事实上，目前为止，已知的「位移型」技能书一共不超过10本，其中一半以上还是无法交易的。
　　哪怕是罗布德，也只能依靠神话级装备附带的「瞬移」。
　　梨花的三次位移，已经足以威胁到他的安危了。
　　再算上那个似是而非的「苍火坠」......谁能保证最后是她故意散去还是确实没有威力呢？
　　埃尔森不由有些头疼。
　　天知道，一个刺客哪来这么多古里古怪的技能。
　　…..
　　等等，刺客？
　　埃尔森突然想起了什么，打开梨花的资料。
　　视线移到职业那栏。
　　魔术师......么？
　　如果是最擅长欺骗的魔术师的话，那么最后那个技能，应该是假的吧？
　　埃尔森不禁松了口气。


第四百八十章  火球术
　　相比于外界的各种震惊，梨花本身要淡定许多。
　　事实上，这场在外人看起来惊险万分的对局在梨花看来，并没有什么大不了的。
　　若是她真的想要战胜罗布德，其实有许多种稳妥的方法。
　　例如开启「神威」被动，直接踏入火海，双倍反伤的情况下，罗布德死的肯定比梨花要早。
　　再例如，利用「余音」复制枫的「水幕天华」，以当初那种地形，罗布德怕是要吃满额的八阶禁咒伤害.....
　　只不过梨花并不想这么早亮出底牌，而且更关键的是，在昨天观战完风间和也的「风暴气流斩」后，她的心底便跃跃欲试，直接将这场战斗当作磨炼「八重樱」技巧的试炼。
　　事实也证明她的举动没错，在最后一刻，她几乎已经使用出了「七重樱舞」。
　　然而可惜的是，罗布德太脆了，在第六击时就被秒了。
　　这点令梨花有些遗憾，要知道有的机会稍纵即逝，她能使出「七重樱舞」与刚观战完风间和也，以及这局本身激烈的战斗有关，现在让她再试一次，可就未必能用出来了。
　　别小看仅仅只是多出一击，要知道「五重樱舞」后，每次攻击伤害都是直接翻倍，算上被动，第七次攻击的伤害甚至堪比前六次累加。
　　而且更重要的是梨花现在的处境实际上有些尴尬。
　　在等阶压制以及属性劣势的情况下，「六重樱舞」的攻击已经稍显不足，理论上她现在只能秒杀一些布甲职业的脆皮。
　　例如刚刚的罗布德，但若是这些脆皮身上加上那么一点防御魔法或者堆几件血装，那么结果就不好说了，比如上一次恒河队的那个牧师。
　　梨花的职业虽然是魔术师，但是在队伍中，她的定位实际上与刺客一样。
　　一名刺客，能否做到一击必杀，带给敌人的威胁感是完全不同的。
　　以梨花的水平，并不难找到出手的机会，若是再加上一击必杀的威胁，那么敌方的脆皮在出手时就会有所顾忌，甚至在梨花隐匿时，都不敢出手。
　　不过梨花却也没太过担忧，毕竟刚刚她已经把握到了第七击的灵感，下一次使用出来绝对更加容易，而组队赛的决赛是排在在个人赛四强赛之后，梨花还有一次练手的机会。
　　……
　　梨花与罗布德的一番交手虽然看起来复杂，但实际上比赛时长仅仅不过15分钟，因此距离下午比赛的时间就长了些，众人也都纷纷回去。
　　而梨花也抽空在网络上冲浪了一会。
　　除了对一些梨某人的夸奖外，也有部分是讨论下午的对决。
　　只不过相比于梨花，众人对爱丽丝就更加不看好了。
　　从世界赛开始至今，除了早上那局，梨花的表现虽然不像白雪姬那般惊人，但却也经常有亮眼之处，每次战胜对手看起来惊险无比，但却稳得一匹，似乎拥有无限的可能性。
　　而爱丽丝就不同了，她的冰元素操控技巧得到了所有人的承认，然而也就这样了。
　　她也许可以凭借那高超的技巧称霸世界赛场，但并不是现在，五阶的冰系元素师哪怕操控的再强也有一个限度，她并没能超出这个限度。
　　而且，最关键的是，她的对手是比利。
　　在玩家们看来，上一次西大陆队组队赛的失利虽然有绝大部分的原因归咎于比利，但却并不能因此否认他的个人实力。
　　在外围博彩网站上，爱丽丝获胜的赔率甚至达到了惊人的6.35，要不是有规定参赛人员无法押注，梨花此刻已经将所有家当压下去了。
　　时间转瞬即逝，很快便到了下午比赛的时间。
　　爱丽丝面无表情的与众人点了点头，便直接朝场上走了上去。
　　而比利也出现在了场上，只不过脸上有些憔悴，搭配上本就苍白的脸色，就好像一个真正的亡灵，可以看出之前组队赛的失利对他的影响还是有些大的。
　　不过，若是因此而认为他状态不好，那就大错特错了，正好相反，这个时候的比利绝对要比之前更可怕。
　　现在，或作为全村人最后的希望、或为了挽回名声、或为了之前的失误赎罪，他都必将全力以赴！
　　没有过多废话，双方直接进入Ban图环节。
　　比利：冰霜之原、加尼斯遗址、摩斯达尔神庭
　　爱丽丝：恶魔孤岛、无尽墓地、梦幻之域
　　对于双方的Ban图，准确来说是对于爱丽丝的Ban图，绝大部分的人都有些不解。
　　作为一名冰元素师，她哪来的胆子不Ban熔岩火山与死亡沙漠的？难道是因为差距太过悬殊所以想放弃了？
　　最终的随机结果为：月光森林
　　见到这个结果，不少玩家连连声称爱丽丝运气爆棚、天选之人。
　　唯有梨花、枫、白雪姬几人默默不说话。
　　……
　　伴随着两道白光闪过，爱丽丝与比利同时出现在了赛场之上。
　　「月光森林」这张地图对于爱丽丝来说并不陌生，上一次国家队队内选拔赛时，她与夜星落对战的地图就是这张。
　　而且历史惊人的相似。
　　那一局她与夜星落的初始位置刷新极近，在开场便能见到对方，而这一次，也同样如此，比利甚至直接出现在了她的攻击范围内。
　　见到这幕，观众们更是惊呼爱丽丝的运气。
　　仍谁都知道，想要击败亡灵法师，最好的机会的就是在他还未召唤起亡灵军团的时候，若是此时换梨花在场，比利说不定真的凉了。
　　然而可惜的是，爱丽丝是冰系元素师。
　　冰系元素师的特点众人皆知，那便是控制效果强，但攻击弱，嗯，白雪姬除外。
　　以冰系元素师的攻击力而言，哪怕机会摆在爱丽丝面前，她也很难留下比利。
　　“骨墙——！”
　　而比利似乎也看出了这点，甚至没打算拉开距离，直接召唤出了一面骨墙拦在身前，随后不慌不忙的召唤起了骷髅。
　　根据他的计算，爱丽丝想要击破这面骨墙至少需要10秒，这期间足够他召唤出一支小型军队了。
　　“火球术——！”
　　然而，就在此时，一道冰冷的声音响起。


第四百八十一章  爱丽丝的火系魔法
　　“卧槽！！这是什么？？？”
　　“好大啊！！这真的是火球术吗？？？！”
　　在爱丽丝出手的瞬间，几乎所有观众都忍不住惊呼出声。
　　火球术，元素法师二阶基础技能，是零域中最常见的技能之一，无论哪系的元素师基本都会使用。
　　在之前的比赛中，爱丽丝也曾经使用过，事实上，不仅仅是火球术，其他系的低阶魔法，如风刃、地刺等，爱丽丝都曾用过。
　　只不过，此刻的这个「火球术」却与之前的完全不同。
　　这是一颗脸盆大小的火球，带着长长的尾巴，如一枚流星般，而且更重要的是，与普通的橘红色不同，这枚火球的颜色是金色的——明眼人都能看出，这枚的火球术温度更高！
　　这枚火球似乎不仅仅体积变大，速度似乎也加快不少，仅仅一瞬间便击中了那面骨墙。
　　轰——！
　　仿佛遭到什么恐怖的撞击一般，伴随着一声巨响，苍白的骨墙直接崩开。
　　比利似乎完全没想到这点，正在召唤骷髅军团的手不由一抖，不过瞬间，他又立即反应过来，骷髅法杖朝前轻轻一点。
　　“出来吧！憎恶！”
　　咔擦——！
　　诡异的声音响起，十余只之前召唤出来的骷髅与亡灵在一瞬间便直接崩碎，似乎空中有一个无形的绞肉机，随后在尸体碎片中，一只大约两人高的巨型怪物缓缓爬了出来。
　　这是一只看起来十分古怪的怪物，模糊的五官仿佛高温下融化的蜡烛，丑陋无比，狰狞的躯体仿佛是由各种生物拼凑而成，布满强烈的违和感。
　　憎恶，亡灵族六阶精英级生物，由多种怪物的尸体拼凑而成，身上自然携带着可怕的瘟疫，有极高的防御力，而且在受伤后可以通过吞噬其他尸体回复生命值，是亡灵法师最好用的肉盾角色之一。
　　只不过，此时梨花却忍不住微微皱起眉头。
　　倒不是比利的这个选择有问题，正相反，在这个时候召唤出防御型的不死生物是最正确的抉择......只不过，她对这个怪物从生理上感觉到强烈的不适。
　　事实上不仅仅是梨花，此时大部分观众的反应都有些激烈，华夏直播间甚至刷过一片密密麻麻的“富强、民主、文明、和谐.....”
　　当然，这一点对于场上的比利并没有什么影响，看着新召唤出来的「憎恶」，他的脸上露出一丝满意的微笑，随后法杖一挥。
　　“吼——！”
　　憎恶怒吼一声，直接朝着爱丽丝扑去。
　　也许是因为拼凑的原因，憎恶的移动方式十分怪异，一瘸一拐，而且在行动过程中，还发出咔擦咔擦的怪声，就好像将原本僵直的骨头强行折断，而且每一步落下，身体还会落下一些碎骨与腐肉，看起来极其恶心。
　　“爱丽丝加油！”
　　“快把这个该死、恶心的东西秒了吧！！”
　　“比利真是个变态，强烈要求把他从我们西大陆队开除，他严重的损坏了我们西大陆的形象！”
　　这一瞬间，几乎所有的观众都在为爱丽丝加油起来。
　　“红莲·爆炎——！”
　　也许是听到了观众的祈祷，也许她自己也有些受不了这只丑陋的怪物，爱丽丝举起法杖，低声吟唱，眼眸中红莲印记一闪，随后，一枚比之前的大型火球还要大接近三倍的超巨型火球凭空出现，狠狠砸向「憎恶」。
　　轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起，周边森林化作一片火海。
　　众人望去，只见在巨型火球与憎恶的撞击点出现了一个深两米，直径大约五米的大坑，深坑中，那只丑陋的憎恶尸骨无存。
　　一时之间，全场寂静。
　　如果说之前那枚「火球」还不能说明什么，那么此刻的这发秒杀了六阶精英级憎恶的「爆炎术」无疑告诉了所有人一个诡异而又荒诞的事实——爱丽丝的火系魔法比冰系魔法更出色！
　　“这是核弹吧喂？？神他妈爆炎术！我才不信！！”
　　“所以爱丽丝的真实身份是火系法师吗？？？？别扯了，我的眼睛一定出现了错觉！！用冰系魔法打到世界赛十六强，然后再告诉敌人，不好意思我是火法？？小说都不敢这么写！！”
　　“你们还记的东大陆的那位地精工程师吗？这肯定是地精炸弹，火系魔法哪有这么强的威力！一定是的！！”
　　“太酷了，你是小说里的女猪脚吧？扮猪吃虎装逼一气呵成，还这么熟练！！！”
　　片刻后，几乎所有的观众都沸腾了起来，就连一些解说都忍不住疯狂的吐槽了起来。
　　说实话，目前而言，爱丽丝展现出的火系魔法威力虽强，但也不至于夸张到这种地步，造成这样最主要的原因还是之前众人对爱丽丝的印象——一位天赋惊人的冰系元素师。
　　然而，现在却告诉他们，爱丽丝最擅长的其实不是冰系？而是火系？？？
　　要知道，虽然在理论上来说，各系魔法有一定共通之处，但实际修炼起来难度可是没有丝毫减少的，汉字与英语还都是语言呢。
　　不过，嘴上虽然说着不信，但观众们身体还是十分老实的盯着屏幕，他们期待着爱丽丝的下一次出手。
　　“红莲·火雨！”
　　并没有令众人失望，下一刻，爱丽丝再度出手，冰蓝色的眸子彻底转换为赤红，同时，法杖轻轻一挥。
　　轰轰轰——！
　　恐怖的火焰雨覆盖了比利所处的区域。
　　之前粘合「憎恶」未消耗完的骷髅与亡灵在解除的瞬间便化为灰烬，而刚刚已经见识到爱丽丝火系魔法威力的比利自然不可能作死去以身试法，只能狼狈的交出「瞬移」逃开。
　　而爱丽丝也没有丝毫犹豫，在下一瞬间也直接交出「瞬移」跟上。
　　“哼！别太得意了！骨牢！！”
　　见到紧追不放的爱丽丝，比利眼中不由闪过一道寒光，随后法杖轻轻往地上一点。
　　顿时，十余根苍白的白骨从地上冒出，将爱丽丝牢牢锁住，与召唤师不同，亡灵法师本身也是有一定的战斗力的，只不过与元素师比稍稍弱了一些。
　　“轰——！”
　　不过，就在下一瞬间，红色的火焰迸发，骨牢瞬间燃为灰烬。
　　见到这幕，比利并无意外，前面几发火焰魔法已经证明了爱丽丝的实力，他也没妄想这骨牢能锁住爱丽丝多久。
　　这两秒，够了。
　　“出来吧！亡灵骑士！！骨龙！！”


第四百八十二章  百万字成就达成！！
　　巨大的魔法阵凭空出现，随后，黑色的雾气从中汹涌而出。
　　“嗷——！”
　　“吁——！”
　　两道咆哮声响起，一条巨大的骨龙率先出现，空洞的眼窝燃起幽幽绿火，狰狞的骨刺闪耀着阵阵寒光，与真正的巨龙相比，失去血肉的骨龙确实没有那恐怖的压迫感，但是却也没有那么臃肿，像是一具真正的战争兵器。
　　紧随其后的是一名身骑战马的骑士，黑色的盔甲与长剑古朴庄严，透露着一股恒古的气息，而更引人注目的是他身下的那匹战马，周身燃烧着幽幽暗火，踏空而来，留下一条幽冥火径。
　　七阶首领级怪物，死亡骑士！
　　七阶首领级怪物，骨龙！
　　“好帅！！”
　　“这就是我选亡灵法师的原因，看那梦魇，看那盔甲，看那骨刺！帅爆了好吗！！！”
　　“所以说之前比利为什么不直接用这两个，非得先恶心我们一下么！！”
　　哪怕已经不是第一次见，观众们都难免有些心情激荡，与之前的「憎恶」相比，眼前这两只亡灵生物完全是另一个极端，实力与外貌并存。
　　“红莲·火海——！”
　　爱丽丝自然也认出了这两只召唤兽，没有丝毫犹豫，法杖轻轻一挥，顿时，一面直径大约五十米的大型火海将两只召唤兽与比利一起笼罩。
　　“嗷——！”
　　蛐蛐火海自然困不住骨龙，只见它咆哮一声，展开双翼直接载着比利飞了起来。
　　见到这幕，梨花没有任何意外，双眼仍然紧紧盯着火海。
　　如果她没猜错的话，爱丽丝的目标并非骨龙与比利，而是死亡骑士！！
　　当初在地底隧道时，梨花与爱丽丝便曾与「死亡骑士」交过手，虽然只是不完全体，但却也给梨花留下了极为深刻的印象，特别是他的招牌技能——必然命中的「死亡冲锋」！
　　虽然从表面上看，骨龙的实力是强于死亡骑士的，但实际如果有研究，可以发现，它的技能大都是非指向性技能，也就是说都是可以躲避的。
　　相比之下，死亡骑士的威胁无疑要大很多，此时，先解决死亡骑士才是最正确的抉择！
　　“吼——！”
　　愤怒的咆哮声从火海中传来，与普通的火海术不同，爱丽丝的「红莲·火海」很明显是经过强化的，不仅范围更广，温度也很明显更高，就连地面都化为了粘稠的岩浆。
　　也正因为如此，死亡骑士在火海中的移动速度大幅度降低，短时间内很难冲出来。
　　见到这幕，比利不由微微皱眉，随后，法杖一挥。
　　“吼——！”
　　只见火海中的死亡骑士突然有些不甘的怒吼一声，随后高举手中长剑，狠狠刺入梦魇体内。
　　“吁——！”
　　“-5000！”
　　伴随着梦魇的哀嚎，一个巨大的伤害从死亡骑士头上冒出，同时，一股黑色的火焰猛然冒出，将死亡骑士全身包裹，这股黑色的火焰似乎也起到了隔绝的作用，死亡骑士的速度很明显恢复到了正常水平。
　　随后，它直接高举长剑，朝着爱丽丝冲了过来。
　　死亡冲锋！
　　“红莲·火盾！”
　　爱丽丝似乎早有预料，淡定的举起法杖，一面状似莲花、赤红如血的魔法盾将其笼罩。
　　随后，她竟然突然朝着死亡骑士冲了过去。
　　“这是在干什么？”
　　见到这幕，绝大部分的观众与解说都愣住了。
　　虽然说这技能是必中的，但正常人也不会想着主动迎上去吧？
　　“她是想将死亡骑士困在火海之中，与早上罗布德使用的战术一样。”
　　“死亡骑士使用冲锋的原因可不仅仅是攻击爱丽丝，更大的目的是想离开那片火海。”
　　特邀嘉宾凯明一语道破。
　　这一点，比利很明显也看了出来，嘴角露出一丝不屑，随后直接操控脚下的骨龙，朝爱丽丝喷吐出绿色的龙息。
　　这是他这只骨龙的看家本领，毒火双属性龙息，伤害极高，别说元素师，哪怕是肉盾正面吃到也是必死，而刚才爱丽丝为了追他已经将「瞬移」用掉了，现在绝对不可能躲开。
　　“-0！”
　　然而，诡异的一幕出现了。
　　绿色的龙息落在爱丽丝身上，并没有对她造成一丝伤害，反而被那面红莲火盾全部吸收，让其看起来更厚一些。
　　而就在此时，死亡骑士与爱丽丝也正面撞上了。
　　“乓——！”
　　伴随着一声清脆的响声，莲花形状的魔法盾直接裂开，但同时，一股绿色的火焰也从中崩开，袭向死亡骑士。
　　正是刚才的龙息！
　　“吼——！”
　　哀嚎声响起，死亡骑士被绿色火焰直接推开，同时，头上还出现了中毒的状态。
　　“火莲·星陨！”
　　爱丽丝果断抓住机会，法杖一挥。
　　轰——！
　　天空中，一枚直径大约两米的小型陨石凭空出现，直直的朝着死亡骑士砸来。
　　见到这幕，比利也不顾震惊为何龙息对爱丽丝无效，连忙控制骨龙飞向死亡骑士头顶，展开双翼将这枚陨石拦下。
　　如果被这枚陨石砸中，死亡骑士可就真的危险了。
　　“嗷——！”
　　凄惨的叫声响起，骨龙成功将陨石拦下，但同样的，身上也留下了一道极为明显的焦痕。
　　“红莲·火龙！”
　　爱丽丝并没有停止手中动作，低声吟唱，一条巨大的火龙咆哮着从火海中腾起，扑向死亡骑士。
　　见到这幕，比利的脸色彻底变了，他实在很难理解，为何爱丽丝施法速度能这么快，而且威力还如此惊人，在这个时候，他只能勉强控制死亡骑士朝一旁闪去。
　　轰——！
　　恐怖的火焰迸发，比利的操作并没能闪避掉这次攻击，加上之前累积的伤害，此刻死亡骑士的血线已经降到了一半。
　　很难想象，这只死亡骑士从召唤出来到现在还没过一分钟。
　　在此时，比利已经有些慌了，直接放弃了与爱丽丝战斗，操控死亡骑士朝另一个方向发动「冲锋」，想先撤离。
　　然而，就在此时，爱丽丝却一个闪身，出现在了死亡骑士面前，随后一个「抗拒火环」，将死亡骑士推向火海中心。
　　“死亡骑士！死亡冲锋！”
　　这一次的失败，很明显已经奠定了死亡骑士必死的结局，比利眼中闪过一道决然，再次让死亡骑士发动「死亡冲锋」。
　　“吼——！”
　　似乎也预感到自己将要消亡，「死亡骑士」举起长剑，与梦魇无畏的朝爱丽丝冲了过来。
　　同时，天空中的骨龙也咆哮着朝火海冲了过来。
　　看着临近的两者，爱丽丝并没有任何动作，而是静静的在原地站着。
　　“噗——！”
　　诡异的声音响起，率先到达的是死亡骑士，它的长剑成功的击穿了爱丽丝，虽然在命中的那一刻，它也同样化为了灰烬。
　　见到这幕，比利眼中不由闪过一道惊喜，他并没想到爱丽丝竟然如此大意。
　　然而，下一瞬间，他的脸色又苍白了起来。
　　因为，被洞穿的爱丽丝竟然缓缓化作一团火焰。
　　这一幕，所有人都十分眼熟。
　　正是之前白雪姬使用过的神技——「元素之心」第三阶段，元素化！！！
　　没有丝毫犹豫，比利疯狂操控骨龙想要回头。
　　可惜，此时的他们已经踏入了火海的范围，红光一闪，爱丽丝的身影缓缓出现在比利的面前。
　　她缓缓举起法杖，轻轻点下。
　　“红莲·灼身！”
　　轰——！
　　恐怖的烈焰升腾而起，仅仅一瞬间，比利便化为白光。
　　而在比利阵亡后，那条骨龙也直接消失在了场上。
　　爱丽丝，胜。
　　作者留言：
　　——————————
　　一直说我短，说着说着，不经意间也100万字了，有点感慨，说实话，100万字真不短了，站在客观角度来说，我觉得大家应该适当的夸夸作者。
　　最后，感谢各位一直以来的支持。
　　爱你们，么么哒(づ￣ 3￣)づ


第四百八十三章  四级教派
　　这一局比赛的结束时间比早上还要短，一共只用了不到10分钟，然而，它对所有人的冲击要远胜之前所有比赛。
　　如果说梨花的胜利只是令人惊讶的话，那么爱丽丝的胜利就是令人惊悚——10分钟不到正面战胜节奏榜排名第四的比利。
　　而且更可怕的是她在这场比赛中展现出来的实力，那是可以媲美白雪姬级别的火系操控水平。
　　网络上此时更是议论纷纷。
　　其中焦点便是白雪姬、爱丽丝、梨花三人。
　　在赛前，几乎所有人都在质疑，在这个七阶半神才是主角的S6赛场上，为何东大陆队与十一区队敢派上五阶的选手，而且还是正选。
　　不少新闻媒体甚至发出了影射‘肮脏交易’与‘黑幕’的新闻，网络喷子们也义愤填膺的在官微上留言谩骂，然而，在此刻，却再也找不到它们一丝影子。
　　取代的是无尽的赞扬与夸赞。
　　不少媒体甚至还将三人称为「新时代的奇迹」、「无冕的三皇」，将她们与曾经的法神、无心，放在了同一个级别。
　　这一点，若是放在之前，绝对会受到老玩家们的抵制。
　　虽然无心、法神已经消失，但他们当初面对同级对手几乎碾压的姿态以及无敌的英姿仍然深刻的留在他们的印象中，甚至已经成为了某种信仰。
　　但这一次，却迅速的得到了所有玩家的承认。
　　因为，所有人都还记得，这三人现在的等级仅仅只有五阶，很难想象，等她们七阶以后，玩家之中除了彼此以外还有对手吗？
　　事实上，也用不着七阶以后，在现在，她们就已经是世界最顶级的选手了。
　　在今天的个人赛结束后，东大陆队与欧皇队决赛的支持比从2：8变成了5：5。
　　传言之前放下狠话的欧皇队的解说已经偷偷的联系了一位厨师玩家，定制了一根巧克力话筒。
　　当然，这一切都与梨花无关，此刻她正缠着爱丽丝学习一些关于「元素之心」的用法。
　　一直以来，梨花虽然一直都知道爱丽丝还握有「火元素之心」，但实际上却从未见她使用过火系魔法，也从来没想到她竟然达到了第三阶段。
　　据她自己所说，实际上，她也是最近才掌握了「火元素之心」的第三阶段。
　　当初，她虽然持有两枚元素之心，但这两枚元素之心正好属性克制，外加她持有冰元素之心的时间教久，所以「火元素之心」一直都处于被压制状态。
　　而在「冰元素之心」被取走后，「火元素之心」便没了压制，掌握起来难度大幅度降低，再观察之前白雪姬的几次使用后，她就自然而然的达到了第三阶段。
　　这让目前还未掌握第一阶段的梨花无语哽咽，不过，同时也有些好奇，当初在未获得「火元素之心」之前，爱丽丝的「冰元素之心」掌控似乎也在第一阶段。
　　难道是持有的时间太短？还是她的火系天赋比冰系天赋更高？亦或者有其他原因？
　　不过梨花还是忍住好奇心没去问。
　　因为她能感觉到，这件事情似乎与白雪姬有关，而与白雪姬有关的事情，爱丽丝似乎都不愿回答。
　　……
　　接下来几天，个人赛的八强赛都有条不絮的进行着。
　　只不过与第一天时梨花、爱丽丝的爆冷不同，接下来几天的战斗结果大都没有出乎外界的预估。
　　第二天早上：白雪姬VS阿拉汉卓，白雪姬胜。
　　第二天下午：维拉吉尔VS菲娜，维拉吉尔胜。
　　第三天早上：曲无痕VS霍华德，曲无痕胜。
　　第三天下午：海格力斯VS汤姆，海格力斯胜。
　　第四天早上：欧皇队内战，埃尔森VS伊丽莎白，埃尔森胜。
　　第四天下午：风间和也VS奥托·爱德华，风间和也胜。
　　最终，八强赛的名单为：
　　白雪姬、埃尔森、风间和也、海格力斯、维拉吉尔、曲无痕、爱丽丝、梨花。
　　这个结果令许多东大陆的玩家感到骄傲，因为东大陆队参赛的三名成员全部入围，霸占了八强中的三席！
　　而在这段时间，梨花的实力也再次提高了不少。
　　首先是关于「空间之心」的应用。
　　在爱丽丝的教导下，梨花现在已经算是基本掌握了第一阶段，特别是关于「空间赋予」技能，已经能熟练的融合进普通攻击，就算是「八重樱」也能勉强使用到第三击。
　　别小看这三击，在「空间赋予」的加持下，它的威力似乎不逊色于普通版本的「六重樱舞」，甚至在破防方面更为强大。
　　系统也将其定义为进阶技能，赋予前缀「破空」。
　　这是元素之心第二阶段的特征之一，如之前爱丽丝使用的「红莲」便是如此。
　　当然，梨花会的也就仅此一个，据爱丽丝所言，这是因为「八重樱」这个技能与「空间之心」本身便有一定的契合度，否则凭借梨花本身的实力，还远远不够。
　　而其次，便是梨花的教派终于又升级了。
　　【教派（未命名）】
　　教派等级：4（81941/100000）
　　教派产出神力：1/30点（产出速度1点/12天）
　　神灵：梨花（下位神祇）
　　【信徒】
　　平众：562837027
　　知晓神灵之名、对神灵有些许了解的凡人，每一万位提供一点经验。
　　信众:2031825
　　相信、敬仰神灵，每一百位提供一点教派经验。
　　信徒:39
　　相信、敬仰神灵，愿意听候神灵差遣，每一位提供一点教派经验。
　　忠实信徒：0
　　尊敬、敬仰神灵，愿意为神灵献上除了自己的生命外的一切，永不叛教，每一位提供十点教派经验。
　　狂信徒:53
　　尊敬、敬仰神灵，愿意为神灵献上自己的生命以及一切，每一位提供一百点教派经验。
　　.......
　　最近几天，由于媒体的炒作，梨花一直都处于风尖浪头之上，因此，信徒的增长速度大大提升，在八强赛的第二天便成功升到了4级，而且还在时时增加，甚至有望在决赛前升到5级。
　　不过，对于现状梨花已经十分满足了。
　　4级的教派的神力产出速度，已经足够让梨花在决赛前多攒出一点神力！
　　这象征着梨花已经从10秒进化成20秒！


第四百八十四章  尽力
　　个人赛的赛程虽然安排的很紧，但为了公平起见，在八强赛开赛前，还是有一天休息时间，用以给参赛选手回复技能冷却。
　　这一点对于梨花自然没什么影响，毕竟在与罗布德对战时她根本没用什么大招，外加上这几天她确实有些累了，便直接下线休息了一天。
　　次日早上，东大陆队众人在集合后直接赶往赛场。
　　也许是为了增加悬念，也许是因为能进入八强赛的都已经不再是弱者，与之前不同，八强赛后对手名单将不再提前公布，而是在赛前临时抽取，也就是说，今天的比赛梨花也有一定可能要上场。
　　很快，时间到点。
　　那面巨大的石碑再次出现在石林之上，碑上同时浮现出八个名字，正是梨花等八名八强选手。
　　众人不禁屏息，紧紧盯着石碑。
　　随后，伴随着一阵闪烁，石碑上的名字一个个逐渐消失，维拉吉尔、白雪姬、爱丽丝、梨花.....最后，石碑上仅剩两个名字——
　　曲无痕、埃尔森！
　　这代表着今天的第一场对决，将由这两人献上！
　　“加油！”
　　梨花等人开口勉励道。
　　“尽力就好！”
　　林风则是轻轻的拍了拍曲无痕的肩膀，开口道。
　　虽然没直说，但是话中的意思却十分明确——他并不看好曲无痕。
　　曲无痕自然明白林风的意思，林风并不是瞧不起他，而只是不想让他有太大的压力。
　　不过他也知道，面对埃尔森时，他的胜算并不高，甚至不足一成。
　　之前的比赛早已证明，想要战胜埃尔森，只有两种方法，其中一种是越过召唤兽，将其本体击败。
　　这一点，原本是极为适合曲无痕的，因为他的速度快、攻击高、极为灵活，然而，在上一届的世界赛上，曲无痕已经尝试过了，最终的结果是惨败。
　　埃尔森的手中同样拥有速度极快的召唤兽，只要骑在那只召唤兽上，曲无痕就永远追不上他，而他只不过减少一只参战的召唤兽名额而已。
　　而第二种方法，就是和白雪姬之前做的一样，将他的召唤兽灭尽，让他无召唤兽可招。
　　这一点，对曲无痕来说就更难了，作为高速高攻的爆发型职业，流浪武士同样拥有着一个这种类型职业的最大缺点——不持久。
　　“我会尽力的。”
　　曲无痕眼中露出一抹坚定点了点头，随后，义无反顾的踏向赛场。
　　而另一边，见到对手是曲无痕，埃尔森也不禁微微松了口气。
　　目前八强赛的八位选手，曲无痕已经算是最弱一档的，而且更重要的是，他熟悉曲无痕，知晓他并没有威胁自己的实力。
　　双方ban图并无新意，大都是将对方契合以及环境极端的ban了，最后随机地图为——「死亡沙漠」。
　　「死亡沙漠」这张地图对于曲无痕而言还算小有优势，因为这张地图的主属性虽然不是风，但却对风属性却也有5%的加成。
　　很快，比赛开始。
　　曲无痕的运气也许在随机地图的时候用光了，在刷新初始位置时，双方距离并不近，待曲无痕找到埃尔森时，他已经召唤出了七只召唤兽。
　　与之前组队赛对决白雪姬时不同，埃尔森这次召唤出来的召唤兽很明显是经过思考的，除了一只速度极快的「闪电貂」外，其余都是极为契合沙漠地形的召唤兽。
　　曲无痕似乎也并没有拖延的打算，直接冲了上去。
　　“曲无痕的速度很快！这一道剑气直接打在了魔晶蝎的头部！不过一旁的沙龙也对他喷射沙球——！”
　　“沙球的速度并不快，曲无痕轻松的躲过了......”
　　孙业尤神情激动的解说道，然而说道一般，却忽然顿了一下：“等等，好像也不是很轻松......这是传说中的‘铁板桥’吗？”
　　画面中，面对沙龙喷射出来的沙球，曲无痕竟然直接原地躺了下来。
　　这一点并没有问题，他成功的躲过了沙龙的这一击——
　　然而，这个举动与他的‘人设’并不符合！一点都不潇洒。
　　“无痕大神这是怎么了？？？这是在搞笑吗？？这种速度的沙球不是眼睛闭着都能躲吗？难道是被埃尔森吓得？”
　　“无痕哥哥！你这样很不男神，强烈要求你使用帅帅的姿势！！”
　　“笑死，已截图，这就是你们潇洒从容的剑圣.jpg。”
　　弹幕也同样密密麻麻的飘过一大段吐槽，除了最后一条，大多数的吐槽者昵称都是XX仙女、XX酱，很明显，都是一些妹子。
　　曲无痕的相貌本就英俊，外加流浪武士职业本身就十分帅气，因此在华夏女观众中人气极高，而他一直以来的表现也十分符合男神的气质，哪怕是输也输的帅气，从未出现过眼前如此狼狈的一幕。
　　这不由让一些女粉丝有些失望，甚至有部分女粉丝喊出“比赛可以输，但气质不能坏”的口号。
　　然而，曲无痕似乎已经打定主意要这么做，接下来他在躲避时的姿势也越来越奇葩，蹲、跪、趴，跳，就好像一个小丑。
　　“咳，曲无痕的这个举动似乎有些奇怪，难道是在练习什么新的打法吗？”
　　就连解说也有些看不下去，调笑道。
　　“他在省蓝。”
　　凯明却突然开口道，此刻他脸上的神色尤为严肃。
　　“省蓝？”
　　听到这答案，孙业尤不由微微一愣。
　　不过，凯明这次却失去了解释的兴趣，就这么呆呆的看着屏幕中的曲无痕，不知道在想什么。
　　与此同时，现场。
　　东大陆队几人也神色严肃的盯着场上。
　　作为最熟悉的队友，在曲无痕第一次用那种古怪的姿势闪避时，他们就知道了他的目的——省蓝。
　　流浪武士的速度快，是因为他的被动技能——召唤疾风。
　　疾风絮绕下，曲无痕的速度会提升50%，但同样的，在开启疾风被动时，他的蓝耗也会成倍提升。
　　曲无痕确实可以更轻松、更潇洒的躲避这些攻击。
　　但是，他没有这么选择。
　　如赛前他所说的一样。
　　他真的在尽力，用尽全力。
　　因为，这一次的世界冠军对他而言并不仅仅只是一个荣誉。


第四百八十五章  符文短剑
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，一只巨大的召唤兽狠狠的砸在沙地之上，随后又化作一道白光消失。
　　而这一次，熟悉的召唤法阵并没有出现。
　　曲无痕眯起疲惫的双眼，凝视着前方。
　　利用动作而非技能闪避的效果尤为明显。
　　一个半小时。
　　此时他已经连续战斗了近一个半小时，期间没有给埃尔森一丝喘息的时间。
　　但同样的，这种贴身搏命的战斗强度对于他而言，要远超操控召唤兽的埃尔森，事实上，此时他也已经达到了极限。
　　“第十九只！曲无痕已经击杀了第十九只召唤兽了！很难想象，他难道要赢了吗！！”
　　与此同时，东大陆直播间，孙业尤大声开口道，可以看出，此时他的神情十分激动。
　　“是的，太不可思议了——”
　　同样激动的还有西子，她一边拿出一份资料，一边开口道：
　　“我指的是曲无痕竟然战斗了这么久，要知道，曲无痕持久力不强的缺点是之前所有人公认的，根据历届世界赛的数据，他在个人赛中最长的一场也就只有一个小时，其中真正战斗时长更是只有一半。”
　　“无论结果如何，我觉得我们此刻都应该为曲无痕加油。”
　　黄旭西也在一旁补充道。
　　“曲大舅子好样的！！真男人！！”
　　“无痕大神对不起，我之前不该黑你是个娘炮的！！”
　　“心疼无痕哥哥，你已经够努力了，就这样吧，没人会怪你的。”
　　此时曲无痕的身形极为狼狈，光鲜的史诗级盔甲破破烂烂，浑身布满沙尘，加上被风吹得凌乱的头发，就好像一个多年未洗澡的流浪汉，与之前的男神形象相差甚远。
　　然而，屏幕中刷过的弹幕却与之前完全不同，嘲笑、谩骂的几乎消失不见，更多的都是鼓励与心疼的。
　　若是有观众细心观察，可以发现，在此刻这些发弹幕的玩家不再仅仅只有女性玩家，男性玩家也占了绝大部分。
　　这一个半小时的战斗，曲无痕打的确实不够美观，确实不够飘逸，但是却也让所有人看到了他的决心以及坚韧。
　　梨花此时自然也在注视着赛场。
　　曲无痕之所以如此坚持的原因，只有一个，那就是逼出埃尔森的底牌。
　　无论是接下来的个人站还是组队战，埃尔森都会是东大陆队夺冠必须面对的对手，而所有人也都明白，以埃尔森的性格，他的底牌绝对不可能是银色史莱姆那种辅助型的召唤兽。
　　“只差一点，就能逼出埃尔森的底牌了。”
　　此刻，几乎所有人都将目光集中在了赛场之上。
　　现在埃尔森除了身旁的一只雪原冰狼与未召唤的银色史莱姆外，已经没有其他已知的召唤兽了。
　　其中雪原冰狼因为与环境不契合的原因，神色有些萎靡，所发挥出的实力不足一半。
　　而银色史莱姆的复活效果对于海格力斯而言也许不亚于神器，但对于埃尔森而言却有些鸡肋，哪怕复活了，他本身也没有多少战斗力。
　　换而言之，若是曲无痕能将雪原冰狼击杀，并且威胁到埃尔森，那么，将极有可能逼出他的底牌。
　　“能做到吗？”
　　只是，看着连移动都有些勉强的曲无痕，众人的心中忍不住生出这一丝疑惑。
　　下一刻，曲无痕便告诉了众人答案。
　　他手中那把血色的长剑已经被他收了起来，取而代之的，是一把看起来极为奇特的深紫色短剑。
　　它的剑身并非与一般的长剑那般笔直，而是类似闪电般折曲，上面隐隐有符文浮动，看起来极为不凡。
　　见到这把长剑时，东大陆队众人似乎都微松一口气，因为，他们知道这把长剑的底细——东大陆三件神话级装备之一的「符文短剑」。
　　这是一把极为奇特的神话级装备，梨花也曾见过它的属性。
　　与一般装备不同，它并没有耐久度，取而代之的是使用次数，一共十二次，使用完后就消失，与其说是一件装备，倒不如说它是一件消耗品。
　　其次，它并没有其他神话级装备那般逆天的属性，甚至连攻击、力量等基础属性都没有，它只有一个特效——「多重施法」。
　　多重施法：在装备「符文短剑」的状态下，发动技能（八阶以下），将会触发在一次施法中多次施放同一技能（最低次数一次），多次触发时，不消耗魔法值。
　　这是一个非常逆天的特效，有些类似梨花的「星回」，只不过不同的是，它是在发动的时候，同时触发第二个技能，而且还不消耗魔法值，非常适合现在的曲无痕。
　　“风龙斩——！”
　　没有丝毫犹豫，曲无痕直接举起长剑，果断的用尽了自己身上的最后一点魔法值，朝埃尔森挥去。
　　轰——！
　　恐怖的风龙席卷而出，朝着冰原雪狼飞去。
　　轰——！轰——！
　　不仅如此，同时，「符文短剑」上的魔纹闪烁，又有两道一模一样的风龙飞了出来。
　　「多重施法」效果触发，而且运气十分好的触发了两次！
　　见到这幕，埃尔森不由脸色一变，法杖朝前一点。
　　熟悉的召唤阵亮起，一只银色的史莱姆出现。
　　“替身——！”
　　一个闪烁，埃尔森与银色史莱姆替换位置，躲过了致命的风龙。
　　然而，并没有结束。
　　因为，就在此时，第三条风龙突然变向，朝着埃尔森本体袭去。
　　曲无痕在最后时刻使用出「风龙斩」，并不仅仅因为它的攻击足够高，还因为它有一个重要的特性，那便是在未命中敌人时，可以短暂的引导它的攻击方向。
　　-3000！
　　-3000！
　　……
　　召唤师本身的移动速度并不快，自然无法躲过风龙。
　　恐怖的伤害不断从埃尔森头上冒出，然而——
　　“噗啾——！”
　　下一瞬间，银光闪过，银色史莱姆从风龙中突破，直接融入了埃尔森的身体。
　　片刻后，风龙消失。
　　埃尔森又完好无损的站了起来。
　　银色史莱姆特效，复活。
　　不过，见到这幕，曲无痕却并无意外之色，只见他一个踏步，直接朝着埃尔森冲去。
　　银色史莱姆的复活自然实在曲无痕的预料之中，然而这其实并没有什么影响。
　　此时，他确实油尽灯枯，哪怕一个技能也无法使用。
　　然而，埃尔森也同样如此。
　　一位没有召唤兽的召唤师，难道还能与一名剑客肉搏不成？
　　“哼！既然这么找死，那就让你见识一下好了。”
　　看着亡命般朝着自己扑来的曲无痕，埃尔森的脸色难看的冷哼一声，随后法杖轻轻往地上一点。
　　“唰——！”
　　下一刻，一道寒光闪过。
　　曲无痕直接化作白光消失在场上。


请假条X2
　　————————————
　　【请假条】
　　消耗品
　　剩余次数 ：997/999
　　品级：梦幻
　　效果：使用后可以咕咕一天。
　　说明：这是一张请假条。
　　备注：临时有事需要出远门一趟，大约2-3天，回来后复更。
　　————————————


第四百八十六章  神秘召唤兽
　　“到底发生了什么？？我怎么什么也没看清，曲无痕就死了？？？”
　　“埃尔森拔网线了吗？”
　　“我刚刚好像看到了一道黑色的闪电闪过，曲无痕好像就是被那道黑色闪电斩杀的！”
　　“这肯定是埃尔森的底牌，很之前的爱丽丝一样，他的真正身份可能不是召唤师，而是——雷系法师！”
　　这一刻，几乎所有观众都沸腾了，纷纷议论起来。
　　“快，导播，快打开回放！！”
　　解说台上，几位解说也紧张的开口道。
　　刚刚，无论是看好曲无痕的，还是看好埃尔森的，几乎所有玩家都将注意力集中在了场上。
　　然而，仅仅一个瞬间，在无数人的眼皮底下，曲无痕就莫名其妙的被秒杀了，甚至没多少人能看清他究竟是怎么死的。
　　很快，屏幕上的画面一变，最后一幕的画面再次出现在了所有人面前，并且还慢放了五倍。
　　画面中，埃尔森在银色史莱姆的帮助下重新站了起来，而在这瞬间，曲无痕也将那把「符文短剑」切换成之前的血色长剑，迅速的朝埃尔森方向冲了过来。
　　十米、九米、八米....距离逐渐拉进.....
　　而就在此时，埃尔森的嘴角露出一丝不屑的微笑，随后，一道黑色的光芒凭空出现，击中了曲无痕，将他剩下的血量全部带走。
　　这一幕，之前有不少玩家注意到了，但是，却并没有人看清那道黑色的光芒是什么，甚至有玩家认为那只是一道黑色的闪电。
　　然而在此时，玩家们可以清楚的看到，那并不是什么黑色闪电，而是一把黑色的匕首！在五倍慢放下，这把匕首的速度仍然很快，仿佛一道闪电，一闪而逝。
　　“这是什么技能？？飞刀吗？？？”
　　“不对吧？这匕首的弧度与动作看起来与刺客的‘背刺’技能十分相似，难道是刺客型的召唤兽？”
　　回放结束，西子与孙业尤开口讨论道。
　　“你们刚刚有看清那只召唤兽的样子吗？”
　　一旁凯明突然开口问道。
　　“这......”
　　“我刚刚也只注意到了匕首！”
　　两人开口回答道，随后不由面面相窥，因为，这一点非常不可思议，作为一名解说，他们理论上应该不可能犯如此低级的错误。
　　“窝草，我也没注意到啊！！”
　　“强烈要求重新回放！！”
　　事实上，此时不仅仅是他们，此时几乎所有的玩家也都没注意到这点。
　　……
　　“人形刺客型召唤兽么？”
　　此刻，东大陆队众人也在严肃的讨论中，相比于普通玩家，他们看到的自然更多。
　　事实上，在第一遍时，梨花就已经看到了黑光的真面目——甚至连召唤兽的样子也隐约注意到了。
　　那是一只大约一米高的人型怪物，只不过，它在出手时似乎仍然处于隐身状态，只有在特定角度下，才能隐约看到透明的身形，而在回放时，导播选的视角并不够好，外加并没有开启「隐身可见」的选项，所以玩家与解说们才没注意到。
　　与此同时，曲无痕也从台上下来了，此刻的他表情有些凝重，眼睛中隐约带着一丝失落。
　　“辛苦了，已经足够了。”
　　作为表兄弟，外加一起共事多年，林风自然一眼便明白他的想法，不由轻轻的拍了拍他的肩膀开口道。
　　“不，还差一点，最后那一击我应该可以躲开的，我明明感觉到了，如果我躲开的话，那只召唤兽说不定会暴露更多的东西.....”
　　曲无痕摇了摇头，开口道。
　　对于外界的观众而言，这一局他的表现已经够好了，逼出了埃尔森的底牌，然而，在他自己看来，他并不满意。
　　虽然埃尔森确实动用了底牌，然而，看过死亡回放的他注意到，那只召唤兽连原型都未暴露。
　　“逼出的这些信息已经很重要了，一会我回去查查七阶或者八阶的人形刺客型召唤兽有哪些吧，而且别忘了，我们还有广大的网友，说不定有知情的。”
　　林风开口安慰道。
　　不过在心中，他其实也没多少底。
　　「零域」中怪物种类千千万万，收录在图鉴中的仅有一些常见的怪物，不到百分之一。
　　而且更重要的是，他早已将怪物图鉴中绝大部分内容背了下来，可是对比记忆，别说想起名字，就连一丁点儿印象都没有，他对自己的记忆还是十分有自信的，既然没印象，那么这只怪物十有八九不在图鉴的记录中。
　　“你是说，你感觉到了它的偷袭么？”
　　一旁的梨花突然开口问道。
　　“嗯，在它出手的之前，我隐约感觉到了一丝危险。”
　　曲无痕点了点头开口道。
　　“既然你能感应到，那么说明它的潜行也并非那么完美......那么，在这之前呢？你有注意到它的存在么？”
　　梨花点了点头，随后开口问道。
　　“之前，你是指......”
　　听到梨花的问题，曲无痕不由微微一愣，开口问道。
　　“我是指从比赛开始到现在，这期间你有感受到它的存在么？”
　　梨花开口回答道。
　　而听到这个问题，林风等人也不由好奇的看向梨花。
　　“如果我没猜错的话，埃尔森的这只召唤兽，也许并非是最后才召唤出来的。”
　　梨花缓缓回答道。
　　刚才回放时，大家的注意力都集中在了曲无痕是如何被秒杀的，然而梨花却一直注意埃尔森，他除了最后露出那一抹的冷笑外，期间并没有任何动作！
　　在零域中，哪怕是瞬发的技能，也是需要手势和咒文的辅助。
　　这也就是说，在刚才那段时间中，埃尔森根本就没有发动召唤阵法。
　　“现在的问题是，埃尔森究竟是何时召唤出的那只召唤兽。”
　　解释完毕后，梨花补充到。
　　这一点，尤为重要。
　　因为，如果埃尔森是在召唤银色史莱姆时召唤出的，那么问题还不大。
　　但若是在比赛开始就召唤出来的，那么就十分恐怖了。
　　一只能够隐藏在曲无痕面前一整场的召唤兽，足够威胁任何人。
　　而且更重要的还有另外一个问题——那便是埃尔森的召唤极限并非之前预想的七只召唤兽，而是八只！
　　八只召唤兽，对于埃尔森的实力提升，可不仅仅是多一只这么简单。
　　曲无痕很显然也想到了这点，皱着眉头回忆了起来。
　　“在我击杀第一只召唤兽时，似乎就隐约感觉到一丝危险，只是当时并没有细想。”
　　半响，曲无痕脸色有些难看的开口道。


第四百八十七章  来自梨衣的情报
　　听到曲无痕的话后，梨花不禁微微皱起眉头，随后打开回放功能，将时间拖回到曲无痕所说的点，紧紧盯着埃尔森。
　　曲无痕这种级别的高手，预感并非无缘由的，他既然有感受到，那么说明，那个时候那只神秘的召唤兽很可能已经出来了。
　　果然，不出意外。
　　梨花注意到在回放中，埃尔森在召唤第二波新召唤兽时，有一个多余的小动作。
　　虽然放在整场比赛中，这个小动作非常平凡，但结合曲无痕提供的信息，梨花有极大的几率肯定，他就是在这个时候召唤了那只神秘召唤兽，当然，还有可能是他在故作玄虚。
　　不过，这个可能性非常低，因为在那个时候，他肯定没能想象到，曲无痕居然能逼得他亮出底牌。
　　与此同时，直播现场，导播很显然意识到了问题所在，第二次回放时，果断的打开了「隐身可见」的选项。
　　而这次，那只怪物的样貌完完整整的显现在众人面前。
　　这是一只大约一米高的人型怪物，浑身笼罩着一层薄薄的黑雾，仿佛一个神秘的面纱，哪怕开启了「隐身可见」，仍然无法看清它的样貌，唯有手中那把匕首，漆黑如墨，仿佛亮光芒都能吞噬，极为惹眼。
　　见到这拉风的外貌，所有观众都忍不住议论了起来，其他队伍的教练、分析师也纷纷查阅起了资料。
　　然而，事实确实如林风所料，众人并没能在怪物图鉴中找到任何与那只召唤兽匹配的怪物，就连神通广大、无所不知、人均职业选手的网友们也同样没能提供任何有效信息。
　　这其实是可以理解的，毕竟目前玩家的主流等级都还在五阶与六阶左右，这种半神级以上的怪物，基本很难遇到。
　　不过对于东大陆队众人而言，这个结果还是可以接受的。
　　埃尔森这局暴露出的东西已经很关键了，个人赛不说，在组队赛中，如果事先不知道这只隐藏起来的第八只召唤兽，除了梨花与爱丽丝以外，其他人都有危险，而现在有了防备，那只召唤兽的威胁就大大降低了。
　　然而，令梨花意外的是，当天晚上她却得到了意料之外的情报，而提供者竟然是——梨衣！
　　当梨衣一脸邀功的表情出现在梨花面前时，梨花还以为她又研究出了什么新式的菜品了，没想到她竟然直接告诉了梨花关于这只召唤兽的信息。
　　据梨衣所言，这只神秘的召唤兽名为「暗影潜伏者」，乃是暗夜女神创造的神眷之族「暗夜使者」的分支，实力为七阶顶峰，她在转职为「暗夜刺客」的试炼中，便曾经遇到过数次。
　　随后，她还将「暗夜潜伏者」所有的技能告诉给了梨花，情报之详细，简直能令埃尔森闻之落泪。
　　所谓底牌之所以能称之为底牌，除了其威力强大外，最重要的还在于它的神秘，若是让人得知了其底细，造成的威胁自然要大打折扣。
　　而得知了这只召唤兽的具体信息后，梨花不仅可以轻易的防住它，甚至还能反过来做些文章，不过关于这一点，还是要与林风等人商量后再决定。
　　第二天，八强赛的第二场开始。
　　这一天，出战的选手为爱丽丝与维拉吉尔。
　　说实话，关于这场比赛，在梨花看来，根本没什么悬念。
　　因为从食物链来看，白雪姬可以吊打海格力斯，海格力斯可以吊打维拉吉尔，而爱丽丝又是与白雪姬同个级别的，那么她自然可以吊打维拉吉尔。
　　而事实也正面确实如此。
　　从比赛开始，维拉吉尔就几乎全程落于下风，在中期时，虽然依靠北大陆的神器封锁住爱丽丝两秒，发起了一波反攻，然而物理攻击面对可以「元素化」的爱丽丝实在没有威胁。
　　最终，比赛在爱丽丝的一发火球术下平淡的结束了。
　　当然，在外界看来，这并不平淡，爱丽丝用近乎碾压的实力告诉了所有人，她的实力确确实实是与白雪姬同个级别的，据传，「godqb」已经在拟定四强赛的排名了，其中，爱丽丝与白雪姬并列第一。
　　第三天，出战的选手为海格力斯与白雪姬。
　　关于这场比赛，观众其实已经在前几天的组队战中被剧透过了。
　　哪怕是第七次复活的海格力斯，在单人情况下也很难战胜白雪姬，更何况，在个人战中埃尔森也不可能再帮他复活第七次。
　　到了这个时候，八强赛只剩最后一场，而对决的人员也只剩下最后两个，梨花与风间和也。
　　说实话，对于这个结果，梨花是十分满意的，八强赛中，若是让她挑选对手，那么她也会挑风间和也。
　　并不是他不强，相反，他的实力是八人中最强的一批，除了白雪姬与爱丽丝两个开挂的以外，哪怕是埃尔森在梨花看来，也未必能胜的了风间和也。
　　梨花之所以想要与他战斗，主要看中的还是他那天使用的技能——「星爆气流斩」。
　　虽然是使用双刀，但「星爆气流斩」的速度已经隐隐超过了极限，仅仅是观战，梨花便从中感受到了突破八重樱第七击的契机，若是能正面对上一次，梨花有把握能完全掌握八重樱的第七击。
　　而且，还有一点梨花也十分在意，那便是——双刀流。
　　梨花自己本身也是双持武器的高手，当初在天琴岛击杀树精首领时便使用过双刀，然而在得到「八重樱」后，便逐渐撇弃了双持，因为「八重樱」的系统模板是单匕首模式。
　　然而，那天风间和也展现出的双刀流却给梨花带来了一丝灵感。
　　「双刀流」模式下既然可以篡改系统技能，那么双匕首自然也行，而若是双匕首使用「八重樱」，那结果会如何？
　　单匕首的速度再快，也会有极限，以梨花目前的极限，便是六击，哪怕突破了极限，也是七击，第八击在理论上也许能达到，但那难度绝对不是梨花可想象的。
　　而双匕首则不然，也许两倍提升有些难度，但1.5倍提升绝对没有任何问题，就好比一个普通玩家，让他单手使用一秒五刀，他做不到，但若是双手，便可以轻易达到。
　　当然，想要将「八重樱」这种级别的技能改编成双持匕首使用，绝对没那么简单，梨花也没指望观摩一次便能成功，不过能把握到一些也是极好的。
　　她很期待，若是真的能将「八重樱」改为‘双刀流’，那么这个技能的极限很可能不再是八击，而是九击、十击，乃至十六击！


第四百八十八章  虚空之地
　　第四天，八强赛最后一场照常开始。
　　虽然大家都已经知道对决的双方是谁，但那面石碑仍然升了起来，代表着‘梨花’与‘风间和也’的名字亮起。
　　“加油！”林风等人对梨花鼓励道。
　　“我在决赛等你。”
　　爱丽丝也罕见的开口道，语气虽然平淡，但却带着一丝不可阻挡的自信。
　　“嗯，放心！”梨花微笑的点了点头，随后直接走上赛场。
　　对于这一场战斗，梨花并未准备什么战术。
　　因为与之前的对手不同，风间和也与梨花一样，都是极为擅长近身搏斗的选手，梨花想要获胜，最终还是要与他正面交手。
　　这一点，许多人都看出来了。
　　因此此时，除了东大陆外的所有直播间解说都对梨花都一片唱衰。
　　当然，可能是因为之前打脸的次数多了，他们的发言都较为保守，大都是例如‘获胜几率不大’，‘除非把八阶凤凰召唤出来’之类的。
　　与此同时，风间和也也缓缓走上了赛场，只不过有些令人意外的是，他并没有停留在他那方的位置，而是朝着梨花走了过来。
　　“风间和也要做什么？？？难道是和之前那位威尔一样，要告白么？？”
　　“emmmm——！如果是梨花的话，我是愿意放弃八强席位的......”
　　“楼上的快醒醒！你还没转职呢！”
　　“看表情不像啊！难道是挑衅么？可是风间和也以往的风格不是很低调么？”
　　一时之间，几乎所有的玩家都兴奋了起来，兴致勃勃的盯着场上。
　　就连梨花自己也有些紧张起来，翠绿的眼眸紧紧盯着风间和也。
　　“虽然不知道为什么公主殿下会如此看重你们，但我会证明，我才是最有价值的，一会我就在原地等你，希望你别逃避。”
　　风间和也平淡的看着梨花说道，说完后，直接转身离去，留下一道帅气的背影。
　　“这是.....挑衅吗？”
　　“公主殿下.....是指白雪姬吧？信息量好像有些大诶？相爱相杀吗？”
　　听到风间和也的发言，观众们不由纷纷议论了起来。
　　虽然与之前设想的有些出入，但他说的话同样信息量惊人，是他们想要的八卦。
　　梨花此时也有些懵逼。
　　说实话，刚刚风间和也过来时，她确实有一种‘他不会是来表白吧’的错觉，甚至连拒绝的话都想好了，只是没想到他竟然是来挑衅的。
　　“原地等我.....是战术么？”
　　微微皱起眉头，梨花有些惊疑不定。
　　这毕竟是世界赛，关乎的不仅仅是个人荣誉，在之前的比赛也曾经出现过，双方约战，结果其中一方反而设下陷阱的事例。
　　但风间和也这种级别的高手，应该不会拿自己的名声开玩笑，而且还在这种众目睽睽之下说了出来。
　　是真的想正面交手么？
　　梨花看了一眼站回原位，眼神中带着强烈斗志的风间和也猜测道。
　　“系统提示：请参赛双方开始ban图！”
　　与此同时，系统提示声响起，打断了梨花的遐想。
　　双方的ban图并无新意，梨花ban掉了环境影响较大的「熔岩火山」「冰霜之原」与「贝利亚风谷」。
　　而风间和也则ban掉了梨花可以开挂的「永夜之森」、「恶魔孤岛」与「无尽墓地」。
　　最后的随机结果为「虚空之地」。
　　见到这个结果，观众们的期待值不由再度提升了一些。
　　因为，这还是「虚空之地」第一次出现在赛场上。
　　到目前为止，大部分对决的双方都会默认将其ban掉，再加上一些运气原因，即便有没ban的局，也从未随机到过。
　　虚空之地，S5时期新加入的两张地图之一，大部分玩家都对其有些陌生。
　　与其他地图不同，它的彩蛋目前还未被发现，至少在网络上你找不到任何相关的信息。
　　当然，在玩家看来，这些职业战队肯定是有所发现，只不过当做底牌藏了起来。
　　关于「虚空之地」，东大陆自然也有研究。
　　这是一张非常古怪的地图，论其本质如其名，乃是一片混沌的‘虚空’，根据背景故事记载，这是一个噩梦般的维度，在此处，‘时间’与‘空间’极度混乱。
　　在前一刻，你也许还处于地图的东方，下一刻，你也许就处于地图的北方，上一刻，你也许刚刚释放完一个冷却时间长达24小时的禁咒，下一刻，你会发现它的冷却时间竟然已经转好了。
　　当然，「虚空之地」中也并非全是如此，想要触发这些特殊事件，需要特殊的时间与特定的地点。
　　而这张地图最大的彩蛋，便是这些。
　　若是熟练的掌握如何触发这些，那么在战斗中优势就会极大。
　　只不过，与玩家们想象的不同，，根据林风的研究，这些特殊的时间与地点，虽然并非随机，但其出现的规律目前却也还未被破解。
　　也就是说，这张地图的彩蛋实际上还未有人掌握，这也是大部分职业选手ban它的原因，随机性太大了。
　　同样待遇的还有另外一张新地图「梦幻之域」。
　　当然，若是如风间和也赛前所说的那般，站在原地等候梨花的话，那么就无需考虑这点。
　　毕竟「虚空之地」地图极大，站着不动，等待那种特殊地点出现的几率实在太小了。
　　“系统提示：请双方做好准备，比赛正式开始！”
　　伴随着系统提示声响起，象征着比赛正式开始，同时周围的场地也发生变化。
　　绿色的草地消失，取而代之的是漆黑的土地，抬头看去，原本青色的天空与灿烂的太阳也被替换成了一面怪异的天空，五颜六色，就好像将各种水彩随机揉在一起再涂抹上去一般，仅仅看一眼便令人有些头晕目眩。
　　而在这黑色的大地上，也并非空无一物。
　　散发着淡淡光芒、奇异的花朵，与天空颜色一致，从低处往高处流的古怪河流，悬浮在半空中，横着生长的怪树。
　　这，便是「虚空之地」。


第四百八十九章  空间赋予
　　通常而言，由于时间与空间混乱的原因，「虚空之地」给玩家的体验感并不好，一些承受能力较差的玩家在第一次进来时，甚至还会出现类似晕车的不适反应。
　　但对于梨花而言，却正好相反。
　　这里总给她一股熟悉的感觉，似乎曾经来过似的，不过仔细思索，却又没有丝毫印象。
　　而且，之前也就罢了，这次一进这里，她就觉得浑身十分轻松，仿佛鱼儿回到了水里一般。
　　想来有极大的可能是「空间之心」的原因。
　　抬头看了一眼四周，梨花并没有看到风间和也的身影，看来这次双方的初始刷新位置并不近。
　　思索了一下后，梨花便随便挑了一个方向走去。
　　如果风间和也真的如赛前所说的会在原地等，梨花只要试探几个方向便能轻易找到他。
　　事实证明他并没有食言，梨花在试探第二个方向时便找到了他。
　　此时他腰间别着一黑一白两把太刀，闭着眼睛依在一块黑色的大石头上，微风吹过，掀起一片衣角，看起来极有高手风范。
　　而周围的环境看起来十分平坦，在远处还有一具大约两人高，样貌奇特的怪物尸体，看起来，他也并非真的‘原地不动’，而是提前清了一波场。
　　与其他地图不同，「虚空之地」除了那些特异地点外，也同样危机四伏。
　　神出鬼没的怪物、古怪的花朵、树木都包含着致命的危险，特别是那与天空同色的七彩河流，一旦落入，绝无生还的可能。
　　似乎听到梨花的脚步声，风间和也缓缓睁开双眼，用充满战意的眼神凝视着梨花。
　　随后——
　　锵——！
　　没有一句废话，直接拔出了白色太刀「银丸」，朝梨花冲了过来。
　　风间和也确实是以攻击力著称，但这并不代表他的速度不快，特别是在短距离爆发时，他的速度完全可以媲美曲无痕。
　　轰——！
　　一声轻微的音爆声响起，下一瞬间，他就好似跨越了十米的距离，出现在梨花面前。
　　“风间和也率先出手了！速度非常快！很明显是尽了全力，梨花要如何应对？”
　　直播间中，见到这幕，孙业尤紧张的叫了出来。
　　“应该要交位移技能了吧？不知道他是真的把梨花当做大敌，还是想尽快结束比赛。”
　　一旁的西子也开口道，眼中带着一丝担忧。
　　虽然经过之前的几场比赛，她已经成为了梨花的小迷妹，但对于风间和也恐怖的实力，她还是有非常清晰的认知。
　　别小看了眼前这一击，哪怕换做莫米罕斯、维拉吉尔等前十级别的高手，此时也只能避开。
　　“锵——！”
　　然而，下一刻，金铁交鸣的声音响起。
　　西子瞪大眼睛抬头看去，只见梨花竟然没有闪避，而是与风间和也正面交锋！
　　而且，更关键的是，她竟然还防住了！
　　“漂亮！！”
　　孙业尤忍不住开口喝彩道。
　　虽然从结果上来看，梨花的选择并不明智。
　　因为这一击她虽然挡住了，但风间和也的攻击力远远超过了她一大截，直接将其击退了好几步，头顶上的血条也适当的下降了一些。
　　但从其他角度来看，她的抉择是最正确的。
　　毕竟这仅仅只是第一击，如果就直接交出位移技能躲闪，那么接下来的战斗中，梨花就会变得畏首畏尾。
　　在硬实力的差距下，有这种心态，无疑就会成为第二个罗布德，必败无疑。
　　而见到梨花接下这一击，风间和也并未露出一丝惊讶，反而隐隐有些失望。
　　这就是公主殿下重视的对手么？
　　心中带着一丝疑惑，他再次出手。
　　白色的太刀在空中再次划过一道弧线，狠狠的朝着梨花斩下。
　　而梨花也同样举起匕首，似乎想要拦下了这次攻击。
　　“梨花这次的选择似乎有些不明智啊.....为什么在明知攻击力不如对手的情况下还要硬拼呢？”
　　这一次，孙业尤却有些不解了。
　　如果说第一击是为了气势不怂，那第二击还硬拼就显得有些不智了。
　　“锵——！”
　　刀刃交锋的声音再次响起。
　　然而，这一次，几乎所有观众都忍不住惊呼了起来。
　　因为，梨花竟然完完整整的接下了这一次攻击！没有后退任何一步！
　　这一幕，不仅仅观众与解说，就连现场的职业选手都有些动容，因为，这代表着她这次攻击所包含的力量与风间和也相差无几！！
　　要知道，风间和也是谁，是当前攻击力最强的男人！除了六次复活状态下的海格力斯以外，几乎没有人敢与他正面交锋。
　　然而，眼前梨花却做到了。
　　许多人疑惑，梨花这娇小的身躯中，怎么可能蕴含着如此恐怖的力量。
　　被接下这击，风间和也的神情也不免有些惊讶，但更多的却是兴奋，手中太刀一动，再次斩下。
　　而梨花也丝毫不怂，举起手中匕首一一迎上。
　　锵锵锵——！
　　刀刃交鸣声不绝于耳，两人的速度极快，短短片刻便交锋了不下十次。
　　“梨花大神之前是在隐藏实力吗？？”
　　“好强啊！！”
　　见到这幕，观众们都忍不住纷纷议论了起来。
　　从场面上看，此时风间和也虽然略处于上分，但总体而言双方却是势均力敌的。
　　这是所有人在赛前没想到的一幕。
　　在部分玩家看来，面对风间和也这种级别的对手，梨花即便是获胜，也是依靠一些神秘底牌获胜，正如之前在「恶魔孤岛」与「永夜森林」一般。
　　没人能想到，此刻她竟然能与风间和也正面交锋！
　　“梨花应该是依靠什么技能才能与风间和也正面交手，等时间到了就不行了。”
　　“是的，你们看她匕首上的银光，之前被击退的那一击可是没有的。”
　　当然，部分观察仔细的玩家也开口道。
　　因为，他们注意到了梨花手中的「银狐之魂」此刻正被一团淡淡的银色光芒所笼罩，这是第一击交锋时没有的，很显然，梨花的攻击提升与之有莫大关系。


第四百九十章  破釜沉舟、风间和也
　　观众们的猜测并没有错，梨花之所以能与风间和也正面抗衡确实是依靠了「空间赋予」。
　　经过爱丽丝的特训后，现在她已经完全可以将「空间赋予」融入普通攻击之中。
　　刚才第一击时，梨花之所以选择与风间和也正面硬撼，其实最主要的目的还是要正面感受一下他的力量，进而衡量空间赋予时的强度。
　　最后的结果为4点。
　　别小看了这4点，它使梨花的攻击力增幅了整整2倍，而且还附加了空间属性的特质，因此受到了「空间之心」的基础加成，真实效果为4倍！
　　只不过，有一点与玩家猜测的不同，那便是它的消耗其实并没有想象中的高。
　　因为，刚刚梨花惊讶的发现在使用「空间赋予」时，竟然多出了一个BUFF。
　　无序：您正处于空间异常活跃的无序之地，使用「空间之心」消耗减半，空间能量恢复速度提升至200%。
　　事实上，早在刚才进来时，梨花就有预感，这张地图会对「空间之心」有帮助，只是她没想到帮助竟然这么大。
　　消耗减半，算上双倍恢复速度，这代表着梨花几乎可以全程使用「空间赋予」与风间和也交战！
　　这一点，很明显风间和也也感受到了。
　　双方交手几回合后，他忽然停下手中动作，紧紧盯着梨花，眼神中带着一丝决然。
　　随后，缓缓将右手搭在了腰间。
　　黑刀——「鬼杀」！
　　“要动用双刀流了么？”
　　见到这幕，梨花眼神微凝，也停下了手中动作。
　　“锵——！”
　　风间和也并没有卖关子，他直接抽出了黑刀，随后一个闪身，朝梨花冲了过来。
　　“风间和也竟然直接开启了双刀流？？？我的天，我是不是看错了？？”
　　“这也太急了吧？双方刚刚交手不过5分钟诶？？而且刚刚明明还是风间和也略显上风。”
　　“哇，这把精彩了！！”
　　见到这幕，顿时，所有人的情绪都被调动了起来。
　　因为大家都知道「鬼杀」的属性，风间和也一旦动用它，便代表着要准备背水一战，无论结果如何，这一局比赛都将在5分钟后结束。
　　“风间和也太不明智了，梨花这个时候只要拖延一下时间，他就必败无疑。”
　　“是的，梨花这个时候只要不逞能上去和他硬碰硬就行了。”
　　当然，也有部分较为理智的解说开口道。
　　关于这一点，梨花自然也十分清楚。
　　战，还是不战？
　　确实，此时她若只是想获胜，只需要转身逃走就行了，在有「无序」BUFF状态下，她的「空间穿梭」完全足够避开风间和也。
　　只是......
　　看了一眼风间和也，梨花并没选择后退。
　　无论是为了「八重樱」的第七击、双刀流的奥义还是曾经最强者的骄傲，她都没理由后退，而且，她有自信自己并不会输。
　　“梨花也上头了，很明显，动用了全力的风间和也根本不是人类所能阻挡的，现在她最好的选择应该是转身离去，而不是在原地和风间和也硬拼。”
　　“是的，如果我没记错的话，她应该有三个位移技能，如果她转身逃跑，应该还有3成胜算，但留下来，胜算不足1成。”
　　见到这幕，解说们纷纷开口道。
　　开启双刀状态下的风间和也，甚至可以压制第七次复活的海格力斯，哪怕梨花之前的表现惊人，也没人认为她能够与这个时候的风间和也正面抗衡。
　　咻——！
　　果然，开启双刀后，风间和也的速度很明显的提高了一个档次，即便是梨花也只能勉强捕捉到他的身影，在最后关头，横刀招架。
　　轰——！
　　顿时，梨花只觉得手上传来两股巨力。
　　第一道她还能勉强支撑，第二道却完全抵挡不住，将她直接击退一大段距离，差距比之前未动用「空间赋予」时的那一击还要大。
　　梨花深深的看了一眼他手中的「黑刀」，很显然，这应该是这把魔刀的特效。
　　之前梨花还曾在网络上见过有人吐槽为何风间和也的第二把刀一定要使用「鬼杀」，换做其他无debff的太刀，不就没有任何问题了。
　　不过在梨花看来，这个想法还是太过简单了。
　　虽然风间和也从未公布过「鬼杀」的属性，但从它这夸张的代价来看，它的特效应该也极为恐怖。
　　如果梨花没猜错的话，风间和也能使用「风暴气流斩」绝对与「鬼杀」脱不了干系。
　　“十字斩——！”
　　而就在此时，风间和也又发动了第二轮攻势，手中太刀一划，一黑一白两道寒芒同时而至。
　　嘶——！
　　恐怖的破空声道明了这两道斩击的恐怖，而在此刻，梨花却异常冷静。
　　“双刀么，我也会啊！”
　　一把白色的匕首出现在她的左手之中——「艾米莉亚的银妆刀」！
　　同时，左眸中银色的花朵浮现。
　　空间赋予！
　　用以招架「银丸」的「艾米莉亚的银妆刀」，4点。
　　这是之前便已经证明过的，没有任何问题。
　　而用以对抗「鬼杀」的「银狐之魂」，6点！
　　这是梨花目前所能赋予的极限，一共为3倍增幅，算上空间之心本身的加成，其真实效果为6倍，单论攻击力，已经达到了普通七阶技能的标准，根据刚刚那一击的强度判断，应该能勉强接下。
　　轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起，仿佛两辆疾驰的列车相撞一般，一道肉眼可见的冲击波荡开，将周围的一些黑色石块都震碎。
　　不过，结果也确实如梨花所想那般。
　　她，接下了。
　　只不过，这还不够。
　　因为，这一击对于开启双刀的风间和也而言并不是什么大招，只是随手一击罢了。
　　“轰轰轰——！”
　　恐怖的轰鸣声接连不断的响起，「燕返」「双龙闪」「细雪」各式武士技能在风间和也的双刀下一一展现，从低阶到高阶应有尽有。
　　然而更令人吃惊的却是梨花。
　　在这狂风暴雨般的攻势下，她看起来就如同一叶扁舟，随时都有覆灭的危险，然而，却又每次都能化险为夷成功接下。


第四百九十一章 八重樱·七重樱舞
　　梨花的反应速度本就是世界最顶尖级别的，在羽化后，更是得到了进一步的增强，之前之所以无法与莫米罕斯等目前的顶尖高手抗衡，完全是因为属性被压制的原因。
　　而这个问题，在得到「空间之心」后便迎刃而解，「空间赋予」给予了梨花与他们正面一战的资本。
　　开启双刀流状态的风间和也确实很强，但是却还远远没超出梨花的极限。
　　而之所以看起来如此惊险，除了那把「鬼杀」的威力有些超纲外，更主要的原因在于梨花在观察风间和也。
　　「燕返」「双龙闪」「细雪」......
　　武士这个职业并不冷门，梨花自然对这些技能有些了解，但那仅限于系统设定的单手持刀状态下。
　　「双刀流」与普通武士最大的区别便是在于技能的应用，双刀形态下释放的技能不仅发动速度更快，而且威力也更加强大。但相对于的，其改编难度也极大。
　　之前「双刀流」风靡的时代，双刀流玩家人数一度达到上亿，然而，这上亿位玩家中，却没有任何一个成功改编过超过三阶的技能，这足以说明其难度之恐怖。
　　虽然梨花有自信能将「八重樱」改编为「双刀流」，但却也是极为遥远之后的事了，那时候，双刀流的八重樱对她的提升也许并没想象中的大。
　　但现在，风间和也却提供了一个机会给她。
　　虽然这些武士技能与「八重樱」没有任何关联，但梨花却能从中观察出一些技能改编的要点。
　　这很重要，也许它并不能让梨花马上领悟如何改编「八重樱」，但是它却一点点的累积在梨花的脑海中，让她少走许多弯路。
　　而这一点，风间和也也发现了。
　　他眼中露出一丝难以置信的神色。
　　在他开启「双刀流」的情况下，梨花竟然还有余力在偷师？？？
　　“啊啊啊——！”
　　随后，他眼眸中闪过红光，愤怒的咆哮了起来。
　　他并不在意梨花的偷师，作为目前最强的「双刀流」玩家，他十分清楚「双刀流」的难度。
　　这是一个十分依赖天赋以及努力的职业。
　　两者缺一不可。
　　没有天赋，无论如何努力也没用。
　　而同样的，即便有天赋，如何没有努力也同样没用。
　　别看他现在技能释放的极为流畅，实际上这每一个技能都经过了千万次的练习。
　　普通玩家哪怕在赛后对着回放一步步练习，也未必能掌握，更何况像梨花这样，在激烈战斗中，又能得到多少呢？
　　在他看来，梨花是在羞辱他。
　　因此，没有丝毫犹豫，他直接发动了最后的底牌。
　　“星暴气流斩——！”
　　轰——！
　　刀光伴随着音爆声而至。
　　梨花见状，脸上露出一丝诧异之色，很显然并没预料到这点。
　　因为根据她的计算，风间和也的时间应该还有2分钟，没理由这么早便发动底牌。
　　不过，她的战斗本能立功了。
　　在这一刻，根本还没经过大脑思考，她手中的匕首便迎了上去。
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，梨花险之又险的接下了这一击。
　　不过，她的神情却十分严肃，因为她知道风间和也的这一式「星暴气流斩」一共有十七击！
　　砰砰砰——！
　　几乎没有停顿，又是三击袭来。
　　在这个时候，梨花已经无暇顾忌空间能量，果断将「空间赋予」提升至极致，不过，即便如此，也依然节节败退，挡的有些勉强。
　　“八重樱！”
　　樱树虚影浮现，粉色的樱花飘落。
　　梨花果断的使用出了「八重樱」。
　　因为她知道，前四击，只是「星暴气流斩」的开胃菜罢了，第五击开始才是正餐！
　　轰轰轰——！
　　恐怖的轰鸣声接连传来，双方的速度都快到了极致。
　　在这一刻，绝大部分玩家的眼中甚至失去了匕首与太刀的踪影，仅能见到半空中一闪而逝的朵朵火星。
　　此刻的梨花却异常冷静，「星暴气流斩」的威力，在之前风间和也对阵海格力斯时已经完全展现出来了。
　　第六次复活状态下的海格力斯在第十一击时便已经没有反抗之力，而以梨花对自己实力的预计，最多也就只能抵挡到第十五击，而以梨花的血量，后面两击完全足以秒杀她。
　　虽然她确实可以利用「续命」或者「空间穿梭」、「神力燃烧」等底牌苟过去，但她并不想。
　　因为，她必须逼迫自己上绝路。
　　无法抵抗完整的「星暴气流斩」，那就别让他释放完！
　　而这一点，梨花早有想法，那便是——七重樱舞！
　　在「鬼杀」加成下，风间和也的攻击确实恐怖，但是却也有极限，而「七重樱舞」的威力，绝对超过了这个极限。
　　三重樱开！
　　五重樱落！
　　刀光越来越快，梨花左眼中象征着「空间之心」的银色花朵也越来越璀璨，翠绿的眼眸都染成了银色。
　　六重樱落！
　　这是梨花目前所能达到的极限，
　　在挥出这击后，樱树虚影摇摇欲坠，仿佛随时都要消失一般。
　　梨花竭尽全力再次举起匕首，随后——
　　轰——！
　　下一刻，梨花右眼中突然涌现出一股力量，她进入了一个玄之又玄的状态。
　　这个状态，在之前竞技场展示一秒六刀给红胖子时出现过，周围的一切都变慢了。
　　风间和也原本快到看不清的「星暴气流斩」，此刻就好像是一个老年人在练太极拳般，慢悠悠的。
　　原本已经模糊了的樱树虚影也再次凝实。
　　没有犹豫，梨花手中匕首沿着樱树的第七分枝缓缓劈下——
　　唰——！
　　顿时，一道璀璨的刀芒在空中亮起。
　　周围的观众们惊讶的发现，与之前那快的看不清的攻击不同，这一击，他们能看的清清楚楚。
　　但却又有给他们一种极为矛盾的感觉。
　　极慢又极快。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，这道古怪的刀芒在刹那间便迎上风间和也。
　　下一刻。
　　乓——！
　　伴随着一声清脆的响声，风间和也手中的白色太刀，竟然直接断成了两截。
　　八重樱·七重樱舞！！


第四百九十二章  神侍
　　白色的太刀就这么断成了两截，其中一截仍然留在风间和也手中，另一截则在空中划过一道优美的弧线，直直的插在地上。
　　而「星爆气流斩」也自然而然的停了下来。
　　全场观众鸦雀无声。
　　「星爆气流斩」的威力无人不知，哪怕是六次复活状态下的海格力斯在其下也毫无反手之力，在总决赛技能评价榜上，它甚至超越了枫的八阶禁咒，排在了第一位。
　　在风间和也使用出来的瞬间，几乎所有人都认为梨花已经必败无疑，哪怕有一些玩家对梨花仍有自信，也是认为她能成功躲开或者逃走。
　　可是，谁也没想到，最后梨花竟然是直接将其打断。
　　而且还是用如此暴力的方法！
　　“我的天哪！刚刚到底发生了什么！！！梨花不仅打断了风间和也的星爆气流斩，还打断了他的武器？？！！！”
　　“这也太帅了吧！！真·一击必杀？！！”
　　“刚刚那个技能到底是什么，威力竟然如此可怕，要知道，之前风间和也与海格力斯对拼的如此激烈，手中武器都没有任何问题，我不相信在赛前风间和也会没有检查他的武器耐久。”
　　各大直播间中，解说们都瞪大双眼，不可置信的开口道。
　　赛前的竞猜环节中，除了东大陆的解说外，其余解说几乎全部都认为风间和也必胜，然而眼前的这一幕却狠狠的给了他们一个响亮的耳光。
　　虽然风间和也还有一战之力，但此刻已经几乎没人相信他能翻盘了。
　　毕竟他最强大的技能已经被人正面击破。
　　事实也确实如此。
　　风间和也有些不相信眼前的这一幕，看着手中残破的剑柄，呆立在原地。
　　而梨花此刻似乎也沉浸在刚才那一击的感悟中。
　　因此，赛场上出现了诡异的一幕，比赛双方就这么站在原地。
　　而且由于手持「鬼杀」的原因，风间和也的生命还随着时间缓缓流逝。
　　不知道是不是受到的打击太大，他没有再度发动攻击，眼神灰暗的看了一眼梨花，最终化作白光，消失在场上。
　　八强赛最后一局，梨花以这种奇怪的方式取得了胜利。
　　只不过在此刻，没有任何质疑的声音，相反，各大直播间的解说们都开始鼓吹起了梨花。
　　“梨花的实力实在太令人惊讶了，面对越强的对手，她表现的就越强，很难想象她的极限究竟在哪里。”
　　“是啊！开启双刀状态的风间和也都被她正面击溃，这个世界上还有人挡住她吗？”
　　“我觉得节奏榜应该在改一次，梨花、爱丽丝、白雪姬，并列第一。”
　　……
　　梨花并不知道比赛是什么时候结束的。
　　在挥出「七重樱舞」的刹那，她感觉到自己好像看到了一条河流。
　　那是一条不可名状的河流，她无法感知到那条河流的形状、大小、颜色，但是，她却知道那是一条河流，它就在那里。
　　河流中有一股极为亲切的感觉，她忍不住去触摸了一下。
　　而下一刻，她便发现比赛已经结束了。
　　她的记忆十分清晰，她敢肯定，这期间绝对没有出现任何断层，然而，时间便这么莫名的消失了。
　　这件事若是放在之前，她一定会极为在意，然而经过了「永恒神国」那莫名的两天后，她已经不再那么惊讶。
　　事实上，对于这条河流，她已经有一些猜测，只不过现在暂时无法验证。
　　与过来道贺的菲娜打了声招呼，梨花直接与林风等人回到了驻地。
　　对于这场战斗，梨花还是十分满意的。
　　首先，关于最关键的「七重樱舞」，虽然现在还不能算掌握，但是却也得到了开启那扇门的钥匙，接下来需要的只是多加练习罢了。
　　有了「七重樱舞」，她在战场上便拥有了秒杀任何人的能力。
　　而根据这个条件，东大陆队也可以制定更多的计划，大大的提升了决赛的胜算。
　　其次，便是关于双刀流。
　　风间和也的想法没错，若只是想偷学技能的话，哪怕是梨花，也很难在战斗中做到。
　　但是，若只是想掌握其中关键的精髓，战斗中才是最绝妙的时刻。
　　梨花在战斗中所得到的要远远超乎风间和也的想象。
　　最后，还有一个意外之喜，那便是由于这场梨花惊艳的表现，教派又双叒叕升级了。
　　直接升到了5级，而且经验值达到了15万，距离下一次升级仅有5万不到。
　　这一次升级，除了神力产出速度提升到1点/10天外，还开放了一个新的功能。
　　【教职】神侍：无（0/2），神灵的忠实侍卫，可使用神灵部分技能（目前可设置技能数量：1个（未设置）），在危机时刻，神灵可将伤害转移到神侍身上（最多不超过50%）。要求：无。主神或教派等级五级以上解锁。
　　看到功能介绍时，梨花不由眼前一亮。
　　与其他教职不同，「神侍」不需要任何前置条件，可由神灵直接授予，也就是说，只要梨花愿意，对方也同意的话，她可以将任何人设置成「神侍」。
　　经过一番思考，她将其中一个「神侍」给了优。
　　优的等阶虽然只有五阶，但是她是史诗级首领模板，血量比起普通七阶肉盾还要高，关键时刻可以帮梨花分担伤害。
　　至于另一个「神侍」，她思考了一阵子后，给了曲无痕。
　　这一次倒不是想让曲无痕分担伤害，而是因为她将「神侍」可使用的技能设置为了「空间穿梭」，让曲无痕多拥有一个位移技能，在关键时刻说不定能起到奇效。
　　……
　　与此同时，欧皇队队内，气氛也有些凝重。
　　这两天，梨花与爱丽丝展现出来的实力已经足够让他们正视了。
　　要知道，面对拥有白雪姬与风间和也的十一区队时，他们就已经有些吃力了，而现在面对更强大的东大陆队，他们真的能获胜吗？
　　埃尔森第一次产生这种疑问。
　　“他们不可能战胜那个家伙的。”
　　不过随即看了一眼站在前方的那道身影，他的眼神又变得坚定起来。


第四百九十三章  爱之战衣
　　八强赛结束后，有一天的休息时间，而后便将迎来本次世界赛最重要的比赛——组队赛决赛。
　　说实话，在八强赛之前，观众们对这场比赛并不怎么期待，毕竟双方期待太过悬殊，没有人会想看一场碾压式的比赛。
　　然而现在不同了，东大陆队展现出来的实力已经丝毫不逊色于欧皇队，这无疑会是一场异常激烈的龙争虎斗。
　　网络上也都在讨论这场战斗的胜负，不少著名的解说与玩家纷纷发表自己的看法。
　　东大陆队的支持者与欧皇队的支持者也开始例行的口水战。
　　从场面上看，东大陆队的支持者占据了绝对的上分，然而令人惊讶的却是官网上的支持比，欧皇队竟然达到了7成！
　　这比之前他们对战十一区队时还要夸张。
　　起初，不少玩家还以为是哪里搞错了，后来经过调查才发现，这7成的投票竟然有一半是来自东大陆。
　　不少知道内情玩家此刻露出会心的微笑，他们知道，这是一种名为‘反向毒奶’的操作......
　　而欧皇大陆的玩家在得知后，也匆忙组织反向投票。
　　于是赛前，网络上出现了诡异的一幕。
　　决战双方队伍的粉丝，竟然纷纷为对方的队伍投票。
　　而在这个时候，作为主角之一的东大陆队却十分轻松。
　　林风在召集众人说了几句鼓励的话后，便让众人自由活动。
　　关于决赛的准备，他们早在几天前便做好了，现在需要做的，只是调整好个人的状态。
　　当然，梨花例外，现在她在自己房间中练习如何掌握「七重樱舞」。
　　“梨花姐姐？”
　　突然，门外传来一道熟悉的声音。
　　“伊莉么？有什么事么？”
　　梨花瞬间便听出了来人的声音，警惕的开口问道。
　　也不怪她如此，从世界赛开始到现在，凡是没比赛的日子，伊莉这家伙都会夜袭梨花，只不过还没成功过罢了。
　　“嗯。”
　　伊莉回答道，语气与以往完全不同，听起来有些低沉。
　　梨花连忙打开门，只见伊莉脸色有些憔悴的倚在门上，看起来状态不是很好，摇摇欲坠，随时都可能摔倒一般。
　　“怎么了？”
　　梨花连忙一把扶住她，有些担忧的开口问道，之前曲雪舞的事情已经给她留下了一定的心理阴影。
　　“没什么，只是最近没什么休息罢了。”
　　伊莉摇了摇头，回答道。
　　梨花看去，见她眼睛周围有一圈浓浓的黑眼圈，确实像是没睡好的样子，不由微微松了口气。
　　“梨花姐姐担心我了么？好开心！”
　　见到梨花这个表情，伊莉不由开心的笑了起来，只不过由于疲倦的原因，显得有些弱气。
　　梨花无奈的敲了敲她的脑袋，开口问道：“说起来最近几天确实没看到你，你到底在干什么？”
　　“当然是为了决赛做准备，哼哼哼！憋了这么久，我也是憋了一个大招出来！”
　　伊莉闻言一脸自豪的开口道，随后从背包中取出一枚粉色的——蛋？
　　“这是.....什么？”
　　梨花满脸问号。
　　虽然从外表看，这枚粉色的蛋十分精致，在表面还有许多复杂玄妙的魔纹，但不知为何，梨花总觉得似乎哪里怪怪的。
　　“哼哼，这可是我的得力之作！它的名字叫‘爱之战衣’，是我根据上古遗迹中的古战衣改进而成，具备古战衣一切功能，携带方便，召唤快捷，防御极高，而且能够让使用者在十分钟内拥有七阶顶级力量.....”
　　伊莉得意洋洋的开口介绍道。
　　“可是我并不会操控......”
　　梨花闻言却摇了摇头开口道。
　　虽然有些对不起那么努力的伊莉，但梨花还是拒绝了。
　　毕竟机甲的操控模式她并不精通，即便拥有七阶顶级的力量，发挥不出来也没用，而且还必须使用它附带的技能，实战效果绝对不如梨花本体。
　　“不，梨花姐姐你别误会了，这款战衣与之前的战神号不同，它是一件‘衣服’，根本不需要任何操控，穿上它就行了。”
　　伊莉闻言连忙解释道。
　　“哦？不影响我自己释放技能么？”
　　听到这话，梨花不由眼睛一亮，随后直接将其拿了过来。
　　如果是这样的话，那就完全不一样了。
　　单纯的提高实力，就相当于「燃烧神力」的弱化版。
　　别小看了这个‘弱化版’，真正使用出来时，它的效果未必会比「燃烧神力」差，因为「燃烧神力」只有蛐蛐20秒，而这个却能使用整整10分钟！
　　这无疑又是一张可以改变战局的底牌！！
　　“我可以试试么？”
　　观察着手中这枚精致的蛋，梨花开口问道。
　　“不能，这个是一次性用品，只能使用一次。”
　　伊莉连忙开口道，看起来有些慌张的样子。
　　“嗯....?对了，你刚才说这是古战衣的改进版，那它改进的点在哪？”
　　梨花狐疑的看了一眼伊莉，随后眼睛一眯，开口问道。
　　“咳，这个.....那个.....我和朝月姐姐一起改进了它的外观，你之前没见过，它的外观可丑了.....啊——！我的头好晕！”
　　伊莉眼神游离不定的开口道，随后突然‘啊’的一声，倒在了梨花的怀里。
　　“…….”
　　看着伊莉拙劣的演技，梨花有些无奈的摇了摇头。
　　刚刚她的话虽然没说完，但梨花已经大致猜出来发生了什么，与朝月一起改进的外观，肯定不会是什么正常的服饰。
　　看来不到紧要关头，这个「爱之战衣」还是不用为妙。
　　伊莉也确实十分疲倦了，在梨花怀中不过几秒便真的睡着了，梨花轻轻将她抱到床上，盖上被子，随后轻声离开。
　　“明天，一定要赢啊！”
　　梨花离开后，伊莉缓缓睁开双眼，低声道，眼眸中，带着一丝淡淡的担忧。
　　“唔——！全是梨花姐姐的味道——！好香！！！果然不枉费我可以熬夜几天！！”
　　不过随即又两眼放光，狠狠的抱着梨花的被子在床上滚了起来。


第四百九十四章  组队赛决赛！
　　“欢迎收看零域S6世界赛，组队赛决赛！大家好，我是解说孙业尤！”
　　“大家好，我是解说西子！”
　　“大家好，我是你们的老朋友黄旭西！”
　　东大陆直播间内，三个熟悉的身影坐在解说席上，神情振奋的对台下的观众招呼道。
　　今天东大陆直播间的在线人数直接突破了历史记录，达到了惊人的8亿，这相当于东大陆总玩家的70%！
　　“我现在心情十分激动，相信大家也一定如此，时隔一年，我们东大陆队又再一次的出现在了这里，与欧皇队进行最终冠军的角逐！”
　　见到台下黑压压，一眼望不到边的观众，孙业尤不由激动的大声道。
　　“是的，组队赛的赛制开始至今已经有三年，而这三年，我们东大陆队都闯进了决赛，只可惜，最后棋差一着。”
　　一旁的黄旭西闻言也点了点头接着道，语气有些低沉。
　　但随即，又话锋一转，接着道
　　“不过——”
　　“我们相信，今年的我们，一定能打破魔咒，取得冠军！！”
　　西子将他未说完的话补充完整。
　　“哦！哦！哦！”
　　顿时，巨大的呐喊声响彻整个直播间。
　　屏幕上也密密麻麻的刷过了一大片‘东大陆加油’的弹幕。
　　对于今年的东大陆队，所有人都抱有必胜的信心。
　　与此同时，屏幕上也画面一转，将镜头给到了赛场之上。
　　画面中，东大陆队一行十人与欧皇队一行十人，各自站在双方的准备区，
　　“比赛马上就要开始了！我们可以看到，东大陆队的队员与欧皇队的队员全部到场。”
　　见到这幕，孙业尤连忙开口道。
　　他的话音刚落，赛场中央的那面巨大的石碑变浮现了出来。
　　石碑上，代表十二支参赛队伍的十二个名字大都熄灭，仅剩下两组名字仍然亮着，那便是本次组队赛决赛的两支队伍——东大陆队与欧皇队。
　　与以往不同，在将两支队伍的名字连接起来后，那面石碑并未消失，而是变为空白，随后再次出现了一连串的名字。
　　伴随着名字，还有一道道虚影出现，其中，最前方的三道虚影一模一样，是一位身穿蓝袍身材有些消瘦的元素师。
　　这是历届世界赛冠军的名字，而这三道虚影分别是S1、S2、S3世界赛的冠军——法神！
　　看着这道熟悉的身影，梨花心情有些微妙。
　　在那个时代，他们是彼此间唯一的对手，为了冠军，梨花曾花过大量的时间研究过他。
　　然而，即便如此，梨花也不敢说了解他。
　　这是一个非常非常神秘的人，他很少出现在公众视野，但每一次出现都会伴随着大事件。
　　而且观察他的成长经历，你可以发现，他一路过来都是碾压着所有人，就好像是龙傲天小说中的主角一般，至今为止，从未失败过。
　　因此，在得知他莫名失踪的消息时，梨花总有一种不实的感觉。
　　这种人，怎么可能会无缘无故的消失？
　　肯定是蛰伏在某个角落，等待着足以当他对手的人出现！
　　同时，梨花也不动声色的偷偷瞄了一眼爱丽丝与白雪姬。
　　她总觉得这两人与法神之间应该有什么联系，毕竟当初属于法神的「冰元素之心」如今却在她们身上。
　　果然，爱丽丝与白雪姬两人的表情此刻都有些异样。
　　爱丽丝的眼神虽然平静，但是，熟悉她的梨花却可以看出，其中带着一丝丝悲伤。
　　而白雪姬则是毫不掩饰的怒视着法神，白色的眼眸中带着滔天的杀气，似乎与他有极大的仇恨一般。
　　这一点很明显与梨花预想的不太一样，她忍不住再看一眼。
　　这一次白雪姬似乎发现她的目光，转过来看向她，白色的眼眸微微眯起，嘴唇轻启。
　　梨花虽然没听到，不过从口型上来看，应该是“想知道爱丽丝的秘密么？”
　　emmmm———！
　　尽管十分好奇，但梨花此刻还是知道轻重的，克制住好奇心，直接无视了她。
　　历代冠军的虚影亮相了大约一分钟后便消失了，接下来的流程又回归到了正常的比赛流程。
　　第一步进行的是ban图环节。
　　由于欧皇队是上届世界赛的冠军，所以拥有优先ban图权。
　　他们的第一ban果断的给到了「熔岩火山」。
　　这一点并没有出乎东大陆队赛前的预料。
　　毕竟爱丽丝之前已经展现过「火元素化」，而以「熔岩火山」的面积来看，想要将里面的火焰全部熄灭，恐怕九阶王者都做不到。
　　在这张地图中，她近乎无敌。
　　而东大陆队也相应的将「冰霜之原」ban了。
　　在这张地图中，爱丽丝的火系魔法会得到极大的削减，虽然她也同样擅长冰系魔法，但是少了「冰元素之心」后，她的实力最多等同于普通的七阶元素师，得不偿失。
　　随后，欧皇队的第二ban给到了「恶魔孤岛」。
　　这同样也在计划之中。
　　毕竟在半决赛时，优已经展现过她那「死亡领域」的BUG之处，别的不说，那一只八阶的亡灵骷髅，欧皇队就很难处理了。
　　而东大陆队则ban掉了「摩斯达尔神庭」。
　　这个决定是梨花做的，海德薇莉至今还未出手过，得给她一些应有的尊重。
　　而令人意外的是欧皇队的第三ban，他们并未ban掉梨花有优势的「永夜森林」或者「无尽墓地」，而是ban掉了「虚空之地」。
　　见到这一ban，梨花不禁微微皱起眉头。
　　很明显，欧皇队对她的研究有些深。
　　事实上，很少人知道，相比于「永夜森林」与「无尽墓地」，实际上「虚空之地」对于梨花的提升更大！
　　而东大陆队的第三ban则给到了「加尼斯遗址」。
　　这一ban是给埃尔森的。
　　因为「加尼斯遗址」大多都处于水中，玩家们移动主要依靠船，而拥有水兽召唤兽的埃尔森在这张地图中能占据绝对的主动权。
　　最终，随机结果为：
　　第一场：永夜之森
　　第二场：无尽墓地
　　第三场：梦幻之域


第四百九十五章  暗影潜伏者
　　“第一局比赛马上开始，双方成员都已经上场，我们可以看到，第一局东大陆队出场的依然是梨花、爱丽丝、紫苑、曲无痕、白沙这五位，而欧皇队这边，也是上了他们的首发阵容，埃尔森、海德薇莉、海格力斯、伊丽莎白、爱德华。”
　　东大陆直播间中，孙业尤看着画面解说道。
　　“说起来，这应该是海德薇莉第一次出场吧？可以看出，他们对东大陆队还是十分重视的。”
　　西子不由有些诧异的看着欧皇队中，站于中央的海德薇莉，开口道。
　　“是的，不过在我看来，亚历山大的实力其实已经足够承担治疗的角色，海德薇莉虽然强，但实质上对于欧皇队的帮助可能并没有想象中的大。”
　　一旁的黄旭西开口道。
　　不过，他的话音刚落，屏幕上便齐齐的刷过一片“求别奶”，“小心海德薇莉！”的弹幕。
　　“咳，其实对于这场比赛，我也是比较看好东大陆队的，毕竟这张地图，可以算是梨花的主场，说实话，我至今还是有些不理解欧皇队为何不放这张地图。”
　　孙业尤见状连忙转移话题道。
　　“也许是他们认为这张地图对他们同样也有优势吧？别忘了，这张地图可是有复活一次的“永夜树枝”，若是让他们得到，海格力斯便可以复活第八次，天知道八次复活的海格力斯实力有多强？”
　　西子开口分析道。
　　“嗯，这种可能确实不能忽视，看来这局双方应该都要围绕着‘永夜之树’打了。”
　　孙业尤点了点头同意道。
　　而在几人讨论之时，画面中，比赛场地已经转化为了「永夜之森」。
　　“好了，比赛正式开始，双方具体表现如何，让我们拭目以待。”
　　见到这幕，孙业尤不由神情一震，开口道。
　　“双方的初始位置已经刷新，其中东大陆队的位置是靠向东北方，而欧皇队则是位于东南方，这个初始位置刷新的太漂亮了！”
　　伴随着白光闪过，双方队员都是出现在赛场上，看了一眼双方在地图上的位置，黄旭西有些激动的开口道。
　　“是的，这个位置对东大陆队十分有利，距离暗夜精灵营地极近，利于梨花招募暗夜精灵NPC，距离永夜之树很远，利于阻止欧皇队夺取永夜树枝！”
　　孙业尤也点了点头，一脸喜色的开口道。
　　画面中，镜头先给到了东大陆队，只见众人讨论了两句后，梨花便与众人分道扬镳，一个人独自朝东方走去。
　　“东大陆队开始行动了，梨花自己孤身一人脱离了队伍，目标是暗夜精灵营地，而其余四人则是朝西边永夜之树走去。”
　　西子连忙开口解说道。
　　“这个抉择非常明智，以这个距离来看，梨花去暗夜精灵营地招募帮手并不会耗费太长时间，在这段时间内，只要东大陆队的四人能拖住欧皇队就行了。”
　　孙业尤不由点了点头，开口道。
　　而另一边，欧皇队也同样行动了，他们在看清位置后也没有任何犹豫，直接朝着西边走去。
　　“欧皇队这边也行动了，他们直接朝着西边走去，很明显，他们的目标确实是永夜树枝，只是，他们就这样放弃暗夜精灵营地么？那十几位暗夜精灵NPC也是一股不俗的力量啊！”
　　见到这幕，黄旭西有些疑惑的开口道。
　　“他们是不敢，以之前比赛时表现出来的实力，欧皇队有谁能拦的住梨花？真去一个人，说不定还要送人头呢。”
　　已经成为梨花粉的西子连忙跳出来开口道，语气中带着一丝自豪。
　　“哈哈哈，西子说的对，现在能拦的住梨花的估计就只有两个人，其中一个还是在东大陆队里。”
　　“世界第一刺客爱德华？不好意思，现在我梨花才是世界第一刺客！”
　　弹幕也适时的刷过一片，八强赛对阵风间和也时，梨花的表现很明显已经征服了绝大多数的东大陆观众。
　　“是啊，我差点忘了，现在梨花的战斗力已经是世界最强级别了。”
　　黄旭西闻言不由有些感慨的回答道。
　　他确实有些忘了，这个在赛前没人看好，甚至在第一次对战六阶刺客时，还需要众人为她担忧的选手，现在已经是这个世界上最强的玩家之一了。
　　......
　　与此同时，梨花正小心谨慎的在树林中移动着。
　　如果此刻有人认真观察，会惊讶的发现，她此刻前所未有的认真。
　　几乎每移动一小段距离，都会观察四周的环境。
　　也许在外人看来，欧皇队不ban「永夜之森」的原因可能在于ban位不够、或者「永夜树枝」等等，但在梨花看来，应该还有一个原因，那便是埃尔森的底牌，「暗影潜伏者」！
　　根据梨衣的情报，作为暗夜女神眷族「暗夜使者」的分支，它同样也受到了黑夜的眷顾——在夜晚中，隐匿效果提升100%，全属性加成50%！
　　而「永夜之森」这张地图，最大的特点便是它永远处于黑夜！
　　要知道，这可是一只七阶顶尖的BOSS级召唤兽，在这种级别的加成下，也许不如八阶BOSS，但也绝对拥有秒杀梨花的能力。
　　到了这个时候，底牌已经没有在隐藏的必要了，能够取得一场胜利，交出一张底牌是极为划算的事情。
　　如果梨花没有猜错的话，那只「暗影潜伏者」很有可能已经正朝自己赶来，甚至，已经到了自己身边。
　　事实上，梨花并没有猜错。
　　在她不远处的一棵大树后，漂浮着一道幽影，手中那把黑色的匕首在此刻似乎将所有光芒都吞噬了。
　　正是「暗影潜伏者」！
　　也许是因为没想到埃尔森竟然开场便召唤出这张底牌，导播并没有开启「隐身可见」的功能，因此，此刻，竟然没有任何人注意到它。
　　看着梨花的背影，暗影潜伏者嘴角裂开一道嗜血的微笑。
　　随后宛若一只幽灵，无声的朝着她飘了过去。


第四百九十六章  博弈·出手
　　虽然已经知晓了「暗影潜伏者」的大部分资料，但梨花并未掉以轻心。
　　她曾经与同为暗影系刺客职业的一号交过手，在黑夜状态下，哪怕是梨花也无法发现潜行中的一号。
　　「暗影潜伏者」乃是天生的刺客，在隐身技巧上未必会逊色于一号，因此，梨花发现它的可能信微乎其微。
　　但是，这并不代表着梨花没有办法——既然没办法找到它，那么就让它主动出手！
　　别忘了，她也曾经是一位顶尖的刺客，她知道什么时候对于刺客来说是最佳的出手时机。
　　而这一点，「暗影潜伏者」并不知晓。
　　梨花完全可以故意露出破绽，引诱「暗影潜伏者」出手。
　　事实上，她也确实这么做了，这一路上，她给了适当的给了一些机会。
　　进入树木茂盛，四周一片漆黑的灌木丛，被飞出的小鸟惊到，甚至故意收起匕首......
　　然而，令梨花疑惑的是，这一路上，它都没有出手。
　　要知道，在「暗影潜伏者」的视角里，自己并不是一位刺客，而且也应该不知晓它的存在，露出如此多的破绽，它怎么会不出手？
　　“是没有来，还是本身就是如此谨慎？”
　　梨花心中有些疑惑。
　　首先，埃尔森没有召唤它的可能性可以先排除。
　　「永夜之森」这张地图几乎就是为它量身定做的，在这张地图中，它能发挥出的作用绝对是其他地图的两倍，实在没理由不召。
　　去找队友了？
　　这也不太可能。
　　要知道，紫苑她们可是四个人在一块。
　　「暗影潜伏者」哪怕实力再加强一倍，也无法以一敌四，更何况，即便让它侥幸偷袭杀死一个，白沙也能在脱离战斗状态后，将其复活。
　　“是太过谨慎了么？”
　　最终得到的结论，只有一个，那便是这只「暗影潜伏者」非常谨慎。
　　梨衣虽然提供了「暗影潜伏者」的大部分资料，但那也只限于技能以及攻击方式，并不包括性格。
　　它们每一位都是一个个体，自然都有自己的性格，或果敢或冷静，这一只「暗影潜伏者」性格只不过谨慎了一些罢了。
　　既然如此......
　　梨花不动声色的瞥了身后一眼，此刻她已经隐约猜测到它会在什么时候动手了。
　　……
　　与此同时，在梨花身后不远处，没人注意到的角落，「暗影潜伏者」紧紧盯着梨花，漆黑的眸子中透出一丝不耐烦。
　　事实其实与梨花想象中的有些不同。
　　这只「暗影潜伏者」之所以不出手其实并非因为它谨慎，而是因为埃尔森在遥远的地方控制着他，之前那些在它看起来很好出手的机会，都被埃尔森拒绝了。
　　而作为一名好感度达90%以上的召唤兽，它并不会违抗主人的命令。
　　不过，它又平静了下来，因为它知道，在前方，还有最后一次，也是成功率最大的一次出手机会。
　　……
　　“我们可以看到，现在东、欧两支队伍距离「永夜之树」都只有半个小时左右的路程了，根据双方的行进路线来看，如果没有意外的话，双方将可能在20分钟后在这个点相遇.....”
　　东大陆直播间中，孙业尤仍然在尽职的解说中。
　　“诶？这边梨花好像已经快到暗夜精灵营地了，导播麻烦转个视角，我实在有些好奇为什么那些暗夜精灵NPC为何会听梨花的话。”
　　而在这个时候，西子突然注意到小地图上，象征着梨花的点已经靠近了「暗夜精灵营地」，不由眼睛一亮，开口道。
　　由于双方队伍都在赶路，没什么看点，解说们此刻自然要找些东西聊，而梨花上次的公主身份很明显是一个绝妙的话题。
　　“是啊，我记得上次她们还称呼梨花为‘公主大人’，难道梨花真的是精灵族的公主么？”
　　一旁的黄旭西也提起精神开口道。
　　同时，导播也迅速的将画面切换到梨花这边。
　　只见梨花正好从树林中走出，前方便是由树藤围绕起来的「暗夜精灵营地」，大门口，还有几位暗夜精灵NPC护卫。
　　见到梨花，这几位暗夜精灵NPC露出惊讶的神情，随后朝着她走去。
　　而梨花此刻也露出了一丝轻松的笑容。
　　然而，在下一刻，她却忽然举起手中匕首，朝后方斩去。
　　“梨花这是......”
　　见到这幕，西子有些惊讶，好奇的开口道。
　　然而话还未说完，只听——
　　乓！
　　空气中，传来一道金铁交鸣的声音，伴随着一道火花，一把漆黑的匕首暴露在了众人面前。
　　“卧槽，发生了什么？？”
　　“这把黑色的匕首，是埃尔森那只神秘召唤兽？？”
　　“梨花是怎么发现的，也太神了吧！”
　　“我也想知道，而且我根本没注意到埃尔森什么时候召唤了这只召唤兽！！”
　　短暂的安静后，所有观众都沸腾了！！
　　要知道，哪怕站在上帝视角的他们都没有发现这只召唤兽是什么时候出现的，梨花又是怎么发现的？
　　导播这次也学乖了，连忙将「隐身可见」功能开启。
　　果然，在梨花身后，此刻正站着一道笼罩着黑雾的身影，正是之前埃尔森对战曲无痕时，最后出手的那只召唤兽——「暗影潜伏者」。
　　只不过，此刻它也和观众一样，黑色的眼眸中透露着不可置信的眼神，仿佛在疑惑为何梨花发现了它。
　　事实上，梨花并没有发现它。
　　这只是一次预判。
　　因为梨花知道，在见到暗夜精灵营地的瞬间，便是它最后也是最好的一次机会。
　　暗夜精灵也是零域中最擅长刺杀的种族之一，在她们面前，「暗影潜伏者」不可能再有出手的机会。
　　同时，这也是梨花可能最松懈的时候。
　　她不知道「暗影潜伏者」在哪里，但是她知道，如果它在的话，一定会在这个时候出手，而且由于刺客的特性，绝对是从背后出手！
　　最重要的是，这个博弈其实极为划算。
　　因为即便赌错了，也没人看到，但是如果赌对了，在赛后回放时会显得很帅！！


第四百九十七章  同归于尽？
　　在黑夜加成下，「暗影潜伏者」的攻击极高，外加上「破隐一击」的加成，哪怕梨花刚刚这一击已经施加了极限的「空间赋予」，仍然还是被打进了僵直状态。
　　暗影潜伏者虽然因为偷袭被挡愣神了一会，但是反应还是极快，左手一招，笼罩在其身上的黑雾突然朝梨花飘来。
　　“系统提示：您受到「暗影潜伏者」的攻击，您已进入失明状态，持续时间5分钟，失明期间无法看到周围的事物，攻击有30%几率丢失。”
　　梨花只觉得眼前一暗，随后，系统提示声便在耳边响起。
　　突然进入「失明」状态，梨花并不惊慌，仍然保持着防守的姿势站在原地。
　　「暗夜降临」，暗夜女神「夜之降临」五部曲之一，效果为使敌人「失明」，是一个极为强大的技能，传闻若是五部曲齐出，便能剥离敌人的五感，让其任人宰割。
　　不过所幸的是「暗影潜伏者」仅会其中的前两招，不过即便如此，也足以应对绝大多数的敌人。
　　但对于梨花的影响，其实并没有想象中大，因为作为一名曾经顶级的刺客，她早已学会如何听声辩位。
　　“乓——！”
　　只见她身形轻移，匕首往前一堆，便准确无误的挡住了「暗影潜伏者」的偷袭。
　　“空间之刃！”
　　不仅如此，在格挡成功后，她还抽空反击。
　　“这真的是人吗？？？？她是怎么看到那只怪物的？”
　　“导播，观战系统是不是出问题了，为何梨花头上有「失明」状态？”
　　“这怕是假失明吧？，我看梨花完全没受到影响的样子啊！”
　　见到这幕，场下的观众一个个目瞪口呆。
　　「失明」的状态并不少见，许多职业都有这个控制技能，所以大部分玩家都曾体验过那种感觉，就好像真的瞎了一样，论起感官，是除了「混乱」以外，最令人讨厌的。
　　然而，此刻梨花的表现却直接刷新了他们的三观。
　　“这......我听林风说过，顶级高手在经过训练后是可以通过声音辨别敌人方位的，例如曲无痕之前也能做到这点，梨花应该是靠这个方法来判断暗夜潜伏者的位置吧。”
　　孙业尤开口解释道。
　　不过还有半句话他没有说出口，那就是林风曾说过，曲无痕的听声辩位目前还无法用于实战，而梨花眼前的对手，却是一只七阶顶级的刺客型召唤兽！
　　几次进攻无效后，「暗影潜伏者」也明白「失明」对于梨花的阻碍确实不大。
　　只见它左手再次一挥，又一道黑色的雾气笼罩住了梨花。
　　“系统提示：您受到「暗影潜伏者」的攻击，您已进入失聪状态，持续时间5分钟，失聪期间无法听到周围的声音。”
　　系统提示声再次在梨花耳边响起，这一次梨花周边的声音也消失的无影无踪。
　　「夜之降临」五部曲第二幕，「寂夜降临」！效果为剥夺听觉。
　　这一次，梨花似乎没有任何办法，呆呆的立在了原地。
　　而「暗影潜伏者」见状则咧嘴一笑，举起匕首，再度朝梨花冲了过来。
　　“危险！！”
　　“快跑啊！！”
　　东大陆队的粉丝们不由惊呼出声。
　　“清音！”
　　似乎听到了粉丝们的心声，梨花终于出手，只见一道细细的水流突然出现，将她身上的两个DEBUFF解除。
　　“太迟了.....”
　　只不过这个时候，「暗影潜伏者」已经到了梨花的身前，手中那把黑色的匕首在此刻更是笼罩着浓浓的黑雾。
　　“夜幕之刃——！”
　　黑色的匕首狠狠的朝着梨花刺来。
　　见到这一击，梨花似乎没有任何意外，眼眸平静似水，随后，也同样举起匕首，朝着「暗影潜伏者」斩去。
　　“八重樱——！”
　　樱树虚影浮现，粉色的樱花飘落。
　　“这，梨花是要和它互换吗？？”
　　“血亏啊，这样东大陆队不就少一个人了吗？”
　　“楼上的，这只召唤兽也很强好吗？若是换其他人，说不定还换不掉呢。”
　　见到这幕，观众们不由纷纷开口议论道。
　　从梨花的举动来看，很显然，她是要与那只「暗影潜伏者」同归于尽！
　　“唰唰唰——！”
　　虽然是后手出击，但梨花的攻击却更快，六道寒光在空气中闪过。
　　这次梨花的运气很显然并不好，只打出了「六重樱落」，不过却也正好带走「暗影潜伏者」的所有生命值。
　　不过，在同时，它的「夜幕之刃」命中了梨花。
　　恐怖的伤害从梨花头上冒出，只见她的血条瞬间清空。
　　随后——
　　嘭！
　　一个充满生命气息的淡绿色结界从梨花身体内展开，点点绿光伴随着鲜艳的花朵与青翠欲滴的绿叶在结界中起伏飞舞，而梨花原本消逝的血条上也出现了一小截白色的护盾。
　　吟游舞者被动，国色天香！
　　只可惜，这点护盾仍然不足以抵挡剩余的伤害，仅仅一瞬，便直接消逝。
　　不少梨花与东大陆队的粉丝忍不住闭上了眼睛。
　　然而，令人意外的是。
　　梨花并没有化作一道白光。
　　仔细观察她的血条，可以发现，此时她的血量，竟然为1点！
　　「续命」！
　　事实上，这次「暗影潜伏者」的出手机会，仍然是梨花给它的。
　　目的就是与它‘同归于尽’！
　　暗夜精灵NPC的支援马上要到，它在知道无法得手的情况下肯定会逃，而梨花并不想让它逃走，在这张地图中，它的威胁实在太大。
　　不过，这还没有结束！
　　因为，「暗影潜伏者」并没有死！
　　梨花紧紧盯着身前。
　　只见在「六重樱落」下，「暗影潜伏者」竟然变成了七块古怪的黑色圆团，这七块黑色圆团在空中蠕动着，似乎想朝着四周逃去。
　　作为暗夜女神创造的神眷之族，「暗夜使者」的本质，其实是一种元素生物！
　　而「暗影潜伏者」作为「暗夜使者」的分支，虽然并不是元素生物，但是却也具备了部分元素生物的特性，例如，元素化。
　　只不过，与爱丽丝、白雪姬的元素化不同，它的元素化只是让自身在受到致命攻击时，临时转变为元素状态。
　　若是这个时候让其中一块黑色圆团逃走，那么，它便能重新化为本体。
　　不过，很显然，知道这些的梨花并不会给它这个机会。
　　“星回——！”
　　“八重樱——！”
　　樱花飘落，七道寒光闪过，漂浮在空中的七块黑色圆团瞬间消散。
　　七重樱舞！


第四百九十八章  隐藏任务？
　　“系统提示：您已成功击杀埃尔森·德里奇的召唤兽「暗影潜伏者」。”
　　系统提示声在梨花耳边响起，证明了「暗影潜伏者」确实已经被击杀。
　　“呼——！”
　　梨花不禁微微松了口气。
　　虽然刚刚这番交手仅仅不过数秒，但是其中蕴含的风险甚至要比八强赛与风间和也那一战还要凶险，但凡其中一个判断错误，就很有可能丧命，或者让它逃走。
　　“您没事吧？”
　　与此同时，一位身材高挑，身着黑色皮甲的暗夜精灵妹子正带着一群暗夜精灵匆匆赶到此地，正是暗夜精灵营地的首领。
　　虽然这些暗夜精灵NPC梨花在之前的比赛中已经见过数次，但很可惜，她们的记忆似乎在每次竞技场刷新后都会重置，因此，此时她们仍然不认识梨花。
　　“嗯，没事。”
　　梨花摇了摇头，回答道。
　　“冒昧的问一句，您这头冠.....”
　　暗夜精灵营地首领微微迟疑一下，随后指着梨花头上的「星回之冠」开口问道。
　　“嗯，这是星回之冠。”
　　梨花点了点头，回答道。
　　“见过公主殿下！”
　　听到梨花的话，暗夜精灵营地首领眼中闪过一道惊喜，连忙带着她身后的暗夜精灵们一起行礼道。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头，并没有多加解释，直接应了下来。
　　事实上，在第一次时，梨花还是有解释过「星回之冠」的来由，但这些暗夜精灵族的妹子们仍然坚定的认为‘持有头冠，外加那么可爱’，一定就是公主殿下，因此，梨花也就不做重复多余的步骤了。
　　“刚才那只，是「暗影潜伏者」么？”
　　暗夜精灵营地首领再次开口问道。
　　“嗯，没错。”
　　而听到这个问题，梨花不由有些好奇的看了她一眼，随后回答道。
　　这些暗夜精灵NPC的等阶虽高，但在梨花看来，她们似乎并不完整。
　　因为她们的行为似乎都遵循着某些规律，梨花每次进来暗夜精灵首领都会问一样的问题，若是梨花的回答也是一样，那么对话内容无论重复多少次，都不会有变化。
　　而这一个问题，很显然与之前的完全不同。
　　“五阶实力，竟然能击败七阶顶尖的暗夜潜伏者.....外加上刚才我没看错的话，您似乎持有「初春之冠」......”
　　暗夜精灵首领眼眸中似乎透露出了一丝别样的神采。
　　“您，愿意拯救我们么？”
　　随后，她突然紧紧盯着梨花开口问道。
　　“系统提示：您触发隐藏史诗级任务「拯救迷失的暗夜精灵族人」，是否接受？”
　　同时，系统提示声在梨花耳边响起。
　　“隐藏任务？”
　　听到这个提示，梨花有些懵逼，她怎么也没想到在竞技场中竟然也能触发隐藏任务？？？
　　不过，梨花并未急忙接下，而是打开了任务描述。
　　「拯救迷失的暗夜精灵族人」
　　任务等级：史诗级
　　任务描述：三百年前，寂静岭的黑雾弥漫至永夜森林，居住在此地的暗夜精灵们无故失踪，暗夜精灵女王一怒之下，亲自率领八部护卫队进攻，然而进入此处的军队却如泥牛入海，消失的无影无踪，暗夜精灵族大败而归。
　　事实上，这消失的八部护卫队并未全部灭亡，其中一部护卫队在首领莱娜·诺斯西里的带领下，顽强的在永夜之森中生存了下来。
　　在这三百年间，她们也发现了寂静岭的秘密，在那里沉睡着一只恐怖的存在，哪怕是九阶的暗夜精灵女王也不是其对手，永夜之森的所作所为，只不过是它在梦境中无意识的举动，想要离开梦境唯一的方法，便是将其惊醒，然而，在其自我保护的意识下，一切高于半神的生物都无法靠近它的本体。
　　任务目标：吵醒沉睡的寂静岭之主。
　　任务奖励：？？？？
　　看着任务描述，梨花不禁恍然大悟，不过同时也有些惊讶。
　　零域大陆死亡禁地之一的「寂静岭」，竟然只是一只恐怖存在的梦境而已，那么这位存在的真正实力，究竟有多恐怖？
　　而且这种级别的存在，吵醒它真的没问题吗？万一有个起床气什么的......
　　不过，犹豫了一会，梨花还是选择接受了。
　　暗夜精灵是不可能害自己公主的，如果她没猜错，要么是这只寂静岭之主性格温和，要么就是它在清醒后没办法对自己出手。
　　而且就算真能出手，梨花也不是很怕，毕竟自己是个玩家，死后还是可以复活的。
　　“多谢公主殿下，既然已经完成了使命，那么我这具投影最后的力量也无用了，就全交给公主殿下好了。”
　　莱娜见梨花接受任务，不由露出一丝灿烂的微笑，随后，身上的气势突然拔高。
　　七阶高阶、七阶顶阶、甚至——八阶！
　　看着实力暴涨的莱娜，梨花不由有些惊喜。
　　这一局，稳了！
　　……
　　与此同时，欧皇队这边。
　　在「暗影潜伏者」死亡的瞬间，埃尔森便收到了系统提示。
　　“这怎么可能？”
　　埃尔森露出难以置信的神情低声喃喃道，然而，召唤兽空间中已经进入冷却时间的「暗影潜伏者」头像告诉他，这张被他给予厚望的底牌，已经失败了。
　　“怎么了？”
　　见到埃尔森的反应，一旁的爱德华开口问道。
　　“暗影潜伏者，失败了。”
　　埃尔森没有隐瞒，直接回答道。
　　“什么？”
　　听到这个答案，爱德华的脸色也不由一变。
　　作为队友，对于埃尔森的这只召唤兽，他也是有所了解的，甚至还曾经交过几次手。
　　然而，也正因为如此，他才知道这只怪物的恐怖之处。
　　被誉为‘世界第一刺客’的自己在它面前就仿佛一个小孩一般，毫无反手之力。
　　这种怪物，竟然被梨花击败了？？
　　同时，他心中也隐隐有些庆幸。
　　因为在之前制定作战计划时，向梨花偷袭的应该是他，只是后来被替换为了「暗影潜伏者」，否则，现在阵亡的已经是他了。
　　“看来要加快速度了。”
　　一旁的伊丽莎白也神色紧张的开口道。
　　“不必了。”
　　然而此时，海德薇莉却微笑的摇了摇头，随后看向前方。
　　“他们来了。”
　　半响后，东大陆队一行四人，出现在欧皇队众人面前。


第四百九十九章  兵分两路
　　当梨花率领暗夜精灵援兵赶到时，东大陆队与欧皇队的战斗已经进入了白热化。
　　其中，半片森林火光冲天，不用看也知道那里是爱丽丝的战场。
　　而另一边则是绿意盎然，很显然，那是紫苑的「植物王国」。
　　关于双方的对战情况，在路上时梨花已经通过队伍频道了解了大概。
　　其中，海德薇莉与海格力斯两姐弟拦住了爱丽丝，看那仿佛要将天边都染红的熊熊烈焰便可以知道，爱丽丝目前占据了绝对的优势。
　　但想与有牧师治疗的海格力斯分出胜负，也绝不是短时间内能做到的。
　　而另一边战场，埃尔森、伊丽莎白、爱德华则与紫苑、曲无痕、白沙进行3V3的团战。
　　从阵容便可以看出，欧皇队是想率先结束这边的战斗，不过据紫苑所说，目前她们也还没有危险。
　　那么，现在该先支援哪边呢？
　　梨花皱起眉头，微微沉思。
　　如果按照场面判断，她此刻应该优先支援紫苑这边。
　　毕竟爱丽丝拥有「元素化」，十分安全，而且海格力斯又有多次复活，优先处理他需要耗费很长时间，还不如先将埃尔森等人处理后，集合众人之力再将海格力斯与海德薇莉拿下。
　　只是，不知为何，梨花还是有些担忧爱丽丝。
　　她总觉得海德薇莉没有那么简单。
　　因此，她最后决定——
　　兵分两路！
　　对两个方向都进行支援！
　　这个行为若是放在之前，是极其愚蠢的事，但此刻却有一个例外，那便是已经提升至八阶实力的莱娜。
　　她一个人，便拥有改变战局的能力！
　　梨花直接让她去支援紫苑等人，而自己则是率领着其他暗夜精灵NPC支援爱丽丝。
　　不过，在这里，梨花还设计了一个小细节，她让莱娜晚些出场。
　　因为当她率领着暗夜精灵NPC出现在爱丽丝那方战场时，还会给欧皇队一个错误情报。
　　“梨花竟然去支援爱丽丝？这个我有些不理解，很明显埃尔森这边比较好处理吧？为什么？”
　　“也不能这么说，你没看到梨花这边派遣了一位暗夜精灵NPC去支援紫苑那边了么？”
　　“是的，而且还是营地首领，不过......只是她一个的话，起到的支援作用应该不大吧？”
　　见到梨花的动作，解说与观众们都有些疑惑。
　　虽然他们之前有看到梨花与莱娜的聊天，但是，他们并不在现场，所以并不能感受到莱娜实力的提升。
　　在他们的视角里莱娜仍然是一位七阶实力的暗夜精灵首领。
　　这种实力的支援，对于其他队伍来说，也许能起到一定作用，但是对于欧皇队这种强队而言，却无异于杯水车薪。
　　而就在众人疑惑不解时，梨花已经率领着众暗夜精灵赶到了爱丽丝这边的战场。
　　仿佛火山刚刚喷发过一般，大地上四处弥漫着火焰与岩浆，而爱丽丝则是挥舞着火焰之翼，悬浮在半空之中。
　　这个场景让梨花想起了当初在地底岩浆湖见到金布莉的场景。
　　只不过，此刻双方的角色互换，那个在半空中执掌火焰的人，已经不再是敌人，而是自己的队友，这不由让梨花心中有一丝安心感。
　　爱丽丝自然也注意到了梨花，朝她点了点头，手中的法杖并没有停下，一道道恐怖的火球似乎不要钱似得，朝着前方砸下。
　　在那里，海格力斯挥舞着巨斧，勉强的抵挡着恐怖的攻势。
　　确实如梨花之前预料的一般，爱丽丝占据着战场的主动权。
　　这点其实非常正常，毕竟相比于「冰元素之心」，在进攻方面，「火元素之心」才是行家！
　　随后，梨花将注意点移到海德薇莉身上。
　　她此刻正站在海格力斯的身后，频繁的吟唱着咒语，一道道白光闪过，海格力斯受到的创伤便瞬间被治愈。
　　相比于亚历山大，海德薇莉表现出来的实力无疑更强。
　　治疗时机恰到好处，治疗量精确到个位数，状态增益、清除也完美无缺，她做到了牧师所能做到的一切与极限。
　　这一点，在短时间内看起来也许没什么，但时间一长，便体现出了巨大的差距。
　　之前在亚历山大的治疗下，海格力斯对战白雪姬，大约半个小时，便阵亡了至少五次。
　　而此刻，在海德薇莉的治疗下，他仅仅阵亡过一次，而且这一次，还是爱丽丝发动了强力的大招！
　　若是梨花没来，双方继续战斗四五个小时绝对没有任何问题。
　　梨花示意两位暗夜精灵刺客前去试探海德薇莉。
　　虽然她的表现已经堪称完美，但是梨花相信，她手中绝对还握有某种可怕的底牌。
　　而海德薇莉此刻自然也注意到了梨花，金色的眸子平淡的扫视了这边一眼，脸上依然带着淡淡的微笑，似乎对此没有任何意外。
　　暗夜精灵刺客的身手虽然不错，但实力却仅有六阶，刚刚靠近，便被海格力斯发现。
　　见到竟然有人想靠近自己的姐姐，海格力斯愤怒的咆哮一声，放弃防御，举起巨斧，转身将两位暗夜精灵刺客劈成了碎片。
　　而爱丽丝也果断抓住这个机会，加大攻击强度将他秒了。
　　是没有防御手段？还是想隐藏底牌？
　　看了一眼海德薇莉，梨花眼睛微眯，右手一招，再次派遣两名暗夜精灵刺客。
　　莱娜与梨花说过，这些暗夜精灵NPC实际上是她们本体的投影，即便死亡也对本体没有任何伤害，所以此刻她使用起来毫无心理负担。
　　时间慢慢推移，梨花不断的派遣暗夜精灵NPC对海德薇莉发起自杀式的进攻，而每一次，都会被海格力斯拦下。
　　但同样的，海格力斯也会付出惨痛的代价。
　　终于，他的复活次数达到了第六次。
　　埃尔森不在身旁，这已经是他最后一次复活的机会。
　　不过，可惜的是，梨花身边的暗夜精灵NPC此刻也全部阵亡了。
　　看着前方依然淡定的海德薇莉，梨花身形渐隐。
　　这一次，她准备亲自动手！


第五百章  出手
　　伴随着光线一阵扭曲，梨花的身形渐渐消失在空气之中，见到这幕，导播及时的打开了「隐身可见」功能。
　　然而，令人疑惑的是，即便如此，观众们也无法看到梨花的身影。
　　“这是怎么回事？？”
　　“观战系统出问题了？”
　　见到这幕，观众们纷纷议论了起来。
　　要知道，这个「隐身可见」功能，可不管你的隐身技巧多强，或者隐身等级有多高，只要你是属于「隐身」的范畴，便一定会显示出来。
　　如之前的暗夜潜伏者，哪怕在黑夜中潜伏效果加倍，在观众眼里，仍然看的清清楚楚。
　　“难道，梨花这个技能不是隐身？”
　　“是了，梨花的职业可是魔术师，这个技能她之前在对战百酋队时有使用过，是魔术师的视线诱导！”
　　欧皇大陆直播间的两位解说开口道，很显然，相比于观众，解说对于游戏的理解和研究更深刻。
　　事实上，他们猜测的没错，梨花使用的正是「视线诱导」。
　　只不过，是使用「空间赋予」加强过的！
　　「空间赋予」是可以施加在任何攻击或者技能上，「视线诱导」自然也在其列。
　　加强后的「视线诱导」不仅隐秘性更强，而且还去掉了环境影响的缺点，在实用性上已经完全不逊色于此刻的隐身，甚至在某种程度上更胜一筹。
　　见到梨花消失后，海德薇莉与海格力斯很显然也有所防备，在释放技能与动作上，都明显的留有余力。
　　然而，作为曾经顶尖刺客的梨花，还是轻易的就找到了破绽。
　　“空间穿梭——！”
　　银光一闪，梨花突然出现在海德薇莉的身后，随后——
　　“八重樱！”
　　樱树虚影浮现，朵朵樱花飘落。
　　梨花眼眸中银光闪烁，手中匕首缓缓落下。
　　然而，就在此时，一股极为强烈的危机感浮现在梨花心头。
　　“移形换影——！”
　　没有丝毫犹豫，梨花果断中断攻击，交出位移技能躲开。
　　作为一名刺客，除了要会找准机会，将敌人一击毙命以外，最重要的还是会趋利避害！
　　这并不是什么技术之类的，而是一种刺客的本能。
　　至今为止，梨花已经刺杀过无数的玩家或者NPC，然而，出现刚刚那种强烈危机感的，没超过十次，而每一次的结果，也都证明了梨花的预感并没有问题。
　　“还真是聪明的孩子呢。”
　　见到梨花莫名的出现，随后消失，海德薇莉不由眯起眼睛，露出一丝微笑低语道。
　　只不过，那双眼眸中却没有丝毫笑意。
　　看着似乎有些挑衅意味的海德薇莉，梨花并没有理会，而是再次潜伏。
　　现在，她手中已经没有「续命」和「星回」，若是遇到危险，极有可能直接丧命，自然要谨慎一些。
　　而且，最重要的是，现在她其实也并不需要出手。
　　因为，紫苑那边，莱娜已经加入了战局！
　　一位八阶强者的实力如何，已经不需要多加赘述。
　　哪怕是梨花，在不开启「神力燃烧」的情况下，也根本不可能是这个级别强者的对手。
　　莱娜就像一只猛虎进入羊群一般，在欧皇队不知情以及紫苑等人的配合下，最难处理的埃尔森在第一时间就被埋伏秒杀了。
　　埃尔森被秒，伊丽莎白与爱德华自然血崩，虽然竭尽所能亡命逃跑，但不过10分钟就也被一一击杀。
　　海德薇莉与海格力斯也得到了队友阵亡的消息，海德薇莉脸上的微笑终于不见，微微紧缩着眉头，注视着爱丽丝与梨花，似乎在思索着什么。
　　而在这个时候，那股强烈的危机感又出现了。
　　梨花当即严阵以待，时刻准备开启大招。
　　只不过，片刻后，令她意外的一幕出现了。
　　海德薇莉与海格力斯选择投降。
　　第一局，东大陆队获胜。
　　……
　　“刚刚这局梨花无疑是MVP，首先是将埃尔森的那只神秘召唤兽给击杀了，从它与梨花短暂的交手中就可以看出，它的实力有多恐怖，而这样一个对手，潜伏在黑暗中，谁能不惧？说实话，梨花与它那几秒的交手，可以称得上本届世界赛TOP1了，神仙打架！”
　　“是的，可怕的预判，不过，这其实也只是一个因素，最重要的还是那只暗夜精灵首领，没有人想到过，她的实力竟然是八阶！这很明显已经超纲了，欧皇队现在应该在后悔，为什么不ban永夜之森了吧？”
　　“梨花后面的战术也很完美，隐藏那只暗夜精灵首领，否则埃尔森怎么可能这么轻易被秒杀，要知道，那时候他的召唤兽至少还有一半没用，哪怕是八阶的对手，也能拖延一段时间。”
　　中场休息时间，各大陆直播间的解说们，都在积极的分析上一局的战况，其中提到最多的自然是反杀「暗夜潜伏者」与招募到八阶暗夜精灵首领的梨花。
　　当然，欧皇大陆直播间除外。
　　此时他们的气氛有些沉重。
　　任谁也能看的出来，现在的欧皇队已经被逼到了绝境。
　　埃尔森那只被寄以厚望的隐藏召唤兽没起到一点作用，其余人的底牌也在之前的比赛中一一用过，而反观东大陆这边，枫都还没出手。
　　欧皇队，真的能赢吗？
　　之前吹嘘欧皇队与东大陆队对局不会超过三局，否则就要吃话筒的解说现在心情更是复杂。
　　因为，现在还真有可能会出现不超过三局的情况.....
　　只是......
　　他更宁愿吃话筒。
　　…….
　　与此同时，休息位上，梨花却皱着眉头沉思。
　　她在思考，海德薇莉的底牌究竟是什么？
　　在刚才最后一刻，海德薇莉都还在考虑是否出手。
　　她为何考虑？
　　那个时候的她应该已经知道击败埃尔森等人的是一位八阶的NPC。
　　面对东大陆队全员，外加那一只八阶的NPC，她竟然没有任何绝望，还在考虑？
　　这只有两种可能，要么，她是乐观家族的成员。
　　看淡输赢，快乐就好。
　　要么，
　　她手中的底牌足以击败，亦或者抗衡这股力量！！


第五百零一章  第二局
　　“好的，我们看到双方人员已经上场，第二局比赛马上就要开始了！”
　　休息时间很快便过去了，见到梨花等人再次出现在赛场上，孙业尤当即精神一震，开口说道。
　　“欧皇队这边并没有任何变动，而东大陆队这边则是由替补选手红叶替代了白沙。”
　　西子则是快速的扫了一眼场上的双方队员，说道。
　　“红叶虽然在东大陆队的名单上属于替补成员，但是之前的比赛相信大家已经看清了她的实力，丝毫不逊色于梨花与爱丽丝，是东大陆队中写作‘替补’读作‘主力’的重要队员！”
　　黄旭西闻言当即解说道。
　　“现在的东大陆队，应该才是真正的完全体吧？不知道欧皇队该如何应对呢？”
　　孙业尤赞同的点了点头，开口道。
　　“东大陆队必胜！！梨花、爱丽丝无敌！！”
　　“我上我也行，反正2比0！”
　　“今年是该我们夺冠了！！”
　　观众们也一阵欢呼，第一局的胜利很显然给了大家足够的信心。
　　“好了，比赛已经开始，本局比赛的地图是无尽墓地，双方初始位置已经刷新，这次双方的刷新位置非常近，东大陆队位于西北方，而欧皇队则刷新在了西南方，双方距离彼此大约只有一个小时的路程，而距离附近的大墓室大约20分钟路程。”
　　伴随着双方队员刷新在场上，孙业尤快速的解说道。
　　“双方的初始位置看起来差不多，但实际上东大陆队的优势应该会大一些。”
　　西子分析道。
　　“是的，因为东大陆队中梨花与爱丽丝都有单独行动的实力，可以同时探索西、北两方，而欧皇队若也想同时探索西、南两方，就有一定的风险。”
　　黄旭西点了点头补充道。
　　与此同时，画面中，双方队伍都开始行动了。
　　“好的，东大陆队开始行动了，他们果然兵分两路，其中单人行动的是梨花，她朝着西面墓室去了，哎，可惜了，如果欧皇队全员或者主力是朝这个方向走，那梨花注定无功而返，不过这也没办法，毕竟他们并不知道欧皇队的位置，只能说运气有些不好。”
　　看见东大陆队的举动，孙业尤不由微微叹了口气。
　　如果此时梨花去的方向是北方，那么她就可以没有任何风险的得到墓室中的道具。
　　而另一边，东大陆队众人若是遇到欧皇队主力，也能阻挡一会，形成类似上一局的局面，若是没遇到欧皇队，那东大陆队就比欧皇队多领先一个资源点。
　　「无尽墓地」的资源都是亡灵召唤道具与亡灵增强BUFF，在只有一个的情况下，也许作用并不大，但是一旦拿到2个以上，其作用就不仅仅是累加！
　　“等等，欧皇队这边也做出了同样的举动，他们派遣出的是爱德华，爱德华的方向是......他也一个人朝着西面墓室去了！漂亮！”
　　然而，紧接着，欧皇队的举动却让他大喜过望，因为，他们竟然也做出了与东大陆队一样的选择。
　　而现在，几乎所有人都知道，个人实力上，梨花是完全大于爱德华的。
　　两者相遇，梨花抢到资源点的概率是100%！甚至，还有可能出现单杀的状况！
　　一旦单杀，那么欧皇队原本就有些劣势的局面，就将彻底崩盘。
　　顿时，所有人都将目光集中到了这里。
　　......
　　梨花并不知晓自己已经成为所有人的焦点，此时，她正朝着西方大墓室走去。
　　「无尽墓地」这张地图也同样可以算作梨花的主场，当然，更加准确点来说是优，只不过，此时梨花并未将她召唤出来。
　　初始刷新位置是随机的，欧皇队出现在西方大墓室的可能性也不是没有，优的「死亡领域」虽然能探清敌人，但是也同样会暴露自己，与其如此，还不如自己一个人查探。
　　以自己的实力，外加「空间赋予」加强过的「视线诱导」，欧皇队应该不存在能发现自己的人。
　　在梨花刻意隐匿下，路途上的亡者都没有被惊醒，不过相对的，她的速度就稍微慢一些。
　　大约30分钟左右，梨花才赶到了西方大墓室。
　　看了一眼墓室周边的环境，梨花不由眉毛一挑。
　　因为她看到，南方方向的几座墓室，都已经被掀开过，这代表着，此处沉睡的亡灵已经清醒——换而言之便是，这里有玩家经过！
　　而在这张地图中，除了东大陆队以外，就只有欧皇队！
　　“在西南方么？”
　　根据时间，梨花瞬间便判断出了欧皇队的初始位置。
　　迅速将这个信息发到在队伍频道中。
　　随后，梨花看向大墓室。
　　很显然，此刻欧皇队的人就在里面。
　　只是，她并不知道有几个。
　　“优！”
　　微微犹豫一会，梨花果断将优召唤了出来。
　　墓室中的环境是封闭的，若是进去遭遇到埋伏，那么梨花也没有把握能全身而退，而且现在也大致探清了情况，无所谓暴露不暴露了。
　　“死亡领域——！”
　　优挥舞镰刀。
　　顿时，黑色的雾气弥漫。
　　片刻后，优睁开眼睛，对梨花伸出食指：“一个”。
　　“是谁？”
　　听到优的话后，梨花微微眯起眼睛。
　　「死亡领域」的感应是不会出问题的，凡是活着的生命踏足死亡领域，就会被优发现，无一例外。
　　优说里面只有一个，那么，里面就绝对只有一个人。
　　首先，可以排除埃尔森。
　　召唤兽也同样是生物，优没有发现，就代表并不存在，而作为一名召唤师，他不可能孤身一人进入墓室。
　　是爱德华？海格力斯？还是，海德薇莉？
　　思索着可能出现的敌手，梨花微微皱起眉头。
　　随后，在犹豫一会后，踏入了墓室。
　　欧皇队中，现在唯一能让她忌惮的就只有海德薇莉了。
　　若不是海德薇莉，那么，她完全可以出手将对方击杀。
　　而若是海德薇莉，她也可以将其拖住。
　　忌惮，并不代表着害怕。
　　现在还握有底牌的，可不仅仅是海德薇莉。
　　她同样也有。


第五百零二章 传送手镯
　　四大墓室的内置结构都是一样的，分为四层，梨花进入时，第一层与第二层的守墓者都已经被清理干净而且还未刷新。
　　很显然，来人并没有比梨花来太早。
　　而经过优的探查，来者此刻应该在第四层中。
　　鉴于上一次被罗布德利用守墓者的刷新时间算计过，这一次梨花较为谨慎，将优安排在了第三层，以留后路。
　　与想象中不同，第四层此刻十分安静，并未传来战斗声。
　　梨花望去，只见守护者首领此刻还处于石雕状态，并未被激活。
　　如果梨花没有猜错的话，来者应该是看到优的黑雾，知道自己在附近，所以没有冒风险强打。
　　只不过，古怪的是，此刻的第四层，空无一人。
　　“潜伏么？”
　　墓室只有一个出口，刚刚进来，梨花并没有遇到任何人，很显然，对方应该还在第四层。
　　而能使用「潜伏」，这人的身份便十分清晰——欧皇队的刺客，爱德华。
　　仔细观察周围环境，不到片刻，梨花便发现了他的身影，果然是爱德华，此刻，他正猫在石雕的阴影之处，谨慎的盯着自己。
　　虽然是爱德华，但梨花并没有没有放松警惕，而是给自己施放了「视线诱导」，同样隐匿身形。
　　狮子搏兔仍尽全力，爱德华怎么说也是当今第一刺客，再加上欧皇队手中的三件神器也还没显露出来过，梨花可不想阴沟里翻船。
　　单论「潜伏」技巧，零域玩家中，除了一号以外，梨花绝对是最强的，再加上加强版的「视线诱导」又强于「潜伏」，梨花轻轻松松便潜伏到了爱德华的身边。
　　随后，找准机会，果断出手！
　　咻——！
　　匕首划过长空，朝着隐身状态的爱德华刺去。
　　“梨花率先出手攻击，她果然发现了爱德华，而爱德华却很明显没发现梨花，表现的有些迷茫！”
　　直播间中，孙业尤也及时的开口解说道。
　　“爱德华躲开了，只是，他竟然使用了‘影分身’？如果我没看错的话，梨花这一击应该没有使用任何技能，相比于一击必杀，试探的意味更重，怎么的也没必要把位移技能就这么草率的交了吧？”
　　然而，接下来爱德华的举动，却令众人目瞪口呆。
　　只见他身形一晃，原地留下一道虚影，本体出现在十米开外。
　　动作看起来流畅潇洒，反应极快。
　　然而，真正有PVP经验的玩家都看出了他这个举动有多愚蠢。
　　“咳，这位爱德华选手似乎有些怂.....谨慎啊，可能是梨花之前的表现给了他太大的压力吧，不过这对我们东大陆队来说，是一件好事。”
　　黄旭西脸上露出一丝笑意，调侃道。
　　要知道，零域中，最有价值的技能便是位移技能了，普通刺客一般也就拥有这么一个「影分身」，然而，他竟然在第一时间就给用了，而且躲得还是一记普通攻击。
　　那接下来，该怎么打？
　　对于这点，梨花其实也是有些懵逼的。
　　她这一击本意确实也只是试探而已，虽然也使用了「空间赋予」，但附加的空间能量不过两点，以爱德华的实力，随便招架一下都不会有太大问题。
　　然而，他竟然就这么交出「影分身」了？
　　根据资料，爱德华的手上一共仅有两个位移技能，其中一个是每个刺客都会的「影分身」，还有一个是欧皇队帮他弄到的刺客罕见级位移技能「影刺」。
　　此刻他交了「影分身」，那手上就只剩下一个位移技能，梨花只需要再跟上一次，就有机会将他击杀！
　　没有犹豫，梨花在瞬间便做了判断。
　　“移形换影！”
　　身形一晃，再次跟上爱德华。
　　而此时的爱德华，却看着梨花诡异一笑，随后，举起右手。
　　梨花望去，只见他的右手上，此刻佩戴者一枚黑色的手镯。
　　这是一枚看起来十分古朴的手镯，上面布满了玄奥的魔纹与各色的宝石，而更令梨花惊讶的是，这些魔纹她都有些眼熟。
　　「撕裂」「链接」「稳固」「定位」......
　　这一些都是空间系的魔纹，而且，串联起来后的效果似乎是.....传送？
　　“传送型装备么？”
　　梨花微微皱起眉头。
　　难怪爱德华敢一个人出来探险，原来是有这种装备。
　　爱德华的装备资料，早在赛前便被林风收集过了，这枚手镯并不在其列，很显然应该是欧皇队准备的秘密武器或者三件神话级装备之一。
　　只不过，有一点令梨花有些疑惑。
　　那就是，他是如何定位传送点的？
　　要知道，竞技场乃是系统创造的虚拟空间，与整个「零域世界」并没有关联，虽然这里面也有对应的「坐标」，但这也只是对应这张地图而已。
　　在竞技场中，哪怕是梨花的「时空之门」也因为定位不到坐标而无法使用，为何他那枚手镯能够使用。
　　难道他那枚手镯的级别比神魔兵还高？或者它是这张地图的道具？
　　而就在此时，场面又发生了变化。
　　爱德华虽然消失了，但是魔法阵并未消失，随后，一道身影从中缓缓出现。
　　魁梧的身躯带着一丝令人窒息的压迫感，巨大的黑斧带着一股势不可挡的气息。
　　海格力斯！
　　他的手上也佩戴着一枚与爱德华相似但颜色是白色的手镯！
　　梨花此刻终于明白，这枚手镯为何能够在竞技场中定位了，因为，它定位的坐标是人！
　　这是一个互换位置的传送阵！
　　“一开始便这么计划的么？”
　　看着从传送阵走出的海格力斯，梨花微微眯起眼睛。
　　很显然，有了传送手镯这个前提，爱德华看似冒险的举动就变得合理了——他是一个诱饵。
　　只是，欧皇队觉得海格力斯在单人情况下会是自己的对手么？
　　“噗叽——！”
　　然而，就在此时，一道有些可爱的声音响起。
　　听到这个声音，梨花神色微变，顺着声音看去，只见，一只银色的果冻也慢悠悠的从传送阵中跳了出来，随后跃到海格力斯的肩膀上。
　　梨花的对手并不止海格力斯一个人。
　　还有那只能让他第七次复活的银色史莱姆！


第五百零三章  激战海格力斯
　　“吼——！”
　　刚刚从传送阵出来，海格力斯便咆哮一声，举起巨斧发动攻击，只不过，他的目标并不是梨花，而是他身后的守墓者首领雕像！
　　见到这幕，梨花不禁眉头微蹙，不过也并没有阻止他。
　　如果她没猜错的话，海格力斯激活守护者首领，并不是为了夺取资源，而是不想让梨花离开墓室。
　　因为根据系统规则，在没击杀守护者首领之前，第四层是只可进不可出的。
　　"嘭——！"
　　伴随着一声闷响，巨斧狠狠的命中了守护者首领雕像，顿时，整个墓室似乎都颤抖起来。
　　“嗷——！”
　　猛然遭到重击，守护者首领也从沉睡中清醒过来，痛苦的哀嚎了一声，随后举起巨剑朝海格力斯斩去。
　　而海格力斯此刻却放弃攻击它，直接转向朝着梨花冲了过来。
　　果然，如梨花所料，他的目标并不是击杀守墓者首领。
　　见到这幕，梨花并没有慌乱，而是举起匕首迎了上去。
　　“锵——！”
　　金铁交鸣的声音响起。
　　小巧的匕首与巨大的巨斧在空中相撞，梨花不自禁的后退一步。
　　见到梨花被自己击退，海格力斯乘胜追击，再次挥舞巨斧。
　　而这一次，梨花手中的匕首却闪耀起银色的光芒。
　　「空间赋予」，四点！
　　“轰——！”
　　闷响声传来，双方各退一步，势均力敌。
　　海格力斯虽然曾击败过风间和也，但是那是在第七次复活的状态下，现在的他仅仅只是第五次复活，论起实力，与普通状态下的风间和也持平，并不难对付。
　　只不过，唯一麻烦一点的便是，在这张地图中，梨花并没有「无序」的BUFF，使用空间能量消耗全额，所以并不能像与风间和也那场般，随意挥霍。
　　但所幸的是，这次她有一个额外的帮手——守墓者首领。
　　由于是海格力斯率先发起攻击的，所以此时守墓者首领的仇恨目标是他，而为了困住梨花，海格力斯又不能将其击杀，只能顶着它的攻击与梨花战斗。
　　在这种情况下，梨花的空间能量消耗甚至比当初的对战风间和也还小，并且成功的在战斗开启后第十分钟，抓住机会，将其击杀。
　　不过，这次击杀，却并未令梨花好过，反而，让她落入了下风。
　　首先，海格力斯的阵亡让守墓者首领的仇恨重置，不再只锁定海格力斯，而是随机攻击两者。
　　其次，第六次复活的海格力斯实力已经逼近开启双刀流的风间和也，梨花的压力大增。
　　“优！”
　　不再犹豫，梨花果断的让优加入战局。
　　「无尽墓地」中的死亡气息虽然比不上「孤岛」，但是却也极为浓郁，优的「死亡领域」在此处一共能召唤出一只七阶，三只六阶的亡灵助战。
　　而面对这些召唤出来的亡灵，海格力斯可不像面对守墓者首领一般，束手束脚，而是直接火力全开。
　　没有对比就没有伤害，这一刻，观众才见识到他的真正实力究竟有多恐怖。
　　两斧头，实力达到六阶精英的亡灵便被直接打爆。
　　即便是那只半神级别的亡灵也仅仅撑不过一分钟。
　　不过，这一分钟，却也让梨花抓到了机会。
　　“移形换影！”
　　“空间穿梭！”
　　连续两段位移，在海格力斯动作僵直的期间，梨花出现在了他的面前，随后——
　　“八重樱！”
　　梨花眼眸中银光闪烁，一道樱树虚影浮现。
　　唰唰唰——！
　　伴随着樱花飘落，七道寒光在空气中划过。
　　八重樱·七重樱舞！
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，庞大的身躯重重的砸落在地上。
　　「七重樱舞」的加成高达800%，外加上「五重樱落」后的无视防御的被动效果与「银狐之魂」的减防效果，即便是海格力斯也无法承受。
　　然而，此刻梨花却并没有放松。
　　因为，她没有忘记，最开始时，与海格力斯一同出现的那只银色史莱姆。
　　“噗叽——！”
　　果然，熟悉的叫声想起，一道银色的身影从一旁窜出，直直的飞进了海格力斯的身体。
　　“吼——！”
　　下一刻，海格力斯再度站了起来。
　　第七次复活！
　　此刻他的身躯仿佛又变大了一些，不知是不是银色史莱姆的效果，他的皮肤变成了金属质感的银色，搭配上原本便极为夸张的肌肉，就如同一台战争机器。
　　他挥舞着巨斧，再次朝着梨花冲了过来。
　　这次复活，他的全属性照例得到了极大的提升，仅仅一瞬间，便出现在了梨花身边。
　　梨花也有意试探他这次复活后的力量，没有躲避，举起匕首迎了上去。
　　当然，这一次，她并没有托大，而是将「空间赋予」加持到了极限。
　　“轰——！”
　　伴随着一声巨响，一道肉眼可见的冲击波从两者交手点横扫而出，将原本还在周围捣乱的守墓者首领直接震开。
　　梨花只觉得手上一股巨力传来，身体忍不住微微后退。
　　很显然，这次复活的海格力斯，在攻击力方面已经与开启双刀流的风间和也相差无几。
　　不过，这并不是梨花关心的重点。
　　她关心的是海格力斯的防御！
　　海格力斯想将她留下，她又何曾不想将他留下呢？
　　作为欧皇队的主力，若是能在这里将海格力斯击杀，那么，这一局的胜算至少能提高两层。
　　只不过，这其中，却有一个大难点。
　　上一次与白雪姬的战斗中，海格力斯展现出了一个极为BUG的特性，那就是‘魔免’。
　　几乎所有的低阶魔法都对其无效，唯有「元素赋予」过的加强版技能，才能对其造成一点伤害。
　　当然，这点对于梨花并没有什么效果，毕竟她只有一个「空间之刃」算是魔法攻击。
　　但问题在于，若是他也有同样级别的‘物免’呢？
　　唰——！
　　下一刻，她反守为功，主动发起攻击。
　　由于巨斧的僵直时间要比匕首长，这一击海格力斯并没来得及招架，匕首直直的刺进了他的身体。
　　只不过，梨花却觉得刺进去的手感有些不对，其中的力量仿佛被那层银色的皮肤吸收了大半。
　　“-512！”
　　最终，一个有些令人失望的数字从他头上冒出。


第五百零四章  爱之战衣·变身！
　　512，这个伤害其实并不低，在段位压制以及属性差距下，五阶玩家攻击七阶玩家，能打出这个伤害已经算不错了。
　　然而，问题在于，梨花的这一记并不是普通的攻击，这一击她使用「空间赋予」附加了6点的空间能量，算上「空间之心」的基础增幅，伤害加成达到了整整四倍！
　　换而言之，正常的伤害应该是512的四分之一，128！
　　见到这幕，梨花不禁深深的皱起了眉头。
　　诚然，海格力斯物理伤害免疫上并没有魔法那么夸张，但却也同样棘手。
　　虽然没有详细的资料，但根据梨花目测，海格力斯的血量至少有20000点！
　　也就是说，梨花想要击杀海格力斯，在不计算回复的情况下，也至少需要使用40次这种级别的攻击。
　　而梨花的「空间能量」现在仅剩不到20点，根本不足以支撑她击杀海格力斯。
　　至于「八重樱」，虽然在以往的表现十分亮眼，但在此刻，效果恐怕未必能好到哪里去。
　　因为，海格力斯的伤害免疫并不是在于‘防御’，而是类似于‘伤害吸收’，攻击经过那层银色皮肤时，似乎会被某种力量给吸收、抵消。
　　因此，不仅仅是「五重樱落」的无视防御，就连「银狐之魂」的减防DEBUFF也可能对其无效。
　　看了一眼时间，此时距离双方战斗，已经过去了整整25分钟，梨花不禁有些焦急起来。
　　根本不需要思考也知道，刚刚在海格力斯传送过来的瞬间，欧皇队全员肯定便朝着这里赶来了。
　　虽然梨花也同样通知了东大陆队众人，但根据最开始时爱德华到达这里的时间推算，欧皇队初始刷新点距离此处应该要比东大陆队稍微快上一些。
　　也就是说，欧皇队支援先到的概率应该会更大一些。
　　在这种地形上，如果被欧皇队五人堵上，那么即便是梨花，也绝无可能逃得出去。
　　“有什么办法？”
　　一边躲避海格力斯的攻击，梨花一遍皱起眉头思索能用的办法。
　　现在，她手中的底牌还有「余音」、「神威」以及「神力燃烧」。
　　「余音」首先排除。
　　因为最近几天都没什么人释放过高阶禁咒，现在她可释放列表中最强大的不过是一个高级的七阶技能，即便用出来，对海格力斯也未必有效。
　　「神威」也未必可以。
　　双倍反伤确实可以算计海格力斯一波，但问题是，他的血量已经妥妥超过梨花两倍了，哪怕他一刀把梨花秒了，自己也未必会死，更何况，梨花也不想和他一换一。
　　至于「神力燃烧」。
　　确实能轻松的解决海格力斯，但这是梨花最后的底牌，她并不想现在就放出。
　　她有预感，如果此刻她动用了「神力燃烧」，这场比赛，她们会输。
　　“要走么？”
　　将目光移向守墓者首领，梨花已经开始思考是否将其击杀，然后逃离此地。
　　七次复活的海格力斯在全方面属性虽然均有提升，但在控制方面似乎有所缺陷，看似攻势猛烈，但对梨花的压力并没有风间和也的「风暴气流斩」那么大。
　　加上剩余的空间能量，梨花一心想跑还是跑的掉的。
　　只是，这样一来，此处的道具就要拱手相让。
　　等等......道具？
　　突然，梨花眼睛一亮，她回想起了一件道具，也许有办法应付这个情况。
　　下一刻，一颗粉色的蛋出现在了梨花手中。
　　——昨天伊莉交给她的「爱之战衣」！
　　根据伊莉描述，这件道具能够让使用者的实力在十分钟内提升至七阶。
　　梨花目前最大的问题便是攻击不足，这其中固然有海格力斯那银色皮肤的减伤效果，但等阶压制、属性差距，也是主要原因之一。
　　而且，七阶也是所有阶段中最重要分水岭之一，七阶以上，称为半神！
　　梨花确实没体验过七阶状态，但她曾使用「涅槃之羽」体验过八阶状态。
　　那种状态，绝不仅仅是属性提升这么简单。
　　在七阶状态下，哪怕只是十分钟，梨花也有把握将海格力斯解决。
　　只是......
　　看着手中粉色的蛋，梨花有些犹豫。
　　这可是那位朝月改过样式的衣服啊......
　　而且，还有那段修羞耻的启动台词......
　　真的要用吗？？
　　但随即，她还是咬了咬牙，将其举起。
　　“比希望更炽热，比绝望更深邃！爱之战衣·变身！！”
　　强忍着羞耻心，梨花低声的将伊莉昨晚发给她的启动词念出。
　　唰——！
　　顿时，一道柔和的光线从天而降，将梨花笼罩其中。
　　其中还带着一丝不可抗拒的伟力，原本想要靠近此处的海格力斯不由停下了脚步。
　　“梨花这是什么大招么？”
　　“看起来好强啊？！难道是八阶技能？？”
　　“别傻了，梨花才五阶，能使用八阶技能？？你们有没有注意到她刚才手上拿的小粉球？我觉得应该是那个道具。”
　　“没错，那应该是东大陆队的神器之一吧？不知道是什么？看气势好像很可怕啊！！”
　　见到这幕，所有的观众都不禁热议了起来，同时期待的看向场内。
　　光芒持续了大约10秒便消失了。
　　观众们立即看向场内。
　　然而，令人诧异的是海格力斯似乎没有任何异常，没有debuff，血条也没有任何减少。
　　“那....那是....!”
　　突然，一位观众神情有些激动的指向场内。
　　众人顺着她指着的方向看去，只见场中一位银发少女有些呆滞的站在原地。
　　粉红色和白色为基调的小礼服。层层迭迭的荷叶边，还有那同样粉白相间的格纹迷你裙，无一不透露出强烈的少女气息。
　　胸前樱色的领带与袖口下微微露出的指尖，衬托出虚幻般白皙的肌肤。
　　少女仅仅站在原地，似乎就给周围阴深的环境带来一丝光芒。
　　“魔法少女莉莉娅啊！！”
　　半响，一个肥宅激动的指着少女，晕了过去。


第五百零五章  斩杀
　　《魔法少女莉莉娅》，这是当下最火的一部动漫，主要内容为普通的初中生莉莉娅在机缘巧合下得到了变为魔法少女的能力，从此，为了守护世界和平，过上了与恶势力做斗争的故事。
　　因为小梨衣十分喜欢，所以梨花也略有了解。
　　说实话，在使用「爱之战衣」时，梨花其实就有一定的心理准备，这毕竟是那个朝月改动过的衣服，这个结果，已经算是比较可以接受的了。
　　只可惜自己一直以来努力塑造的高冷形象可能要崩塌了，不知道信徒会因此减少多少......
　　摇了摇头，将这些无关的想法撇除，梨花将注意力在了自身上。
　　在使用了「爱之战衣」后，梨花便感觉到体内有一股强大的力量不断涌现出来，虽然不如当初使用「涅槃之羽」时那么夸张，但却也十分强大。
　　而且更重要的是，她能更清晰的感受到空气中流动的各系元素。
　　七阶与五阶的区别，不仅仅是属性的提升，还有各方面的加强。
　　就好比「空间赋予」，虽然梨花对于「空间之心」的掌握程度与之前没什么区别，但现在，她能赋予的极限绝对不止6点。
　　“吼——！”
　　与此同时，海格力斯见到梨花身上的光柱消失，也怒吼一声，举起巨斧冲了过来。
　　见到这幕，梨花神色不变，微微左挪几步准备避开。
　　虽然有体验过「神力燃烧」与「涅槃之羽」的高阶力量，但七阶的力量，梨花却还未体验过，自然需要先熟悉一下。
　　不得不说，七阶的速度确实与五阶的不同，梨花十分轻松的便躲开了海格力斯的攻击.
　　而见到梨花避开自己的攻击，海格力斯不由愤怒的咆哮一声，再次逼近。
　　而这一次，梨花却没有再后退，而是举起匕首迎了上去。
　　“锵——！”
　　匕首与斧头的交鸣声响起，梨花后发先至，成功的拦住了海格力斯的这一击。
　　而更人惊讶的却是这次交锋的结果——梨花与海格力斯各退一步！
　　“漂亮，梨花成功挡住了海格力斯的这次进攻，变身为‘魔法少女莉莉娅’后，梨花的速度很明显快了许多！”
　　直播间中，西子开口说道。
　　“不对，不仅仅是速度，你注意看她手中的匕首——”
　　一旁的孙业尤却摇了摇头开口说道。
　　众人看去，只见梨花手中的「银狐之魂」此刻并没有像之前那般闪烁着银光。
　　这一击，她并没有使用「空间赋予」，而是一记最为普通的普通攻击！
　　换而言之便是，现在，梨花的力量是与海格力斯持平的！！
　　说实话，对于这个结果，梨花自身其实也是有些诧异的。
　　七次复活状态下的海格力斯，在属性上绝对是七阶中最顶尖的存在，甚至可以与一些较弱的八阶存在媲美，自己竟然能与他比肩？
　　是因为「倾天下」以及神魔兵的加成？还是「爱之战衣」本身的效果？
　　梨花并不知晓。
　　不过无论如何，这对梨花而言，都是一个极好的消息。
　　没有丝毫犹豫，梨花主动朝海格力斯发起进攻。
　　她使用「爱之战衣」的目的可不是为了与海格力斯势均力敌，而是想要击杀他！
　　“锵锵锵——！”
　　梨花的速度极快，整个身体仿佛化作一道残影，在空中编织下一道道死亡之线。
　　海格力斯控制生硬的缺陷在这种快攻下暴露无遗，每次反应都要慢上半拍，几乎没什么还手之力。
　　不过，他身上那层银色皮肤却还是个大问题，梨花的攻击落在他身上，总会被吸收大半，造成的伤害十分有限。
　　见到这幕，梨花不禁微微皱起眉头，不过却也没太大担忧。
　　因为，之前白雪姬与海格力斯的战斗，证明了他这层银色的皮肤也是有承受上限的，一旦达到承受上限便会消失不见。
　　事实证明梨花的想法并没有错。
　　随着她造成的伤害越来越多，海格力斯身上的银色皮肤逐渐黯淡，吸收的伤害也不断降低。
　　八成、七成、六成、五成.......
　　但同样的，「爱之战衣」的持续时间，也在不断流逝。
　　......
　　“变身为‘魔法少女’的梨花实在太强了，海格力斯完全没有反手之力，现在他的血量已经降到三分之一，只要继续这样下去，不用五分钟，梨花便能将他击杀！”
　　直播间中，孙业尤与观众们都聚精会神的盯着屏幕。
　　此时，海格力斯的样子已经极为狼狈，在梨花的攻势下节节败退，身上银光黯淡，血量也仅剩三分之一。
　　看起来，梨花似乎已经胜券在握。
　　然而，孙业尤的情绪却有些低落，他皱着眉头盯着画面中右下角的小地图低声叹道：“只可惜.....要来不及了。”
　　因为此刻，小地图上，墓室边上出现了四个红色的小点。
　　代表着欧皇队成员的红色小点。
　　......
　　与此同时，墓室中，梨花正神情严肃的盯着前方的海格力斯。
　　现在，她也到了最后的关头。
　　因为，「爱之战衣」的持续时间，已经剩下不足1分钟了。
　　事实上，时间拖到现在，已经完全出乎了梨花的预料。
　　根据她原先的计划，早在2分钟前，她就应该要解决海格力斯的。
　　只可惜，却被海格力斯及时的应对给化解了。
　　在中段时，知道自己跟不上梨花的进攻节奏后，海格力斯果断的改变了打法，他不再防御，而是采取与梨花换血的打法。
　　在防御上，梨花根本无法与海格力斯相比。
　　在「爱之战衣」的防护下，梨花虽然不至于被海格力斯秒杀，但换血绝对是亏的。
　　因此，她的进攻节奏反而慢了下来。
　　不过，最终的结果也没有任何改变。
　　因为现在，海格力斯的血线，已经到了梨花的斩杀线！
　　“空间穿梭！”
　　梨花眼眸中银光闪烁。
　　瞬间出现在海格力斯身后。
　　下一刻，手中匕首狠狠斩下。
　　只不过，与之前不同，此刻的「银狐之魂」闪耀着璀璨的银光。
　　空间赋予——10点！
　　这是梨花蓄谋已久的攻击，海格力斯根本闪避不及。
　　-1532！
　　一个巨额的伤害从海格力斯头上冒出。
　　不仅如此——
　　咔嚓——！
　　一道仿佛什么东西破碎一般的声音响起，海格力斯身上的银色皮肤也同时消散。
　　早便等待此刻已久的梨花没有丝毫手软，手中匕首再度化为银光落下。
　　“八重樱——！”
　　樱树虚影浮现。
　　七道寒光在樱花雨中闪过。
　　八重樱·七重樱舞！
　　七阶状态下，梨花发动七重樱舞的成功率为100%！
　　“嘭！”
　　伴随着一声闷响，失去了银色皮肤减伤效果的海格力斯根本承受不住这个级别的伤害，瞪着眼睛，不甘的倒在地上。
　　这一次，没有任何复活机会以及道具的他终于化作一道白光消散在梨花面前。
　　欧皇队，海格力斯，阵亡！
　　与此同时，第三层墓室中传来一阵脚步声。


第五百零六章  支援
　　从有些凌乱的脚步声可以听出。来者并不止一个。
　　因为一直有在队伍频道中联系，所以此刻梨花清楚队友的位置，他们距离这里，还有大约10分钟的路程。
　　如此，来者的身份便呼之欲出——欧皇队的成员。
　　梨花微微皱起眉头。
　　欧皇队的支援时间其实是在她之前预料之内，只可惜这场战斗拖得时间太长了。
　　说实话，现在她的状态并不佳，生命值与魔法值虽然还算的上健康，但重要的「空间能量」所剩无几，「爱之战衣」的持续时间也已经结束。
　　面对欧皇队四人，她唯一的选择便只有开启「神力燃烧」。
　　现在已经到了赛点，「神力燃烧」确实没必要捏着不放了。
　　只是，看了一眼队伍频道中最后一条信息，梨花暂时先将这个想法放在一旁，随后深吸一口气，使用最后的「空间能量」发动「视线诱导」，隐匿在黑暗之中。
　　第三层的守墓者早已刷新，在来者的惊动下自然苏醒过来，只可惜，它们仅仅为梨花拖延了不到一分钟的时间。
　　不过这一分钟，倒也让梨花把这个墓室的资源抢了下来，是一个提升「不死族」生物100%攻速的BUFF，在此刻并没什么卵用。
　　随后，梨花也见到了来者，正是欧皇队的四名成员。
　　为首的是海德薇莉，不知是因为海格力斯的阵亡还是欧皇队已经走到绝境，此刻她的脸上没有了以往的微笑，金色的眼眸冰冷的扫视着第四层，似乎想要找出梨花的身影。
　　海格力斯阵亡的消息，作为队友的他们自然知道，因此，他们也十分清楚，梨花此刻就在第四层中。
　　海德薇莉缓缓闭上眼睛，随后举起法杖，轻轻往地上一点。
　　啵——！
　　顿时，一道淡淡的白光从原地延伸而出，不到片刻，便将第四层墓室全部覆盖。
　　而梨花也感受到了，此刻的空气中，弥漫着一层淡淡的光元素网。
　　这层光元素网似乎没有任何实际效果，但梨花却知道，这应该是海德薇莉在探查她的位置。
　　只可惜「空间赋予」过的「视线诱导」并不仅仅是隐身那么简单，她并没能发现梨花。
　　“去，搜！”
　　虽然查无所获，但海德薇莉并没有放弃的意思，而是对队内众人开口道。
　　“嗯。”
　　埃尔森等人对视一眼，点了点头，随后，小心翼翼的朝着第四层摸了过来。
　　只不过，他们并没有亲自上阵，而是由埃尔森召唤出七只召唤兽，对着四处乱放AOE技能，很显然，是想用这种方法逼迫梨花出来。
　　见到这幕，梨花不禁微微皱起眉头。
　　说实话，若是在之前，这个笨方法对她其实没什么用，因为她可以轻易的躲开这些技能，它们这样找一辈子也找不到自己。
　　但现在却不同了，空气中的光网确实无法发现梨花的位置，但梨花一旦有所动作，便会破坏光网，而海德薇莉自然也能借此找到梨花。
　　不要怀疑这个可能，海德薇莉至今还在维持光网的存在便证明了这点。
　　只可惜，梨花对此并没有什么办法，只能祈祷他们能晚些发现自己了。
　　不知是运气好，还是梨花的祈祷起到了效果，召唤兽的攻击每次都与梨花擦肩而过。
　　但可惜的是，随着时间的推移，大部分区域也被一一排除。
　　最终，仅剩下一小片区域。
　　而这里，正是梨花所在的地方。
　　“找到你了。”
　　埃尔森最近露出一丝冷笑，随后果断的指挥其中一只巨兽，朝着此处攻击。
　　“吼——！”
　　巨兽咆哮一声，举起举爪朝着此处拍了下来。
　　“移形换影！”
　　梨花自然没有坐以待毙，直接一个闪身，躲开了巨兽的攻击。
　　“哼，终于肯出来了么？”
　　见到梨花现身，埃尔森不由冷笑一声，并没有急着动手，似乎想要看梨花绝望的表情。
　　然而，令他意外的是，此刻梨花的表情十分淡定，翠绿的眼眸平静的看着第三层的方向，似乎在等待着什么一般。
　　就在此时，一道极为恐怖的火元素波动突然从第三层传来。
　　“红莲·火龙！”
　　一道清冷的声音处传来。
　　“嗷——！”
　　下一刻，一条巨大的火龙凭空出现，带着熊熊燃烧的金色火焰，以势不可挡的势头朝着第四层冲来。
　　而在火龙的身后，跟随着一道扇舞着火焰之翼的身影。
　　“该死！”
　　“是爱丽丝！！”
　　见到这道身影，欧皇队众人脸色大变。
　　他们很想阻止爱丽丝进来，然而，面对这条很明显不一般的火龙，他们并没有勇气。
　　“轰——！”
　　事实证明他们的举动是正确的，金色的火龙狠狠撞击在第四层墓壁上，发出震天的响声。
　　能够阻挡八阶攻击的墓壁此刻也出现了轻微的裂痕。
　　不仅如此，金色的火焰还在原地蔓延了起来，不到片刻，就形成了一小片火海。
　　爱丽丝从火海中走出，看了梨花一眼，被火焰渲染成赤红的眼眸中带着一丝关心与疑问。
　　“我没事。”
　　见到这幕，梨花也露出一丝轻松的微笑回道。
　　刚才，她在考虑动用「神力燃烧」时，爱丽丝在队伍的频道中发了一句话，这句话让她暂时忍不住了放大招的想法。
　　那句话是：“我快到了。”
　　......
　　“现在怎么办？”
　　与此同时，欧皇队众人的心情却没那么美丽，埃尔森皱着眉头，看了一眼海德薇莉，小声问道。
　　说实话，支援梨花的人若是换作东大陆队其余任意一个，他们都会很开心，买一送一。
　　但爱丽丝就不一样了。
　　在世界赛中，若是让他们挑选一个最难击杀的对手，那么这个人不是埃尔森，而是有「元素化」的爱丽丝与白雪姬。
　　别看他们现在四打二，哪怕是四打一，他们也未必能在短时间内击杀爱丽丝，而这点时间，东大陆队的支援肯定已经到了。
　　届时，战局就变成了四打五。
　　当然，面对这种情况，也不是没有办法，只不过，决定权并不在他的手中。
　　“等。”
　　海德薇莉神色不变的回答道，不过那双金色的眼眸中，此刻却带着一丝杀气。
　　作者留言：
　　————————————
　　靠谱的队友很重要啊！！
　　之前和我同学开黑，他们也老说“快上！我快到了！”“我就在你身后！”“我有大招！”“我有TP！”
　　然后我就死了。
　　干！！！！


第五百零七章  结束？
　　虽然有了爱丽丝的支援，但梨花却并未放松警惕，仍然紧紧盯着欧皇队众人，准确来说，是盯着海德薇莉。
　　只不过，令梨花疑惑的是，她仍然没有任何动手的意思，静静的站在原地，出手的是埃尔森三人。
　　梨花皱眉沉思。
　　眼前，东大陆队人员未齐，理论上应该是他们最好的机会。
　　到了这个时候，海德薇莉仍然不肯亮出底牌，只有两种可能。
　　第一，便是她已经放弃了。
　　现在已经到了欧皇队的赛点，这局他们若输，那么比赛就结束了，因此这个可能性微乎其微，他们绝对不可能放弃。
　　因此，就只剩下第二种可能。
　　那便是她的底牌非常强大，甚至强大到足以将东大陆队众人一网打尽，但是，持续时间也许不长。
　　对梨花而言，她更倾向于第二种看法。
　　低声对爱丽丝说两句，梨花也静静的在后方闭目凝神。
　　海德薇莉不出手，爱丽丝一人便完全可以拦住欧皇队的其余三人，现在的她应该抓紧时间回复「空间能量」，以应对最后一战！
　　......
　　“战斗十分激烈，埃尔森、爱德华与伊丽莎白都已经用尽了全力，但遗憾的是，在扑灭所有火焰之前，爱丽丝几乎就是不败的，现在她需要做的只是拖延时间，等待东大陆队的支援就行了。”
　　直播间中，孙业尤神色激动的解说道。
　　“我们可以看到，东大陆队的支援马上就要到了，他们已经进入了墓室！！”
　　一旁的西子看了一眼小地图后，也同样激动开口道。
　　事实确实如梨花预料一般，埃尔森三人拿爱丽丝根本没有一点办法，而随着时间的推移，紫苑等人的支援也终于赶到。
　　“风之刃——！”
　　率先冲进来的是曲无痕，此刻他毫无保留，身体絮绕着青色的疾风，一马当先。
　　紧随其后的是紫苑与枫，紫苑举着法杖，似乎在防范敌人的偷袭，而枫则是在低声的吟唱着咒语，随后，法杖一挥，一架燃烧着蓝色烈焰的黑色火车直接朝第四层冲了进来。
　　七阶禁咒，死亡列车！
　　欧皇队几人本身似乎也无欲阻拦，见到这幕，更是急忙闪开。
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，黑色的死亡列车狠狠的撞击在了墓室的墙壁之上，并未造成有效的伤亡。
　　但东大陆队的五名成员，却借此成功汇合。
　　“nice!！紫苑三人与梨花爱丽丝成功汇合，现在局面完全对调，东大陆队全员在场，而欧皇队这边却少了一个至关重要的海格力斯，这波团战，他们应该要撤退了。”
　　见到这幕，东大陆的三名解说都露出了如释重负的笑容，随后，孙业尤开口解说道。
　　“GG，欧皇队再见！！”
　　“恭喜东大陆队！！！”
　　同时，屏幕中也密密麻麻的飘过一大串弹幕。
　　现在，几乎所有人都能看出场上的形势，在失去了底牌以及海格力斯后，面对全员俱在的东大陆队，欧皇队根本没有什么机会，无论是战还是逃，他们败局已定。
　　“终于齐了么？”
　　然而，就在此时，站在海德薇莉的脸上却露出了一丝微笑。
　　随后，竟然直接朝着东大陆队众人走了过来。
　　“海德薇莉这是干嘛？一个牧师走位这么靠前是想怎样？她疯了吗？”
　　“肯定是要输了，心态崩了，准备送人头了。”
　　“说不定她也要像杰瑞那样，来个天使降临什么的大招？”
　　“现在就算让她天使降临也没用啊！别忘了，现在东大陆队可是有五个人，而且枫可还有释放八阶禁咒的余力。”
　　见到这幕，观看比赛的观众们先炸了，纷纷议论了起来。
　　解说们也疑惑不解，不过有经验的他们知道，为了防止打脸，此刻最佳的选择便是闭嘴。
　　事实证明他们的举动并没有错。
　　海德薇莉的双脚仿佛踩着空气一般，竟然一步一步的走向半空，最终，走到东大陆队众人面前，如一位高高在上的神祇，俯视着众人。
　　而在场的东大陆队众人也一个个脸色大变，如临大敌。
　　因为，此刻，她们能感受到海德薇莉身上传来一股令人心悸的威压。
　　在这股威压之下，她们甚至生不出反抗的念头。
　　“这股力量是......”
　　而在此刻，梨花的眼眸中却透露出一丝不可置信的神色。
　　因为，海德薇莉是身上这股威压她并不陌生，甚至可以说，非常熟悉，因为——
　　这是神灵的威压！！
　　「神威」！！
　　她的身上，竟然有「神威」！！！
　　在赛前，梨花曾设想过海德薇莉的底牌究竟会是什么，天使降临？光元素之心？神魔兵？九阶禁咒卷轴？.......
　　然而，她怎么也没想到，海德薇莉竟然也是一位神祇！！
　　不是说，九阶以下成为神祇十分困难么？
　　自己是因为机缘巧合得到神格碎片才得以晋升，海德薇莉又是如何成为神灵的呢？
　　梨花心中充满了疑惑。
　　不过，现在很明显不是疑惑的时候，因为，海德薇莉主动出手了。
　　“罪与罚·之三·天谴！”
　　她手中法杖轻点，金色的眼眸中闪耀着圣洁的光芒。
　　下一刻，一道巨大的闪电从天而落，带着一股毁灭的气息，直直的劈向曲无痕。
　　“风替身！”
　　感受到闪电中蕴含着骇人的波动，曲无痕知晓自己根本无法接下，果断的交出了位移技能。
　　然而，那道闪电竟然如长了眼睛一般，在半空中一个转向，直接错过风分身，再度朝着曲无痕本体劈去。
　　“风龙卷！”
　　见到这幕，曲无痕露出一丝无奈的神情，随后，当下决断，放弃逃跑，举起手中长剑反身朝海德薇莉斩去。
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，闪电成功命中曲无痕。
　　他那满额的血条瞬间蒸发，最终，带着一丝遗憾的神情化为白光消失在场上。
　　与此同时，青色的龙卷风也到了海德薇莉的面前。
　　看着风龙卷，海德薇莉神情淡定，随后，伸出食指，轻轻一点。
　　啵——！
　　仿佛戳破一个气泡一般，曲无痕这倾尽全力的最后一击便化为一缕微风消散在空中。


第五百零八章  紫苑的底牌
　　全场寂静！
　　几乎所有的观众都愣住了。
　　不少观众还忍不住擦了擦双眼，似乎怀疑自己看错了。
　　仅仅一招！
　　一招就轻易的将曲无痕秒杀了？
　　要知道，这可是曲无痕，节奏榜前十级别的顶尖高手，竟然就这么被秒了？？
　　“天哪！！秒杀！是真的秒杀！我们可以看到曲无痕的头像已经熄灭，这代表着他是真的死亡，并非什么障眼法！！”
　　欧皇队的解说第一时间反应过来，激动的呐喊了起来。
　　“太强了！！这是什么技能？？”
　　“毫无反手之力，所以海德薇莉才是欧皇队的大BOSS吗？”
　　“我说今年欧皇队的队长为何是海德薇莉，原来不仅仅因为海格力斯，她自己本身的实力也如此恐怖么？”
　　沉寂片刻后，观众们也爆发了，纷纷的议论起来。
　　“这下精彩了，不知道东大陆队要怎么办？”
　　“海德薇莉看起来好像没费多大力啊！难道会出现一串五的场面？”
　　除了东大陆队的粉丝，大部分的观众的情绪都被调动了起来。
　　没有人会喜欢平淡无趣的结局，海德薇莉的爆发很显然给了他们一个惊喜。
　　.....
　　见到曲无痕被秒，梨花基本已经可以断定海德薇莉现在确实是处于「神力燃烧」状态，只有九阶才能这么轻松的碾压七阶。
　　虽然此刻的局面已经到了千钧一发的时刻，但梨花却仍然十分冷静。
　　「神力燃烧」她也有，现在她确实可以开启，然后上去和海德薇莉正面硬刚，但她并不会这么做。
　　这是莽夫才有的行为。
　　海德薇莉是何时成为神灵的？她的教派如今发展到几级？她的神力存储有多少？
　　梨花全然不知。
　　此刻若是为了一时之快开启「神力燃烧」上去与海德薇莉正面战斗，那么，结果只会有两个。
　　其一，是她成功在20秒内击败海德薇莉。
　　其二，便是20秒后，海德薇莉轻松横扫整个东大陆队。
　　第二种的可能性，无疑更高。
　　作为欧皇大陆人气N01的明星选手，梨花没理由不相信海德薇莉的神力值会大于两点。
　　所以，目前最佳的选择无疑是隐忍在旁，伺机出手。
　　只是这一点，虽然说起来容易，但做起来却极难。
　　面对一位九阶的对手，在不开启「神力燃烧」状态下，梨花根本就没有任何还手之力。
　　不过，幸运的是，现在并不仅仅只有她一人，她还有队友！
　　“30秒！”
　　枫神色严肃的在队内频道开口道。
　　随后，缓缓取下额头上的枫叶头饰。
　　顿时，一枚散发着淡淡紫色光芒的漩涡形符文显露出来，一股纯净而又深邃的魔法波动从中传来。
　　「贤者之心」！
　　在这个时刻，枫不再保留，果断的动用了「贤者之心」。
　　“迷失于黑暗的可悲之影，诋毁、伤害他人......”
　　她低声吟唱。
　　顿时，一股极为恐怖的波动在空气中凝聚，无尽的魔力在空中凝结，甚至具现化出了一个深色的漩涡。
　　能够阻挡八阶魔法攻击的墓室微微颤抖。
　　此刻，若是有人注意，可以看到，枫那原本足以支付一次八阶魔法的蓝条在瞬间便清空了，不仅如此，她的等级也在不断下降.
　　60...50...40...30...20...10....-1...-2....
　　甚至，在跌落到1级后，仍然没有停止。
　　“这是什么级别的魔法？”
　　场下，星罗队中，同样持有「贤者之心」的朴正哲见到这幕忍不住瞪大双眼。
　　要知道，透支到了负数以后，接下来扣除的等级便是永久扣除，也就是说，这招魔法不仅让枫在一段时间内变成1级，甚至在恢复后，也会跌落半神。
　　这种代价换取的魔法值，加上她那原本就比常人多数倍的魔法值，很难想象，这究竟是什么级别的魔法！
　　海德薇莉自然也注意到了这股恐怖的魔法波动。
　　她虽然不知晓枫吟唱的魔法是什么，但是她却能从中感受到一股致命的威胁。
　　“有趣！”
　　看了一眼全身笼罩着恐怖魔力的枫，海德薇莉微微眯起眼睛。
　　下一刻，她右手轻轻一挥。
　　“罪与罚·其十一·惩戒之箭！”
　　顿时，无尽的光之箭雨在空中凝结，朝枫激射而去。
　　这可不是什么电影或者小说，敌人在吟唱大招，自然是要主动打断。
　　“红莲·盾！”
　　“木之壁垒！”
　　而见到这幕，一旁的爱丽丝与紫苑似乎早有准备，同时出手拦截。
　　刚刚枫所说的话，她们自然知晓是什么意思，那便是她的这个魔法吟唱时间需要30秒。
　　而拖住这30秒，就是她们的任务。
　　“轰轰轰——！”
　　恐怖的轰鸣声响起。
　　九阶级别的攻击很显然并不能这么轻松挡下。
　　仅仅一瞬间，紫苑的「木之壁垒」便已崩溃，紧接着的是爱丽丝的「红莲·盾」。
　　虽然使用元素赋予加强过的火盾防御效果要高于木之壁垒，但却仍然不够！
　　穿透了两层护盾后，光之箭矢的数量还有近半！
　　见到这幕，梨花忍不住便要出手。
　　枫吟唱的是何魔法她自然清楚，因此，她也十分清楚，现在绝对不能让海德薇莉打断她。
　　不过，有人比她更快。
　　一道身影闪过，紫苑直接出现在了枫的身前。
　　看着漫天的光之箭雨，她的神色依然如往常般淡然，下一刻，她举起法杖，朝着面前轻轻一点——
　　顿时，所有的光之箭矢似乎被吸引一般，纷纷朝她飞去。
　　只不过，随着光之箭矢的汇集，她的血量也在不断下降。
　　最终，化为一道白光，消散在众人面前。
　　看着眼前这一幕，海德薇莉的眼神中露出一丝诧异。
　　对于紫苑这个老对手，她也算是十分熟悉，虽然在开启「神力燃烧」状态后，她不觉得紫苑有能力翻盘，但这么轻易便阵亡，还是有些令她诧异。
　　“这是.......”
　　不过随即，她又微微眯起眼睛。
　　因为在紫苑阵亡之处，一道翠绿的光芒亮起。
　　作者留言：
　　————————
　　今天编辑找我，说我被举报了，我还以为是什么敏感的问题或者涉黄之类的。
　　结果她告诉我是因为太短.....太短....太短...太短....短...
　　exo me? 因为太短而被举报？？？？？
　　告辞！！！


第五百零九章  迷失的乐园
　　这是一枚种子。
　　大约拇指大小，通体碧绿，散发着淡淡的绿光，仿佛一枚精致的绿宝石，至于为何知晓它是一枚种子，那是因为在它头部上有一抹翠绿的嫩芽。
　　此刻，几乎所有人的目光都被它牢牢所吸引。
　　海德薇莉也同样盯着种子，她能清晰的感受到这枚种子中强烈的生命波动，仿佛有什么东西要破茧而出似的。
　　之前被紫苑拦截下来的光之箭矢，在此刻融合成一枚巨大的光球，仿佛一轮太阳，在种子上方散发着淡淡的光芒。
　　在光芒的照耀下，种子正在以极快的速度生长着，不到两秒，一棵参天大树便出现在了众人面前。
　　不仅如此。
　　绿草、鲜花、藤蔓、灌木......以大树为中心，各式各样的植物也接连出现。
　　不到片刻，灰暗的墓室便变成了一片森林。
　　而在观众的视角中，可以清晰的看到，这片森林甚至将前三层墓室也一并笼罩。
　　“这是什么技能？好像有点帅啊！！”
　　“所以你的大招是种树？？植树大使、紫苑？”
　　“说实话，视觉效果确实还可以.....只是，这有什么用？”
　　见到这幕，观众们不由纷纷议论了起来，不过，却也同样充满疑惑。
　　紫苑费这么大劲，甚至还牺牲了自己的生命，只是为了把周围的环境改造为森林？？
　　环境确实也是对战中极为重要的点，但问题是，紫苑都阵亡了，难道东大陆队还有第二位植物系法师？
　　而就在众人疑惑不解时，海德薇莉却突然动手了。
　　她并没有继续攻击，而是防御——
　　“戒言·圣盾！”
　　圣光闪耀之下，一面洁白的圣盾将其笼罩。
　　见到海德薇莉的动作，欧皇队其余三人虽然不明白发生了什么事，但却也瞬间反应过来，急忙后退。
　　然而，来不及了。
　　轰轰轰——！
　　伴随着巨大的轰鸣声，整个森林都动了起来。
　　一棵棵大树从泥土中拔出树根化为树人，咆哮着奔袭而来。
　　四处可见的藤蔓化作一条条触手，在空中挥舞。
　　一株株结满果实的植物化身为炮台，将果实当做炮弹朝欧皇队众人轰去。
　　就连看似无害的小草与鲜花，在此刻都各显神通，化身为索命的杀招。
　　整个森林，在这瞬间似乎变成了一支训练有素的植物军队。
　　紫苑的底牌，八阶技能——「迷失的乐园」！
　　在这片乐园中，所有的植物，都是活的！
　　“啊——！”
　　惨叫声传来，伊丽莎白一时不慎，被小草缠住，随后，周边的藤蔓蜂拥而上，仅仅一刻，便化为白光消失在场上。
　　而见到伊丽莎白阵亡，爱德华似乎也有些心绪不稳，一个失误被一颗形似榴莲的果子砸中，进入眩晕状态，眼看就要重蹈伊丽莎白覆辙，所幸这时一旁的埃尔森反应了过来，咬牙忍痛派遣一只召唤兽上去救援。
　　虽然成功将其救回，但那只召唤兽却阵亡了。
　　一时之间，东大陆队似乎又重新掌握回了主动权。
　　不过，梨花却并没有这么乐观，她紧紧盯着海德薇莉。
　　这场战斗的关键点，很显然决定在海德薇莉身上。
　　这一点，紫苑很显然也十分清楚，因此，此刻，整个森林的进攻力量都集中在了她的身上。
　　然而，那层白色的光罩虽然看起来单薄，但防御力却极为惊人，树人的攻击与果实炮弹落在其上，也只能掀起点点涟漪。
　　而看着眼前狂乱的森林，海德薇莉也不禁微微皱起眉头，随后，缓缓举起法杖。
　　说实话，这些植物的攻击是不可能攻破她的护盾，而且，她也能感受到，森林的生命力在不断消退，她什么都不需要做，只需要静静的再等待十多秒，这片森林就会自动凋零。
　　只是，森林深处那股越来越明显的魔法波动让她无法心安。
　　“罪与罚·之十·终结！”
　　她高举法杖吟唱道，神色庄严而又高贵，犹如神话中的女神一般。
　　下一刻，一道圣光从她的法杖中亮起，照亮了整片墓室。
　　在圣光下，狂乱的植物都停下了手中的动作，随后，似乎失去了生命一般，以极快的速度凋零、干枯。
　　整片森林似乎都迎来了自己生命终结的那一刻。
　　这一招对于海德薇莉而言，似乎也不轻松，她的脸色略微有些苍白起来，随后，她收起法杖，金色的眼眸穿过干枯的森林，牢牢锁定在枫的身上。
　　“红莲·净世！”
　　不过就在此时，一道清冷的声音却突然从前方传来。
　　随后，一道赤红的烈焰在森林中亮起。
　　轰——！
　　原本干枯的森林在此刻成为了最好的助燃物，仅仅一瞬间，整个墓室化为一片火海！
　　与之前的不同，烈焰根本无法阻挡，埃尔森还好，借助着飞行召唤兽还能勉强支撑，爱德华却没有任何办法，在烈焰中无奈的化为白光。
　　“原来还有这种操作？这是组合技能吗？”
　　“这么大范围的火海......这下爱丽丝无敌了，谁能熄灭？”
　　见到眼前这幕，还未从刚才海德薇莉那招凋零整片森林的技能中惊醒过来的观众与解说们又齐齐目瞪口呆。
　　就连海德薇莉都微微皱起眉头，感到一丝棘手。
　　爱丽丝的「元素化」她是知道的，想要击杀她，就必须将整片火海扑灭，要知道，在树林的帮助下，这片火海的范围可不仅仅是第四层墓室，而是连前面三层都覆盖了。
　　如此大范围的火海，她要扑灭，付出的代价甚至要比刚刚还大。
　　而且，更重要的是枫的威胁很明显要比爱丽丝高上许多，因此，她果断放弃爱丽丝，直接将目标锁定在枫的身上。
　　“罪与罚·之三·天谴！”
　　法杖轻轻一挥，之前秒杀了曲无痕的白色闪电再度出现，直接越过爱丽丝，朝枫袭去。
　　“红莲·狮子王！”
　　然而，就在此时，爱丽丝低声一喝，眼眸中代表「火元素之心」的红莲印记浮现。
　　下一刻，一只大约三层楼高的巨型火狮从火海中跳出，朝着白色闪电主动迎去。
　　轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起，巨型火狮与白色闪电同时消散在半空之中。


第五百一十章  彼岸·黄泉
　　“爱丽丝竟然成功的拦下了这击！！”
　　“这…..这是什么情况？难道爱丽丝之前也还在隐藏实力吗？？”
　　见到这幕，观众也解说都十分惊讶，欧皇大陆解说更是大声惊呼道。
　　要知道，海德薇莉的这一击声势虽然不如之前的「罪与罚·之十·终结」，但好歹也是秒杀了曲无痕的存在，在级别上绝对不会低于八阶。
　　然而，爱丽丝却拦下了，而且看样子还十分轻松！
　　而此时，梨花也露出一丝微笑。
　　海德薇莉的这次判断很显然出现了失误。
　　事实上，不仅仅是她，绝大多数人对于这片火海的认知都出现了一些偏差。
　　在他们看来，这片火海对于爱丽丝而言确实是绝对的主场，但更大的作用应该是在于「元素化的凭依场所」，在这片火海中，爱丽丝不死不灭。
　　然而，这其实大错特错。
　　对于普通玩家而言，在主场作战，对于战斗力的提升确实大，但却也有一个极限，能达到两倍提升便已经顶天了。
　　可爱丽丝不同，她拥有火系元素的圣物——「火元素之心」！
　　在「火元素之心」的帮助以及她本身妖孽般的元素掌控力之下，她不仅能从火海中得到加成，她甚至能掌控整片火海！
　　正如当初岩浆湖中的金布莉，事实上，若不是当初她过于轻敌，外加爱丽丝正好持有八阶禁咒卷轴「绝对零度」，别说她们，哪怕是八阶存在都未必是它的对手。
　　这一点，很显然海德薇莉也发现了。
　　她能感受到，刚刚拦下自己这一击消耗的是火海的能量。
　　她脸色不由难看起来。
　　这代表着一切又回到了原地，她对枫攻击，便会被爱丽丝拦截，因此，在解决枫之前，她还是必须先将这片火海给处理了。
　　火海深处，那股元素波动越来越强烈，她已经没有时间可以犹豫了，深吸一口气，海德薇莉神色庄严的举起手中法杖——
　　“罪与罚·终章·灭世！”
　　轰——！
　　一道道圣洁的白光从权杖中亮起，在半空交织，映照出无数虚影，其中有传说可比拟神灵存在的神圣巨龙，有唯纯洁少女才可触碰的独角兽，有背生十二翼的天使，场面十分惊人。
　　这些虚影在半空中飞舞，随后缓缓停下，化为一扇洁白的大门。
　　“吱——！”
　　下一刻，大门开启，一道身影缓缓从中走出。
　　这是一只背负六翼的金发少女，仔细看去，可以发现她的面容竟与海德薇莉一模一样，只不过她的身上更加没有烟火气，仿佛一位真正的天使，圣洁、庄严。
　　此刻，她的手上持着一个白色的瓶子，梨花能感受到，一股极为强烈的波动从中传来，很显然，这个瓶子才是这个技能的主体。
　　事实证明，梨花并没有猜错。
　　天使少女平淡的扫视了一眼场下众人，仿佛在扫视着一群蝼蚁，随后，缓缓将瓶子倾泻。
　　“哗哗——！”
　　细小的水流声传来，一缕透明的清泉从瓶子中流出。
　　“轰轰轰——！”
　　紧接着，令人目瞪口呆的一幕出现，这缕清泉在落地后，竟然化为铺天的洪水，带着灭世之势，朝火海淹去。
　　滋滋滋——！
　　水火不容！洪水与火海在不断碰撞，消融！仅仅一瞬间，第四层的火海便被扑灭近半。
　　要知道，爱丽丝的这片火海里并非普通的火焰，而是她经过元素赋予加强过的「红莲之火」，普通的水遇到根本无法浇灭，可是在眼前这灭世之水前，却节节败退，很难想象其真实威力究竟几何。
　　然而，海德薇莉却还是有些不满的皱起了眉头。
　　这个速度，要比她预想中的慢上许多，可是现在她却也没有其他办法，只能耐心等候。
　　由于背后有枫与梨花的存在，爱丽丝并不能躲避，只能操控着火焰与洪水正面硬撼，在正面对决下，她怎么可能是九阶的对手。
　　随着时间推移，滔天的洪水终究还是将火焰全部扑灭。
　　不过，此时的海德薇莉并不开心。
　　因为，枫的技能已经吟唱完毕了。
　　枫的脸色极为苍白，额头上号称拥有无限的魔力的贤者之心印记此刻都有些黯淡，不过，她的嘴角却带着一丝微笑。
　　“彼岸·黄泉——！”
　　令人心悸的魔法波动消散在空气之中，取而代之的是一片迷雾，一片笼罩整个墓室的迷雾。
　　“哗哗哗——！”
　　而更令人震惊的却是在迷雾的深处，隐约能看到一条浩瀚的大江，横贯天际，一眼望不到尽头。
　　这十分不合理，要知道，第四层墓室的空间虽然极大，但却也绝对容不下这条大江。
　　可海德薇莉却有能感受到，这条大江并非幻影，它，是真实存在的。
　　看着这条明显不合理的大江，海德薇莉心中不禁生出一股寒意。
　　而就在此时，一道缥缈的声音从远方传来。
　　似乎是一位少女在低声哼唱，没有歌词，歌调诡异，但是却让人忍不住倾听。
　　随后，黑雾中，一条黑色的小船缓缓出现。
　　而更令人瞩目的却是在小船上，有一道娇小的身影。
　　这是一位身着和服，留着姬式长发、仿佛日本娃娃的少女，她轻轻的哼唱着歌曲，摇着船桨，朝着此处驶来。
　　“这是什么？？”
　　“看起来好诡异…..有点可怕！！”
　　“不，难道你们不觉得那位少女好可爱吗？”
　　见到这幕，观众与解说们都不禁纷纷议论起来。
　　突然出现的迷雾、横跨天际的大江、撑着小船的少女，这诡异的一切，已经成功勾起了他们的好奇。
　　不过，在场的海德薇莉却并没有这个感觉。
　　在少女出现的那刻，她便感受到了一股令人绝望的气息。
　　面对着她，绝望和无力之感油然而生，心中的恐惧像野草一般疯长不休。
　　“你到底是什么？”
　　虽然知道这是一个技能，眼前的少女也未必是真，但看着不断靠近自己的少女，海德薇莉忍不住开口问道。
　　“我是阎魔爱。”
　　然而，令人诧异的是，少女却停下了手中的动作，神色认真的回答道。
　　“你，要死一次么？”


第五百一十一章  此怨此恨，将流向地狱
　　“你，要死一次么？”
　　少女的表情十分平静，血色的眸子直勾勾的盯着海德薇莉，虽然是疑问句，但是却是用陈述句的语气将它念了出来。
　　“开....开什么玩笑！！”
　　海德薇莉心中涌现出一股寒意，忍不住开口反驳道，若不是少女身上那股恐怖的压迫感，她已经动手了。
　　“……拒绝么？”
　　而听到海德薇莉的回答，少女收回目光，微微蹙眉，似乎在思考些什么。
　　随后，突然化作几只黑色的蝴蝶消失在原地，下一瞬间，又出现在了枫的面前。
　　“目标强度超过了你所支付的报酬，返回报酬，还是强制执行？”
　　少女向枫询问道。
　　“可否可以补足？”
　　枫似乎早有预料，并不意外，而是开口的回答道。
　　「彼岸·黄泉」，真正的九阶禁咒，而且，还是九阶禁咒中非常罕见的命运系禁咒，传说只要付出与足够的代价，哪怕是神灵也无法逃脱。
　　她支付的代价确实已经很大，但是想要送走一位九阶、乃至神灵级别的海德薇莉，却也还是不够。
　　她问这个问题的目的，其实也只是为了探听一下海德薇莉的虚实。
　　“可以，再多一倍。”
　　少女点了点头，回答道。
　　“再多一倍？？”
　　听到这话，枫却忍不住瞪大眼睛。
　　这个答案，很显然有些超出她的预期，要知道，在「归墟神格」的特效下，她的魔法值已经远超七阶水平，算上透支「贤者之心」的份额，她支付的魔法值绝对已经达到了九阶水平——
　　这并不是指支付一个九阶魔法的量，而是指一位九阶强者拥有的魔法值！
　　换而言之，这个「彼岸·黄泉」不仅仅是九阶禁咒，还相当于一位九阶强者支付所有代价释放的禁咒！
　　而在这种程度上，竟然还要增加一倍？？？
　　枫此刻有些犹豫，她在思考是否返回报酬。
　　她并不仅仅只会这一个九阶禁咒，若是换作其他系的禁咒，哪怕有跨阶的额外消耗，她也足以释放两次！
　　不过，在沉思后，她看向梨花。
　　她将决定权交给她。
　　梨花自然知晓枫的意思，微微皱起眉头，随后点了点头。
　　如果她没猜错，之所以需要如此高的代价，与「神威」应该有一定的关系——神威·罪之四：主动攻击神灵，攻击力下降50%。
　　这并非作用于技能之上，而是作用于使用者之上，因此，哪怕枫使用其余九阶禁咒，在这个debuff之下，也未必会对海德薇莉造成威胁。
　　而且最关键的是，梨花能感受到，这位少女很不简单，相比那些九阶禁咒，她的作用也许更大。
　　“我选择强制执行。”
　　枫毫无保留的相信了梨花，对少女开口道。
　　“你的要求，我已经收到。”
　　少女点了点头，再次化为黑色蝴蝶出现在海德薇莉面前。
　　这一次，她没有多说废话，而是缓缓伸出洁白如玉般的小手，朝她的身体探去。
　　“放肆！！你在干嘛？？住手——！”
　　见到这幕，海德薇莉忍不住瞪大双眼想要躲开，然而，此时却有一股不可抗拒的伟力降临，将其牢牢锁住。
　　少女的手似乎没有遇到任何阻碍，直直的伸进了海德薇莉的胸口。
　　这诡异的一幕，令所有人都目瞪口呆起来，当然，部分观众还有些兴奋。
　　“啊啊啊——！”
　　见到一只手肆无忌惮的伸进自己的体内，哪怕是海德薇莉也无法淡定，她的脸上露出一丝惊恐之色，有些惊慌的叫了起来。
　　而少女却视若无睹，小手微微抖动，似乎在掏些什么。
　　见到这幕，不少观众似乎想起什么恐怖的电影情节，忍不住闭上双眼尖叫了起来。
　　所幸最后的结果，并没众人想象中的那么血腥。
　　少女从海德薇莉的胸口中掏出了三颗乳白色的光团。
　　“这是什么东西？”
　　见到这幕，观众与解说们都有些疑惑。
　　从状态栏上可以看出，海德薇莉的生命量、魔法值什么的，都没有改变，似乎没有任何影响。
　　但海德薇莉那痛苦的表情似乎并没作假。
　　“这是......”
　　此刻，梨花却忍不住瞪大双眼。
　　因为，她感受到了这三颗光团中散发出来的气息——这，是凝实后的神力！！！
　　每一颗代表着一点，换而言之，少女取走了海德薇莉三点神力！！！
　　“此怨此恨，将流向地狱。”
　　少女平静的收下光团，缓缓走上小船。
　　“飘飘荡荡的幻影，背负著可悲的宿命，在迷途中徘徊，在破碎的镜子结合之时，从时空交错的黑暗而来......”
　　随后，低声吟唱着不知名的歌谣，划着小船，驾进迷雾。
　　不知为何，梨花总觉得最后那刻，少女那双红色的眼眸似乎在看着自己。
　　只可惜，当她回过神来时，少女已经消失不见，连带着，还有那条横跨天际的大江以及重重的迷雾。
　　…….
　　“你们，都该死！！”
　　少女消失后，海德薇莉转过头来，冷漠的盯着梨花等人。
　　此刻，她的脸色有些苍白，少女取走的似乎不仅仅只有那三点神力，还有一些不知名的东西。
　　“罪与罚·之四·贯穿邪恶之枪——！”
　　她低声吟唱，随后，一根长约三米，通体由圣光凝结而成的长枪出现在半空之中。
　　“让我看看，你们还有什么底牌！”
　　没有丝毫犹豫，她狠狠挥动法杖。
　　“咻——！”
　　顿时，破空声传来，长枪化作一道残影，消失在海德薇莉面前。
　　而它的目标，是枫！
　　很显然，刚刚的「彼岸·黄泉」让海德薇莉感受到了严重的威胁。
　　看着朝自己这里飞来的长枪，枫神色不变。
　　实际上，在释放完「彼岸·黄泉」后，她已经没有多少战斗力了，此刻海德薇莉的动作正合她意，凭借这无用之躯，再拖延两秒，很明显是赚了。
　　“接下来，交给你们了。”
　　枫嘴角露出一丝微笑，准备闭上眼睛。
　　然而，就在此时，银光闪过，一道身影突然出现在她的面前。
　　银色的长发迎风飘舞，在幽色的长裙衬托下，宛如夜空中的星河，闪耀着动人的光芒，翠绿的眼眸中，银光闪烁，坚定不移的看着眼前的长枪。
　　梨花！！


第五百一十二章  决战！
　　“哼！自不量力！”
　　看着出现在光之长枪面前的梨花，海德薇莉不由露出一丝冷笑。
　　「贯穿邪恶之枪」，技能如其名，这是一个具有「贯穿」属性的技能，哪怕梨花挡在前面，只要她无法抵挡这个技能，后方的枫依然要受到等额的伤害。
　　而根据梨花之前表现出的实力来看，哪怕她使用出击败风间和也「星爆气流斩」的那一击，也根本不可能抵挡住这个技能，更别提还有「神威」的被动效果在。
　　她的这个举动，除了送死，完全没有任何意义。
　　海德薇莉甚至已经看到了梨花与枫两人同时被长枪贯穿的画面。
　　与此同时，梨花也动手了，只见她轻轻一挥手。
　　“嗡——！”
　　空间颤鸣，一道黑色的刀刃凭空出现，随后化作一道黑影，狠狠的朝光之长枪撞去。
　　见到这幕，海德薇莉更是摇了摇头，基本确认梨花已经放弃了。
　　这个技能，她自然认得，这是梨花的远程攻击手段「空间之刃」。
　　在欧皇队的评价中，这是一个威胁度中等偏下的远程骚扰型技能，别说现在的她，哪怕是普通七阶、甚至于六阶的玩家正面吃上一记，也不会有什么大碍。
　　用它来抵挡「贯穿邪恶之枪」，就犹如蚍蜉撼树，根本没有可比性。
　　然而，想象中的一幕并没有出现。
　　相反——
　　“轰——！”
　　差距悬殊的两者碰撞，竟然发出了巨大的轰鸣声！！
　　恐怖的冲击波从碰撞处荡开，甚至将坚硬的墓壁撞出一道细微的裂痕！
　　不仅如此，在僵持了片刻后——它们竟然一同湮灭于虚空之中！！
　　“这不可能！”
　　海德薇莉有些难以置信。
　　这道打在七阶玩家身上甚至都没什么威胁的技能，竟然拦下了自己的「贯穿邪恶之枪」？？！
　　难道是刚才那位少女做了什么手脚？
　　海德薇莉第一时间想到了刚才的那位少女，然而随即她又摇了摇头。
　　因为，她明明能感应到，刚刚的「贯穿邪恶之枪」中蕴含的能量，并没有任何问题。
　　能够阻挡八阶魔法的墓壁出现裂纹，也证明了这点。
　　“这没什么不可能的。”
　　就在海德薇莉疑惑不解之际，一道清冷的声音传来。
　　她抬头看去，只见梨花正平静的看着自己。
　　银色的长发随风飘舞，翠绿的眼眸银光闪烁，风华绝代。
　　“这是......”
　　而此刻，更吸引海德薇莉目光的却是她的额头。
　　在梨花的眉心处，一枚不规则的水晶正静静的躺在那里，散发着一缕淡淡的银芒，这抹光芒虽然淡，但是却又令人无法忽视，就好像在无尽虚空中的一缕星光，神秘而又遥远。
　　“神格？？！！”
　　看着这枚不规则水晶，海德薇莉瞪大双眼，露出不可置信的神色。
　　虽然与她的那枚形状不同，但她能感受到其中蕴含着的浩瀚与纯粹，还有那股恒古的气息！
　　没有错！
　　这是神格！
　　不是那种晋级七阶、八阶的伪神格！
　　而是真正代表着神灵的神格！！
　　而且，更加古怪的是，这枚神格的神力以及气势虽然与她的相差不多，但面对它，她似乎感受到了一丝畏惧。
　　“这不可能.....这不可能......这一定是幻术......对，你这家伙可是魔术师，一定是什么障眼法！！”
　　海德薇莉低声喃喃道，随后似乎想到什么，眼睛一亮，开口说道。
　　她不相信，她也不愿相信。
　　要知道，为了帮助她获得这枚神格，欧皇大陆可是付出了极大的代价，甚至还动用了法神的遗产，这是不可复制的举动，这理应是当今世界上唯一一枚神格！！
　　然而——
　　“轰——！”
　　似乎为了打击她的自信心，一股令人心悸的威压从梨花的身上传来，这股威压她并不陌生。
　　唯有神灵才具有的威压，「神威」!
　　此刻，海德薇莉终于确认了，梨花与她一样，也是一位神祇！
　　她的脸色不禁严肃了起来，警惕的看着梨花。
　　现在，情况已经完全逆转了过来，
　　她引以为傲的底牌，别人同样也有，同为神灵，她不觉得自己再面对梨花时会有任何优势。
　　而且更重要的是，她的底细已经暴露的清清楚楚，反之，她对梨花的了解，却还仅限于「燃烧神力」之前。
　　“不动手么？你的时间应该不多了吧？”
　　梨花此刻也没有动手，而是静静的站在原地，似笑非笑的看了海德薇莉一眼，开口说道。
　　而听到这话，海德薇莉的脸色彻底阴沉了下来。
　　她知道，梨花已经猜出她的虚实。
　　刚才，那位自称‘阎魔爱’的少女曾经说过，需要支付额外一半的代价才能将她送走，而在强制执行后，又带走了她三点神力。
　　知晓此中详情的人，根据这点其实可以轻易的推断出她剩余的神力——3点。
　　算上刚刚消耗的时间，现在她的「神力燃烧」状态仅剩27秒！
　　她并不知晓梨花的神力有多少点，但既然对方在猜出她的时间后，还如此光明正大的站出来，说明她剩余的时间绝对比她的要长。
　　“罪与罚·之十一·惩戒之箭！”
　　没有丝毫犹豫，海德薇莉果断对梨花发动进攻。
　　而看着海德薇莉的举动，梨花也微出一丝微笑。
　　是的，梨花确实根据阎魔爱之前的提示中，推测出了海德薇莉的剩余时间。
　　但实际上，她还是处于劣势。
　　因为，她的神力仅有两点。
　　枫与爱丽丝已经油尽灯枯，无论如何，也拖延不了几秒时间。
　　与其届时被强逼出「神力燃烧」，还不如提前主动用出，这样还能虚张声势，逼迫海德薇莉与自己正面对决。
　　同为「神力燃烧」状态，如果一方想要躲避，别说20秒，哪怕20分钟、20天也未必能将其击杀。
　　但是，若是双方都放开一切，拼死一搏，那么，未必不能决出胜负！
　　“接下来，就看看谁能获胜了！”
　　看着漫天袭来的光之箭雨，梨花主动迎了上去。


第五百一十三章  最后一击！
　　“空间之刃——！”
　　梨花自然不可能用肉身去接这波光之箭雨，她右手轻轻一挥，空间震荡，一道道黑色的空间之刃凭空浮现，随后与光之箭矢撞在一处。
　　这次开启「燃烧神力」，梨花发现了两个惊喜。
　　其一为「空间之心」。
　　在「燃烧神力」状态下，「空间之心」竟然也得到了加强。
　　————————
　　【空间之心（神力燃烧）】
　　空间能量：∞
　　附带属性：空间系技能释放速度、威力、魔法亲和提升200%（100%+100%），空间系技能消耗减少50%，空间系技能+3，学习任何空间系技能无前置。
　　附带技能：
　　「空间穿梭」
　　使用后可向指定方向位移，无视途中所有障碍物，无视途中不高于自身等阶一阶的结界，无冷却时间，消耗20点空间系能量。
　　「空间之刃」
　　撕裂空间，利用空间列横攻击敌人，最远距离40（20+20）米，威力、消耗与当前空间稳固程度成正比，最低伤害300%（150%+150%）。
　　「空间赋予」
　　可在释放技能或者攻击时赋予空间能量，提升技能威力。
　　————————
　　在燃烧神力状态下，空间之心的全属性都得到了提升，这并不是重点，最重要的是空间能量变成了无限！！
　　要知道，空间之心附带的技能可都是没有冷却时间的，唯一制约它的便只有空间能量，没有空间能量限制，它发挥出来的作用绝对是之前的数倍！
　　而之所以会这样，根据梨花推测，应该与那位神秘的永恒之神有关。
　　根据白猫们所言，她的那枚神格碎片乃是永恒之神的神格碎片，而她的「空间之心」也是被这位神秘的神灵所点醒的。
　　两者之间存在着某些关联并不奇怪。
　　而第二个惊喜，则是在「神力燃烧」面板下，多了一个附带技能。
　　「神力燃烧」除了赋予使用者九阶的属性以外，其实，还有附带技能，如海德薇莉之前所使用的「罪与罚」系列，应该便是如此。
　　梨花的「神力燃烧」自然也有，只不过不知是因为等阶不够，还是其他原因，之前只有一个进阶版的瞬移「瞬闪」，用处并不大。
　　但这—个却不同！
　　这是一个九阶禁咒！！而且还是攻击型的九阶禁咒！！
　　…….
　　轰——！轰——！轰——！
　　伴随着恐怖的轰鸣声，在两位九阶级别强者毫无顾忌的交手下，第四层墓室化作一片激烈的战场。
　　光之箭矢与空间之刃互相碰撞，一道道威力惊人的冲击破四散，震得整个墓室都颤动了起来，而那些被两人魔法正面命中的墓壁更是出现了一道道拇指大小的裂纹。
　　现场注意到这个细节的一些职业选手不由心头悸动。
　　虽然经过之前的几番战斗，墓壁上的魔纹已经显得有些黯淡，但想要将其击裂，这些攻击绝对不可能低于八阶！！
　　换而言之，此刻梨花与海德薇莉的每一击，在攻击力方面都达到了八阶！
　　虽然无法与真正的八阶技能相比，但要知道，这仅仅只是她们的随手一击！
　　在这个七阶技能都已经被视作底牌的阶段，她们已经走到了这个地步了么？
　　莫米罕斯、维拉吉尔等几位世界节奏榜前十级别的高手此刻心中生出一股无力之感。
　　梨花姑且不说，在以往他们可是与海德薇莉同个级别的高手，可现在呢？人家恐怕随手一击就能把他们秒杀。
　　而面对这种根本无法插足的战斗，爱丽丝、枫、埃尔森三人没有多加犹豫，直接便朝着墓室外跑去。
　　事实证明，他们的举动是正确的，他们前脚刚走，下一刻——
　　轰——！
　　一声巨响传来，整个墓室竟然直接坍塌了！
　　“这…..这也太吊了吧？？？我还是第一次看到墓室被打塌的！！”
　　“我以前有玩过这张地图，用尽全力都只留下一道白印.....他们竟然能打塌了？？”
　　“楼上的你别吹了好吧？就你还能留下一道白印？那些职业选手的七阶大招估计也才能勉强留下白印！”
　　“神仙打架！惹不起！惹不起！告辞！”
　　见到这幕，所有观众目瞪口呆，直播间的弹幕更是瞬间炸了。
　　因为战斗激烈的原因，普通观众之前并没有注意到墓壁的裂缝，但现在整个墓室都塌了，哪怕再迟钝的玩家也意识到了现在的梨花与海德薇莉究竟有多可怕！
　　嗖——嗖——！
　　墓室虽然坍塌，但以梨花与海德薇莉的实力自然不可能受到任何影响，仅仅一瞬间便从废墟中飞出，立于虚空之上，隔空对峙。
　　双方并没有说话，就这么静静的看着。
　　“这是在干什么？？”
　　“高手过招，肯定是比气势！！”
　　“你以为这是小说吗？还气势，我觉得应该是准备放狠话了吧？”
　　见到这幕，观众们不由有些疑惑。
　　但在场中的埃尔森、爱丽丝、枫三人却是脸色大变。
　　因为，他们能感受到，在半空中，有两股恐怖程度丝毫不逊色于之前枫的「黄泉·彼岸」的魔法波动在汇集！
　　双方，在酝酿着最后一击！！！
　　“结束吧！”
　　海德薇莉冷漠的开口道，随后举起手中法杖。
　　“罪与罚·终章·灭世！！”
　　圣洁的光芒中，传说中存在的虚影飞舞，随后，那一扇熟悉的白色大门再次出现在众人面前。
　　“吱——！”
　　大门缓缓打开，那位神似海德薇莉的天使持瓶走出，她扫视了一眼众人，随后，缓缓倾泻瓶子。
　　“哗哗哗——！”
　　“轰轰轰——！”
　　神奇的一幕再次出现在众人面前，细小的水流化为滔天的巨浪，带着灭世般的气息，无情的朝着梨花拍去。
　　看着近在眼前的巨浪，梨花神色淡定，缓缓伸出右手。
　　这一刻，她额头上的神格碎片与翠绿的眸子中那朵银色的花朵都齐齐闪耀起璀璨的光芒。
　　“虚空·破碎之境——！”


第五百一十四章  崩碎吧！
　　不知是因为没有墓室阻挡的原因，还是之前海德薇莉本就藏了一手，这一次洪水的声势很明显要远远超过上一次。
　　伴随着恐怖的轰鸣声，仿佛整片天都塌下来一般，一道道巨浪如一只只史前猛兽，在大地上肆虐。
　　“轰轰轰——！”
　　仅仅一瞬间，整个大地似乎都被洪水击穿，在微微颤鸣。
　　为了看清这个技能的全貌，导播果断的将视角拉到远处，只见在那堪比天威般数百米高的浪头下，梨花就仿佛一只渺小蝼蚁。
　　眼看巨浪就要袭来，不少玩家甚至都忍不住闭上眼睛，不敢看见那残忍的一幕。
　　然而，下一刻。
　　“咔——！”
　　一道奇怪的声音响起，震耳欲聋的水啸声，大地的颤鸣声，似乎全部都消失了。
　　观众们带着疑惑的目光看去。
　　只见整个赛场仿佛被定格的照片一般一动不动，那滔天的巨浪就在梨花面前停了下来，第一道巨浪浪尖的几滴水珠距离梨花甚至不到一厘米！
　　“这…..是什么情况？？”
　　“难道是卡了？？导播？？”
　　“怎么回事？？？”
　　见到这一幕，所有人都愣住了，随后疯狂刷起弹幕来。
　　要知道，现在可是这局比赛最关键也是最精彩的一幕，其结果直接影响到了本局的胜负，结果竟然在这个时候卡了？
　　“怎么回事？？”
　　此刻的导播也慌了，第一局比赛没注意到埃尔森那只宠物的隐身就已经让他站在风尖浪口上了，结果现在竟然还搞出这种幺蛾子？
　　他非常清楚这场比赛的重要性，若是再出问题，可能就不再是职位能不能保住的问题了。
　　只是，无论他如何操作，画面上的景象都没有任何变动。
　　“不对——！梨花在动！！这不是卡了！！”
　　忽然，西子瞪大眼睛，手指有些颤抖的指着站在巨浪前的梨花。
　　导播闻言连忙拉近镜头。
　　只见此刻的梨花脸色微微有些苍白，似乎透支了极大的体力一般，但无论是那随风飘动的银发还是衣角，都说明了这个场景并非因为什么画面卡住之类的原因。
　　“难道是——！”
　　不少脑子灵活的观众灵光一闪，带着有一丝不可置信猜测到：
　　“是梨花使用的技能？”
　　“是了，之前她们两个隔空对峙根本不是为了什么气势，而是在憋大招！！这就是梨花的大招！”
　　这个说法迅速的得到了大家的认同。
　　虽然没在现场感受到那两股恐怖的波动，但梨花之前与海德薇莉势均力敌的战斗也证明了自己现在的实力并不比海德薇莉低。
　　既然海德薇莉用出了如此惊人的大招，梨花使用一个对应的并没什么奇怪。
　　“这是什么技能，定身类型的我见过不少，但是连别人的技能也定住的，我还没听过！”
　　不过，对于这个技能的效果，玩家还是感受到惊异。
　　毕竟，从场面上来看，这一幕实在太令人震撼了——滔天的洪水就在身前不到一厘米的地方，却无法落下！
　　……
　　此刻，看着眼前近在咫尺的巨浪，梨花也在微微喘息着。
　　玩家们的猜测没有这错，这确实是梨花九阶大招的效果，只不过，这还不是全部。
　　「虚空·破碎之镜」
　　技能等阶：九阶
　　技能描述：尘归尘，土归土，镜中之物，化为虚无。
　　技能效果：将一个范围的空间转换为「镜」，「镜」中，任何物体均处于静止状态，持续时间2-6秒（实际情况视对手而定），期间可再次主动释放或时间结束时自动释放，将「镜」所笼罩区域崩碎，对「镜」内目标造成巨额伤害，具体伤害与「镜」崩碎程度有关。
　　这是一个十分罕见的二段式技能，两个阶段分别可以当做两个技能使用，极为强悍。
　　虽然从未使用过这个技能，但不知什么原因，梨花总觉得对它并不陌生，似乎使用过无数次一般。
　　因此，在得知它信息的瞬间，她便掌握了这个技能的用法。
　　这个技能的精髓在于第二阶段——「镜」的崩碎！！
　　其实，在最开始，梨花便可以施展这个技能，将海德薇莉笼罩其中。
　　在「镜」中，任何物体均处于静止状态，哪怕是海德薇莉也无法阻止第二阶段的崩碎。
　　然而，梨花并不觉得这足以杀死海德薇莉。
　　以她的经验，在「零域」中，一个技能的伤害存在着下限与上限之分时，如果只发挥出它的下限，那么它的伤害也许会低于平均水平，但是，如果发挥出它的上限，那么，它通常会比同级别技能高上一倍、甚至数倍！
　　她「燃烧神力」的时间本就比海德薇莉少，机会，只有一次！
　　而如何崩碎「镜」？
　　这一点，梨花其实早便想好了，其关键在于海德薇莉的大招！！
　　她并不怀疑海德薇莉还有释放九阶禁咒的余力，而九阶禁咒，本身便拥有着崩碎「镜」的威力！
　　她可以依靠的可不仅仅只有自己的力量！
　　“咔擦——！”
　　无论是神力燃烧状态下的海德薇莉还是九阶的「罪与罚·终章·灭世」，都并非寻常之物。
　　不过2秒，「镜」所覆盖的区域便摇摇欲坠，距离梨花最近的那颗水珠，甚至已经逐渐恢复，缓缓的打在了她的鼻尖之上。
　　“崩碎吧！”
　　耳边似乎听到整片空间的嘶鸣，梨花知晓现在已经达到了极限，没有丝毫犹豫，右手虚握，发动了「虚空·破碎之镜」的第二阶段！
　　轰——！轰——！轰——！
　　怒涛咆哮！天地震颤！
　　仿佛灭世一般的场景出现！
　　两道九阶禁咒的威力在此刻完全爆发！
　　整个「无尽墓地」地图仿佛变成了一面破碎的镜子，无数令人心悸的黑色裂纹布满整张地图，那是一道道足以吞噬八阶级别存在的空间裂缝！！
　　“嗷——！”
　　无尽的墓碑下，沉睡的亡灵被惊醒，数量至少有数十万只，密密麻麻，不见尽头，然而，却在眨眼间化为灰烬。
　　没有任何东西能够阻挡这股力量，高山崩塌，大地龟裂！
　　短短的一瞬间，除了三个布满裂纹、摇摇欲坠的大墓室外，整张地图，数百里大小的区域，皆化为了虚无！


第五百一十五章  我们是冠军！！！
　　见到这惊人的一幕，所有直播间都沉寂了。很显然，无论是观众还是解说都被梨花这一招给惊住了。
　　别说玩家，哪怕在系统的剧情CG里，他们也都从未见过如此夸张的场面。
　　虚空破碎，大地湮灭，仿佛末日降临一般，这真的是人类能做到的吗？
　　说实话，看着眼前这崩坏的地图，梨花自己也是极为意外的。
　　虽然在海德薇莉的帮助下，「虚空·破碎之镜」应该发挥了极为高的上限，但这个威力还是太夸张了吧？
　　九阶的技能她并非没看过，当初在学园都市「艾兰曼因」对战狄瑞吉时，白狼那一箭留下的深渊至今仍在。
　　只是与眼前这片崩碎的虚空相比，还是有一定的差距。
　　要知道，「无尽墓地」的面积可是有数百平方公里，完全足以媲美一个系统的二级主城及其周边练级区，除了梨花脚下以及身后不到半里之地，其余竟然在瞬间全部崩碎，而这，似乎还远远不到极限？
　　不过，在观察片刻后，梨花便明悟了。
　　这似乎并不仅仅是「虚空·破碎之镜」的功劳。
　　因为，她隐约看到，在那湮灭不定的虚空中，还有无尽的洪水在咆哮，海德薇莉那一记九阶技能在梨花的引导下确实崩碎了「镜」，但是，其本身却并未消散。
　　两个九阶魔法在虚空中产生了新的变化，这变化并未停止，破碎的趋势甚至还缓缓的朝着梨花所在之处蔓延过来。
　　此刻，梨花终于有些理解为何当初萨卡斯娜要阻止白狼释放九阶魔法，众神为何要定下契约。
　　九阶级别的存在实在太可怕了，若是肆无忌惮的在东大陆这种界域内发生激战，整个大陆都有可能被击沉。
　　在技能发动后，梨花已经失去了对「镜」域的掌控能力，现在里面全是四散的元素洪流以及空间裂缝，一旦踏入，哪怕是梨花也绝无幸存的可能。
　　所幸的是，空间破碎蔓延的速度并不是很快，及时抽身之下，梨花脱离了危险区。
　　不过，这很显然只是‘暂时’的，破碎区的能量极为庞大，短时间内、或者说永远都也许不会平息，吞噬这半里之地，只是时间问题。
　　但对于梨花而言，足够了。
　　因为，这只是一场比赛，只要她比欧皇队的成员活的更久，哪怕只是一秒，便是东大陆队获胜。
　　埃尔森早在发动期间便被梨花特别照顾，笼罩在「镜」域之内，早便化为白光消失在场上。
　　不过同样的，爱丽丝与枫也同样被海德薇莉的禁咒带走。
　　现在在场的，仅剩下她与海德薇莉二人。
　　而海德薇莉，此时正处于破碎虚空的中心之处。
　　确实如梨花所料，海德薇莉手中果然还握有保命的技能。
　　在发出「虚空·破碎之镜」的那一刻，梨花的「神力燃烧」其实便已经结束了，现在的她实力又退回了五阶，而且还十分虚弱，根本没有一战之力，而海德薇莉则不然，她的「燃烧神力」仍然还有数秒，这段时间内，她仍然还有一定的战斗力。
　　此时，她的头上悬浮着一枚拇指大小，共七十二面的圆形白色晶体，此散发着淡淡的光芒，将其笼罩，勉强将恐怖的元素乱流与空间裂缝拦截在外。
　　神格！！
　　而且与梨花的神格碎片不同，这是一枚完整的神格，梨花甚至能感受到其中蕴含着完整的神职气息。
　　只可惜，面对这无尽的侵袭，即便是完整的神格也无法抵挡。
　　不到两息，白色的光罩便已摇摇欲坠，最终，在光罩破碎的瞬间，海德薇莉深深的看了一眼梨花。
　　此刻，她已经感知到梨花身上那微弱的气息，也知晓自己被骗了，但是，她却也没有任何办法。
　　带着遗憾的神情，海德薇莉最终化作白光缓缓消失。
　　“系统提示：欧皇队全员阵亡，您所在的队伍取得了最终的胜利！”
　　“终于赢了。”
　　系统提示声响起，梨花也露出了一丝如释重负的表情。
　　同时，破碎虚空也正好将最后一片区域吞噬。
　　梨花并未挣扎，已经胜利了，这次的死亡并没有任何意义。
　　然而，有些奇怪的是，在被破碎虚空吞噬的瞬间，她注意到了，在远方，似乎有一片不可名状的黑影。
　　只可惜，还未等她看清，她便出现在了复活点上。
　　迎接她的，是东大陆队的几位队员。
　　此刻，他们的表情十分激动，林风与曲无痕此刻热泪盈眶，紫苑与白沙的眼角也带有泪珠。
　　周围其他队伍的职业选手也适当的恭喜了一下，不过，眼神中却隐隐带着一丝畏惧。
　　这场比赛，东大陆隐藏的底牌实在太可怕了，特别是梨花最后那一击，甚至拥有一人灭一国的气势，这根本不是人力所可以对抗的！
　　这是怪物！！这是大魔王！！
　　受到同样待遇的还有欧皇队。
　　此刻他们一行人也同样从赛场下来，所过之处，所有人都十分自觉的散开了。
　　落井下石？
　　不存在的。
　　虽然欧皇队输了，但他们的实力还摆在那，若不是最后梨花那招毁天灭地的大招，海德薇莉甚至未必会输。
　　他们又不是弱智，输了便去嘲讽那是找死。
　　……
　　“2：0！！冠军！！！我们是冠军！！”
　　“让我们恭喜东大陆队！！！！”
　　与此同时，东大陆直播间，孙业尤等几名解说都激动的怒吼了起来！！
　　之前因为感叹梨花大招威力而沉寂的直播间也再次沸腾了起来。
　　六年！！他们等待这一刻已经等了整整六年！！
　　年年亚军，距离冠军仅差一步，整个世界恐怕没有人会像东大陆这样对冠军抱有如此深刻的执念了。
　　“梨花！！梨花！！梨花！！”
　　随后，所有观众齐声呐喊了起来。
　　虽然最后这场比赛，东大陆队全员的表现都极为出色，但梨花却无疑是最耀眼的那颗星。
　　在这一刻，没有人会吝啬自己的掌声！
　　东大陆队是冠军！！！
　　我们，是冠军！！
　　作者留言：
　　————————
　　哼！谁说我要写2：1的！！


第五百一十六章  个人赛半决赛
　　当天夜里，高兴坏了的林风便直接组织东大陆队众人到海边开庆功会。
　　“这一杯敬大家，恭喜我们拿到冠军！！”
　　篝火边，林风神情兴奋的举着酒杯对众人开口道，以他的性格，平时其实是很少喝酒的，由此可见此时的他究竟有多高兴。
　　“我这个被人一击秒杀的就算了，这次主要的功劳还是在梨花身上，不然的话，最后的海德薇莉根本无人可挡。”
　　曲无痕苦笑的摇了摇头道，不过可以看出，此刻他的心情十分不错，夺得冠军后，压在他心中的大石也终于挪开了。
　　“是啊是啊！！梨花姐姐最后那一击的姿势实在太帅了！！”
　　伊莉难得赞同曲无痕的观点，在一旁连连点头道。
　　“不，我们这次能够夺冠是每个人都有功劳......”
　　梨花连忙摇了摇头开口道，最后的那场战斗，如果没有紫苑、枫、爱丽丝等人将海德薇莉逼到绝境，她绝对不会与梨花死磕。
　　随后，她又将目光移向伊莉。
　　“当然某人除外，伊利，你不打算和我谈谈爱之战衣的问题......”
　　赛后的闲暇时间，她有偷偷上网冲了会浪。
　　现在网络上的热搜头条分别是「东大陆2：0夺冠」、「魔法少女梨花」、「梨花最后的技能是什么」、「梨花与海德薇莉灭世」、「紫苑的失乐园」......
　　是的，没有看错，梨花身穿爱之战衣的话题仅次于东大陆夺冠，排在第二......
　　现在，在网络上，她多出了一个新的外号，这其实并没什么，毕竟真正的强者都会拥有属于自己的外号，但问题是，她的外号是——「魔法少女」！！
　　想想别人的外号，什么「神谕之女」、「光之王子」、「灾难魔女」、「火焰剑豪」，再看看自己的「魔法少女」，梨花有股想哭的冲动。
　　对比一下，完全都没有气势了好吗！！！
　　不过唯一让梨花感到欣慰的是，她的信徒并没有减少，还因为决赛中她的出色发挥而大增。
　　“咳咳，这个问题你要问朝月姐姐，衣服是她设计的！！”
　　伊莉的眼神有些躲闪，果断的把锅甩给了一旁的朝月。
　　“我只是负责设计衣服，想法是伊莉提的，她还让我在衣服里加上一些触手呢，被我义正言辞的拒绝了！！”
　　朝月闻言也连忙摆手道。
　　“胡说！！触手方案明明是你自己提的，你还让我帮你收集材料呢！！”
　　随后，两人开启了甩锅大会，只不过，话中内容让梨花眉头直跳。
　　……
　　二比零的结果，对于许多人而言，已经是一个完美的结局。但对梨花与爱丽丝而言却还没有结束。
　　因为，在组队赛之后还有一个个人赛。
　　个人赛的半决赛赛程在第二天便公布了，分别为：
　　梨花VS埃尔森
　　爱丽丝VS白雪姬
　　个人赛的冠军，同样拥有冠军奖励，虽然从比例上来说，团队赛冠军奖励中出现外星科技的几率要比个人赛大许多，但不怕一万，只怕万一，为了曲雪舞，梨花是绝对不可能放弃个人赛的。
　　对于爱丽丝而言，更是如此。
　　她参加本次世界赛主要原因是为了夺回「冰元素之心」，在团队赛中她未能与白雪姬做个了断，这场半决赛，是她们最后的战场。
　　梨花可以看出，她十分重视这场比赛，因为，在知晓赛程后她的房间中便不断传来一道道强烈的火系元素波动与冰系元素波动，吓得伊莉一直想往梨花房间钻。
　　虽然有些担心爱丽丝，但梨花却也没空去关心她，因为根据赛程，她的半决赛是要比爱丽丝更早打的。
　　而在网络上，对于这两场个人战的支持比也出来了。
　　其中，梨花与埃尔森为91开，梨花9，埃尔森1，而爱丽丝与白雪姬则是55开，其中白雪姬的票数要稍微高那么几十票。
　　对于这个结果，梨花有些哭笑不得。
　　埃尔森虽然在组队赛决赛第二局中的表现十分酱油，但在梨花看来他的实力并不弱，这个91开恐怕有极大的原因是在于「神力燃烧」，只可惜他们并不知道，梨花已经没有神力了。
　　而同样的，埃尔森似乎也对这个结果有异议。
　　当晚便在自己的推特下发出声明，认为自己与梨花的实力应该是55开，当然，在大部分玩家看来，这只是个笑话。
　　…….
　　比赛如期而至。
　　“欢迎大家收看个人赛半决赛第一场！我是孙业尤！！”
　　“我是西子！！”
　　东大陆直播间中，孙业尤与西子早早的便坐在解说台上，此刻他们脸上仍然带着喜色，很显然，之前东大陆夺冠的结果让他们振奋了好几天。
　　“这场战斗的对阵双方，相信大家都十分熟悉，分别是欧皇队的埃尔森，以及我们东大陆队的‘魔法少女’——梨花！！”
　　孙业尤大声开口道，说到‘魔法少女’时还刻意加重了语气。
　　说实话，其实对于魔法少女，他并不是很清楚，但是作为一名合格的解说，想要活跃气氛，就必须对网络上流行的梗十分熟悉。
　　“魔法少女梨花！”
　　“魔法少女梨花！”
　　果然，他的话音刚落，整个直播间的气氛都活跃了起来。
　　见到这幕，孙业尤满意的点了点头。
　　只可惜，此刻的梨花并不知道，否则她一定会冲上来锤爆孙业尤的头。
　　他这么一叫，这个「魔法少女」的称号怕是要跟随她更长时间了。
　　……
　　时针准确的指向八点，巨型石碑亮起，代表着比赛正式开始。
　　与东大陆众人点了点头，梨花直接踏上了赛场。
　　而老熟人埃尔森也从另一方上来，只不过，从他那深深的眼圈中可以看出，他这几天过的并不怎么好。
　　“海德薇莉已经告诉过我了，你的那个状态在短时间内不可能再次使用，这一局，我会赢。”
　　他看了梨花一眼，随后开口说道。
　　“哦。”
　　梨花则神色平淡的应了一声。


【请假条】X2
　　————————————
　　【请假条】
　　消耗品
　　剩余次数 ：995/999
　　品级：梦幻
　　效果：使用后可以咕咕一天。
　　说明：这是一张请假条。
　　备注：临时有事需要出远门一趟，大约2天，回来后复更。
　　—————————————


第五百一十七章  埃尔森的计谋
　　双方BAN图速度极快，梨花ban了环境较为极端的「熔岩火山」、「冰霜之地」以及「加尼斯遗址」。
　　埃尔森虽然不是元素师，但是他是一个拥有各种类型召唤兽的召唤师，在这种环境极端的情况下，某些适合召唤兽发挥出来的作用可能会倍增。
　　而埃尔森则是ban了梨花有特别加成的「永夜之森」、「虚空之地」以及「恶魔孤岛」。
　　最终，地图选定为「死亡沙漠」。
　　见到这一幕，埃尔森不由微微松了口气。
　　虽然这张地图对于他而言并没有什么优势，但是对于梨花而言，也同样如此。
　　毕竟对梨花有优势的地图实在太多，三个ban位根本不够用，之前他还担忧会随机到「无尽墓地」，现在这个结果，他已经十分满意了。
　　在赛场上，他与梨花的正面对战次数其实并不多，但对于梨花，这位目前他最大的对手，他还是有仔细的研究过。
　　他发现，在去除了「神力燃烧」这层可怕的光环以后，梨花其实并没有想象中的可怕。
　　她确实击败了风间和也，也确实击败了海格力斯，但是，她也同样由弱点，那便是——不持久。
　　她的等阶实在太低了，想要让攻击力达到风间和也级别，就必然要使用那个附加银色光芒的技能。
　　埃尔森虽然不知道这个技能的名称与属性，但是几场下来，他却也发现了这个技能的使用次数——大约在40次左右，在「虚空之地」，威力与次数还要再提升不少，这也是他ban了「虚空之地」的原因。
　　说实话，其实40次那种威力的斩击，已经十分不俗，但对于他而言，却还是有些不够。
　　因为，他是一个召唤师。
　　算上「暗夜潜伏者」与「银色史莱姆」，他的召唤兽数量达到了惊人的22只，哪怕是用命填，他也能轻易的耗完梨花的银色能量。
　　因此，这场战斗的胜负点实际上就在于梨花能否在银色能量消耗完之前击杀他。
　　而这点，在他看来，近乎不可能。
　　五五开，只是他客气的说法罢了，在他心中，真正的想法是一九开，不过，是他九，梨花一。
　　……
　　比赛开始，双方的刷新的初始位置并不远，不过3分钟，梨花便找到了埃尔森。
　　此时的埃尔森已经召唤出了他的七只召唤兽，也许是为了更好的消耗梨花，除了一只用于关键时刻逃命的「闪电鼠」外，其余大都是肉盾型与战士型的召唤兽。
　　不过，看了一眼周围，梨花却微微皱起了眉头。
　　因为，她能清晰的感觉到，在某个阴暗处，有一道冰冷的目光正紧紧的盯着自己。
　　「暗夜潜伏者」！
　　在一瞬间，梨花便知晓了这是何物。
　　只不过，有一点令她有些疑惑。
　　虽然「死亡沙漠」此时并非「夜晚」，但以「暗夜潜伏者」的潜伏能力而言，怎么也不至于如此明显，就好像故意在告诉梨花，它在那里一般。
　　看着梨花紧缩的眉头，埃尔森却露出了一丝得意的微笑。
　　组队赛决赛第一局的赛后回放他回去研究了不下十遍，随后他发现，梨花之所以能击杀他的「暗夜潜伏者」，主要依靠的并不是碾压式的实力，而是她似乎十分了解「暗夜潜伏者」。
　　这点十分重要，虽然他不清楚梨花为何十分了解「暗夜潜伏者」的情报，但这代表「暗夜潜伏者」并不弱，它对梨花还是有威胁的，它仍然是埃尔森手中的利刃。
　　而有的时候，利刃在未出手前，威慑更大！
　　他就是故意让「暗夜潜伏者」显露出气息，面对有「暗夜潜伏者」在旁窥视的情况下，梨花就必须分出几分精力防守。
　　最好的防守，就是进攻。
　　这样一来，梨花就更不可能有精力击杀他。
　　事实证明埃尔森的计划十分成功。
　　梨花对「暗夜潜伏者」的顾忌实际上要比他想象中的大，就算知道全部技能又如何，它确实有着秒杀梨花的能力，哪怕什么都不做，只要它站在那里，梨花就得分出精力防它。
　　算上其余召唤兽，梨花受到的压力极大，根本无法留手。
　　随着时间的推移，梨花匕首上的银光逐渐暗淡，「空间能量」越来越少，当然，埃尔森的召唤兽也倒下了好几只，但是，每次一倒下，就会有新的顶上。
　　“不得不说，埃尔森这手非常漂亮，面对那只神秘召唤兽的威慑，梨花无论进攻还是防守都受到了极大的影响，根本无暇去找埃尔森的麻烦，这样下去，情况不妙啊！”
　　东大陆直播间中，孙业尤微微叹口气开口道，此时，他脸上早已没有开始时的轻松。
　　“是啊，梨花现在必须想办法将那只召唤兽的问题解决了，否则，很难。”
　　西子也一脸紧张的赞同道。
　　“为什么梨花不放之前决赛的大招啊？直接秒了就是了！”
　　“你是不是傻啊！如果有放能不放？肯定是有条件限制放不了，或者根本就是一次性的。”
　　“所以说，埃尔森这种老牌强者实力还是有的，去掉外力因素，梨花还是不行。”
　　“外力因素？你是不是忘了梨花才五阶？同样七阶我相信梨花能把埃尔森打出shi来！”
　　别说解说，哪怕普通观众也能看出，此刻梨花落在了绝对的下风，一些喷子立马毫不留情的喷了起来，但所幸，大部分观众还没忘了前两天她英勇的身姿，喷子们刚刚冒头就被压下去了。
　　……
　　此刻的梨花自然十分清楚现在的状况。
　　埃尔森的打法非常猥琐，他的目标只有一个，那便是耗光自己的「空间能量」。
　　她的等阶终究还是太低，面对防御低的玩家也就罢了，面对这些皮糙肉厚的召唤兽，在没有「空间赋予」的情况下，她的攻击根本造不成多少伤害。
　　而有「暗夜潜伏者」在旁蛰伏，她也很难击杀埃尔森。
　　这样下去，她最终的结果只有一个，那便是失败。
　　微微叹一口气，梨花深深的看了一眼埃尔森。
　　不愧曾经击败过曲雪舞被誉为‘小法神’的人，果然不简单。
　　最后的底牌，还是留不住。
　　梨花停下手中动作，随后缓缓伸出右手——
　　在手心中，出现了一枚翠绿的种子，带着嫩芽，通体翠绿，如绿宝石的种子。
　　作者留言：
　　————————
　　我回来了！


第五百一十八章  是真还是假
　　“这是？？！！”
　　见到这一幕，几乎所有人都瞪大眼睛。
　　组队赛决赛过去不过两天，对于最后那场精彩的对决他们历历在目，眼前这颗翠绿的种子，无疑是那场比赛中最显眼的几个技能之一！！
　　“紫苑的失乐园！！！”
　　“不可能！！为什么梨花会失乐园！！”
　　“真是疯了，我的眼睛是不是出问题了？？”
　　所有人都露出了不可置信的神色，失乐园的威力，他们已经见识过了，这是足以被评为最强八阶的技能。
　　然而，这么一个强大的技能，竟然从不是植物系法师的梨花手中再次出现？
　　埃尔森的脸上也露出一丝骇然的神色，失乐园的威力他十分清楚，若不是紫苑将进攻重心放在海德薇莉身上，再加上当时他正好提前召唤出了飞行系的召唤兽，恐怕也会如伊丽莎白般被瞬间秒杀。
　　不过片刻后，他又淡定了下来。
　　失乐园的威力确实可怕，然而，如此可怕的技能也并非没有代价的，紫苑甚至为此牺牲了生命，别的不说，梨花就算真的掌握这个技能，也没理由如此轻易的便释放出来。
　　“哼！！蛐蛐障眼法！别想骗我！”
　　埃尔森冷哼一声不屑道。
　　别人也许忘了，但是他还记得清清楚楚，当初在八强赛时，梨花对阵罗布德时也曾用过类似的技能，不过是虚影罢了。
　　“原来如此，梨花的职业可是魔术师，最擅长视觉欺骗的，这肯定是幻象！”
　　“是啊，我总觉得这颗种子的颜色似乎给人一种虚幻的感觉，原来是假的！”
　　“何止颜色，大小、光芒特效都有一点细微的差别，梨花的魔术掌握的不怎么样啊，漏洞百出！”
　　听到埃尔森的话，观众们不由恍然大悟，随后，还有部分观众得意洋洋的指出这枚种子的不妥之处。
　　而在在众人讨论时，这枚种子却又再度变化——
　　如那天的景象一般。
　　种子成长成了参天大树，伴随着的，还有成片的绿草、鲜花、藤蔓、灌木......
　　短短几秒间，目之所及的沙漠地带，都便成了绿色的森林。
　　轰轰轰——！
　　而后，熟悉的一幕出现，大树变为树人，藤蔓化为触手，果实变为武器，整个森林都动了起来。
　　“嗷——！”
　　最先遭殃的是围在梨花身边的几只召唤兽，伴随着一声声凄惨的叫声，它们被藤蔓们牢牢的捆了起来。
　　“咳，我收回之前的话，梨花的魔术太棒了，就好像是真的一样！！”
　　“是啊，如果不是事先知道，我差点也以为是真的了，以假乱真！”
　　见到这惊人的一幕，观众们不由热议了起来。
　　魔术师确实拥有构建幻象的能力，但是，如此真实，甚至连对手反应的景象都模拟进去，实在太令人惊讶了。
　　如果说观众们的反应是惊讶，那么埃尔森的反应就是惊悚了。
　　“这…..这不可能！！”
　　此刻，他脸色苍白，浑身颤抖，低声喃喃道。
　　因为，刚刚他接收到了系统提示，他的召唤兽，亡了！
　　不仅仅是那几只消耗梨花的肉盾召唤兽，就连那只「暗影潜伏者」也都阵亡了！
　　眼前见到的一切，都可以是幻觉，但是系统日志上的提示，绝对不可能是假的。
　　也就是说，眼前的这片失乐园，是真货！
　　“飞灵海燕！”
　　强迫自己冷静下来，虽然不知晓梨花为何能使用失乐园，但现在最关键的还是逃生，借助刚刚被击杀召唤兽空出来的名额，埃尔森果断的召唤出了飞行系的召唤兽。
　　然而，还未等他踏上召唤兽的后背，远处的树人便齐齐举起右臂，随后，无数颗巨大的石头便朝这里飞了过来。
　　埃尔森当时是如何逃过这劫的，梨花自然也知道的清清楚楚，怎么可能会没有防备。
　　轰轰轰——！
　　接连不断的轰鸣声响起，这些树人的力量在某种程度上已经达到了七阶级别，投掷出来的巨石威力自然也不差，埃尔森所在的区域仿佛被地毯式轰炸一般。
　　失去了召唤兽的召唤师比普通元素师还要脆弱，仅仅一瞬间，他便毫无反抗之力的化作白光消失在场上。
　　“梨花这就过分了，干嘛还模拟出埃尔森被击杀的场景，难道他自己还分辨不出来.......”
　　见到这幕，观众们不由有些吐槽道，然而话还没说完，屏幕上的直播画面便切换到了那面石碑上。
　　石碑上仅存的四个名字中，代表埃尔森的名字缓缓熄灭。
　　“……”
　　见到这幕，之前认为梨花是障眼法的观众们齐齐张大嘴巴。
　　因为，他们知道，这代表着埃尔森已经被淘汰了。
　　……
　　“不可能，这一定是障眼法！！你到底用了什么手段！！”
　　刚刚从场上下来，梨花便见到埃尔森一脸不可置信的朝着自己走了过来。
　　“没什么不可能的，真亦是假，假亦是真。”
　　梨花平淡的看了一眼埃尔森，随后，直接转身朝着迎接自己的队友走去。
　　独自一人在风中凌乱的埃尔森并没有注意到，在说出最后那句话时，梨花的嘴角微微翘起。
　　……
　　这场比赛在网络上自然引起了轰动，而玩家们的注意点主要放在了梨花最后的那个「失乐园」上。
　　所有人都十分费解，这到底是真的，还是假的？
　　如果说是真的，那为何梨花释放的如此轻松，要知道，这可是真正的八阶禁咒，真那么厉害，早用出来不就得了？
　　而如果说假的，埃尔森的死亡又如何解释，幻境可是不可能伤害到人的。
　　一些节目甚至还请了现实中的魔术大师想要破解其中奥秘。
　　只可惜，他们无论如何也想不到，这一招并非魔术师的技能，而是「天之琴」附带的「余音」。
　　组队赛决赛最后一场距离至今才两天，「失乐园」自然也在「余音」的选项列表中。
　　……
　　而就在众人讨论着「失乐园」是真是假的时候，半决赛的第二场，来了。


第五百一十九章  梨花争夺战？
　　相比于梨花对决埃尔森，白雪姬与爱丽丝的这局比赛很明显更加有看点。
　　不仅是因为双方实力相近，最关键的是，她们还有许多相似之处，同样是五阶，同样是天才元素师，同样拥有「元素化」这种BUG级别的技能，同样是美少女......
　　如此多的巧合凑在一起，很难令人不相信，她们之间没有关系。
　　一些细心的玩家还翻出了世界赛第一天十一区队刚到达时，白雪姬特意与东大陆队打招呼的视频。
　　只可惜，赛场下的对话并不会被记录，所以大家并不知晓到底发生了什么。
　　不过，最被赞同的看法是，白雪姬与爱丽丝为了争夺梨花而发生了争执，因此，这一局比赛又被大家戏称为‘梨花争夺战’。
　　得知这个信息的梨花满脸问号，这特喵的也能扯到我？
　　不过仔细看了看视频，梨花不得不承认，当时的画面确实很容易令人误会......
　　……
　　“欢迎大家收看个人赛半决赛第二场，‘梨花争夺战’，我是你们的老朋友，孙业尤！”
　　东大陆直播间中，孙业尤笑眯眯的坐在解说席上开口道，可以看的出来，他的心情非常不错。
　　虽然解说与比赛的胜负并没有什么必然的联系，但实际上，如果代表队在比赛中表现的很差，观众们也会把锅分给解说们。
　　如之前的那位赛前称不二比零就吃话筒的欧皇队解说，现在在欧皇大陆已经被喷成了千古罪人。
　　而现在，东大陆队无论是个人赛，还是组队赛，取得的成绩已经超过了大部分观众的预期，因此，哪怕这局比赛爱丽丝不幸输了，他的压力也不会太大。
　　“大家好，我是解说西子，老秃，刚刚你说的‘梨花争夺战’是什么意思？”
　　一旁的西子有些疑惑的看着孙业尤问道。
　　事实上，这个关于‘梨花争夺战’的梗，她自然知道，只不过为了一些不明情况的观众，她需要配合一下。
　　“你难道没看那个小视频么？在世界赛第一天时，爱丽丝好像为了梨花与白雪姬发生了争执，因此，网友们将这场比赛戏称为‘梨花争夺战’。”
　　孙业尤开口解释道。
　　“噗嗤，原来是这样，不过如果是梨花的话，这也并非不可能。”
　　西子闻言笑了起来，脸上适时的露出小迷妹的神情。
　　“+1”
　　“+1”
　　屏幕上也密密麻麻的飘过赞同的弹幕，到目前为止，关于梨花是否是世界最强也许还有争议，但颜值最高却早已没有悬念。
　　甚至还有一位现实中的中东国王表示愿意为了梨花放弃王位，真正意义上的倾国倾城。
　　“比赛马上开始了，我们看到白雪姬与爱丽丝已经上场......等等！白雪姬朝爱丽丝走过去了，她是想说些什么吗？”
　　与此同时，屏幕上出现了赛场的画面，画面中，白雪姬突然朝着爱丽丝走了过去，孙业尤连忙开口道。
　　“要立个赌注么？你赢了，我把冰元素之心还给你，你输了，就把她给我。”
　　白雪姬露出一丝挑衅的神色看着爱丽丝开口道，说到‘她’的时候，还看了一眼场下的梨花。
　　“哇——！实锤了！！真的是梨花争夺战！！”
　　“刺激！！百合修罗场诶！！！”
　　“爱丽丝加油，爱梨党upup！！”
　　听到这句对话，爱丽丝还没回应，观战的观众们先沸腾了，虽然他们一直在起哄‘梨花争夺战’，但却没几个人真正相信，没想到竟然成真了。
　　底下的梨花也同样一脸懵逼，但通过之前与白雪姬的接触来看，她也许对自己确实有那么一点兴趣，但绝不至于如此。
　　爱丽丝并没有回应白雪姬，冰蓝色的眼眸平淡的直视着前方，似乎无视了她一般。
　　但是，梨花却能感觉到，此刻的她，生气了。
　　双方彼此都十分了解，因此ban图极快，爱丽丝ban了「冰霜之原」、「恶魔孤岛」与「加尼斯遗址」，白雪姬则ban了「熔岩火山」、「死亡沙漠」与「梦幻之域」，最终，选定的地图为「月光森林」。
　　“月光森林这张地图对于双方而言，都相差不多，爱丽丝可以利用火焰，将森林转化为火海，而白雪姬也同样可以利用林中的湖泊，最终，双方还是需要依靠自己的真正实力。”
　　孙业尤开口分析道。
　　“是的，这场比赛是真正意义上的势均力敌，在没有打完之前，恐怕谁也不知道结果。”
　　西子也点了点头接口道。
　　“好了，比赛正式开始，让我们一起进入比赛看看双方的发挥究竟如何.......”
　　伴随着倒计时结束，赛场转换，爱丽丝与白雪姬齐齐出现在了森林之中。
　　双方的距离并不近，外加没有刻意隐藏，凭借着敏感的元素感应能力，双方在第一瞬间便发现了对方，随后，十分有默契的朝对方飞去。
　　“红莲·火龙！”
　　也许是双方太过了解，也许是她真的生气了，爱丽丝根本没有试探的意思，在见到白雪姬的瞬间，便挥舞法杖。
　　吼——！
　　赤红色的火龙咆哮着朝白雪姬扑去，炽热的火焰甚至将路过的树木都全部点燃。
　　“就这点程度么？”
　　见到这条赤红色的火龙，白雪姬白色的眼眸深处闪过一丝不屑与失望，随后轻舞法杖。
　　“深蓝·冰墙！”
　　轰轰轰—！
　　顿时，二十四面巨大的冰墙拦截在她身前。
　　看似威武的火焰巨龙在击破了五面冰墙后，便消失的无影无踪。
　　而白雪姬并未停止她的动作，只见她眼眸中代表「冰元素之心」的雪花印记一闪。
　　“冰爆！”
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，剩余的十九面冰墙直接崩碎。
　　只不过，与普通的冰爆不同，她崩碎冰墙后的碎片并非不规则的，而是类似一道道手掌大小的冰刃，并且，还朝着爱丽丝激射而去。
　　“还有这种操作？”
　　见到这一幕，几乎所有冰系元素师都献上了自己的膝盖。


第五百二十章  苍炎
　　冰爆术，几乎所有冰系元素师都掌握的一个低阶技能，主要效果为引爆冰块，在引爆规模不大时，伤害并不高，在实战中大多被用于混淆视线、转移注意力之类的。
　　然而，此刻在白雪姬的手中，它变成了一个攻势惊人的攻击型技能。
　　不仅如此，最关键的是，它还能让之前的冰墙再次‘废物利用’，要知道，普通玩家可不会什么‘元素化’，那些使用过的冰墙对于他们而言，几乎等同于废物，毫无作用。
　　而这种类似的‘废物’可不仅仅限于冰墙，例如其他一些未命中的冰系魔法也同样可以引爆，若是掌握了这招，在战斗中，消耗绝对可以降低数成！
　　“火墙！”
　　见到白雪姬的这手攻势，爱丽丝似乎并没有意外，法杖轻轻一挥，顿时一面火墙便出现在她的面前。
　　只不过，比起普通的火墙，这面火墙有些不同，更短，但是更厚！
　　嗤嗤嗤——！
　　如飞蛾扑火般，一道道湛蓝的冰刃在火墙中消融。
　　“这是，折叠火墙！！”
　　“看着厚度，至少四叠吧？？！！”
　　“不对，是五叠！！”
　　场下传来一阵惊呼，这次轮到火系元素师们高.潮了。
　　火墙术，同样也是火系元素师必需掌握的一个技能，虽然其等阶不高，魔纹数量也不多，但是想要将其彻底掌握也不是那么容易的事，普通玩家若是能瞬发火墙，便足以自傲。
　　而「折叠火墙」，乃是当初法神开发出来的火墙术高阶进阶技巧，指的是在释放时将火墙折叠，增强其厚度。
　　这个技巧虽然说起来简单，但是做起来却极难，别说普通玩家，哪怕是职业选手级别的高手都没几个能做到。
　　而更关键的是，当时的法神，所能做出的极限是三叠！
　　“这是弧形冰剑！！”
　　“我的天！！三重爆炎！！这不是理论上才可以达到的吗？”
　　“卧槽！！七星连珠！！这真的是人类可以做到的吗？？”
　　然而，惊喜并未结束，一个个元素师中高阶、甚至仅存在于传说中的技巧，在白雪姬与爱丽丝手中一一展现。
　　所有元素师都疯狂了，现场的一些职业选手眼中更是带着震撼。
　　相比于普通玩家，对这些技巧略有涉及的他们，更加知晓这些技巧中隐藏的难度，在他们眼中，这场战斗甚至不比梨花与海德薇莉最后崩坏虚空的对决逊色。
　　“为什么我看到了那个家伙的身影？”
　　南大陆队，罗布德此刻更是眼中带着一丝惊惧，嘴中低声喃喃道。
　　不知为何，此刻在他的脑海中，浮现出一道虽然羸弱但却又伟岸的身影，那是他还没成为南大陆队长时的一座大山，一座不可跨越的大山。
　　法神。
　　……
　　看着赛场上精彩绝伦的对决，梨花也不禁有些感叹，虽然她早就知道爱丽丝与白雪姬很强，但现在看来还是低估了。
　　爱丽丝与白雪姬，无论哪一位，都绝对超越了当初的法神！
　　不过随即，梨花又微微皱起了眉头。
　　因为她注意到了，此刻的爱丽丝竟然微微处于下风？
　　这个差距并不明显，若不是梨花细心，恐怕也很难察觉出来。
　　这让梨花有些难以理解，毕竟两者表现出来的实力完全相当，而且最重要的是，与白雪姬相比，爱丽丝其实有着一个决定性的优势——
　　那便是，她曾经拥有过一段时间的「冰元素之心」。
　　虽然因为冲突的问题，她无法深度掌控，但她对「冰元素之心」绝对十分了解。
　　差距到底出现在哪里？
　　仔细观察了一阵后，梨花终于发现了问题所在。
　　普通魔法的交锋上，爱丽丝与白雪姬相差不多，而在带有「元素赋予」的魔法交锋上，白雪姬却要略胜一筹！
　　“‘深蓝’与‘红莲’的差距么？”
　　梨花皱眉沉思。
　　元素之心第二阶段「融合」的标志性特征便在于「元素赋予」时可以给予特殊的属性变化，也就是技能之前的前缀。
　　根据爱丽丝所说，这个前缀，可以是从前任主人处继承而来，也可以依靠自己领悟。
　　很明显，爱丽丝的「红莲」便是由金布莉处继承而来的，白雪姬的「深蓝」暂时不知道出处，但从表现来看，其威力很明显要比「红莲」更强。
　　知道原因后，梨花却更为爱丽丝担忧了。
　　环境方面五五开，实力方面相差无几，在无外力影响下，这个差距只会越来越大。
　　…….
　　“怎么回事？看起来爱丽丝好像落在了下风？？”
　　“对啊，周围的火势怎么莫名变小了。”
　　事实证明，梨花的担忧没有错，在经过了半个小时的拉锯战后，爱丽丝的劣势越来越明显，火焰笼罩的区域要明显小于冰层覆盖的区域，哪怕是普通观众也看出来了，只不过，他们并不知晓原因。
　　“太弱小了！”
　　似乎因为占据了绝对的优势，白雪姬也抽出空隙来嘲讽爱丽丝。
　　只可惜，面对白雪姬的嘲讽，爱丽丝不为所动。
　　“这就是父亲所谓的‘最终作品’吗？”
　　白雪姬并没有放弃，而是不屑的摇了摇头，随后接着道：“我真为那几个‘废物’感到不值呢，如果她们知道哪怕牺牲自己也要拯救的你，现在如此弱小，究竟会有何感想呢？”
　　听到白雪姬的话，爱丽丝冰蓝色的眼眸中终于出现了几分波动。
　　“对了，你还记得吗？我曾经说过，你所珍视的一切我都会夺走，那个小姑娘叫梨花对吧？不知道......”
　　白雪姬并没有停止，继续开口说道。
　　“够了！！”
　　这一次，爱丽丝成功被激怒了，握着法杖的手微微颤抖，冰蓝色的眼眸中代表火元素之心的莲花印记闪烁着赤红的光芒，仿佛凝为实质。
　　而在下一刻，这道赤红的光芒却又突然转变为白色，令人心寒的苍白色！
　　“苍炎·火海！”
　　苍白色的火焰应声落下，在大地上燃烧起来。
　　在布满冰层的大地上，燃烧起来！
　　作者留言：
　　——————
　　逆水寒，启动！


第五百二十一章  元素同调
　　“我的眼睛是不是出现问题了？？在冰块上燃烧的火焰？？？这是可燃冰吗？？？”
　　相比于「红莲」那张扬的赤红色，苍白色的「苍炎」显得十分不起眼，然而在此刻，几乎所有人的目光都被它所吸引。
　　‘水火不容’，这是常识，火与水互相克制，火焰不可能与水和谐共处，和冰，自然也不成。
　　当火焰与冰发生碰撞时，两者只能留其一，这也是之前众人所见到的。
　　然而，现在这个常识被颠覆了。
　　厚厚冰层所覆盖的，白雪姬的领域中，燃起了一抹苍白的火焰！
　　尽管相比之下，它显得如此微弱。
　　“深蓝·雪雾！”
　　看着这抹苍白的火焰，白雪姬的眼眸中也露出一丝惊异，随后，轻挥法杖。
　　呼——！
　　湛蓝色的冰雾从天而降，瞬息之间便覆盖在苍白的火焰之上。
　　所有人都屏息凝望。
　　微弱的火苗在冰雾下摇摇欲坠，但却极为顽强，最终，过了大约三息的时间，才缓缓熄灭。
　　见到这幕，不少冰系元素师都微微变色。
　　「深蓝·雪雾」这个技能之前白雪姬也曾使用过，而作为对比，当时的「红莲」火焰，都是在瞬息之间被扑灭的，很明显，在冰系抗性上，眼前的「苍炎」要强上数倍！
　　而且更关键的是，他们注意到，苍白色的火焰与冰雾相交时，火焰并没有剧烈的反应，反而是冰雾在不断蒸发！
　　换而言之，「苍炎」也许不仅仅在冰系上抗性高，甚至有可能是克制冰系！！
　　克制冰系的火焰！若是能普及，甚至能改变整个游戏的格局！
　　与场下惶惶的观众比起来，此刻的白雪姬仍然十分轻松，嘴角微微翘起，露出一丝微笑看着爱丽丝：“我能感受到，这火焰似乎还缺少一部分东西，归根结底，还是一个残缺品罢了。”
　　“残缺品也能赢你！”
　　听到白雪姬这话，爱丽丝罕见的回应了一句。
　　随后，再次挥动法杖——
　　“苍炎·飞焰！”
　　苍白色的火焰在空中划过，朝白雪姬飞去。
　　……
　　确实如爱丽丝所言，哪怕是未完成的「苍炎」，对冰系法术的克制依然十分明显。
　　与之前的战况完全相反，随着战斗时间推移，爱丽丝缓缓扳平了劣势，随后，又慢慢的占据了优势。
　　第3小时15分钟，几乎整片森林都化为了苍白的火海，白雪姬所占据的地盘，仅剩那一片小小的湖泊。
　　虽然在有水源的情况下，白雪姬在短时间内还有一战之力，但所有人都能看出，到最后，胜出的会是爱丽丝。
　　“呐，虽然我非常讨厌那家伙，但如果她还在的话，这个时候应该也能掌握吧！”
　　尽管周围都已经被苍白的火焰所覆盖，白雪姬却没有丝毫慌乱的神色，凌空站在早已冻结为冰的湖泊上，白色的眸子平静的盯着爱丽丝，缓缓开口道
　　“作为继承那六个废物天赋的你，也应该能掌握吧？”
　　“可别让我失望啊！！”
　　白雪姬眼眸中代表着「冰元素之心」的雪花印记闪耀起璀璨的光芒，下一刻，整个月光森林的天空突然昏暗了下来。
　　“冰·元素同调！”
　　一朵白色的雪花从天空中飘落，看起来十分普通，然而，令人不可思议的是，在此刻，几乎所有人的目光都不自禁的被其吸引。
　　它落下的速度并不快，慢悠悠的，仿佛一片归根的落叶一般，带着一股枯寂的意味。
　　最终，它落在了燃烧着苍白色火焰的大地上。
　　这是极为违和的一幕，「苍炎」虽然并不被「冰」所克制，但是却依然保持着克制「冰」的特性，正常的雪花，在还未靠近白色火焰时，就理应融化。
　　然而，此时却并未有人注意到这点，因为，所有人的注意力都被更惊人的景象吸引了——苍白的火焰，停止跳动了！
　　准确来说，并不是停止，而是冻结！
　　整个月光之森，目之所及的一切，在一瞬之间，全部都变成了冰！
　　就连爱丽丝也没有例外！
　　“这是什么？？？”
　　见到这一幕，几乎所有人都愣住了，就连梨花也微微张大嘴巴。
　　虽然之前与海德薇莉一战中，她的「虚空·破碎之境」在威力上要远超眼前，但问题是，当初的她可是处于燃烧神力的九阶状态！
　　现在的白雪姬呢？
　　梨花能感受到，她只应用了自身以及「冰元素之心」的力量！
　　“元素之心第四阶段，元素同调，传说原来是真的.....”
　　一般的枫脸上也带着一丝不可置信的神色，低声喃喃道。
　　“第四阶段么？”
　　听到枫的话后，梨花也恍然大悟，早在之前，爱丽丝便曾提过，冰元素之心的掌控一共分为五个阶段，只不过，当初她只详细说了前三阶段，因为，第四阶段与第五阶段，是仅存在于推测、从未有人掌握过的！
　　虽然早便知道白雪姬很强，但她怎么也没想到，竟然如此夸张。
　　要知道，白雪姬拿走「冰元素之心」至今，实际上也不过一个月的时间。
　　“爱丽丝，完美的人偶，最后的作品，终末的曙光。”
　　看着冰封中的爱丽丝，白雪姬的嘴角露出一丝嗤笑。“哈哈哈——！别开玩笑了！”
　　“就凭这种程度？？”
　　“说实话，我至今还未理解，为什么那几个傻瓜、笨蛋、废物、蠢货，愿意为了这么一个虚无缥缈的说法，献出自己的生命！”
　　白雪姬的脸上罕见的露出一丝复杂的神色，有伤心，有难过，有不甘，但更多的却是失望与愤恨。
　　嘭——！
　　随后，毫不犹豫的将爱丽丝击碎。
　　半决赛第二局，白雪姬，胜。
　　……
　　“冰元素之心的第四阶段？”
　　与此同时，神界极北的一处宫殿中，端坐于神座的一位蓝发少女突然睁开眼睛，带着疑惑的神色看向远方。
　　“这是.......”
　　然而，下一刻，她脸上有露出一丝疑惑的神色。
　　“是哪个家伙插手了么？”
　　“算了，反正与我无关，还是睡觉好了。”
　　但随即又兴趣缺缺的闭上了眼睛。


第五百二十二章  爱丽丝想不开了？
　　白雪姬的胜利，并没有出乎大部分人的预料，毕竟赛前双方的评估为势均力敌，谁胜谁负都是有可能的。
　　不少大陆甚至松了口气，毕竟东大陆已经取得了组队赛冠军，若是爱丽丝再击败白雪姬，那么个人赛的冠军也会被东大陆稳稳的收入囊中，届时众大陆之间均衡的局面可能会被打破。
　　当然，由于梨花的存在，东大陆还是存在着夺冠的可能性。
　　其实在普通玩家看来，梨花夺冠的可能性还要比白雪姬高，毕竟梨花那招「虚空·破碎之镜」的威力要远超于「冰·元素同调」。
　　不过，在部分知晓内情的职业玩家以及梨花本人看来，她获胜的几率极为渺茫。
　　在没有「神力燃烧」下，她想战胜掌握第三阶段元素化的白雪姬就已经有难度了，而这如开挂般的第四阶段......她真的没有多少自信。
　　当然，这也不代表着梨花放弃了，这两天，她与枫都在努力的查找着关于元素之心的资料。
　　最终她也找到了关于元素之心第四阶段「元素同调」的一部分信息。
　　根据记载，有史以来「元素之心」在零域大陆一共出现过的五十八次，而明确持有过元素之心的人一共有二十二位。
　　这二十二位元素之心持有者，几乎都是各个时代中最为天才的元素师，其中甚至还有数位成为了神祇！
　　更为关键的是，经梨花的统计，这二十二位元素之心持有者中，对元素之心的把握程度第一阶段的有十二人，第二阶段的有八人，第三阶段的，仅有四人，至于第四阶段与第五阶段的，更是从未出现过。
　　既然没有出现过，那为何会有关于它的传说呢？
　　梨花有些疑惑，最终，在某个第三阶段元素之心持有者的笔记上找到了出处。
　　关于元素之心第四阶段与第五阶段的说法，其实是源自于一本无名的魔法书。
　　这是一本极为特殊的魔法书，不存在实体，也不被任何人持有，它全知全能，知晓世界一切。
　　每隔一段时间，它便会出现在某个天选之人的身侧，它会回答此人一个问题，回答问题后，它便会再次消失，哪怕是主神级别的存在也无法将其留住。
　　而这位元素之心持有者，就是其中的某一位天选之人，他提出的问题，便是关于元素之心第三阶段之后的路。
　　随后，他也简略的描述了关于元素之心第四阶段「元素同调」的原理。
　　与前三个阶段不同，这个阶段，实际上已经超出了掌控「元素之心」本身，元素之心乃是元素具现出来的载体，其本质，是一系元素，依靠它来沟通元素，可以达到掌控该元素法则的地步。
　　而元素同调，便是法则中最基础的应用——将所有其他系的元素，转化为该系元素。
　　然而，即便知道了原理，到最后，这位第三阶段元素之心持有者仍然没有成功。
　　因为，法则是神灵的领域。
　　梨花不知晓白雪姬到底是利用了什么方法成功掌握了第四阶段。
　　但是，现在，她更慌了......
　　……
　　夜晚，决斗之岛，东部沙滩。
　　皎洁的明月高悬于天上，银色的月光与星辉齐齐洒下，伴随着微凉的海风轻轻拂过，梨花有些烦躁的心情也平静了下来。
　　明天便是决赛之日，而她现在却依然没有任何头绪。
　　事实上，相比于组队赛冠军，个人赛冠军实际上也并非非拿不可，林风等人也都宽慰过她，让她别太过在意。
　　只是，一想起这两天爱丽丝魂不守舍的模样，她就有有些难受。
　　无论是为了曲雪舞，还是爱丽丝，都必须要战胜她！
　　“爱丽丝？”
　　而就在此时，梨花突然发现前方的沙滩上，似乎站着一道熟悉的身影。
　　冰蓝色的长发凌乱的披在肩上，眼眸直直的盯着前方，而最为关键的却是，她似乎正缓缓的朝着深海处走去——
　　“爱丽丝？你在干什么！！别想不开啊！！”
　　梨花见状不由瞪大眼睛，随后，急忙扑了过去，想要将她拉住。
　　扑通——！
　　然而，也许是因为冲势过猛的原因，她不仅没拉住爱丽丝，反而连带着她一起扑倒在了海水之中。
　　而且，不知是掌握了什么神秘的技能，梨花还直接一发入魂，扑到了爱丽丝的欧派上。
　　柔软的触感传来，令梨花有些目眩神迷。
　　不过，随即，冰冷的海水又让她迅速的清醒了过来。
　　可恶！是隐藏巨ru！
　　这是梨花的第一想法！
　　这家伙看起来明明与自己差不多，然而，竟然这么有料！
　　但马上，梨花又想起，现在的事态似乎有些严重。
　　“爱丽丝！你没事吧！？”
　　幸运的是，此处的海水并不深，仅仅只到梨花的胸口，一把将爱丽丝拉起来，梨花担忧的开口问道。
　　“嗯？这是哪里.....”
　　爱丽丝看向梨花，冰蓝色的眼眸带着一丝疑惑。
　　“嗯你个头啊？？你在干什么？？？”
　　听到爱丽丝这话，梨花有些无语。
　　原本她还以为爱丽丝想不通了，不过现在看来，她可能只是在‘梦游’......
　　当然，这个‘梦游’只是指她最近的状态，自从那场比赛后，最近几天，她似乎都有些魂不守舍，就连梨花和她说话，她有时都没听见。
　　“我来这里吹风......”
　　爱丽丝并不蠢，看了一眼周围的环境，以及现在双方的状况，便了解了大致的情况，不由有些理亏的解释道。
　　“……来海里吹风吗？刚刚我还以为你要.....”
　　梨花闻言不由开口道，不过说道一半，却突然语塞。
　　因为，她突然回想起了，现在是在游戏中......
　　“先上去吧。”
　　听到梨花的话，爱丽丝眼中不禁闪过一丝笑意，随后开口道。
　　“嗯。”
　　梨花闻言连忙点了点头。
　　夜里的海水本就十分冰，加上阵阵海风，就更冷了。
　　虽然十分罕见，但零域中其实也是有‘感冒’这个设定的，而且惩罚极重，全属性下降60%，若是一不小心在今天着凉了，那明天的比赛可能就不用打了。


第五百二十三章  真相
　　回到岸上，爱丽丝轻轻一挥，之前在赛场上见过的苍白色的火焰浮现，瞬间便将两人身上的海水蒸干。
　　“咦？”
　　看着悬浮在身前的苍白色火焰，梨花眼中露出一丝丝诧异。
　　虽然她并不了解其构造，也没亲身体验过，但是仅仅是从感觉而言，梨花便发现它有些不同，比起前两天比赛时的样子，现在的它似乎更有灵性，如果说前两天的「苍炎」只是普通的火焰，那么现在的它，似乎更像是一个活物？
　　“看出来了吗？”
　　见到梨花的表情，爱丽丝开口问道，虽然依然面无表情，但是从她的眼神中，梨花似乎看到了一丝炫耀之意。
　　“难道说......你将它正式完成了？”
　　比赛时白雪姬曾将其称之为「残缺品」，意指「苍炎」并不完整，再联想到这两天爱丽丝魂不守舍的模样，梨花不由恍然大悟。
　　原来这两天，她并非是在为失败而感到沮丧，而是在思索着完善「苍炎」么？
　　“嗯。”
　　爱丽丝点了点头确认道：“虽然还有一部分需要调整，但大体已经完善了。”
　　“不过，还是战胜不了她。”
　　但随即，她又接着道。
　　“现在战胜不了她，不代表以后不行，我相信，如果是你的话，肯定也能达到第四阶段......”
　　梨花不由开口安慰道。
　　说实话，她这话也并非安慰，因为爱丽丝的天赋与白雪姬的相差无几，白雪姬能掌握第四阶段，那么爱丽丝迟早也能。
　　“不一样，如果是姐姐们的话，现在绝对已经掌握了......从以前开始，我就是最无能的......只会站在姐姐们的身后......”
　　爱丽丝摇了摇头，低声喃喃道，冰蓝色的眼眸中第一次显露出无尽的迷茫与无助。
　　“……”
　　梨花不知晓内情，不懂怎么开口，只能轻轻的握住她的手。
　　也许是梨花柔软的小手成功治愈到了爱丽丝，也许是其他原因，仅仅一瞬间，她便恢复到了平时的模样。
　　不过，她并没有松开梨花的手。
　　“之前我说过，会在和她战斗之后把所有事情都告诉你，不知道，你现在还有兴趣知道么？”
　　抬头看了一眼璀璨的星空，爱丽丝缓缓开口道。
　　“当然。”
　　梨花点了点头。
　　“实际上，我还有她，都不是人类。”
　　爱丽丝语气平淡的开口道。
　　“……”
　　似乎没想到第一句就如此劲爆，梨花瞪着双眼愣愣的看着爱丽丝。
　　半响，才回过神来。
　　她并不认为爱丽丝在撒谎，事实上，关于爱丽丝，梨花等人早便发现了许多蹊跷之处。
　　例如，她永远在线，当初在出海时撞破一次后，梨花其实便注意到了，爱丽丝，从未下线过。
　　其次，便是真实身份，以国家的能量都没能查清爱丽丝真实身份是谁，只能说明一个问题，那便是她不存在真实身份。
　　“所以，你们是......”
　　梨花开口问道。
　　“我们都是父亲制造出来的‘人偶’。”
　　爱丽丝回道。
　　“人偶？”
　　听到这个词，梨花不由有些诧异，忍不住偷偷瞄了一眼爱丽丝，‘人偶’是什么，梨花自然知晓，只是怎么看，爱丽丝也不像一个人偶。
　　“并非你想象中的那种人偶，对于你们而言，我们的存在更类似于NPC，仅能生活在这个世界，而对于NPC而言，我们却又与你们类似。”
　　爱丽丝似乎看出了梨花的想法，回答道。
　　“那你们的父亲.....?是指法神么？”
　　如此一说，梨花大致便明白了，虽然有些疑惑是如何做到的，但现在她更想知道的却是这位‘父亲’的身份。
　　“是，也不是，他的名字，叫J。”
　　爱丽丝闻言摇了摇头道。
　　“J？”
　　梨花微微皱起眉头，这么一个简单的字母，很显然只是代号，想凭此找出真正身份，几乎不可能。
　　“等等！”
　　突然，梨花瞪大眼睛。
　　如果是其他字母，也许不好说，但如果是J的话......
　　“是J博士？？”
　　梨花有些急迫的问道。
　　J博士，现实世界的风云人物，被誉为人类有史以来最聪明的人，拥有世界首富、诺贝尔奖获得者等等一系列耀眼头衔。
　　而最关键的是，他是第一个打开外星科技的人！
　　“嗯。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“可是......”
　　然而，梨花却又迷茫了。
　　“J博士不是早在十三年前，就死了吗？”
　　J博士的死当初闹得沸沸扬扬，几乎每个人都知道，这也是梨花刚才没有在第一时间想起他的原因。
　　“是的。”
　　听到这话，爱丽丝的眼中流露出一丝哀伤的神情，点了点头。
　　“那.....”
　　梨花头脑有些混乱了，既然J博士在十三年前死了，那么三年前的法神又是怎么回事？
　　“你们见到的那个法神，实际上只是父亲创造的一个分身罢了。”
　　爱丽丝回答道。
　　“分身？”
　　梨花有些震惊，还有这种操作吗？
　　都死了十三年，还能留下一个与自己势均力敌的分身？？？
　　不过仔细一想，连爱丽丝与白雪姬这种‘人偶’都能创造出来，一个‘法神’，却也并没什么可奇怪的......
　　“那关于白雪姬.......”
　　随后，梨花又将疑问转到了白雪姬身上，她有些不理解，既然同为一起被创造出来的人偶，为何白雪姬会如此敌视爱丽丝。
　　“父亲创造出来的人偶，算上我与白雪姬，一共有八个。”
　　爱丽丝闻言解释道。
　　“八个？？也就是说，像你这么厉害的，还有七个么？”
　　虽然之前爱丽丝有曾听到过‘姐姐们’，但是，梨花怎么也没想到，这个‘们’，竟然有八个！
　　“我？我是姐姐之中最弱的存在......一直躲在她们的身后，懦弱.....无能.....”
　　听到梨花的话后，爱丽丝却摇了摇头，嘴角露出一丝自嘲的神色，开口道。
　　“那你其他几位姐姐们现在......”
　　梨花问道。
　　“她们都不见了，因为一句虚无缥缈的预言，在父亲的遗言下，为了让我成为最完美的人偶，她们牺牲了自己......”
　　爱丽丝眼眸中露出一丝悲伤，似乎陷入回忆之中，声音越来越轻。
　　“只有她反抗了父亲......”
　　“其实，我多么希望其他几位姐姐也像她那样......”


第五百二十四章  决赛开始
　　也许是压抑太久了，爱丽丝一一说起了与姐姐们的往事。
　　虽然同为人偶，但实际上，爱丽丝与白雪姬与其他六位人偶，是不同的。
　　首先是白雪姬。
　　白雪姬是‘父亲’第一个制造出来的人偶，也是所有人偶中，唯一一位与活着的‘父亲’相处过的人偶。
　　因此，她似乎有些看不起其他人偶，平时态度冷漠，而且喜欢将她们称之为‘废物’。
　　而爱丽丝则是‘父亲’最后一个制造出来的人偶，而且，与其他七位人偶不同，她似乎没有一丁点儿战斗天赋——
　　事实上，早在十年前，她与她的姐妹们便已经进入了「零域」，算是「零域」的第一批玩家。
　　只不过当时的游戏系统似乎并未开发，所以她们提升实力的方式也与NPC类似，只能通过慢慢修行提升，这也是她们的技巧远超于普通玩家的原因。
　　作为最小的妹妹，又自带‘病弱’属性，她理所当然的受到了所有姐姐的宠爱......直到‘父亲’的「遗嘱」出现。
　　爱丽丝并不知晓「遗嘱」的内容，她只知道，当她从沉睡中醒来后，所有一切都变了。
　　她又重新的变为1级，但是不同的是，她能感受到现在的她变了，她能感知到空气中活跃着的各系元素。
　　她，似乎具有了与姐姐们相当的天赋。
　　然而。当她兴高采烈的想将这个好消息告诉给姐姐们时，却发现整个家里空无一人。
　　最终，她在桌上找到了一封信。
　　那是姐姐们的遗言。
　　“抱歉......”
　　当海面上冉冉升起朝阳时，爱丽丝才意识到这个‘人生会谈’已经持续了整整一夜，而今天，又是梨花与白雪姬的决赛之日，不由低声道。
　　“没事。”
　　梨花摇了摇头回答道。
　　此刻，她心中有无数的话想要与爱丽丝说，但张了张嘴，最终只吐出了一句。
　　“我出发了。”
　　…….
　　“欢迎大家收看本届世界赛最后一场正式比赛，同时也是最重要的比赛之一，个人赛决赛！我是解说孙业尤！”
　　“我是解说西子......”
　　“我是你们的老朋友黄旭西......”
　　东大陆直播间中，孙业尤与西子、黄旭西三人坐在解说席上，慷慨激昂的解说道。
　　每个人心中都有英雄情结，相比于需要团队合作组队赛，体现个人实力的个人赛，其实更受玩家们的喜爱，比赛还未开始，各大直播间的人数便已经爆满。
　　“梨花！梨花！！”
　　“梨花一定要帮爱（lao）丽(po)丝报仇啊！！”
　　“梨花老婆强无敌！！不接受反驳！！！”
　　而在东大陆直播间中，梨花无疑最受玩家们的支持，现场欢呼雷动，屏幕上也密密麻麻的刷过一层层弹幕。
　　然而，见到这幕，孙业尤眼中却不禁露出一丝忧色，随后，开口介绍道：
　　“本次决赛的两名选手是白雪姬与梨花，对于许多老玩家而言，这两个名字都极为陌生，是的，她们都是本届新晋的最大黑马，特别是白雪姬，在半决赛对决爱丽丝的比赛堪称元素师‘教科书’级别的战斗，同时在网上，她也被称之为‘当今最强的元素师’.......”
　　孙业尤的介绍似乎有些偏颇，绝大部分的篇幅都放在了白雪姬身上，若是没看过之前比赛的人，甚至有一种梨花与白雪姬一十开的错觉，而哪怕是看过比赛的，也似乎感觉这场比赛有点悬。
　　“解说是怎么回事？涨他人志气灭自己威风？”
　　“这是在毒奶吗？”
　　当然，也有部分玩家看出来了，开口吐槽道，而对于这些，孙业尤直接选择了无视。
　　他自然不是在毒奶，也不是在涨他人志气，他只想是让观众们的期待值稍微降低一些。
　　正所谓爬得越高，摔得越疼。
　　作为一名老解说，他十分清楚，别看这些观众现在叫的这么欢，有多喜欢梨花，但一旦她失败了，那么到时候冒出来的喷子也会更多。
　　而很不恰巧，对于这场比赛，他曾与许多业内人士、凯明等高手讨论过，大家对结果都不怎么看好。
　　在组队赛决赛时，梨花确实表现出了碾压级别的力量，然而，明眼人其实都可以看出，她那个状态，其实是有限制的，君不见在个人赛半决赛对阵埃尔森时，她便没用。
　　而撇除了这点，梨花最强的那七连樱花斩击，面对能「元素化」的白雪姬又毫无用处.....
　　梨花在这次世界赛的表现，已经深深的折服了他，他并不想见到最后梨花如此努力却还被无脑喷子们喷的场景。
　　……
　　“系统提示：个人赛决赛正式开始，请参赛选手进入‘备战区’！”
　　系统提示在耳边响起，象征着个人赛决赛正式开始，与紫苑等人点了点头，梨花缓缓走向赛场。
　　而在另一边，白雪姬也同样走来，眼帘低垂，似乎对这场战斗没有多大兴趣似得。
　　“我会战胜你的！”
　　盯着白雪姬的眼眸，梨花一字一顿的开口道。
　　“哦？是想替我那愚蠢的妹妹报仇吗？”
　　白雪姬闻言抬起头来，不屑的瞥了一眼场下，回答道。
　　“不。”
　　然而，梨花却摇了摇头。
　　事实上，在知晓详情后，梨花对白雪姬的敌意便没那么高了。
　　在梨花看来，白雪姬并没有太大的过错。
　　虽然爱丽丝说白雪姬对她们十分冷漠，但是，同样作为一名‘姐姐’，她能感觉到，白雪姬还是深深着爱着她妹妹们的。
　　换位思考，若是哪一天，梨衣被人害死，哪怕是梨衣自愿，梨花也绝对不会放过那个人。
　　然而，对于白雪姬而言，更痛苦的却是那个人同样是她的妹妹。
　　只是，白雪姬没错，但同样的，爱丽丝也是无辜的。
　　一直以来，她其实都生活在内疚之中，梨花很难想象，每次利用这卓越的天赋施法技能、调动元素时，她是怎样的心情。
　　她，才是最痛苦的那位。
　　作者留言：
　　——————————
　　emmm——！要不要等完结后补一篇爱丽丝与姐姐们的番外呢。


第五百二十五章  激战
　　白雪姬虽然看起来战意不高，但在ban图时却也没有大意，直接ban掉了梨花的「恶魔孤岛」、「虚空之地」以及「永夜之森」。
　　这令梨花有些失望，「永夜之森」也就罢了，若是能在「恶魔孤岛」与「虚空之地」中战斗，那么她的胜算至少能提高两成。
　　不过最后的结果却也不错，为「死亡沙漠」。
　　“梨花这人品也是没谁了，死亡沙漠对阵冰元素师，开场赢一半！”
　　“是啊！我上次在这地图打过，冰系技能释放时间增长一倍，伤害削减一半，冰系元素师根本没法玩。”
　　见到这幕，场外的观众们纷纷吐槽道。
　　哪怕是之前不怎么看好梨花的孙业尤，此刻也稍微对她恢复了一些信心。
　　比赛十二张地图中，除了「熔岩火山」外，就是「死亡沙漠」对冰系元素师的克制最大。
　　在这张地图中，水系元素极不活跃，释放冰系魔法与水系魔法的难度成倍提升，之前在与西大陆队对战时，爱丽丝在这张地图中都未曾使用过冰系魔法。
　　不过，在知晓真相的梨花看来，这张地图的优势其实并没有想象的那么大。
　　「元素同调」可是能将所有元素转换为冰元素，「死亡沙漠」这张地图中冰元素确实很少，但土元素却十分活跃，最终的结果还会与那天她与爱丽丝一般，万物皆冰。
　　同理，事实上，对于白雪姬而言，在掌握了「冰之规则」后，基本上任何地图都是她的主场，除非是在传说中没有元素法则存在的‘流放之地’。
　　而比赛的十二张地图中，并不存在这种地图。
　　……
　　伴随着白光闪过，梨花出现在沙漠之中。
　　灼热的太阳高悬于空中，如一枚炽热的火球，金黄色的沙地在阳光照耀下闪闪发光，晃得人眼疼，若是细心看去，可以看到沙地表面上的空气，甚至有些扭曲。
　　看了一眼周围的环境，梨花并没有见到白雪姬的身影，很显然，双方的初始位置刷新的并不近。
　　梨花不禁微微皱起眉头，随后随便找个方向走去。
　　十二张地图中，除了「永夜之森」与「虚空之地」外，其余地图都是有时段划分的，就以「死亡沙漠」为例，其初始时间为「正午十二点」，随后，其时间流逝都与外界相同，到了夜里，太阳同样会下山。
　　沙漠的夜晚可是极为寒冷的，虽然空气中水系元素依然没有增加，但冰元素却也不会再受到克制。
　　「死亡沙漠」的环境对白雪姬的威胁确实不致命，但这是建立在使用「元素同调」后。
　　梨花虽然不知晓「元素同调」的使用条件，但如此威力如此恐怖的技能，冷却时间肯定不短。
　　因此，不在重要关头，白雪姬恐怕并不会使用，而在这之前，「死亡沙漠」的环境对于梨花便有大用处。
　　梨花的运气似乎都用在了随机地图上，在地图上搜寻了近一个小时，才找到白雪姬。
　　此时的白雪姬正惬意的躺在一处由各种冰块组成的冰窟中乘凉，从她的神情来看，她应该是在进地图之初便一直呆在这里。
　　这不由令梨花还有场下的一些冰系元素师无语。
　　在这种环境下，冰窟根本无法存在，想要维持它，就必须不断的提供魔法值，而从这冰窟的规模来看，维持其所耗费的魔法值，绝对不比正面激战来的少。
　　换而言之，现在的白雪姬相当于激战了一小时，只不过，她的对手是周围的环境......
　　梨花发现了白雪姬，并不代表白雪姬发现了梨花。
　　知道双方存在着一定的差距，所以梨花尤为谨慎，在搜寻时也不忘隐匿身形，而这，也给让她有一次出手机会。
　　根据爱丽丝所言，「元素化」虽然看起来无敌，但它却也并非没有缺点的。
　　从某种程度上来说，它，其实是一个技能，而且还是一个主动技能。
　　而既然是主动技能，那么，它就必须有「释放」的步骤，哪怕这个步骤仅仅只是一个念头。
　　换而言之，就是只要梨花的速度够快，够隐蔽，能在白雪姬产生‘元素化’念头之前攻击到她，便有机会击杀她！
　　“空间赋予·视线诱导！”
　　眼眸中银光浮动，梨花消失在空气之中，随后，屏息缓缓朝白雪姬走去。
　　“梨花隐身了！！白雪姬似乎没有发现！她能发现的了吗？？”
　　“二十米！十米！！越来越近了！”
　　随着梨花越来越靠近，观众们也逐渐紧张了起来。
　　不过，此刻的梨花却极为镇定。
　　作为曾经的第一刺客，她对自己的隐身技巧极为自信，在空间赋予加成过的视线诱导帮助下，现在的她，隐匿度甚至比夜晚中的「暗夜潜伏者」还高。
　　不知是有意还是单纯为了凉快，白雪姬所在附近的冰块十分密集。
　　看着这些冰块，梨花眉头微微皱起，随后小心翼翼的避开了。
　　爱丽丝便曾利用过冰块感知敌人，以白雪姬的实力，没理由不会这招。
　　虽然因为避开冰块耗费不少时间，但梨花还是成功的接近了白雪姬。
　　“八重樱！”
　　看着距离自己不足半米，毫无防备的白雪姬，梨花没有丝毫犹豫，果断举起匕首，随后，发动了「八重樱」。
　　唰唰唰——！
　　樱花飘落，七道寒芒在空气中闪过。
　　这次的偷袭非常成功，白雪姬甚至没有任何反应便断成了八截。
　　然而，梨花却笑不出来。
　　因为，这八截残躯，在空中变成了冰块。
　　元素化！！
　　“移形换影！”
　　没有丝毫犹豫，梨花果断交出位移，朝外闪去。
　　“嘭——！”
　　而就在她刚刚闪出的瞬间，一根闪烁着寒光的冰矛便将她遗留在原地的分身贯穿，可以想象，若是刚刚她迟疑一秒，那么这就会是她的下场。
　　“这就是你的底气么？”
　　平淡的声音从前方传来，梨花抬头看去，只见白雪姬的身影出现在半空中，深蓝色的冰翼在其后轻轻扇动，居高临下的看着自己。


第五百二十六章  底牌
　　“空间赋予·视线诱导！”
　　梨花没有开口，而是再次使用「视线诱导」，缓缓消失在空气之中。
　　此刻，在她心中有一丝疑惑。
　　虽然她并没指望能一击必中，但白雪姬的表现也太淡定了，完全有恃无恐。
　　这很不合理。
　　回想刚刚的细节，梨花并没有觉得自己哪里失误了，若是换作爱丽丝，恐怕也有至少三层的成功率。
　　三层的成功率已经不低了，哪怕刚刚失败，白雪姬也应该有所忌惮才对。怎么可能这么淡定？
　　“难道，她有什么发现自己的方法？”
　　梨花没有急着出手，而是观察起了周围的环境，然而可惜的是，观察一阵后，梨花并没有发现什么异常。
　　调整一下状态，梨花果断再次出手。
　　既然没有发现，那么试探一下便知。
　　“八重樱——！”
　　匕首划破空气，一道闪烁着异样银光的寒芒同时出现，在空中一闪而逝。
　　比起之前的斩击，这道八重樱的速度极快，绝大部分观众甚至还没反应过来，这一斩便已经结束了。
　　空间赋予·八重樱！
　　这是梨花之前便掌握了的技巧，只不过，目前的梨花所能使用出的极限仅仅为「三重樱开」，其威力至多与「六重樱开」相等，有些鸡肋，所以梨花并不常用。
　　但相对应的，在「空间赋予」下，它的速度极快！而为了追求极致，梨花这次甚至只发出了一击。
　　嘭——！
　　然而，伴随着一声闷响声，白雪姬再次变成了冰块。
　　“怎么可能？”
　　见到这幕，梨花眼中露出一丝难以置信的神情。
　　这道斩击无论是速度，还是出手时机都已经达到了极限，哪怕换作梨花自己也绝对躲不过。
　　而刚刚她也一直注意着白雪姬的表情，她的神情虽然十分淡定，但却也是在最后一刻才望向斩击的方向，这代表着，她并没有提前知道自己的位置，可是，她还是躲过了。
　　“虽然不知道我那愚蠢的妹妹和你说了什么，但你要明白，我和她是不同的。”
　　白雪姬居高临下的俯视着梨花，白色的眼眸中浮现出一丝不耐烦，缓缓开口道：“别做这些无用功了，直接亮出你的底牌吧，否则我要结束比赛了。”
　　“无用功么？”
　　听到白雪姬的话后，梨花也露出一丝苦笑。
　　确实，若是她真的每次都能元素化躲开的话，那么自己确实是在做无用功。
　　“那么，如你所愿吧。”
　　缓缓抬起头，梨花开口道，此刻，在她的额头上，一枚不规则的水晶碎片在闪烁着璀璨的光芒。
　　下一刻——
　　轰！
　　一股恐怖的威压席卷全场，整个死亡沙漠似乎都微微颤抖了起来。
　　神力燃烧！
　　神威！
　　随着组队赛决赛以及个人赛半决赛的出色表现，梨花的信徒发展的极快，到今天为止，她的教派已经顺利的升到了六级，而且距离七级不远。
　　六级的教派再次缩短神力的产出时间，现在为1点/5天，在两天前，梨花便再次得到了一点神力。
　　“这股威压......果然是神灵么.......”
　　「神威」的威压对于神灵以下的生物效果极强，哪怕是白雪姬此刻也受到了极大的压制，只不过，她的脸上并没有露出任何诧异的神情。
　　若是在平时，梨花也许还会好奇，但在此刻，她却没这闲心。
　　现在的梨花只有十秒，她必须在十秒内结束战斗！
　　缓缓伸出右手，梨花额头上的神格碎片与翠绿的眸子中那朵银色的花朵都齐齐闪耀起璀璨的光芒。
　　“虚空·破碎之境——！”
　　咔——！
　　下一刻。
　　奇异的声音响起，整个死亡沙漠忽然停了下来。
　　空中飘荡的云朵，被风卷起的砂砾，微微探头的蜥蜴.....一切的一切，都如被定格的照片一般。
　　没有任何犹豫，梨花直接使用出了最强的一招！
　　“我的天，这是之前梨花击败海德薇莉的技能，没想到她竟然还能用！稳了稳了！”
　　“GG，白雪姬就算能元素化，在那种真·地图炮面前，恐怕也没任何用吧，游戏结束了。”
　　见到这幕，所有观众都沸腾了。
　　大家之所以不看好梨花是因为在众人推测中梨花这个技能很可能不能再次使用，之前埃尔森那场似乎也证明了这点，然而没人想到，在决赛中，她竟然再次亮了出来。
　　只不过，场下的枫却微微皱起了眉头。
　　这两天，她与梨花一同查阅关于「元素之心」的资料，自然也一同探讨过这局该如何战斗。
　　「虚空·破碎之境」的威力毋庸置疑，这是真正意义上的九阶魔法，然而，在面对白雪姬时，却不能先手。
　　因为，崩碎虚空后的那些恐怖的空间乱流，从本质来说，也是元素，空间元素。
　　虽然在通常情况下，空间元素并不被算在八大元素之中，但实质上，它也是元素中的一种。
　　也就是说，白雪姬的「元素同调」有极大的可能性将其转换为冰元素。
　　她有些难以理解，为何梨花会突然放出这个技能。
　　难道，与白雪姬战斗的压力太大？或者说她想要搏一搏，白雪姬到底能不能把空间元素转化为冰元素？
　　“崩碎吧！”
　　而就在此时，场上的梨花也将「虚空·破碎之境」的第二段释放了出来。
　　轰——！轰——！轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起！
　　狂风呼啸，天地震颤！
　　如同一个精美的瓷器摔在地上一般，一道道恐怖的黑色裂纹布满整个死亡沙漠。
　　乓——！
　　随后，在一声清脆的响声下，整个死亡沙漠崩碎了。
　　黑色的空间裂纹、混沌的空间乱流四处飘散。
　　虽然少了一个九阶禁咒助力，这次的「虚空·破碎之境」威势不如上次崩碎「无尽墓地」时那般恐怖，但却也同样是天灾级别。
　　人类绝对无法对抗。
　　但处于混沌中心的白雪姬，此刻却极为淡定。
　　只见她缓缓伸出手指，眼眸中代表「冰元素之心」的蓝色雪花亮起。
　　“元素同调·冰！”


第五百二十七章  星火燎原
　　一朵小小的雪花从天空缓缓飘落，它十分普通，与其他雪花似乎没什么两样。
　　然而，在此刻，它却又十分特殊，如浊世中的一缕清流，与周围恐怖肆虐的空间格格不入。
　　它飘落的轨迹飘忽不定，然而无尽的混沌洪流与恐怖的空间裂缝似乎都主动的避开了它。
　　最终，它缓缓的落下了。
　　叮——！
　　如石头落入平静的湖面一般，一道淡淡的白色波纹从落点迸发而出，而被波纹所略过的地方，全部都如之前一般静止了。
　　只不过，不同的是，它们在静止的时候，还在向着‘冰’转化。
　　最终，一片白色的冰原出现在了众人面前。
　　“66666！！心疼死亡沙漠，先从沙漠变为混沌虚空，现在由变成了冰原。”
　　“之前听说高手对战能改变地形，我还不信，现在我服了，大佬，大佬！”
　　“GG，这都能翻，怎么玩？难道梨花还能再把冰变回去？”
　　虽然之前便已经见过这幕，但所有观众还是被震撼到了，纷纷发弹幕道。
　　“现在梨花很难处理了，虽然不明白怎么做到的，但白雪姬现在已经完全处于主场优势，在有元素化的情况下，想要击败她，几乎是一件不可能完成的事。”
　　“梨花其实应该后手的，双方谁能留到最后，谁的优势就比较大，可信了。”
　　解说们则是叹气道。
　　虽然元素同调还未完毕，但到了现在，基本所有人都能看出场上的形势。
　　胜负，在那片雪花落下时，便已经分出了。
　　“无论是你，还是我那愚蠢的妹妹，都还差的太远了。”
　　立于冰原之上，白雪姬轻蔑的看着梨花，缓缓开口道。
　　“是吗？”
　　然而，听到这话，梨花却没有任何生气亦或者不甘之色，反而露出了一丝微笑，直直的盯着爱丽丝。
　　“之前在与爱丽丝交战时，你曾经说过她的苍炎是残缺品对吧？”
　　“哼，那股空洞的气息，谁感觉不出来？也就只有最弱的她才能做出那种残缺品了。”
　　现在的梨花还未退出「神力燃烧」的状态，所以白雪姬也没有急着动手，而是眉头微微一挑回答道。
　　“那，你知道它完成形态是什么样的吗？”
　　梨花开口问道。
　　“那种级别的作品，完全没有必要知道。”
　　白雪姬回答道，语气中流露出一丝不屑。
　　“那就是不知道了。”
　　梨花闻言点了点头自语道，随后又摇了摇头。
　　“看来你并不是一个合格的姐姐呢，连自己的妹妹都不了解。”
　　“你到底想说什么？”
　　白雪姬微微皱起眉头，有些不耐烦的问道。
　　“就让我来让你见识一下，她的作品吧。”
　　梨花开口回答道，随后缓缓举起右手。
　　“天之琴·余音！”
　　“苍炎·星火！”
　　噗——！
　　一朵苍白色的火苗缓缓出现在梨花的指尖。
　　见到这幕，白雪姬微微皱起眉头。
　　作为目前唯一与之战斗过的人，她自然一眼便认出了，这是绝对是爱丽丝的「苍炎」，只不过，相比于之前，现在这朵在梨花指尖跃动的白色火苗不再空洞。
　　“看来这几天她也没虚度，不过，就算这样，这朵小小的火苗，又能如何呢？”
　　不过，看一眼已经完全同调完毕的冰原，白雪姬露出一丝不屑的神色开口道。
　　梨花没有马上回答，而是轻轻闭上眼睛，将目前所有可调动的力量注入到那朵火焰中去。
　　虽然时间仅剩不到两秒，但现在的梨花还是处于「神力燃烧」状态，九阶级别所能调动的能量，绝对是超乎所有人的想象。
　　只是，令人吃惊的是，在这种能量的加持下，这朵白色的火焰从外表上看并没有任何变化。
　　“这是......”
　　然而，此刻的白雪姬却露出了惊愕的神情，因为她从这朵白色的火焰中感觉到了一股熟悉、心悸的波动！
　　与她的「元素同调」类似的波动！
　　“星火，也是可以燎原的。”
　　「神力燃烧」结束的最后一刻，梨花深深的看了一眼白雪姬，缓缓道。
　　随后，屈指将火苗弹出。
　　轰——！
　　似乎对应了她的这句话，白色的火苗在触碰到地面后，立即燃烧了起来，而且，还以燎原之势疯狂的向外扩张。
　　不到片刻，整片冰原，又再度化为了火海。
　　“卧槽！！！又来了！！神仙打架吗？？”
　　“对不起，我道歉，梨花还真的能把冰给变了......”
　　几乎所有观众都目瞪口呆。
　　这一幕，若是发生在干枯的草地亦或者森林也就罢了，可眼前的是什么？是被白雪姬同调过后的冰原！！
　　若是说之前的苍炎不害怕冰，那么，现在的苍炎就干脆将冰当作燃料！
　　白雪姬仍然站在原地，她的身上似乎有一股无形的力量，自动的将周围的火焰推开。
　　看了一眼围绕在自身周围的无尽火焰，她神色淡定，随后，缓缓伸出手，触碰了一下。
　　“也掌握了元素同调么.....不对，只是针对于冰元素的一部分法则......在第三阶段能做到这点，勉强合格吧….”
　　她低声自语道。
　　随后，缓缓被火焰吞噬。
　　个人赛总决赛，梨花，胜。
　　……
　　比赛结束，梨花并未选择下场，而是直接朝着白雪姬的方向走了过去。
　　“怎么？是想来嘲讽么？”
　　见到梨花，白雪姬语气平淡的开口道。
　　“这个结果，也是你希望的吧。”
　　梨花翠绿的眼眸紧紧盯着白雪姬，开口道。
　　“你在说什么？”
　　白雪姬问道。
　　“用爱丽丝的力量来击败你。”
　　“你想证明的，其实不是你对了，而是那几位妹妹们的选择没有错对吧？”
　　梨花没有回答白雪姬的话，而是自顾自的开口道。
　　“我不明白你在说什么，那几个废物的选择与我何干？”
　　白雪姬语气冰冷的回答道，随后，直接转身离开。
　　“其实，你也是一个好姐姐。”
　　看着白雪姬的背影，梨花开口道。
　　“莫名其妙的家伙。”
　　白雪姬低声道。
　　不过，嘴角却微微翘起一丝弧度。
　　作者留言：
　　——————————
　　总结赛基本结束了，就剩一点收尾，大家别急。


第五百二十八章  狂欢之夜
　　“梨花姐姐！！你真是太棒了！！”
　　刚刚从台上走下，一道娇小的身躯便狠狠的朝梨花扑了过来，正是早已等待许久的伊莉。
　　“不要说这种容易让人误会的话。”
　　梨花熟练的伸手抵住她的额头，一边吐槽道。
　　而就在此时，林风等人也靠了过来。
　　虽然林风之前说着个人赛的结果并不怎么样，但从他那微微颤抖的双手可以看出，此刻的他还是十分激动的。
　　事实上，若不是顾忌到梨花的性别，此刻他可能已经拥抱上来了。
　　“她说的没错，这次的你很棒，姐姐大人。”
　　而紫苑很明显没有这个顾忌，她的脸上罕见的露出笑容，随后，在众人羡慕以的眼光下，狠狠的拥抱了梨花一下。
　　“不公平！！梨花姐姐，我也要！”
　　伊莉见状不由瞪大眼睛开口道。
　　“那就只能抱！如果敢做其他动作，那级没有下次了。”
　　梨花无奈的摇了摇头，随后松开她。
　　也许是梨花的话起了作用，也许是感受到一旁的几股杀气，伊莉十分老实的与梨花拥抱了一下。
　　既然开了个头，那么其余几人自然也一样，梨花又与枫、朝月、爱丽丝拥抱了一下。
　　在与爱丽丝拥抱时，她似乎隐约听到了一句。
　　“谢谢。”
　　……
　　与此同时，东大陆的玩家们也进入了狂欢之中。
　　从零域开服至今，东大陆的实力其实一直都是处于前三之列，然而，历届以来，无论是个人赛还是组队赛，东大陆都从未夺过冠。
　　其他大陆的玩家经常以此为由对东大陆的玩家进行嘲讽。
　　电子竞技，只有冠军。
　　无论过程中东大陆队的表现是否出色，都没有人会认同。
　　而现在，东大陆的玩家终于可以有底气的反驳他们。
　　而且，除此之外，夺得冠军对于大陆的普通玩家们来说，还有一项实实在在的奖励。
　　那便是「狂欢之夜」活动。
　　取得冠军的队伍所在的大陆，会在个人赛结束的当夜，开启「狂欢之夜」活动。
　　活动期间，该大陆所有玩家获取经验提升一倍，怪物掉落物品提升一倍，死亡惩罚惩罚降低50%。
　　而东大陆这次取得两个冠军，「狂欢之夜」的活动便持续两个晚上！
　　别小看这个活动，首先，其双倍经验加成是可以与其余经验加成叠加的，在上一届的「狂欢之日」中，一位欧皇大陆的玩家通过各种手段甚至叠加到了8倍，一个晚上直接升了整整一阶。
　　其次，便是怪物掉落翻倍，注意，并非掉落概率翻倍，而是掉落翻倍，换而言之，便是原本掉一件装备，现在就会掉两件，而且，它对BOSS也是有效的。
　　别的不说，今晚东大陆的半神级玩家应该会多出不少。
　　当然，「狂欢之夜」活动对于职业选手们来说，却没多大影响，毕竟现在他们还不能离开「决斗之岛」。
　　对于这点，梨花其实还是有一点痛心的。
　　这个时候，如果去卖「远古精灵秘药」，肯定能赚个盆满钵满。
　　实际上，梨花并不知道，现在以她现在的名气，别说「远古精灵秘药」，只要是她做的，哪怕是毒药，也有许多人抢着要.....
　　……
　　“你们说，这次的冠军奖励是什么？”
　　“上次的是技能书，这次应该也是吧？”
　　“我觉得可能是神器或者神格，毕竟现在那些人已经到了半神阶段，不可能还这么抠。”
　　“你们这些人是不是玩游戏玩傻了，这些玩意有什么用！肯定要外星科技啊！！”
　　“楼上说的对，大家别忘了我们的初衷，我们可不是来玩游戏的！当然，我选神器！”
　　第二天清晨，虽然修了一夜「狂欢之夜」的仙，东大陆直播间的人气依然爆满，玩家们都在兴致勃勃的讨论着。
　　今天是世界赛奖励颁发的日子，作为一年一度大开眼界的机会，玩家们自然不会错过。
　　“来了，梨花，白雪姬，海德薇莉！！”
　　与此同时，画面中，东大陆队、欧皇队、十一区队、西大陆队等一行人都出现在了场上。
　　世界赛结束，众人之间的气氛似乎没有之前那般剑拔弩张，但彼此之间却也仍是敌人，各自站了一边。
　　其中，其余三队都十分有默契的稍微站东大陆队后一些，这是对冠军的尊重。
　　大约十分钟后，赛场上那面石碑再度浮现，上面记录着进入四强的四支队伍与四位玩家的名字。
　　随后，十一区队与西大陆队的名字亮起。
　　世界赛中，仅有三档奖励，分别为冠军、亚军与四强。
　　虽然在玩家们看来，十一区队无疑要比西大陆队强，但实际上，奖励却是一样的。
　　双方队员登场。
　　十一区队中，除了白雪姬与风间和也外，另外三名队员还是有些激动，对于他们而言，四强已经十分满意了。
　　而西大陆队这边的成员也同样露出庆幸的表情，哪怕是比利，也没什么不满之色。
　　很显然，后面半程的比赛已经严重的打击了他的自信心。
　　双方成员站齐后，光芒亮起，随后，虚空中浮现出两口巨大的箱子。
　　这便是本次世界赛的奖励。
　　两队各派一人上前打开箱子。
　　随后，大约有十余件东西飘了出来，其中有五件是泛着粉光的书，而其余几件则是泛着金光的装备。
　　“哇，史诗级装备！而且还是套装！！”
　　“罕见级的技能书，有五本，一人一本啊！说不定还可能是七阶禁咒！”
　　见到这幕，直播间的弹幕瞬间被刷爆。
　　很显然，哪怕是第三档次的奖励，对于普通玩家而言都已经十分惊人了。
　　事实上，不仅仅是普通玩家，场上的一些职业选手都有些眼红了。
　　要知道，史诗级套装可是目前最顶尖的装备，部分小型大陆的职业选手，到目前为止都还没能凑齐一套。
　　而更关键的是，这种级别的奖励放在去年可是亚军档的。
　　很难想象，今年的亚军与冠军的奖励会是什么。


第五百二十九章  冠军的奖励
　　领奖有条不絮的进行着，与众人猜测的一般，这届世界赛的奖励确实极高。
　　在随后的亚军档奖励中，竟然出现了数件神话级的装备，要知道，这可是神话级装备，哪怕是整个东大陆也仅有三件的神话级装备！
　　这让许多玩家都对冠军档的奖励充满了期待。
　　梨花等人也是如此。
　　只不过，她的目标并非什么神话级装备，而是外星科技。
　　毕竟亚军档的奖励都这么丰富了，冠军档出现外星科技的概率自然更高。
　　伴随着个人赛亚军白雪姬下场，石碑上所有的名字都被抹去，最终，一排泛着金光的名字缓缓浮现出来。
　　这是历届的组队赛冠军，随后，在这些冠军的名字下，再度浮现出一个新的名字——东大陆队！
　　互相对视一眼，东大陆队全员十一人一同走向领奖台。
　　“东大陆队！！！”
　　“东大陆队！！！”
　　刚刚踏进场上，震耳欲聋的呐喊声便传来，梨花向下望去，只见场下的场景此刻变为了黑压压的人群，他们在高声呐喊着。
　　这是颁奖时的特殊场景，能将所有直播间中的玩家投影到现场。
　　虽然只是投影，但梨花等人却还是感受到了一股莫名的震撼。
　　要知道，其他大陆不说，仅仅一个东大陆此刻便有近十亿观众，十亿人一齐呐喊的声势究竟有多恐怖？在梨花看来，远远超过了九阶禁咒。
　　在无尽的呼唤声中，金光闪耀，随后，一个巨大的箱子从天而降。
　　顿时，场面安静下了来。
　　无论场上，场下，几乎所有人的目光都投向在了宝箱之上。
　　这，便是本次冠军奖励。
　　在林风、紫苑等人的示意下，梨花缓缓上前。
　　由于比赛的出色表现，再加上人品一直爆棚，梨花被队内众人一同选为代表，负责开箱。
　　深吸一口气，梨花缓缓打开宝箱。
　　顿时，仿佛要闪瞎人眼般的璀璨光芒亮起，一件件流光四溢的物品从宝箱中飞出，匆匆一瞥，梨花便瞧见了至少有七八件神话级装备，而且从外观判断，这些装备应该是属于同一个系列的，也就是说，这很有可能是一套神话级套装！！
　　随后，又有一些闪耀着金光的技能书与图纸飞出.......
　　最终，一共有十七件物品。
　　其中六件为神器，正如之前梨花所料一般是一套轻甲套装。
　　三件为史诗级设计图纸，分别为锻造、裁缝与地精工程师。
　　两件为史诗级技能书，分别为元素师、牧师。
　　一张残破的灰色地图。
　　一个翠绿的宠物蛋。
　　一对如堕天使般黑色的羽翼。
　　以及，一个充斥着高科技质感的银色盒子。
　　虽然与其他的奖励比起来，这个银色盒子并不起眼，但在此刻，几乎整个世界都沸腾了。
　　因为，这个盒子在三年前曾经出现过——它代表着外星科技！！
　　梨花也终于松了口气，无论如何，这次世界赛的目的算是达成。
　　小心翼翼的将银色盒子交给林风，在赛前，众人便签署了合约，这是要上交国家的，而且说实话，普通人即便拿到外星科技的资料，也完全没有任何用处。
　　至于其他奖励，梨花则交给紫苑，等回去后队内分配，这也是事前合约内的内容，世界赛中得到的所有奖励，除了外星科技外，全部归大家所有。
　　其实不仅如此，上面对于这次东大陆队的表现十分满意，除了这些外，回去后还有巨额奖励，据林风透露，仅仅金币奖励便至少有七位数。
　　在未来的很长一段时间里，梨花都不需要为金币发愁了。
　　领取完奖励后，东大陆队众人除了梨花以外纷纷退场。
　　至于梨花，她还有一项个人赛冠军。
　　“嗡——！”
　　石碑再次亮起，梨花的个人的名字也被列在了历届个人赛冠军的名单之中。
　　随后，与之前一般，金色的箱子从天而降。
　　这一次，梨花的心情很明显就比较轻松了，外星科技开出来后，她的压力也没那么大了。
　　她缓缓打开箱子。
　　然而，出人预料的是，想象中金光闪耀的场景并没有出现。
　　“卧槽，什么情况？难道黑了？？”
　　“人品在刚刚用完了吧？？所以说之前为什么要让梨花开。”
　　“温暖人心，很舒服。”
　　“不会吧，这可是个人赛冠军奖励，这也能沉？那谁还参加比赛啊？？”
　　见到这幕，观众们纷纷议论了起来，在他们的视角里，别说金光了，整个箱子根本就是空荡荡的。
　　不过，此刻的梨花却注意到了，在箱子的角落中，隐约有一道朦胧的黑光。
　　这是什么？
　　带着一丝疑惑，梨花伸出手缓缓去触碰了一下它。
　　唰——！
　　顿时，一道乌光从天落下，而梨花手中也出现了一个东西。
　　这是一本书，一本技能书，它通体漆黑，散发着朦胧的黑光，封面处隐约能看到几个古朴的魔纹，似乎是这本技能书的名字，然而仔细去看，却发现无论如何也看不清写的是什么。
　　而且，更惹人注意的是。
　　它，仅有半截。
　　“这是什么？？？”
　　“谁见过黑色的技能书？？”
　　“先别说黑色的了，谁特么见过半截的技能书？”
　　“不好意思，我还真见过，这是技能书碎片，需要两本才能合成一个技能的。”
　　“所以是想让梨花再拿一个冠军是吗？？？”
　　见到这半截黑色的技能书，在场观众们都有些懵逼了。
　　要知道，这可是个人赛世界冠军的奖励，别提本届的奖励极为丰厚，哪怕是最寒碜的S1时期也给了当时最顶级的史诗级装备以及史诗级技能书。
　　现在给个技能就算了，还给个残片？
　　先不说这个技能到底强不强，哪怕是九阶级别的，残片又有何用？
　　零域如此之大，想找另外半截技能书谈何容易，而且，看着情况，还真的不排除会出现在下届世界赛个人赛冠军的奖励之中。
　　“这是.....”
　　此刻，唯有枫的神情有些异样，她紧紧盯着那本黑色的技能书，随后低声喃喃道。
　　“命运系技能书。”


第五百三十章  分赃
　　“命运系技能书？”
　　从台上下来后，梨花便从枫的嘴里得知了这半本黑色技能书的情报。
　　命运系技能，零域中最稀有最罕见的技能，枫之前在组队赛决赛时使用的「彼岸·黄泉」便是命运系的九阶禁咒。
　　其实，那也是梨花第一次亲眼见到命运系技能。
　　与稀有程度成正比，命运系技能的强大是毋庸置疑的，就以「彼岸·黄泉」为例，虽然在阶级上它属于九阶禁咒，但在梨花看来，它绝对达到了「神术」阶段。
　　要知道，正常的九阶禁咒，其实是很难对神灵级别的存在造成威胁的，如梨花的「崩碎·虚空之境」，若不是有海德薇莉自己九阶禁咒的助力，根本不可能伤害到她。
　　而当初那位地狱少女，虽然看似没有对海德薇莉造成实质性的伤害，但却取走了她整整三点神力。
　　别小看这三点神力，对于神祇而言，这三点神力的价值，绝对要远超三个九阶禁咒。
　　当然，命运系技能千奇百怪，梨花这本有可能并非是「彼岸·黄泉」这种攻击型的，但无论如何，它都将非常有用。
　　而且据枫所说，梨花完全没必要担忧另外半截技能书该如何获取。
　　因为，命运系技能书本身便带有‘命运’的性质，如果它不属于你，那么你连触碰都无法触碰到它，梨花既然得到它，那么，在未来的某个时候，另外半截技能书也会出现在她的面前。
　　若是放在以前，梨花也许会对枫的说法抱有怀疑，区区一个游戏，居然还能牵扯到‘命运’这种玄学？
　　但经过了最近那么多种种不合理之事后，梨花已经有些免疫了，哪怕哪一天，有人突然告诉她，这里是一个真正的世界，她可能也不会有太大的意外。
　　……
　　根据日程安排，正赛奖励颁发完毕后，第二天便会开启娱乐赛。
　　娱乐赛，顾名思义，其主要内容以娱乐为主，奖励也大都为经验、金币、装备、声望等，并不会出现外星科技，所以，各大陆代表队对此都没多大重视。
　　不过，与选手们相反，玩家们却极其期待这个有趣的娱乐赛。
　　刚过中午，梨花这个‘史上最黑冠军’的话题，便被‘猜猜本届世界赛娱乐赛是什么’给取代了。
　　当然，此刻的梨花并没有空去注意这点，因为，在娱乐赛之前，东大陆队还有一个极其重大的节目——‘分赃’。
　　与梨花个人赛冠军那寒碜的奖励不同，组队赛的奖励可是极其丰厚的，十六件物品，四舍五入一下，平均一人都能分近两件了。
　　……
　　夜幕降临，海边。
　　“本届世界赛，我们取得了傲人的成绩，这非常值得表扬，特别是梨花同志与爱丽丝同志，表现的极其出色，扬我东大陆之威，在这里，我代表......”
　　东大陆队众人一同坐在一处篝火边上，而在篝火前，林风正神色严肃的开口道。
　　此刻，在他手中，有一封信，一封来自大佬的信。
　　面对这位大佬，众人自然瑟瑟发抖，哪怕平时最皮的伊莉都乖乖坐着不动。
　　大佬的话不多，主要内容是便是表扬众人。
　　“好了，接下来就进行本次组队赛世界冠军奖励的队内分配，紫苑。”
　　在念完大佬的信后，林风也微微松了口气，随后对紫苑开口道。
　　“嗯。”
　　紫苑点了点头，随后走了上去。
　　“虽然下午已经商讨过了，但是如果大家有异议，一会现场还是可以提出来。”
　　看了一眼，紫苑开口道。
　　“首先，神话级轻甲套装，曲无痕。”
　　随后，她直接拿出那六件神话级装备，开口道。
　　曲无痕闻言也立即站了起来，上前领取，在领取后，他并没有立即走下去，而是看了一眼众人。
　　神话级套装，无疑是本届世界赛中明面上最好的奖励，事实上，梨花也有看过属性，这套名为「超大陆」的神话套确实极强，面对穿上它之后的曲无痕，没有开启神力燃烧的状态下，梨花也没把握。
　　但很可惜，它是轻甲，众人之中，也就只有曲无痕是穿轻甲的。
　　“好，下一件为锻造史诗级设计图纸，裁缝史诗级设计图纸，地精工程师史诗级设计图纸，七宝大刀、朝月、伊莉。”
　　见众人没出声，紫苑点了点头，随后继续开口道。
　　不知是系统有意还是巧合，本次奖励的三张设计图纸分别对应了队内的三个生活职业辅助，而这三个奖励自然是最没争议的。
　　“下一件是残破的灰色地图......爱丽丝。”
　　随后，紫苑又拿出了那张看起来极为残破的地图。
　　组队赛冠军奖励中，最为特殊的奖励便是这张地图了。
　　中午众人也研究过，似乎是某个遗址，但却不知藏有何物，唯有爱丽丝有些激动。
　　因为，她在地图的右上角看到了一个特殊的标志，那是代表着元素之心的标志，换而言之，这里极有可能藏有一枚元素之心。
　　对于爱丽丝而言，这已经是最好的奖励了。
　　随后，紫苑又分别将元素师史诗级技能书发给枫，牧师史诗级技能书发给白沙。
　　“最后，堕天使羽翼，梨花。”
　　最后，她取出那对黑色的羽翼递给梨花。
　　「堕天使之翼」，这件装备的名称，它的属性极少，仅有两条，分别是「飞行」与「飞行速度提升200%」。
　　事实上，在拿到冠军奖励的时候，梨花便看上它了。
　　以现阶段而言，未来很长一段时间内，梨花的主要对手很可能还是七阶级别的半神。
　　而半神有一个极为特殊的标志，那便是会飞。
　　在本届世界赛上，之所以没有选手会飞，主要原因是大家都刚晋级，没有时间去寻找技能书。
　　而根据系统介绍，半神级别的飞行技能书其实并不稀有，哪怕真的没找到，在半神中阶后也会自动领悟飞行技巧。
　　也就是说，未来的战场很有可能改为空中。
　　梨花现在的等阶仅有五阶，到七阶还有很长的一段路要走，她又不会爱丽丝、白雪姬的冰翼、火翼，因此，这个「堕天使之翼」便是她最好的选择了。


第五百三十一章  娱乐赛
　　第二天清晨，与开幕式时的场景相似，十二支大陆代表队又一次的齐聚于广场之中。
　　只不过，这一次众人间的气氛要显得轻松一些，一些互相熟悉的选手都在小声交谈，猜测着这次娱乐赛究竟是何内容。
　　就连梨花也不例外的与枫、紫苑讨论了起来。
　　说实话，虽然她曾参加过S3世界赛，但是由于「羽化」的原因，她在决赛时便掉线了，并没有参与到后续的娱乐赛中，所以这也是她第一次参加娱乐赛。
　　娱乐赛的形式有很多种，从S1到现在都没出现过重复的，例如S3那届，便是防御怪物进攻，战斗极其激烈，到规定的第三天时，甚至仅有法神所在的欧皇队存活了下来，而在S4那届，却变成了极为轻松的躲猫猫，因此，对于本届娱乐赛究竟会出现什么，大家也没底。
　　不过，据林风推测，本届娱乐赛的内容会有极大的可能与战斗有关，因为纵观历届，凡是奖励丰厚的那届，娱乐赛的难度都会激增。
　　而本届世界赛的奖励又是历届之最。
　　“嗡——！”
　　就在众人议论之时，场上突然浮现出一面古朴的石碑，石碑上并无文字，仅有七个图案。
　　“这是......”
　　然而，看着这七个图案，梨花有些愣住了。
　　因为这七个图案她十分熟悉。
　　七大罪？？！？
　　石碑上的图案赫然是红色的巨龙、黄色的山羊、绿色的猪、蓝色的熊、橙色的狮子、青色的蛇、紫色的狐狸。
　　零域中的BOSS千千万万，但如此有个性的七只BOSS凑在一起，那么就绝无其他可能。
　　而还未等梨花消化完这个信息，石碑上又再度出现一连串密密麻麻的魔纹，这是本届娱乐赛的说明。
　　根据说明，这七个图案上记载的确确实实是梨花所想的七大罪BOSS，而且与当初梨花在天琴岛秘境中遇到的一般，这七只BOSS都是投影，唯一的区别在于，这一次他们的实力限定于八阶。
　　而本届娱乐赛的玩法为「打BOSS」，是的，就是游戏中最基本的元素，打BOSS。
　　参赛的十二支队伍可以各自组团亦或者单独行动，也可以互相攻击，最后一击击杀BOSS者，会获得全部奖励。
　　而如果能在限定的时间8小时内，击杀所有BOSS，还会有「神秘大大大大奖」。
　　看着说明，各大陆代表队都陷入了沉思。
　　从前面的「最后一击获取全部奖励」与「可以互相攻击」的规则上来看，这届娱乐赛应该是鼓励各大陆队伍之间互相残杀，毕竟抢BOSS这种行为哪怕在普通玩家中，也经常出现。
　　但后面的那条规则似乎又在变相的鼓励着众人合作。
　　毕竟这可是七只八阶BOSS，想要再8小时内将它们全部击杀都难，更别提还自相残杀了。
　　而那个特意注明的「神秘大大大大奖」又十分让人在意。
　　“现在怎么办？”
　　紫苑也在队内开口问道。
　　作为本届世界赛组队赛冠军，东大陆队无疑是在场队伍中最引入瞩目的，事实上，现在其余十一支队伍也都盯着东大陆这边，似乎想看东大陆队做何选择。
　　“打BOSS吧？”
　　思索了一会后，曲无痕率先开口道。
　　“我同意。”
　　“嗯，打BOSS吧。”
　　“同意。”
　　其余众人闻言纷纷同意道。
　　确实，以东大陆队现在的实力，完全可以从绝大部分队伍中抢下BOSS，但问题是现在可是在世界赛上，无数人都还在观战着，抢BOSS这种行为可是会掉粉的。
　　而且相比于BOSS掉落的奖励，大家也都更想看看「神秘大大大大奖」究竟是什么。
　　“既然这样，那干脆让他们更放心，咱们去拉一支队伍组队吧。”
　　梨花开口提议道。
　　“你想拉哪只队伍？”
　　紫苑好奇的看了一眼梨花，开口问道。
　　“猫神大陆队。”
　　梨花回答道。
　　在场的十一支队伍中，与东大陆队关系没那么僵的也就只有那么几支，而梨花正巧对菲娜的感官不错，而且最重要的是，虽然东大陆没兴趣抢别人，却也不想被别人阴了，猫神大陆队这种级别的实力，正适合当队友。
　　“行。”
　　听到这个答案，众人都没什么意见，只不过在梨花转身准备去邀请菲娜时，隐约听到一声冷哼.....
　　对于梨花的这个提议菲娜与她的队友们自然举双手赞成。
　　要知道，在场上的可是有十二支队伍，而BOSS却只有七只，典型的狼多肉少。
　　正常情况下，东大陆队、欧皇队、十一区队，这三支明显与其他队伍战力不是一个级别的队伍会各自挑走一只，余下的四只再由剩下的九只队伍分。
　　九无法被四整除，这是小学生也算的出来的。
　　猫神队的实力虽然处于中游，但想夺得一个席位，恐怕也得付出一些代价，而且还有被人抢走的风险。
　　菲娜刚刚还在头疼这个问题，而现在，梨花的这个的邀请完全解决了全部问题。
　　众目睽睽之下，作为本届冠军队，东大陆队不可能在主动邀请下还出卖队友，也就是说，东大陆队是当前最值得信赖的队友。
　　而且，也是最可靠的队友，因为不会有哪只队伍有胆子去抢冠军队的BOSS。
　　同时，其余队伍也感受到了东大陆队这个举动背后表现出来的善意，不由微微松了口气，随后，各自组起了队伍。
　　最终的结果为，东大陆队与猫神队一组，欧皇队、十一区队单独一组，百酋队与西大陆队一组、奥利队与南大陆队一组，北大陆队与奈何队一组、恒河队与星罗队一组。
　　分完组后，石碑上的七个图案再度显现，各自发出璀璨的光芒，照映在各处。
　　“嗷——！”
　　“吼——！”
　　“嘶嘶——！”
　　“咩——！”
　　随后，伴随着震天的咆哮声，七道擎天般的巨型身影，出现在了决斗之岛各处。


第五百三十二章  狄瑞吉投影
　　“跟我来。”
　　七只BOSS投影刚刚落下，梨花便主动开口道，随后率先朝着小岛的北方跑去。
　　东大陆队众人自不用多说，根本没有任何疑问直接跟了上去，而菲娜等人在对视一眼后，也连忙跟了上去。
　　虽然双方的关系为合作，但他们还是十分有自觉的，抱大腿的时候，不要有那么多问题，只要会喊666就可以了。
　　而其余几个队伍见到东大陆已经选定对手，自然也不会上去凑上去找麻烦，各自朝着选定的BOSS散开了。
　　万幸的是，不知是有意还是无意，几只BOSS落下的位置没有一个是在白猫们所在的森林中，这也让许多被小白猫月虐待过的队伍微微松了口气。
　　「决斗之岛」并不大，不过2分钟，便已经有不少队伍与各自的对手交上手了，一道道恐怖的怒吼声传来，整个小岛似乎都进入了大乱斗的氛围。
　　而在此刻，东大陆队众人也来到了北方的BOSS面前。
　　这是一只大约三层楼高的巨兽，狰狞的獠牙闪烁着迫人的寒光，赤红的眼眸中带着无尽的暴虐与杀意，如同实质般的血色.气体絮绕身旁似乎在诉说着它的强大。
　　“这是.....”
　　然而，看着眼前的巨影，在场众人都有些懵逼。
　　因为，它竟然是一只猪！
　　而且更关键的是，众人还知道它是谁。
　　虽然并未参与过艾兰曼因的守卫战，但梨花屠九阶BOSS的事情可闹得整个世界沸沸扬扬，在现实中都有报道，可以说是无人不知，无人不晓，而大家自然也在视频或者图片中见过那只倒霉九阶BOSS狄瑞吉的真实模样。
　　只是，众人从未想过，眼前的这只BOSS，竟然是狄瑞吉。
　　准确来说，是狄瑞吉的投影。
　　“我也不知道是怎么回事，但如果我没猜错的话，这只也许是最简单的BOSS了。”
　　看着众人疑惑的眼光，梨花开口道。
　　她确实不知晓为何这次娱乐赛的内容是击杀七罪，但是她却知道这七只BOSS中谁最弱，那便是——狄瑞吉。
　　因为，狄瑞吉的本体已经被她击杀了。
　　从之前在天琴秘境以及永夜之森遇到的「分身」来看，投影出来的「分身」是带有一定的主体意识的。
　　准确来说，投影的分身的行为，有一部分是由本体在远程操控，狄瑞吉见到梨花时还带有记忆，便证明了这点。
　　虽然不知道系统用了什么方法将狄瑞吉的「分身」投影出来，但失去了本体意识的远程操控，它的战斗力绝对会大打折扣。
　　九阶级别的存在，可不仅仅只有面板上的实力，它们的战斗意识也是极为顶尖的。
　　当初在极地冰原中，狄瑞吉偷袭小红的事件，梨花可还记得清清楚楚。
　　“噗嗤——！”
　　狄瑞吉投影此刻也发现了脚下的这群蝼蚁，后退一蹬，怒吼一声，便直愣愣的朝着众人冲了过来。
　　“大家别急着输出，远程DPS后退，圣骑士先拉嘲讽，牧师注意血量......”
　　梨花开口指挥道。
　　听到梨花的指挥，猫神大陆队的圣骑士不由微微一愣，倒也不是梨花的指挥有什么问题，而是因为这个指挥实在太普通了。
　　普通玩家面对六阶以下BOSS时的打法，一般也是这样，T顶上拉仇恨，奶妈奶好，DPS输出......只是，一般的六阶BOSS，其实就已经不怎么吃仇恨判断了，七阶BOSS更是拥有极高的自我意识。
　　眼前这个可是八阶级别的BOSS啊？这样真的没问题吗？
　　不过随即，这位圣骑士立即惊醒过来。
　　因为他回想起了，此刻指挥的可是本届世界赛单人组队双冠军，曾经击杀过九阶的大神。
　　他果断的开启减伤和嘲讽技能，朝前顶去。
　　“砰——！”
　　伴随着闷响声，这位圣骑士成功的拦截下了狄瑞吉投影的正面冲锋，随后，还借助冲击力举盾反身一砸。
　　“吼——！”
　　这道攻击的攻击力并不高，但是，却成功的激起了狄瑞吉投影的怒火，它咆哮一声，张开巨嘴朝圣骑士吞去。
　　而见到这幕，梨花不由露出一丝微笑。
　　很明显，狄瑞吉投影被圣骑士吸引了仇恨。
　　也就是说，现在这只狄瑞吉投影虽然是八阶级别，但失去了本体的意识后，其行为模式就自动变为普通BOSS的傻瓜模式。
　　而这种BOSS，是最好打的。
　　在场两支队伍十个人，哪怕最弱的也都是职业选手，放在各个大陆中，绝对都是最顶尖的高手，面对一个傻瓜模式的BOSS，绝对没有任何问题。
　　事实也证明了梨花的猜测并没有错。
　　仅仅不过两个小时，梨花等人便凭借着这种最简单的打法，将狄瑞吉投影击杀。
　　最后一击是被曲无痕拿到的。
　　狄瑞吉投影掉落的东西不多，仅仅只有几件史诗级装备与几件附魔材料，紫苑与菲娜商量一会后，直接便地平分了。
　　“就这样结束了？”
　　拿着奖励，菲娜感觉到有些不实。
　　“不然你还想怎么样？不过我们可以去看看其他队伍需不需要帮忙，与狄瑞吉相比，其他几只可没那么简单。”
　　梨花闻言微微一笑，随后开口道。
　　“你的意思是，我们去抢.....”
　　菲娜闻言眼睛一亮，兴致勃勃的开口道，作为较为弱势的队伍，他们通常都是属于被抢的一方，没想到现在居然也能抢别人了。
　　“不，我们真的只是去帮忙。”
　　梨花无奈的摇了摇头开口道。
　　她并没有撒谎，如果狄瑞吉掉落的是什么神话级装备也就罢了，蛐蛐史诗级装备，还真没什么兴趣去抢。
　　当然，她也不是雷锋，没有无缘无故去帮这些对手。
　　真正让她感兴趣的是——经验。
　　虽然系统规定，所有掉落奖励都归最后一击者所有，但是击杀时的经验奖励却是平分给众人。
　　刚刚击杀狄瑞吉的巨额经验，甚至直接让梨花升了一级。


第五百三十三章  贪婪
　　虽说要去支援，但梨花并没有着急，而是先与猫神队的刺客一同出去探查了一圈。
　　她十分清楚其他几只BOSS的真实实力，作为九阶「王」级存在，它们的分身虽然被限于八阶，但单论实力，它们绝对要远超于普通八阶BOSS。
　　而以梨花对其余队伍实力的认知来看，除了欧皇队与十一区队以外，其余队伍即便两队全心全意的合作也不太可能击败它们，更别提他们心怀鬼胎了。
　　事实确实如梨花所料，准确来说，甚至有些超乎了梨花的预想。
　　除了十一区队外，其余队伍，几乎全部都陷入了劣势，其中综合实力最差的恒河队与星罗队组合，甚至已经出现了减员。
　　这让梨花有些疑惑，难道他们之间互相划水或者使阴招？
　　然而，梨花迅速否决了这个想法，BOSS的血量还没掉十分之一，即便他们真的有想法，也不可能在这个时候表现出来。
　　而后，梨花仔细观察了一阵后发现了真正的原因。
　　并非他们太弱了，而是七罪投影太强了，远比梨花想象中的强。
　　这也让梨花陷入了沉思之中。
　　天琴秘境中击败同级的七罪投影，幻境中看到女皇大人轻松1V8殴打它们，借助白狼的力量击杀狄瑞吉本体......这一切的一切，都让她觉得，七大罪的实力，似乎并不怎么强。
　　然而，仔细想想，实际上目前为止，她都还未与真正完整状态的七罪们交过手。
　　一阶的投影并不能说明什么，女皇大人的实力在传说中其实也是远超九阶，就连狄瑞吉本体，当初也是在重伤之下。
　　七罪对于梨花而言，仍然是一个任重而道远的目标。
　　当然，梨花也没有因此失去信心，毕竟现在的她才五阶，而且，眼前的这几只BOSS，终究也还只是投影。
　　不过相比于之前，此刻她的心态变得更加认真了。
　　仔细挑选了一圈后，梨花最后选择了支援奥利队与南大陆队的这一组。
　　与开始计划的支（ceng）援（jingyan）不同，现在的支援可是真·支援。
　　既然是支援，自然要挑选顺眼的。
　　恒河队与星罗队的组合虽然是目前最危险的，但梨花可还记得，当初入侵东大陆队的七位半神，就有他们，让他们多遭点损失，也是极好的。
　　对于东大陆队与猫神队的支援，奥利队与南大陆队先是惊喜。
　　毕竟打到现在，他们已经发现了，他们根本不可能是这个BOSS的对手，现在，他们已经不奢望最后的奖励，只希望别在无数观众面前丢脸就好。
　　随后，反应过来的他们又震惊了。
　　要知道，现在他们才打了BOSS十分之一的血，东大陆与猫神队竟然已经杀完了？？？
　　猫神队的实力大家自然清楚，十二支队伍中下游，与奥利队比也许略强，但却比不过南大陆队，稍加思考，众人便知道问题出现在了哪里，看向梨花等人的眼光变得更加尊敬起来。
　　罗布德甚至直接将指挥权交给了梨花，并且告知了众人，这只BOSS目前展现出来的技能。
　　他们的这只七罪投影是「贪婪」紫狐王。
　　其目前展现出来的技能一共有三个，分别为抽击、撕咬、共享治疗、低阶免疫。
　　「抽击」与「撕咬」自不用多说，这是大部分怪物都会的动作型技能，虽然在这只八阶的紫狐王手中，威力更强，速度更快，但以在场各职业选手的身手并不难躲。
　　麻烦的地方在于「共享治疗」与「低阶免疫」。
　　其中「共享治疗」效果为，一旦有人给友方释放增益、或者治疗技能时，这只紫狐王也能享受到同样的效果。
　　这也是到目前为止，紫狐王的血量还有这么多的原因。
　　而「低阶免疫」，顾名思义，自然是免疫三阶以下所有技能。
　　听到罗布德的话后，梨花不由微微皱起眉头。
　　「低阶免疫」看起来不怎么样，但实际对众人的影响极大，因为，大家的等级虽然达到七阶，但真正打BOSS的时候，主力输出其实还是依靠低阶技能。
　　而「共享治疗」就更不用说了，完全限制了牧师。
　　“牧师全部换攻击技能，大家尽情输出，注意别用低阶技能就好了。”
　　想了想，梨花对众人开口道。
　　在「共享治疗」与「低阶免疫」的限制下，提供给众人的打法并不多，而梨花的这个打法自然是最简单，也是最有效的。
　　“谁吸引BOSS呢？”
　　南大陆队的圣骑士开口问道。
　　梨花的这个打法大家都知道，可问题是，以紫狐王的攻击力，在没有治疗的情况下，根本没人能扛得住它的几下攻击。
　　“当然是我。”
　　梨花回答道。
　　“确实，以你的实力的话，这只紫狐王未必能攻击的到你，可是，我们刚才试过，它完全不受仇恨值影响，只要攻击不到你，它便会随时转火攻击后排.....”
　　罗布德开口道。
　　梨花的身手自然无人质疑，只是与狄瑞吉不同，这只紫狐王是有智慧的。
　　“不，相信我，它不会攻击你们的。”
　　然而，梨花却摇了摇头，随后，直接朝着紫狐王冲了上去。
　　看到梨花的身影，紫狐王却微微一顿，随后紫色的眼眸紧紧盯着梨花。
　　“这个气息.....是你？莉莉丝的传人？”
　　“不对.....还有.....”
　　然而，随即它又摇了摇头。
　　“这股令人愉悦的感觉是......暴食的力量......”
　　“为什么会在你身上？......狄瑞吉那个蠢货被你杀了吗？！”
　　“如此纯洁的力量.....还没有被传承.....原来如此......我说为何会出现在此处，是七罪的试炼么？？”
　　它喃喃自语道，同时，眼眸也彻底亮了起来，贪婪的看着梨花，仿佛一个饿了几天的人看到丰盛的大餐一般。
　　“你还是把这个力量给我吧！”
　　随后，咆哮着扑了上来。
　　作者留言：
　　——————
　　大家别慌，七罪我只写这一个，后面一笔带过。
　　㈡⑨⑧316354
　　ps:大家猜我昨天在游戏里遇到谁了.....大舅哥......真·路人，完全不认识的，只能说世界太奇妙了（我赌5毛不是书友）。


第五百三十四章  暴食之力的试炼
　　听到紫狐王的自言自语，梨花不禁微微皱起眉头。
　　从它话中透露出的意思来看，这一次娱乐赛似乎真的有什么隐情，而且，还有极大的几率是与自己有关。
　　“暴食的力量？试炼？”
　　梨花回忆起来，当初白狼在击杀狄瑞吉后，确实是有将一团名为「暴食的力量」的黑色.气团交给自己，如今仍然还在背包中。
　　只是，梨花当初曾研究了一阵，并没有发现它的用途。
　　梨花虽然有心想将它再次拿出来观察一下，但眼下很显然并不是什么合适的时机。
　　“轰——！”
　　伴随着音爆声，一条紫色的巨尾狠狠的朝着梨花甩了过来。
　　同为八阶投影，在有本体意识的操控下，紫狐王的动作很明显要比狄瑞吉灵动许多，紫色的巨尾几乎封锁住梨花的所有退路。
　　“移形换影！”
　　没有丝毫犹豫，梨花果断的交出了位移技能，出现在紫狐王的正前方。
　　“漂亮！”
　　见到这幕，之前与紫狐王对战过的两位圣骑士皆低声赞道。
　　紫色狐尾的攻击范围极广，若是向其他方向逃跑，至少需要位移两次，而正前方则不用，因为，那里正好是它的死角。
　　这一点，他们是经过了大约三次战斗后才明白的，而梨花却连一次都不需要。
　　此刻，他们对梨花这个冠军的实力拥有了更加清晰的认知，别的不说，仅仅战斗意识，便已经超越了他们许多。
　　然而，出乎预料的是，下一刻，一只巨大的爪子似乎早已等候多时，狠狠的朝着刚刚位移完毕的梨花拍去。
　　紫狐王！
　　它的眼眸中闪过一道狡诈的神色。
　　狐尾抽击的死角在哪它自身自然知道，只是，有的时候，死角亦是最大的机会。
　　“狂野生长——！”
　　然而，眼看巨爪就要击中梨花，下一刻，无数藤蔓突然从地上冒出，将紫狐王的爪子死死缠住，虽然在紫狐王的巨力下，仅仅不到一瞬便全被崩断，但这一瞬的空档，却也足以让梨花逃开。
　　“都别愣着，赶紧输出。”
　　紫苑平静的声音传来。
　　“红莲·火龙咆哮！”
　　下一刻，一条红色的火龙也用行动表明了立场。
　　众人不由恍然大悟。
　　是啊，现在可不是梨花一个人在soloBOSS。
　　随后，纷纷开始搓起了技能。
　　八阶紫狐王的实力非常强大，特别是在梨花出现后，它的实力又莫名其妙的暴涨了三分，如果只是梨花一人的话，在没有神力的情况下，是绝对不可能战胜它的。
　　然而，可惜的是，现在它面对的并不仅仅是梨花。
　　爱丽丝、紫苑、曲无痕、罗布德.....在场众人，全部都是玩家中最顶尖的高手，单独面对紫狐王时，他们也许十分脆弱，但在毫无顾忌的全力输出之下，紫狐王却同样也吃不消。
　　虽然途中紫狐王几次想要出手处理他们，然而看着每次似乎差一丝就要得手的梨花，紫狐王又舍不得。
　　事实上，它并不知道，这一切都是梨花故意的。
　　‘贪婪’，不仅仅只是一个名号，同样，也是它最大的缺点。
　　最终，当它发觉不对时，却已经来不及了，被众人的一顿爆发与梨花突然反身的一道七重樱舞给带走。
　　由于最后一击是梨花击杀的，所以她获得了全部的奖励，一共有三件史诗级装备、一本史诗级技能书、两个史诗级附魔材料。
　　六件金光闪闪的物品就这么落在地上，然而，梨花却对它们毫无兴趣，而是从背包中取出一团黑色的雾气。
　　「暴食之力（试炼中）」
　　试炼进度：1/6（可随时终止）
　　试炼说明：通过试炼（进度至少为2）即可开启七罪之「暴食」的传承。
　　传承效果：？？？
　　传承描述：？？？
　　“果然么？”
　　看着与之前完全不同的「暴食之力」，梨花不由露出一丝苦笑。
　　这次的娱乐赛确实与自己有关，而且看起来，自己似乎还需要再去处理其余几宗罪。
　　收起紫狐王掉落的装备，梨花并没有将它们收起，而是在南大陆队与奥利大陆队惊讶的眼光下交给了罗布德，随后带着东大陆队与猫神队转身离去。
　　看着梨花的背影，罗布德的眼中闪过一丝犹豫，随后又转而变得坚定起来。
　　与奥利大陆队的人低声讨论了几句后，双方似乎达成共识，一起朝着梨花离开的方向追了上去。
　　罗布德的支援很显然有些出乎梨花的预料。
　　看着诸人略带尊敬与崇拜的眼神，梨花总觉得他们似乎误会了什么.....
　　当然，她自己自然也不会故意去解释，而是带领着众人去支援了第二个组合，北大陆队与奈何队。
　　北大陆队与奈何队对付的是七宗罪中的「嫉妒」，青蛇王。
　　它似乎也认出了梨花，而且，也感知到了「暴食之力」。
　　只不过，令梨花有些意外的是，它的眼中除了阴冷与贪婪外，似乎还带着一丝丝惧怕？
　　它在害怕什么？
　　梨花有些不解，不过，她却也没因此留手。
　　有了南大陆队与奥利大陆队的加入，青蛇王虽然强大，但却也不是众人的敌手，不过半小时便轻松解决。
　　因为有「暴食之力」的试炼，为了保险起见，梨花还是抢下了最后一击。
　　不过，关于战利品方面，她还是交给了维拉吉尔。
　　看着跟在梨花身后的罗布德等人，维拉吉尔似乎明白了什么，也主动加入了梨花的队伍。
　　对于这种免费的助力，梨花自然不会拒绝。
　　带领着众人去支援之前战况最惨的恒河队与星罗队。
　　恒河队与星罗队面对的是「傲慢」，狮子王。
　　单从实力上看，狮子王展现出来的实力很明显要比青蛇王与紫狐王强，然而，遗憾的是，它面对的是八支队伍。
　　八支世界最顶尖，不同大陆的队伍一同对抗BOSS，这是所有人第一次见。
　　也许，也是最后一次见。
　　最终，伴随着不甘的咆哮声，狮子王无奈的倒下。
　　虽然有些不明状况，但星罗队与恒河队也加入了梨花的队伍.....
　　最终，除了十一区队与欧皇队外，所有的BOSS都被梨花等人清理干净。
　　而同样的，跟在梨花身后的队伍也越来越庞大。


第五百三十五章  暴食之力的传承
　　打开小地图，看着上面代表着最后两个BOSS的红色骷髅头像，梨花微微皱起了眉头。
　　与其他组合不同，欧皇队与十一区队的实力她十分清楚，在理论上他们都拥有独自击杀七罪分身的力量。
　　也就是说，他们有极大的可能是不需要所谓的支援。
　　在正常情况下，贸然去支援，甚至还有可能引起不必要的误会与冲突。
　　只看，梨花也并不想放弃「暴食之力」试炼。
　　犹豫片刻，她选择先朝十一区队所在的方向走去。
　　以欧皇队目前的实力，在海德薇莉在没开启「神力燃烧」的情况下，短时间内结束不了战斗，而若是海德薇莉开启了「神力燃烧」，那么，战斗肯定也已经结束了，早去晚去都没什么影响。
　　而十一区则不然，白雪姬的战斗力并无任何限制，以梨花的估算，若是白雪姬全力出手，他们现在也许已经快推倒BOSS了。
　　“吼——！该死的臭虫！去死吧！”
　　刚刚靠近十一区队与BOSS交战的区域，梨花便听到了熟悉的怒吼声。
　　半空中，一条赤红色的巨龙正咆哮着向下方喷吐着火焰，正是梨花当初在天琴秘境中遇到的第一个BOSS，七罪之愤怒，烈焰女皇。
　　只不过，令梨花疑惑的却是烈焰女皇此刻的状态。
　　从它元气满满的咆哮声就可以听出，此刻她的状态十分的好。
　　而这，十分不合理。
　　梨花并非小看烈焰女皇的实力，只是无论从那个角度看，白雪姬应该都是完克它的存在。
　　从开始战斗至今，也过去了近四个小时，烈焰女皇即便没被击杀，也不可能如此完好才对。
　　带着疑惑，梨花率着众人赶到了现场。
　　而见到现场的战况后，梨花瞬间便明白了原因。
　　只见十一区队众人，正在风间和也的带领下，艰苦的抵挡着烈焰女皇的进攻——除了白雪姬。
　　白雪姬此刻正悠闲的坐在一棵树上，闭着眼睛，也不知道是在睡觉还是干嘛......
　　似乎感觉到了梨花等人，她睁开白色的眼眸瞥了一眼众人，随后又继续闭目养神。
　　“这个，我们要不要......”
　　白雪姬的眼眸中露出的一丝冷漠令众人有些不安，罗布德咽了口口水，上前对梨花开口问道。
　　“当然，他们这不是支撑不住了么？”
　　罗布德的意思梨花自然明白，他是想问需不需要支援十一区队，毕竟从场面看起来，白雪姬似乎在有意的锻炼她的队友。
　　只是，在梨花看来，她对这场战斗没兴趣的可能性要更高一些，因为，刚刚在看到梨花众人来时，她眼中似乎闪过一丝欣喜。
　　有了梨花带头，其余众人自然无所畏惧，果断的加入了战斗。
　　最后的结果自然毫无悬念，面对十一支大陆代表队的合力攻击，烈焰女皇根本没掀起一丝波浪便阵亡了。
　　而十一区队也在风间和也的带领下，加入了梨花的队伍，当然，除了白雪姬。
　　在战斗结束时，她的身影便消失不见了，也不知道去了哪里。
　　消灭完烈焰女皇后，梨花又马不停蹄的带着众人赶完欧皇队所在的地方。
　　他们对付的同样是梨花的老熟人，七罪之色.欲，黄羊王。
　　对于这只BOSS，梨花的印象还是很深刻的，毕竟这可是她到目前为止，第一次也是唯一一次遇到自杀的BOSS.....
　　“咩哈哈哈，小美人你的攻击好舒服啊~再来一点~…..”
　　果然，刚刚到场，梨花便听到黄羊王那猥琐的声音。
　　而在它的对面，欧皇队众人皆气急败坏的追着它砍，就连海德薇莉的脸上也罕见的冷崩着脸。
　　嗯，看来海德薇莉应该是没有神力来开启神力燃烧.......
　　仅仅一瞬间，梨花便推测出了一些信息。
　　而见到梨花以及跟在她身后的一大群人，欧皇队等人很显然被吓到了，随后，似乎猜测出他们的来意，埃尔森冷着脸走上前来开口问道。“你们想干什么？”
　　“我想你们也许需要一点帮助？”
　　梨花并没有像之前一样，直接加入战局，而是开口问道。
　　因为从场面上来看，欧皇队众人虽然有些狼狈，但实际上他们是占据着上风的，黄羊王的血量此刻已不足三分之一，估计不需要两个小时便会被解决。
　　“不需......”
　　听到梨花这话，埃尔森冷笑一声，回答道。
　　“不，我们需要，快点把这个家伙杀了吧，奖励给你们也无妨。”
　　然而，话还未说完，便被海德薇莉打断了，她眉间微蹙，带着一丝不耐烦的语气开口道。
　　可以看出，她确实受够了黄羊王的污言碎语。
　　…..
　　“系统提示，您击杀了黄羊王（投影），您获得了经验.......”
　　系统提示声响起，在十二支队五的合力下，黄羊王甚至没撑过15分钟便倒下了，作为最后一只BOSS，它罕见的大爆了一番，遍地金光闪闪。
　　粗略看去，便至少有7件以上的史诗级装备，然而梨花却对此毫无兴趣。
　　此刻，她正观察着那团黑色的「暴食之力」。
　　「暴食之力（可传承）」
　　试炼进度：已完成（100%）
　　传承说明：使用后，可获得七罪之力「暴食」传承，传承后继承「暴食」之称号，实力自动提升为九阶。
　　传承效果：？？？？？
　　传承描述：傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、色.欲、暴食，此为七罪，此为世界之恶的本源。
　　“九阶！”
　　「暴食之力」的效果，很显然远远超出了梨花的预想，看着这团黑色的气体，即便是梨花此刻也不禁有些呼吸急促起来。
　　何为一步登天？
　　这就是一步登天。
　　没有什么时间限制，也没有任何其他七七八八的条件。
　　只要使用，必定提升至九阶！！！
　　九阶是什么？
　　是零域大陆最顶尖的存在，是百分之九十九点九的玩家，以及NPC都达不到的顶点。
　　是许多人梦寐以求的最终终点。
　　此刻它就这么摆在梨花的面前。


第五百三十六章  致，新时代的开拓者们
　　然而，在沉思后刻后，梨花还是将它收了起来。
　　是的，「暴食之力」也许确实能让梨花晋级到九阶，但这样的九阶，真的稳固么？
　　当初萨卡斯娜曾经说过，狄瑞吉是凭借‘外力’晋升到九阶的，而这个‘外力’，应该便是指这暴食之力。
　　梨花见过的九阶不少，萨卡斯娜，女王大人，白狼，玛丝莱雅女王，黄金狮子王，而这几位中，狄瑞吉的实力很明显是最弱的。
　　当初在天琴岛时，女王大人便曾言闯过天琴秘境，而根据规则，七罪的投影应该是与女王大人同级的九阶，而女王大人却能在这种情况下以一敌七，反杀六个。
　　之后，在艾兰曼因时，狄瑞吉也被白狼一箭秒杀，虽然当时的狄瑞吉是重伤之躯，但别忘了，当时的白狼也只是一具八阶分身。
　　因此，在梨花看来，这样提升而来的九阶绝对不稳固。
　　对于普通人而言，九阶也许是不可攀越的高峰，但对梨花而言，她有自信自己能达到九阶，真正的区别，只是在于时间早晚而已。
　　况且对于梨花而言，九阶的力量其实已经并非必不可少的。
　　因为，随着教派的升级，现在她每周都能稳定获得1点神力，一周十秒的九阶体验卡，已经足以应对绝大部分的危险。
　　而且，最重要的还是，梨花有些担心，继承了「暴食之力」后，会不会有什么不良的影响，比如变成猪什么的......
　　当然，梨花也没打算就这么放弃它，毕竟当初白狼把它交给自己时如此慎重，说明这里面应该还隐藏着一些她不知道的东西。
　　……
　　“系统提示：额外任务目标，8小时内击杀所有BOSS已完成，参与战斗成员都将获得神秘大大大大奖。”
　　在黄羊被击杀不久后，系统提示声在所有人的耳边响起，随后，伴随着一道金色的光柱，一个巨大的箱子出现在众人面前。
　　“这就是神秘大大大大奖么？里面会有什么？神器吗？”
　　“你没听到之前说每人都有份么？如果是神器的话，正赛的奖励也太廉价了。”
　　“又是宝箱？这次谁开，别让梨花开吧….她太黑了.....”
　　“现在也就只有她有资格开了吧，统领十二支大陆代表队，当初的法神都没那么牛逼！”
　　“是啊，我现在也变成她的脑残粉了，总之无论开出什么，梨花赛高！！”
　　见到这个箱子，各大直播间的观众纷纷议论了起来。
　　对于梨花的实力与美貌，此刻已经无人质疑，但是对于她的运气，众人还是保持着怀疑的态度，毕竟从冠军奖励的宝箱中开出半本技能书的，也就只有她了。
　　当然，说归说，但大部分的观众还是对梨花抱有善意，哪怕是欧皇大陆的观众，也已经被梨花在娱乐赛中的表现给折服了。
　　不负众望，最终被各大陆队推选出来开箱的代表是梨花。
　　她缓缓上前，打开宝箱。
　　顿时，耀眼的光芒冲天而起。
　　众人定睛看去，只见宝箱中，摆满了数十个一模一样的金色徽章。
　　“史诗级徽章！！”
　　“吊爆了！居然是徽章！！”
　　“现在我看谁还敢说我们梨花手黑！！”
　　见到这幕，几乎所有人都沸腾了。
　　徽章，零域中极为特殊的装备之一，它的特殊之处在于它虽然属于装备的一种，但是却并不占装备格子，只要拥有，其属性就能生效，而且不限个数。
　　换而言之，若是你拥有100个徽章，那么，这100个徽章的属性都能生效。
　　当然，它的获取难度也是极大，通常唯有完成极为特殊的成就，才有一定几率获得。
　　别说普通玩家，就连在场的职业玩家，也未必有几个拥有过徽章。
　　梨花曾经还是无心时，倒也拿到过两个，不过只是罕见级的，带着期待的心情，梨花缓缓取出一枚，查看一下属性。
　　开拓者勋章
　　品级：史诗级
　　效果：使用后，增加1次佩戴者复活次数（充能时间：365天），最多可累计5次。
　　累计次数：0
　　说明：致，开创新时代的开拓者们，永垂不朽。
　　？？？？？
　　这是什么？？？？
　　看着这个徽章上莫名其妙的属性，梨花满脸问号。
　　「复活次数」这个属性梨花倒也不是不知道，在某些难度较高的副本上便有这个「复活次数」的限制，一旦超过限制，便无法复活。
　　只是，堂堂一个史诗级徽章就给这么一个鸡肋的属性？？？
　　而且还特么有365天的冷却时间？
　　别说给在场的各位职业选手，哪怕是普通玩家也不稀罕吧？
　　梨花有些不信邪的拿去其他徽章，然而遗憾的是，所有徽章的属性全部都一模一样。
　　果然还是黑了么.....
　　梨花有些无奈的摇了摇头，随后，示意各队长将各自队伍的徽章拿回去。
　　而充满期待的职业选手们在拿到徽章后，也都露出了见了鬼的表情，随后，互相之间似乎达成了某种共识。
　　如果哪一天，还有机会一起打BOSS，那么最后的开箱，一定不能交给梨花。
　　……
　　“那么，我们先离开了，希望明年再见！.....不对！我倒希望明年看不到你.....”
　　娱乐赛结束便象征着本届世界赛的结束，跨界传送阵已经开启，众人此时已经可以回去各自大陆，菲娜带着猫神队众人与梨花告别。
　　“噗，放心吧，明年我还真的未必会再来参加。”
　　梨花闻言不由轻轻一笑，开口道。
　　她参与世界赛本就是一个意外，如果没有问题的话，下次带领东大陆参与世界赛的，应该是康复的曲雪舞。
　　“啊？”
　　听到这个答复，菲娜有些愣住了，随后连忙开口解释道“我....我只是开玩笑的，反正我们也拿不到冠军，我….我还是想见到你的....”
　　说到最后一句时，声音已经有些听不清。
　　然而，还是被某人还是听到了。
　　不满的冷哼了一声。
　　“咳，七阶不是已经开启跨大陆传送阵了么？我到时也许还会去猫神大陆呢？你先走吧。”
　　梨花莫名的有些心虚，连忙与菲娜告别。
　　“嗯，那我会等着你。”
　　菲娜眼中再次绽放出光彩，与梨花招了招手，朝传送阵走去。
　　轰轰轰——！
　　然而，就在此时，天空中却忽然传来阵阵恐怖的轰鸣声。
　　梨花抬头看去，随后，翠绿的眼眸急剧收缩。
　　只见，决斗之岛的天空，塌了！
　　作者留言：
　　————————
　　恭喜某人不用吃书了，emmm，至少是暂时不用。
　　还有，本卷真的快完了，大家别再说我短小无力了！！！！


第五百三十七章  眼球
　　天塌了，这并不是什么形容词，而是真正发生在梨花眼前的事实。
　　原本湛蓝的天空在此刻宛若一面破碎的瓷器，布满恐怖的裂纹，通过那些裂纹，可以看到其后如深渊般深邃、黑暗的混沌乱流。
　　“发生了什么？？”
　　如此大的动静，自然引起所有人的注意，还未撤离的职业选手们不由面面相窥，停下了脚步。
　　“难道还有隐藏BOSS？”
　　其中部分选手似乎还有些期待多的猜测道。
　　“快走！”
　　然而，梨花却脸色大变的大声喊道。
　　来者是不是隐藏BOSS她不知道，但是，她却知道，这种级别的存在绝对不是他们这群人能惹得起的。
　　在与海德薇莉对战时，梨花曾经使用「虚空·破碎之境」崩坏过「无尽墓地」，当时的场景与现在的十分类似，但不同的是，「无尽墓地」仅仅只是系统创造的投影空间，而「决斗之岛」，却是真正存在的地图。
　　这是本质上的不同，「决斗之岛」的空间梨花曾经感受过，也许是漂浮于无尽的虚空之中，它的稳定性比起「零域大陆」要低一些，可以轻易的撕开空间裂缝，但同样摆此所赐，它的韧性极强，在撕开裂缝后，很快便会恢复。
　　若是想如现在这般崩碎「决斗之岛」的空间，按梨花估计，至少需要五倍于当时「虚空·破碎之境」的力量！
　　这是远超九阶，乃至神灵的力量！
　　“系统提示：警告！警告！决斗之岛发生意外事件，请所有玩家马上撤离！！”
　　梨花的话音刚落，系统的提示声也在众人耳边接连响起三次。
　　同时，在所有人的任务列表中，多出了一个任务。
　　——————————
　　【逃离决斗之岛】
　　任务类型：逃生型
　　任务级别：神话级
　　任务描述：决斗之岛发生意外事件，即将毁灭，请所有玩家在限定时间内撤离决斗之岛。
　　距离跨界传送阵失效：00：00：58
　　距离决斗之岛毁灭：00：02：58
　　任务奖励：未知
　　任务惩罚：未知
　　——————————
　　“神话级逃生任务！！”
　　当看到这个任务的级别时，几乎所有人都傻眼了，因为这还是他们第一次接到神话级别的任务。
　　而之前接触过神话级任务的梨花与爱丽丝等人更是意识到了事情的重要性。
　　只有真正面对过的人，才知晓神话级任务的难度究竟有多恐怖。
　　当初若不是那片神格碎片，以及最后「时空之门」的迷之认主，她们也许已经失败了。
　　然而，更加恐怖的事实却是——这个任务的要求仅仅只是逃生！
　　不需要击杀，不需要做任何多余的动作，仅仅只是逃生！！
　　任务的目标越简单，也象征着它的难度越大。
　　在某种程度上来说，在系统看来，梨花等人从这位存在手中逃脱的可能性，与当初将路西菲尔赶回地狱的可能性相等。
　　路西菲尔的实力梨花已经体验过了，在二翼状态下，便可以吊打三位九阶王者。
　　梨花有些无法想象这位存在的实力究竟有多强。
　　不过，梨花却非常清楚现在最应该做什么，转身对紫苑开口道：“你们先去传送阵，我去接伊莉她们，你知道的，我有很多段位移，来得及。”
　　从系统给的提示来看，距离决斗之岛毁灭还有大约三分钟，看起来似乎有些充足，但实际上留给她们的时间，应该只有1分钟。
　　跨界传送阵失效便象征着后路被断，大家只能留下来与决斗之岛陪葬。
　　事实上，若是此刻朝着传送阵所在位置出发，时间还是来得及的，但遗憾的是，由于娱乐赛是战斗型的，伊莉等辅助选手还留在驻地之中，梨花自然不可能抛弃她们。
　　“好。”
　　紫苑此刻也知道轻重，没有多说废话，深深的看了梨花一眼，随后直接带着众人离开。
　　“空间穿梭！”
　　“空间穿梭！”
　　“空间穿梭！”
　　“空间穿梭！”
　　而梨花也不在顾忌其他，火力全开，朝着驻地方向疯狂闪烁。
　　不知道是否因为空间崩碎的原因，梨花能感受到此刻的「空间穿梭」用起来似乎比平时更加生涩，不仅距离更近，消耗的空间能量也更多一些。
　　不过幸运的是，她距离驻地并不远，只需要再交大约两个「空间穿梭」便能赶到。
　　然而，就在她再次使用「空间穿梭」遁入虚空的那一刻，她鬼使神差的朝着前方一瞥。
　　随后，她看见了。
　　这次灾难的罪魁祸首。
　　准确来说，是罪魁祸首的一部分——
　　因为其体型已经完全超越了梨花的可视范围，所以梨花只能看到它的一部分，一颗眼珠。
　　一颗流转着混沌的竖瞳。
　　它漠然着注视着决斗之岛，仿佛一位神祇在巡视着人间，又仿佛一条巨龙，在观察着蝼蚁。
　　在这颗眼珠面前，决斗之岛就如同一粒尘埃。
　　下一刻，一股令人无法呼吸的压迫感传来。
　　这颗眼珠虽然从表面上来看与之前一般没有任何变化，但梨花却感觉到了，它在注视着自己。
　　顿时，梨花脑海一片空白，她似乎感觉到自己的身体在缓缓消散。
　　但幸运的是，下一刻，伴随着耀眼的光线，梨花遁出了虚空。
　　“呼呼呼——！”
　　梨花脸色苍白，激烈的喘息着。
　　虽然仅仅只是短短的一瞬间，但梨花却能感受到这位不知名存在的恐怖，这是不可力敌的存在，她有预感，面对这位存在，哪怕是神力燃烧也没有任何用处。
　　“梨花姐姐？”
　　而在此时，伊莉的声音突然从前方传来，梨花看去，只见她与朝月、七宝大刀等人皆朝着这里跑来。
　　他们几位脸上虽然带有疑惑，但人却是齐的。
　　很显然，他们也接到了这个「逃生任务」。
　　“很好，事情你们应该都清楚了，走！”
　　见到这幕，梨花不由微微松了口气，开口道。
　　随后，带着伊莉等人朝着位面传送阵方向跑去，只不过，这一次她不敢再使用「空间穿梭」了。


第五百三十八章  崩碎
　　带着伊莉等人跑了不到一会，梨花便微微皱起眉头。
　　因为，她发现自己忽略了一个很重要的事实，那便是伊莉等人的等级并不高，而等级不高，属性自然也低，他们的移动速度比梨花预想的要慢上许多。
　　虽然他们之前主动出击缩短了一点距离，但凭现在的速度，哪怕再多2分钟，也不可能赶到「跨界传送阵」。
　　“呼——！梨花姐姐，我…我跑不动了，你先走吧，我们反正等级低，死几次也不碍事。”
　　伊莉似乎也明白这样下去跑不动，气喘吁吁的停下脚步，对梨花开口道。
　　“她说的对，你先走吧。”
　　一旁的朝月也连连点头道。
　　听到这话，梨花眉头微皱，果断的摇了摇头。
　　确实，他们说的并没有错，等级对于生活职业玩家们而言并不怎么重要，即便任务失败也没什么大不了的，只是梨花总感觉这个任务的惩罚并没有这么简单。
　　而且如果真的要这么做，她一开始完全可以不过来。
　　“有什么办法呢？”
　　梨花静下心来思索。
　　以目前的距离来看，带着他们赶过去肯定是来不及了。
　　那么其他有什么地方可以躲的么？
　　可是三分钟后，小岛便会毁灭，躲似乎也没任何意义，除非他们躲在一个小岛波及不到的地方......
　　等等！
　　梨花突然眼睛一亮，转过身来对伊莉等人开口道：“你们几个等会直接去森林，让白猫带你们进神国。”
　　是的，永恒神国。
　　如果说还有一个地方在小岛毁灭后波及不到的话，那么就只有‘永恒神国’。
　　因为从本质上来说，‘永恒神国’是属于另外一片空间，那片森林只是它的一个入口，实际上并无太大关联。
　　至于之后如何出来，梨花还是有办法的。
　　为了方便以后带走白猫们，上次在神国时，梨花使用「时空之门」记录了一次坐标，等任务结束后，她可以传送过去，把他们一起传送出来。
　　其实理论上，在此刻她便可以直接使用「时空之门」将他们全部传送走，只是现在附近的空间波动极为强烈，强行传送极有可能发生意外，届时一个不小心，后果也许更严重。
　　而且最关键的是，梨花还是有些担心那个神秘的存在。
　　从刚才「空间穿梭」的匆匆一瞥来看，它似乎是一只极为擅长掌控空间的存在，在它面前使用空间传送，极有可能引起它的注意。
　　“好，那我们分头行动，你先走，森林我们可以自己去。”
　　伊莉等人点了点头，随后开口道。
　　“那我先走了，你们自己小心点......”
　　这一次梨花没有拒绝，现在只剩大约30秒，时间紧迫，她也不可能护送她们去森林，不由匆匆对众人开口道，随后转身轻轻一跃。
　　唰——！
　　一对黑色的羽翼出现在梨花身后。
　　堕天使之翼！
　　此刻如果光靠跑，即便是梨花也没多少自信能赶到，而「空间穿梭」又不敢用，剩下的选择，自然只有‘飞’。
　　不知是因为梨花的颜值加成，还是其他什么原因，比起未装备时的样子，现在的它显得更加华丽。
　　漆黑的羽毛柔软而又丰满，其上笼罩着一层淡淡的幽光，仔细看去，隐约能看到羽翼上似有纹路在流转，搭配上幽色的夜下魅影与璀璨的银色长发，梨花整个人的气质变得深邃而又神秘起来。
　　“好棒——！”
　　见到这幕，伊莉双眼放光，喘息逐渐加重，一旁的朝月也不断扫视着梨花的全身，似乎在想些什么新的点子。
　　梨花不禁打个冷战，随后，不再犹豫，扇动翅膀飞了起来。
　　「堕天使之翼」虽然是一件装备，但穿上去后的感觉就仿佛自己真的长了一对翅膀，使用起来毫无障碍。
　　只是由于是第一次飞行，梨花的动作还有些生疏，在空中歪歪扭扭，看起来随时都可能坠机，不过所幸的是，她的平衡感以及协调性极强，不过片刻，便掌握了技巧，快速的朝着位面传送阵飞了过去。
　　比起地面，空中飞行的速度自然是极快，更何况还有「堕天使之翼」的200%加成，不过片刻，梨花便看到了紫苑等人的身影。
　　然而，就在此时，梨花却突然眉头一皱，她隐约感受到，前方似乎有一股极为强烈的空间波动，没有犹豫，她快速的朝着一旁闪去。
　　唰——！
　　而在她闪开后，一道漆黑的裂痕凭空出现在刚刚的位置上。
　　“空间裂痕！果然没那么简单么.....”
　　见到这幕，梨花的脸色微变，不过却也没太大意外。
　　神话级别的任务，很明显不可能就逃生这么简单，「空间裂缝」的出现，反而让梨花稍微放心了一些。
　　因为凭借着「空间之心」，她能很清晰的感应到「空间裂缝」出现前的征兆。
　　“啊——！”
　　只是，对于其他人，「空间裂缝」便没有那么友好了。
　　伴随着惨叫声，一道道白光闪过，被这些「空间裂缝」触碰到的人，全部无一例外的被秒杀了。
　　虽然在决斗之岛中可以复活，但复活点的位置是在岛中央的决斗场上，距离位面传送阵极远，那些复活的人，基本上等同于被淘汰了。
　　“梨花！”
　　紫苑等人似乎也见到梨花了，皆放慢脚步，欲等梨花过来。
　　“不好！快跑！”
　　然而，梨花却突然脸色大变，大声喊道。
　　因为她感受到了，在紫苑等人所在的位置有一股令人心悸、极为恐怖的波动。
　　这种感觉，没有错，是那位存在出手了！！！
　　“砰——！”
　　只可惜，还是有些迟了，梨花话音落下的瞬间，紫苑等人所在的空间便坍塌了。
　　通过坍陷的空间，梨花再次看到那只混沌的竖瞳。
　　它冷冷的注视着梨花。
　　“找到你了。”
　　虽然没有任何语言，但梨花从这只竖瞳中感受到了这个信息。
　　而在下一刻。
　　“乓——！”
　　伴随着一声清脆的声音，整个决斗之岛崩碎了。


第五百三十九章  指定传送
　　轰轰轰——！
　　罡风咆哮，天地色变，整个世界仿佛知晓自己将要毁灭，发出不甘哀鸣，然而，这并没有什么用，在那位神秘存在的面前，决斗之岛仿佛一个幼童，毫无反抗之力。
　　黑色的空间裂缝弥漫整个小岛，无数不规则的空洞出现在各处，短短一瞬间，决斗之岛便千疮百孔。
　　“啊——！”
　　无论是空间裂缝，还是空洞，都并非众人可以阻挡的，伴随着一声声惨叫，至少有一半的人化作了白光。
　　其中，梨花看到了埃尔森、比利、维拉吉尔......
　　在这等无可阻挡的伟力的面前，他们与其他人没有任何区别，在此刻，生存下来的人靠的并非实力，而是运气。
　　“为什么？不是还有两分钟么？？怎么变成了0？？”
　　“强制任务失败？搞什么？？？”
　　然而，幸存者们此刻却也没有任何开心的神色，而是绝望的呐喊了起来。
　　因为，任务列表里「逃离决斗之岛」任务发生了新的变化。
　　——————————
　　【逃离决斗之岛】
　　任务类型：逃生型
　　任务级别：神话级
　　任务描述：决斗之岛发生意外事件，即将毁灭，请所有玩家在限定时间内撤离决斗之岛。
　　距离跨界传送阵失效：00：00：00
　　距离决斗之岛毁灭：00：00：00
　　任务奖励：未知
　　任务惩罚：迷失于位面碎片之中。
　　——————————
　　两个倒计时都变成了刺眼的红色，最为关键的是，上面的数字都变成了0，这代表着传送阵已经失效，决斗之岛也正在毁灭之中。
　　然而，此时梨花的注意点并没有放在这里，而是放在了新解锁的任务惩罚上。
　　‘迷失于位面碎片之中’！
　　看着这几个血红的字，梨花的脸色变得苍白了起来。
　　何为位面？
　　在「零域」的设定中，位面就是一个个小世界，这些小世界千奇百怪，有住满了恶魔与怪物的乱法之地，有和平安静与世无争的世外桃源，有被神遗忘的荒芜之地，甚至还有充满单一元素的元素位面。
　　位面碎片则是指这些位面因为某些原因破碎后，分散出来的小空间，如「决斗之岛」与「永恒神国」在某种程度上来说，也属于位面碎片。
　　与真正的位面相比，位面碎片由于规则不全的原因，要更加危险，绝大多数的位面碎片，都是充满死寂与荒芜，像「决斗之岛」与「永恒神国」这种适合生存的，在位面碎片中几乎属于万里挑一。
　　而且更恐怖的还是，落入位面碎片后，现阶段的玩家几乎是无法逃离。
　　毕竟位面碎片中，存在完好「位面传送阵」的可能性可以说是微乎其微，而玩家的复活判定也是只针对当前位面，哪怕死亡也只能在该位面复活。
　　至于穿梭位面，根据典籍记载，至少需要上位神灵的实力......
　　也就是说，若是不小心落入位面碎片之中，就只剩下删号这一条路可以走了！
　　然而，此刻梨花担心的却并不是这点，她慌张的朝着东大陆队之前所在的位置看去，嘴中低声喃喃道：
　　“爱丽丝，不要有事啊！”
　　是的，对于其他人而言，至少还有‘删号’这一条路，可是，对于爱丽丝而言，若是落入位面碎片之中，会怎么样？
　　梨花不敢想象，也不想想象，此刻如果可以的话，她宁愿被吞噬的是自己。
　　“真是让人不省心呢。”
　　然而，就在此刻，一一道白色的身影突然出现在黑色的漩涡旁。
　　白色的眼眸虽然一如既往的冷漠，但是梨花却莫名的感受到一股安心感。
　　正是消失已久的白雪姬！
　　“虽然我不知道你是什么东西，但是，能把我愚蠢的妹妹还给我么？”
　　她缓缓举起右手，随后，轻轻朝着黑洞伸去。
　　“冰·元素同调！”
　　她那双苍白的眼眸中，代表着冰元素之心的蓝色雪花印记疯狂的转动起来。
　　随后，如水晶般晶莹的雪花从空中缓缓落下。
　　只是与之前个人赛决赛时不同，这次落下的雪花并不止一朵，而是漫天。
　　唰——！
　　仿佛时间被暂停一般，黑色的漩涡停止了转动，肆虐的乱流缓缓平息，恐怖的空间裂痕似乎也被抹平。
　　一时之间，濒临崩碎的决斗之岛，仿佛被一股外力再度粘合在了一起。
　　“咔擦——！”
　　然而遗憾的是，即便是这种级别的力量，在那位恐怖的存在面前依然不够。
　　仅仅一瞬间，冰封的世界便再度溶解。
　　轰轰轰——！
　　恐怖的毁灭依然继续。
　　只不过，此刻的白雪姬却露出一丝微笑。
　　因为，她那只从空洞中伸回的右手指尖上，有一抹苍白的火焰。
　　见到这幕，梨花不由微微松了口气，然而，随即又脸色大变，大喊道。
　　“不好！！快躲开！！”
　　因为她感受到在白雪姬所在的位置上，有一股前所未有的恐怖波动。
　　白雪姬刚刚的举动，似乎稍微引起了那位存在的注意。
　　事实上，根本不需要梨花提醒，恐怖的空间波动哪怕是常人也完全能感受的出来。
　　只是，此刻的白雪姬却极为平静。
　　她伸出右手，取下了眼眸中的冰元素之心，随后，将它放在了那抹苍白色的火焰中。
　　最后，深深的看了一眼手中的火焰，屈指一弹。
　　将火焰射向梨花这边。
　　轰——！
　　而在做完这一切的同时，她所在的空间也直接湮灭了。
　　......
　　看着朝着自己飞来的火焰，梨花无暇他想，也没有去接，而是朝着另外一个方向飞去。
　　她十分清楚，那位神秘存在的目标应该是自己。
　　此刻若是与自己再一起，爱丽丝的处境将会更危险。
　　“真的想找我，那就来吧！”
　　梨花深吸一口气，朝着那枚混沌眼珠大喊一声，随后也没管它是否有听懂，直接取出「时空之门」。
　　指定传送：地狱！
　　时空之门上那枚紧闭的眼珠突然睁开，随后，一道银色的门户出现在梨花面前。
　　没有丝毫犹豫，梨花果断的跃了进去。
　　吼——！
　　而在她跳进去的瞬间，一道古怪的怒吼声传来。
　　随后，一直笼罩着「决斗之岛」上的威压，也伴随着梨花同时消失。
　　仅留下千疮百孔的「决斗之岛」。


　　第五卷 卷尾语
　　告诉大家一个好消息，第五卷终于结束了！
　　咳，其实，这一卷之所以这么长是有原因的——
　　在原本的计划中，这应该是两卷的，第五卷在旋涡岛归来就结束了，只是我忘了分卷.....而后面如果再分卷的话，可能会让部分同学目录出错，所以就将错就错了.....
　　嗯，既然已经过去了，咱们就不谈了，来聊聊第六卷吧。
　　与之前不同，第六卷，零域将会有一个大版本的更新，具体更新内容是什么，大家可以猜猜。
　　另外，说起来你们可能不信，其实在我的大纲中，前五卷只是铺垫和伏笔，接下来，才要开始进入正文......
　　大家敬请期待吧。
　　最后，老规矩，一卷结束需要休息一天，而本卷虽然是一卷，但包含了两卷的内容，所以我需要休息两天（其实是我感冒了，(；′⌒`)哭卿卿）。


第五百四十章  迷失
　　黑暗、死寂、混沌。
　　梨花觉得自己仿佛迷失于无尽的虚空中。
　　事实确实如她所预料的一般，在她进入传送门后，那位神秘存在追了上来，并且，还将整个空间通道‘咬’碎了。
　　而拜此所赐，梨花也见到了它身体的另外一个部位——
　　一张巨大的嘴，一张比起狄瑞吉也丝毫不逊色的大嘴。
　　上面布满了尖锐的牙齿，其中任意一颗也抵得上「决斗之岛」大小，而且更恐怖的是，梨花看到了部分牙齿上，还有一些体型如摩天大楼般的蛀虫。
　　再然后，梨花便失去了知觉，而当她再度醒来时，便出现在了这里。
　　“那位存在的肚子里？还是虚空？”
　　梨花微微思索。
　　从最后一幕看来，她应该是被那位神秘存在吞进了肚子，只是，眼前的情况又似乎又像极了‘虚空’的描述。
　　目不可视，耳不能闻，感受不到躯体，甚至连对‘时间’的概念，都十分模糊。
　　就好比现在的她，明明感觉那一切不过刚刚发生，但是却又觉得自己已经在这里飘荡很久了。
　　说实话，这种感觉非常的难受，若是有幽闭恐惧症的人，此刻恐怕已经疯了，梨花虽然没有幽闭恐惧症，但却也并不喜欢这种感觉，她心中一动，准备呼出菜单退出游戏。
　　然而，意外的是，系统并没有任何反应。
　　“退出游戏！打开包裹！打开个人界面！”
　　见到这幕，梨花心中不由生出一丝不详的预感，连忙尝试召唤其他的系统菜单。
　　然而，遗憾的是，她并没有得到任何回应。
　　“怎么回事？？”
　　强行让自己冷静下来，梨花仔细思考了起来。
　　说起来，眼前的这种情况，她并不是第一次遇到，当初见到「永恒之树」时，也出现过这种无法召唤系统菜单的问题。
　　“难道虚空就是有这个设定？”
　　在「零域」之外，梨花其实也有玩过一些游戏，某些游戏在过场动画时也有类似的无法呼出菜单的设定。
　　一想到这里，梨花不由稍稍放下心来。
　　因为她不可能永久待在虚空之中，回想起「逃离决斗之岛」任务的惩罚，在不久后，她应该会落在在某个「位面碎片」之中。
　　“不知道伊莉、爱丽丝她们怎么样了？有逃进神国么？”
　　“决斗之岛发生这种大事，想必外界一定吵翻天了吧......”
　　“还好外星科技提前传了出去，也不知道是什么东西，能不能救曲雪舞......”
　　随后，她开始有些闲心思考起了其他的琐事。
　　「决斗之岛」最后的这件事很显然是个‘意外’，甚至，还有极大的可能性是超出了系统本身的‘意外’。
　　因为，根据系统平时的举动，如等级突破、副本首通等成就的优厚奖励来看，它应该是鼓励玩家提升实力的。
　　而这位神秘存在出现，却完全做了相反的事。
　　在梨花离开前，小岛上的职业玩家们，幸存的不说，被吞进虚空的，就至少有一半以上，而根据任务惩罚，这些人，有80%的几率要删号....
　　要知道，这些可都是现阶段最顶尖的玩家们，一举全灭，对于玩家们的整体实力是一个巨大的打击。
　　而且，一般这种突发事件，系统也会给出一些先兆......
　　等等......
　　一说到先兆，梨花突然回想起，当初与海德薇莉对决中崩坏无尽墓地时，她隐约看到的那片阴影。
　　“这不会就是先兆吧？”
　　梨花有些无奈的想到。
　　正常玩家能有几个能崩碎虚空的？而且在不了解虚空的情况下，又有几个玩家知道那片阴影的存在是不合理的？
　　不过虽然有些坑爹，但梨花又稍稍放心了一些。
　　毕竟系统是维持「零域」最重要的存在，若是它自身出了问题，那么「零域」可就危险了。
　　……
　　“这么久没下线，小梨衣该担心了.....不过也不知道到底过了多久.....”
　　游荡于虚空之中，梨花无所事事的想着。
　　在‘虚空’中游荡的时间，很显然要比梨花想象中的要久，在最开始时，梨花还有闲心去关心那些琐事，但在无外界信息的支撑下，在思索‘几天’后她便放弃了。
　　当然，在虚空中并无时间流逝，这个所谓的‘几天’只是她自己的估算。
　　随后，她开始思索起了这次世界赛的所得，其中关键的是风间和也的「双刀流」与「星爆气流斩」。
　　她在脑海中推算起「双刀流」与「八重樱」的结合。
　　这两个技巧的结合，远比梨花想象中的要难，但所幸的是，在虚空之中即无时间流逝，也无它事打扰，非常适合潜修。
　　渐渐的，她成功了。
　　三刀…..五刀.....八刀.....九刀......
　　虽然只是脑海中的推算，但梨花有自信，若是把‘身体’还给她，不需要两天，她便能施展出双刀流版的「八重樱」。
　　而以当前的属性，她所能释放的斩击次数应该为八次！
　　八次，「八重樱舞」，原版的极限！
　　若是原版，即便是梨花，恐怕也至少要八阶以后才能掌握，而在现在，她五阶便能掌握，其中的差别不可谓不大。
　　而且，最重要的是，这个技能的成长度并不仅限与此。
　　它还可以超越极限！
　　到了现在，梨花已经推算出了之前预期的第十六刀！！
　　当然，根据她的预想，想要成功释放出第十六次斩击，她的属性要求极高.......哪怕是神力燃烧状态，也远远不足。
　　至于十六刀之后......她甚至无法推算。
　　当然，梨花为此所耗费的时间也极为恐怖，根据梨花自己的感觉，这也许已经过了上百年......
　　若不是在这无时间的虚空中，她也许这辈子都无法完成。
　　“嗯？？”
　　而就在此时，梨花突然神情一震。
　　因为，她看到了，在前方无尽的黑暗中，出现了一点光芒。


第五百四十一章  有顶天秘境
　　这点光芒十分微弱，但是在无尽的黑暗中却又显得如此耀眼，梨花能感觉到，此刻的自己似乎在朝着这点光芒‘飘去’。
　　“终于要到了吗？”
　　在虚空中飘荡如此之久，即便是梨花也忍不住有些激动，现在，哪怕前方是最为危险的元素位面碎片，她也无所谓了。
　　光芒的距离并不远，在梨花的感觉中，不过区区‘几天’时间，便到了它的跟前。
　　而到了以后，梨花才发现，这个光点实际上要比梨花想象中的大许多。
　　这是一颗巨大的、散发着七彩光芒的圆球。
　　当然，这个‘巨大’只是梨花感觉，由于没有什么可以对比的物件，梨花并不知晓它的真实大小。
　　随后，梨花慢慢‘触碰’到了这颗圆球。
　　唰——！
　　伴随着一道刺眼的光芒，梨花短暂的失去了意识。
　　……
　　“哗哗哗——！”
　　这是溪水潺潺流过的声音。
　　“咕咕咕——！”
　　这是小鸟们鸣叫的声音。
　　不仅如此，还有清风拂过树叶、寒蝉鸣泣的声音。
　　随后，又有淡淡的花草树木与泥土腐叶的味道传来。
　　再随后，梨花久违的感觉到了自己的‘手’，自己的‘脚’，自己的‘身体’。
　　“终于，离开虚空了么？而且，这个地方似乎还不错？”
　　带着一丝惊喜，梨花缓缓睁开眼睛。
　　映入眼帘的是一片茂密的森林，如之前听到与感觉到一般，这里有清澈的小溪，有茂密的花草树木，甚至就在几米外，还有几只不怯生人的小鹿正好奇的看着自己。
　　见到这幕，梨花不禁微微松了口气。
　　虽然还没探清周围的环境，但至少，这里不是那种甚至无法生存的位面碎片。
　　不过，很显然，当务之急却并不是这个。
　　“系统菜单！”
　　梨花直接呼出「系统菜单」。
　　虚空并无时间这个概念，在梨花自己的感觉中，她在虚空中飘荡了上百年，但实际中却未必如此，也许只是一瞬间，也许，真的过了上百年。
　　不过，在梨花看来，后面这个可能性微乎其微。
　　因为，她现在还活着。
　　虽然拜外星科技所赐，最近十余年，科技发展极快，人类平均寿命大幅度提高，但超过百岁的还是不多，更何况，这百年期间，梨花可都是没有任何进食的。
　　所以根据梨花猜测，此时在现实中，应该没超过3天。
　　与梨花之前猜测的相同，在此处，「系统菜单」被成功的呼唤了出来，只不过，有些不同的是，原本在菜单最后一栏的「退出游戏」按钮，是灰色的。
　　灰色的按钮，代表着此功能暂时无法使用。
　　“有特殊任务么？”
　　虽然有些意外，但梨花却并没有慌张，能召唤出「系统菜单」，便已经是极好的消息了。
　　而且这种事情她并不是第一次遇到，当初在「天琴秘境」中参与试炼时，也是如此，在没有击败七罪之前，无法退出游戏。
　　打开任务列表，梨花想要看看这个特殊的任务究竟是什么，然而，令她意外的是，任务列表中，并无新增的任务。
　　“难道.....”
　　梨花将目光移向之前接到的任务上。
　　「解除封印」
　　「激斗！迷失的守卫者！」
　　「寻找七叶草」
　　「寻找时间之心」
　　.....
　　没有新增任务，代表着此处很有可能与之前接到的任务有关。
　　梨花接到的任务并不多，不过片刻，她便将那些不太可能的排除掉。
　　最后，仅剩下三个任务。
　　分别是天之琴的「解除封印」、当初纳尔维斯城老导师的「寻找七叶草」、以及莫名其妙接到的「寻找时间之心」。
　　这三个任务虽然说是三个，但其中的「寻找七叶草」与「寻找时间之心」实际上算是同一个，因为，它们的难点都在于它们的任务地点——传说中的秘境，「非想非非想天」！
　　“难道这里是非想非非想天？”
　　天之琴的解除封印任务并没有特别的限制，而且除了狄瑞吉，其余六罪此刻应该都还在「零域大陆」位面的「神域大陆」之中。
　　此处很明显并非在「零域大陆」位面，所以另外两个任务的可能性要大一些。
　　而且，更重要的是，她确实有着进入「非想非非想天」的道具。
　　打开包裹仔细搜索一圈。
　　果然，当初在「永恒之树」上获得的那把钥匙不见了。
　　虽然不知道什么时候使用的，或者怎么使用的，但梨花可以确定，此处有八成可能，就是那个传说中的「非想非非想天」。
　　非想非非想天，又称有顶天，零域八十一大奇迹之一，它即存在，但又无能人找到它的存在，它即不存在，但却又有人见过它，它无固定之所，亦无固定形态，据传是上古时期神灵们的住所，但是后来因为某些原因从神域中脱离，里面藏有无数的宝藏。
　　仔细观摩一眼周围的环境。
　　在得知这里可能是神灵的居所，「非想非非想天」之后，她似乎真的感觉到周围的一切都有些平凡起来。
　　那些花草树木虽然看起来杂乱无章，但细细看去，却隐约暗含着某种奥妙，好似一些上古魔纹。
　　那些鸟鸣与蝉鸣乍听一下，平凡无奇，但闭眼感应一番，也能感受到其中隐藏着某种奇特的声调，好似神秘的咒语，就连空气中的元素都似乎随之共振。
　　特别是不远处的那几只小鹿，梨花能隐约感觉到它们身上似乎带着一股令人不可小窥的威严。
　　“神兽么？”
　　根据传闻，上古神灵都是主神级别的存在，而在他们居所饲养的生物自然也不简单。
　　谨慎的后退两步，梨花取出匕首，随后，向着小鹿丢了一个探查。
　　小鹿（普通）
　　等级：lv.3
　　生命值：300
　　描述：一种无害的食草动物，当然，如果你尝试主动攻击它，它也会愤怒的逃跑的。
　　“……”
　　梨花当做无事发生般默默的收起匕首，随后，打开系统地图。
　　然而，令梨花诧异的是，她的地图上，一片黑暗。


第五百四十二章  湖心岛
　　“为什么？”
　　看着一片黑暗的地图，梨花微微皱起了眉头。
　　根据系统设定，一张地图，如果玩家自己探索过，那么，在他的小地图上，便会详细的将地图各个细节标出，而如果有除本人外，有任意一名玩家探索过，那么，在他小地图上也会有大致的地形与范围。
　　至于小地图一片黑暗，那便只有一种情况——
　　从未有玩家探索过此处。
　　而这点，非常不合理。
　　因为，她知道「非想非非想天」秘境曾经是有一位玩家进来探索过的，甚至还在网上看过视频。
　　“难道这里不是非想非非想天秘境？”
　　仔细思索，当初那位玩家视频中的景象确实与现在她所看到的有些不同，在那位玩家的视频中，「非想非非想天」秘境中可是遍地宝藏。
　　摇了摇头，不再想这些。
　　反正无论如何，现在，梨花都得主动探索周边的区域了。
　　微微思索了片刻后，梨花决定沿着小溪往源头方向走去。
　　水乃生命之源，一般来说，凡是水源的地方，它便是整片区域的中心。
　　事实证明，梨花的选择并没有错，沿着小溪走没多远，梨花便发现了一处遗址。
　　从石柱上岁月留下的深深痕迹来看，这应该是一座十分古老的神殿。
　　梨花有进去查看了一番，整个神殿中，除了一座神像外，空无一物。
　　而这座神像也十分古怪，它的头上，插着一根树枝。
　　神像在某处程度上来说，也是神灵的一种分身，虽然绝大部分的神像都不会得到神灵的光顾，但是，若是有人侮辱、伤害神像，神灵本身也是有感应的。
　　所以，在零域大陆中，神殿是最安全的地方，例如当初狄瑞吉入侵艾兰曼因时，有许多玩家便躲进了神殿之中。
　　梨花很难想象，究竟是谁有这么大的胆子，敢把树枝插在神像的脑袋上。
　　犹豫了一下，梨花还是没敢乱动，直接离开了此处，继续沿着溪流走。
　　而接下来的路程中，梨花有遇到了数座差不多的神殿，而这些神殿中的神像也与之前的那座神殿中的一般，有些古怪。
　　例如：
　　某位身披战甲，手持巨斧，看着就十分凶猛的神像上，围着一条由花草编制而成的短裙.....
　　某位本该看起来圣洁美丽的女神像上，涂满了各自种颜色的汁液.....
　　某位面露微笑，和蔼可亲的老人神像上，却放着一个鸟窝.....
　　虽然这些花草已经有些干枯了，但梨花基本可以断定，这个地方应该还存在着某位连神灵都不害怕的‘熊孩子’。
　　知晓了有人存在后，梨花也稍稍放下心来，随后加快了前进的脚步。
　　这个秘境的面积很明显要比梨花想象中的大上许多，行走了大约两天左右，梨花才找到了溪水的源头——
　　一片湖，一片十分清澈的湖，在湖中心，还有一个湖心小岛。
　　此刻，正有许多动物在岸边饮水，在岸边有许多明显的兽道，这说明，这个地方是安全的。
　　事实上，也用不着依据这些。
　　通过这两天的行动，梨花也大致能判断出，这个秘境应该十分和平。
　　因为，这两天中，她没有遇到一次危险，路上遇到的都是一些如小兔几、小西几、小凶许、小脑斧、小福泥这类没有危害的小动物。
　　在原地休息了一会后，梨花将视线移到任务列表上的「寻找七叶草」任务上。
　　根据当时老导师所说，这个「七叶草」是生长在一处‘湖泊’附近。
　　这也是梨花顺着溪流寻找的另外一个原因。
　　如果能在此处找到「七叶草」，那么说明此处就是「非想非非想天」秘境，事情就变得简单了。
　　当然，如果找不到，梨花也并非毫无收获，至少那位‘熊孩子’的存在，便是一个线索。
　　湖泊的面积虽大，但比起之前的路程很明显要短上许多，不过半天，梨花便绕了一圈，然而遗憾的是，她并没有找到所谓的「七叶草」。
　　“难道这里真的不是非想非非想天秘境？”
　　梨花微微皱起眉头，看向前方。
　　等等！
　　突然，看着前方的湖心小岛，她似乎想到什么似的。
　　那个地方虽然位于湖心，但那个地方严格来说，也应该处于‘湖泊附近’的范围之中。
　　没有犹豫，梨花直接取出「堕落之翼」，朝着湖心岛飞了过去。
　　湖心岛的距离并不远，不过片刻，梨花便到了目的地，随后，梨花惊讶的发现，在这小岛上竟然还有一处神殿。
　　比起之前看到的那几个神殿，这座神殿要更大、更华丽，也更完整。
　　而且更关键的是，梨花隐约感受到，那里似乎有一股莫名的呼唤。
　　“难道是.....”
　　梨花打开任务列表，只见任务栏中「寻找时间之心」的任务在轻微的闪烁着。
　　“时间之心！”
　　梨花眼中露出一丝惊喜。
　　由于没有任何线索，所以在原本的计划中，她是打算先找到「七叶草」确定了此处是非想非非想天秘境后，再慢慢寻找「时间之心」。
　　没想到此刻还未找到「七叶草」，倒是先找到了「时间之心」。
　　不过梨花也没被兴奋冲昏头脑，贸然冲去神殿，而是在距离神殿不远处落了下来，仔细勘察起了周围的情况。
　　「时间之心」，与「空间之心」一般，都是只存在传说，但却从未出现在「零域大陆」中的元素之心。
　　正常情况下，「元素之心」之间是无绝对的强弱，哪怕它们之间存在着一定的克制关系，但却有一个例外，那便是「时间之心」。
　　在传说中，「时间之心」是所有元素之心中最强大的，没有之一。
　　梨花不知晓「时间之心」有多强，但是她体验过「空间之心」。
　　别说「时间之心」比它强，哪怕是一样强，也已经足够恐怖了。
　　而根据系统的一贯尿性，这种级别的宝物附近，要么有可怕的机关，要么便是有恐怖的BOSS。


第五百四十三章  主神？
　　经过一番探查，梨花惊讶的发现，自己还是小瞧了这个神殿，因为在它的周围，梨花还发现了许多较小的神殿废墟。
　　细数之下，大约有二十四个。
　　这二十四个神殿废墟，以众星拱月之势，围着中央的这座主殿。
　　这种阵势梨花曾在零域大陆中见过，那便各大主神的神殿群，换而言之，便是这座神殿之中供奉的，很有可能是一位主神！
　　而且，从这规模来看，这系神系的实力还极为强大，因为，能够建立神殿的神灵至少是中位以上。
　　而目前存在的主神中，最为强大光明神系，其拥有的中位神灵以上级别的属神，也不过十八位。
　　只是不知道为何，这个神殿群中，除了主神殿都已经被摧毁了。
　　仔细查看了一下，梨花甚至还能找到一些极似战斗的痕迹。
　　这不由让梨花有些疑惑。
　　传说并没有提到那些上古神灵是为何离开「非想非非想天」，但从这些遗迹来看，其也许隐藏着一些极为惊人的秘密。
　　当然，这些对于梨花而言还是太远了，她也没兴趣去知道。
　　在探清周围没什么异常后，梨花便直接走进了那座主神殿。
　　相比于之前见过的那些神殿，这座神殿保存的非常完整，外围石柱上的魔纹甚至运行着，一个暗淡的结界拦在梨花面前。
　　只可惜，年代过于久远，提供魔力的核心已经所剩无几，梨花轻轻一戳便将结界戳破。
　　随后，出现在梨花面前的是一排手持各类武器的守卫雕像。
　　面对既视感如此强烈的一幕，梨花自然不会傻傻的走上去，而是小心翼翼的从旁边绕开。
　　在随后的路程里，梨花也遇到了一些机关，只可惜，在岁月的摧残下，它们的威力都极大的降低了，对梨花并未造成任何威胁。
　　最终，梨花有惊无险的到达了目的地——
　　神殿中的主殿。
　　不知是错觉，梨花总觉得这个主殿远比外表看起来的大，而且极为华丽，精致玄妙的魔纹隐约沉浮在墙壁之上，各类看起来便不凡的装饰品装点四周。
　　而更为特别的是，从门口开始，便有两排座位分散两边，一边十二个，共二十四个。
　　如果梨花没有猜错的话，这些座位应该就是那些附属神殿主人的位置。
　　只不过，此刻这些座位都是空着的。
　　仔细看去，梨花还能看到在这些位置上还标有不同的标志，这应该是那些属神们神徽，梨花总觉得其中有好几个都十分眼熟，然而在记忆中却又没找到相关的资料。
　　缓缓越过这些神座，最终，梨花看到了一个王座，凌驾于二十四个神位之上的王座。
　　很显然，这应该是这系主神的位置。
　　只不过，令梨花诧异的是，此刻，这个主神座位上，坐着一个人。
　　“咕——！”
　　轻轻的咽了一口口水，梨花的额头上浮现出细细的冷汗。
　　她怎么也没想到，无数年过去了，这位主神竟然还在这里。
　　主神是什么？是「零域」中最强大的存在，是亿万生灵的主宰，是神灵之中的王，九阶王者视众生为蝼蚁，而在主神面前，它们也是蝼蚁
　　路西菲尔够厉害了吧？入侵东大陆，统治地狱，二翼状态下吊锤三大王者，然而，她只是当初光明主神亲手创造出来的属神之一。
　　换而言之，主神就是零域这个游戏中，最大的BOSS。
　　面对这种级别的存在，别说梨花，哪怕整个精灵族都得瑟瑟发抖。
　　而现在，她居然在偷偷潜入了人家的神殿中，被人发现了.....梨花似乎已经预见到自己出现在重生点的场面了。
　　“……”
　　然而，数秒过去，神座之上的那位存在似乎没有任何反应。
　　轻轻抬起头，梨花挺着胆子再次看向那位存在。
　　“什么啊......”
　　随后，不由微微松了口气。
　　因为，坐在神位上的是一位比起梨衣还要小的小萝莉，哦不对，是幼女。
　　一头璀璨的金色长发披肩而下，身上穿着一套很明显不合身、松松垮垮的金色长袍，头顶上佩戴着一个比脑袋还要大上一圈的皇冠，模样看起来有些滑稽，但却又十分可爱。
　　此刻她那精致的小脸上，双眼紧闭，平坦的胸前微微起伏，似乎在睡觉。
　　梨花已经大致能猜出她的身份——那位在各个神殿中恶搞的‘熊孩子’。
　　只是随后，梨花的眼神又变了。
　　因为，她注意到了这位幼女的胸 部.....咳，是胸前，佩戴者一枚极为精致的金色怀表。
　　梨花能感受到，其中有一股极为强烈的呼唤，如果她的猜测没有错的话，这应该就是她此行的目标——时间之心。
　　只是，看着这枚怀表，梨花不禁有些头疼起来。
　　说实话，如果此刻出现在她面前的是一只凶恶的BOSS，她反而觉得比较轻松，可这么一个萌萌哒的小萝莉......她实在有些不忍下手。
　　可这「时间之心」又关乎着她是否能离开此处，自然也不可能放弃。
　　“不然，偷偷拿走吧？”
　　看了一眼熟睡中的幼女，梨花的脑海中不由露出这个想法。
　　在零域中，只要你能拿到手，无论是偷是抢是骗，都是可行的，曾经便有过一个著名的视频，其内容是一位玩家冒死偷窃了一只七阶BOSS的宝物，最终还成功逃走。
　　梨花的职业虽然并非盗贼，但同为「刺客」系，她对自己的「盗窃」水平还是十分有信心的。
　　越想越觉得可行，没有犹豫，梨花放轻脚步，悄悄的朝着幼女靠了过去。
　　走进后，梨花才发现这个幼女身上的宝物似乎要远超她的想象，王座之下，还铺满了一层闪耀着七彩光芒的神器。
　　不过，梨花并没有被这些所迷惑，缓慢而又坚定的朝着幼女的胸 部伸出右手。
　　随着逐渐靠近，「时间之心」的呼唤也越来越强烈。
　　终于，梨花的指尖触碰到了「时间之心」。
　　然而，就在此时。
　　沉睡的幼女也睁开了双眼。


第五百四十四章  曦
　　小萝莉的眼睛是罕见的金色，眸光清澈、透亮，如黑夜之中的星辰，亦如冲破拂晓的曙光。
　　只不过，也许是刚刚清醒过来，也许是有位陌生人站在身前，她的眼光中透露着些许迷茫。
　　而梨花似乎也没想到小萝莉此刻会清醒过来，更没有过盗窃被正面抓个正着的体验，只是傻傻的呆立在了原地，银色的眼眸也直愣愣的盯着小萝莉。
　　“……”
　　盯——！
　　“那个......”
　　半响后，梨花率先反应过来，她露出一丝尴尬而又不失礼貌的微笑，缓缓抽回右手，同时，脑海中组织语言，思索着该说些什么打破尴尬。
　　“啊——！”
　　然而，话还没说完，小萝莉似乎也反应了过来。
　　她惊叫一声，如受惊的小鹿一般，双手抱头，蜷缩在了王座的小角落里。
　　秘技，抱头蹲防！
　　看着蜷缩成一小团，萌萌哒的小萝莉，梨花反而微微松了口气，从这表现看来，她应该不是什么披着小萝莉外表的大BOSS了。
　　危险戒备，解除！
　　而对于这种害羞胆小的小萝莉，她倒也十分擅长，当初第一次见到零号时，她的表现可比这位夸张多了。
　　“你别害怕，我不会伤害你......”
　　梨花脸上露出一丝温柔的微笑，轻声的对小萝莉开口道，同时摊开双手，后退一步，表示自己真的没有敌意。
　　“你.....你.....你是谁？！”
　　似乎感受到梨花确实没有恶意，小萝莉微微抬起头来，怯生生的看了梨花一眼，开口问道。
　　“我？我叫梨花，我是，嗯，怎么说呢，我是一名冒险者吧，来这是寻找一件东西......”
　　梨花回答道。
　　“冒险者？你是从外面来的？”
　　听到梨花的话，小萝莉不由眼睛一亮，急忙开口问道。
　　“外面是指秘境之外么？我确实是从零域大陆来的。”
　　梨花点了点头回答道。
　　“零域大陆，这个我听姐姐说过，那边有很多有趣的东西，也有很多有趣的小动物，比这里大多了......”
　　小萝莉眨了眨金色的大眼睛，兴奋的开口道。
　　“是啊，比这里大多了。”
　　梨花点了点头，随后接着开口道：“你看，我已经回答了你几个问题，那么你是不是也应该回答我几个问题呢？”
　　“唔.....你问吧？”
　　小萝莉闻言思考了一会，随后点了点头回答道。
　　“你是谁？为什么会在这里？”
　　梨花直接问道。
　　“我叫曦，我一出生就在这里了。”
　　小萝莉回答道。
　　“一出生就在这么？这里有很多类似你这样的人么？”
　　梨花微微沉思一会，开口问道。
　　“没有，整个秘境就只有我一个人.....不对，还有姐姐。”
　　小萝莉摇了摇头回答道，说到这时，金色的眼眸有些暗淡。
　　“你还有一个姐姐？她在哪？”
　　梨花问道。
　　事实上，从刚才起，梨花就很在意她口中的‘姐姐’，相比于小萝莉，她姐姐知道的肯定会更多一些，虽然也不排除有危险，但只要对方在岛上，迟早也会碰面的。
　　“姐姐一直和曦在一起。”
　　小萝莉闻言回答道。
　　听到这话，梨花不由心中一惊，连忙起身扫视了一眼周围，然而并没有发现有任何身影，不由再次看向小萝莉，开口问道。“现在也和你在一起？”
　　“嗯。”
　　曦眨巴一下眼睛，点了点头答道。
　　“……那，她在哪？”
　　听到这话，梨花心中不由涌现出一股寒意，开口问道。
　　以她的水平，在仔细观察了几次后没发现附近有人存在，只有两个可能。
　　一，对方的实力很高，远远超过了梨花，所以她感觉不到。
　　二，对方也许是某种特俗的存在，比如幽灵.....什么的。
　　“我也不知道她在哪里，但是寂寞的时候她就会和我说话，她教会了我许多东西.....”
　　曦开口回答道。
　　而听到曦的话后，梨花不由沉默了。
　　随后，看向曦的眼神更加柔和，还带着一丝怜惜。
　　曦的这种状况，她曾在一些新闻以及影视作品上看到，一些小孩因为太寂寞的原因就会出现这种‘假想’的朋友或者亲人.....
　　这可怜的孩子。
　　梨花不由伸出右手，轻轻的摸了摸曦的小脑袋。
　　感受到在自己脑袋上轻揉的手，曦不由瞪大双眼，似乎又想逃跑，但在被揉了两下后似乎又感觉十分舒服，像小猫般微微眯起眼睛享受了起来。
　　在揉了几下后，梨花才意识到她与小萝莉似乎还没熟到这种程度，不由连忙收回手。
　　只是，令她疑惑的是，在收回手后，小萝莉的脸上似乎露出一丝不满？
　　应该不是吧？
　　当初零可是过了一个月才到了可以「摸摸头」的好感.....
　　“对了，你刚才说你进来是要寻找东西的，是要寻找什么东西？曦对这里可熟悉了，只要你能说出来，我都可以帮你找到。”
　　虽然对梨花收回手有些失望，但曦还是开口问道。
　　“咳，其实也不用找.....因为，它就在你身上......”
　　听到曦这话，梨花开口道，同时瞥了一眼小萝莉胸前的怀表，暗示了一下。
　　不知为何，梨花感觉自己此刻好像一个拿着棒棒糖诱拐小萝莉的大叔。
　　“我身上......你是说它吗？”
　　看了一眼挂在胸前的怀表，在联想之前梨花的动作，小萝莉不由恍然大悟。
　　但随即她又皱起小脸，小声道。“可是......它是曦最喜欢的玩具......”
　　“……”
　　听到这话，梨花不知道该说什么。
　　如果她没猜错的话，「时间之心」应该才是本次秘境的重点，不拿到它，她无法退出秘境，可让她去强抢一位这么可怜的小萝莉，她又下不去手。
　　“不过，如果是小姐姐想要的话，也不是不可以给你，只是，你要答应我一个要求。”
　　但随即，曦的话又让梨花充满希望。
　　“什么要求？”
　　“emmmm——！和我讲讲零域大陆的故事.....”
　　沉思片刻后，曦开口说道。


第五百四十五章  离开
　　“就这样？”
　　听到小萝莉提的要求，梨花不由微微愣了一下。
　　要知道，「时间之心」是什么？在梨花看来，它的价值甚至超过了神器乃至神魔兵，而根据系统一贯的尿性来看，这个时候给她安排一个击杀神祇的任务也不是不可能的，她也做好了相应的心理准备。
　　但她怎么也没想到，最后竟然这么简单。
　　“嗯。”
　　曦重重的点了点头确认道，随后似乎担心梨花不相信，一把将胸前的怀表取下，递到梨花身前。
　　看着近在眼前的怀表，梨花能感受到其中传来一阵阵强烈的呼唤，她忍不住轻轻的伸出手指去触碰它。
　　叮——！
　　下一刻，金色的怀表在梨花的指尖中化作一道流光，随后飞进了梨花的右眸之中。
　　梨花顿时感受到右眼中传来一股炙热的感觉，虽然有些许疼痛，但梨花却并未觉得有任何不适，正相反，她反而觉得此刻的右眼才是完整的。
　　就好像近视五百度的人带上眼镜一般，整个世界都变得更加清晰了。
　　“系统提示：您获得了「时间之心」。”
　　“系统提示：您完成了「非想非非想天」秘境任务「寻找时间之心」，秘境传送门开启，可传送至最近位面，传送门限时24小时，请尽快离开。”
　　连续两道系统提示声在梨花耳边响起，同时，一道黑色的门户出现在了梨花面前。
　　果然如她预料一般，「非想非非想天」的秘境任务就是「寻找时间之心」，现在的她可以随时离开。
　　不过，她并没有踏入传送门，而是转过头来看向曦。
　　虽然此刻她非常想出去看看，她在虚空飘荡的这段时间里到底发生了什么，但让她这样抛下曦，她也绝对做不出来，至少，之前的约定还是要履行的。
　　此刻曦的注意力很显然也被突然出现的传送门所吸引，金色的大眼睛不断的打量着这个黑色的传送门。
　　“曦，你不是要听关于零域大陆的故事么？”
　　梨花回过头来对曦开口道。
　　“是啊！是啊！”
　　听到这话，曦的眼睛不由一亮，果断的放弃了对黑色传送门的探索，雀跃的开口道。“我听姐姐说，零域大陆一共有两片大陆，每一片都要比我们这边大无数倍，上面生存着许多可爱的小动物.....”
　　“零域大陆上确实有很多可爱的小动物，不过，它并不止有两块大陆，它一共有十三块大陆......”
　　梨花闻言微微一笑，拉着曦在原地坐了下来，柔声回答道。
　　“诶？原来有十三块大陆么？那姐姐说有一种圆滚滚的，全身雪白的小动物，你知道是什么嘛？”
　　“符合这个说法的小动物可就太多了，雪球兽，噜噜，玛莱兔......其中雪球兽是一种生活在雪地里.....”
　　随后的时间里，梨花都十分耐心的与曦聊着关于零域大陆的话题，而随着聊天的进行，曦对梨花的戒备感也不断降低，到了最后，甚至直接倒在梨花怀中睡着了。
　　“唉。”
　　看着在怀中安稳睡着的小萝莉，梨花有些怜惜的摸了摸她的头，随后，轻轻将她放下。
　　此时，距离传送门失效仅剩不到半个小时，她也必须离开了。
　　“小姐姐，你要离开了吗？”
　　然而，就在此时，曦却突然睁开眼睛，情绪低落的对梨花开口道。
　　“嗯。”
　　梨花停下了脚步，随后点了点头回答道。
　　“那个.....小姐姐.....你….你能带曦出去么？”
　　曦鼓起勇气，小手握拳，金色的眼眸紧紧盯着梨花开口问道。
　　“对不起......姐姐因为一些原因，不能带上你，如果下次还能进来的话，姐姐一定会带你出去的。”
　　梨花没敢与曦那双金色的眼眸对视。
　　虽然仅仅相处了一天的时间，但是对于这位孤独的小萝莉，她的内心其实是充满怜惜的。
　　如果可以的话，梨花十分愿意带她出去，然而，可惜的是，她不能也不敢。
　　她可没忘了，她是因为什么原因才来到这的，毁灭了决斗之岛的那位存在也许还在某个地方等着她，以她现在的实力，根本没有能力保护曦。
　　“是这样啊.....”
　　听到梨花的话，曦低下了头，但马上，她又抬起头来，微笑的看着梨花，用满不在乎的口吻接着道：“没关系哦......那我们约定好，下次如果小姐姐再进来，一定要带曦出去。”
　　只是那通红的眼眶让此刻的她看起来更令人心疼。
　　“嗯，约定好了，到时候我还要带你好好的在零域大陆玩一玩呢。”
　　梨花轻轻的摸了摸她的脑袋柔声道，随后，咬了咬牙狠下心来，转身踏入了黑色的传送门。
　　……
　　在梨花踏入后，黑色的传送门也随之消失。
　　“小姐姐，曦会等着你的......”
　　而此刻，曦再也忍不住，晶莹的泪珠不住滴落。
　　“姐姐？！你说什么？我们可以出去吗？”
　　不过，片刻后，她又突然抬起头来，脸上带着一丝惊喜开口道。
　　“顺着小姐姐开启的这条缝隙？可是要怎么做呢？”
　　随后，脸上又带着一丝疑惑开口道。
　　如果此刻有人在这，一定会非常诧异，因为，此刻在原地就只有曦一个人。
　　“嗯嗯，先这样......”
　　“好的.......”
　　“等等，你刚刚说了什么？”
　　随后，曦又不断的自言自语中，直到最后，似乎有些苦恼的抓了抓脑袋开口道。
　　“欸？好麻烦欸？曦记不住啦，不然就交给你吧？”
　　在说完这句话后，曦便缓缓闭上眼睛。
　　“轰——！”
　　而当她再次睁开眼睛时，整个人的气质似乎都变了。
　　圣洁、高贵，如一位君临天下的帝王，亦如藐视众生的神灵。
　　同时，整个「非想非非想天」秘境都颤抖了起来，无数条黑色的锁链从虚空之中伸出，将她整个身体牢牢锁住。
　　伴随着的，还有一道道黑色的闪电。
　　看着这些锁链，曦的神色平静，随后，轻轻伸出手指，点在其中一节链条上。
　　仔细看去，可以看到，在那节链条上有一条头发丝粗细的裂痕。


第五百四十六章  地狱
　　不可名状的混沌之中，突然闪过一道流光，一道身影在一个银色圆罩的保护下穿梭在混沌之海中，正是梨花。
　　看着银色护罩外眼熟的场景，梨花的心依然悬着。
　　她非常担心，此刻又如之前使用空间之门一般，突然跳出一张巨嘴将她吞下。
　　只可惜，她的担心也是毫无意义的，面对那位存在，现在的她，毫无丝毫反抗之力，即便它真的出现，梨花也只能乖乖束手就擒。
　　摇了摇头，梨花强迫自己转移注意力。
　　率先，她想到了「时间之心」，在获得「时间之心」后，她还没仔细看过它的属性，对于这个号称最强的元素之心，她心中也是充满着期待的。
　　打开技能栏，在被动技能列表中，梨花找到了它。
　　与空间之心一般，它的技能图标也是一张动图。
　　点点星光沉浮中，一块金色的怀表若隐若现，仔细看去，还可以看到怀表中的指针在不停跳动，但古怪的是，无论怎么看，梨花也看不清此刻的它们到底指向几点。
　　————————
　　【时间之心】
　　激活状态：未激活（进度1%）
　　附带属性：时间系技能释放速度、威力、魔法亲和提升10%，时间系技能消耗减少5%，时间系技能+1，学习任何时间系技能无前置，有一定几率免疫时间系技能，自身衰老速度降低2000%。
　　时间能量：20
　　恢复速度：1点/1小时
　　附带技能：
　　「时空断裂」：使用后可以回到过去的时间点（4秒），暂时免疫伤害且无法被选取，回到过去后，除本技能外所有技能及状态也同样重置为4秒之前。消耗：20点时间能量，冷却时间：168小时。
　　「未来之视」：使用后可以看穿目标未来三秒内的动作，观察的目标实力越强，数量越多，消耗越大。消耗：1点空间能量（基础）/1秒，冷却时间：无。
　　……
　　————————
　　果然不愧是最强大的元素之心。
　　看到「时间之心」的属性，梨花不禁微微瞪大双眼。
　　虽然不知道为什么，此刻的它未完全激活，但仅仅目前的属性，就足以让人疯狂。
　　首先是「时空断裂」，从描述来看，它与「星回之冠」的「星回」十分相似，都可以用来重置技能CD，只不过不同的是，它重置的不仅仅是一个技能，而是所有技能，以及状态。
　　在梨花看来，这个技能如果有评级，那么绝对是在神话级以上。
　　想象一下，对方冲上来与你拼命，换完了血与技能后，又突然回到巅峰状态......
　　而第二个技能「未来之视」，梨花主动尝试了一下。
　　果然，它就是之前梨花那个自己命名的「未来之眼」。
　　这个技能在战斗中的效果，其实是极为强大的，在开启「未来之眼」状态下，对手的攻击都无所遁形。
　　之前梨花很少用它的主要原因是它会极大的消耗梨花的体力，而且还时灵时不灵。
　　不过，由「时间之心」具现化后，它的这些缺点全部消失了，消耗更改为了「时间能量」，成功率也变成了百分百。
　　此刻若是让梨花再度与风间和也交手，她甚至有把握在不打断的情况下，完整的接下他的「星爆气流斩」。
　　不过，「时间之心」越强大，梨花对曦的愧疚感就越深。
　　“下次一定要进去将她带出来。”
　　梨花暗下决心道。
　　虽然她不知晓下次该如何进去，但她有预感，她一定会再进去的。而且，老导师的「七叶草」她也还没采集......
　　而就在梨花还在思索之际，周围的混沌与七彩光芒却极速退去，同时，那层银色的光罩也渐渐消失。
　　“到了么？”
　　梨花眼眸中露出一丝惊喜，抬头朝四周看去。
　　在任务描述中，这个传送门传送的目的地乃是‘最近的位面’，因此，实际上，梨花也不知晓此行的目的地。此刻，她只能祈祷，这不是传说中的元素位面。
　　随着银光彻底消散，周围的景象出现在了梨花面前。
　　此刻，她正身处于一片平原之中。
　　这是一片白色的平原，只不过，白色的并非雪，而是无数苍白的骸骨。
　　这些白骨或完整，或残缺，层层叠叠，各式各样，无穷无尽，仔细看去，其中有人类、有精灵、有怪物，甚至，还有巨龙。
　　看着周围的景象，梨花似乎想到了什么，随后抬起头看向天空。
　　只见此刻天空中竟然高悬着两轮月亮。
　　一圆一缺。
　　其中圆的那轮通体幽蓝，散发着淡淡的幽光，仅仅只是注视，便令梨花心底涌现出一丝寒意，而缺的那轮则是通体血红，仿佛一把带血的弯刀。
　　“冥月！血月！”
　　看着这两轮明月，梨花低声喃喃道。
　　此刻，她已经知道了自己身处何处——传说中亡者的国度，地狱。
　　…….
　　说实话，来到「地狱」，梨花其实并不意外，毕竟她原本的目的地就是「地狱」，而且对比其他不知底细的位面，「地狱」其实要好上许多。
　　而且更关键的是，梨花还知道，地狱中存在着一位有可能对抗那位存在的大BOSS——路西菲尔。
　　这就是所谓的祸水东引，以那位存在的体型，如果真来到地狱，势必会对地狱造成极大的破坏，而身为地狱之主的路西菲尔也绝对不会坐视不理。
　　当然，此刻对于梨花而言，最重要的事情并不是这些，而是——
　　退出游戏！
　　算上「非想非非想天」秘境，她已经不知道在「零域」之中呆多久，而且，她也有许多事情想要知道。
　　“嗯？”
　　然而，打开系统菜单，梨花再次傻眼了。
　　「退出游戏」一栏，仍然是灰色的。
　　事实上，不仅仅是「退出游戏」，其他诸如「好友」、「论坛」、「邮箱」等能与其他玩家互动的功能也全部都是显示灰色不可用状态。
　　就好像，从网络游戏变成了单机游戏。


第五百四十七章  白骨平原
　　“到底怎么回事？”
　　梨花有些慌乱，但更多的却是不解。
　　在「零域」的官方背景中，「地狱位面」可以说是玩家们非常熟悉的大位面之一，在零域大陆中，偶尔也能见到一些来自地狱的生物或者道具。
　　甚至一些‘运气好’的玩家，也能通过某些方法直接进入到地狱位面之中。
　　梨花也有见过一些有关的地狱位面的视频，从视频中可以看出，地狱是非常危险的，特别是当猩红的血月主导大地时，整个地狱的怪物都将苏醒，这些怪物不仅强大，而且数量极多，密密麻麻，怪物攻城与之比起来简直是小巫见大巫。
　　而且更关键的是，地狱之中并没有所谓的中立阵营与NPC，所见到的一切都是敌人，那些误入地狱的玩家，根本没有办法得到任何补给以及帮助，哪怕撑的了一时，最终的结局还是只有删号重练一途。
　　但从这也可以看出，在地狱中是可以正常‘退出游戏’的。
　　“难道还有秘境任务？”
　　梨花猜测到。
　　然而，打开任务列表，里面的任务仍然是之前的那几个，这些任务梨花已经在秘境中确认过，绝对没有与「地狱」有关联的。
　　梨花心中不详的预感越加强烈，但随后，她又强迫自己冷静下来。
　　虚空之中没有时间概念，「非想非非想天」秘境中的时间流速也有可能与外界不同，因此从理论上来说，从她进入「时空之门」后到现在，很可能只过了一小段时间。
　　但，地狱不同。
　　通过那些误入地狱的玩家得知，地狱的时间流速与零域大陆是完全相同的，而零域有一个保护性的设定，那便是如果超过三天没下线，那么就会强制唤醒玩家。
　　三天，只要再过三天，她的疑惑就可以解开了。
　　而当务之急，是离开这片诡异的白骨平原。
　　在地狱之中，其实也是有白天黑夜之分的，「血月」代表着白天，「冥月」代表着夜晚，此刻冥月正盈，代表着白天刚过，这个时候，大部分的地狱生物都在休息，也是最安全的时候，而一旦到了白天，血月当空时，这些怪物都会苏醒。
　　而如果梨花没有猜错的话，脚下的这片白骨平原，有极大的可能是‘活着’的！
　　面对这种规模的怪物军团，梨花即便是开启「神力燃烧」也没有多少自信能逃出去，而且更关键的是，地狱可是那位‘路西菲尔’的地盘，梨花如果暴露出神力，很难保证不会被她发现。
　　在那位神秘存在没有出现之前，梨花可不打算引来路西菲尔。
　　看了一眼四周，梨花根本无法看到白骨平原的边际，系统的小地图上也同样一片黑暗。
　　不过，梨花并没有瞎走。
　　她仔细观察了一下白骨的分布情况，发现那些看起来较为强大的白骨多大分布在北方，因此，她选择了朝南方走去。
　　事实证明她的选择是正确的，在朝着南方走了大约半天后，白骨的数量很明显少了许多，而且大部分白骨都是一些看起来就比较弱小的种族。
　　而到了此刻，此消彼长之下，天空中那轮「血月」已经与「冥月」差不多大小了。
　　梨花也不禁开始小心了起来，尽量朝着那些看起来不完整的白骨走去。
　　根据那些误入地狱的玩家提供的情报，这个时候，那些地狱生物虽然不会主动苏醒。但是，却也进入了‘浅睡眠’阶段，如果受到影响，就会苏醒过来。
　　然而，常在河边走，哪能不湿鞋，哪怕梨花再怎么小心翼翼，也做不到如挑鱼刺般一一细认。
　　咔擦——！
　　伴随着一阵干涩的声音，一具独手独脚的白色人形骷髅歪歪扭扭的从地上爬起，它的动作有些慢，颤悠悠的从一旁的一具白骨中扯下一根腿骨当做武器。
　　随后，看向梨花。
　　“喝喝——！”
　　似乎看到了什么了不得的东西，它眼窝中的幽火肉眼可见的跳动了一下，随后努力的发出一阵漏风的嘶吼声，朝梨花扑了过来。
　　虽然从外形看，这只白骨骷髅low到爆，但梨花却微微挑了挑眉。
　　因为，此刻在它的头顶上顶着一个黄色的数字——33！
　　四阶骷髅！
　　这只看起来就好像路边喽啰......实际也许真的就是小喽啰的残缺骷髅竟然是四阶的！
　　四阶，这个等级其实并不高，对于梨花而言，想要解决它也十分清楚，但问题是，脚下的这片白骨平原有多少只骷髅？梨花根本无法数情，而且这还是最边缘的骷髅，之前见到的巨龙骷髅们又会是多少级？
　　梨花开始有些理解，为何那些误入地狱的玩家最后都混不下去了。
　　没有丝毫犹豫，为了避免吵醒其他骷髅，梨花没搞那些胡里花哨的操作，直接位移过去，就是一刀。
　　以梨花目前的攻击力，哪怕没有空间赋予，秒杀普通的四阶小怪还是没有任何问题的，更何况，刚刚为了保险起见，她还特意使用了对不死生物有加成的银妆刀。
　　果然，没有发出一丝声响，这只骷髅便化为了灰烬。
　　当然，它也与其他骷髅型怪物一般吝啬，没有掉落任何东西。
　　随后的路程中，梨花也越发的小心了起来，除了不小心惊醒了几只残缺的骷髅外，并没有遇到任何意外。
　　终于，在腥红之月真正当空之际，梨花成功逃出了白骨平原的范围。
　　咔擦——！咔擦——！
　　而在她离开后，整个白骨平原都发出了一阵古怪的摩擦声，干涩却又整齐，如一曲令人毛骨悚然的葬歌。
　　伴随着这曲葬歌，无数点如萤火虫般的幽光缓缓亮起，远远看去，幽光下白骨似雪，就好像一副绝美的画卷。
　　然而，下一刻，这幅画卷却又突然动了起来。
　　萤火虫化为森森鬼火，雪地之中冒出无数只白骨手掌，随后，支撑着它的主人从骨堆中挣扎而出。
　　不到片刻，整座白骨平原便化成了一支恐怖的骷髅大军。
　　作者留言：
　　——————————
　　相信大家也看出来了，我最近很忙，所以更新时间都会晚点，甚至偶尔还会咕，希望大家见谅.......


第五百四十八章  不朽之王
　　骷髅大军，这不仅仅是一个形容词，这些从沉睡中苏醒过来的骷髅们就仿佛一只真正的军队，安安静静的站在原地，一动不动，好像在等候着什么人的命令一般。
　　见到这幕，梨花心中不由有些好奇，停下了脚步。
　　通过之前的几波战斗，梨花已经可以看出，这些骷髅应该并非那些由死灵法师召唤出来的傀儡骷髅，而是在周围环境影响下诞生的野生骷髅。
　　虽然从外表看这两者差别不大，但实际上，在梨花看来它们根本是两种完全不同的生物，其中，最大的区别在于，野生的骷髅是具有一定自我意识的。
　　具有一定的自我意识就代表着它们并不好控制，特别是当它们的数量达到一定的规模时——比如眼前。
　　以这支骷髅大军的规模来看，想要让它们如此乖乖听话，就只有一种情况，那便是发号施令的是它们的王！
　　“不会吧？”
　　虽然这个答案最合情合理，但梨花却又有些不信。
　　王级BOSS可不是什么大白菜，要知道，算上隐居的黄金狮子王，整个东大陆也就只有三个王者，哪怕地狱位面的王级BOSS要稍微多一些，也不可能这么轻易就遇到吧？
　　不过，仔细想想，地狱的十二位魔王中，确实有一位是骷髅族之王......
　　哒哒哒——！
　　而就在梨花猜疑之际，一连串的马蹄声响起，远处亮起一条幽色的火焰路径，一队半神以上的无头骑士骑着黑色的梦魇踏空而过。
　　“吼——！”
　　紧随其后的是十余条苍白的骨龙，失去血肉的它们虽然没有那么大的压迫感，但那些狰狞的骨刺却令人丝毫不敢小看它们。
　　“轰轰——！”
　　再然后，附近的大地似乎都颤抖了起来，十余具如小山般大小的白骨巨人扛着与身形相衬的骨棒大摇大摆的走来。
　　见到这里，梨花再无疑问。
　　有这种排场开路的，绝对就是那位骷髅族之中的王者，地狱的第九魔王——不朽之王，安兹乌尔！
　　不过，现在的梨花并没有心情去管这些，因为她发现，这些骷髅大军前进的方向，似乎正是自己这里。
　　“难道被发现了？？”
　　见到这幕，梨花不由心中一惊。
　　有「神力燃烧」与「空间之心」在，她其实并不怎么畏惧这位不朽之王，同为九阶，哪怕打不过，她也绝对能轻松逃走。
　　只是，她担忧的是这个举动背后隐含的深意。
　　自己确实刚从白骨平原之中出来，被它发现也情有可原，可是，刚才自己并没有开启「神威」，也没使用特别夸张的力量，在它眼里，自己应该只是一位普普通通，平平无奇的五阶路人罢了——
　　也许活人的身份在地狱会敏感一点，可也不至于出动这么大阵仗吧？
　　唯一的可能就是，路西菲尔下令了。
　　同时，也就是说，她被路西菲尔发现了。
　　梨花可没忘了路西菲尔的实力，双翼形态便吊打三位王者，那绝对不是她可以抗衡的。
　　“该怎么办——！”
　　梨花脑海中闪过各种念头，脑补出各种与路西菲尔见面后的场景，然而——
　　唰——！
　　领头的无头骑士队就这么从梨花头顶上方疾驰而去，甚至没有低下头看她一眼。
　　轰轰轰——！
　　不仅如此，紧随其后的骨龙与白骨巨人们也同样没看到她一般，从她头上路过。
　　虽然一脸懵逼，但梨花也意识到这些亡灵军团应该不是冲着她来的，连忙收敛气息，隐匿身形，朝一旁躲去。
　　毕竟再往后就是无穷无尽的骷髅军团，它们哪怕不针对梨花，也能轻松的将她踩死。
　　在没有刻意的针对下，她非常轻松的便逃离了亡灵大军的行军范围。
　　最后，看着远方缓缓前行中的骷髅军团，梨花脸上的表情有些微妙。
　　搞了半天，原来是自己自作多情么......
　　不过同时，她的心中也充满了疑惑。
　　从周围的环境来看，这支骷髅军团的领地确实应该就在这里，而在零域中，普通怪物其实是很少离开自己领地的。
　　难道是要入侵其他大陆？
　　梨花猜测道。
　　不过，她也没作死跟上去。
　　反正她来地狱只是暂时避难的，能少一事就少一事。
　　……
　　三天时间转瞬即逝，在梨花的刻意隐匿下，并没有什么意外发生。
　　梨花找了一处绝对安全的山洞，紧闭眼睛，慢慢等待着强制退出游戏的系统提醒。
　　然而，半天过去，一天过去......她所期待的系统提示声并没有响起。
　　“到底是怎么回事？？？”
　　梨花有些慌了。
　　就算扣除虚空之中漂流与「非想非非想天秘境」中的时间，她在地狱也绝对足足呆了三天。
　　三天时间没下线，这已经完全符合游戏条约中「强制唤醒」的条件。
　　“难道虚拟仓坏了？？可是哪怕坏了，过了这么久，小梨衣也一定会强制唤醒我才对？？”
　　梨花大脑疯狂转动，然而，却想不出一个合理的解释。
　　慢慢的，第四天......第五天......第六天......第七天......
　　时间不断流逝，梨花心中最后一丝希望，也彻底灭绝。
　　七天，在没有开启游戏仓辅助功能的情况下，她的肉体可能都已经死亡了。
　　“难道，我变成了类似NPC的存在？”
　　不知道为何，梨花突然想起了爱丽丝，现在她的情况与爱丽丝描述的非常相似，只可惜，她现在根本无法与爱丽丝联系上。
　　“呼——！”
　　深吸一口气，梨花强迫自己冷静下来。
　　现在她已经可以放弃「退出游戏」这个选项了。
　　无法退出游戏，同样也代表着她无法进行「删号」操作。
　　那么，现在留给她的选择只剩一个——重返零域大陆。
　　至于那位恐怖存在是否会跟随梨花回去零域大陆，梨花已经无暇顾及了。
　　现在最重要的，还是要搞清楚到底发生了什么事，还有，给小梨衣她们报声平安。


第五百四十九章  交战
　　回到零域大陆，这并非一件容易的事，否则那些误入地狱的玩家们也不需要依靠删号这种极端的方式回归了。
　　根据记载，上古时期，地狱主宰异常好战，经常率领旗下魔王疯狂侵略其他位面，神灵们为了避免出现大乱，直接将地狱与其他位面的传送全部切断，并且还设立了特殊的结界，使普通的跨界传送阵无法生效。
　　想要离开地狱位面，就只能依靠一些自然出现的空间通道、偶尔成功的异界召唤亦或者一些特殊的传送道具。
　　这也是当初路西菲尔为何需要依靠「时空之门」才可以入侵东大陆的原因。
　　若是放在之前，这对梨花来说倒也是件小事，因为「时空之门」正好在她的手里，只可惜......
　　梨花看了一眼静静待在包裹角落里的「时空之门」。
　　【时空之门（右）（破损）】
　　品级：神魔兵（残缺）
　　等级：1级
　　属性：
　　全属性+10%（失效）
　　空间系魔法亲和+30%（失效）
　　特性：神魔兵属性放背包即可生效。
　　绑定：梨花·西瓦那斯提
　　状态：破损（所有功能及属性无法生效，可等待时间自动修复或者主动修复）
　　自动修复：0.01%（剩余时长约103年）
　　主动修复：点击查看修复材料清单
　　附带技能：
　　传送（失效）：可以使自身传送到曾经留下坐标的地点，范围无限，无视神级以下空间禁锢，冷却时间：168小时。
　　指定传送（失效）：可以将指定目标传送到曾经留下坐标的地点，范围无限，无视神级以下空间禁锢，冷却时间：168小时。
　　空间坐标（失效）：可以在任何所经过的地方留下空间坐标，最多可保留五处。目前记录地点（3/5）：地狱（-2153，-30221）东大陆（16421，2523）永恒神国（305，4214）。
　　强制指定传送（失效）：......
　　……
　　是的，当初那位神秘存在的那一咬，将「时空之门」咬坏了......
　　现在想要使用「时空之门」，还得先将它修复。
　　首先，「自动修复」这一条很明显是不用考虑了。
　　一百多年，梨花都没有多大自信能活到那个时候，而且即便活到了那个时候，出去又有什么意义呢，梨衣、曲雪舞她们恐怕也已经死了吧......
　　至于主动修复，关于它所需的材料清单，梨花也看过。
　　里面需要的材料一共有十三种，其中梨花只听过三种材料的名称，无一例外，都是史诗级的材料。
　　而且，更重要的是其中有一个材料是梨花最绝望的，那便是——
　　「九阶空间系神格」。
　　是的，没有看错，就是九阶神格，而且还是非常稀有的空间系的。
　　说实话，在梨花看来，「时空之门」的价值还真的未必有「九阶空间系神格」高，而且，她也不知道该去那里找空间系的九阶神格。
　　据她了解，地狱十二魔王中，并没有空间系的王，况且，就算真的有，她也未必能将其击杀。
　　空间系的能力她可清楚的很，她也许能击败对方，但却绝对不可能击杀的了对方。
　　所以，修复「时空之门」的希望，其实也极为渺茫。
　　难道只能去寻找那些自然出现的空间通道？
　　梨花有些迷茫。
　　零域的位面不尽其数，想要通过一个随机的空间隧道回到零域大陆，其几率丝毫不亚于中彩票。
　　当然，梨花也有自己的优势，那便是依靠着「空间之心」附加的高额空间亲和，她有把握能感应到这些隧道通往何处，不需要亲自进去尝试。
　　但问题在于，想要找到这些空间通道也不是什么容易的事。
　　自然形成的空间通道毫无规律，地狱又如此之大，想要遇到只能凭借运气。
　　之前在零域的几年里，梨花也只是遇到过一次这种空间通道。
　　“等等。”
　　梨花突然回忆起，前几天初来地狱时见到的那支白骨军团。
　　当时，梨花猜测它们的目的可能是入侵其他位面，而以地狱目前的情况，想要带着如此大规模的军团入侵其他位面的可能就只有一种，那便是——他们可能发现了一处自然的空间通道！
　　想到这里，梨花不由眼睛一亮。
　　虽然那处空间通道通往零域大陆位面的可能性不高，但那至少也能离开地狱位面。
　　众神的封锁仅限于地狱位面，只要离开了地狱位面，梨花便能依靠位面传送阵回到零域大陆——当然，前提是那个位面拥有位面传送阵。
　　而在梨花看来，那个位面拥有传送阵的可能性并不低。
　　首先，白骨军团既然想去入侵，那就代表着那个位面并非什么普通生物无法生存的元素位面，其次，从白骨军团的规模来看，对手的实力应该也是极强的，而有这种实力的位面，拥有位面传送阵并不稀奇。
　　没有多加犹豫，梨花当即果断的朝着之前白骨军团离开的方向走去。
　　白骨军团的规模极大，因此行军痕迹也极为明显，梨花根本不需要查看，便轻轻松松的找到了它们前进的方向。
　　只不过，她并没有着急。
　　一般来说，自然形成的空间通道存在的时间要比使用蛮力开辟出来的长，某些条件好，外加外力稳固的情况下，甚至能达到数十年，而哪怕是短的，也至少能支撑十天半个月。
　　终于，跟随着痕迹行走了大约四天后，梨花跟上了白骨军团。
　　只不过，令她意外的是，它们此刻竟然在与人交战。
　　并非那种路过清场般的作战，而是一场真正的大战！
　　从战况来看，对方的实力丝毫不逊色于白骨军团，甚至还有小优。
　　白色的骸骨铺满整个战场，与出征时相比，现在白骨军团剩下的人员甚至不到一半。
　　只不过，令梨花疑惑的却是对方的阵容。
　　与白骨军团相比，对方的人员十分复杂，有小恶魔、石像鬼、地狱犬、熔岩巨人等等，但大抵都是地狱中较为常见的怪物。


第五百五十章  进入战场
　　是谁？
　　梨花有些疑惑。
　　敢与白骨军团战斗，甚至战斗到这个地步，只能说明一个问题，那便是另外一方势力的背后，也站着一位王者。
　　只是，这位王者的身份让梨花有些好奇。
　　通常情况下，王者能指挥的也就只有自己同族的手下，若想利用等阶优势，强行命令其他种族的怪物，倒也不是不可以，只是那只限于低阶，一般达到半神级以上，那些怪物就会叛逃。
　　场上达到半神级别的怪物并不少，例如梨花曾在旋涡岛中见过的地狱双头犬，它那恨不得与敌人同归于尽的癫狂姿态，完全看不出有什么不愿意的情绪。
　　难道是地狱犬之王？
　　地狱十二王中，确实有一只九阶的地狱三头犬，第五魔王，破坏君主，拉斯哈奇·摩耶。
　　传闻它还是那只看守地狱之门的三头犬的直系后裔。
　　但随即，一只冲向骨龙的半神级石像鬼又让梨花打消了这个念头。
　　地狱犬之王不可能命令的了半神级石像鬼，同理，石像鬼之王也不可能命令的了半神级的地狱双头犬。
　　摇了摇头，梨花不再思考这个问题，而是将目光放到了战场中央。
　　幕后是谁她并不关心，她关心的是它们为何而战。
　　看看场上，虽然两位王者都还没有出手，但阵亡的半神级怪物绝对已经超过了双手之数，
　　场上的这些族群并非天生强大的神兽，对于它们来说，半神级怪物绝对是它们族里的中坚力量，如此大的损耗，哪怕是王者也该心疼。
　　能让两位王者如此战斗，背后一定隐藏着某些原因。
　　难道是什么宝物？或者空间通道通往的是一个资源丰富的位面？
　　梨花看着混乱的战场猜测到，只可惜，在密密麻麻的怪物中，她得不到任何有用的信息。
　　沉思片刻，梨花最后决定冒险进去战场查看一番。
　　“优——！”
　　看了一眼场上，有对活人异常敏感的「摄魂女妖」，梨花没有冒险，直接将优召唤了出来。
　　优的「死亡领域」中充斥着纯粹的死亡气息，如果藏在其中，其他怪物是无法发现梨花的。
　　“唔——！梨花！”
　　优似乎等待这个召唤很久了，刚刚出现便直接扑进了梨花的怀中，小脑袋不断往梨花的胸口钻去，随后，还‘嘶’的一声，深深的吸了一口气。
　　“等等——！”
　　感受到胸前传来异样的酥麻，梨花的脸上不禁浮现出一抹红晕，随后连忙推开优。
　　“谁教你这样的！”
　　“上次......那个......小姐姐......说.....这样......舒服。”
　　优抬头回答了一句，随后又往梨花怀里钻去。
　　“等等......唔......”
　　“别蹭......”
　　“呀！你不能咬…..”
　　“伊莉！！！”
　　……
　　半响过后，优顶着满脑袋的包，如犯错了的小孩一般，低着头正坐在梨花的面前。
　　“下次不能这样了，知道么？这次看在你被欺骗的份上就原谅你了。”
　　梨花的脸上还留有红晕，一边整理着有些凌乱的发丝与衣服，一边开口道。
　　“好的.....”
　　优乖巧的点了点头，随后，又低声喃喃了一句。
　　“只是.....梨花看起来.....也很开心.....”
　　“嗯？你说什么？”
　　梨花抬起头，同时示威性的举起右手。
　　“没有......这里.....是哪里？”
　　优连忙捂着头上的包摇了摇头，随后看了看四周，好奇的开口问道。
　　“地狱。”
　　听到这话，梨花不由顿了一下，随后缓缓回答道。
　　说实话，最近她的处境一直都十分危险，无论是被那位神秘存在盯住，还是在虚空中漂流。
　　而现在，来到地狱后也同样如此，路西菲尔如果发现她，绝对不会轻易放过她的。
　　因此，最近她都尽量不想召唤优，担心的便是她也遇到了危险。
　　甚至于梨花都已经做好了随时放生优的准备。
　　“地狱？”
　　然而，听到梨花的话后，优反而眼睛一亮，随后伸开双手，深深吸了一口气，回答道：
　　“空气…..清新......优很舒服！”
　　“……”
　　梨花一时语塞。
　　她差点忘了，优是一位死灵法师，而且根据传说，优这一族的起源似乎来自于地狱，她来到地狱，就好像真·回到家一般......
　　同时，这也让她微微松了一口气，如果真到迫不得已的时候，把优放生在地狱也变成了一个不错的选择。
　　“优，一会你先开启死亡领域，然后我们......”
　　随后，梨花便与优说明了大致的情况。
　　对于梨花的命令，优自然不会违背，直接召唤出了「死亡领域」。
　　只不过为了不引人注目，她这次召唤的「死亡领域」范围不大，正好将两人覆盖。
　　为了试验「死亡领域」是否有效，梨花刻意引来了几只外围的低阶骷髅与地狱犬，最终的结果确实如梨花所预料一般，它们并没有发现隐藏在黑雾中的梨花，但却也出现了一点意外。
　　那就是这些怪物似乎十分惧怕优，那几只骷髅甚至还主动跪倒在优的面前。
　　虽然有些疑惑为什么会这样，但对于梨花而言，这却是一件好事。
　　直接让优控制这些骷髅开路，朝着战场中央出发。
　　有这些地狱土著带路，梨花与优自然十分顺利的进入了战场，但令梨花头疼的是，在行进过程中，竟然还不断有骷髅加入队伍。
　　不到一会，她们就莫名其妙的成了一支大约有一百只骷髅的小分队。
　　白骨军团虽然有类似骨龙与骷髅巨人这种高端战力存在，但普通骷髅的个体实力明显要比对方低上许多，因此在这片战场中，这种规模的小分队极多，倒也不至于多引入瞩目，但同样的，这种小分队也有资格进入敌人的眼中。
　　就好比现在。
　　“吼——！”
　　一只刚刚撕碎了一队骷髅兵的地狱双头犬发出一声咆哮，随后，朝着梨花与优所在的方向冲了过来。


第五百五十一章  魅魔？
　　「地狱双头犬」这种魔物，梨花并不陌生，当初在「旋涡岛」时她便与枫、爱丽丝携手击杀过一只。
　　它的实力极强，在七阶中绝对是属于最顶尖的那个级别，哪怕是现在的梨花，在没有开启「神力燃烧」的情况下，也感到有些棘手。
　　而且最关键的是，梨花还不能击杀它。
　　此刻的战场中，「地狱双头犬」绝对是属于食物链最顶端的那几只生物，而反观骷髅小队，就是最底层的‘猎物’。
　　就好比狮子搏兔，狮子猎杀了小兔，这很正常，但是，若是小兔反杀了狮子，那绝对会引起某些存在的瞩目。
　　而这是梨花最不想见到的。
　　“优，往后退去。”
　　没有犹豫，梨花直接让优带着骷髅小队往白骨军团方撤去。
　　场上类似的骷髅小队千千万万，想必这只「地狱双头犬」不会死盯着它们。
　　事实证明梨花的抉择并没有错，见到她们这只骷髅小队后撤，那只「地狱双头犬」不屑的低吼了一声，随后扑向了附近的另外一只骷髅小队。
　　“等等。”
　　然而，就在此时，原本打算趁机离开的梨花却突然停下了脚步。
　　因为，她此时注意到了，在「地狱双头犬」的后背上，有一道小小的身影。
　　虽然因为距离关系看不太清，但隐约能看到，那似乎是一位少女，此刻她正拿着一根黑色长鞭，狠狠的鞭挞着那只「地狱双头犬」。
　　而且更古怪的是，被长鞭鞭挞，「地狱双头犬」不仅没有愤怒，反而更加兴奋，不过片刻就将整支骷髅小队撕成碎片。
　　“难道......”
　　见到这幕，梨花心中隐隐有些猜测，随后连忙转过头来，低声对优开口道：“优，想办法把那只地狱双头犬引到战场边缘。”
　　“嗯。”
　　虽然不知晓梨花的目的是什么，但优对梨花是信任是无条件的，乖巧的点了点头，应了下来。
　　“骨矛——！”
　　她看了一眼远方的「地狱双头犬」，嘴唇轻启。
　　唰——！
　　下一刻，一根白色的骨矛凭空出现在「地狱双头犬」的上方，随后，狠狠的朝着站在「地狱双头犬」背上的身影刺了下去。
　　在晋级五阶后，优的「言灵」能力虽然依然没有解锁，但是却也恢复了部分释放低阶死灵法术的能力。
　　低阶的骨矛自然不可能伤到那位站在「地狱双头犬」背上的少女，黑色的长鞭划过空气，她轻松便将骨矛击碎。
　　不过，这根骨矛却也如预期般成功的引起了她的注意。
　　“啪——！”
　　长鞭狠狠落在「地狱双头犬」的背上，激起无数火星。
　　而被激励的「地狱双头犬」此刻双眼血红，如打了鸡血一般，随后，疯了一半，咆哮着朝着梨花小队冲了过来。
　　“走！”
　　梨花果断下令后撤，只不过，这次撤退的方向是人少的战场边缘。
　　不知是不是因为那一鞭的效果，「地狱双头犬」此刻发挥出的实力很明显要比之前强上几分，因此，不到两分钟便成功的追上了梨花小队。
　　看了一眼周围的情况，虽然没有退到预想中的位置，但也算的上边缘，周围都是一些低阶的怪物。
　　梨花也下令小队停下脚步。
　　而此时，梨花也看清了站在它身后的那道身影。
　　这确实是一位少女，有着一头血红的长发与一对黑色的小角。
　　她的年龄看起来与梨花差不多，只是，她身上的某些部位却发育的极为夸张，甚至能在梨花所认识的女性中足以排上前三。
　　更过分的是她身上还穿着一套极为暴露的黑色皮甲。
　　不对，在梨花看来，这巴掌大的布料完全不能算是衣服，少女只是轻轻一动，梨花便清晰的看见了那浑圆饱满上的一抹嫣红......
　　“真是太下流了！”
　　梨花一边捂着鼻子，一边暗骂道。
　　同时，她也基本确认了这位少女的身份——魅魔！
　　魅魔族，恶魔族分族之一，个体战斗力不强，精通的是各类精神系的魔法，实际数量是地狱几大种族种最少的，然而，她们却是地狱中最出名的几个种族之一。
　　无论在哪个位面，只要提到地狱，魅魔一族都是必不可少的，能够做到这种程度，足以说明她们的强大。
　　刚才在见到地狱双头犬后背有站着人影时，梨花其实就已经有所猜测了。
　　为何与白骨军团对战的另一方人员为何如此复杂了？
　　这个答案只有一个，那便是——魅魔一族。
　　魅魔一族的个体实力确实不强，但是她们可以轻松的控制其他种族的生物为她们效力。
　　“咦——！”
　　而此时，那只魅魔似乎也发现了梨花小队的异常，看着被黑雾笼罩着的梨花与优发出一声轻咦。
　　“如此纯净的死亡气息，高阶死灵法师么？真是一个大猎物啊！”
　　她的脸上露出一丝陶醉的神情，红唇微张，小巧粉嫩的舌头轻轻舔舐了一圈唇边，红色的眼眸中流露出一丝渴望。
　　“好想要！！”
　　“啪！”
　　随后，狠狠的扬起长鞭挥下。
　　“吼——！”
　　受到鼓励的「地狱双头犬」立即狂啸一声，直接朝着梨花与优扑了过来。
　　见到「地狱双头犬」要攻击优，周围那些野生的骷髅们立即自发的拦在它面前。
　　“咔擦咔擦——！”
　　然而，双方实力实在差距过大，不到一瞬便，这些骷髅便被摧枯拉朽的击溃了。
　　见到这幕，「地狱双头犬」背后的魅魔不由露出一丝笑容。
　　从气息上，她能感受到这位死灵法师很强，但是，不知是因为受了伤还是大意了，此刻竟然没有召唤其余死灵生物。
　　要知道，无论多强的死灵法师，在近身的情况下，都不可能是一只「地狱双头犬」的对手。
　　“我就不客气的收下了。”
　　魅魔心中暗道。
　　“锵——！”
　　然而，下一刻，一把黑色的镰刀划破黑雾，狠狠的斩在了「地狱双头犬」的爪子上。
　　“轰——！”
　　伴随着一声巨响，「地狱双头犬」庞大的身躯轰然倒地。


第五百五十二章  八重樱舞
　　优的攻击力自然不可能做到秒杀一只半神级的「地狱双头犬」，只不过是在梨花的指导下攻击在了它此击的破绽上，让它翻了一个跟头而已。
　　然而，即便是这样，也足以令人惊讶。
　　要知道，优可是死灵法师啊.....
　　一般来说，死灵法师的身体都是极为孱弱的，而能用自身力量便拦下「地狱双头犬」正面冲锋的死灵法师，在地狱中可是非常罕见的货色，如果......
　　在「地狱双头犬」倒地前一刻便从它身上跳下的魅魔此时不由脸颊泛红，双眼放光，仿佛发现了什么宝藏一般。
　　“嗷——！”
　　而在此刻，从地上爬起的「地狱双头犬」也感受到自己受到了侮辱，愤怒的咆哮起来，随后，张开大嘴，朝优喷出一道黑色的液体。
　　“优，小心毒液。”
　　梨花曾与「地狱双头犬」交手过，自然知道这黑色的液体是它喷出的毒液，连忙提醒到。
　　“不用.....这个东西.....优能吃掉.....”
　　然而，优却摇了摇头。
　　随后，挥舞黑色巨镰，轻松的将黑色毒液击落。
　　嗤嗤嗤——！
　　黑色的毒液滴落在地，发出恐怖的腐蚀声，然而，令人意外的是，不过片刻，它便消失不见了。
　　见到这幕，梨花不由瞪大眼睛。
　　「地狱双头犬」的毒液她可是清楚的很，当初在漩涡岛时，就是它让梨花等人头疼的，这玩意落在地上不仅会腐蚀扩大，而且还永远不会消失，可现在怎么一会就消失了？
　　难道这只「地狱双头犬」是冒牌货？
　　可是看之前战场上也是坑坑洼洼，遍地毒液。
　　不过随后，梨花便发现「死亡领域」的黑雾似乎变的更浓厚一些。
　　难道，优所说的吃掉是指这些黑雾么？
　　梨花猜测到，同时，提着的心也稍稍放下一些，之前听到优要吃掉这个毒液，她还担心是那种吃掉呢......
　　“优，继续与地狱双头犬缠斗，不过死亡领域范围放大一些。”
　　梨花低声开口道。
　　「地狱双头犬」的战斗力虽强，但优在「死亡领域」中拥有额外的闪避以及生命加成，纵然不胜，也绝对不会轻易击败。
　　“好！”
　　优点了点头，随后，黑镰一挥，黑色雾气便快速的向外翻涌。
　　不过片刻，便将「地狱双头犬」以及那只魅魔笼罩进去。
　　“视线诱导！”
　　见到这幕，梨花也慢慢隐匿身形，朝着魅魔方向靠了过去。
　　是的，梨花一开始的计划就是抓捕这只魅魔！
　　与周围的其他怪物不同，这只魅魔很明显是属于另一方的‘高层’人物，同时，曾经与魅魔打过交道的她也知道，魅魔这生物虽然看起来有些碧池，但却意外的单纯，非常好骗。
　　对于完全不知道当前什么状况的梨花来说，简直是再好不过的向导。
　　“咔擦咔擦——！”
　　为了掩护梨花，优还顺带召唤了一些五、六阶的小骷髅，此刻，这些小骷髅正对着那只魅魔发动着攻击。
　　“来陪我玩玩吗？”
　　见到这些骷髅，魅魔的脸上露出一丝媚笑，随后对着它们抛了一个‘飞吻’。
　　这个飞吻并非什么形容词，而是真正会飞、具现化的粉红色唇印。
　　而被这些‘飞吻’命中的骷髅当即立在原地，不再移动。
　　见到这幕，梨花不由有些无语，魅魔竟然连这种没有智商的骷髅都能魅惑的吗？
　　不过，她本身也没指望这些骷髅发挥出作用，而是借助着魅魔抬手的瞬间，果断交出「空间穿梭」出现在她身边，随后，双手持匕。
　　“八重樱——！”
　　樱树虚影浮现。
　　不过此时的梨花并未急着出手，而是发动了另外一个技能——
　　“未来之视——！”
　　梨花的右眸在一瞬之间化为一面金色的表盘，上方，有三枚指针，其中最长的那枚此刻在缓缓转动。
　　同时，周围的一切也在这瞬间定格了下来。
　　随后，在梨花的视角中，她自己动了。
　　八道寒芒伴随着樱花一闪而逝，随后，那只魅魔在这记攻击中缓缓倒下。
　　双刀·八重樱舞！
　　这是梨花在虚空中漂流的上百年时间里，使用「双刀流」推算出来的八重樱！
　　虽然是使用双刀，但它的威力与单刃并没有任何区别。
　　而八重樱舞的威力，已经达到了足以秒杀一位七阶级半神BOSS的程度！
　　唰——！
　　不过，就在此时，梨花眼眸中那枚转动的指针却突然停下。
　　伴随着指针停下，周围的一切又如倒带一般疯狂后退，转眼间，又重新回到了梨花使用出「八重樱」的这一瞬间。
　　这便是「未来之视」，能看见三秒后的景象。
　　当然，这个「未来」并非绝对的，只要梨花愿意，现在便可以通过停手亦或者其他方法来改变未来，而且如果敌方有梨花不知道的底牌或者招式，这个‘未来’也不生效。
　　事实上，在梨花看来，这个「未来之视」与其说是看到‘未来’，倒不如说是一种更高级的预判，比如，在战斗中，她自己也经常能根据对手进行一些预判，只不过并无法精确到这个地步。
　　当然，随着「时间之心」掌控程度的提升，也不排除「未来之视」在未来真的能做到看穿‘未来’的程度。
　　而在「未来之视」解除的瞬间，梨花也果断出手。
　　唰唰唰——！
　　两把匕首在空气中交织，银色的寒芒在樱花中飞舞，似乎与之前看到的景象一样。
　　唯一不同的是，在最后一击时，梨花停下了手中的动作。
　　双刀·七重樱舞——！
　　既然已经知道「八重樱舞」的威力会失手秒掉这只魅魔，梨花自然不会继续使用，她要的可不是一具魅魔的尸体。
　　魅魔这个种族本就不擅长正面战斗，更何况梨花刚刚抓的时机还十分绝妙，因此，没有任何意外，七道寒芒都准确无误的命中了。
　　“啊——！”
　　伴随着一声不知是惨叫还是呻 吟的叫声，魅魔直接瘫倒在了地上。


第五百五十三章  身份
　　“是谁？？”
　　魅魔的脸上带着一丝惊色，看了一眼四周，开口问道。
　　梨花的速度极快，对于魅魔而言，刚刚她甚至没看清袭击者的身影。
　　“臣服，还是死亡？”
　　梨花没有和她废话，直接扔了一个「宠物驯服」过去。
　　她刚刚这一击直接带走了这只魅魔90%以上的生命值，因此也使她进入了短暂的「虚弱」状态，在这段时间内，她都是属于可捕捉状态。
　　“臣服还是死亡？”
　　听到梨花的话后，魅魔微微一愣，随后突然笑了起来，反问道：“你是从其他位面来的旅行者吧？”
　　“……”
　　听到这话，梨花不禁皱起眉头。
　　魅魔这句话虽是疑问句，但从语气可以看出，她已经断定梨花就是从其他位面来的。
　　梨花并不知道自己究竟哪里露出了破绽，但到了这个时候，她已经没有其他退路了。
　　“臣服，还是死亡？”
　　她再次开口问道。
　　无论如何，她出现在地狱的消息是绝对不能泄露出去的，如果这只魅魔再不配合，那么她也就只能选择辣手摧花了。
　　“怎么？想灭口了吗？”
　　似乎听出了梨花语气中的杀意，魅魔嗤笑一声开口道，表情上没有丝毫惧意。
　　这不由让梨花感到一丝疑惑，要知道，魅魔可不是什么硬骨头的种族，为何如此不惧死亡？
　　看了一眼时间，虚弱时间即将结束，既然无法收服，梨花也不打算强求，持着匕首缓缓朝着瘫倒在地的魅魔走去。
　　“来吧，我梅·夏提雅别说是死，就算是先被OO，再被OOO，也绝对不会变成任何人的奴隶的！”
　　听到缓缓靠近的脚步声，魅魔挑衅般的开口说道，同时，也缓缓抬起了头，似乎想要看看究竟是什么样的人将她击杀。
　　然而，下一刻，她却愣住了。
　　黑雾之中，一位绝美的少女正缓缓朝她走来。
　　血月下，银色的长发如夜空中的银河，璀璨而又耀眼，如人偶般完美的脸上带着一丝冰冷的杀意，地狱之中绝对见不到的翠绿色眼眸正平静的看着她。
　　砰——！砰——！
　　这一瞬间，梅甚至听到了自己心脏跳动的声音。
　　同时，脑海中浮现出各种各样的画面，有这位少女用她那白皙修长的玉腿将她踩在脚下的画面，有这位少女用项圈拉着她巡视各领地的画面，有少女使用长鞭鞭笞她的画面.....
　　“我最后再问一次.....”
　　看着莫名愣在原地，脸颊通红的魅魔，梨花不由微微皱眉，开口问道。
　　“我愿意！主人请务必收我做奴隶！！”
　　然而，梨花的话还没说完，那只魅魔却突然开口说道，随后，扑通一声，直接跪倒在了梨花的面前。
　　“……”
　　听到这话，梨花微微一愣，有些怀疑自己听错了。这只魅魔刚刚不是还誓死不从的吗？怎么突然就......
　　“主人大人！我们快签订契约了？对了，我听说签订契约是要行吻脚礼的对吧？哎嘿嘿嘿——！”
　　见到梨花的疑惑，魅魔自己反而等不及了，急忙凑到梨花的脚下，看着梨花那雪白如玉，柔若无骨的玉足，露出痴汉般的笑声。
　　“并不需要这个！”
　　不知为何，看着魅魔这样子，梨花想起了伊莉，果断后撤两步，同时对魅魔扔了一个「宠物驯服」。
　　“系统提示，驯服「魅魔」成功，您获得新宠物，魅魔！”
　　魅魔并没有撒谎，这一次的「宠物驯服」十分成功，伴随着系统提示声响起，梨花的宠物栏中新增了一个头像。
　　梅·夏提雅
　　种族：魅魔族
　　模板：传说级首领模板
　　年龄：103岁
　　星座：双鱼座
　　性别：女
　　等级：45
　　HP：98000（传说级首领模板额外加成300%）
　　攻击：2300（传说级首领模板额外加成300%）
　　技能1：魅惑：魅魔献出红唇热吻，魅惑命中的敌人，使其意乱情迷，无法对梅发动攻击，对于等级低于自身目标，甚至能使其临阵倒戈。
　　技能2：摄魂夺魄，魅魔使用妖术魅惑敌人，使其视魅魔为主人，听其命令，无法对高于自身等级目标使用，控制个数与魅魔精神属性关联。
　　技能3：鞭挞：使用长鞭鞭挞受「摄魂夺魄」控制的奴仆，令其兴奋，短时间内增加其攻击速度、攻击力，降低防御力。
　　技能4：采经：魅魔与敌人肉体接触时，能在对方不知情的情况下吸收对方经验。
　　技能5：妖艳光环：所有雄性生物对魅魔好感度+200，攻击力降低30%，所有雌性生物对魅魔好感度-200，攻击力提升30%。
　　……
　　由于梨花等级的原因，魅魔的等级也被压制到了45级，不过她的属性面板还是令梨花有些刮目相看。
　　这只差点被她秒杀的家伙，竟然是传说级BOSS？
　　要知道，地狱双头犬也仅仅只是稀有级BOSS而已，而在稀有级之上，还有一个罕见级。
　　虽然没怎么见过魅魔，但梨花可以肯定，普通魅魔绝对达不到这个程度。
　　“你到底是什么身份？”
　　微微皱着眉头，梨花紧紧盯着梅，开口问道。
　　“人家只是一只普通的魅魔，如果非要说有什么特殊的话，那就是我的母亲......”
　　梅有些含糊的回答道。
　　“你的母亲是？”
　　不过梨花却没放过的意思，继续追问道。
　　“魅魔女王......”
　　梅讪讪的回答道。
　　“……”
　　听到这话，梨花不由有些头疼起来。
　　她怎么也没想到，自己就这么随手一抓，竟然抓到了一只魅魔公主。
　　“咳.....你说，如果我现在放了你.....”
　　梨花有些怂了。
　　在这种时候，如果再惹上一位王者，那么她的地狱之行可就多灾多难了。
　　“不！主人，您别担心，母亲大人绝对不会在意我的，请务必让我跟在您身边侍奉您！”
　　听到梨花这话，梅却着急了，急忙抱着梨花的大腿哀求道。
　　“您不知道，我那位母亲大人可是有一百多位女儿，而且我另一位母亲的身份还十分低微，当初只是正好在女王大人醉酒之时被她那个了......从出生到现在，她甚至还没见过我.....”


第五百五十四章  勋章
　　在梅声情并茂的讲述下，梨花大概理清了事情的脉络。
　　首先，她确实是魅魔一族的公主，只不过与当初梨花在纳尔加维斯诓骗的那位公主不同，她的血统并不纯正，她的母亲只是魅魔女王身边的一个普通奴隶。
　　如一般言情小说里的剧情一般，在某次醉酒后，魅魔女王十分凑巧的赶上了发情期，并且十分凑巧的附近就只有她母亲一人，于是魅魔女王就迷迷糊糊的把她母亲给办了，最后，还十分凑巧的一发入魂......
　　虽然这里的巧合多到令人难以置信，但据梅所说，类似这种的事件其实并不稀奇，在族中，与她有相似的‘公主’们没有八十也有一百，因此她在族中的地位其实并不高，魅魔女王甚至还不一定知道她有这么一个女儿.....
　　听完梅的讲述，梨花不禁沉默了下来。
　　这段剧情的槽点实在太多，她不知道该怎么吐槽，同时，她也回忆起当初母亲大人对魅魔女王的评价，当时她还以为是母亲大人夸大其词，现在看来，恐怕还小看了她。
　　摇了摇头，不再思考这位魅魔女王的事情，反正无论如何，梨花都不打算与她扯上关系，既然梅是小透明，那带走她应该没什么问题。
　　当然，为了避免引入瞩目，梨花还是将她与优收进了宠物空间，随后，悄悄隐身准备离开。
　　由于本身便处于战场边缘，外加上之前地狱双头犬的威压，周围根本没有多少怪物，梨花非常顺利的就离开了。
　　……
　　找到一处较为安全的洞穴，梨花便迫不及待的将梅召唤了出来，说实话，现在她心中的疑惑实在太多了。
　　“愿意为您效劳，主人。”
　　看了一眼昏暗的洞穴，梅似乎想到了什么，眼睛一亮，随后，呼吸有些急促起来，期待的看着梨花。
　　“与你们交战的一方是那位不朽之王么？”
　　然而，梨花却直接无视了她的期待，直接开口问道。
　　“是的。”
　　听到梨花的问题，梅有些失望，不过还是规规矩矩的回答道。
　　“根据我的了解，它与魅族女王似乎都是地狱十二魔王吧？为什么会交战呢？”
　　梨花追问道。
　　“不，这并不是交战，而是一场练兵，十二位魔王们每过一个月，都会互相练兵一次，这一次我们的对手正好是不朽之王。”
　　梅摇了摇头，回答道。
　　“练兵？这不可能，你们族也就罢了，其他种族怎么可能能承受的起这种强度的练兵，我可是亲眼所见，仅仅一个早上就损失了至少八位半神......”
　　梨花闻言不由皱起眉头反驳道。
　　地狱种族皆好战，这是所有位面都知道的事情，他们之间互相练兵，梨花倒也勉强相信，可练到这种程度就有些夸张了。
　　根据梨花推算，照梅所说的每个月练兵一次，根本不需要十年，十二魔王麾下的手下恐怕就全部练光了，这样，即便真的能练出一些精兵，那又有什么用呢。
　　“是的，如果是真的交战，自然不可能，但我们可是‘练兵’，死亡后可以在祭坛中重生的。”
　　梅微微一笑，回答道。
　　“重生？”
　　听到梅的回答，梨花却不由微微一愣。
　　“你是说，在这场交战下阵亡的生物，都会复活？？”
　　与普通网游不同，零域中但凡带名字的BOSS，除了副本、特殊任务以及备注有分身投影这类情况以外，都是唯一性的，换而言之便是，他们如果死亡，是不会复活的，这也是那些小型大陆七阶神格稀缺的主要原因。
　　然而，现在梅居然告诉她，地狱之中的BOSS竟然会重生？？
　　“倒也不是所有，唯有持有死亡之证的生物才能复活。”
　　梅纠正了梨花的说法，同时，取出了一快灰黑色的骷髅铭牌。
　　——————
　　【魅】死亡之证（百夫长）
　　稀有度：稀有
　　所属阵营：魅魔族
　　功勋值：983/10321
　　属性：全属性+6%
　　阵营特殊属性：击败雄性角色获得功勋值+10%。
　　已激活功能：复活（消耗50点功勋值），士兵招募，物品兑换，属性强化。
　　未激活功能：？？？，？？？
　　旗下士兵：12/100（地狱双头犬阿哈赤（七阶）、石像鬼耶齐尔（七阶）、小恶魔拉娜尔（六阶[已死亡，可消耗20点功勋值复活]）......）
　　持有者：梅·夏提雅
　　物品说明：死亡国度的居民的证明。
　　——————
　　看着这块铭牌，梨花脸上虽然没有多大表现，但在心中却掀起了惊涛骇浪。
　　在零域中，玩家是可以加入不同势力阵营，而加入后，也有与这铭牌类似的「军功勋章」。
　　当初还是无心时，为了完成一个罕见级的稀有任务，梨花便曾去战场刷过军功，并且还将勋章刷到了「千夫长」级别。
　　从功能方面上看，「军功勋章」与这块「死亡之证」极为相似，甚至还要更多一些。
　　乍看之下，这块「死亡之证」顿时没什么亮点。
　　然而，这需要建立在另外一个前提上——使用者！「军功勋章」是给玩家使用的！
　　而这块「死亡之证」，却是可以给怪物使用的！！！
　　梨花很明白其后面代表的含义——
　　拥有这种勋章，怪物们能做到的不仅仅是复活，它们还能凭借它后面的功能提升实力！！！
　　甚至于，在某种程度上来说它们已经相当于另类的玩家了！
　　此时，梨花终于理解为何那些怪物对战斗如此热衷。
　　毕竟相比于普通NPC那样需要靠长时间修炼获得力量，这种类似玩家的打怪升级方式无疑要快上无数倍。
　　同时，她也明白了为何当初她威胁梅的时候，梅会如此无动于衷，并且迅速猜出她是其他位面的旅行者了。
　　毕竟在能复活的情况下，死亡的威胁，根本毫无意义。
　　虽然从最后结果来看，她还是臣服了，臣服在某人的美貌之下......


第五百五十五章  计划
　　“这块勋章是什么时候出现的？”
　　沉思片刻后，梨花开口问道。
　　地狱与其余位面确实有隔绝，但却也不是完全没有互通的，而对于NPC而言，这种勋章的重要性不言而喻，如果有人知晓，决不可能没有留下任何记载。
　　因此，如果梨花没猜错的话，这种勋章出现的时间应该不会太久。
　　“大约在十多年前吧？我也不太清楚，路西菲尔大人去了一趟深渊后，便带回了一些战利品，而这些只是其中的一小部分...…”
　　梅思索了一会后，回答道。
　　“深渊？”
　　梨花闻言不由微微皱了皱眉头。
　　深渊她自然知晓是何处，那是位于地狱位面深处的更深层位面。
　　根据传说，深渊是无底的，它的存在是通过无限的层面,无数的变化,映射出所有丑陋、邪恶与混乱的集合，那里混乱而又无序，是致力于死亡和毁灭的恶魔的家园，也是混乱邪恶灵魂的归宿之一。
　　虽然从根本上来说，深渊是与地狱一体的，但实际上却从未有人把它们混为一谈。
　　而且它们与地狱的关系并不融洽，古籍记载中，地狱曾不止一次与其交战过，不过自从众神封印后，双方似乎达成了某种协议停手了。
　　为何路西菲尔会去深渊，并且还拿回了这些东西？
　　梨花可不信路西菲尔是闲着没事干去深渊瞎逛，然后凑巧又捡到这些东西，她隐约觉得这里面隐藏着巨大的秘密，但很遗憾，根据目前的情报，她无法推断出任何结论。
　　“对了，物品兑换功能里的奖品是从何而来的呢？”
　　突然，梨花想到了一件有些重要的事情，开口问道。
　　“听说是路西菲尔大人的私人宝库，里面有非常多的宝藏。”
　　“非常多？”
　　“非常多，其中甚至还有一枚真正的神格。”
　　梅点了点头，随后神秘兮兮的开口道。
　　“真正的神格？”
　　听到这话，梨花不由眼睛一亮，重复了一遍。
　　这次她确实被惊到了，要知道，真正的神格代表什么，那代表着一位神祇！
　　“可是，如果有真正的神格，为何路西菲尔不自己用呢？”
　　但随后，梨花又疑惑的开口问道，路西菲尔虽强，但她的实力终究还是在九阶，既然有神格，为何不顺势成为一名神祇呢？
　　“咳......那是因为......那个神格只是一个碎片.......”
　　梅闻言有些尴尬的回答道。
　　“神格碎片？”
　　听到这话，梨花不由一愣。
　　关于神格的记载，她知之不多，神格碎片的存在是否常见，她也不清楚，但不知为何，听到这个词，她脑海中便浮现出当初在旋涡岛中帮助她成为神祇的那枚「永恒神格」碎片。
　　如果真的是那枚「永恒神格」碎片的话，那么无论如何她也必须将它弄到手。
　　“怎么了？”
　　见到梨花脸色有些异样的表情，梅不由开口问道。
　　“没什么......除了这枚神格碎片以外，还有其他珍贵的东西么？比如，九阶神格。”
　　梨花摇了摇头，随后转口问道。
　　“我目前的权限只能看到八阶神格，不过根据传闻，确实是存在着九阶神格的。”
　　梅回答道。
　　“那看来，我们也必须加入这场游戏了。”
　　梨花闻言不由点了点头，随后轻声说道。
　　原本梨花的回归计划是在地狱之中寻找空间通道，然而，这个方法随机性实在太高，运气好，也许不到几天就能找到，而如果运气不好，也许一百年都未必能找到。
　　但现在，她却有了另外一个选择——那就是‘加入’地狱阵营，然后利用勋章的「物品兑换」功能，集齐修复「空间之门」的材料。
　　之前她之所以没有这个想法，完全是因为凭借她一个人的力量，想收集齐这些材料实在太过困难了。
　　现在有了路西菲尔的宝库作支撑，她需要做的只是最简单粗暴的刷军功罢了。
　　“梅，如果我们要加入魅魔一族的阵营，有办法吗？”
　　沉思片刻后，梨花开口对梅说道。
　　“主人大人，您要加入我们魅魔一族？？不行！不行！以您这姿色在魅魔族里实在太危险了！！我推荐您去骷髅族！不朽之王那家伙听说不近女色.....”
　　听到梨花的提案，梅急忙摇了摇头开口道，如同一个担心玩具被抢走的小孩子。
　　“你觉得我这个样子能加入骷髅族阵营么？”
　　梨花闻言翻了翻白眼，吐槽道。
　　加入魅魔阵营，是梨花深思熟虑的结果。
　　因为相比其他阵营，魅魔阵营有一个极大的优势，那就是——鱼龙混杂。
　　由于本身战斗力不强外加‘摄魂夺魄’的原因，魅魔一族的阵营里，有着许多其他种族的奴隶，就好比之前梨花见到的地狱双头犬、石像鬼等等。
　　在这种情况下，她混入其中被发现的风险自然降到了最低。
　　“对哦！地狱之中虽然有堕精灵，但您的样子和她们区别实在太大了......”
　　听到梨花这话，梅不由点了点头，皱着眉头盯着梨花翠绿的眼眸以及银色的长发看了起来。
　　只不过看着看着，梅渐渐沉浸了进去.......
　　“有什么办法么？比如化妆，易容？”
　　看着皱眉久久不语的梅，梨花忍不住开口问道。
　　“啊？”
　　突然被梨花打断，梅不由吓了一跳，随后有些心虚的接着道。
　　“咳，化妆与易容是不行的，虽然吾族有赋予军衔的权限，但真正赋予军衔时是需要通过血统检验，届时您还是会被发现，要知道，地狱中精灵族可是非常紧缺的货......种族。”
　　“血统检验么？”
　　听到这话，梨花不禁微微皱起眉头。
　　“如果我能在血统检验时变身为吸血鬼，可以吗？”
　　但随即，梨花突然想起了背包中的「吸血姬套装」，开口问道。
　　“吸血鬼？”
　　听到梨花的话后，梅有些诧异，但随即还是摇了摇头。
　　“如果是其他种族还可以，但吸血鬼不行，因为某些原因，吾族与吸血鬼一族有些隔阂，您这样进去，肯定会被当奸细抓起来的，然后.....”


第五百五十六章  军团长
　　幽色的冥月高悬于天空之上，红色的血月隐于其后，代表着地狱的夜晚已至。
　　魅魔族行军营地入口。
　　负责看守的两只地狱犬突然抬起头来，紧紧盯着远方，嘴中还不住发出呼呼的古怪声音。
　　“陌生的气息？是谁？”
　　看到地狱犬的表现，一旁的小恶魔顿时警惕起来，朝着地狱犬看向的方向望去。
　　只见远方路径尽头处，出现了三道身影。
　　其中为首的是一位身着暴露的红发少女，黑色的小角以及箭头似得尾巴已经说明了她的身份，而在她身后则跟着两位身穿黑袍，浑身上下笼罩着浓郁死亡气息的神秘人物。
　　“见过尊贵的魅魔大人！”
　　见到来者中有魅魔后，小恶魔很明显的松了一口气，随后恭敬的对来人行了一个礼。
　　“嗯。”
　　红发魅魔平淡的对着小恶魔点了点头，随后，带着身后的两人走进了魅族营地。
　　虽然对那两位笼罩着死亡气息的神秘人物有些好奇，但小恶魔对于自己的定位还是十分清楚，这种与魅魔族人走在一起的角色，绝对是她惹不起的。
　　“主人大人，说好的奖励......”
　　只可惜她没看到，在进入营地后，那位表情淡定的魅魔大人忽然变得像向主人讨食的小狗一般，眼巴巴的看着身后的黑袍神秘人。
　　“这里人多眼杂，等优拿到勋章以后再说。”
　　看到梅的表情，梨花不由无奈的开口道。
　　“好吧，那我就再忍耐一下好了。”
　　……
　　是的，这三道人影，正是梨花、优与梅。
　　虽然使用吸血姬套装变身吸血鬼的计划行不通，但随后，梨花又提出了新的想法——那便是优。
　　优的职业是死灵法师，而死灵法师这个职业在地狱中的地位有些特殊。
　　由于职业特性，修行死灵法师的人很容易堕入邪道，特别是在上古时期，死灵法师就是邪恶的象征，当时各大位面一旦发现死灵法师，便会将其流放到地狱之中。
　　那些邪恶的死灵法师到了更加邪恶的地狱，瞬间就变成了待宰的羔羊，而且由于势单力薄的原因，饱受欺压。
　　后来，一位有远见的人族死灵法师认为这样下去不行，便联合起部分亡灵法师组成亡灵法师联盟。
　　无数年过去，这些死灵法师们不仅在地狱稳稳的扎下了根，甚至还成为了一个不次于魅魔族这种大族的势力，而那位发起者如今也位列十二魔王——
　　第十一魔王，残黑契约者，缇泽。
　　在地狱中，你可以虐杀甚至奴役一位亡灵法师，但是，如果你因为种族原因而歧视一位亡灵法师，那么很抱歉，这位十一魔王很可能会登门拜访。
　　十二魔王的排序除了首席以外，都不是根据战力来排的。
　　缇泽虽然位列十一，但根据战绩来看，其真实实力绝对位列十二魔王前三，因此，地狱中绝大部分区域都默默遵守着这个约定，魅魔族自然也不例外。
　　…….
　　“魅魔大人！”
　　“魅魔大人！”
　　与梅同行，在魅魔一族的营地中自然畅通无阻。
　　不过，梨花也能从这些附属种族的称呼中看出，梅在魅魔一族中的存在感确实不强，毕竟如果是什么大人物的话，这些人的称呼就不会是笼统的‘魅魔大人’而是‘梅大人’了。
　　而且更关键的是，路上即便遇到其他魅魔，也没见她们与梅打招呼。
　　“你，不会是没有朋友吧？”
　　看着再次与同族冷漠的错肩而过的梅，梨花忍不住开口问道。
　　“啊？不…..不是啦！要知道，我魅魔一族人数虽少，但也有数万，怎么可能人人都认识......”
　　梅连忙摇了摇头解释道。
　　“好了，地方到了，咱们进去吧。”
　　正好同时，一座明显比周围大上一圈的粉色营帐出现在三人眼前，梅连忙开口道。
　　想要加入魅魔一族阵营，首先要先去面见魅魔族此次行军的军团长，只有通过她的首肯，才能去申请铭牌。
　　“唔.....嗯......啊.....”
　　然而，令人尴尬的是，刚刚靠近营帐，一阵古怪的呻 吟声便从中传来。
　　一时之间，梨花不禁愣在了原地，随后，快速的捂住了优的耳朵。“小孩子不要听！”
　　“咦，军团长大人正好在办事，咱们稍微等一下吧。”
　　梅倒是一副习以为常的样子，脸色不变的开口道，不过梨花似乎注意到她的耳垂似乎有些红。
　　这位军团长似乎也感知到了外面有人来访，大约不到三分钟后，便匆忙的结束了。
　　“军团长大人，百夫长梅参见。”
　　而梅也适时的开口道。
　　“进来吧。”
　　帐篷内传来一道娇柔的声音，可以听出与之前发出呻 吟声的是同一位，不过语气有些不善。
　　对于这点，梨花还是理解的，毕竟她也知道人家刚刚在干什么.....
　　“打扰了。”
　　在梅的领头下，梨花与优一同进入了帐篷。
　　刚刚进入帐篷，梨花便闻到了一股浓郁的奶香味。
　　打量一眼四周的环境，梨花有些诧异的发现，这帐篷外表看起来虽然华丽，但是里面的摆设却极为单调实用，仅有一张大约足够十人睡的粉色大床。
　　而此时，在大床上有两道身影，一坐一趴。
　　其中坐着的是一位风姿绰约的御姐，长腿蜂腰，妩媚的丹凤眼，金发长发懒散的披在肩上，似乎刚刚运动完，脸色嫣红，额头上还有些许汗珠。
　　而最关键的是，她的头上有一对黑色的小角。
　　毋庸置疑，此人就是魅魔一族的军团长了。
　　不过，令梨花意外的是躺着的那位。
　　那竟然是一位雌性牛头人，而且还是十分少见的奶牛一族的牛头人。
　　只可惜此刻她是趴在床上，梨花只能看到她的后背。
　　“这两位是？”
　　在梨花打量对方时，对方自然也在打量梨花，感受到笼罩在梨花与优身上的那股纯净的死亡气息后，这位军团长似乎也起了一丝兴趣，一边打量着两人，一边开口对梅问道。


第五百五十七章  巫妖？
　　“报告军团长大人，这是我在本次战役中偶遇的游荡者，她欲加入吾族阵营，因此，我就带她过来了......”
　　梅闻言指了指优，随后开口道。
　　“游荡者？死灵法师的游荡者可是非常少见的。”
　　军团长闻言挑了挑眉，从床边随手抽过一条薄纱披在身上，随后，缓缓朝优走了过去。
　　这条薄纱完全遮不住她那傲人的身姿，款款莲步之下，胸前那对雪白的酥胸颤颤巍巍，呼之欲出，伴随着空气中那股奶香味，让人似乎有一种莫名的冲动。
　　不过，很遗憾，她的魅惑对象错了。
　　面对这个让人血脉喷张的场景，优丝毫不为所动，梨花甚至还看到她打了一个小哈欠。
　　只可惜，在黑雾笼罩之下，军团长并见不到这一幕。
　　“能告诉我，你为什么选择我们魅魔一族么？”
　　见魅惑不起作用，军团长不由又绕着优转了一圈，然而她仍然看不破这层黑雾，于是便停下脚步，开口问道。
　　“……”
　　优并没有开口，而是继续站在原地。
　　这是梨花之前对她的嘱咐。
　　既然以优为主，那么接下来肯定会遇到很多需要优去面对的情况。
　　正所谓言多必失，优如此单纯，要是说多了话，肯定会被看出破绽，因此，梨花决定将她塑造成一个‘高冷’的死灵法师。
　　见到优没开口，军团长倒也没多大反应，而是看向了梅。
　　由于死灵魔法的特性，死灵法师的性情多变、怪异，这种不喜欢说话的‘高冷’型，倒也算正常。
　　“咳，据我了解，她似乎是冲着那片神格碎片来的，毕竟十二阵营之中，只有咱们有这种奖励.....”
　　梅意会到了军团长的意思，开口打破尴尬道。
　　“果然又是这样么？”
　　听到这话，军团长不由点了点头，顿时失去了兴致。
　　死灵法师也是法师，他们大部分都拥有着强烈的探知欲望，窥视那枚神格碎片的死灵法师她已经不是第一次见了。
　　而且更重要的是，她对优的身份已经有一定的猜测了。
　　这股纯粹的死亡气息，确实惊人，然而，它对普通人的伤害也是极大的，正常人类亦或者其他脆弱的族群，站在这种死亡气息中，用不了半天就会变成一具骷髅。
　　操控着这种死亡气息、外加不受她魅惑、不愿意以真面目示人.....
　　如此多条件下，她所能想到的答案就只有一个，那便是——巫妖！
　　某位伟大的存在曾经说过，不想做巫妖的死灵法师不是一个合格的死灵法师。
　　作为最经常与死亡打交道的死灵法师，他们对这个被许多法师称为‘亵渎生命’的行为毫不在乎，外加上他们天生便比普通法师更适合转生，因此，大部分亡灵法师到了寿命终结的时刻，都会选择转生巫妖。
　　其中，最为标志性的人物便是那位第十一魔王，缇泽。
　　而缇泽与安兹乌尔一样，都是魅魔女王较为头疼的对手，因为，在某种程度来说，它们已经不算完整的生物，魅惑对它们无效......
　　而同理，军团长自然也不会想着去魅惑一只巫妖。
　　“那这位呢......”
　　不过，她似乎并没放弃，而是转身朝着梨花走了过来。
　　虽然从刚才的表现来看，军团长并看不透黑雾，但梨花还是忍不住紧张了起来。
　　这位军团长虽然看起来柔弱，但据梅所说，她可是一位八阶巅峰的强者。
　　而且与普通的魅魔不同，这位军团长是一位混血儿，身上带着深渊恶魔的血统，是魅魔族中罕见拥有正面战斗能力的角色，甚至还有过以一敌三，击败它族三位八阶强者的光辉战绩。
　　随着军团长逐渐靠近，梨花也敏锐的感觉到一丝心悸，很显然，这位军团长确实如梅所说一般，很不简单。
　　微微眯起眼睛，梨花做好了「燃烧神力」的准备。
　　“这是这位死灵法师的召唤的守护者。”
　　然而就在此时，一旁的梅却突然开口道。
　　“守护者？”
　　听到梅的这句话，军团长不由停下了脚步，随后皱了皱眉头，快步离开了。
　　法师的身体脆弱，一些有条件的法师都会招募一些近战能力强大的守护者弥补这个短处，只不过与普通法师不同，亡灵法师召唤的守护者一般都是一些不死生物。
　　对于不死生物，她自然没有任何兴趣，更何况，她可是堂堂的军团长，与想要加入阵营的人聊几句也就罢了，与她召唤的生物说话就有些掉身份了。
　　“虽然你的实力不错，但是根据我们的规则，无论是谁，加入的时候都只能从初阶士兵做起，如果不满意的话，现在就可以走了，我不会阻拦。”
　　重新回到床上，军团长缓缓对优开口道。
　　“……”
　　优依然没有开口，不过却也没有其他动作。
　　“很好，梅，你带她去祭坛取死亡之证吧。”
　　见到优没有离开，军团长满意的点了点头，开口道。对于优的加入，她还是非常高兴的，虽然没能看破「死亡领域」，但既然是巫妖，那代表优必然是八阶级别的强者。
　　魅魔一族虽然募集了许多游荡者，但是八阶级强者的数量却并不多，有了优的加入，对未来的训练战都会有极大的帮助。
　　这也是她之前如此宽厚的原因。
　　要是换做七阶的死灵法师，在打扰她‘办正事’的那一刻起，可能就已经被宣判死刑了......
　　……
　　“呼，终于过关了......”
　　离开粉色帐篷一段距离后，梅看了一眼四周，见没有其他人，顿时如泄了气的皮球一般，一屁股坐在了地上。
　　“嗯，这次多亏了你。”
　　梨花也点了点头道。
　　梅最后的应对做的十分不错，否则现在她说不定已经与那位军团长打起来了。
　　“那.....奖励......”
　　梅闻言连忙抬起脑袋，用期盼的眼光看向梨花。
　　“好吧......”
　　看着这个无法拒绝的眼神，梨花无奈的点了点头，随后找到了一处隐秘的角落，对梅招了招手。
　　“过来。”
　　.......
　　“唔~嗯~主人好舒服.....”
　　半响后，古怪的声音从角落传来。


第五百五十八章  爱学习的梅
　　无人的角落里，梅半跪在梨花面前，脸色潮红，双眼迷离，嘴中不住发出阵阵娇 喘。
　　“别发出这种古怪的声音！”
　　终于，梨花忍无可忍，停下了手中的动作。
　　“对不起，可是，主人......实在是太舒服了......”
　　梅委屈的抬起头来看向梨花。
　　“真是的，最后一分钟了！”
　　梨花无奈的摇了摇头，再次伸出手——
　　轻轻的抚摸起梅了的脑袋。
　　“摸摸头~”
　　这，便是梅要的奖励。
　　之前在山洞里，为了给优补充‘梨花能量’，梨花便摸了摸优的头，而后被梅看到，也不知为何她自己便兴奋了起来，随后还提出了这个奖励要求。
　　说实话，「摸头」其实是驯服宠物的一个小技巧，据一些宠物达人说，经常对宠物摸头能有效的提高它们的好感度，只不过，这一般都只对那些智商较低的野兽型宠物起作用。
　　也不知为何，梅与优都喜欢这样呢？
　　难道这样做很舒服么？梨花忍不住想道。
　　……
　　在满足了梅后，三人便朝着「恶魔祭坛」所在的方向走去。
　　据梅所说，这个「恶魔祭坛」便是路西菲尔从深渊带回来的东西之一，是「死亡之证」的主要载体，无论是兑换、强化、还是复活，都需要用到「恶魔祭坛」。
　　当然，放在此处的只是其分化出来的「简略版」，功能也只有最简单的生成「死亡之证」。
　　不过即便这样，其也是极为珍贵的宝物，被安放在了军营的正中间，而且一路上都严关把守，哪怕是有梅的带路，梨花等人也足足用了近一个小时才走到「恶魔祭坛」。
　　这个「恶魔祭坛」其实并不大，甚至还不如那位军团长的粉色帐篷，但无论是谁，只要看到它一眼，也能看出它的不凡。
　　从外表看，它很像一个放大版的骷髅头，张大的巨嘴便是大门，眼窝处两点绿色的鬼火在幽幽燃烧。
　　“这便是恶魔祭坛么？”
　　梨花有些好奇的打量起这个恶魔祭坛。
　　仔细看去，其实可以看出这个巨型骷髅头实际上并非真正的骷髅，而是由一些不知名的矿石构成的，在其表面，还雕刻有复杂玄妙的魔纹，然而，最令梨花在意的还是眼窝处的两点幽火，里面似乎有无数生灵在挣扎、沉沦，十分骇人。
　　梅与看守的守卫打声招呼后，便带着优进入祭坛，而作为‘宠物’的梨花自然只能在外面等。
　　所幸的是此处守卫森严，并没有人敢到处走动，即便没有死亡气息笼罩，梨花也没被人发现。
　　领取「死亡之证」的程序似乎比梅之前说的要长一些，大约过了半个小时以后，优才缓缓从祭坛中走出，而且更加令梨花奇怪的是，此时优的脸色有些不好，秀眉微蹙，似乎在思索着什么。
　　“发生了什么？”
　　见到这幕，梨花不由开口问道。
　　“没什么，我.....脑海里好像多了一些东西.....”
　　优晃了晃小脑袋开口道。
　　“多了一些东西？”
　　梨花闻言看向梅。
　　“我也不太清楚，我当初并没有出现这种情况......”
　　梅摇了摇头，随后又接着开口道。
　　“不过我听闻一些拥有深渊恶魔血脉的人进入恶魔祭坛后似乎会触发某些传承，军团长大人当初便曾触发过，难道优大人也拥有深渊恶魔血脉吗？”
　　“深渊恶魔血脉？”
　　听到梅这话，梨花不禁沉思了起来。
　　根据传说，优所在的家族，最早是起源于地狱，虽然有些匪夷所思，但优身上拥有一丝深渊恶魔血统的可能性并非没有。
　　“优，你知道你脑海里多出来的是什么吗？”
　　梨花转身看向优，开口问道。
　　“很多.....画面，但是.....我看不清......”
　　优闻言皱起眉头思索，随后有些困恼的抓着头发开口道。
　　“没事，看不清就别看了。”
　　见到这幕，梨花连忙伸出轻轻的抱着优，抚摸着她的小脑袋有些心疼道。
　　现在她有些后悔了，如果早知道是这种情况，她怎么也不会让优进去恶魔祭坛。
　　在梨花怀中休息片刻后，优的脸色好了许多，为了避免其他人起疑，梨花等人便随梅回去。
　　魅魔一族的军营一共分为内营与外营，其中，外营住着的都是那些被魅魔使用「摄魂夺魄」控制的奴隶或者一些实力低微的外族人，而内营则是魅魔族人以及一些实力强大的外援。
　　作为一名百夫长，并且还是一名魅魔，梅自然在内营拥有着自己的营帐，虽然比不上军团长那般华丽，但容纳三人还是绰绰有余。
　　只不过，让梨花头疼的却是路上的所见的景象......
　　几乎每一个魅魔的营帐里都传来那种古怪的声音，有许多甚至连门帘都没拉开，轻轻一瞥便能看到一具具纠缠在一起的雪白躯体。
　　整个营地似乎都笼罩在一股淫 靡的风气之中。
　　在梅打开自己营帐的瞬间，梨花甚至怀疑里面会有少女出来迎接......
　　所幸的是，并没有。
　　梅的房间意外的正常。
　　正常大小的床铺、正常大小的浴盆、正常的书桌、正常的枷锁铁链、正常的三角木马、正常的长鞭蜡烛......
　　等等？
　　“你在这里审问犯人吗？”
　　梨花皱起眉头，看着摆着营帐角落的那一堆刑具，随后看向梅。
　　“啊——！？嗯！对！没错！啊哈哈！那个.....因为我对这方面有些研究，军团长就把审问犯人的任务都交给我了，还真是麻烦！啊哈哈哈！”
　　梅闻言楞了一下，随后连连点头道，神情有些慌张。
　　既然是刑具，梨花自然没什么兴趣，摇了摇头看向那张书桌。
　　梅这模样怎么也不像爱学习的魅魔，她有些好奇，她看的到底是什么书。
　　「如何在疼痛中寻找快感」、「粗暴的主人与懦弱的我」、「我的主人怎么可能这么残暴」、「刑具禁书目录」.....
　　“......”
　　“......”
　　“主人！你听我解释！！！”


第五百五十九章  莫德里安
　　这个抖M魅魔！
　　梨花虽然不是什么老司机，但是根据这些书名以及那些古怪的刑具，她大概也能猜出一些事实。
　　有些无奈的瞪了梅一眼，梨花也没有揭穿她，毕竟还有小孩子在场，影响不好。
　　“咳，那个，主人，我先把这些东西收起来么？”
　　被梨花这么一瞪，梅似乎也有些心虚，怯生生的看了一眼梨花，开口道。
　　但随后，还未等梨花回答又接了一句。“还是......您想试试？”
　　“试你个头！！给我收起来！！”
　　这次梨花没有留手，狠狠的敲了一下梅的脑袋。
　　只可惜，这一下反而让梅兴奋起来，似乎是得到了什么奖赏一般，不过好处是拜此所赐，她十分听话的去把那些古怪的刑具以及书籍都收了起来。
　　摇了摇头，梨花检查了一下床，见没有什么古怪的东西后，便让头还有些昏沉的优先休息。
　　事实上，此刻更适合优的是宠物空间，那里不仅更加安全，而且还有恢复宠物状态的特殊效果，只可惜优现在的身份是‘主人’，为了避免露出破绽，接下来的一段时间中，梨花都不能将她收进宠物空间。
　　……
　　时间转瞬即逝，一眨眼，三天便过去了。
　　这三天里，魅魔一族与白骨军团的战斗愈加白热化，不过由于优在沉睡的原因，梨花并未参战。
　　所幸的是，今天早上，优终于从沉睡之中清醒过来，据她所说，此刻的她已经恢复，不过遗憾的是，她似乎并未从那个所谓的‘传承’中，获得任何好处。
　　确认了优确实没问题后，梨花便准备带着她与梅一同上战场收割战功。
　　“梅，你在吗？”
　　然而，还未出门，一道娇柔的声音便从帐外传来。
　　“军团长大人？”
　　听到这个声音，梨花与梅面面相窥，随后，梅连忙开口道。
　　“嗯，我可以进来吗？”
　　军团长开口问道，但在说话间却已经推开了帐门。
　　“当然可以......”
　　梅见状有些无奈，不过却也只能应和道。
　　“请问军团长，有什么事吗？”
　　此时，军团长并非一人，在她身后还跟着一位波涛汹涌的乳牛族少女，应该是当初在营帐中的那人，而更加古怪的是在乳牛族少女后面，还跟着一位身穿黑袍、浑身笼罩着死亡气息的身影。
　　“怎么感觉这身影有些眼熟？”
　　梨花皱起眉头沉思，随后便恍然大悟——
　　这不正是优与自己此刻的扮相吗？
　　这人是谁？
　　但随后，梨花却又有些疑惑起来。
　　她能感觉到，这道身影上隐隐传来的那股威胁感，纵然不如军团长，却也相差不少，换而言之，这绝对是一个八阶级别的狠角色！
　　难道暴露了？
　　梨花微微眯起双眼。
　　这个可能性极高，毕竟面对一个刚刚加入阵营的萌新，军团长这种级别的人怎么也没必要亲自来见，更何况，还带上一位八阶级别的强者。
　　一想到这里，梨花又默默做好「燃烧神力」的准备。
　　“我只是想来看看这位新朋友，听下面说，你们似乎已经三天三夜没出营帐了？”
　　然而，令她意外的是军团长并没有动手，而是露出一丝暧昧的微笑看了一眼梅，随后，还不动声色的瞥了一眼四周。
　　“咳，您误会了，这是因为她在练习从祭坛里传承的新魔法，所以才耽搁了.....”
　　梅连忙开口解释道。
　　“哦？原来你传承的是一道魔法么？”
　　听到这话，军团长不由眼睛一亮，点了点头。
　　作为一个军团长，优在「恶魔祭坛」里得到传承的信息，她自然知晓，而且刚刚她看了一下周围的环境，确实不像是事后的现场，顿时便信了几分。
　　“……”
　　优依然遵从梨花的指示，没有开口。
　　而军团长见状也没过多在意，而是侧过身来指了指身后的黑袍身影。
　　“给你们介绍一下，这位是很早之前便加入我们阵营的死灵法师，莫德里安。”
　　“…..呵呵”
　　那位黑袍人闻言走上前，随后发出一道古怪、干涩的笑声。
　　“……”
　　优依然沉默。
　　而这位莫德里安也同样沉默了起来。
　　就在场面陷入莫名的安静时，梨花却突然感受到了一股冰冷的视线穿过死亡黑雾，落在了她与优的身上。
　　猛然抬起头来，梨花看到了一双同样笼罩在黑雾之中的眸子。
　　这令人极为不适的灰色眸子，浑浊、肮脏，似乎里面充斥着无尽的死亡与毁灭。
　　是那位死灵法师，莫德里安！
　　此时，莫德里安也注意到了梨花，与她目光相接，随后灰色的眼眸中露出一丝诧异，以及一股渴望。
　　“被发现了！”
　　梨花的脸色微变。
　　毫无疑问，此刻那位莫德里安绝对看破了黑雾，并且，看到了自己与优的真身。
　　优也就罢了，毕竟她是正儿八经的死灵法师，可自己却是一位精灵。
　　之前梅已经说过，在地狱这种地方，精灵这个种族可是非常稀有的，有许多恶魔都有收藏精灵的怪癖，特别是魅魔，一旦被发现，绝对会被这些淫乱的魅魔留下来当泄欲工具。
　　“呵呵.....”
　　然而，就在梨花忍不住要先下手为强时，莫德里安却突然发出古怪的笑声，随后，对军团长点了点头，默默的站在了她的身后。
　　“果然么？”
　　军团长见状不由露出一丝微笑，随后走到了优的面前：“我这次其实是想邀请你参加明天的决战，新加入阵营的第一战可是双倍功勋，希望你不要错过。”
　　说完后，军团长便直接转身离开。
　　……
　　“到底怎么回事？”
　　军团长离开后，梨花却忍不住皱起了眉头，此刻她有太多疑惑。
　　刚刚那位莫德里安不是已经发现了自己的身份了吗？怎么没有动手？难道是去找帮手了？可自己也没激活「神力燃烧」，怎么也没必要这么谨慎吧？更何况，刚刚军团长的样子也不像是想动手......
　　“如果我没猜错的话，军团长应该是把优大人当作一位巫妖了.......”
　　一旁的梅此刻却开口说道。


第五百六十章  巨蛇
　　巫妖？
　　梨花疑惑的看向梅。
　　“那位莫德里安在魅魔，不对，哪怕是在整个地狱都很有名，他最早曾是那位第一魔王的的得力手下，后来在第一魔王失踪后，转入吾族阵营，哪怕是军团长都得给他一些面子，而最重要的是，他是一位巫妖。”
　　梅缓缓开口道。
　　“可是，就算他是巫妖，和我们又有......”
　　梨花开口反驳道，但说到一半，却又停了下来。
　　因为她突然想起莫得里安那副浑身笼罩死亡气息的样子，确实与她们十分相似，而且优的死亡黑雾可是连军团长那种八阶级别的高手看不透，换做她是军团长，也会怀疑优是巫妖。
　　“所以说，今天军团长过来，就是要确认优是不是巫妖么？”
　　梨花微微皱起眉头，开口道。
　　“是的，而且从结果上看，她已经确认了优大人就是巫妖，否则也不会邀请优大人参与决战了，优大人的死亡气息还真是厉害呢，连莫得里安都能蒙蔽。”
　　梅看了一眼优，夸赞道。
　　听到梅的话后，梨花却摇了摇头。
　　蒙蔽？绝对不可能！
　　梨花可没忘了那双在黑雾中对视过的灰色眼眸，莫得里安绝对发现了自己与优。
　　可他为什么不说出来？甚至还帮自己与优欺瞒军团长？
　　梨花能感受到，莫得里安的眼神里并没有丝毫善意，他绝对是有什么阴谋诡计的。
　　“等等，你刚刚说的决战是？”
　　突然，梨花回过头来，开口问道。
　　“啊？糟了！！”
　　听到梨花的问题，梅似乎想起了什么，脸色大变。
　　“怎么了？”
　　梨花疑惑道。
　　“决战自然是指这场战争的决战，由于可以复活的原因，通常在这种情况下，所有还未阵亡的人都会参与，您也知道，八阶级的存在对上低阶的都是秒杀，因此，为了公平，双方军团长以及八阶级的存在都会开辟另外的战场，在那里进行决战，军团长今天亲自邀请了优大人，自然是邀请她去八阶战场了……”
　　梅缓缓解释道，说完后又急忙道：“八阶战场实在是太危险了，我去和军团长大人说说吧！”
　　“八阶战场吗？”
　　听到梅的话，梨花略有所思，随后开口道：“不必了，你现在去说的话不仅没有任何用处，还会引起不必要的怀疑。”
　　如果她没猜错的话，那位莫得里安应该就是逼自己与优去八阶战场，而他的目标，应该就是自己。
　　这并非梨花自作多情。
　　她可是清晰的记得，莫得里安看破黑雾时目光在优身上仅停留了不到零点一秒，而在自己身上则停留了零点八秒，而且最关键的是，他眼中的贪婪也是在看到自己后才出现的。
　　也就是说，他想的到的，是自己，或者是自己身上的某个物品。
　　至于他为什么不当场揭穿，梨花猜测应该是他也不想自己暴露。
　　精灵族在地狱本就稀有，更何况以梨花的绝色风姿，恐怕会惊动到魅魔女王，这样一来，他就更不可能得到梨花了。
　　想逼我逃走么？
　　目的明确，梨花便也能顺藤摸瓜的大致猜出他的阴谋是什么。
　　在莫得里安看来，梨花与优仅仅只有五阶，而这种实力，去了八阶级别的战场，自然只能逃命，而只要梨花一旦离开人群，他就有机会动手。
　　该怎么办？
　　微微皱起眉头，梨花思考破解之法。
　　说实话，这位莫得里安确实神秘，而且强大，但若真正动手，开启「神力燃烧」的梨花绝对能轻松教他做人。
　　可问题在于，这样有用吗？在战场中即便杀了他，他也会复活，届时认清自己实力的他，就未必还会保守秘密了。
　　果然只能留在军团长身侧么？
　　思索片刻后，梨花做出了选择。
　　只要留在军团长身侧，这次战役他就绝对不敢对自己动手，而过了这场战役，就属于非战争状态，「死亡之证」的复活效果不会生效，他若是敢来，梨花就敢杀。
　　只是，想要留在军团长身边，就必须不能露馅，得表现出与‘巫妖’匹配的实力。
　　“优，你有什么七、八阶的死灵系禁咒么？”
　　梨花转过头来对优问道。
　　以梨花目前的实力，想要表现出八阶级的实力倒也不是太难，可要表现出‘巫妖’系的八阶实力，就有点难度了。
　　“我......”
　　“算了，我差点忘了，你的技能列表我也能看到，并没什么合适的。”
　　优刚想开口，然而梨花却又摇了摇头，优的属性、技能列表，她都能看的清清楚楚，里面并没有什么合适的。
　　“果然还是要我来么？可是这样风险似乎有些大？”
　　梨花微微皱起眉头。
　　作为‘召唤物’，她展示出一些实力，其实也相当于变相展示优的实力，只要她表现的好，自然也可以蒙混过关，只是，这样一来，她就极有可能吸引到别人的目光了。
　　……
　　第二天，血色的月光笼罩大地，魅魔一族的军营前，已经集结了一支庞大的军队。
　　“主人大人，如果您真的遇到危险了，请务必要召唤我！”
　　骑在地狱双头犬背上，梅担忧的对着梨花开口道。
　　她的实力仅有七阶，并不能参与八阶战场，而为了避免露馅，梨花也没将她收入宠物空间之中。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头。
　　“呜——！”
　　与此同时，伴随着一声宏大的号角声，远处出现了一片巨大的阴影，正缓缓的朝着此处行来。
　　轰轰轰——！
　　伴随着恐怖的轰鸣声，整个大地都微微颤抖，而梨花此刻也看清了那是何物。
　　那是一条蛇，一条仿如山脉般大小的巨蛇，接天连地，通体血红，一双金色的竖瞳仿佛两轮太阳，但却冰冷无情。
　　“这是？”
　　看着这条巨蛇，梨花的眼眸中露出一丝诧异。
　　她能感受到巨蛇身上的威压，甚至比军团长还要强大，甚至可以说，是目前梨花见过的八阶中，气势最强的。
　　八阶以上，九阶未满。
　　只是，梨花怎么总觉得这蛇似乎有些眼熟？


第五百六十一章  荻公主
　　“这是小红......荻殿下回来了么？！”
　　见到红色巨蛇的瞬间，一旁的梅突然瞪大眼睛，诧异的开口道。
　　“小红？荻殿下？”
　　梨花有些好奇的看向梅。
　　“小红是这条蛇，而荻殿下则是它的主人，吾族的二公主。”
　　“与我不同，荻殿下血脉纯净，在族中地位极高，被女王大人极为看重，甚至有传言称她将是下一任的魅魔女王，之前听说她为了寻找失踪的八公主去了零域大陆......”
　　梅缓缓开口解释道。
　　魅魔公主，去零域大陆寻找妹妹，有一条名为小红的巨蛇......
　　梨花微微皱起眉头，怎么听了梅的解释后，那股熟悉感越来越强烈了......
　　与此同时，巨蛇也来到了梨花等人面前停了下来。
　　梨花抬头看去，只见巨蛇的头顶上此刻正站着八道身影，其中一道站在最前方，那是一位身着白色长裙的少女。
　　黑色的小角与箭型的尾巴表明了她魅魔的身份，只不过，让人诧异的是她的气质，与普通魅魔不同，她的身上似乎并没有那股魅惑、放荡的气质。
　　红色的长发在微风下轻轻飘舞，本该是魅惑苍生的脸上冷如冰霜，搭配着纯白的长裙，活脱脱的一位冰山美人。
　　见到这一幕，梨花与梅齐齐愣在了原地。
　　“荻殿下怎么变成了这样？”
　　梅失声道。
　　“怎么是她！”
　　而梨花也在心中呐喊到。
　　看着这位荻公主有些熟悉的脸庞，她终于回想起了。
　　当初，在零域大陆时，梨花曾在纳尔加维斯城遇到过一位自称魅魔公主的魅魔。
　　那位魅魔原本是冲着吸血姬套装去的，后来见梨花的姿色惊人，便想拉她加入魅魔一族，只不过却被梨花骗到了女王大人那。
　　而后来在狄瑞吉事件时，据女王大人说，她又把她扔到了暗夜精灵那去.....
　　那位魅魔公主去零域大陆的目的是寻找那位吸血鬼与魅魔族混血的妹妹，她也有一条名为小红的八阶以上，九阶未满的衔尾蛇.......
　　没错！
　　那个倒霉的魅魔公主，就是这位荻公主！
　　“优阁下，上来吧。”
　　正在此时，一道熟悉的声音打断了梨花的遐想。
　　梨花抬头看去，只见军团长正站在这位荻公主的身后看着优开口道。
　　“…..”
　　优没有开口，而是看了一眼梨花。
　　梨花连忙对她点了点头，随后，与优一同跳上了巨蛇的头顶。
　　“公主殿下，这位是新加入我们阵营的优阁下......”
　　军团长开口介绍道，她此刻正站在这位荻公主身侧，而在她身后，是昨日那位巫妖莫德里安，以及其他几位八阶级强者。
　　荻公主闻言转过头来，打量了优一眼。
　　那双鲜红的眼眸平静而又冷漠，仿佛要看破黑雾一般。
　　梨花连忙低下了头，同时，心中也带着一丝疑惑。
　　若不是外貌与这条名为‘小红’的衔尾蛇，梨花都不太敢相信这位荻公主是她当初遇到的那位魅魔。
　　首先，当初这位荻公主的实力应该仅仅只是一位七阶级别的半神，而现在，站在梨花面前的这位却是一位八阶强者，而且从气势来看，丝毫不比军团长弱。
　　一般来说，NPC虽然也会提升实力，但速度却不快，像这种七阶晋级八阶的，动不动就是要百年起。
　　其次，便是她的气质，如果梨花没记错的话，当初这位荻公主应该是一个妖艳贱.货才对.....
　　难道，她在女王大人亦或者暗夜精灵女王大人那经历了什么？
　　梨花猜测到。
　　不过无论如何，现在还是先低调为妙。
　　梨花敢保证，如果认出自己，这位荻公主绝对不会轻易放过自己的.....
　　所幸的是，不知是因为没能看破黑雾，还是对一位‘巫妖’不感兴趣，荻公主对优点了点头后便转过身去，不在言语。
　　随后，巨蛇便率领着魅魔族军团，朝着战场出发。
　　……
　　“啊——！”
　　“吼——！”
　　伴随着震天的呐喊、咆哮声，魅魔军团与白骨军团如两股巨大的洪流，狠狠的撞击在了一块。
　　作为最顶尖的战力，梨花与军团长等人此刻自然没有出手，而是正站在巨蛇的头顶上，观看着这一切。
　　到目前为止，虽然国战仍未开放，但梨花却也在剧情中见过几次规模庞大的大型战役，然而，与眼前的战斗相比，零域大陆的战斗还是太过温和了。
　　也不知道是可以‘复活’的原因，还是地狱本身的风格就是如此，交战双方都异常凶猛。
　　头断了，身体仍然朝着敌人扑去，手断了，直接捡起来当武器.....仅仅一瞬间，便血肉横飞，整个平原似乎都染成了红色。
　　梨花有些担忧的看向优，担心她接受不了这血腥的场景，然而令她意外的是，优对此似乎毫无感觉。
　　“吼——！”
　　激战了大约半个小时候，一声咆哮声传来，随后，远处出现了数道庞大的身影。
　　它们或飞或跑，飞快的朝着梨花等人的方向驰来。
　　随着距离逐渐靠近，梨花也看清了来者是谁。
　　骨龙、山岭骸魔、无头骑士长......这是白骨军团一方的八阶级别强者。
　　而且更重要的是，比起魅魔一方，它们的数量要更多，足足有十二位！
　　“荻殿下，它们听闻您要参战后，特意从其他战场调遣了四位八阶强者......”
　　见到这幕，军团长小声的在荻公主耳边说到。
　　“嗯。”
　　荻公主闻言脸色不变，轻轻的点了点头。
　　“哈哈哈——！荻公主好久不见，上次一别，没想到你竟然已经达到八阶了......”
　　远方，一道粗狂的声音响起。
　　梨花闻声看去，只见那是一个身着重甲，手持巨锤的巨型骷髅，从它额头上的独角来看，它生前应当是一位罕见的深渊恶魔。
　　“等等......你他妈的是谁？”
　　然而，走到近处见到荻公主的样子后，这位深渊恶魔骷髅却愣在了原地。


第五百六十二章  开战
　　“哼，低贱而又肮脏的骷髅，既然你想死的话，我就成全你。”
　　听到这话，荻公主很显然并不高兴，眼中寒光大盛，随后一个闪身，直接出现在了恶魔骷髅身前，手中长鞭狠狠挥下。
　　“哈哈哈！来的好！”
　　恶魔骷髅见状似乎也不意外，而是哈哈一笑，举起巨锤迎了上去。
　　轰——！
　　伴随着一道恐怖的轰鸣声，长鞭与巨锤狠狠的撞击在了一起。
　　然而很明显，在力量上恶魔骷髅要强上些许，虽占了先手优势，荻公主还是被击退了几步。
　　“如果是哈尔修特也就罢了，作为纯血魅魔的你竟然敢与我正面交手，是进阶了八阶膨胀了？”
　　恶魔骷髅得理不饶人，挥舞着巨锤逼了上去，同时嘴中嘲讽道。
　　“是吗？”
　　荻公主脸色不变，手中长鞭牢牢将自身守住，而下一刻，一道庞大的身影突然出现在她的身前。
　　巨蛇小红！
　　见到这条巨蛇，恶魔骷髅眼眸中幽火一阵闪烁。
　　事实上，这一次它之所以多带了四位八阶外援，为的就是这条巨蛇。
　　在地狱中，这位衔尾蛇的名声可流传许久，这是上古时期便霍乱地狱的王级凶兽之一，虽然被魅魔女王收复后，实力有所下降，但却也绝对不是普通八阶能对付的了的。
　　“嘶——！”
　　衔尾蛇的速度极快，一道阴影闪过，如山脉般的蛇尾狠狠朝恶魔骷髅甩了过去，由于体型庞大的原因，这次攻击甚至连他身后的十一位骷髅阵营的八阶强者也一同囊括进去。
　　轰——！轰——！轰——！
　　伴随着一阵恐怖的轰鸣声，仿佛一颗陨石砸到地面一般，整个平原都颤抖了起来。
　　“不亏是传说中的衔尾蛇。”
　　烟雾散尽，恶魔骷髅的身影出现在众人面前，只不过与之前相比，此刻的它极为狼狈，身上那套威武的盔甲破破烂烂，整支右手断裂。
　　但令人意外的是，它身后的那十一位八阶强者却没有任何损伤。
　　这一击，是它一人接下的！
　　见到这幕，梨花也不禁露出一丝惊色。
　　八阶级别的NPC，她其实也有见过不少，例如艾兰曼因城的护卫队队长琼斯，但梨花却敢保证，若是换了琼斯在此，绝对接不下这一击。
　　不过仔细想想，其实这也是正常的。
　　在零域大陆，别说八阶，哪怕七阶级别的半神都很少有交手对战的，而在地狱，凭借着「死亡之证」，它们可以肆无忌惮的进行生死决战，战斗力自然完全不一样。
　　此刻，梨花心中也不由有些侥幸，若是当初真的让路西菲尔开启「时空之门」，那么东大陆此刻绝对已经落入地狱手中。
　　而就在梨花还在思考这些时，场面又发生了新的变化。
　　已经明白凭借一己之力是无法抗衡小红，恶魔骷髅直接下令，让三只山岭骸魔、一条骨龙上前，将其牢牢围住。
　　锵锵——！
　　伴随着金铁交鸣的声音，一条巨大的黑色铁链出现在山岭骸魔们的手中，很显然，它们早便有备而来。
　　而那位恶魔骷髅也朝着荻公主扑去。
　　“动手！”
　　见到这幕，军团长也下令道。
　　不过，并非支援衔尾蛇或者荻公主，而是带领着众人朝对方剩下的人冲去。
　　此刻，双方剩下的人数都正好七个，正好一人选一位对手。
　　在梨花的暗示下，优选择了「无头骑士长」。
　　作为「无头骑士」的进阶，「无头骑士长」在各方面都有显著的提示，尤其是其坐下的坐骑「梦魇」，此刻更是晋升为「魔腾梦魇」，不仅在速度提升了一大截，其身上自带的黑炎也变成了一种极强的攻击手段。
　　沾之即焚，至死不灭，在某种程度上来说，与地狱双头犬的毒焰有些类似。
　　事实上，在场上的几位八阶对手中，「无头骑士长」算的上是最强的几位了，如果可以的话，梨花并不愿意选他。
　　但很遗憾，梨花不得不选他。
　　因为其他几位对手要么会飞，要么体型巨大，无法笼罩在死亡雾气中，一个不小心便十分容易露出破绽。
　　“吁——！”
　　马鸣声响起，被笼罩进黑雾后，「无头骑士长」不仅没有丝毫惊慌，反而率先发动了攻击，直接一个冲锋，朝着优冲了过去。
　　轰隆隆——！
　　与普通死亡骑士的冲锋不同，「无头骑士长」的冲锋极有气势，身后跟随着无数幽影，仿佛此刻他并不是一个人而是一支军队。
　　“时空穿梭！”
　　然而，优却早有准备，一个「时空穿梭」避开了。
　　优乃是梨花的「神侍」，自然可以使用「时空穿梭」。
　　一头撞空，「无头骑士长」并不气恼，而是调整方向，再度冲了过来，然而，很可惜，优再次利用「时空穿梭」躲开了。
　　如果说时间系是最强的，命运系是最神秘的，那么空间系，无疑是最适合逃生的。
　　作为「空间之心」附加的技能，「时空穿梭」可不仅仅是个位移技能，它还有着一个极为强大的隐藏特性，那便是无法锁定，至少八阶级别的存在是无法锁定住它的落点。
　　再加上死亡黑雾的效果，「死亡骑士长」根本摸不到优。
　　“该死的胆小鬼！出来与吾正面一战！”
　　三番两次被躲过，「无头骑士长」终于忍不住，愤怒的咆哮了起来。
　　然而，优却不为所动。
　　一般情况下，一名「巫妖」的实力与一位「无头骑士长」是相当的，在近身后，「无头骑士长」甚至要稍微强上一些。
　　只是想扮演好‘巫妖’的身份，优并不需要击败「无头骑士长」，只需要与它打个有来有回即可。
　　事实上，在之前的计划里，梨花其实是打算出手的，然而，现在场上却突然多一个变数——荻公主。
　　梨花确实很想获取战功，但她更不想暴露。
　　路长漫漫，只要不暴露，以后有的是机会获取战功。
　　不过，就在此时，梨花却突然抬头看向左侧。
　　只见那位莫德里安此刻正与一只犀牛型的巨型骷髅激战，并且还在且战且退的朝着这边靠近。


第五百六十三章  死亡墓碑
　　紧紧盯着靠近的莫德里安，梨花双手紧握匕首。
　　莫德里安的心思，她自然清楚，无非就是想拉近距离借机出手，只可惜，现在的梨花并没有什么好对策，只能加强警惕，被动防守。
　　事实上，此刻更加诧异的却是莫德里安，看着黑雾中戏耍无头骑士长的优，他眼眸中带着一丝惊异。
　　要知道，无头骑士长可是八阶级别的强者，而且还是在八阶中战力较高的存在。
　　而优呢，不过是一个五阶的死灵术师，虽然那层纯粹的死亡气息有些令人刮目相看，可他怎么也没想到，优竟然能在死亡骑士长下撑这么久。
　　“呵呵呵......”
　　不过随即，他却又森森的笑了起来，暗灰色的眼眸紧紧盯着黑雾中的梨花低声自语道：“果然没猜错么......”
　　…….
　　作为八阶级别的强者，无头骑士长的实力自然远不止这些，在数次进攻无劳后，他也愤怒了。
　　“死亡践踏——！”
　　魔腾梦魇嘶鸣一声扬起前蹄，浑身上下燃起熊熊黑炎，随后狠狠踏下。
　　轰——！
　　伴随着一声巨响。
　　无尽的黑色火焰以梦魇前蹄落点为中心，迅速向外扩张，仅仅一瞬间，便笼罩了半片战场。
　　不过，所幸的是，还有黑雾的存在。
　　“嗤嗤嗤——！”
　　伴随着恐怖的消融声，在黑雾的侵蚀下，大约两秒后，黑色火焰便逐渐熄灭。
　　优的死亡雾气可不仅仅只有掩人耳目的效果，早在之前世界赛时，它便展现出了其可怕的吞噬性，普通的黑暗系技能落在其中不仅不能吹散它，反而还会助长它的威力。
　　遗憾的是魔腾梦魇的魔焰严格来说并不仅仅只是黑暗系的，它还有一部分是火系的，所以吞噬了这些黑色火焰后，死亡雾气并没有得到加强。
　　不过此时，梨花却微微皱起眉头。
　　是的，这次攻击确实没奏效，但它却也代表着无头骑士发现了「空间穿梭」的弱点，那便是AOE型技能——只要覆盖的范围足够大，任何躲避都是无意义的。
　　至于死亡雾气能吞噬黑暗系魔法的秘密，想必也同样瞒不了多久，而这之后，以优的实力，绝对不可能拦的住无头骑士长。
　　这也代表着，那个时候，梨花需要出手了。
　　梨花出手自然没有问题，现在的她，即便在不开启「神力燃烧」的情况下，也有自信能与无头骑士长过个两招。
　　但在这之前，梨花还是想先逼莫德里安出手，毕竟在战斗时，有一个八阶的存在在后方虎视眈眈，仍谁也不放心。
　　因此，在梨花的示意下，优故意卖了几个破绽。
　　然而，可惜的是，莫德里安很显然要比梨花想象的有耐心，哪怕在优险些死亡的情况下，都没有出手。
　　“亡之军势——！”
　　终于，在尝试了几次后，无头骑士长如梨花所预料一般，发现了死亡雾气的特性，它举起手中长枪高喝一声。
　　“呜——！”
　　嘹亮的号角声响起，在它的身后，出现了百余道幽影，这些幽影全部身披重甲，手持长枪，其中，最前方的十道还与它极为相似，没有头颅。
　　梨花认的这些虚影，那是七阶的无头骑士以及六阶的亡灵骑士。
　　这，是一个骑士团。
　　“冲锋——！”
　　无头骑士长发出一声呐喊。
　　随着它的一声令下，百余位幽影骑士一同朝优冲了过来。
　　轰轰轰——！
　　伴随着恐怖的轰鸣声，整个大地似乎都微微颤抖了起来，处于它们正前方的梨花甚至感受到了一股极为强烈的危机与压迫感。
　　这只幽影骑士团虽然仅有百人，但其气势却丝毫不比战场上的大军差，梨花甚至觉得，若是让这支骑士团对着白骨军团或者魅魔族军团冲锋，它们都未必拦的住。
　　“优——！后撤！”
　　梨花果断开口喊道。
　　这些幽影骑士虽是召唤来的虚影，但其冲锋却是实打实的物理攻击，黑色雾气很明显拦截不住，而以它们的攻击力，别说优，哪怕是梨花被击中，也只有死路一条。
　　而战斗到了这个地步，即便是潜逃或者战败，优也勉强对得起‘巫妖’这个身份，没必要继续死撑。
　　“呵呵呵......”
　　然而，就在此时，干涩的笑声响起，随后——
　　“死亡墓碑——！”
　　令人心悸的黑暗元素在战场中凝结，其之强烈甚至引起了其余八阶强者的注意。
　　“哪个家伙这就忍耐不住了？”
　　“这都还没收割战功呢？是新来的吧？”
　　八阶级强者对战想要分出胜负并不是一件容易的事，虽说为了公平，他们临时分出了一块场地，但若真的这样，那么他们几乎无法拿到战功。
　　因此，实际在八阶战场上有个潜规则，那便是在战斗一阵子后，大家都会十分有默契的将战场移到正面战场边缘，再然后，一个不小心失手，或者放个大型AOE技能，顺手收割一些战功。
　　而现在，很明显还没到那个时候，怎么就有人迫不及待的动手了？
　　“难道是那个新加入的巫妖？”
　　军团长也有些疑惑的看去。
　　而在众人猜测之际。
　　轰轰轰——！
　　无数面纹刻着魔纹的巨大黑色墓碑从天而降，狠狠的砸在大地之上。
　　八阶禁咒，死亡墓碑！
　　根本不需要思考，梨花便知道是莫德里安出手了！
　　只不过，他动手的痕迹并不明显，那些「死亡墓碑」此刻都是朝着他的对手，那只犀牛型的骷髅落去。
　　但是，却还是有几面‘不小心’的落在了梨花与优的后方。
　　「死亡墓碑」威力强大，而且由于混合着土系的原因，它还极为坚硬，哪怕是以梨花的实力，在短时间内都无法将其摧毁。
　　很显然，莫德里安是想断绝了她们的退路！
　　不过，面对此景，梨花却露出了一丝微笑，随后缓缓举起右手。
　　“天之琴·余音！”
　　“死亡墓碑！”
　　轰轰轰——！
　　战场上，恐怖的波动再次凝结。


第五百六十四章
　　“吁——！”
　　见到这幕，无头骑士长当即勒紧缰绳，欲操控魔腾梦魇后退。
　　然而，来不及了。
　　轰轰轰——！
　　仿若被无数导弹轰炸了一般，恐怖的墓碑狠狠的砸在了战场之上，将整个死亡骑士团淹没。
　　「余音」复制的技能除了拥有其原本的威力以外，还有一个极为强大的特性，那便是都会变成瞬发，在某种程度上，其比原技能还要强大。
　　“可恶！可恶！！”
　　墓碑阵中，无头骑士长愤怒的咆哮起来，由于墓碑十分坚固的原因，此刻它还被困在了其中。
　　这个时候，本该是梨花离开战场最好的时机，然而，此时她却悄悄的隐匿身形，进入了墓碑阵中。
　　她，改变主意了。
　　刚刚这记「死亡墓碑」虽然没能秒杀无头骑士长，但却也使他受到了重创。
　　现在击杀它，不仅更加轻松，而且也不会那么引人注目——
　　毕竟一个作为一个召唤物，若是之前梨花自己就将一个满血的八阶无头骑士长秒杀，就有些骇人听闻了。
　　而且更重要的是，若是少了无头骑士长，莫德里安也很难再搞出什么幺蛾子。
　　进入墓碑阵中，梨花轻易便看到了正在愤怒攻击墓碑的无头骑士长，也不知是因为此刻它正在气头上，还是梨花的隐匿水平太高，它并没有发现梨花的踪影。
　　“空间穿梭！”
　　没有犹豫，抓住无头骑士长的攻击间隙，梨花果断一个瞬移出现在它的身后。
　　“八重樱——！”
　　“未来之视！”
　　樱树虚影浮现，金色右眸中时针转动，整个世界刹那间变为一片黑白，随后，未来三秒内的景象一一浮现在了梨花眼前。
　　画面中，无头骑士长倒在了八道寒光之下。
　　下一刻，黑白褪去，一切回归原样，而梨花双手中的匕首也如在未来之视看到的那般落下。
　　唰唰唰——！
　　樱花飘落，八道寒光沿着樱花树的枝干落下。
　　八重樱舞！！！
　　这是梨花第一次真正意义的使用出了「八重樱舞」，虽然在脑海中已经模拟出了无数次，但在用出的那一刻，她还是很明显的感觉到了不同，她隐约看到了一颗樱花树。
　　这是一棵巨大的樱花树，树上繁花似锦，而在树下，却埋葬着一具尸骨，仔细看去，那尸骨的样子与无头骑士长似乎有几分相似。
　　这是什么？
　　梨花脑海中浮现出一丝疑问。
　　遗憾的是，这幕虚影仅仅出现一瞬间，便消失了。
　　“啊——！”
　　与此同时，无头骑士长也反应过来自己被偷袭了，愤怒的咆哮一声，举起长枪便转身一击，然而，这一幕早被未来之视看破，梨花轻松侧身便躲开。
　　八阶级别的死亡骑士长哪怕受到了重创，血量也是极多的，一发八重樱舞自然秒杀不掉。
　　不过不要紧，一发不行，那就两发。
　　梨花将头上的「初春之冠」切换为了「星回之冠」。
　　“星回——！”
　　“八重樱——！”
　　如同场景再现一般，早已在未来之视看破无头骑士长动作的梨花再次使用出了「八重樱舞」。
　　伴随着樱花瓣飘落，无头骑士长这一次没有意外的缓缓倒下了。
　　然而，可惜的是，梨花并没有见到刚刚的那幕古怪的画面。
　　“系统提示：您击杀了无头骑士长，西特鲁尤，您获得了经验8000000点，由于怪物等级较高，获得100%经验加成，你获得16000000点经验（您获得8000000点经验，您的宠物优克莉伍德·海尔赛兹获得8000000点经验，您的宠物梅·夏提雅获得8000000点经验）。”
　　“系统提示：您的宠物优克莉伍德·海尔赛兹等级提升至46级。”
　　“系统提示：您的宠物梅·夏提雅等级提升至46级。”
　　系统提示声接连不断的在梨花耳边响起，八阶级BOSS提供的经验奖励极为惊人，直接让梨花提升了整整两级。
　　不过也许是因为‘演习’的原因，这位无头骑士长并没有掉落任何装备或者材料，尸体与普通玩家阵亡时一样，化成了一道光消失在场上。
　　“干的漂亮！”
　　与此同时，军团长有些赞赏的看了优一眼，同时，也瞥了梨花一眼。
　　毕竟无头骑士长虽然被「死亡墓碑」砸成重伤，但想要将其击杀，也不是什么召唤兽都能办到的。
　　“难道是深渊生物？”
　　她猜测道。
　　但无论如何，优‘巫妖’的身份在她心中已经坐实了，而且，在她看来，优还是那种比较强大的巫妖。
　　“怎么可能？”
　　而另一侧，莫德里安却瞪大了双眼。
　　事实上，在「死亡墓碑」出现时，他就已经有些怀疑人生了。
　　看破黑雾的他，很清晰的看见了释放「死亡墓碑」的并不是优，而是梨花！！
　　说实话，如果是优释放「死亡墓碑」，他即便吃惊，但却也勉强可以理解，毕竟世界之大，无奇不有，在过去的数万年生涯中，他也见过着某些能越阶释放禁咒的‘天才’。
　　但梨花是怎么回事？？？
　　他清清楚楚的感受到梨花的身上完全没有任何黑暗元素的气息，在理论上，这是不可能达成的事情。
　　“难道，是那个东西的效果......”
　　不过片刻后，他那双暗灰色的眼中又再次迸发出贪欲的色彩，紧紧盯着梨花的身影，喃喃道。
　　“呵呵呵......我一定会拿到它的.....只要拿到了它，我就能......”
　　......
　　与此同时，在击杀了无头骑士长后，梨花却微微皱起了眉头。
　　因为此刻场面异常的平衡。
　　而这，就让此刻空闲出来的梨花有了举足轻重的影响力。
　　她若是出手帮忙，魅魔一族便有极大的概率获胜。
　　可这样一来，梨花便会成为这次战役的大功臣，事后必定给众人留下深刻的印象，这与她想要的低调完全不符。
　　但不出手，却又说不过去。
　　该怎么办呢？
　　梨花微微皱眉看向场上。


第五百六十五章
　　思考了片刻后，梨花最终还是决定出手。
　　之前梅便曾与梨花说过，这些战役虽是演习，但各大势力对其都是极为重视的，否则军团长也不会因为优的加入而感到高兴。
　　在这种情况下，若是胜了也就罢了，可若是因为梨花不出手的原因败了，那么事后她绝对是要背大锅的。
　　不过出手，也还是有分别的。
　　仔细观察场上，梨花思考着要去支援哪一方。
　　首先，衔尾蛇那边先排除。
　　虽然现在它在以一敌四，但是却占据了上风，梨花一旦加入战局，它便能轻易脱身，届时，没有束缚的它绝对能轻松帮助魅魔一族获胜，而梨花也会成为大功臣。
　　其次，军团长那边也不行。
　　虽然梅早便说过她很强，但真正亲眼看到，梨花发现自己还是低估了她。
　　此刻的她浑身燃烧着熊熊的烈焰，身后那对原本对于魅魔而言只是装饰品的小翅膀与额头上的小角都变大数倍，原本血红色的眼眸变成诡异的白色，而眼白部分却变成了黑色，与梨花在图鉴中见过的深渊恶魔十分相似。
　　而她的对手，一只以防御著称的骨蝎魔，此刻在她手下却仿若一只史莱姆，任她蹂躏，毫无反手之力。
　　最终，经过各方面的权衡利弊后，梨花选择了荻公主。
　　因为，场上只有她处于劣势。
　　那只恶魔骷髅虽然被衔尾蛇击伤，但其实力很明显还是要高过荻公主不少，此刻正轻松的压着她打。
　　梨花算过，若是她与优加入战局，再稍微划划水，想要战胜这只恶魔骷髅，至少需要30分钟，而军团长那边，战胜自己的对手只需要20分钟。
　　这样一来，即便魅魔一方获胜，也与自己并无太大关系。
　　当然，这样也有缺点，那就是如此靠近荻公主，梨花若是出手，就有极大的几率会被她发现，因此，接下来的战斗只能由优动手。
　　说实话，以优的实力，伪装一个八阶的‘巫妖’还是非常有难度的，但是若只是伪装一个刚刚击杀完一个八阶对手，进入‘虚弱’状态的‘巫妖’，却也勉强能行。
　　既然决定了，梨花也不再磨蹭，直接与优朝荻公主方向走去。
　　“别过来，去帮小红。”
　　虽然被敌方的恶魔骷髅压着打，但荻公主很明显还是有在观测着战局，优刚刚靠近，她便大声喝道。
　　然而优对此并不理会，直接在「死亡领域」中召唤了数只七阶级别的半神骷髅，加入了战场。
　　见到这幕，荻公主不由皱起眉头，不过并没有继续开口。
　　有了优的加入，荻公主的压力顿时大减，但很显然，在短时间内仍然对恶魔骷髅无可奈何，而另一边军团长却是越战越勇。
　　最终的结局也确实如梨花所预料那般。
　　在大约第二十分钟时，魅魔军团长击败了自己的对手，而后，她又再次去解放了衔尾蛇，在这两个已经有些超出八阶级别的强者联手下，战局很快便明朗了。
　　魅魔一族取得了最后胜利。
　　虽然从结果上来看，这次战役的胜利与优并无太大关系，但是，作为第一个战胜对手的人，众人对她的印象还是很深刻的，特别是无头骑士长并不弱。
　　因此，在战斗结束后，魅魔族阵营的八阶强者除了莫德里安外都纷纷过来示好，算是承认了优的地位。
　　优谨遵梨花的嘱咐，没有与众人说话，而是冷漠的与众人点了点头，随后便转身准备离开。
　　“喂，你，等一等！”
　　然而，就在此时，一道熟悉的声音从后方传来。
　　梨花回头一看，只见荻公主此刻正缓缓的朝着优走了过来，而在她的脖子上，挂着那枚熟悉的红色戒指。
　　“我，是不是认识你们？”
　　走到近处后，荻公主的一句话却吓到了梨花。
　　“……”
　　优并没有回答。
　　“不承认也没用，小红和我说了，她感受到了你们身上的气息十分熟悉......”
　　荻公主见状继续开口道。
　　而听到这里，梨花的脸色彻底变了。
　　确实，衔尾蛇这种级别的存在，想要记住她的气息，并非什么难事。
　　只是，她没想到这么快就暴露了。
　　微微苦笑，梨花做好「燃烧神力」的准备了，以衔尾蛇的实力，目前的梨花是绝对战胜不了的，更何况，旁边还有一位与之相差不多的军团长。
　　“你是以前追求过我的某个家伙吧？哼，告诉你，别再献殷勤了，即便你帮了我，我也不会感谢你的，而且现在的我与以前不一样了。”
　　然而，荻公主却冷哼一声，随后继续开口道。
　　“……”
　　听完荻公主的话后，梨花与优都沉默了。
　　“对不起，你是好人，但是我们不合适，不必再为了我做这种无意义的事情。”
　　见梨花沉默，荻公主似乎以为自己猜对了，沉默了一会后，冷漠的开口道，随后转身离开。
　　“……”
　　不不不！！
　　你是不是误会了什么！！
　　别给我发莫名其妙的好人卡啊！！！！
　　看着荻公主的背影，梨花在心理疯狂吐槽道。
　　她没想到，之前支援荻公主的行为竟然会让她产生这种误会......虽然从结果来看，这个误会是好的，但莫名其妙收到好人卡，梨花的心情还是有些复杂。
　　不对，准确来说，这好人卡似乎是优收到的？
　　这么一想似乎又舒服一点了......
　　……
　　“看，那位巫妖就是那个追求荻公主的那位吧？”
　　“诶？不是说巫妖这种存在已经失去了X能力了吗？怎么还会喜欢人呢？”
　　“要我说啊，还是荻公主公主的魅力太大，就连巫妖也能魅惑呢！”
　　“是啊！是啊！特别是这次从零域大陆回来后，那种冰冷的感觉更是让人欲罢不能呢！”
　　流言传播的速度甚至比梨花等人的行军速度还快，刚刚赶回军营，梨花便享受到了万众瞩目的感觉，一些留守或者已经回来的魅魔们，围在远处，指指点点。


第五百六十六章
　　梨花与优最终还是出名了，只不过出名的方式有些特别。
　　作为一只本该绝对理智的‘巫妖’，却如此‘痴情’，别说在魅魔阵营，哪怕在地狱无数年历史中，也就独此一份。
　　时间转瞬即逝，很快，三天便过去了。
　　这三天里梨花与优什么事都没做成，因为在梅的营帐外，每天都有许多燃烧着八卦之心的魅魔或者其他魔物在偷窥。
　　不过如此唯一的好处便是，优与梨花的身份不再受到质疑，现在哪怕是莫德里安去和军团长举报，军团长都未必会信。
　　“呜——！”
　　嘹亮的集结号声响起，整个军营都动了起来。
　　在帐篷呆了三天的梨衣也与优、梅，一同走了出来。
　　经过三天时间，众人对优的好奇仍然很高，但优的身份毕竟是一位八阶级别的‘巫妖’，倒也没人敢太过放肆。
　　“大家好！我是你们本次战役的总指挥、军团长哈尔修特！”
　　集结完毕后，军团长带着那位乳牛族的少女出现在了高台上，随后开始了中规中矩的讲话。
　　“经过了十二天的奋战，我们成功的战胜了骷髅军团，在这期间，我们中出现出了许多优秀的士兵.....”
　　战役结束后，获胜一方将会获得额外的战功，而这些战功都将由军团长分配。
　　‘演习战’至今已经持续了十余年，分配战功的制度自然也十分完善，因此，不到半小时，这些额外的战功便分配完毕。
　　优也不出意外的得到了一个名额，得到了200%的战功结算加成。
　　然而遗憾的是，这次优得到的战功其实并不多，因为梨花犯了一个错误，那就是，最后击杀了那位八阶无头骑士长。
　　根据规则，梨花与优并无从属关系，所以优只能得到了大约10%份额的‘助攻’值。
　　当然，即便是10%的助攻值，优的军衔也升级到了小队长，拥有了招募士兵的权限，下次梨花再次‘补刀’，优也能得到全额的军功。
　　‘论功行赏’的流程结束后，便是‘班师回朝’。
　　当然，这个‘朝’指的自然是魅魔一族的大本营——千幻之城。
　　「千幻之城」，地狱十二大主城之一，零域的八十一大奇迹之一，传闻其前身乃是上古地狱的皇城，上一任统治地狱的地狱皇族建立的主城，但后来因为某个不知名的原因，地狱皇族全族失踪，便留下这座空城。
　　「千幻之城」距离交战点并不近，若是通过走路，至少需要走半个月以上。
　　但也许是因为胜利心情好，也许是因为心疼自己最疼爱的二女儿，魅魔女王这次直接开启了大型群体传送阵，将整支军队都传了回来。
　　“咕咕咕——！”
　　刚刚从传送阵出来，梨花便听到了熟悉的鸟鸣声。
　　不仅如此，还有淡淡的花草树木的清香以及悦耳的水流声。
　　缓缓睁开眼，梨花发现此刻她竟然身穿在一处街道之中。
　　街道是由青石建成，不华丽，但却也十分整洁自然，在街道两旁，还种满了花草树木，抬起头来，她甚至看见了久违的太阳。
　　梨花忍不住瞪大眼睛。
　　说实话，眼前的景象其实并不惊人，在零域大陆精灵族的主城中随处可见，然而，要知道，这里是哪里？
　　这里是地狱！！
　　荒芜的大地，奇形怪状的树木，猩红的明月，充斥着硫磺味的空气，这才是地狱应有的常态。
　　“难道传说出问题，我们传送到了零域大陆？”
　　梨花忍不住猜想，然而，看了一眼在街上行走的魅魔以及地狱系怪物，她瞬间又将这个念头打消了。
　　“主人大人，是不是对这些感到很好奇？”
　　一旁的梅似乎看出了梨花的疑惑，开口说道。
　　梨花闻言看向梅。
　　确实，虽然她在许多地方听说过「千幻之城」的大名，但实际上，她也就听过这个名字而已，对其并没什么了解。
　　“千幻之城，顾名思义，它是拥有一千种变化的城市，在每天0点时，整座城市的样子便会发生改变，在这里，你可以体验到各个位面的主城，而且更关键的是，这一切都是真的，你所看到的太阳，树木，都是真实的。”
　　梅缓缓开口道。
　　听到这话，梨花忍不住挑了挑眉头，随后再次打量了一眼周围的环境。
　　确实如梅所说一般，她能感受到，无论是这些花草树木，还是那些在空中飞舞的小鸟蝴蝶，都是真实存在的，当然，也不排除，这是能做到以假乱真的超级幻术。
　　但要知道，虽然没什么存在感，但梨花的职业可是魔术师。
　　作为一名魔术师，她非常清楚，想要构造这种级别的幻术，其难度未必会比直接从其余位面硬生生挪一个城市来的简单。
　　“唔——！”
　　然而就在此时，一旁的优突然发出了一声闷哼，随后有些痛苦的捂住了脑袋。
　　“优？怎么了？”
　　站在一旁的梨花连忙上前扶住她。
　　“脑袋….脑袋里…..出现了很多.....”
　　优有些痛苦的开口道。
　　梨花注意到，此刻她的脸色有些苍白，眼神也有些涣散。
　　“难道是上次的恶魔传承？？”
　　梨花一边轻轻的抚摸着优的脑袋，一边猜测到。
　　“很有可能，我听说一般恶魔传承只会在主祭坛出现，是不是因为优大人之前在分祭坛接受传承，所以导致传承没有完整呢？”
　　一旁的梅开口道。
　　“有可能，主祭坛在哪？”
　　梨花闻言点了点头，随后开口问道。
　　“主祭坛就在银月城里，不过.......想要进入主祭坛，需要母亲大人的批准。”
　　梅停顿了一下，随后开口道。
　　“魅魔女王？”
　　听到这话，梨花却忍不住皱起了眉头。
　　魅魔女王是谁？地狱十二魔王之一，魅魔一族的王，实打实的九阶强者，精灵女王虽然不屑，但梨花却也能从她的言语中感受到女王大人对她的重视。
　　以她的实力，优的死亡黑雾绝对不可能瞒的过她。


第五百六十七章
　　说实话，梨花并不想去见魅魔女王，毕竟从梅与母亲大人的嘴里，梨花已经大致了解了她是一个怎样的人。
　　以梨花这绝世的容貌，若是去了，绝对是羊入虎口，有去无回。
　　虽然她手中还有「神力燃烧」可以一战，但别忘了，在她背后还有一位地狱之主，九阶之间的战斗绝对足以引起这位地狱主宰的注意。
　　而梨花相信，以她们之间的仇恨，若是让路西菲尔抓到自己，后果恐怕会更加糟糕。
　　然而，看着有些痛苦的优，梨花却又不能放下她不管。
　　“梨花.....我没事.....”
　　似乎看出了梨花的难处，优摇了摇小脑袋开口道。
　　“现在即便没事，也不代表未来没事。”
　　梨花摇了摇头，随后轻轻的抚摸一下优的脑袋开口道。“好了，你别逞强了，这件事就交给我吧。”
　　优的这个问题至今已经出现过两次，这代表着它并非是一个临时突发的问题，而是一个隐患，一定要解决。
　　只是，说是这么说，到底该如何解决呢？
　　梨花微微皱起眉头，目前而言，想要进入总祭坛，事实上就只有两种方法。
　　第一种就是正常方法，通过魅魔女王的首肯，光明正大的进入总祭坛。
　　对于普通的地狱生物而言，这一条并不难，只要达到百夫长级别便可以申请。
　　但对于梨花而言，却十分困难，死亡黑雾是绝对瞒不过魅魔女王的，而目前，梨花也没有其他方法。
　　至于第二种方法，那便是强闯。
　　毋庸置疑，总祭坛的防守绝对要比分祭坛来的严密，然而，无论多么严密，其防守人员绝对不可能存在九阶级别，只要梨花开启「燃烧神力」，强行闯入倒也没多大问题。
　　当然，这必须建立在魅魔女王不在「千幻之城」的前提下。
　　“魅魔女王 平时有离开千幻之城么？”
　　一想到这里，梨花转过身来对梅问道。
　　“离开？”
　　梅闻言沉思了起来：“母亲大人十分慵懒，除非是路西菲尔大人亲自召见，否则她是不可能离开千幻之城.......”
　　“寸步不离么？”
　　梨花皱了皱眉头，无论是否能战胜魅魔女王，她都不能与她发生战斗。
　　“不对，还有一种情况她会离开千幻之城！”
　　但随即，梅又突然眼睛一亮，开口道。
　　“什么情况？”
　　“那就是某处出现绝色的美人......比如.....您这样的。”
　　梅看了一眼梨花，开口答道。
　　“……”
　　梨花闻言有些无语。
　　但是仔细一想，这倒也是个机会。
　　只要梨花找个时间，偷偷在某个地方露出真容，诱引魅魔女王出击，随后再跑回来带优进入总祭坛.....
　　当然，这只是初步的设想，真正实行计划时，需要考虑的更加详细，魅魔女王好歹也是一位九阶级别的王者，可没那么容易上当，而且有这么一只精灵出现在地狱，有的时候引来的可未必只有一位魅魔女王。
　　“优阁下！”
　　就在梨花还在思索如何算计魅魔女王时，军团长哈尔修特带着那位奶牛族的少女朝优走了过来。
　　“……”
　　梨花不动声色的后退两步，而优也强打起精神，平静的看向她。
　　“最近这些天，我一直忙于军务，所以一直没时间来见你，多有怠慢，还请多多谅解。”
　　哈尔修特微微一笑，开口道。
　　“…..”
　　优继续保持沉默。
　　“接下来进入主城之中，你可有住处？”
　　哈尔修特似乎也习惯了优的沉默，自顾自的继续开口道。
　　“有，优要与我住在一起！”
　　一旁的梅闻言连忙开口道。
　　“梅殿下，别误会，我并没有其他意思，只是我以为，以优阁下的实力，没有自己的住处有些欠妥。”
　　哈尔修特缓缓开口道。
　　“所以？”
　　梅开口问道。
　　“所以，我打算给优阁下配备一套住所，就在梅殿下旁边，您觉得如何？”
　　哈尔修特笑眯眯的开口道。
　　“可是根据族中规定，至少需要百夫长级别......”
　　听到这话，梅眼睛一亮，但随后有些犹豫的开口道。
　　“以优阁下的实力，想必不需要再经过几场战斗，便能轻松晋升百夫长了吧？”
　　“那您......有什么条件？”
　　梅开口问道。
　　这句话时梨花示意她问的，以哈尔修特的实力以及身份，根本没必要来讨好一位八阶‘巫妖’，这背后，肯定有什么目的。
　　“很简单，优阁下在下次出征时继续加入我的军团就行，当然，即便优阁下无意也没事，只是梅殿下，您应该也清楚，四大军团中，我的实力绝对是最强的，加入我并无坏处。”
　　哈尔修特回答道。
　　听到这话，梅不由迟疑了一下，随后对优点了点头，当然，实际上她是在询问梨花的意思。
　　梨花思索了一会后，轻轻的示意优点了点头。
　　哈尔修特之所以拉拢自己，恐怕还是与自己在战场中的表现有关，虽然最后没有对胜负起到至关重要的作用，但战胜无头骑士长的实力还是摆在那。
　　而梨花愿意加入哈尔修特的队伍其实也很简单。
　　那就是她的这支军团里的人已经‘了解’自己了。
　　先不管其他，若是梨花贸然加入其他军团，其他军团的军团长或者其下士兵们肯定会再次打探自己的虚实。
　　梨花可不想再提心吊胆。
　　而且，在哈尔修特这里，她还有一个定死炸弹没有处理——莫德里安。
　　梨花若是还留在哈尔修特这里，莫德里安便会自觉还有出手的机会，所以并不会轻举妄动，可若是梨花去了其他军团，他可就未必还会保守秘密了。
　　所以无论如何，加入哈尔修特的军团是最好的选项。
　　“这是一个明智的抉择，那我先告辞了，如果没有意外的话，下午就会有人来与你交接关于住处的问题。”
　　见到优点头，哈尔修特满意的点了点头，随后带着那位乳牛族的少女离开。
　　只不过让梨花有些奇怪的是，在离开时，那位乳牛族少女似乎不动声色的瞥了自己一眼。


第五百六十八章
　　是的，梨花能感觉到，她并不是看身为主人的优，而是看身为召唤物的自己，深紫色的眼眸中带着一丝丝好奇甚至还有一丝丝欣喜。
　　她，难道也能看破黑雾？
　　梨花微微皱起眉头。
　　优的黑雾确实不是无所不能，但却也不是什么人都能轻易看破的，梨花最近见过的八阶强者如此之多，也就一位莫德里安看破而已，更别提这位乳牛族少女的实力仅仅只有七阶。
　　不过，梨花却也没有太多担忧，因为她能感受到少女刚刚的眼光中并没有多大敌意，毕竟她若是真的有敌意，刚刚就能揭穿梨花了。
　　哈尔修特的效率极高，根本用不着中午，刚刚随梅回到她的住处，便有人告知优，她的住所已经准备完毕，确实就在梅的住处旁边。
　　为了不引起旁人不必要的怀疑，优与梨花便暂时与梅分开了。
　　这是一处有些别致的二层小楼，青色的石墙上爬满了藤蔓，赏心悦目，不过轻轻推开门后，却又是另外一个世界了。
　　有些阴暗的房间里摆着几盏如鬼火般的幽灯，墙上画着几幅红色为主色调的抽象画，四周装饰着狰狞的骨饰，十分符合地狱风格。
　　所幸梨花与优对此早有准备，并没有感到多大的意外。
　　根据梅说，千幻之城的主题虽然每日都会变幻，但实际的建筑布局以及室内摆设都是维持不变的。
　　进了房间后，梨花便先让优躺下休息。
　　虽然她嘴里一直说着没事，但梨花却注意到她的小脸其实一直都是煞白的。
　　轻轻的抚摸着优的脑袋，慢慢的，梨花也逐渐进入了梦乡。
　　从虚空中出来后，梨花就几乎没有好好休息过，虽然在身体上她并没有多大感觉，但在精神上却早已疲惫不堪。
　　待梨花睡醒后，发现自己已经与优一同躺在床上，而时间也到了第二天的中午。
　　今天的优的气色很明显要好上许多，这也让梨花稍微放松了一些。
　　开门看一眼。
　　今日的千幻之城果然又不一样了，今天的主题似乎是一处天空之城，街道上，如棉花糖般的云朵四处可见，昨日朴素的青石房屋如今也变成了一座座白色的小城堡，还有些可爱。
　　不过梨花也就看看，并没有贸然出门。
　　毕竟如果没有意外的话，她将会在这里待上很长一段时间，并不需要着急。
　　…….
　　时间转瞬即逝，转眼间，三个月便过去了。
　　这三个月里，梨花跟随着哈尔修特军团参战了三场大型战役，对阵的分别是第四魔王，尸龙族之王「覆世的黑夜」格雷葛特尔、第七魔王，女妖之王「绝望的回响」梅内拉伊娅、第十二魔王，鬼族之王「剑豪」摩尔沙的军队。
　　而在这三场战役中，哈尔修特军团都取得了胜利。
　　算上之前对阵第九魔王，「不朽之王」安兹乌尔的胜利，哈尔修特军团已经取得了四连胜，这别说在魅魔一族，哪怕是放在地狱各族中都十分少见的战绩。
　　虽然梨花为了避免暴露身份，在这三场战役中都偷偷划水，但却得到的高额加成还是让优的军衔晋升到了「千夫长」级别。
　　——————
　　【魅】死亡之证（千夫长）
　　稀有度：稀有
　　所属阵营：魅魔族
　　功勋值：8983/100000
　　属性：全属性+10%
　　阵营特殊属性：击败雄性角色获得功勋值+10%。
　　已激活功能：复活（消耗50点功勋值），士兵招募，物品兑换，属性强化。
　　未激活功能：？？？，？？？
　　旗下士兵：1/1000（梨花（六阶））
　　持有者：优克莉伍德·海尔赛兹
　　物品说明：死亡国度的居民的证明。
　　——————
　　路西菲尔的宝库确实如梅所说那般，应有尽有，梨花修补时空之门所需要的材料，除了九阶的空间属性神格外，全部都能在里面找到。
　　到目前为止，梨花已经让优兑换了四件材料，如果没有意外的话，大约再过半年，便能将除九阶空间属性神格外的材料收集完毕。
　　而且在晋级千夫长后，优的物品兑换列表中，也终于看到了那枚梅所说的神格碎片。
　　从列表中，梨花仅能看到那枚神格碎片的外貌，是一枚与「永恒神格」极为相似，但是却要小上大约一半的神格碎片。
　　说实话，仅仅凭借这个，梨花并无法确定它是否为「永恒神格」的碎片，而且更加夸张的是，它的兑换功勋需要整整一百万点......
　　一百万点是什么概念？以梨花目前的获取速度来看，她恐怕得在地狱再呆上个几十年才有希望能够凑足，因此，即便非常好奇，梨花也还是将它从计划里划掉。
　　现在，梨花当务之急需要做的是另外一件事——那便是强闯主祭坛。
　　优头疼的频率最近越来越频繁，甚至已经影响到了正常战斗，虽然准备还未万全，但梨花已经无法再等下去了。
　　看了一眼天空，此时血月正与冥月交替，幽蓝的月光洒在街道上，闪闪发光，远远看去，仿若漫步于星河之上——
　　这是今天千幻之城的主题，为水晶之城，也不知是哪个位面的风格。
　　“优大人！”
　　“优大人！”
　　见到熟悉的死亡黑雾，一些路过的护卫都恭敬的行礼道。
　　这三个月来，优的表现纵然不算突出，但好歹也是一位八阶强者，再加上与荻公主的一丁点儿绯闻，倒也让不少人认识了她。
　　优一如既往的没有回答，默默的朝着前方走去。
　　三个月时间，梨花除了参与正常的战役外，其余的时间都用来熟悉这座城市。
　　毕竟如果真的将魅魔女王引走，最后却因为迷路导致计划失败，就尴尬了。
　　慢慢的，优走到了「千幻之城」的最西边，在这里，有一座很明显比周围要大上许多的建筑。
　　这是千幻之城的「传送殿」。
　　“优大人？您要去哪里么？”
　　守殿的护卫见到优，连忙开口问道。
　　然而，优却平淡的看了一眼「传送殿」，随后转身离开了。
　　“那位是干什么？”
　　“天知道呢？巫妖不都个个是这样？.....”
　　优走后，两位守殿的护卫不由低声的议论了起来。
　　他们并没有注意到，此时，殿内的传送阵闪过一道淡淡的银芒。


第五百六十九章
　　地狱西南部，寒冰平原，一处用作临时转移的小型魅魔据点突然闪过一道银芒，随后，一道身影出现在传送阵中央。
　　这道身影裹着一件黑色布袍，将面容以及头发都遮挡的密不透风，但从窈窕的身姿可以看出，这是一位少女。
　　“呼——！”
　　看了一眼周围，并没有其他人，梨花不由微微松了口气。
　　是的，这道身影正是梨花。
　　刚才在优路过「传送殿」时，她便悄悄开启「视线诱导」潜入殿中，随后借助「空间之心」的力量，发动传送阵，在众人眼皮底下偷偷传走。
　　经过三个月的准备，她终于准备动手了。
　　而动手的第一个步骤，便是引魅魔女王出来。
　　以梨花的样貌，想引出魅魔女王，并不是一件什么难事，但问题在于，要引她到何处比较合适？或者说，要如何拖住她？
　　作为九阶级别的强者，‘距离’这种东西，其实已经对她毫无意义了，无论多远，除非跨位面，否则她一旦发现不对，便可以随时通过空间穿梭回到「千幻之城」。
　　最终，在梅的建议下，梨花选择了寒冰平原。
　　寒冰平原，位于魅魔族、鬼族、尸龙族三族领地的边界，由于平原上有独特的天灾级灾害「寒风」，三族都对其没有太大的兴趣。
　　三族对其没兴趣，但是却有许多人对它感兴趣，地狱之中可不仅仅只有十二族。
　　路西菲尔曾经作为一位天使，哪怕堕落了，却依然有许多种族对其不服，虽然最后的结果，是路西菲尔胜利了但这些种族却还并未被彻底灭绝。
　　而寒冰平原中，就隐藏着一个这样的种族——僵尸族。
　　僵尸一族的名号基本所有人都听过，但在众人的印象里，这个种族与那些骷髅一样，都是低阶的不死族生物。
　　然而实际上，在上古地狱时期，它们的名头甚至还要压过魅魔一族。
　　他们乃是上古地狱十八大王族中，排名第八的大族，而且，更关键的是其族内还有两位九阶级别的王者——寒狱息、骨狱息。
　　虽然在那一战中，这两位王者都被路西菲尔斩杀，但据说其族内还有隐藏有其他手段，再加上他们战败后便低调的很，因此倒也没人去主动找他们麻烦。
　　若是在以前，梨花也不会选择这里，毕竟魅魔女王虽然好色，但未必愿意冒如此大风险。
　　但现在不同——
　　上个月，魅魔一族得到一个情报，那便是关于「僵尸一族」的隐藏手段，其实不过就是「寒狱息」与「骨狱息」的尸体。
　　在那一战中，「寒狱息」与「骨狱息」确实都被路西菲尔击杀，但却并没击成齑粉，而僵尸一族便一直在收集着这两位王者的尸体。
　　经过这么多年，它们也终于勉强的将收集而来的残骸拼接成了一具残尸。
　　僵尸一族的本质，其实就是尸体，虽然新拼凑出来的残尸既不是「寒狱息」也不是「骨狱息」，但其本身却具备了部分九阶级别的能力。
　　当然，在老牌王者魅魔女王面前这种残次品算不得什么。
　　因此，魅魔女王出手的几率应该不小，而且更关键的是，僵尸一族与骷髅族类似，并没有X能力，因此，即便是引不来魅魔女王，梨花也不会有太大危险。
　　“呼——！”
　　刚刚踏出据点，一阵寒风便迎面吹来，这寒风冰冷彻骨，仿佛要带走灵魂一般，同时，在梨花头上也出现了一个debuff。
　　寒意（1）：您现在处于低温环境，移动速度-10%，攻击速度-10%，生命自然恢复-20%。
　　「寒意」，在温度低于0度的环境下，玩家身上必定会出现的debuff，每隔2分钟叠加1层，每层「寒意」降低10%的攻击速度、移动速度，达到10层的时候，便会进入冰冻状态，并且每秒损失5%的血量。
　　梨花早有准备的从背包中拿出一瓶「热饮」喝下，将「寒意」BUFF抵消，随后果断的踏入了漫天雪白的雪地之中。
　　魅魔一族的据点虽然处于寒冰平原范围内，但实际位置，却是处于寒冰平原的边缘，想要进入内区，却还需要至少两天的路程。
　　地狱的环境极为恶劣，哪怕是在这种极端的环境下，依然有怪物生存，因此，梨花并未放松警惕。
　　“咔擦——！”
　　果然，梨花刚刚离开据点没多远，便被一只怪物袭击了。
　　这是一只与哥布林一般大小的小鬼，头上长着一只蓝色小角，手中拿着一把黑色的三角叉，看起来有些滑稽。
　　五阶鬼族怪物，蓝角小鬼。
　　见到这只小鬼，梨花心中却是一喜。
　　鬼族怪物是出了名的大嘴巴，若是让它见着自己的真面目，恐怕过不了几天，半个地狱都会知道寒冰平原出现了一位角色精灵。
　　一想到这里，梨花便果断卖了个破绽，被三角叉击中。
　　黑色长袍缓缓滑落，银色的长发下，精致如艺术品的绝美面容出现在小鬼面前。
　　见到这幕，小鬼不由傻傻的愣在原地，就连手中的三角叉都落在了地上。
　　鬼族是一个比较特殊的种族，七阶以下的小鬼形状奇特，各式各样的都有，但是，七阶以上的鬼却又大都转变为人型，而且样貌俊美。
　　换而言之便是，鬼族的审美其实是与人族相似的，而梨花的这个样貌，自然对其有极大的杀伤力。
　　见蓝角小鬼见到自己的模样，梨花嘴角不禁微微勾起，随后却又装作十分柔弱的样子，惊慌失措的捡起地上黑色长袍，转身‘逃走’。
　　半响，从梨花美色中惊醒过来的蓝角小鬼看着早已消失的美人，懊恼的抓了抓脑壳，随后，眼睛一亮，快速的朝着西部走去。
　　那里是鬼族的领地。
　　……
　　随后的两天时间里，梨花也有遇到许多怪物，但凡是有智慧的怪物，梨花都会假装失手，暴露面容，随后放它们离去。
　　现在，梨花则是停下了脚步。
　　因为，前方便是寒冰平原的内域，一旦踏入内域，便会遇到「寒冰平原」著名的天灾级灾害——「寒风」。


第五百七十章
　　根据传闻，寒冰平原的「寒风」似乎并不是因为自然原因形成的，而是因为其地下深处，出现了一处莫名的空间节点，那处空间节点，连接着一处极为恐怖的深渊，这些寒风都是从那处深渊吹来的。
　　「寒风」的威力极强，八阶以下，触之即死，即便是九阶级存在，也不能完全无视它，而且其出现毫无规律，只能用运气或者绝对的实力硬抗过去，这也是三大族都对此处置之不理的主要原因。
　　看着远处朦朦胧胧的深蓝色 气流，梨花不禁微微皱起眉头，她总觉得这「寒风」似乎有些眼熟，好像在哪里见过似得。
　　“贝利亚风谷？”
　　突然，梨花脑海中灵光一现，猜测到。
　　贝利亚风谷，零域目前已知的十八处九阶禁地之一，位于「猫神大陆」南部，据说与「百酋大陆」相连，同时，也是本届世界赛的十二张比赛地图之一。
　　虽然仅在比赛中去过，但梨花觉得这些「寒风」无论是威力，还是特性，都与「贝利亚风谷」中的流风十分相似。
　　如果是这样的话，那么岂不是就是说，在寒冰平原下方的空间节点，连通的也许并非深渊，而是零域大陆？
　　梨花心中有些激动，不过，随即，她还是摇了摇头。
　　她还不能确定这些寒风是否与「贝利亚风谷」同出一源，毕竟「贝利亚风谷」的流风从本质来说，是纯净的风元素，而此处的风却很明显夹带着冰元素。
　　要知道，以「贝利亚风谷」流风的威力，普通冰元素根本无法融合进去，想要形成这种「寒风」，冰系一端的力量级别必须不小于「流风」。
　　更何况，就算连通的真的是「贝利亚风谷」，她也没有多大把握能横穿布满「寒风」的空间节点。
　　这件事，需要慢慢从长计议，而现在，她却还有一个麻烦要处理。
　　“出来吧。”
　　梨花转过身来，语气平淡对着身后的某个方向开口道。
　　“呵呵呵呵......你是如此发现我的？”
　　如同生锈的铁块互相摩擦般沙哑的声音响起，随后，一道身着黑袍的身影缓缓浮现在梨花面对的方向。
　　与优一般，一道黑色的死亡气息笼罩着它的全身，只不过比起优来，它的这道死亡气息显得更加阴冷，更加恐怖，仔细看去，似乎还能看到其中隐隐有幽魂在翻腾与哀嚎。
　　对于这道身影，梨花却是十分熟悉，正是那位窥探她许久的八阶巫妖——莫德里安。
　　“早在千幻之城我就已经发现到你了。”
　　梨花闻言不由露出一丝不屑的笑容回答道，随后，又摇了摇头，补充道。“不对，准确来说，应该是我故意让你跟上的。”
　　这三个月，梨花摸清楚的可不仅仅只有千幻之城的地形，还有城内守卫轮换的大致规律，而今天负责传送殿安全的八阶强者不是别人，正是莫德里安。
　　梨花的潜行虽然能瞒得过那些护卫，但绝对不可能瞒的过莫德里安，而莫德里安早便窥探梨花许久，这次好不容易发现梨花一人出城，自然不可能不跟出来。
　　但梨花想要的结果恰恰就是这个。
　　她这次出来，可不仅仅只为了解决一个麻烦，她还想顺带解决掉莫德里安。
　　毕竟有这么一个人在天天盯着，她做其他事也得小心翼翼。
　　“呵呵呵.....”
　　听到梨花的话后，莫德里安却笑了起来。
　　“之前其实我一直疑惑，为什么你的实力明明只有五阶，却能释放八阶级别的技能，在最开始时，我还以为是那个东西的功劳，但是，仔细一想，那东西确实强大，但却并不能无中生有使用出暗属性的死亡墓碑，更何况，在接下来的战斗中你又不止使用了「死亡墓碑」这一禁咒。”
　　“后来我突然想起了，我曾经在一部古籍上看到过一个记载，传说八十一大神魔兵之一的「天之琴」便拥有这种类似盗取技能的能力，而这个天之琴的主人又正好是精灵一族的女皇。”
　　“如果我没猜错的话，你能够释放八阶技能，凭借的是天之琴吧？”
　　莫德里安缓缓开口道。
　　“不愧是巫妖，果然博学，你猜的没错，我确实是使用天之琴。”
　　梨花点了点头承认道。
　　巫妖的生命无穷无尽，莫德里安又是从上古地狱时期便存活下的老怪物，它知道「天之琴」的存在，并没有什么令人意外的。
　　“如果仅仅只是凭借天之琴，那么我劝你还是乖乖把那个东西交出来吧，神魔兵虽强，但是九阶以下根本发挥不出它的威力。”
　　听到梨花承认，莫德里安不由满意的点了点头，随后开口道。
　　“东西？”
　　梨花闻言眉毛一挑。
　　“什么东西？”
　　她早便猜出莫得里安一直盯着她是有缘由的，而且从刚才的话中可以得知，这个‘东西’应该十分强大。
　　至少，能够让八阶级别的存在为之心动，甚至不惜铤而走险。
　　是空间之心？时间之心?还是暴食之力？
　　梨花仔细思索自身上的物品，说实话，符合这个条件的东西，还确实挺多的.....
　　“哼！别装了，难道你加入魅魔一族不是冲着它来的吗？”
　　莫德里安闻言却是冷哼一声，随后继续开口道。“而且我能非常清晰的感觉到，你身上清晰的散发着它的波动，你掩盖也没有用，交出来吧，只要你交出它，并且告诉我如何使用它，我就放过你。”
　　加入魅魔一族是为了它？
　　梨花闻言不由微微低头沉思。
　　是需要魅魔一族的力量来激活的物品么？
　　不对，他话中的意思，应该是我已经激活了它的力量，但是为了‘增强’它，或者其他什么原因，才加入魅魔一族。
　　无论是空间之心，时间之心，还是暴食之力，似乎都与魅魔一族没有关系。
　　等等。
　　梨花突然神色一动，她大致猜出了莫德里安所说的东西是何物了。
　　“你是说，神格碎片吗？”


第五百七十一章
　　神格碎片，路西菲尔宝库中最珍贵的奖励之一，别说八阶级强者，哪怕是十二位九阶魔王都对其动过心。
　　然而很遗憾，无论是谁，都没能从中得到力量，这也是路西菲尔愿意将其拿出来的原因。
　　军团长哈尔修特曾说过，许多八阶级强者愿意加入这个所谓的‘演习’，有极大一部分都是冲着这个神格碎片而来的，莫德里安自然也不例外。
　　“既然清楚，那就乖乖把它交出来吧。”
　　莫德里安闻言直接承认道。
　　“我有一个疑问。”
　　梨花却开口问道。
　　“什么疑问？”
　　莫德里安问道，到了此刻，他似乎也并不着急了，在他看来，在这种环境下，梨花是绝对不可能逃出他的手掌心。
　　“你是怎么知道我有神格碎片？”
　　梨花缓缓开口道。
　　莫德里安确实能看破黑雾，但是若说感应「神格碎片」，那就是另外一回事了。
　　从理论上来说，优的黑雾对于这种类型的感应，并无太大的遮挡效果，换而言之，便是若是真的如此好辨认，梨花在哈尔修特军团的这三个月里，恐怕早就被人认出了，除非——
　　莫德里安知道神格碎片的气息！！
　　但根据梅的情报，到目前为止，神格碎片都还未被任何人兑换过。
　　那么，莫德里安又是从何处得知神格碎片的气息呢？
　　“呵呵呵呵——！”
　　听到梨花这话，莫德里安不由笑了起来，随后，从背包中缓缓取出一枚棱形的水晶，放在梨花眼前。
　　这是一枚大约仅有小拇指四分之一大左右的银色水晶，在血月下，闪耀着璀璨的光芒。
　　“这是！？”
　　感受到这枚水晶传来的熟悉波动，以及体内那股莫名的渴望，梨花忍不住瞪大眼睛。
　　路西菲尔宝库中的那枚神格碎片不好说，但这枚碎片，绝对就是永恒神格的碎片！！！
　　“难道你以为就只有你拥有神格碎片么？”
　　莫德里安眼光贪婪的盯着手中的神格碎片，随后缓缓开口道。
　　“你是从哪里得到这枚神格碎片的？”
　　强忍着心中的激动，梨花开口问道。
　　“我们遵从等价交换原则，我回答过你一个问题了，现在轮到你回答我的问题，先把你的神格碎片给我看看。”
　　莫德里安闻言摇了摇头，开口道。
　　“可以。”
　　梨花点了点头，果断激活了神格，但是却并没有把「神威」打开。
　　拇指大小的银色棱形水晶浮现在梨花光洁的额头上，仿若时间最美的珍宝。
　　“这…..这么大！？！”
　　见到梨花额头上的神格碎片，莫德里安也忍不住有些失态。
　　虽然他知道梨花手中持有神格碎片，而且从气息上绝对要比他手中的强，但他怎么也没想到，梨花手中这片竟然这么大，粗略一看，至少五倍以上！
　　“呵呵呵呵！太好了，马上就会是我的了！”
　　贪婪的盯着神格碎片，莫德里安身上的黑雾涌动，似乎要忍不住动手了。
　　“等等，我还有问题没问清楚呢？你的这枚神格碎片是从哪来的？”
　　梨花此刻却开口道。
　　对于「永恒神格」碎片，梨花心中一直都有许多疑惑，但很遗憾，永恒神国的那群白猫似乎对此有什么忌讳，并不敢告之自己。
　　而在其他地方，梨花也完全没查到关于永恒主神的记载。
　　此刻若是能找到莫德里安手中神格碎片的源头，也许能了解许多事情。
　　“看在你为我带来如此大好处的份上，我就回答你吧，这是第一魔王大人从第三十八层深渊中带回来的战利品，听说，路西菲尔大人的那块也是一起的，只不过要比这块大上许多。”
　　莫德里安回答道。
　　“第三十八层深渊么？”
　　梨花点了点头。看来找机会，需要去深渊一行了。
　　“那么，现在你可以把神格碎片交出来了吧？”
　　莫德里安开口道。
　　“我有说过要把神格碎片给你么？”
　　梨花闻言却是眉毛一挑，开口道。
　　“很好！很好！给你机会你不珍惜，那么就别怪我无情了。”
　　莫德里安闻言有些愤怒的开口道。
　　“呵呵，难道你以为我没发现么？从你现身的那刻起，你就在布置一些什么吧？”
　　梨花露出一丝冷笑，开口道。
　　反派死于话多这种事，只可能在小说或者电视中出现，莫德里安愿意和梨花哔哔这么久，自然不是作死。
　　从他现身起，梨花便感觉到了周围的暗属性元素在隐晦的聚集，似乎在布置着什么秘术。
　　“呵呵呵呵，看来你也不算太蠢，但现在太迟了！”
　　莫德里安灰色的眼眸露出一丝嘲讽，随后缓缓举起右手。
　　“伟大的死神，请将我面前无知的谴信者化作迷徒吧！”
　　“死灵之书·禁术·黑暗之棺！”
　　复杂而又玄妙的魔法阵出现在梨花脚下，随后，黑色的雾气涌动，化作一面巨大的黑棺，将梨花闹闹锁住。
　　梨花尝试了一下，凭借她当前的力量，根本无法挣脱。
　　“呵呵，别白费力气了，这是我耗费巨大代价施展的命运系禁术，除非神灵降临，否则，哪怕是九阶级存在，也得付出大代价！”
　　见到梨花挣扎，莫德里安一副胜利者的姿态开口道，但从他身上那很明显黯淡许多的黑雾可以看出，他确实付出了惨重的代价。
　　与此同时，梨花也感觉到一股令人心悸的寒意，在她的身后，出现了一道身披黑袍，手持镰刀的黑影。
　　“迷茫于黑暗之中.......”
　　黑影缓缓说道，同时举起手中镰刀。
　　“……”
　　但片刻后，却停下了手中的动作，化作一道黑雾消失的无影无踪。
　　“……”
　　莫德里安似乎还没反应过来，呆呆的看着消失无踪的黑影以及分毫未损的梨花，随后不可置信的自言自语道：“这…..这是怎么回事？？？？不可能！这不可能！”
　　“这有什么不可能的？你不是说过么？除非神灵亲自降临......”
　　梨花平淡的看着莫德里安，缓缓解释道。
　　“而很不巧，不才在下，也是一位不成器的神灵呢.....”
　　「神威」开启！
　　「神力燃烧」开启！


第五百七十二章
　　恐怖的威压让整个寒冰平原的寒风都为之一滞，更别提站在梨花身前的莫德里安。
　　“怎么可能？？”
　　他佝偻着身躯，那双灰色的眼眸中流露出深深的不可置信，以及一丝绝望。
　　他能感受到，梨花身上的威压甚至已经远远超过了十二魔王，达到了路西菲尔级别，这代表着梨花刚刚所说的话并没有撒谎。
　　她，真的是一位神灵！！
　　“见过尊贵的神灵大人！”
　　但随后，他立即反应过来，恭敬的对梨花行了一礼。
　　“怎么？现在不要我的神格碎片了吗？”
　　梨花见状不由露出一丝嘲弄的微笑，开口道。
　　虽然最近信徒莫名的减少了，但经过这么久，梨花的神力存储还是十分充足的，已经累计了足足20点，倒也不在意这么几秒。
　　“那是自然，之前不知道您是神灵大人，多有冒犯，现在我就将这枚神格碎片物归原主......”
　　莫德里安恭敬的回答道。
　　“你以为这样我就会放过你么？”
　　梨花不屑的开口道。
　　“为什么不呢？虽然不知道尊贵的神灵大人究竟有何目的，但我可以发誓绝不透露任何一丝关于您的信息，灭杀区区一只巫妖，可是会脏了大人的手的…”
　　莫德连回答道，说道‘巫妖’二字时，还刻意加重了语气。
　　“哼，你是在威胁我么？”
　　梨花闻言却是神色一冷，寒声道。
　　莫德里安提及自己‘巫妖’的身份，无非就是在暗示梨花，自己拥有‘命匣’，即便击杀了他的这具身体，他依然能够重生。
　　“不敢，留下我对您也有好处，我可以帮助您拿到那枚路西菲尔大人宝库中的那枚神格碎片.....”
　　莫德里安继续开口诱惑道。
　　“你说的确实有一些道理。”
　　梨花闻言点了点头。
　　听到这话，莫德里安的脸上露出一丝喜色。
　　然而，下一刻，樱花飞舞，梨花的身影却突然出现在他的身后，伴随着的，还有八道寒光。
　　八重樱——！
　　以九阶级状态施展的八重樱，根本不是莫德里安这种级别存在所能抵挡的。
　　“为什么？”
　　感受到逐渐破碎的躯体，莫德里安脸上带着深深的不解，他不明白，为什么梨花会对他动手。
　　“因为，很麻烦。”
　　梨花平淡的开口道。
　　巫妖确实可以通过命匣复活，然而，这个复活也是需要时间的，根据受损的程度，多则十年，百年，短也需要一年、两年，所以梨花并不担心他所谓的泄密，因为等他从命匣中复活过来，梨花恐怕早就离开地狱了。
　　而且，梨花也有些忌讳他。
　　作为活了数万年的老怪物，天知道他还隐藏着什么样的手段，梨花当前的状况本就十分危险，实在不搞一些这种意外因素，因此，直接将他从目前的局面剔除，是最好的选项。
　　不知是因为仅灭杀了分身，还是因为当前的等级是‘神灵’，高于八阶，梨花击杀莫德里安并没有获得任何经验，也没有掉落什么装备，仅在原地留下了那枚神格碎片。
　　当然，梨花已经十分满意了。
　　说实话，此时即便给她经验也毫无意义，经过三个月的战役，她的经验早就已经达到5阶满级，然而很遗憾，地狱中并没有导师，梨花暂时还无法进阶。
　　轻轻捡起神格碎片，梨花感受到身体中传来一股强烈的渴望，渴望着与它合体。
　　遵从本心，梨花缓缓将这枚神格碎片放到了额头上。
　　下一刻，璀璨的光芒亮起，那枚神格碎片缓缓融入了梨花额头上的神格碎片中。
　　顿时，梨花只觉得自己的‘存在’似乎更充实了一些，这是一种极难言喻的感觉，但很美妙。
　　“系统提示：您得到了‘永恒神格碎片’，您的神格得到了晋升。”
　　“系统提示：您的神位等到了晋升，当前为中位神灵。”
　　“系统提示：您获得了神职，空间-封禁。”
　　一连串的系统提示声在梨花耳边响起，这枚小小的神格碎片所带来的好处，似乎远远超出了梨花的预料。
　　等系统提示完毕后，梨花打开了自己的面板。
　　角色昵称：梨花·西瓦那斯提
　　种族：精灵族（舞乐精灵族）
　　职业：舞乐精灵继承者
　　等级：50（7500000/7500000[需进阶]）
　　等阶：五阶
　　神位：中位神灵（所属主神：无）
　　神职：空间系-封禁
　　神力：19/80（信徒数量：439128193,目前每5天恢复1点）
　　HP：7760
　　MP：3630
　　物理攻击：1682
　　魔法攻击：455
　　物理防御：5550
　　魔法防御：3930
　　攻击速度：+40.5%
　　移动速度：+30.5%
　　释放速度：+18%
　　所有属性抗性：36
　　力量：468
　　敏捷：624
　　体力：363
　　精神：363
　　智力：456
　　装备
　　【花与少女的祝福手镯】
　　【月下魅影裙】
　　【月下魅影鞋】
　　【月下魅影护腕】
　　【黎明破晓之戒】
　　【艾米莉亚的银妆刀】
　　【无影魔踪之刃】
　　【银狐之魂】
　　【奈尔斯的破魔项链】
　　【星回之冠】
　　【初春之冠】
　　【天之琴（封印1/7）】
　　【时空之门（右）】
　　…….
　　果然，如系统提示一般，自己的神位晋级到了中位神灵，而且还得到了神职。
　　对于「中位神灵」，梨花暂时还没看出有何特殊之处，但「神职」这一栏，却多出了一个面板。
　　————————
　　神职：空间系-封禁
　　神职范围：空间系下所有封禁技能。
　　神职效果：空间系封禁技能的使用者自动成为信徒。
　　神职附加技能：空之领域
　　神职附带效果：无视任何空间系封禁技能，可以驳回任何空间系封禁技能，使用空间封禁系技能，威力提升200%。
　　————————
　　看着这个面板，梨花久久不语。
　　虽然早便知道神职对于神灵而言十分重要，但她却没想到，竟然如此夸张。
　　别的不说，仅仅是神职效果，便已经难以想象了。
　　要知道，空间系法师虽然有些冷门，但各位面的空间系法师算起来，起码也有数亿，这其中，会使用空间系封禁技能的算他十分之一，也有数千万.....
　　而且与普通信徒不同，这些信徒是绝对忠诚的——除非他们不再使用空间系封禁技能！


第五百七十三章
　　梨花没有继续查看下去，虽然经过三个月的累积，她的神力已经算是充足，但却也不是这么浪费的。
　　借助着「燃烧神力」的效果还未消失，果断的冲进了寒风之中。
　　有着神力的保护，这些寒风对梨花并没有造成太大威胁，但是，她却也能感受到这些寒风中蕴含着恐怖的能量。
　　那是极为纯粹的风元素与冰元素，在某种程度而言，确实与「贝利亚风谷」的流风十分相似。
　　寒风笼罩的区域其实并不是很广，在开启神力燃烧下，梨花的空间能量是无限的，因此可以无限使用「空间穿梭」，仅仅耗费了3点神力，便成功穿越寒风带，抵达了目的地。
　　这是一座极大的冰山，在山顶处，隐约能看见一座庞大的冰殿，在寒风中若隐若现。
　　如果梨花没有猜错的话，这应该就是僵尸一族的主据点——寒尸殿。
　　当然，梨花的目的并非那里，僵尸一族的人并不排外，但那是建立在没有踏入「寒尸殿」的前提。
　　若是梨花进去，它们即便对梨花没有所谓的‘性趣’，却也不介意将她转化为同族。
　　扫视了一眼周围的环境，梨花将目光移到了冰山的山脚下。
　　那里地势平坦，而且虽然距离有些远，但却也能隐约看到一些黑点。
　　没有犹豫，梨花朝着那个方向走去，而随着距离的拉进，这些黑点的模样也清晰的呈现在了梨花面前。
　　这是一处极为散乱的营地，规模极大，粗略看去甚至可以媲美当初魅魔大军的营地，几乎占据了半个山脚。
　　这，便是梨花此行的目的地——流浪者营地。
　　由于特殊的地理环境，外加「僵尸一族」近乎不问世事的处事方式，寒冰平原聚集了许多被各族流放的人，而随着这些人越来越多，自然便汇集成了这么一处「流浪者营地」。
　　流浪者营地势力复杂，几乎各族的成员都有，当然，其中自然也混杂着各族的眼线，梨花若是在这里现身，魅魔女王保证在第二天便能得到消息。
　　而且，最重要的是这里并没有什么极为强大的存在，梨花只要展现出八阶左右的实力，便能自保。
　　“又有新的流浪者么？”
　　“切，只是一个幸运儿么？”
　　梨花刚刚踏入营地，便引起了不少目光，但在察觉到梨花透露的气息后，不少人便不屑的离开了。
　　闯过寒风，只有两种可能，一是实力达到八阶，凭借着实力硬闯进来，这种存在是流浪者营地里各大势力都想拉拢的。
　　而第二种，便是凭借运气闯进来的，梨花早已关闭「神力燃烧」，在外人看来，其实力大概也就五阶，自然是那种凭借着运气闯进来的幸运儿。
　　对于这种幸运儿，各大势力自然瞧不上。
　　“喂，那个家伙——！”
　　但，他们瞧不上却不代表没人瞧的上，刚刚踏入营地，一只头上戴黑环、上半身是乌鸦，下半身是人的乌鸦族人便朝着梨花走了过来。
　　“有事？”
　　梨花停下脚步，平淡的开口道。
　　“咦？竟然还是一个雌性，声音听起来不错！很好很好！待会能多卖几个钱。”
　　听到梨花的声音，这个乌鸦族人不由瞪大眼睛，连连点头道，随后又转过头来对梨花开口道。“我叫黑渡，来自黑羽族，你是新来的吧？我和你说，流浪者营地可危险了，孤身一人在这可混不下去，怎么样？要不要加入我们？”
　　“……”
　　喂喂喂？？你刚才明明已经把心里话说出来了好吧？你是要卖了我吧？！！？？？
　　梨花有些无语，随后直接无视它，转身离开。
　　“等等！！别走啊！我们黑羽族虽小，但在流浪者营地也是有一分地位的......”
　　见到梨花离开，名为黑渡的乌鸦族人不由有些着急起来，然而，以他的实力怎么可能跟得上梨花，不过瞬间，便被梨花甩开了，连带着的，还有一些别有用心在暗中跟踪的人。
　　流浪者营地的建筑不仅乱，而且杂，路边的建筑有形似鸟巢的，有类似洞穴的，甚至还有白骨堆积的，完全没有任何规划，就好像任何人凭借自己的喜好，便能在此处随意搭建。
　　当然，这只是好像，实际上，想在此处立足可不是一件容易的事，至少，你需要拥有保护你自己地盘的能力。
　　“喂，这个朋友，你是第一次来流浪者营地吧？”
　　就在梨花观察周围环境时，一道清朗的声音响起。
　　从声音听起来，来者似乎是一个年轻的男性，然而，梨花看了一眼四周，并没有发现合适的目标。
　　“是什么高手么？”
　　梨花微微皱起眉头，她没想到流浪者营地竟然如此卧虎藏龙，刚刚进来便遇到了隐匿水平如此夸张的高手。
　　“你在看哪？！我在这儿！！”
　　那道声音再次响起，这次，梨花找到了目标，只是.......
　　“刚刚是你在问我？？？”
　　梨花瞪大眼睛看着大摇大摆朝着自己走过来的黑驴......
　　零域中，各种各样的动物都有，驴这种生物，梨花自然也见过，只是，会说话的驴是怎么回事？
　　一般来说，动物形态的怪物想要开口说话，至少要有半神以上的实力，一些强大的种族，甚至要到九阶，就如小红。
　　可她清楚的感觉到，这只驴的实力大约仅在六阶左右。
　　“当然是我在问你，还真是失礼的家伙，不过看在你声音好听的份上，我就原谅你了。”
　　黑驴咧了咧嘴，露出一口大黄牙，开口回答道。
　　“……那还真是谢谢你了。”
　　“看你的样子，是在寻找什么吧？要去哪，我带你去，我在这里呆了几百年了，什么地方都知道，当然，需要收一点点佣金。”
　　黑驴继续开口道。
　　“去流浪者营地里最大的房子”
　　梨花开口问道。
　　“最大的房子？你是说，黑魔店？”
　　听到梨花的话后，黑驴却是微微一颤，似乎有些害怕。
　　作者留言：
　　——————————————
　　推书：我和大佬玩的游戏不一样 
　　关键字：网游、轻百、修仙，大家可以看看。


第五百七十四章
　　“黑魔店？”
　　梨花有些好奇的问道。
　　“如果你要找附近最大的房子，那就一定是黑魔店了。”
　　黑驴开口道，从语气上梨花可以感受到此刻的它严肃了起来。
　　“虽然不知道你为什么要寻找最大的房子，但我提醒你，最好还是别靠近它来的好。”
　　“这个黑魔店很有名么？”
　　听到这话，梨花忍不住开口问道。
　　“当然有名，它的主人可是流浪者营地的创建者，别说流浪者营地，哪怕是寒尸殿的那些僵尸们，也得给它几分面子。”
　　黑驴开口道。
　　“哦？是哪位魔王的势力吗？”
　　听到这话，梨花忍不住挑了挑眉头。
　　流浪者营地之中，没有九阶级存在，这是毋庸置疑的，毕竟地狱之中，九阶级存在就那么几位，若是出现在这种地方，那么寒尸殿怕是早换了主人。
　　可若是八阶级别存在，那僵尸一族也没必要给它面子，毕竟僵尸一族虽然没落，但族中凑个三五位八阶级存在，还是没问题的。
　　因此唯一的答案便是这位存在的背后，有着一个僵尸一族不敢招惹的势力。
　　“看来你也不是没脑子的嘛！”
　　黑驴诧异的看了一眼梨花，随后神秘兮兮的开口道：“这位黑魔店的主人是一位巫妖。”
　　“巫妖？第十一魔王，缇泽？”
　　梨花开口道。
　　“喂！至少加个大人吧！真是不知者无畏。”
　　听到梨花的称呼，黑驴却是吓了一跳，随后，又接着说道：“传说这位巫妖可是与缇泽大人一同流放至地狱的同伴，是地狱中最高老，最强大的巫妖之一。”
　　“与缇泽一同流放至地狱的同伴？”
　　听到这话，梨花却是目光一凝。
　　关于缇泽的事迹，梨花可是知道的十分清楚，那是在上古地狱时代便是九阶的存在，与它同期的同伴，这只巫妖的实力绝对要远超莫德里安，而且更关键的是，梨花已经大概知道了这位巫妖是谁——
　　与缇泽一同被零域大陆流放至地狱的大巫妖，黑暗大魔导师，兰德里。
　　兰德里，这个名字，在地狱之中，也许有些陌生，但在零域大陆中却是大名鼎鼎。
　　它曾是光明教派中受万人敬仰的红衣大祭司，也是在零域史上最有天赋的天才之一，在十一岁那年便晋阶半神，而且还得到光明之神的眷顾，掌握了「光元素之心」，前途一片光明。
　　然而可惜的是，二十岁那年，不知是因为什么原因，它，堕落了。
　　它抛弃了光明，投入了黑暗的怀抱。
　　当然，若是如此，倒也没什么的，毕竟这种事情虽然罕见，但也不是没发生过。
　　但问题在于兰德里在投入黑暗后，又展现出了它那惊人的天赋，仅仅三年，它便从零开始，成为了一位八阶的黑暗大魔导师——这也是目前为止，除了神兽外，晋级八阶的最短记录保持者。
　　不仅如此，它还创造出了三千册禁书之一的「黑魔之书」，被誉为黑暗魔法的开拓者。
　　但它真正出名的并不仅仅是这些，还在于它的残忍！
　　为了完成「黑魔之书」的禁术，它曾在西大陆北部献祭了三座城市。
　　整整数千万人在它的魔焰之下化为灰烬，就连灵魂也被它奴役，为此，当时的光明教廷甚至发动了神降，请神灵出手，将其流放。
　　如此一个残忍而又恐怖的巫妖，即便是在地狱，也是足以令人畏惧的存在。
　　“就去黑魔店了。”
　　思索了片刻后，梨花还是开口道。
　　兰德里的实力即便再强，也不可能达到九阶，对梨花并无威胁，而且，说实话，它的实力越强，梨花的行动才更有意义。
　　因为若是梨花击败了它，别说流浪者营地，哪怕是寒尸殿也不敢对她动手，而且还能以最快的方式引起轰动。
　　而且，梨花自身也确实对这位零域大陆来的‘老乡’有些好奇，别的不说，若是能帮爱丽丝打听到一些关于「光元素之心」的消息，就不枉此行。
　　“既然你自己想死，我也不拦你，不过你得支付我双倍的佣金，一共三枚......三十枚金币！”
　　黑驴听到这话后犹豫了一会，开口道。
　　“去吧”
　　梨花闻言翻了翻白眼，随手甩三十枚金币给它。
　　不知为何，地狱之中寻常流通的货币也是金币，只不过相比于零域大陆，这里金币的购买力似乎更加强大，梨花曾在魅魔一族的商店中见到许多史诗级装备仅卖上百金币，将来若是能离开地狱，一定得买一背包回去卖。
　　“好嘞，您上来吧！”
　　看到金币，黑驴当即眼睛一亮，随后就这么把屁股撅了起来。
　　“……..”
　　梨花见状微微皱起眉头，不知为何，她从生理上就有些抗拒上这只黑驴的背，犹豫了数秒后开口道：“算了，你在前面带路就好，我跟着你走。”
　　……
　　黑驴确实没有撒谎，它对流浪者营地异常熟悉，绕着小路七拐八拐，不到半小时，梨花便见到了黑魔店。
　　这是位于流浪者营地最中央的区域，由此处特有的黑礁石砌成的广场上，孤零零的耸立着一座大约四层楼高的魔法塔。
　　这座魔法塔通体由黑暗魔法石铸成，表面雕刻着细致的魔纹以及精致的浮雕，幽色的魔法结界若隐若现，加上悬挂在塔边的魔法水晶灯，看起来极为精致，与周围杂七杂八的建筑画风完全不同。
　　而且，也许是摄于兰德里的邪威，在这魔法塔方圆两百米内，没有任何一个建筑，看着极为显眼。
　　“剩下的路你自己走吧，祝你好运！”
　　根本不敢靠近，在距离黑魔店大约150米左右的时候，黑驴便停下了脚步，对梨花开口道。
　　“祝我好运么？”
　　梨花闻言笑了笑，随后，头也不回的朝着黑魔店走去。
　　…….
　　梨花并没有注意到，在她踏入黑魔店后，那只黑驴缓缓转变成了人型。
　　“真是个有趣的孩子。”
　　他看着梨花的背影低声喃喃道，随后，又消失在一阵黑雾之中。


第五百七十五章
　　“有人在吗？”
　　轻轻推开门，梨花开口问道。
　　作为流浪者营地的最大势力，黑魔店的情况有些令梨花摸不着头脑，正常情况下，外人都走到门口了，这个时候怎么也应该有些不长眼的小喽啰上来制止才对，怎么一个人都没有？
　　是对自己的实力过于自信了么？
　　梨花一边猜测到，一边打量周围的环境。
　　也许是附加了带有空间属性的魔纹，塔内的空间很明显要比外面看起来大的多，只不过令梨花有些诧异的是，这空旷的房间内，竟然摆满了书架。
　　幽色的壁灯虽不明亮，但却也不阴暗，再加上整整齐齐的书架以及墙上一些精美的挂饰，完全没有‘黑魔店’的感觉，倒是令梨花仿佛来到一个图书馆。
　　轻撇一眼书架，《黑魔法的构造与理念》《诅咒系魔法的深入探究》.......
　　都是一些黑魔法相关的书籍，而且从品级上来看，至少都有史诗级，若是能拿上基本，梨花恐怕也能学上几手黑暗魔法。
　　但梨花并没有作死，她注意到了书架上铭刻着一排排虽然不起眼，但却十分奥妙的魔纹，她敢保证，只要她伸手去触碰这些书籍，下一秒，就会有可怕的事情发生。
　　“没人吗？”
　　将视线移开书架，梨花扫视了一眼周围，忍不住再次开口道，同时，朝着书架的深处走去。
　　此处的书籍极多，梨花走了近十分钟，仍然没有走到尽头，若不是书架上的序号不同，梨花还以为自己陷入了无限循环的迷宫。
　　“难道正好不在？”
　　梨花忍不住猜测到。
　　兰德里可是一位恶名远播的大巫妖，以梨花的实力，都走到这了，它没可能没发现，而以它那残忍邪恶的性格，怎么也不可能留梨花到现在。
　　一想到这里，梨花不由有些失望，准备回身离开。
　　“这是？？”
　　然而，在转身的刹那，她忽然注意到，不远处的书架阴暗处，有一道阴影。
　　这是一道看起来不可名状，极为奇特的阴影，它非人非兽，但却似乎又有独角、獠牙、触手，哪怕是形状最古怪的合成兽也没它奇特，搭配着周围的环境，给人一种极为恐怖的感觉。
　　“兰德里，我看到你了！不必躲躲藏藏了，出来吧！”
　　梨花双眼紧紧盯着阴影，大声开口道。
　　黑魔法神秘、可怕、古怪，搞出这种类型的东西并不稀奇，甚至而言，梨花觉得这个古怪的生物很有可能就是兰德里，因为她能感受到这个怪物身上有一股令人心悸的气息，那是很明显要比莫德里安还要强大的气息，甚至而言，达到了那条衔尾蛇小红的程度，八阶以上，九阶未满！
　　“唔？有谁在呼唤吾辈的名字？”
　　梨花话音落下片刻后，一道声音在空旷的房间内响起，有些幽远、深邃，然而却十分清脆悦耳。
　　似乎是一位十余岁的小萝莉？
　　梨花有些怀疑自己出现了幻听，
　　然而，下一刻——
　　咔擦咔擦——！
　　伴随着书籍落地的声音，那只‘怪兽’解体了。
　　散乱的书堆中，一位身穿淡白色睡衣，头上顶着大大的魔法帽，怀中抱着一本魔法书的小萝莉，从阴影中走了出来。
　　紫色的眼眸中带着一丝惺忪的睡意，精致的小脸带着一丝迷茫，就这么静静的看着梨花。
　　“…….”
　　梨花也从未想过这一幕，不由愣在原地，呆呆的看着少女。
　　“是你，在呼唤吾辈的名字吗？”
　　见梨花许久未应，少女皱了皱眉头，随后再次开口道，此刻，她眼中的睡意已经消失。
　　“你......是兰德里？？”
　　少女这么一问，梨花也反应了过来，有些目瞪口呆的看着少女问道。
　　刚刚她称呼的名字可是兰德里，而少女却应答了，那岂不是说......
　　这位少女，是脍炙人口，小儿止啼的邪恶大巫妖，兰德里？？
　　“正是吾辈，你是.......精灵？”
　　少女点了点头，随后看了一眼梨花，紫色的眼眸似乎直接透过外层的长袍，看到了梨花的真容，脸上带着一丝惊讶，但却又微微皱了皱眉头，似乎在想些什么。
　　“兰德里怎么会是这个样子？？？”
　　而此刻的梨花却有些难以置信。
　　根据传闻，这个兰德里不是......等等，传闻里好像并没有记载兰德里是男是女，长相如何......
　　“我明白了，你跟我来吧。”
　　兰德里选择性的无视了梨花的话，直接对梨花开口道，随后，转身朝着屋内深处走去。
　　“啊？”
　　梨花闻言一脸懵逼。
　　“可我什么都还没说，你明白什么？？”
　　“喂！等等！！”
　　但兰德里却没有解释的意思，看着逐渐消失在黑暗中的身影，梨花咬了咬牙，还是追了上去。
　　说实话，她也不是没考虑过这是兰德里设置陷阱的可能，但拥有「神力燃烧」这张底牌，她并不畏惧，其次，兰德里的这幅外貌令梨花感觉她也许并没有传闻中的那么坏。
　　嗯！萌即是正义！这么可爱的小萝莉怎么可能做出献祭数千万人那种残忍的事，她肯定是被冤枉的！
　　……
　　“给你。”
　　随着兰德里走到了屋子的最深处，那是一个摆满各式各样杂物的架子，兰德里缓缓从中取出一个盒子，递给了梨花。
　　“啊？？这是什么？？”
　　梨花莫名其妙的接过盒子，开口问道。
　　“一位友人委托吾辈交给你的东西。”
　　布兰德里平静的开口道，随后从一旁拿出一根黑色的羊骷髅头魔杖。
　　梨花见状当即神色一凛。
　　然而，兰德里并没有对梨花出手，她使用魔杖轻轻的点了一下地板。
　　唰——！
　　瞬间，书籍、书架、房屋，除了站在原地的梨花与布兰德外，周围的一切都在以肉眼可见的程度迅速缩小。
　　大约三息时间后，令整个流浪者营地闻之色变的「黑魔店」便消失在原地，取而代之的是一个大约手掌大小的迷你魔法塔。
　　“承诺吾辈已经完成。”
　　布兰德平静的开口道。
　　下一刻，她的身形便缓缓消失在梨花面前。


第五百七十六章
　　“听说了吗？就是那个人，将兰德里大巫妖赶走了呢！”
　　“何止是兰德里大巫妖，就连黑魔店都被夷平了呢，而且只用了一招，若不是兰德里大巫妖早有备好逃生之路，恐怕连逃都未必逃的掉。”
　　“太强了，以兰德里大巫妖的实力，能如此轻易击败，难道是九阶级别的王者？？？某位大魔王吗？”
　　“不，根据小鬼们的线报，似乎是一个不小心游荡到地狱的精灵，而且非常漂亮，我有见过她的图像，那种程度，就连魅魔女王都无法与她媲美了。”
　　缓缓行走在流浪者营地，梨花听着耳边传来的一些细语，不由露出一丝无奈的苦笑。
　　兰德里莫名其妙的带着黑魔店消失后，原地只留下她一人，随后，又正好被附近的一些小鬼看到。
　　再之后，便流传出了这些奇怪的流言。
　　说实话，对于这些流言，梨花还是很欢迎的，毕竟这本就是她的目的，甚至为了配合那些小鬼，她还在一次不经意间将真面目显露出来。
　　真正让她比较疑惑的是兰德里。
　　从之前的对话可分析兰德里应该是受人所托特意在这里等自己，目的就是为了转交那个神秘的盒子给自己。
　　真的有人能预测到自己会来这里吗？
　　梨花有些疑惑。
　　要知道，布兰德可是在此处等候了数百年，甚至，这个委托也许出现在更早——她来地狱之前。
　　虽然她已经在零域见到过许多不可思议的事件，但这种预测到数百年、乃至数万年后未来的事件，也太夸张了吧？？？
　　而且，更重要的是，梨花打不开那个盒子。
　　仔细查看一下，这个盒子上似乎也没有什么钥匙孔。
　　难道要完成什么前置条件么？？可梨花的任务列表里，也没有任何相关的信息。
　　在研究了一阵后，梨花最终只能无奈的将其扔到包裹里。
　　如果那位存在真的能预测到自己会来此处，那么想必后续的事情，它应该也已经安排好了，就如枫所说的命运系技能一般，无需自己担忧。
　　在适当的‘露脸’后，梨花便找了一处较为偏僻的地方，放置了一个之前伊莉给她的地精工程学木屋。
　　有了击败兰德里的名头后，她现在已经不需要再做多余的事情，安安静静的等候‘魅魔女王’的降临即可。
　　……
　　时间转瞬即逝，两天很快便过去了，这两天里，梨花并没有从梅以及优那得到任何有关魅魔女王要来的信息。
　　这让梨花有些头疼。
　　难道是因为在传言中，她的实力被吹嘘的太过厉害，导致‘魅魔女王’不敢来？
　　仔细想想这也不是不可能的事，毕竟那天她已经亲自感受过兰德里的实力，那绝对是八阶以上，能‘一招击败’她的存在，也就只有九阶级别的王者了......
　　砰砰砰——！
　　就在梨花思考时，却传来了一阵敲门声。
　　“谁？”
　　梨花微微皱了皱眉头，开口道。
　　她能感受到门外的气息，似乎也就是一位半神，以她现在的凶名，一位七阶的半神居然敢来找她？
　　“尊贵的阁下，我是来自寒冰殿的特使......”
　　门外传来一道生硬、冰冷的声音，听起来就好像是机器发出来的声音一般。
　　“僵尸一族？”
　　听到这话，梨花不由眉头一挑。
　　没想到这两天没等来魅魔女王，反而等来了僵尸一族。
　　“有什么事吗？”
　　梨花轻轻推开门，只见门外站着一位身穿银甲，身材魁梧的中年男子。
　　从外貌看，他与普通的人族极为相似，唯一不同的是他的皮肤是深蓝色的，而且身上有一股浓郁的死气。
　　“尊贵的阁下，在下博尔哈，是来自寒冰殿的特使，听闻阁下前日将大巫妖布兰德......”
　　僵尸博尔哈一边打量着梨花，一边缓缓开口道，语气甚是恭敬。
　　而梨花也大致听出了他话里的意思。
　　无非就是代替僵尸一族来传达善意，以及试探梨花。
　　僵尸一族虽然不想管理流浪者营地，但如此大的一个势力就在族地边缘，它们也不会无视。
　　现在流浪者营地更换‘首领’，它们自然是要来看看梨花的意思。
　　梨花本就不想当什么流浪者营地首领，而且如果没有意外，过几天便会离开，自然不想多惹麻烦，明确的告诉了博尔哈自己愿意与僵尸一族‘和平相处’的观点。
　　“阁下的观点我会上报给族里知道，非常感谢您的支持，若是无事的话，您可以来寒尸殿与吾族族长一叙，那么在下便先告辞了.......”
　　梨花的答案很明显让博尔哈十分满意，他点了点头，站起身来对梨花说道，随后准备转身离开。
　　然而，此刻的梨花却呆呆的立在原地。
　　“阁下？”
　　博尔哈有些疑惑的看了一眼梨花。
　　“啊——！你刚刚说什么？”
　　梨花当即神情一震，随后快速的开口道，语气有些焦急。
　　“我说我要回族里禀报......”
　　博尔哈有些莫名其妙，但还是回答道。
　　“不，我是说前一句，你让我去寒尸殿与你们族长一叙？”
　　梨花直接开口道。
　　“是的，如果您不愿意也无事......”
　　博尔哈点了点头，随后开口道。
　　“去，现在就去，我正好有些事想与你们族长聊聊。”
　　然而，他话未说完，梨花便直接打断道。
　　“啊？”
　　博尔哈有些懵逼。
　　事实上，他的这个邀请实际上也只是客套话，毕竟寒尸殿可是僵尸一族的大本营，先不说他们是否愿意让外人进入，在整个地狱，恐怕也没几人敢进去。
　　“走吧。”
　　然而此刻，梨花却已走出门外，回头催促他。
　　“好的......”
　　虽然心中疑惑万千，但博尔哈还是点了点头，跟上了脚步。
　　……
　　与此同时，寒冰平原外围的天空中，出现了一道身影，从曼妙的身姿来看，这是一位女子。
　　她仅仅站在那，整个寒冰平原的风似乎都小上不少。


第五百七十七章
　　“诶？那位那个击败了兰德里大巫妖的神秘强者吧？怎么和寒冰殿的僵尸走在一起了？”
　　“哼，这你还看不出来，很明显他们原本就是一伙的，僵尸一族虽然队外宣称不管事，但实际上早就想插手这里了。”
　　“那我们以后岂不是要被那群僵尸管了？？不行！我们要反抗！！”
　　与博尔哈一同走在流浪者营地，周围传来一阵阵窃窃私语。
　　作为击败了兰德里大巫妖的‘名人’，梨花与僵尸一族的成员走在一起，自然会引起各种非议。
　　然而，梨花却并不介意。准确来说，这正是她想要的。
　　刚才，梨花感觉到了，在寒冰平原的外围区域出现了一位强者，那种君临天下的气势，毫无疑问，绝对是九阶级别的高手。
　　如果她没猜错的话，这位九阶高手应该就是她这次的目标——魅魔女王。
　　说实话，在原计划中，梨花也是准备将魅魔女王引到「寒尸殿」去的，毕竟这里也就只有「僵尸一族」有实力拖的住她。
　　而十分恰好，此时博尔哈竟然还邀请她去「寒尸殿」，所以她顺水推舟，直接表达了现在就要去参观的意愿。
　　当然，此刻的博尔哈就没这心情了。
　　流浪者们的舆论已经让他十分头疼了，他怎么也没想到，随意的一个口头邀请，竟然会有人同意。
　　要知道，在地狱中「寒尸殿」的名头可不小，至今，只有路西菲尔一人进入后全身而退，其余不怕死的，都转化成了僵尸族人。
　　难道真的如传言所说，这位强者是来自其余位面的？对「寒尸殿」不了解？
　　博尔哈皱眉想到。
　　他并没有注意到，走着走着，原本跟在他身后的梨花已经消失不见了。
　　事实上，梨花本就没打算真的进入「寒冰殿」。
　　她需要的只是在众目睽睽之下‘与僵尸一族的成员前往寒冰殿’这个行为，至于之后，她可以随意在路上找个时机脱身，以博尔哈的实力，根本不可能发现。
　　……
　　从博尔哈身边离开后，梨花径直的来到了流浪者营地的另外一头。
　　早在两天前，她便已经打听过了，在流浪者营地中也是有传送阵的，虽然仅是单向对外的传送阵，不过，对于梨花而言也已经够用了。
　　经营此处传送阵的是流浪者营地另外一个势力，只需支付100枚金币即可使用。
　　梨花无意引发额外的事端，所以稍微换了一件灰色的法袍掩盖身份，然后再老老实实交了100枚金币，成功的进入了传送阵。
　　不过，梨花并未着急激活传送阵。
　　看着冰山上的寒尸殿，梨花眼眸微沉，她还需要再等一会。
　　她已经感受到，那位魅魔女王此刻已经到了寒尸殿。
　　根据族规，僵尸一族是不可能放魅魔女王进去寒尸殿的，而魅魔女王千里迢迢为了她而来，在没见到她之前自然也不可能如此离开，最后的结果就只有一个，那便是战斗。
　　以魅魔女王的实力，僵尸一族自然是无法拦住她，但是，若是再加上那位九阶的‘尸体’，即便是魅魔女王，也没那么轻松能离开。
　　梨花此刻等的，就是他们交战的信号。
　　“可恶！！玛格丽特，你别欺人太甚！！”
　　突然，伴随着一声怒吼，整个寒冰平原似乎都颤抖了起来。
　　寒尸殿方向，突然出现了一股极为恐怖的威压，随后，一具冰棺破空而出，悬浮在寒尸殿面前。
　　“呵呵~欺人太甚？你这怪物也算人么？说实话，你现在的模样要比我想象中的恶心多了，与你交手都是脏了我的手，乖乖把那个小精灵交出来，我倒也不是不能放过你们。”
　　随后，一道充满媚意的女声响起，一道身影也同样凌空站立于寒尸殿之前，与冰棺对立，仅仅只是声音，便让人浮想联翩。
　　果然是魅魔女王！
　　玛格丽特·夏提雅，第三魔王，魅魔族之王，暗跃的织梦者。
　　在地狱中，她是最著名的几个魔王之一，是从上古地狱时代便存在的几位王者之一，别说地狱，哪怕在其他位面，都流传着许多有关她的事迹。
　　就连梨花的母亲大人，都曾与她交过手。
　　没有丝毫犹豫，在确认了是魅魔女王，并且她还与寒尸殿的九阶尸体交手后，梨花果断的激活传送阵，离开了流浪者营地。
　　…….
　　流浪者营地的传送阵出口设立在寒冰平原东侧尸龙族领地之中。
　　尸龙族，地狱十二大种族之一，个体实力极强，最弱的都是七阶以上，不过相对的，它们的数量极少，是十二大族中数量最少的种族，整体族员不过数万，比魅魔族还要少的多。
　　因此，它们的领地虽然辽阔，但实际上十分荒芜。
　　梨花花费了近一个小时，才勉强找到一处尸龙族的聚集地，随后又在花费了一定的金币后，传送回了千幻之城。
　　“主人大人！”
　　“梨花！”
　　梅与优早便在此处等候，见到梨花出现，立即冲了上来。
　　周围的侍卫虽然有些疑惑的看了梨花一眼，不过见有一位魅魔以及一位八阶的‘巫妖’迎接，倒也没敢对梨花进行盘问。
　　“走。”
　　梨花直接走进优的黑雾，随后开口道。
　　“梨花大人，您真的要带优大人去总祭坛么？我已经问过哈尔修特大人，接受传承的时间有长有短，长的甚至有可能需要三天，这实在太危险了。”
　　梅有些担忧的开口道。
　　“梨花，优.....没事.....可以不去。”
　　优也赞同的点了点头，开口道。
　　“别担心，我见过那位那具‘九阶’尸体，即便打不过魅魔女王，也至少能拖两天，而且这是我们唯一的机会，一定要去。”
　　梨花摇了摇头坚决的开口道，随后，不给梅再劝解的机会，直接对她说道。“现在我带优去总祭坛，你留在这打探情报，若是发现魅魔女王回来，第一时间通知我。”
　　“好的，您一定要小心......”
　　梅张了张口，最后还是叹气道。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头，带着优转身离开。
　　在转身的那刻，又回头说了一句。
　　“若是我与优失败了，我会解除与你的宠物契约。”


第五百七十八章
　　总祭坛位于「千幻之城」的中央，魅魔女王的行宫边上，路程并不近，梨花与优走了大约二十分钟才走到。
　　今天「千幻之城」的风格是一处沙漠绿洲，金黄色的细沙铺在脚下，一座座白色的小城堡耸立在街边，搭配上一些绿色的树，让人看起来十分舒服。
　　与分祭坛相比，总祭坛的防守自然要更加严密。
　　根据梅的调查，仅仅在明面上的守卫，便有三队，每队二十人，实力最低为七阶，为首的小队长更是八阶级强者，而隐于暗处的就更不用多说。
　　因此，梨花没有丝毫犹豫，在靠近警戒区时，直接开启了「神力燃烧」。
　　在九阶状态下，梨花感知能力大大提升。
　　果然如预料一般，在总祭坛边缘，一共有八位八阶级别的存在，其中，在祭坛内部还有一位。
　　不仅如此，在许多地方还传来隐晦而又令人心悸的魔法波动，应该是一些恐怖的结界或者陷阱。
　　以梨花的实力，硬闯进去倒也不是不行，不过如此一来，优的身份便会暴露，她的时空之门修补材料还未兑换完全，现在还不宜暴露，而且更重要的是，这样做还会惊扰到魅魔女王，届时她也许会直接赶回来也说不定。
　　因此，梨花最后还是决定悄悄潜入。
　　以梨花的隐身技巧，外加「空间之心」与「神力燃烧」的力量，她有足够的自信，能越过这些护卫。
　　但比较头疼的是那些魔法陷阱与结界。
　　梨花对魔纹虽然还算有所了解，但能布置在这种地方的魔法陷阱与结界，很显然不是她所能破解的。
　　最后，她选择了用最笨的方法——「未来之视」。
　　未来之视的效果是能看到三秒后的景象，在时空之心具现化后，它便成为了一个单独的技能，即便不使用八重樱也能单独释放。
　　只不过，梨花也不知晓「未来之视」到底对这些魔法陷阱有没有效。
　　“未来之视！”
　　越过一队守卫，梨花隐约感觉到前方有隐晦的魔法波动，应该便是魔法陷阱区域，因此对着空地尝试了一下。
　　唰——！
　　梨花的右眸在一瞬之间化为一面金色的表盘，上方三枚指针在不住旋转，同时，周围的一切瞬间变为黑白，定格了下来。
　　随后，在梨花的视角中，前方的空地岩浆涌动，雷霆咆哮。
　　果然能看破魔法陷阱！
　　梨花不由心中一喜，但随后而来的，却是一阵小小的空虚。
　　仔细一看，这一次的「未来之视」竟然使用了5点时间能量，要知道，普通的未来之视仅仅消耗1点空间能量。很显然，看破魔法陷阱并非一件易事。
　　但所幸的是，在开启神力燃烧状态下，时间之心的能量虽然不像空间之心那般是无限的，但是回复速度却也大大提升，达到了1秒/1点，基本上可以毫无间断的使用。
　　随后，梨花还发现，未来之视的消耗也并不是固定的，根据魔法陷阱的威力已经复杂程度，消耗的能量有增有减，少的2、3点，多的甚至超过10点，其中最可怕的是在区域边缘的一个陷阱。
　　其消耗高达足足14点，根据梨花判断，其极有可能是一道九阶级别的魔法陷阱。
　　这已经是能对她造成一定威胁的存在了。
　　所幸的是，在未来之视的帮助下，她最终还是有惊无险的闯过了陷阱区。
　　魔法陷阱区后还有三队隐匿的护卫在巡逻，但对梨花而言却是再简单不过的事情，轻轻松松便越过了她们，成功的抵达了目的地——主祭坛。
　　主祭坛的模样与分祭坛有些类似，是一个骷髅头形状的建筑，但是，在体积上却要搭上无数倍，而且不知为何，看着骷髅头上缓缓燃烧的幽火，梨花总有一种它还‘活着’的错觉。
　　“有.....声音......在叫我”
　　刚刚到主祭坛，优脸上便带着几分痛苦之色开口说道。
　　“果然是那个什么恶魔传承么？”
　　听到这话，梨花不由微微皱起眉头，随后不再犹豫，带优踏入主祭坛。
　　……
　　长长的通道不知通往何处，两边墙壁上画满了古怪的魔纹与壁画，远处悬浮的朵朵幽火虽然照亮了通道，但是让人感觉有一丝冰冷。
　　这，便是主祭坛的内部。
　　而梨花此时也从背包中拿出一张地图，在细细查看。
　　这是之前梅给她的主祭坛内部地图。
　　与分祭坛相比，主祭坛要无疑要大上许多，而且内部有极多的功能区，如兑换材料的兑换区、强化实力的强化区、晋级军衔的晋级区、用于日常训练的训练区.....等等。
　　当然，这些区域实际上在外部也有，只不过在主祭坛中，这些功能更加完善，但相对的，需要支付更多的功勋点，并且，还需要有「百夫长」以上的级别限定，所以，平时也并没有什么人在里面。
　　梨花之前也就只感应到了一位八阶级的强者。
　　“这里......”
　　而就在梨花还在查看地图时，优却率先朝着某个方向走去，神情看起来有些恍惚。
　　梨花见状连忙跟了上去。
　　随后查看了一下地图，发现，那个方向果然是主祭坛接受传承的中央区域。
　　不知是因为主祭坛内有特殊的缘由，还是对外围的防线过于自信，主祭坛内并没有任何陷阱以及守卫，梨花与优十分轻易的便来到了主殿。
　　与想象中的祭坛不同，主殿十分简洁，空旷如野的殿堂内，有一张黑色的石台，而在石台上，隐约站着一道身影。
　　“是谁的雕像么？”
　　梨花猜测道。
　　然而，走到近处，梨花却惊讶的发现，这，并非什么雕像，而是一套战甲。
　　一套漆黑如墨，看起来十分古朴的战甲。
　　“黑......”
　　优突然有些痛苦的捂着脑袋，随后，竟缓缓对黑色战甲伸出手。
　　“你们在干什么？！”
　　然而，就在优快要触摸到黑色战甲时，一道声音却突然响起。


第五百七十九章
　　“难道没人告诉你们，若是触碰到它，就会被......”
　　来人开口道，然而，说到一半却停了下来。
　　“怎么是你！？”
　　随后，瞪大眼睛，指着梨花开口道。
　　“好久不见。”
　　梨花也回过头来，露出一丝微笑对来者点了点头。
　　“荻公主。”
　　是的，来者正是之前曾在零域大陆被梨花坑过的魅魔族二公主，荻公主。
　　早在进入总祭坛之前，梨花便感应到了，在这里存在着一位八阶级的强者，只是并不知道是谁。
　　而在进入祭坛后，她的感知也被屏蔽了，因此并没发现她过来了。
　　“你.....你.....你怎么在这里？？？”
　　荻公主似乎有些慌乱，指着梨花缓缓道，随后又瞥了一眼站在黑色战甲身前的优，恍然大悟：
　　“还有你是......那个巫妖？？我懂了！！难怪小红说你们气息十分熟悉，原来是你们！！！”
　　听到这话，梨花则露出了一丝苦笑。
　　说实话，在这里遇到荻公主简直是最差的结局了。
　　首先，身份暴露，不管恶魔传承是否成功，事后她与优都必须离开魅魔一族，并且极有可能受到通缉，之后想要再利用战功获取资源，恐怕就没那么容易了。
　　其次，荻公主的实力在八阶中算是普通，但是，她有一条无限接近九阶的响尾蛇。
　　目前在千幻之城中，梨花最忌惮的就只有两位强者，其中一位是军团长哈尔修特，随着最近几次战役，梨花越来越感觉到她的恐怖，她的实力仿佛没有上限一般，无论面对多强大的对手，最终都能轻易将其击败。
　　而另一位便是衔尾蛇，这位曾经在上古地狱便为九阶的强者，别说是否还藏有底牌，哪怕是明面上，其实力也十分可怕。
　　面对这两位，梨花哪怕开启神力燃烧，也很难在短时间内解决他们。
　　但所幸的是，现在梨花并没有看到衔尾蛇。
　　“神力燃烧！”
　　没有丝毫犹豫，为了避免夜长梦多，梨花果断的开启了神力燃烧。
　　轰——！
　　顿时，一股强势的威压笼罩在荻公主身上，主殿除了屏蔽感知的功能外，似乎还有隔绝威压的效果，哪怕是神威也无法越过。
　　但相对的，这样一来，整个神威的威压都笼罩在了荻公主身上。
　　“这股力量......”
　　感受到这仿佛天倾般的威压，荻公主脸上露出一丝惊骇之色，但是，却无法做任何动作。
　　梨花自然不会放弃这个机会，一个闪现出现在荻公主的面前，随后举起刀刃——
　　“八重樱！！”
　　咻咻咻——！
　　樱树虚影浮现，樱花飘落，八道残影在半空中交织，下一刻，又化为道道寒光落在荻公主身上。
　　唔——！
　　神力燃烧状态的完整八重樱威力毋庸置疑，荻公主根本没有反抗之力，直接便被击成了重伤状态。
　　不过，梨花并没有像对待梅那般，将其收为宠物。
　　毕竟这可是魅魔族的二公主，想必骨子里一定心高气傲，宁死不屈，没必要白费功夫。
　　而且更重要的是，与梅这个小透明不同，荻公主在魅魔族中的地位十分尊贵，若是将其收为宠物，魅魔族绝对不可能善罢甘休，她以后在地狱中，恐怕永无宁日。
　　“你想干什么？”
　　卧倒在地，荻公主却似乎没有任何慌乱之色，而是平淡的看着梨花，开口问道。
　　“你只要乖乖的什么也别做，我就不会把你怎么样。”
　　梨花轻轻拉起她，将匕首抵在她的喉咙开口道。
　　随后，思考片刻后，却突然对着她那对混圆饱满的胸 部伸出了手。
　　“你.....你…..你......?!”
　　见到这幕，荻公主终于慌了，脸上浮现出一朵红晕，想要挣扎，然而重伤状态下的她却没有任何力气。
　　“哼哼！我可还记得，当初见面时，你把‘小红’藏哪了。”
　　梨花开口道，她刚刚突然想起，当初在见面时这位荻公主是从哪取出的衔尾蛇戒指。
　　只是，这个部位......
　　不行，为了优的安全着想，这个检查是必须的！
　　稍稍犹豫了一会，梨花还是的朝着那两片雪白中的缝隙伸了进去。
　　一时之间，温软柔腻的触感传来，梨花的手仿佛被柔软的棉花糖重重包围，又似陷入了一个深深的泥潭，不可自拔。
　　“唔.....”
　　荻公主此刻似乎也受到了极大的刺激一般，身体微微颤抖，整个人无力的倾倒在梨花身上。
　　嗅着她身上传来淡淡的幽香，看着她那晶莹红润的小嘴，梨花脑海中不禁浮现出各种奇怪的画面，呼吸不自觉的急促了起来，手中的力道也越来越大。
　　“梨花？”
　　就在梨花忍不住要凑上前做更多的事情时，一般的优却开口打断。
　　“啊？”
　　看了一眼优纯洁中又带着一丝疑惑的眼神，梨花顿时一个激灵清醒了过来。
　　随后，后知后觉的快速将魔爪从荻公主的胸口取了出来。
　　“那个.....我只是想看看她有没有把小红带进来......”
　　梨花有些尴尬的对优解释道，随后看向怀中的荻公主。
　　传闻魅魔一族的「魅惑之术」十分惊人，在举手投足之间便能让人深陷，刚刚这就是「魅惑之术」吗？
　　梨花猜测到。
　　然而，让她意外的是，此刻的荻公主似乎更加不堪。
　　俏脸通红，眼神迷离，整个人无力的躺倒在梨花怀中，嘴角还挂着一丝晶莹的唾液......
　　怎么看起来，她倒是更像中了魅惑之术？
　　不过无论如何，现在的她看起来也没威胁了。
　　而且刚刚在她的胸口里，梨花也没发现衔尾蛇戒指的踪影，想必她并没有将它带进来。
　　想想也对，毕竟这可是总祭坛，应该有什么限制，而且更重要的是，恐怕她也想不到，在自家大本营中，守卫最森严的地方，会有危险。
　　“没多少时间了，优，去吧。”
　　深吸一口气，将脑海中那些奇怪的想法统统剔除，梨花对优开口道。


第五百八十章
　　“嗯。”
　　优似乎早便按捺不住，一听到梨花的指示，便立即朝着黑色战甲伸出了手。
　　“唔——！”
　　然而，还未靠近，一道红色的闪电便十分突兀的打在了优的手上，而优也似乎受到重创一般，发出一声闷哼，手不自觉的伸了回来。
　　“如果是为了黑之战甲而来的话，我告诉你们，别白费力气了，到现在为止，它已经吞噬过无数像你们这种自不量力的人......”
　　此刻荻公主也似乎恢复了一些，见优对着那件黑色的战甲伸手，忍不住嗤笑一声，开口道。
　　“吞噬？这是怎么回事？”
　　梨花闻言微微皱起眉头，对荻公主开口问道。
　　“连这些情报都没调查清楚，你们居然也敢来，真不知你们是无知还是无畏。”
　　荻公主闻言不由摇了摇头，开口道：
　　“这件战甲乃是上古地狱时期统治地狱的地狱皇族掌握的三大神器之一，拥有比拟神灵的力量，只不过在上古时期便无故失踪，否则的话，地狱皇族怎么可能无声无息的被.......”
　　说道这里，荻公主不由停顿一下，随后才继续开口道：
　　“咳，总而言之，这件黑之战甲确实是地狱里最珍贵的宝物之一，但很遗憾，没有拥有地狱皇族血统，哪怕是神祇，也无法掌握它，九阶以下的存在，甚至还会被它吞噬，如果你不想那个小家伙化为战甲的一部分，还是赶紧让她停手吧。”
　　“优！”
　　听到这里，梨花不由神色一变，连忙阻止优。
　　“不…..优能感觉到.....它，在呼唤我。”
　　优自然听到了荻公主的话，只不过，她并没有退缩的意思，冰蓝色的眼眸就这么坚定的看着梨花，开口道。
　　“之前那些被吞噬的人，也和优这样么？？”
　　见到优如此坚定，梨花也不由迟疑了一下，随后转过头来问向荻公主。
　　一般来说，这种呼唤的感觉是没有错的，但是，却也不排除是这件战甲在故意引诱她，想要将她吞噬。
　　“......你这么一说，似乎有一些不一样，黑之战甲虽然会吞噬生命，但是它却从不‘主动’吞噬生命，都是那些蠢货主动去触碰它，而且，我也从来没听过，有人在触碰它一次后，还能安然活下来。”
　　荻公主微微思索了片刻后，回答道。
　　“优，你确定是这黑色战甲在召唤你？”
　　听到这话，梨花不由沉思了一会，随后看着优开口问道。
　　目前看来，优之前的问题似乎都是由这个「黑之战甲」引起的，若是不将其处理，未来必定是个隐患，而且除了这一次，下次恐怕也不会有机会再来这里了，梨花自然也不愿意就如此轻易放弃。
　　“是的。”
　　优点了点头开口道。
　　眼神中充满着渴望与急迫，然而却仍然等待着梨花的指示。
　　“那遵从你的本心吧。”
　　梨花开口道，同时，再度紧紧盯着黑色战甲。
　　从刚才开始，她便一直没有退出‘神力燃烧’状态，一旦发现有什么不对，即便是将黑色战甲击碎，她也会救出优的。
　　“咔擦——！”
　　优闻言不再迟疑，再度朝「黑之战甲」伸出右手，而那些之前见到的红色闪电也再次出现，密密麻麻。
　　仔细感受，梨花能感受到这些红色闪电的威力也许不如空间碎裂时出现的黑色闪电，但是其内部却蕴含着一种极为特殊的能量，这股能量甚至能让神灵状态下的她，感到一丝心悸。
　　“唔——！”
　　在红色闪电的打击下，优的脸色苍白，嘴唇紧咬，似乎忍受着极大的痛苦。
　　但令梨花稍稍放心的是，她能感觉到，优此刻并无生命危险，甚至在面板上，她的生命值都还是满的。
　　慢慢的，二十厘米，十厘米.....优的右手虽然缓慢，但却不断的接近着黑色战甲，终于，在最后的时刻，她的指尖，触碰到了黑色战甲。
　　“轰——！”
　　顿时，黑色战甲仿佛从沉睡中苏醒了一般，铭刻其上的一道道暗淡的纹路逐渐明亮起来，整个战甲也似蒙尘的宝珠被擦亮一般焕然一新，随后——
　　咔擦——咔擦——！
　　它竟在半空中自动分解成一个个套件，往优的身上套去，而优对它似乎也没有任何抗拒，张开双手接受它。
　　不到片刻，一个全身覆盖着黑色战甲的身影便出现在梨花面前。
　　从外型看，这套黑色战甲与优竟然十分完美的契合，仿佛一开始便是为其设计的，同时，一股与「衔尾蛇」相当的恐怖威压从优的身上传出。
　　八阶以上，九阶未满！
　　不仅如此，这股威压竟然还在不断变强。
　　“这…..这是怎么回事？？她到底是谁？？？”
　　见到这幕，原本瘫在一旁的荻公主也忍不住瞪大双眼愣愣的看着全身包裹着黑色战甲，悬浮在半空中的优，开口道。
　　“我也不知道怎么回事，不过看来，优很有可能就是你们所说的地狱皇族了.......”
　　梨花闻言露出一丝苦笑，随后开口道。
　　说实话，优这一族确实存在着许多疑点。
　　例如，虽然在传说中他们是来自地狱的，但诡异的是，无论在哪里的典籍都找不到他们在地狱时的痕迹,要知道，以他们一族的潜力，别说在地狱，哪怕在神界，也不可能籍籍无名。
　　梨花之前曾猜测她们可能是来自深渊，但没想到，她竟然是上古的地狱皇族…..
　　“这不可能，传说地狱皇族已经全灭，怎么还会.......”
　　听到这话，荻公主仍然有些不信，低声不住喃喃道，同时眼中还带着一丝惊恐。
　　“全灭？这里面有什么隐情么？”
　　梨花闻言不由开口问道。
　　从刚才的对话中，梨花便感觉到荻公主似乎对「上古皇族」有些忌讳，说话吞吞吐吐的。
　　“不好！”
　　然而，还未等荻公主开口，梨花却也是脸色一变。
　　因为，刚刚她突然接到了来自梅的信息。
　　魅魔女王，回来了！


请假条
　　————
　　这是一张中长期的请假条。
　　其实早在前几天我就该送上这张请假条了，但一直都不敢发......
　　长话短说，从去年开始，我便一直腰疼，于是前一阵子我去医院检查，结果检查出了腰椎盘突出......
　　不是什么大病却也不是什么小病，就是坐电脑面前稍微长一些便腰疼。
　　so,最近一个月需要住院治疗，而且母上大人现在一直盯着我，所以并没那么多时间可以码字......
　　给出的承诺便是在这一个月内至少两天一更，一个月后如果好转就恢复日更。
　　大家想要养就先养着吧......
　　抱歉。


第五百八十一章
　　事实上不需要梅的通知，梨花此刻便已经感受到了「千幻之城」中，出现了一位散发着强大威压的存在。
　　而她对这个威压也十分熟悉，正是不久之前刚在寒冰平原现身过的魅魔族女王，玛格丽特·夏提雅！
　　梨花的脸色有些难看。
　　说实话，她也并不认为这件事会这么轻松，魅魔族女王的归来也是在她预期之中的事，但这也太快了吧？
　　寒冰殿的那具九阶尸体虽然有些不完整，但好歹也是九阶级别的存在，这是她确切感受过的，在她看来，它再怎么不济也能拦住魅魔女王两个小时，甚至更多。
　　可现在才过了多久？
　　算上梨花赶路的时间，根本还没一个小时！
　　是魅魔女王太强了？还是那具尸体太弱了？亦或者因为什么原因，魅魔女王得悉了这里发生意外，所以并没有继续与那具尸体纠缠，直接赶了回来？
　　梨花不知道答案，但她只知道现在麻烦了。
　　因为魅魔女王此刻正径直的朝着总祭坛方向赶来。
　　看了一眼优，此刻她正双手合胸，双腿卷曲，如一位初生婴儿般悬浮在半空，身上的威压仍在不断提升中，似乎还在接受着未知的传承。
　　虽然不知道怎么回事，但梨花有预感，这个时候绝对不能打断优。
　　果然还是要正面战斗么？
　　梨花露出一丝苦笑，随后将「神力燃烧」关闭。
　　黑色战甲已经证明了它对优并没有恶意，没必要继续防着它，现在她需要节约神力以便一会面对魅魔女王。
　　缓缓从背包中取出匕首，梨花又看了一眼仍然瘫倒在地上的荻公主。
　　此刻她的重伤状态持续时间还有大约10分钟，换而言之便是她至少要在10分钟后，才能自由活动。
　　犹豫了一下，梨花还是没对她动手。
　　经过最近几次战斗，梨花的神力此刻只剩17点，换而言之，她只有不到三分钟的时间。
　　这三分钟里要么梨花战胜魅魔女王，要么魅魔女王打败梨花，要么优成功的接受传承.....无论如何，最终的结果，都不会与荻公主有关。
　　其实说起来，梨花对这位荻公主的印象还蛮好的，毕竟别说地狱，哪怕在零域大陆也很少有这么单纯的人了......至于将其当做人质之类的，梨花就更没多想了。
　　梨花退出「神力燃烧」状态后，实力仅有五阶，在九阶的魅魔女王面前，所谓的挟持只是个笑话。
　　看了一眼半空中的优，梨花转身走出了主殿，在门口停了下来，静静的等待着魅魔女王。
　　梨花将战斗场地选在主殿的原因，除了方便带走优，还有一个最主要的目的，那便是掩盖气息。
　　不知是那件黑色战甲的原因，还是主殿本身带有结界，这里掩盖气息的功能极为强大，即便是九阶级的气息也能掩饰的极好，否则刚刚她与荻公主交战时，千幻之城中的八阶强者，恐怕早就支援过来了。
　　而这样，梨花便拥有出其不意的优势，毕竟在没开启神力燃烧状态下，她只不过是一位五阶的小精灵。
　　届时找机会近身，再爆发出九阶的实力偷袭，也未必没有机会取胜。
　　而且更重要的是，这也解决了梨花的另外一个后顾之忧——地狱之主，路西菲尔。
　　若是在外界，两位九阶级别的交战，绝对会引起路西菲尔的注意，而梨花的气息，她想必不会忘记。
　　而以梨花与她的恩怨，若是被她发现，其结局恐怕不堪设想。
　　因此在这里交战是最好不过，毕竟最坏的结果也不过是被魅魔女王俘虏，梨花相信，以她的美貌，魅魔女王绝对舍不得杀了她或者封印她什么的，最多就是把她调 教成r b q......
　　等等，这好像更可怕！
　　梨花忍不住打了个寒颤。
　　“哎呀！哎呀！一不小心，家里竟然溜进了一只可爱的小猫咪呢~！”
　　而就在此时，一道充满魅惑的声音突然在主殿中响起，仅仅是声音，便让梨花浮想联翩。
　　随后，一道身影出现在梨花面前。
　　这是一只魅魔，一只梨花从未见过、有着黑发黑眸的魅魔。
　　黑色的长发披泄在肩头，身上穿着一件精致典雅的黑色长裙，紧致的长裙勾勒下，玲珑的曲线仿佛世间最美的线条，乍看之下，这与其说是魅魔，但不如是某个王国的贵族淑女。
　　但若仔细看去，可以发现她身上的长裙下其实身无寸缕，在走动间，几分雪白若隐若现，让人欲罢不能。
　　很显然，比起身着暴露的梅亦或者其他魅魔，她的魅惑等级无疑要高上无数个等级。
　　此刻，她那双如深渊般的黑色眼眸就这么静静的盯着梨花，里面透露出一丝玩味、一丝炽热、以及无尽的欲望。
　　“果然和画中......不对，要比画上可爱的多......我真是太幸运了......”
　　看着梨花，魅魔女王有些兴奋的伸出舌头，轻轻的舔舐了一下红唇，开口道。
　　她没有开玩笑，她是真的想上了自己！
　　梨花瞬间便下了判断。
　　“喂，那位女王，咱们做个交易怎么样？”
　　看着魅魔女王，梨花突然开口道。
　　“嗯？交易？有趣，你想和我做什么交易？如果能让我满意的话，倒也不是不能放过你。”
　　魅魔女王闻言微微一愣，随后微笑的开口道。
　　“我知道你想要我的身体，这样吧，我服侍你三天，你放我怎么样？”
　　梨花脸上似乎露出挣扎的神色，随后带着一丝羞红开口道。
　　“噗嗤，三天？小家伙，你也太天真了？你现在可是在我手上，以精灵的保质期.....的生命，你至少还能活900年，而这期间我再给你一些延长寿命和保持青春的道具和药物，你至少还能让我玩.....陪伴我3000年，区区三天怎么可能放走你？”
　　然而，魅魔女王闻言却果断的摇了摇头拒绝道。
　　“这样吧，三百年，只要你尽心尽力的侍奉我，然后为我生下二十.....两百个女儿，三百年后我也不是不能放过你.....”


第五百八十二章
　　“三百年？？”
　　饶是本来只打定主意诓骗魅魔女王的梨花听到这话也忍不住惊呼出声，随后，却又立即反应过来，做出一副认真犹豫的样子。
　　“怎么样？三百年，还是三千年？”
　　见到梨花的反应，魅魔女王却是没有着急，眯着眼睛，仿佛一只猫看着爪下的老鼠。
　　作为一位九阶王者，面对一只蛐蛐五阶的精灵，就好像一位半神面对一只毫无威胁的史莱姆一般，她自然不需要有任何戒备。
　　“好，我同意，不过你一定要遵守诺言，三百年一到立即放我离开。”
　　半响后，梨花似乎做出了决定，脸上带着一丝绝望，回答道。
　　“我可是魅魔族之王，自然言而有信。”
　　“快，乖乖过来吧！我现在就忍不住想要吃了你！”
　　魅魔女王微微一笑。随后迫不及待的对梨花招了招手。
　　同时，黑色的眼眸肆无忌惮的打量着梨花，眼中的欲望仿佛化为实质，透过衣物仿佛一只只小手落在了她的胴体上，
　　“好。”
　　梨花强忍着不自在，点了点头，缓缓的朝着魅魔女王走去。
　　三十米，二十米，十米。
　　随着距离拉近，梨花却突然神情一变，随后举起匕首，一个闪烁——
　　“空间穿梭！”
　　她的身影出现在魅魔女王身后，同时——
　　“神力燃烧！”
　　“神威！”
　　激活神力，开启「神威」被动。
　　轰——！
　　顿时，神灵级别的威压毫无保留的对着魅魔女王倾泻而下。
　　“什么？？不可能！”
　　感受到这股威压，魅魔女王脸上露出不可置信的神色。
　　然而，却来不及了。
　　主殿本就有凝聚威压之效，比起外界，在这里，神威的威力至少要提升三成，不察之下，骤然遭受到这种级别的威压，即便是魅魔女王也陷入了短暂的僵直期，近五秒内无法行动。
　　而这五秒正是梨花的最好时机，没有犹豫，梨花果断举起匕首。
　　八重樱——！
　　樱花树虚影浮现，只不过也许是魅魔女王的实力较强的原因，比起平时，这道樱花树虚影更淡，而且十分不稳，似乎随时都要消失的样子。
　　不过，梨花并没有着急。
　　“未来之视！”
　　时间之心激活，金色怀表在梨花眼眸中浮现，下一刻，熟悉的黑白世界降临。而原本似乎随时要消散的樱花树也平静了下来。
　　唰唰唰——！
　　梨花按照着「未来之视」所见到的轨迹挥下匕首，寒光交织，八道残影沿着樱花树的八根枝丫落下。
　　不过，这，并没有结束。
　　“星回！”
　　梨花将头上的花冠切换为「星回之冠」，同时使用「星回」重置了「八重樱」的冷却。
　　八重樱——！
　　之前的寒芒还未消逝，八道寒光再度闪过。
　　然而，这还不够。
　　作为九阶存在，魅魔女王纵然不是什么生命力顽强的种族，但却也绝对不是两发「八重樱」就能解决的。
　　不过，两发不过就三发！
　　时空断裂！！
　　梨花眼眸中金色的怀表再次转动，只不过，这一次却是往后转动了四刻，同时，梨花眼中的黑白世界也在快速后退，仿佛一切都回到了四秒之前。
　　不过，当黑白世界褪去后，梨花眼前的世界仍然不变，变的只有她自己。
　　时空断裂！时空之心自带的技能之一，能将梨花身上的所有技能与状态全部倒回到四秒之前！
　　而这，自然也包括了「八重樱」与「星回」！
　　八重樱——！
　　星回——！
　　八重樱——！
　　唰唰唰——！
　　樱花乱舞，寒芒交织。
　　四次！！
　　整整四次完整的八重樱！
　　唰唰唰——！
　　恐怖的刀光在空中纵横，甚至让周围的空间都有些不稳定起来。
　　要知道，这里可是地狱，这里的空间稳定程度可要比「决斗之岛」牢固无数倍，在这里，梨花甚至连「空间之刃」都无法释放。
　　很难想象这四道「八重樱」合起来的威力究竟有多恐怖。
　　咔擦——！
　　没有任何意外，本就不是什么生命力顽强的种族，正面面对这种级别的攻击，魅魔女王甚至还没来得及还手，便湮灭在梨花面前。
　　结束了！
　　见到这幕，梨花不禁缓缓松了口气，同时，一股乏力之感袭来。
　　别看只是五秒，这五秒，梨花已经动用了所有的底牌。
　　魅魔女王即便是九阶中的老牌存在，面对这样的攻击，也只能引恨。
　　要怪，就只能怪她自己太大意了，被色 欲冲昏了头脑。
　　摇了摇头，不在思考这个，梨花快速的朝着殿内赶去，她现在十分担忧优的状况，那股威压此刻已经提升到了九阶级别，然而却仍然没有停止的意思。
　　“不对？”
　　不过，走到一半时，梨花却隐约的察觉到一丝不对。
　　随后，突然回过头去，看向之前魅魔女王被解决的地方。
　　那里空荡荡的。
　　这不对！
　　梨花终于意识到了问题。
　　魅魔女王没有掉落任何东西！
　　作为九阶级别的存在，魅魔女王即便再穷，被击杀时，也必定会掉落一件物品——九阶神格！
　　而且，仔细翻看一下系统日志，刚刚她也没有收到击杀魅魔女王的提示！
　　魅魔女王，没死！
　　“还真是精彩呢，原本只是想逗你玩玩，没想到竟然发现了意外惊喜......”
　　与此同时，熟悉而又带着魅惑的声音响起，魅魔女王缓缓从阴影中走出。
　　“这怎么可能！”
　　虽然已经有所猜测，然而见到这幕，梨花还是有些不可置信。
　　能够抗过这种级别的攻击就已经很夸张了，而更令人不可思议的是此时，魅魔女王竟然看起来安然无恙？？
　　要知道，梨花可是清晰的感觉到了，刚刚自己的攻击都确确实实的落在了她的身上，刀刀入肉，她并没有使用任何技能规避或者逃开。
　　而这怎么可能？
　　等等。
　　突然，梨花似乎想起了什么。
　　这种真实而又虚幻的感觉，她曾在某个地方曾体验过——魅魔族主城，千幻之城！
　　“刚刚那是幻术？”
　　梨花看着魅魔女王，开口问道。


第五百八十三章
　　魅魔一族是以「魅惑之术」闻名的种族，而「魅惑」在某种程度上其实也是「幻术」。
　　「千幻之城」虽并非魅魔一族所创造，但其落在魅魔一族手里也足以说明许多问题，要知道，在上古地狱时期，看重这座千幻之城可不仅仅只有魅魔一族。
　　魅魔女王即便原先不精通幻术，在掌控这座神秘的千幻之城如此之久后，肯定也对其有一定了解。
　　“聪明，这原本可是我留给米丝蒂卡的惊喜呢，怎么样？感觉如何？可爱的小家伙。”
　　魅魔女王款款朝梨花走来，长裙下身姿曼妙，极具诱惑，嘴角勾起一丝微笑，缓缓开口道。
　　“米丝蒂卡么？那还真是倒霉。”
　　梨花此刻却全然没有这些心思，而是苦笑道。
　　米丝蒂卡，地狱十二魔王中的第二魔王，同时，也是魅魔一族目前的死对头，吸血鬼一族的真祖，被称为‘永夜暴君’。
　　曾经孤身覆灭了上古地狱十八族中排名十一的夜族，是一位哪怕在九阶之中，都威名赫赫的王者。
　　用来对付这种级别存在的‘惊喜’，对付梨花自然也没有任何问题。
　　“我也没想到，原本还以为是一只温顺的小奶猫，没想到竟然是一只超凶的猫咪呢。”
　　魅魔女王走到梨花身前，一边上下打量梨花的全身，一边开口道。
　　小奶猫和猫咪有什么区别吗？！！
　　梨花闻言很想吐槽，但还是先将头移开，开口问道。“你想怎么样？”
　　现在的她已经油尽灯枯，没有任何还手之力，唯一可以称作底牌的恐怕只有背包中的‘暴食之力’。但使用了暴食之力，梨花就必须继承七罪的名号，这是她不愿意的。
　　而且更关键的是，梨花并不认为，继承了暴食之力后的她是魅魔女王的对手。
　　“我想怎么样？我刚刚不是已经说了么？”
　　魅魔女王闻言微微一笑，随后，轻轻伸出食指，勾起梨花的下巴，凑近身来，一边吹气，一边缓缓的将一个字一个字在梨花耳边念道：
　　“三百年，还是三千年，你自己选。”
　　看着魅魔女王近在咫尺的绝美而又带着魅惑的脸庞，以及耳边传来的丝丝温热，梨花脑海中一片空白。
　　“真是可爱的小家伙，我忍不住了。”
　　魅魔女王原本似乎还有话说，但看到梨花瞪大眼睛呆呆萌萌的样子，却也再忍不住，直接低头，一口含住梨花的嘴巴。
　　顿时，梨花只感觉到了一阵幽香扑鼻，紧接着，唇边传来温润的感觉，紧接着，还有一条灵活、温热的舌头钻进了自己的嘴里。
　　“唔——！”
　　梨花虽然被强吻了几次，但这种级别的吻却还是第一次，而偏偏，对手还是魅魔女王这种身经百战的高手。
　　一开始梨花还能守住牙关，但在她那连绵不绝的攻势下，不过片刻便宣告失守，紧接着梨花自己的丁香小舌被追赶、包裹，这如水火交融般感觉，让梨花整个人都失神了。
　　面色潮红的瘫倒在魅魔女王怀中。
　　而魅魔女王并没有停手，而是伸出玉手，顺着梨花的衣服往内伸去。
　　“母亲大人！”
　　眼看就要发生少儿不宜的剧情时，一道清冷的声音却突然在梨花耳边响起。
　　梨花顿时一个机灵，清醒了过来，她睁开眼睛一看，只见魅魔女王仍然站在自己身前，而自己也仍然站在原地。
　　刚刚的一切似乎都是幻觉，但口腔中残留的温热以及鼻尖上絮绕的淡淡幽香却又诉说着这一切并没有这么简单。
　　“嗯？”
　　游戏过程被打断，魅魔女王显得极为不悦，冷漠的转过头来看向打断者——她的二女儿，荻公主。
　　“我觉得您应该先看看这边。”
　　在魅魔女王冷漠的注视下，荻公主面无表情，而是指着身后的主殿缓缓开口道。
　　“那是？”
　　魅魔女王此刻也反应了过来，皱着眉头开口问道。
　　事实上，在刚刚进来这里时，她便已经发现在主殿内有一股接近九阶的气息，她之所以用幻术试探梨花，主要的原因也是想看看这位隐藏的九阶敌人是谁，只是没想到歪打正着，将梨花的神力燃烧骗出来了。
　　而她也一时见猎心喜，忘了这茬。
　　而现在她一感觉，就感觉到了不妙，因为，主殿内的那股气息竟然已经涨到了与她相当的地步！
　　要知道，同为九阶，也是有分强弱的，她这种在九阶级别停留了数万年的存在，可不是普通九阶能比的。
　　“是黑之战甲。”
　　荻公主恭敬的回答道。
　　“黑之战甲？它认主了？这怎么可能？这家伙可是连我都......”
　　魅魔女王闻言不屑的摇了摇头道，但说到一半却突然瞪大眼睛：“等等，难道是......”
　　随后，一道黑光闪过，她直接出现在了主殿之内。
　　“这......这怎么可能！！！”
　　看着全身包裹在黑之战甲，悬浮在半空中的优，魅魔女王的脸上露出不可置信的神色。
　　“地狱皇族，地狱皇族怎么还有......不是已经全灭了。”
　　随后，她的脸上露出复杂的神色，有愧疚，有挣扎，有怀念，也有杀意。
　　“母亲大人，您看这事是否要告知路西菲尔大人....…”
　　一旁的荻公主开口问道。
　　“不！！不能告诉任何人！！封锁消息！！不能让任何人知道！你先下去！”
　　听到这话，魅魔女王却是脸色一变，对荻公主开口道。
　　“是。”
　　荻公主点了点头，往后退去。
　　“对了，那门口那位.......”
　　走到一半时，她才似乎想起了什么，对魅魔女王开口道。
　　“你先带下去囚禁起来。”
　　魅魔女王的目光已经完全被优所吸引，有些不耐烦的道。
　　“是。”
　　荻公主闻言点了点头，随后转身离开。
　　“等等。”
　　不过就在此时，魅魔女王却有突然开口道。
　　听到这话，荻公主身子不由一僵。
　　“记得告诉那些不安分的家伙，这个小精灵是我的，在我享用之前，谁都不许碰她。”
　　魅魔女王的声音缓缓传来。
　　“是。”
　　荻公主似乎松了口气，随后回答道。
　　作者留言：
　　——————————
　　抱歉，迟了一天，忘记给大家中秋祝福，那我就给大家拜个晚年吧！
　　祝大家新年快


第五百八十四章
　　“走吧！”
　　走到梨花面前，荻公主表情冷漠的开口道，随后，率先转身离去。
　　梨花看了一眼主殿内的优，犹豫了一会，还是跟了上去。
　　魅魔女王 刚刚那一记幻术并不仅仅只是调戏梨花，她还在梨花完全不知情的情况下，将她的神力耗尽，或者说‘吸’走了。
　　现在梨花已经退出了‘神力燃烧’状态，而且身上没有一点神力，以这种状态，若是留在魅魔女王面前，绝对没有一丝机会。
　　而与荻公主走则不然，以梨花的实力，哪怕不开启神力燃烧都有一定机会战胜她，更何况，实在不行，她还可以选择继承‘暴食之力’，在逃走后，等神力恢复，未必还没有救走优的机会。
　　一边跟着荻公主，一边思索着如何从她手上逃走，不知不觉，梨花与荻公主走出了总祭坛，并且还在某个偏僻的街角停了下来。
　　看着前方的荻公主，梨花眼光闪烁。
　　她已经感受过了，在这附近两百米内，并没有其他存在，而且，也没有任何魔法陷阱以及禁制，简直是最佳的动手地点。
　　“你走吧。”
　　然而，令梨花意外的是，此时，荻公主却转过身来，冷漠的看着梨花开口道。
　　“什么？”
　　梨花有些怀疑自己听错了，忍不住道。
　　“再不走，等会母亲大人反应过来，你想走都走不了。”
　　荻公主冷漠的脸上带着一丝不耐烦的开口道。
　　“可是......你为什么要帮我？”
　　梨花有些狐疑的看着荻公主问道，她仍然有些不信。
　　毕竟，从荻公主的角度来看，梨花可算不上什么好人。
　　先是在零域大陆坑了她一次，随后又闯进她的家里，想要盗取她们族里的宝物，随后还劫持了她.....怎么看，她也完全没有救梨花的理由。
　　“哼！爱信不信，反正我已经遵守了与你那位母亲大人的约定。”
　　荻公主闻言有些气愤的冷哼一声，随后直接转身离去。
　　“母亲大人的约定？”
　　梨花闻言有些愣神，难道是当初她去找精灵女王时，被她强迫发下了几个类似‘不能伤害梨花’、‘救梨花一次’之类的誓言？
　　仔细想想，倒还真有这个可能......
　　摇了摇头，不在思考这个问题，梨花连忙朝着城外跑去，现在当务之急是离开「千幻之城」。
　　荻公主刚刚说的没错，魅魔女王现在是还没反应过来，若是反应过来，绝对会再次把梨花抓回去。
　　不仅仅因为美貌，还因为优是梨花的宠物。
　　梨花的价值，可比她想象中的要高许多。
　　......
　　“大家注意一些，如果发现什么可疑的人影，一定要及时向自己的小队长汇报......”
　　也许是因为魅魔女王回来时没有遮掩气息的原因，各大军团长都知晓了发生了什么大事，导致今天的「千幻之城」守卫极其森严，哪怕梨花只走偏僻的路线，依然遇到了数波守卫。
　　梨花纵容着急，但却也十分小心翼翼。
　　在没有优的黑雾遮掩下，梨花只能依靠「视线诱导」以及自身的隐匿技巧来隐藏。
　　说实话，凭借梨花的隐匿水平，躲过这些守卫倒也不是什么难事，但若是遇到八阶级的巡逻护卫长，或者军团长，就不好说了。
　　“哈尔修特军团长！”
　　而就在此时，梨花却见到了最不想见的人。
　　在前方的街道上，那位她与优跟随了三个月的军团长，正带着那位乳牛族的少女朝着梨花所在的这个方向走来。
　　梨花可是非常清楚这位军团长的实力，那是与那位衔尾蛇同个级别的存在，目前的梨花除了继承暴食之力外，面对她毫无反手之力。
　　“嗯，有发现什么异常么？”
　　哈尔修特脸色平淡的对巡逻护卫点了点头，开口道。
　　从她的表现来看，她并非冲着梨花来的，而是凑巧路过这里。
　　梨花也不禁微微松了口气，随后，屏息凝神，尽力收敛自己的气息。
　　“没有。”
　　巡逻守卫恭敬的回答道。
　　“嗯。”
　　哈尔修特点了点头，带着乳牛族的少女转身离去。
　　“呼！”
　　见到这幕，梨花不禁微微松了一口气。
　　然而，下一刻，她的心却又是一滞。
　　因为，就在此时，那位乳牛族的少女却回过头，淡绿色的眼眸就这么直直的盯着梨花。
　　她又看到了自己。
　　“怎么了？你发现了什么吗？”
　　感觉到身旁的少女停下脚步，哈尔修特有些好奇的问道。
　　“不，并没有，咱们走吧，哈尔修特大人。”
　　然而乳牛族少女却摇了摇头开口道，随后，在哈尔修特看不到的视角里，对梨花微微一笑，伸手指了指街道的另一处角落。
　　梨花见状微微松了口气，但随即，却又皱起了眉头。
　　那位乳牛族少女最后的手势，应该让自己去那里等她。
　　那么自己是去，还是不去？
　　如果去的话，是陷阱怎么办？
　　可如果不去的话，她暴露自己怎么办？
　　思索片刻后，梨花是决定去见她一面。
　　事实上，早在最开始时，这位乳牛族少女应该就已经看透了优的黑雾，但是她并没有将这事告之给哈尔修特，还有刚刚，也同样如此。
　　很显然，她这么做要么就是心怀善意，要么就是有事相求。
　　而无论是哪种可能，她都应该不会害自己。
　　“虽然已经听说过精灵是一种绝美的生物，但是没想到竟然这么美呢？”
　　在约定的地点等候大约五分钟，一道软软的声音便从街角处传来，乳牛族少女孤身一人，出现在了梨花面前。
　　“你好，我是阿卡卡莉斯。”
　　“我是梨花。”
　　梨花也对她点了点头，随后直接进入主题，开口问道：
　　“那么，你叫我到这里，到底有什么事？”
　　“我希望你能帮我一个忙。”
　　阿卡卡莉斯也没多废话，直接回答道。
　　“什么忙？带你离开么？......”
　　梨花闻言微微皱起眉头，开口道。
　　果然和她预料一般，这位乳牛族少女是有事相求。
　　“不，我的忙你现在还帮不了，现在是我帮你的忙。”
　　然而阿卡卡莉斯却摇了摇头，开口道。


第五百八十五章
　　“你帮我的忙？你要怎么帮我？”
　　梨花闻言挑了挑眉，要知道，现在「千幻之城」中可是全城戒备，哪怕是她自己都未必能轻易离开。
　　“喏，这是哈尔修特大人给我的出行令牌，你带着它直接出去就好了。”
　　阿卡卡莉斯直接扔了一面精致的银色令牌过来。
　　接过这面令牌，梨花忍不住挑了挑眉。
　　“她对你，还真是好呢......”
　　这个所谓的出行令牌可不是什么普通的令牌，而是象征着哈尔修特军团长身份的军令，持有它等若于第三军团的军团长，别说在「千幻之城」内畅通无阻，哪怕是调遣第三军团都可以。
　　在最开始，她还以为这个乳牛族少女只是那位哈尔修特的一个R BQ，但现在看来，她对哈尔修特而言，绝对不仅如此。
　　仔细想想，其实也是，毕竟三个月过去了，哈尔修特的身边还是只有这位乳牛族少女。
　　要知道，魅魔一族可是没什么‘忠贞’一说，不喜欢就会更换，哈尔修特如此久没有更换阿卡卡莉斯，在某种程度上来说，已经承认了她正宫的地位。
　　“是啊，她确实对我很好。”
　　阿卡卡莉斯点了点头，眼神中露出一丝迷茫，随后眼角划过一滴泪珠。
　　“……”
　　梨花见状有些无语，需要这么感动么？
　　“这个也给你，想必你一定用得着。”
　　然而，下一刻，阿卡卡莉斯却将那滴眼泪递给了梨花。
　　“系统提示：您获得了阿卡卡莉斯之泪。”
　　【阿卡卡莉斯之泪】
　　类型：消耗品
　　等级：神话
　　使用等级：lv.1
　　效果：使用后，可以勘破一次神级以下幻术或免疫一次神级以下魅惑。
　　说明：生与死的界限下诞生的奇迹，勘破真实与虚幻之眼的持有者阿卡卡莉斯所留下的眼泪。
　　“你到底是谁？”
　　见到这滴「阿卡卡莉斯之泪」，梨花忍不住再次打量阿卡卡莉斯一眼，开口问道。
　　要知道，这是什么？！这是神话级道具！！先不其恐怖的效果，仅仅就品级而言，也不可能是一个七阶级别的半神能产出的。
　　君不见那些半神乃至八阶BOSS，被击杀后也只掉落了史诗级材料，更何况，这还是她顺手挤出的一滴眼泪？
　　“你不需要知道那么多，快走吧。”
　　阿卡卡莉斯摇了摇头开口道，精神有些萎靡。
　　很显然，与梨花想象的‘顺手’有些不同，挤出这滴眼泪，对其的消耗也是极大。
　　“好，如果我救出优的话，一定会帮你的忙的。”
　　梨花点了点头，直接接下了阿卡卡莉斯的任务，同时，也收下了【阿卡卡莉斯之泪】。
　　虽然，此刻她心中有许多疑惑，虽然她也能猜出阿卡卡莉斯的任务绝对没那么简单，但是，现在而言，梨花若是想战胜魅魔女王，这滴【阿卡卡莉斯之泪】必不可少。
　　“对了，最后给你一个建议，如果你需要帮手的话，可以去北方。”
　　见梨花收下眼泪，阿卡卡莉斯不由露出一丝微笑，开口道，随后，直接转身离开了。
　　“北方？”
　　梨花闻言微微皱眉沉思。
　　阿卡卡莉斯话中的意思其实十分明显。
　　首先，她并不看好梨花，哪怕持有【阿卡卡莉斯之泪】，她也觉得梨花战胜不了魅魔女王。
　　阿卡卡莉斯极为神秘，特别是那双如水晶般翠绿的双眸，似乎能看透一切，梨花不知晓她知道多少，但梨花却相信，她绝对不可能无凭无据说出这种话。
　　其次，她让自己去北方找帮手。
　　能够有资格成为与魅魔女王对战的‘帮手’，对方的实力必然也是九阶，而在魅魔一族北方的领地中，一共有三位九阶的魔王。
　　分别是早已经失踪的第一魔王。
　　保持着绝对中立的第十一魔王，巫妖之王，「残黑契约者」缇泽。
　　以及，魅魔一族的死对头，第二魔王，吸血鬼真祖，「永夜暴君」米丝蒂卡。
　　“是让我去找米丝蒂卡么？”
　　关于吸血鬼一族与魅魔一族的恩怨，其实梨花已经从梅那里打探清楚了。
　　事实上，在上古地狱时期，外型与审美较为一致的吸血鬼一族与魅魔一族是关系极其亲密的盟友，但是，后来却因为一个女人变了。
　　那就是魅魔女王玛格丽特的亲生妹妹，「永夜暴君」米丝蒂卡的宠妃，同时，也是荻公主当初去零域大陆寻找的那位‘妹妹’的亲生母亲。
　　梅并不知晓其名，她的名字在魅魔一族与吸血鬼一族中都是禁忌，但是，据传其是当初地狱的第一美人，追求者无数，哪怕是第七魔王，蛇发女妖之王，「深渊之绝唱」梅内拉伊娅也曾是其追求者之一。
　　只不过，后来她选择了米丝蒂卡。
　　原本，这应该是亲上加亲，让魅魔一族与吸血鬼一族关系变得更加亲密。这也是双方最初的想法。
　　但可惜的是，这一切伴随着她的死亡而烟消云散。
　　她是如何死的，没人说的清楚。
　　但玛格丽特与米丝蒂卡都认为是对方害死了她，因此，她们决裂了。
　　数千年来，她们之间纷争不断，而慢慢的，双方积累的恩怨也越来越重，直到现在，已经到了至死方休的地步。
　　对于吸血鬼女王而言，根本不需要任何利益，只需要梨花提出能击杀魅魔女王的可能性，她就有极大的几率会帮忙。
　　一想到这里，梨花不由精神一振。
　　单纯从实力而言，吸血鬼女王的实力甚至还要比魅魔女王高出一线，若是有她的加入，击败魅魔女王的可能性绝对会大大提升。
　　而且，她出手还有一个好处，那就是不会引人瞩目。
　　毕竟这可是九阶之战，梨花即便有本事请来其他魔王击败魅魔女王，最后绝对还是会引出路西菲尔。
　　而吸血鬼女王则不同，这千百年来，她与魅魔女王交手了不下数十次，别说路西菲尔，哪怕是其他魔王也未必会在意。
　　既然已经下定决心，梨花不再迟疑，迅速的离开了原地。


第五百八十六章
　　有了哈尔修特这位魅魔族最强军团长的令牌，梨花的出城之路畅通无比，即便有护卫发现了一丝的异常，却也没胆子拦下梨花。
　　从千幻之城出来后，梨花便又马不停蹄的朝着北方赶去。
　　梨花并不知晓优在接受完传承后会变的怎么样，但是，梨花却能感受出魅魔女王对优并无善意。
　　从之前荻公主以及魅魔女王透露的只言片语中可以猜出，当初地狱皇族失踪并非官方给出的‘无故’，这里面绝对隐藏着一些无为人知的隐情。
　　而根据梨花的推测，其有极大的可能与魅魔一族，甚至，还有现在的地狱之主路西菲尔有关联。
　　吸血鬼一族的领地与魅魔一族的领地距离并不远，但是，中间却还间隔着第一魔王的领地。
　　地狱十二魔王中，第一魔王是最神秘，同时也是最强大的。
　　在上古地狱时期，其甚至还与路西菲尔争夺过‘地狱之主’的名号，只不过，最终略逊一筹失败了，但即便如此，路西菲尔却也并没有杀它，而是封其为第一魔王，但可惜的是，自此之后，其便再无声息。
　　有人说它在地下沉睡，有人说它早已离开地狱，也有人说它早已死亡。
　　其旗下效力的军队也四分五裂，有的归隐，有的效力其他势力，还有一些则依然留在领地。
　　也许是碍于路西菲尔，也许是曾真正见过它的恐怖，哪怕是它失踪了数万年，其余十一位魔王都从未对其领地伸出过手。
　　但也正因为如此，其领地现在极为混乱。
　　那些留在领地的军队分为了两个派系，分别是忠心耿耿，等待主人归来的忠犬系，以及想要‘代替’主人，掌管第一魔王领地的恶犬系。
　　从综合实力而言，忠犬系的军团要占据绝对上分，毕竟他们都是从上古地狱时期便传承下来的百战军团，无论是经验还是实力，都极其强大，而反观恶犬系的军团，大都是第一魔王失踪后，抱着各种目的加入的‘新人’。
　　但在个人实力上，恶犬系却要占据上分，他们的首领是当初第一魔王旗下战力最高的军团长，在地狱综合实力排行上，甚至还要比哈尔修特高，距离九阶不过一步之遥。
　　在这种情况紧急的情况下，梨花其实并不愿意踏入这种极为混乱的领地，毕竟越是混乱，就越容易触发那些随机事件。
　　但无奈，第一魔王的领地是十二魔王中除了第六魔王的熔岩海外最大的，绕过的话需要至少五天时间，梨花可不愿意再等五天。
　　开启「视线诱导」，隐匿气息，梨花尽可能的避开一切人，小心翼翼的穿梭在第一魔王的领地之中。
　　以梨花目前的隐匿水平，七阶，乃至部分普通八阶的半神都无法发现她的存在，但不知为何，她总感觉好像有一双眼睛一直在盯着她。
　　一般而言，被一双眼睛盯着，梨花应该会感觉到警惕，担忧，再不济也会有所不适，但古怪的是，梨花并没有这些感觉。
　　是因为这双眼睛并没有恶意？
　　梨花猜测道。但随随即她又摇了摇头。
　　被一双眼睛盯着，哪怕是不带任何感情，也该有些不适，除非......梨花抬起头看了一眼笼罩在血月下的阴霾，心中冒出一个恐怖的想法——
　　这双眼睛观察的并不仅仅是她，而是，第一魔王领地下的一切！
　　是那位神秘的第一魔王吗？？还是一些其他什么存在？
　　梨花不知晓，也不想探究，她加快了步伐，甚至没有停下休息片刻，终于在两天后有惊无险的离开了第一魔王的领地。
　　在离开第一魔王领地的刹那，被那双古怪的眼睛窥视的感觉果然消失的无影无踪。
　　回头看一眼第一魔王的领地，梨花似乎看到了一个巨大的阴影笼罩着整片大地。
　　这让梨花不由打了个寒颤，无论如何，她再也不想进入这个古怪的地方了。
　　……
　　‘吸血鬼’是一个大族，不仅仅在地狱，哪怕是在零域大陆，也经常能见到他们的身影。
　　他们以血液为食，性格邪恶，是标准的恶魔派系成员，但与那些丑陋的恶魔不同，他们却又长相俊美，举止高贵，喜爱艺术，如一个真正的贵族。
　　看着一座座耸立在大地上精致的古堡，梨花心中忍不住冒出一个想法。
　　若不是阵营不同，同样喜欢这种花里胡哨的精灵族与吸血鬼族是否能成为朋友？
　　但随即她又迅速的否决了这个想法，善良的精灵们可不会与这种依靠吸食血液，害怕阳光的种族成为朋友。
　　打开之前梅提供的吸血鬼一族地图，梨花细细的思索了起来。
　　梨花有一定的把握能说服吸血鬼女王，但这之前，还有一个难题摆在她面前，那就是如何见到吸血鬼女王？
　　作为一个种族的王，地狱的九阶强者，吸血鬼女王并非是谁想见就见的。
　　梨花当初也是在魅魔军团中混了三个月，才有了见魅魔女王的资格。
　　现在，优生死未卜，她可没那么多时间浪费在这，更何况，与魅魔一族不同，吸血鬼一族可是极端排外的，他们拥有着感应同族血脉的特殊能力，梨花想要混入其中，可没那么容易。
　　等等，同族血脉？
　　突然，梨花眼睛一亮，从背包中取出了一件尘封已久的装备——吸血姬套装。
　　虽然已经晋级为传说级，但与史诗级的「月下魅影」套装相比，「吸血姬」套装的属性还是略逊一筹，但是，它却有一个极为特别的技能。
　　「吸血姬降临」：使用后转化为吸血鬼形态，持续时间十分钟，冷却时间12小时。
　　变身系技能！
　　当初，梨花之所以不惜出卖节操穿这种软软、看起来女子力十足的哥特式萝莉洋装，除了看重吸血姬套装强大属性外，最重要的还是看重了它的这个技能。
　　在零域中，这种技能非常稀有，但也非常实用。
　　例如，可以利用它取得一些种族限定的宝藏、传承、任务。
　　或者利用它，混入吸血鬼一族！


第五百八十七
　　吸血鬼一族的领地与魅魔一族的相当，根据地图上的标注，如果顺利的话，梨花只需要走大约一天便能到吸血鬼女王所在的古堡。
　　与其余种族不同，吸血鬼一族实行的是家族制，大部分吸血鬼们都是以一个家族一个家族的形式分散在领地的各个地方。
　　别小看这些家族，吸血鬼是长生种，一般来说，如果不出意外的话，他们可以活大约5000年，寿命比精灵还要长。
　　而他们的生育周期却与人类相当，外加上他们还可以利用「初拥」的手段发展族员，因此，一般一个时代久远的吸血鬼家族，都足以媲美一个普通的城镇。
　　但也就只有城镇级别，而且与普通的城市相比，这些家族的防守要显得更加薄弱，甚至还比不上早已混乱的第一魔王领地。
　　在开启「视线诱导」下，梨花在吸血鬼一族的领地中没有遭遇到任何危险，轻而易举的便到了目的地——德古拉古堡。
　　在所有吸血鬼家族中，最强大的便是吸血鬼女王所在的家族，也是所有吸血鬼的起源——德古拉家族。
　　其实，严格来说，所有吸血鬼的身上都流有德古拉的血液，但是，仅有德古拉其下直系血亲成员，才可以称的上‘德古拉一族’，他们实力强大，而且最重要的是血脉纯净。
　　在吸血鬼一族中，血脉是最重要的，血脉纯净的吸血鬼对其余吸血鬼有着天生的压制，而德古拉家族的成员又被称为‘纯血种’。
　　「德古拉古堡」位于一片绝地悬崖上，远远看去，乌云笼罩，根本看不清真面目，偶尔闪电劈下，才能勉强看清一道黑影一只匍匐在地，仿佛一只择人而噬的怪兽，像极了电影中那些反派大魔王的住所。
　　梨花之前一直担忧的其实便是如何进入「德古拉古堡」。
　　这座古堡位于吸血鬼领地西方的一处高山上，其边上是万丈深渊，传闻那里连接着即便在地狱也被誉为‘禁地’的恐怖之所，即使是八阶级别的存在跌落下去，也是有死无生。
　　而想进入德古拉古堡，仅有一条通道。
　　这条通道上不仅有无数护卫巡逻，而且还布置有各种魔法陷阱、机关，想要潜入几乎是不可能完成的事。
　　而想要硬闯，那至少需要九阶级别乃至以上的实力。
　　梨花的「神力」已经在与魅魔女王一战中莫名消耗殆尽，而下一点神力的生成还需要3天时间，因此，对于梨花而言，硬闯自然也不行。
　　最后的结果自然只剩下一个——使用「吸血姬套装」的「吸血姬降临」萌混过关。
　　根据之前荻公主提供的信息，这位吸血姬的身份乃是当今吸血鬼女王的亲生妹妹与魅魔女王的女儿，其血脉虽然算不上100%纯正，但是进入德古拉古堡问题应该不大。
　　只是不知道，这个「吸血姬降临」的技能是否真的是‘吸血姬’降临？
　　摇了摇头，不在去想这些，都走到这里，无论如何，梨花都不可能退缩。
　　将德古拉古堡的地图深深印在脑海里，即便梨花能依靠「吸血姬降临」混入德古拉古堡，再加上「星回」刷新CD，她也只有20分钟的时间，这20分钟内，她必须见到吸血鬼女王。
　　收起地图，梨花深吸一口气，随后，径直的朝着德古拉古堡走去。
　　…….
　　根据地图显示，通往的德古拉古堡的小路上一共有十八道防线，其中，前面三道防线较为薄弱，为了节约时间，梨花并没有开启「吸血姬降临」，而是直接利用自身的隐匿技巧潜入。
　　不过，第四道防线开始就不行了，因为这里有一位纯血种的八阶吸血鬼坐镇。
　　在地狱的战力排行上，这位纯血吸血鬼略低于哈尔修特，但却也是那个级别的存在，梨花目前的隐匿水平，绝对无法从她眼皮底下走过。
　　“吸血姬降临！”
　　没有犹豫，梨花果断换上吸血姬套装，随后开启「吸血姬降临」。
　　华丽的哥特公主裙上，精致的鸢尾花缓缓发出血红色的光芒，一只只黑色的蝙蝠从中飞出，缓缓将梨花包裹在内。
　　在这些黑色的小蝙蝠包裹下，梨花感觉到体内涌现出一股强大的力量，伴随着的，还有一股不知名的强烈欲望，在这股欲望的影响下，梨花翠绿的眼睛缓缓变成血红色，小嘴中一对可爱的小獠牙也缓缓变长变尖，同时，在梨花的身后还长出了一条黑色的尾巴，尾巴末端是如爱心一般的形状。
　　“视线诱导！”
　　梨花见状迅速的对着尾巴使用了「视线诱导」。伴随着光线一阵扭曲，尾巴渐渐消失在梨花面前。
　　这条尾巴是魅魔一族的标志。
　　最近数千年来，吸血鬼一族与魅魔一族交恶，因此拥有两族混血的吸血鬼数量绝对不多，梨花这生面孔若是出现在那位八阶吸血鬼面前，绝对会引起猜疑。
　　“是谁？”
　　也许是源自血脉的感应，在梨花变身完成的刹那，那位八阶纯血吸血鬼便突然将目光转向这里，开口道。
　　“……”
　　梨花没有开口说话，但却也没有隐藏的意思，大大方方的出现在了这位八阶吸血鬼面前。
　　“这是......”
　　看着梨花，八阶吸血鬼不禁皱起了眉头，似乎在思索着什么，随后似乎想起了什么，瞪大眼睛。
　　“露馅了吗？还是.....”
　　看着八阶吸血鬼如此大的反应，梨花不禁心中一惊，不过，面上依然没有任何表情。
　　以她目前的实力，确实不是这个级别存在的对手，但是，若只是想逃走却也问题不大。
　　只不过梨花还是想看看，毕竟此刻若是逃走，下次想要再进来就难了。
　　“您是.....哪位殿下？”
　　不过，紧接着令梨花疑惑的一幕出现了，这位八阶纯血吸血鬼竟然走到梨花面前，恭敬的行了一礼，开口道。
　　“殿下？？”
　　听到这称呼，梨花不由微微一愣。


第五百八十八章
　　不过很快，梨花便反应过来了。
　　很显然，这位八阶的吸血鬼将她误认为吸血鬼一族的公主了。
　　事实上，这也没有错，吸血姬本就是吸血鬼一族的公主，而且从血脉上来看，还极为高贵，是当今吸血鬼女王亲生妹妹的直系血亲。
　　“我有急事要见母亲大人，你们先让开。”
　　梨花并没有回答八阶吸血鬼的问题，而是脸上露出一丝焦急以及不耐烦的神色开口道。
　　她并不知晓吸血鬼一族的具体情况，有多少位公主，分别是谁，若是乱回答，反而容易引起猜疑。
　　直接顶替吸血姬倒也是可以，根据之前荻公主的情报，吸血姬已经从地狱失踪了数千年，这些年轻的吸血鬼恐怕只听过她的名字，只可惜，梨花并不知道吸血姬的真名是什么.....
　　“是！”
　　见到梨花有些不耐烦，八阶吸血鬼连忙点头道。
　　此刻她心中确实有一些疑惑，但是她却也能感受到来自血脉的威压，这绝对是一位高贵的公主殿下，因此她没有丝毫迟疑，当即打开了这一关的大门。
　　而梨花见状也高冷的点了点头，随后走了进去。
　　“这位殿下的威压好可怕啊！比大人还强呢！”
　　“难道是第四代的公主殿下吗？？我怎么从来没见过她呢？不过真的好美啊......是我出生以来见过最漂亮的.....”
　　“呵？你出生到现在也不过蛐蛐三千年，有什么见识？当初咱们血族也有一位地狱第一美人呢，我曾看过她的画像，与她相比，刚刚这位公主.......好像，不相伯仲？？？”
　　在梨花走后，站在八阶吸血鬼身后的普通吸血鬼护卫顿时松了口气，随后小声议论了起来。
　　“闭嘴，不要乱说话！”
　　而听到她们的讨论，八阶吸血鬼当即脸色一沉，呵斥道。
　　“是！”
　　见到首领生气，这些吸血鬼连忙闭上嘴，乖乖的站在原地。
　　而八阶吸血鬼此刻也微微皱起了眉头。
　　比起这些普通守卫，作为纯血种吸血鬼，她更能感受到梨花身上血脉的可怕，那绝对是当今女王陛下的直系血亲，第三代的纯血种！
　　只是，让她疑惑的是，梨花是谁？
　　要知道，在德古拉古堡，三代纯血种一共仅有十二个，这十二位大人，她虽然没有全部见过，但是却也十分清楚。
　　而梨花，很显然不是这十二位中的任何一位。
　　难道是.....女王陛下流落在外的私生子？
　　八阶吸血鬼斗胆猜测到。但随即却又摇了摇头，
　　吸血鬼女王可与魅魔女王不一样，对于那方面她可是极为挑剔的，否则也不至于到目前为止，仅有十二个三代纯血种了，而且以吸血鬼女王的性格，只要被她看上的，一定就会带回德古拉古堡，不存在流落在外的可能。
　　可除了吸血鬼女王，难道还有其他......
　　等等，除了吸血鬼女王？
　　八阶吸血鬼突然瞪大眼睛。
　　她突然想起，二代真祖级吸血鬼，除了吸血鬼女王还有一位。
　　再回想起梨花刚刚那绝世的外貌，她感觉自己已经察觉到了什么——那位真组，当初可是有留下一位殿下的！
　　那位殿下虽然不是纯血种，但是血脉却也异常高贵，当今陛下当初可是极为宠爱她的，可惜在数千年前，她受到一些不坏好意的人的蛊惑，偷偷的离开了地狱，为此，陛下还发了极大的怒火，并且，至今也没放弃寻找她。
　　“快！！快去禀告上面，就说......算了，还是我自己去吧！你们看好！”
　　没有丝毫犹豫，她果断的对着身边的守卫开口道，不过说到一半，她自己便冲了出去，仅留下身后一群一脸懵逼的护卫。
　　……
　　变身成吸血姬后，梨花接下来的路程异常通畅。
　　在血脉压制下，那些普通的吸血鬼在梨花面前甚至不敢抬头说话，而即便一些关卡遇到了纯血种的吸血鬼，梨花也如之前那般，装成一只高冷的吸血鬼公主，也没人敢拦截。
　　第一次十分钟变身结束时，梨花已经走了大约三分之二的路程。
　　“看来这下稳了！”
　　看了一眼地图，梨花微微松了口气，如果没有意外的话，下一次变身她就能走到主堡。至于之后，只要耐心等待，她绝对能见到吸血鬼女王。
　　将头冠换成「星回之冠」，重置「吸血姬降临」，梨花再次变身。
　　不过这一次，出现了一些意外。
　　看着站在自己身前的小萝莉，梨花有些头疼。
　　这是一个看起来大约仅有六七岁，有着一头金色长发的吸血鬼小萝莉。
　　她身上穿着与吸血姬套装极为相似的哥特式长裙，精致的小脸上露出一对小小的獠牙，显得极为可爱。
　　此刻她正站在梨花面前，血红的眼眸好奇的打量着梨花，同时，小手也抓着梨花的衣摆不肯放手。
　　这个小萝莉是梨花在第十七道关卡时偶遇的。
　　从一旁护卫刚刚对她的称呼中，梨花也得知了她的身份——当今吸血鬼女王最小的亲生女儿，吸血鬼一族的十公主，三代纯血吸血鬼，芙公主。
　　同为三代吸血鬼，梨花确实能感受到小萝莉体内传来隐隐的亲和感，只是，她怎么也没想到，这位小公主竟然会直接粘了上来。
　　“咳，这位妹妹，姐姐现在有急事.....”
　　梨花低下头，轻轻对着吸血鬼小萝莉开口道。
　　她十分清楚，这吸血鬼小萝莉之所以这样粘着她，是因为血脉的亲和，若是现出原形，恐怕就没这么好说话了。
　　别看这小萝莉外表人畜无害，梨花可是能感受到她体内的恐怖波动，这位公主是正儿八经的八阶强者，而且至少还是衔尾蛇级别的！
　　小萝莉点了点头，然而，手却仍然没有放开。
　　现在怎么办？
　　梨花有些苦恼的看一眼原本跟在这位小公主身后的护卫。
　　而那些护卫在梨花看过来后，立即转移视线。
　　很显然，对于这位小公主，他们也没有任何办法。


第五百八十九章
　　最后，梨花还是决定带着吸血鬼小萝莉一起上路，至于如何在「吸血姬降临」结束前甩开她，等进了德古拉古堡以后再说。
　　小萝莉吸血鬼跟在身后固然麻烦，但是却也有好处。
　　有了这正牌的吸血鬼公主后，梨花剩下的路途就更加通畅了，那些关卡护卫们别说拦截，远远看到就十分自觉的把门打开，似乎有些.....畏惧这个吸血鬼小萝莉？
　　要知道，最后几个关卡的护卫首领可都是八阶级别的纯血种吸血鬼，虽然其中并没有哈尔修特军团长级别的强者，但是却也有达到八阶顶级的，有这么夸张吗？
　　是源自血脉中的等级压制么？
　　看着安安静静的跟在身后，人畜无害的小萝莉，梨花猜测道。
　　毕竟，若是这位芙公主有这么可怕，她应该早就听说过她的名字，可惜并没有。
　　吸血鬼一族中，最出色的强者应该是吸血鬼一族的第一公主，吸血鬼女王的亲生女儿，三代纯血种，蕾贝卡公主。
　　那是与哈尔修特同级别的存在。
　　其次便是吸血鬼女王利用「初拥」发展的第一位后裔，萨米露丝。
　　这同样也是一位八阶以上九阶未满的强者。
　　至于这位芙公主，梨花还是第一次听到她的名字。
　　当然，梨花却也没放松警惕，毕竟她的实力可是摆在那的，而且，从年龄看，这位芙公主应该还未满500周岁，能在这个年纪拥有这等实力，她应该是吸血鬼一族中隐藏的天才。
　　吸血鬼一族的这种行为其实十分正常，别说地狱，哪怕在其他地方，那些大族也都会这么做，毕竟只有成长起来的天才，才叫天才。
　　最后三道关卡的距离其实并不远，吸血姬降临的时间不过过去一半，梨花便来到了目的地——德古拉古堡。
　　德古拉古堡，以其说是一座古堡，倒不如是一座巨大的皇宫。
　　其主体是由一个巨大的主堡以及十二个分堡连在一起，总体占地面积比得上普通的小型城池，而且与从外界看起来的黑暗阴森不同，这些古堡通体雪白，而且每一座都极为精致，如同一座座艺术品。
　　其中最中央那个巨型古堡，更是辉煌大气，其堡顶更是有一座长有双翼的人形雕像，其垂天之翼展开，仿佛将整个德古拉古堡笼罩其下。
　　传闻这便是当初的吸血鬼始祖，德古拉，超越九阶级别的存在。
　　梨花能感受到其中传来一股莫名、令人心悸的波动，很显然，这并不止是一座雕像这么简单。
　　古堡面前，自然也是有守卫存在，只不过相比于之前山道上的关卡，这里的防守反而更加轻松了，这可以理解，毕竟真能闯过山道上十八道关卡的存在，他们的防守也没任何意义。
　　根本不需要任何验证，梨花与芙公主便轻易的进入了第一座古堡。
　　以吸血鬼女王的身份，她的居所毋庸置疑，肯定是中间那座巨型古堡，只不过，想要到那座古堡，还需要先穿过如众星拱月般围绕着它的十二座古堡。
　　这十二座古堡的存在意义，便是用来守护主堡的，若是有敌人入侵，想要进入古堡，需要先闯过这十二个古堡。而它们的主人也正分别是吸血鬼女王的十个亲生儿女以及两位通过「初拥」而来的后代。
　　跟在梨花身后的芙公主也是其一。
　　事实上，这些古堡看起来虽然是一道道难关，但梨花想要通过理应是没有太大问题的。
　　毕竟数万年来，都从未有外敌入侵过德古拉古堡，这些守护者们早就放松警惕了，再加上每日也有许多普通吸血鬼出入，梨花只要低调一点，便不会引起任何人注意。
　　然而，现在不行了。
　　毕竟她身后现在还跟着一位吸血鬼三代纯血公主，哪怕没有任何缘由，各个古堡的主人肯定也会注意到她的。
　　吸血鬼一族的公主虽然不如魅魔一族多，但是其中各个都是精英，十二位公主中，有八位是八阶级别的存在，梨花现在只能祈祷这些公主，此刻正好不在古堡之中。
　　“你怎么出来了？”
　　只可惜，梨花的祈祷并没有起到作用。
　　黑雾弥漫，蝙蝠飞舞，一道窈窕的身影十分突兀的出现在了梨花与芙公主面前。
　　这是一位拥有着紫色长发的少女，身上穿着一套华贵的白色长裙，雪白的脖颈间佩戴者精致的项链，仿佛一位真正的贵族。
　　此刻，她那双血红色的眼眸正紧紧的盯着芙公主开口道。
　　见到这幕，梨花不由有些头疼起来。
　　这位少女正是梨花最不想遇到的存在——吸血鬼一族中除了吸血鬼女王以外最强的强者，第一公主，蕾贝卡公主。
　　不对，不止一位，在这少女身后，又出现了一道人影。
　　这同样是一位少女，只不过她的样子有些奇特，准确来说，是与周围的吸血鬼对比，她的样子有些奇特，因为，在她的头上，有一对小巧的猫耳。
　　猫耳娘。
　　而在吸血鬼一族中的猫耳娘，仅有一位——吸血鬼女王利用「初拥」发展的第一位后裔，萨米露丝。
　　见到这幕，梨花不由露出一丝苦笑。
　　真是怕什么来什么，吸血鬼小萝莉没甩掉不说，现在这两个最强的公主还来齐了......
　　不过，梨花也有些诧异。
　　因为这两个公主的势头看起来并不是冲她来的，而是冲着这个小萝莉公主来的？
　　“……”
　　小萝莉公主没有回答，不过却躲到了梨花的身后，似乎并不想与这两位公主交谈。
　　“嗯？你是谁？”
　　“不对.......这个感觉，第三代血统......你到底是谁？？”
　　到了此刻，这两位公主似乎才注意到梨花，蕾贝卡公主皱起眉头开口问道，不过在说到一半时却突然瞪大眼睛，看着梨花开口道。
　　“没错，确实是第三代血统，虽然有些斑驳，但是却同样强大，另外一个种族并不比我们弱。”
　　一旁的萨米露丝也打量了梨花一会后，面露疑惑的开口道。


第五百九十章
　　“母亲大人的私生女么......不对？第三代…..血脉混杂，难道是.......”
　　蕾贝卡低声喃喃道，随后，却突然想起什么似得，紧紧盯着梨花。
　　“应该是了，虽然我早有预感她会回来，只是没想到这么快呢。”
　　一旁的萨米露丝也点了点头道，随后，面露冷漠的对梨花开口道。
　　“欢迎回家，我亲爱的妹妹，不过，现在的十二宫，可没你的位置了呢。”
　　听到这话，梨花不由微微眯起眼睛，随后开口道。
　　“要阻止我见女王陛下么？”
　　很显然，这两位公主已经将自己误认为了吸血姬，而且更重要的是，她们对自己抱着敌意。
　　这一点，不仅仅从言语上，从气势上也体现出来了，她们刚刚登场时，都将注意力以及气势集中在了芙公主身上，而此刻，却完全转移到了自己身上。
　　“不不不，只不过我们作为十二宫守护者，有守护女王的职责，虽然你的身上具有三代血统，但离开领地如此之久，谁知道是否有被邪神附身了呢？想要见到女王陛下，还需要仔仔细细的检查一下呢。”
　　蕾贝卡微微一笑，开口道。
　　而听到这话，梨花确实面色一沉。
　　很显然，蕾贝卡的说辞只不过是想阻止梨花去见吸血鬼女王的借口，只不过，却歪打正着。
　　梨花确实不是吸血姬，若是继续拖延下去，「吸血姬降临」的持续时间结束后，怕是更没有机会脱身了。
　　该怎么办？
　　梨花思索着对策。
　　这两位公主的实力惊人，以梨花目前的实力，别说战胜，哪怕是逃跑都没多大把握。
　　“你们，让开。”
　　然而，就在此刻，一道十分微弱却又清晰的声音响起，原本躲在梨花身后的芙公主探出头来，皱着眉头对着两位公主开口道。
　　“你可以过去，不过她必须留下。”
　　听到芙公主这话，蕾贝卡不由微微皱起眉头，思索片刻后，回答道。
　　“不行！”
　　然而，芙公主却想也没想的就拒绝了。
　　“你！”
　　蕾贝卡闻言不由眉头一竖，似乎还想说些什么，不过，一旁的萨米露丝却拉住了她，随后对芙公主开口道。
　　“我想知道理由，你出生的时候，她就已经离开了，所以你与她并没有什么关系吧？为什么要帮她？”
　　芙公主闻言皱了皱眉头，随后思虑片刻后，回答道：“她身上的气息，很舒服。”
　　“很舒服？”
　　听到这个答案，蕾贝卡不由嗤笑一声，很显然，在她看来，芙公主的这句话只是一个借口。
　　“无论如何，今天她也不能离开这里，如果你想带她离开，那就试试吧。”
　　萨米露丝也同样神色冷漠的开口道，同时身上的气势节节攀升了起来，很显然，她已经做好了动手的准备。
　　“哼！你想打架吗？谁怕谁！”
　　感受到萨米露丝的威压，芙公主也同样开口道。
　　只不过从她有些苍白的脸色，以及微微颤抖的身躯来看，她只不过是在虚张声势罢了。
　　而这让梨花有些疑惑。
　　虽然现在的目标是她，但是，最开始引出这两位公主的应当是芙公主才对，而且从刚刚的对话以及举动都可以看出，她们对芙公主应该是有些忌惮的，甚至可以说有些害怕。
　　这与芙公主的表现完全不符。
　　“今天的你可不是我们的对手，最后给你一次机会，别管这件事。”
　　萨米露丝紧紧盯着芙公主的眼眸，再次开口道。
　　“不！”
　　芙公主双手紧禁抓着梨花的衣摆，开口回绝道。
　　“……”
　　听到这个答案，萨米露丝不由与蕾贝卡对视一眼，深深皱起了眉头，但是，却也没有动手。
　　场面一时就这么僵了下来。
　　三位八阶级强者的气势碰撞自是惊人，此刻已经有不少好奇心重的吸血鬼赶往这边，这一点，令蕾贝卡与萨米露丝有些急躁起来。
　　因为，她们十分清楚，此刻她们此时理亏的一方，事情闹得越大，届时梨花见到吸血鬼女王的几率就越大。
　　而同样的，此刻梨花其实也十分头疼。
　　因为，「吸血鬼降临」的持续时间快结束了。
　　现在她们之所以没有动手，其中有一部分原因也许是忌惮芙公主，但更大部分的原因是在于自己的身份，若是自己不再是吸血姬，那么她们将自己当场击杀也不会有任何问题。
　　该如何打破僵局？
　　看着不断缩短的时间，梨花苦苦思索，可是却没有任何好的办法。
　　果然还是要使用「暴食之力」么？
　　最终，梨花叹了口气，打开背包取出「暴食之力」。
　　若是此刻她爆发出九阶的实力，那么无论如何，吸血鬼女王都会出来一见的。
　　只不过，从此以后，她就需要背负着「七罪」之名。
　　然而，就在梨花刚刚取出「暴食之力」的瞬间，她却突然感受到了前方传来一股惊人的气势。
　　这股气势极为强大，以梨花的判断，其甚至比魅魔女王还要强，而且，还有一股来自血脉上的威压，令梨花忍不住想要拜倒在地上。
　　吸血鬼女王，「永夜暴君」米丝蒂卡！
　　仅仅在一瞬间，梨花就猜出了来者的身份。
　　“母亲大人！”
　　“女王陛下！”
　　而萨米露丝与蕾贝卡也应证了梨花的猜想，她们两个脸色大变，随后对着前方躬身道。
　　至于其他吸血鬼，更是直接跪倒在地。
　　唯有梨花与芙公主两人，仍然直直的站在原地。
　　“凛，是你吗？”
　　一道冰冷而又带着微微急迫的声音响起，随后，一道血色的身影出现在梨花面前。
　　这是一个有着一头金色长发，身着红色古典洋装的御姐。其面容极为美丽，即便比之魅魔女王也丝毫不差，而且脸上还带着一丝丝微笑，似乎与传说中的冷酷，暴虐有些不同。
　　“不对，你不是凛！”
　　然而，下一刻，她的脸上的微笑便消失的无影无踪，血红色的眼眸变得极为冰冷，给人带来一股似乎要喘不过气的压迫感。
　　梨花刚刚见到的那一幕，仿佛都是错觉。
　　这位吸血鬼女王与传说中一般，暴虐、冷酷。


第五百九十一章
　　“我确实不是你所说的那位凛......”
　　直视着吸血鬼女王的眼眸，梨花平静的回答道。
　　「吸血姬降临」的时间即将结束了，冒充根本没有任何意义，更何况，梨花本来也没有冒充吸血姬的打算，这一切都只是她们自己的推测罢了。
　　叮——！
　　梨花的话音刚落，系统提示声也及时响起，「吸血姬降临」的持续时间结束了。
　　血红的眼眸恢复为翠绿，嘴里的獠牙逐渐缩短，身后那条被隐藏起来的尾巴也慢慢消失，梨花恢复成了普通模样。
　　“精灵？这......这怎么可能？”
　　“所以她......只是一个冒牌货么？”
　　看着变回原样的梨花，一旁的蕾贝卡与萨米露丝露出一丝惊讶却又有一丝惊喜、以及安心的神色。
　　唯有芙公主，神色之间似乎没有任何变化。
　　“这件衣服么？”
　　吸血鬼女王一眼便看出了梨花变身的凭依，脸色冷漠的开口道。
　　“既然是这样，那就没有留着的意义了。”
　　下一刻，她右手轻轻一挥，一道血光在空中凝成一只蝙蝠，朝着梨花飞了过来。
　　“等等！”
　　见到这幕，梨花不由大声开口道。
　　然而，吸血鬼女王并没有丝毫留手的意思，就这么冷淡的看着。
　　感受到这一击中蕴含着的恐怖波动，梨花不由露出一丝苦笑，这虽然是九阶的随手一击，但以目前她的实力却是怎么也躲不过。
　　更何况，即便躲过又如何，看吸血鬼女王的样子，恐怕一击不成，迎接她的将是更恐怖的攻击。
　　她怎么也没想到，吸血鬼女王脾气竟然这么暴躁，竟然连询问她为何而来的兴趣都没有。
　　“轰！”
　　恐怖的轰鸣声响起，十二宫内虽有特殊的结界庇佑，但对于九阶级别的攻击却也无能为力，吸血鬼女王的这随手一击，便直接将周围的大地夷为平地。
　　然而，此刻梨花并没有死亡，准确来说，是没有受到任何伤害。
　　芙公主？
　　看着挡在前方娇小的身影，梨花忍不住瞪大眼睛。
　　她怎么也没想到，这个吸血鬼小萝莉竟然会上去帮她拦下这击。
　　明明自己的吸血姬降临持续时间已经结束，那股来自血脉之间的亲和已经消失，难道，她本来就不是冲着吸血姬血脉而来？
　　梨花忍不住猜测到。
　　“你在干嘛？”
　　此刻不仅梨花，就连吸血鬼女王也皱着眉头的看着芙公主问道。
　　“母亲大人为何不听她说完呢？她拥有这件衣服，肯定也与凛姐姐有一些关联吧？”
　　芙公主此刻有些狼狈，气喘吁吁的开口答道。
　　以她的实力，自然不可能接下吸血鬼女王这击，不过在最后关头，吸血鬼女王将攻击移开了一些。
　　“那我就给你一次机会，说吧，这件衣服你是从哪里得来的。”
　　静静的盯着芙公主看了许久，而芙公主也没有任何退缩，吸血鬼女王不由冷哼一声，随后转过头来看向梨花。
　　“这是我在某个九阶秘境中发现的，那个秘境非常大，我只探索了大约20%，因为实力不足所以并没有继续探索下去。”
　　梨花缓缓开口回答道。
　　很显然，从目前的情况可以看出，吸血鬼女王应该是极其重视这位‘凛公主’的，只要自己说出一些与凛公主相关的信息，想必，她也不会这么轻易的把自己杀了。
　　哪怕这些消息是编的。
　　“秘境？”
　　吸血鬼女王闻言平淡的看了梨花一眼，很显然，她并不怎么相信梨花所说的话。
　　“是的，秘境，从秘境的一些线索中，我推测出秘境的主人似乎是一只九阶的山羊王。”
　　梨花很显然也知道这点信息肯定无法哄骗到吸血鬼女王，又缓缓开口道。
　　“山羊王？”
　　听到梨花说的煞有其事，吸血鬼女王似乎信了几分，微微皱眉思索。
　　“难道是......以凛的姿色确实有可能被那个家伙掳走！该死的色 欲！！”
　　随后，她似乎想起了什么，突然脸色一变，怒声开口道。
　　可以看出，比起刚刚，吸血鬼女王是真的动怒了，恐怖的威压让整个德古拉古堡都震颤不已，几乎所有在此的吸血鬼都瑟瑟发抖。
　　是的，梨花塑造的这个九阶BOSS，正是七罪之中的色 欲，山羊王。
　　根据之前的情报可以得出，这位吸血姬的姿色应该十分惊艳，毕竟她母亲可是地狱第一美人，而从蕾贝卡与萨米露丝的忌惮也可以看出，吸血姬的实力应该也极强，至少有八阶水平。
　　敢对一个八阶的吸血鬼动手，对手一定是九阶，而在梨花所熟知的人中，只有山羊王做这种事最为合理。
　　而且，梨花还十分熟悉它，无论吸血鬼女王后续追问任何问题，梨花都能回答。
　　“那个秘境在哪？带我去把那个家伙宰了！！”
　　然而，吸血鬼女王的脾气还是要比梨花想象中的暴躁，只见她身形一闪，直接出现在梨花面前开口道。
　　“在零域大陆。”
　　梨花闻言平静的回答道。
　　“零域大陆？”
　　听到这个答案，吸血鬼女王不由气势一滞，随后，叹了口气。“她果然去了那里么？”
　　“说吧，你来这到底什么事？”
　　到了此刻，吸血鬼女王似乎才相信了梨花所说的话，开口问道。
　　“我希望你能与我一起对付魅魔女王。”
　　梨花回答道。
　　“你说什么？”
　　听到这话，吸血鬼女王却是微微一愣。
　　很显然，梨花的答案出乎了她的预料。
　　“我的同伴被魅魔女王抓住了，只有解救回她，我才能重回零域大陆。”
　　梨花解释道。
　　“回零域大陆？你在开玩笑吗？哪怕是路西菲尔大人也没有通往零域大陆的方法！”
　　吸血鬼女王闻言却是嗤笑一声，开口道。
　　梨花闻言没有答话，而是默默的伸出右手。
　　砰——！
　　伴随着一声闷响，一道石门出现在吸血鬼女王面前。
　　那是一块银色的石门，正正方方，上面铭刻着无数神秘的魔纹，在门的正中央，还有一颗如同活物一般的眼睛，只不过此时，这道门上布满了裂纹。
　　破损的时空之门！


第五百九十二章
　　“这是？”
　　看着眼前的破损石门，吸血鬼女王眉头微蹙，陷入了沉思之中。
　　她能感受到这扇石门的不凡，而且也有一股似曾相识的感觉，但却一时没想起它究竟是何物。
　　“提醒你一下，当初路西菲尔可是有用它入侵过零域大陆。”
　　梨花开口道。
　　“这是地狱之门？”
　　梨花这么一说，吸血鬼女王顿时回想起来了，瞪大眼睛，有些不可置信的开口道。
　　“对了，我想起来了，前一阵子，路西菲尔大人那具被封印在零域大陆的分身回来了，只不过奇怪的是她当时的心情还极差......原来时空之门被夺走了吗？”
　　随后，似乎又恍然大悟的低声喃喃道。
　　“分身么？”
　　听到吸血鬼女王的话后，梨花也不由暗暗皱起眉头。
　　虽然早就有所猜测，但这个答案还是有些超乎梨花的预料。
　　事实上，在来地狱后，梨花就觉得有一处地方十分违和，那便是——地狱之主，路西菲尔一直都在统治着地狱，她从未离开！
　　这也就是说，当初在旋涡岛被封印的路西菲尔，实际上并非她的本体。
　　很难想象，一具分身就有如此强大的实力，若是其本体，究竟强大都何等地步。
　　「决斗之岛」那位神秘的存在，到现在都还未追来，也许真的是在忌惮这位地狱之主。
　　“能将地狱之门打成这样，你们零域大陆难道有神灵出手吗？而且，至少还是中位......不，上位神灵？”
　　看着「时空之门」上如蛛网般的裂缝，吸血鬼女王又有些吃惊的开口道。
　　作为能够支撑大型军团传送的传送装置，「时空之门」的坚韧性是毋庸置疑的，吸血鬼女皇很难想象究竟是何种存在能将其打成这样。
　　至于梨花，完全没在她的考虑之中。
　　“差不多吧。总之，这下你能相信我了吧。”
　　梨花有些含糊的回答道。
　　她总不能说，这「时空之门」是被她自己弄坏的吧......
　　“我确实相信你能回零域大陆了，但你要让我怎么相信，你有和我一起对抗魅魔女王的资本呢？”
　　吸血鬼女王点了点头，随后血红色的眼眸又紧紧盯着梨花，开口问道。
　　听到这个问题，梨花反而松了口气。
　　作为数万年的老冤家，吸血鬼女王与魅魔女王互相了解，她们无可奈何对方，否则现在地狱的十二大魔王就只剩十一个了。若是仅凭吸血鬼女王一人，是绝对拿魅魔女王没有办法的。
　　吸血鬼女王问出这个问题，代表着她心中确实有在考虑如何对付魅魔女王。
　　“凭这个。”
　　梨花展颜一笑,随后开启「神威」，为了展示实力，这一次，梨花毫无保留。
　　轰——！
　　神灵专属的恐怖威压如一座大山从天而降，震慑全场。原本笼罩于吸血鬼女王威压下的众吸血鬼此刻甚至直接匍匐在地，不敢抬头。
　　在得到了莫德里安送上门的「神格碎片」后，梨花的神位晋升到了中位神灵。
　　其他的暂时不知，但单论威压，中位神灵级别的神威，可要比下位神灵的神位强大数倍，更别提普通的九阶威压。
　　事实上，若是当初在与魅魔女王交手时梨花就是中位神灵，结果很可能就不是这样了。
　　“这是，中位神灵？？”
　　吸血鬼女王自然也感受到了这股恐怖的威压，脸上露出一丝惊骇之色。
　　她怎么也没想到，眼前这个看起来人畜无害的小精灵竟然是一位神灵，而且还是中位神灵。
　　“不对？如果你真的是中位神灵，玛格丽特不可能是你的对手！”
　　但随即，她的眼神又迅速恢复清明，紧紧盯着梨花开口道。
　　神灵中的级别差距悬殊，若是说下位神灵还有可能被一些强大的九阶弑神，那么中位神灵级别的存在，几乎是不可能陨落的，魅魔女王的实力虽不弱，但想战胜一位中位神灵，吸血鬼女王是决然不信的。
　　“我确实不是一位神灵，不过因为某些原因，我可以借助神灵的力量。”
　　梨花开口解释道，同时，将「神威」收敛了起来。
　　“当然，时间不长，大约仅有十秒，所以我才来找你合作。”
　　随后，梨花又补充道。
　　与一个五阶的神灵相比，很显然，可以借助神灵力量的这个说法更容易得到吸血鬼女王的信任。
　　“借助神灵的力量么？看来你与这位神灵的关系很好呢......不过也是，能把地狱之门这么宝贵的东西给你......”
　　魅魔女王闻言点了点头，深深的看了梨花一眼。
　　此刻，在她的脑海中，梨花已经被脑补成类似神二代的存在。
　　不过，正因为这样，她也更加忌惮。
　　作为一个母亲，她十分理解一个宠爱孩子的母亲究竟会对伤害她孩子的人作出什么样的事，更别提这位母亲还极有可能是一位中位、甚至上位神灵！
　　“我再考虑一下，明天给你答复。”
　　吸血鬼女王沉吟一会对梨花开口道。
　　“好，希望你能认真考虑。”
　　梨花点了点头，她的神力此刻也还没回复，哪怕吸血鬼女王立即同意，也至少还需要两天时间才能前往「千幻之城」。
　　“蕾贝卡，带这位尊贵的客人下去休息，别再惹事。”
　　吸血鬼女王转过身对一旁的蕾贝卡开口道。
　　“啊？”
　　“可....可是.....”
　　听到这个答案，蕾贝卡不由一愣，随后有些磕磕巴巴的回答道。
　　很显然，梨花刚刚那中位神灵级别的威压给她留下了极大的心理阴影。
　　“让这位姐姐和我一起吧。”
　　就在此时，芙公主却开口道。
　　“……”
　　这次却轮到吸血鬼女王迟疑了，她看了一眼芙公主，又看了一眼梨花，眼中带着一丝担忧？
　　“姐姐，和芙一起住吧？”
　　芙公主见状连忙转移目标，眼睛紧紧的看着梨花，眼神中带着一丝希翼。
　　“好。”
　　梨花点了点头。
　　这位芙公主之前释放的善意她已经感受到了，与其他人相比，与这位人畜无害的小萝莉吸血鬼一起无疑是最安全的。


第五百九十三章
　　梨花自己开口了，吸血鬼女王自然不会拒绝，点了点头，随后没有多说什么，伴随着血色蝙蝠飞舞，直接消失在了原地。
　　“我突然想起还有一些事情需要处理，就先失陪了。”
　　“我那边也是.....”
　　蕾贝卡与萨米露丝也十分有默契的对视一眼，迅速的离开了。
　　见女王与两位公主都走了，原本在四周围观的普通吸血鬼们更是极快的散了。
　　一时之间，原地仅留下梨花与芙公主两人。
　　“姐姐，我们走吧。”
　　芙公主眨了眨眼睛，伸手拉住梨花的手，开口道。
　　“好。”
　　梨花犹豫了一会，并没有挣脱开，跟着芙公主一同走了。
　　也许是因为年龄最小，芙公主的宫殿是十二座宫殿中的最后一座，梨花还需要穿过其余十座宫殿。
　　原本，以梨花精灵的身份，穿过这些宫殿是十分困难的。
　　不过这些宫殿主人很显然是已经知道了发生了什么事，并没有人出来阻拦梨花，她们十分顺利的抵达了第十二宫。
　　与之前的十一座宫殿相比，十二宫从外表看并没有什么不同，但是却极为冷清，不仅没有其余吸血鬼来回穿梭，在门口处甚至连守卫都没有。
　　“欢迎回来，小姐。”
　　所幸的是，宫殿内并非空无一人，一位女仆迎了上来，对芙公主开口道。
　　这是一位有着银色短发的少女，在见到梨花时微微露出一丝诧异，不过又迅速恢复平静。
　　当然，更令梨花诧异的是这位女仆的实力，其竟然达到了八阶！
　　吸血鬼一族中的八阶存在虽然不少，但作为女仆的，梨花还是第一次见，其余十一宫中，别说女仆，就连护卫最多也只是七阶的。
　　最受宠么？
　　联想到之前蕾贝卡与萨米露丝的敌视，还有吸血鬼女王在最后关头的收手，梨花不由猜测到。
　　“嗯。”
　　芙公主对女仆点了点头，随后又转过身来对梨花雀跃的开口道。
　　“姐姐，要去我的温室看看么？我种了许多许多好看的花呢.......”
　　“好.......”
　　看着这双充满期待的眼睛，梨花根本无法拒绝。
　　…….
　　随后的时间里，梨花便在芙公主的带领下参观了十二宫的大部分区域。
　　有种满鲜花的温室，有制作甜品的厨房，堆满布娃娃的可爱卧室，挂满各种服装的换衣间......
　　如预料一般，都是一些少女们感兴趣的东西。不过，却也有一些地方令梨花在意。
　　如，数个被铁门钉死的房间，仿佛被血染红的花园一角，隐约传来哭泣声的走廊，似乎诉说着这座宫殿并没有那么简单。
　　在参观完十二宫大部分区域后，天色便逐渐暗了下来，幽色的冥月逐渐替代血月，悬于半空之中。
　　“小姐，您该睡了。”
　　银发女仆十分及时的出现在了芙公主面前，恭敬的开口道。
　　“唔！好吧，梨花姐姐，芙先去睡觉了，明天早上见。”
　　芙公主本身似乎也有些困了，打了个哈欠，揉了揉眼睛，对梨花开口道。
　　正常情况下，在其余位面，吸血鬼一族的习性都是昼伏夜出，但是在地狱中却不同，与其他生物一般，在‘冥月’降临的‘黑夜’时期，也同样是她们休息的时候。
　　“去吧，晚安。”
　　梨花摸了摸小萝莉吸血鬼的头开口道。
　　经过半天的相处，她也挺喜欢这位天真无邪的小萝莉吸血鬼。
　　“尊贵的客人，我带您去休息吧。”
　　在带走芙公主大约5分钟后，银发女仆再次出现在梨花面前。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头，跟了上去。
　　自从无法下线后，梨花也变得和NPC一样，即便在游戏中，也必须通过睡觉来休息。
　　“对了，提醒您一件事，半夜无论发生什么，都请您不要离开房间......”
　　走在长长的走廊上，银发女仆突然打破宁静开口道。
　　“啊？哦......”
　　听到这话，梨花不由微微一愣，随后迅速点了点头。
　　很显然，这十二宫确实如她预料一般，有着许多秘密。
　　不过，梨花也无意去细细探究，反正她也就打算住个两天，之后可能再也不会回来了，这些秘密与她无关。
　　由于最近几天一直都在奔波，梨花也十分疲倦，到房间爬上床，不过5分钟便睡着了。
　　“呜......呜......”
　　不过到了半夜，梨花就被一阵古怪的声音吵醒。
　　门外隐约传来了少女哭泣的声音，不过，梨花谨遵银发女仆的提醒，并没有去理会，直接转了个身，继续睡觉。
　　不过睡着睡着，梨花又被吵醒了。
　　这一次，并非声音，而是她房间的门被推开了。
　　“是谁？”
　　强忍着困意，梨花睁开眼睛。
　　“什么啊.....原来是芙么？你来干什么？”
　　不过看到来者，梨花又微微松了口气，只见在门口处，吸血鬼小萝莉正抱着一只小熊布偶，平静的看着她。
　　只不过，此刻的梨花并没有注意到，吸血鬼小萝莉血色的眼眸中没有焦距。
　　“……”
　　吸血鬼小萝莉并没有答话，而是缓缓的朝着梨花走来。
　　十步，八步，五步......
　　随着距离拉进，看着梨花雪白的脖颈，吸血鬼小萝莉的嘴角不由露出一对雪白的獠牙。
　　扑——！
　　终于，在靠近床边的瞬间，吸血鬼朝梨花扑了过去。
　　睡梦中，早已被梨衣这样夜袭过多次的梨花十分熟练的接住了小萝莉，随后直接将她抱在怀里。
　　“是害怕了么？一起睡吧！”
　　为了防止小萝莉乱蹬，梨花抱的十分有技巧，既不会让其感到难受，但是却也限制了她的行动。
　　“…….”
　　吸血鬼小萝莉似乎没有预想到这一幕，呆呆的愣在了原地。
　　“唔——！”
　　随后，当即想挣扎起来。
　　然而，闻着鼻尖传来浓郁的香气与温暖的怀抱，她似乎又有些舍不得。
　　最终，在挣脱与不挣脱的抉择中，小萝莉吸血鬼也昏昏沉沉的闭上了眼睛。


第五百九十四章
　　血色的月光透过窗户挥洒在少女身上，如玉般白皙的肌肤与银色的长发在月下仿佛一块美玉般散发着朦胧的莹光，令人忍不住怀疑，这是一件完美的艺术品。
　　下一刻，少女缓缓睁开了眼睛，如宝石般翠绿的眼眸因为刚刚清醒过来，带着些许朦胧。
　　她晃了晃脑袋，低下头——
　　“诶诶诶诶诶？？？？”
　　随后，忍不住发出了一连串的惊呼声。
　　毕竟，无论是谁，在睡醒后发现自己怀里出现一个小萝莉，反应恐怕也好不到哪去吧？
　　看着在自己怀里熟睡的芙，梨花忍不住轻轻的摇了她一下：“芙？你.....你怎么在这里？？？”
　　“唔.....夜.....不要摇.....再让我睡一会......”
　　吸血鬼小萝莉闭着眼睛嘟喃几句，随后，又将脑袋埋进梨花的胸口，还轻轻的蹭了一下，似乎十分喜欢。
　　“不，芙！你先醒醒！”
　　虽然抱着一个温软清香的抱枕很舒服，但梨花还是十分坚定的将其再次唤醒。
　　要知道，这里是哪里？
　　这里是吸血鬼一族的大本营！！
　　而她在干嘛？？
　　她在睡吸血鬼女王最宠爱的女儿！！
　　这要是被人发现了，梨花恐怕再也走不出这座古堡了。
　　“唔......夜，就让我再睡一会嘛.......”
　　芙有些不满的睁开双眼，一边开口道，然而，在睁开眼睛看清面前的梨花后，她立即便清醒了。“咦？？？梨花姐姐？？”
　　“你.....你怎么在我的房间？”
　　随后，在愣了一下后，她的脸上露出一丝羞红的开口道，不过，嘴上这么说这，身体却没有一丝离开梨花的意思，反而抱得更紧了。
　　“你的房间.......不对，虽然我只来这一天，但我还是能认得出，这房间应该是我的......”
　　梨花看了一眼周围的环境，随后松了口气，开口道。
　　出于刺客的习惯，她昨晚在入睡前有在窗前布置了一个陷阱，这个陷阱依然存在，很显然，这里绝对是她的房间。
　　“诶？.....是哦？我怎么会来的你房间？”
　　芙公主也发现了这里并非她的房间，眨了眨眼睛，随后开口道：“难道昨晚你去我房间把我带出来了吗......”
　　“才没有！我可不知道你的房间在哪。”
　　梨花连忙否认。
　　“也对......那我是怎么过来的呢？”
　　芙皱起眉头，思考道。
　　“我隐约记得，好像是你昨晚过来找我的？”
　　梨花仔细回忆，似乎隐约记得昨夜里芙抱着小熊布偶出现在房门的景象，只可惜，后面发生了什么，她就完全没有印象了。
　　“小姐，发生了什么事？”
　　与此同时，门口也传来一阵急促的脚步声。那位名为夜的八阶女仆似乎听到了之前的惨叫声，急匆匆的冲了进来，此刻她手上正拿着扫帚、拖把、抹布等清扫工具。
　　是在清扫中么？
　　梨花猜测到。
　　“诶？”
　　进来后，见到房内的景象，她的脸上也露出了一丝惊异。
　　“那个，芙公主是自己跑到我这里......”
　　梨花准备开口解释，然而，令她意外的是，这位女仆似乎对芙公主出现在自己的房间似乎并没有什么意外，反倒是看向自己的眼神有些怪怪的。
　　我在我自己的房间里有什么好奇怪的吗？还是我脸上有什么东西？
　　梨花忍不住摸了摸自己的脸颊。
　　“小姐，您先去洗漱吧，一会还要面见女王陛下呢。”
　　女仆恭敬的对芙公主开口道，随后，深深的看了一眼梨花，便牵着芙公主走了。
　　在芙公主与女仆走后，梨花也仔细的检查了一下自身以及房间，只可惜，并没有发现任何异常。
　　……
　　当梨花再次见到芙公主时，她已经洗漱打扮完毕，从一个迷迷糊糊的萌系小萝莉变成了一个高贵的公主。
　　不知是否因为昨晚一起睡过的原因，芙公主对梨花更亲近了，小手紧紧抓着梨花的衣摆，根本不肯松开。
　　而令梨花有些在意的是，不知为何那名女仆对梨花的态度似乎比昨天恭敬了一些。
　　不过由于今天吸血鬼女王要给出答复，因此，梨花虽然心中有些疑惑，但却也没有探究，而是直接与芙一同朝着主堡走去。
　　与芙公主一起走在路上，梨花隐约能感受到其余吸血鬼的目光。
　　这非常正常，毕竟在一群吸血鬼中，自己这么一位精灵确实很引入瞩目。
　　“咦？我没看错吧？那个精灵不是昨晚陪着芙公主一同住进十二宫了吗？”
　　“是啊？她怎么出来了？？我的天！！！”
　　“多少年了，除了夜以外，竟然有人能再十二宫呆上一晚？她是那位魔王吗？？？”
　　然而，令梨花意外的却是他们议论的内容。
　　与她这位‘精灵’来宾相比，‘在十二宫中成功过一夜’这件事，很显然更受到了更广泛的关注。
　　而且，不知道是不是错觉，梨花总觉得这些吸血鬼们看向她的眼光中带着无尽的敬佩，仿佛，在看着一个英雄？
　　“芙......你知道是怎么回事么？”
　　虽然本意不想多事，但梨花实在按捺不住心中的好奇，开口对芙问道。
　　“我也不知道......”
　　芙有些慌乱的摇了摇头，眼光有些躲闪，不敢与梨花对视，很显然，她应该知道些什么。
　　梨花并没有继续开口，只是用翠绿的眼眸静静的看着她。
　　“对不起.....对不起......梨花姐姐，我，我真的没有恶意，而且我会保护你的！”
　　芙瞬间便在梨花的目光中败落，带着一丝哭腔开口道。
　　“我没有怪你，只是我想知道他们说的究竟是什么事？”
　　梨花轻轻的抚摸了一些芙公主的头，柔声开口道。
　　“他们说，十二宫是一个被诅咒的宫殿，里面住着一个可怕的恶鬼，一到晚上便会出来吃人......”
　　芙缓缓开口道。
　　“但是我在十二宫住了这么久，却从来没见到过，而且我问过夜，夜也说没有什么恶鬼......”
　　随后，她又迅速补充道。


第五百九十五章
　　相比于十二宫，位于中央的主堡无论是从规模上还是气势上都要大上数倍，仅仅是门口的守卫便足足有两队，而且为首的都是八阶级别的强者。
　　而且更关键的是，在踏进主堡的瞬间，梨花便有一股十分压抑的感觉，似乎有一双眼睛在凝视着她。
　　这种感觉若有若无，飘忽不定，仔细寻找完全找不到任何痕迹，一定要说的话，与在第一魔王领地中的遭遇有些相似。
　　难道是那个德古拉雕像？
　　梨花抬起头来看向穹顶。
　　在进入德古拉古堡时，梨花便感觉到了那个雕像的不凡，似乎那并不仅仅是一个雕像，而是一个活物，此刻进入主堡后，这种感觉更加强烈。
　　关于这位吸血鬼始祖，梨花知道的不多。
　　仅仅只知道，它似乎是路西菲尔级别的存在，但是，却在数十万年前被陨落了。
　　难道，它实际上并没有陨落？而是潜伏沉睡起来了？
　　但这似乎也不太可能，若是它没陨落的话，路西菲尔没理由会无视它，毕竟这种级别的敌手，仅仅只要存在，便会让人心中不安。
　　带着各自疑虑，梨花与芙见到了吸血鬼女王。
　　“早，昨天晚上睡得可还好？”
　　吸血鬼女王见到梨花，眼中也露出一丝诧异，随后开口道。
　　此刻的她正坐在一张长长的餐桌主位上，而在她的两侧还摆放着十余张座位，其中有半数以上已经坐了人，而两侧为首的正是蕾贝卡与萨米露丝。
　　很显然，这些都是吸血鬼女王的儿女。
　　“托陛下的福，很好。”
　　梨花点了点头，开口道。
　　虽然有各自意外发生，但总体而言，她昨晚确实睡得挺好的。
　　“那先坐下吧，咱们先吃早餐，其余问题吃完再说。”
　　吸血鬼女王点了点头，开口道。
　　“是。”
　　梨花点了点头，随后随着芙在最末尾的位置坐下。
　　而此时，梨花也仔细观察了吸血鬼女王的这些儿女们。
　　不得不承认，吸血鬼确实是黑恶势力中的贵族，吸血鬼的这些儿女们各个都是俊男美女，无论是长相还是气质都要比梨花见过的那些明星要强许多，哪怕是放在精灵族中，至少也有「玉羞花」级别。
　　当然，与梨花这种数十万年难得一遇的「倾天下」级美少女相比，还是有一些差距的。
　　而在梨花观察这些吸血鬼时，他们也在观察梨花。
　　作为‘颜控’的代名词，在见到梨花的刹那，这些吸血鬼便被征服了，特别是那几只雄性的吸血鬼，嘴角甚至都不自觉的亮出了獠牙。
　　“开始吧。”
　　吸血鬼女王看着儿女的蠢样不由微微皱起眉头，随后轻轻的摇了摇桌上的铃铛。
　　伴随着清脆的铃声，一群女仆端着一个个精致的盘子从侧厅鱼贯而出。
　　不知是为了招待梨花，还是他们的生活本来就这么精致，这是梨花从出生到目前为止见过最丰盛的早餐。
　　各种食物包括肉类、水果、蔬菜应有尽有，当然，最吸引梨花目光的还是摆放在她面前的一杯鲜红色的液体，虽然有一股淡淡的清香，但是却也掩盖不了它本身的血腥味——这是一杯血液！
　　吸血鬼，在各个大陆的记载中，这是一个依靠吸食血液为生的种族，这也是他们被划分到邪恶阵营的最大理由。
　　然而事实上，这其中其实是有一定误解的，纯血种的吸血鬼与半神级以上的吸血鬼便不再需要以吸血为生。
　　当然，这并不代表着这种级别的吸血鬼不再吸食血液，相反，摆脱了生存的需求后，他们走上了更为精致的路线，开始追求起了更鲜美的血液。
　　此刻，餐桌上所有的吸血鬼都在盯着梨花。
　　作为一只精灵，梨花理所当然的是讨厌鲜血的，事实上，除了吸血鬼，绝大部分的种族都不会喜欢鲜血。
　　但在犹豫了片刻后，梨花还是拿起了这杯血液轻轻的小啜了一口。
　　梨花在表示她的诚意，以及对吸血鬼一族的尊重。
　　这是她在与矮人一族打交道时学会的东西，与做各种任务相比，和它们拼酒才是提高好感度最佳的方法。
　　然而，令梨花意外的是，这杯血液虽然有血腥味，但是喝起来却意外的好，口感柔和，入口后还有一股极为浓郁的芬芳，在喝下后，体内还能感觉到一股极为温暖的感觉，仿佛置身于暖阳之中。
　　梨花隐约能体会到吸血鬼们的感受了。
　　吸血鬼一族除了吸血外，还有一个特性，那便是惧怕光明，低阶的吸血鬼甚至还会在阳光下化为灰烬。
　　而血液却能让他们体验到这种本身无法体验到的感觉，自然极受欢迎。
　　叮——！
　　然而，惊喜并不仅仅如此。
　　一道系统提示声久违的在梨花耳边响起。
　　“系统提示：您饮用了罕见级道具，“精致的血酒”，您的生命上限永久提升50点！（同类道具还可使用9次）。”
　　这竟然是永久提升属性的道具！！！
　　梨花忍不住瞪大眼睛。
　　要知道，虽然在论坛上流传着各种类型的永久提升属性的道具，但实际上到现在，梨花见过的也没超过五种。
　　在某种程度上来说，其稀有度甚至不比神话级装备低。
　　吨吨吨！
　　毫不犹豫，梨花直接拿起杯子，将剩余的血酒一口闷了。
　　“系统提示：您饮用了罕见级道具，“精致的血酒”，您的生命上限永久提升50点！（同类道具还可使用8次）。”
　　“系统提示：......”
　　系统提示声不断的在梨花耳边响起。
　　不知是巧合还是吸血鬼女王特意准备，这一杯血酒的量不多不少，梨花饮用完，正好达到了上限10次。
　　而梨花的血量上限也提升了整整500点。
　　“咳......”
　　在喝完血酒后，梨花似乎才意识到自己的动作有些突兀，缓缓放下杯子。
　　果然，在座的吸血鬼们都一脸惊讶的看着自己。
　　仿佛看到了一只假精灵。
　　当然，梨花也能感受到，他们、甚至连同吸血鬼女王在内的眼光都变柔和了一些。


第五百九十六章
　　享用完早餐后，吸血鬼女王的儿女们除了芙公主、蕾贝卡与萨米露丝外，全都十分自觉的退场了、
　　在退场过程中，还有好几位都对梨花表示了善意。
　　如果此时梨花查看他们的好感度的话，可以看到，他们对梨花的好感度已经提升到了‘友好’，而这一切，至少有一半以上的原因是因为她那倾国倾城的脸。
　　“关于昨天的提议，我答应了。”
　　吸血鬼女王没有多说废话，血红的眼眸盯着梨花，缓缓开口道。
　　“这是一个明智之举。”
　　虽然心中有把握吸血鬼女王会答应，但听到这个答案，梨花还是忍不住松了口气，开口道。
　　“不过，我需要一天的准备时间，既然要动手，这一次就一定要让玛格丽特那个家伙永不翻身！”
　　吸血鬼女王随即又开口道。
　　“好！”
　　梨花闻言点了点头，也不多问。
　　吸血鬼女王与魅魔女王交手数万年，以她们彼此之间的了解，肯定也有为对方准备杀手锏，准备越多，对于战斗的把握越大。
　　而且这个行为也正好可以看出吸血鬼女王此行是认真的。
　　“蕾贝卡、萨米露丝，你们带着贵客在城堡里逛逛吧。”
　　见梨花如此配合，吸血鬼女王不由满意的点了点头，随后对蕾贝卡与萨米露丝招了招手开口道。
　　“是......”
　　蕾贝卡与萨米露丝似乎早有预料，乖巧的点了点头道。
　　“我先下去了，你就和我这两个不成器的女儿四处看看吧。”
　　吸血鬼女王开口道，说话间便已化成几只蝙蝠消失在座位上。
　　仅留下梨花、芙与蕾贝卡、萨米露丝四人面面相窥。
　　也许是因为昨天刚发生过冲突，此时双方都没有人开口，气氛显得有些尴尬。
　　“咳，那我们就先看看这里吧......”
　　半响，曾为半兽人的萨米露丝终于忍不住，动了动猫耳，率先打破了宁静。
　　“嗯。”
　　梨花也不想与她们闹得太僵，而其她心中正好还有一些疑问要问，便点了点头，跟了上去。
　　“哼！”
　　一旁的芙有些生气的瞪了萨米露丝与蕾贝卡一眼，但还是紧抓着梨花的衣摆，跟了上来。
　　随后的时间里，梨花便与她们一同参观了整个德古拉古堡，而在交谈中，梨花也发现，这两个公主其实好像也不是什么坏人。
　　除了对那位未知的凛公主抱有一些敌意外，似乎十分单纯。
　　根本没费多少劲，梨花便从她们口中套出了一些关于德古拉的情报。
　　关于德古拉，其实梨花是十分好奇的，因为从有限的情报中可以看出，它应该是远远超越九阶，但是却又没有封神的存在。
　　这种类型的存在，其实梨花也有接触过，一共有三位，分别是路西菲尔、精灵族的女皇大人以及摧毁了决斗之岛的那位神秘存在。
　　路西菲尔的实力，梨花亲身体验过，仅仅一个分身，在开启二翼情况下，便能虐杀零域大陆的三大王者，很难想象，其本体十二翼姿态，究竟有多恐怖。
　　而女皇大人也是如此，在天之琴的幻境中，梨花亲眼看见她是如何以一敌八，殴打七罪与兽族之王的，而很明显，那一次她似乎根本没尽全力。
　　至于那位摧毁决斗之岛的存在就更不用多说了，穿梭混沌，吞噬时空，根本不是人力所能抗衡，但梨花并未从它身上感受到同为‘神灵’的气息。
　　这三位都不是神灵，但是她们展现出的实力，却远远的超过了普通的神灵。
　　在目前的力量体系中，也没有对这一级别人物有清晰的划分，梨花自己暂时将它们定为「十阶」‘始祖级’。
　　不过，让梨花有些意外的是，根据她们族中记载，实际上，在很早很早之前，德古拉其实也只是一位普通的九阶王者，唯一值得称赞的便是它活的很久，是从创世之初便存在的生命之一。
　　——直到，它吸食了一滴血液。
　　那是一滴在虚空中飘荡无数岁月的血液，据德古拉推测，这也许是在创世之末的那场诸神之战中，一位至高无上的神灵滴落的血液。
　　在吞噬了这滴血液后，德古拉沉睡了数万年，在其后，便是它的崛起史，什么拳打宿敌，脚踢古族，与地狱之主称兄道弟之类的......
　　当然，关于这些，梨花并没有什么兴趣。
　　她此刻正陷入了深深的沉思之中。
　　她在思考，那位至高无上的神灵，是谁？
　　在梨花看来，始祖级别的人物应该不仅仅通过普通的努力所能达到的。
　　如路西菲尔，其曾是光明主神修伊座下最强大的天使，在堕落之前便已经是上位神祇，而在堕落后，其虽然失去了神格，但本身的实力却不降反升，根本无法度量。
　　还有精灵女皇，其乃是零域三大神树之一的「生命之树」诞生的第一个精灵，天赋之强甚至惊动了数位主神，这几位主神纷纷下凡，想要将其收为第一附神，但被她拒绝了。
　　可德古拉呢？
　　它原本只是一位普通的九阶王者，仅仅就因为一滴血液，就直接变成始祖级存在？
　　如果真那么容易，各大主神何必花费心力去招揽精灵女皇，未堕落的路西菲尔又凭什么做最强天使？
　　很显然，这件事情，主神级的存在是办不到的。
　　换而言之，便是那位至高无上的神灵，是比主神级更强大的存在！！
　　梨花有些心惊。
　　要知道，目前零域中所有典籍的记载中，都明写着主神至高无上。
　　十二位主神统治着整个零域！
　　然而，现在却有人告诉她，还有比主神更高级的存在。
　　而且，更关键的是，那位存在还有对手！
　　否则的话它也不会血洒虚空了。
　　“呼——！”
　　梨花深深吐一口气，平复一下心情。
　　虽然感觉接触到了隐藏在零域后最大的内幕，但她却也不想继续探究了。
　　人要有自知之明，现在的她甚至还不是半神，这种内幕对她而言还是太遥远了。


第五百九十七章
　　德古拉古堡虽名为古堡，但其规模并不小，算上附属的十二座附属宫殿，都比得上普通的小型城市，而且里面五脏俱全，梨花竟然还看到了类似酒吧的建筑。
　　当然，不是那种一群大汉大声说话，吨吨吨一桶一桶喝酒的酒吧，而是放着古典音乐，品着红酒，更加优雅的酒吧。
　　待梨花参观完，血月都快被冥月所取代了。
　　“那个，梨花阁下，你今晚要不要与我过夜？”
　　临别时刻，萨米露丝犹豫了一会，对梨花开口问道。
　　不知是梨花自带了亲和光环，还是这张脸杀伤力太大，一天相处下来，这两位公主早就与梨花化敌为友了。
　　“啊？”
　　梨花闻言不由微微一愣，很显然，她并没有想到萨米露丝会邀请她过夜，要知道，在吸血鬼一族中，邀请过夜的行为其实还隐藏着另外一种含义——初拥。
　　‘初拥’是吸血鬼一族发展新成员的一种特殊方式，萨米露丝当初便是吸血鬼女王‘初拥’而来。
　　‘初拥’的具体过程梨花并不清楚，但是，对于吸血鬼而言，‘初拥’在某种程度上来说，与交配相同，换而言之，便是萨米露丝在邀请梨花上床？
　　“你想干什么！！梨花姐姐今晚要和我一起睡.....住！”
　　梨花还未开口，倒是一旁的芙公主忍不住跳了出来，拽着梨花的衣摆，怒视着萨米露丝道。
　　“不，我的意思不是过夜，我是指到我的古堡中过夜......”
　　似乎感觉到自己语句容易让人误会，萨米露丝连忙开口解释道。
　　随后，又神色认真的看着梨花，开口道。“虽然我不知道你昨晚是如何度过的，但第十二宫，很危险。”
　　虽然她并非吸血鬼女王的亲生女儿，但在吸血鬼一族中，她的地位也极为尊崇，目前掌管着十二宫中的第二宫。
　　“是那个传说么？”
　　听到萨米露丝的话后，梨花不由松了口气，随后微微一笑，开口道。
　　很显然，萨米露丝所说的危险便是早上芙公主所说的十二宫中，居住有‘魔鬼’的传说。
　　“是的，那个传说并不是虚假的，”
　　萨米露丝开口道。
　　“萨米露丝说的没错，就算是我们在夜里也不敢接近那里。”
　　一旁的蕾贝卡也点了点头赞同道，说话间，还不经意的瞥了芙公主一眼。
　　“多谢你们的提醒，不过没关系。”
　　梨花闻言回答道。
　　事实上，在听到芙公主的描述后，以及联系到众人一直以来对芙古怪的态度后，梨花大概已经猜出了一些状况。
　　十二宫中，确实存在着一位‘魔鬼’，那位‘魔鬼’的实力非常强大，一到夜间，便会出来游荡觅食，芙之前带回去的‘朋友们’便是遭到了毒手，那些在十二宫走廊见到的血迹，便是证明。
　　至于为何芙从未见过，而且也没有事，那就更简单了——
　　因为，那个魔鬼本身就是芙！
　　芙在白天的时候，是一个傻白甜的小公主，而到夜里，却又变成一个吸食血液、吞噬生命的魔鬼。
　　当然，对于这件事，芙并不知情。
　　在梨花看来，芙的状况极有可能是人格分裂，在她的体内，还隐藏着一个‘魔鬼’的人格，一到夜里，那个‘魔鬼’人格便会复苏。
　　而女仆夜为何没事，根据梨花推测，除了实力以外，更重要的是，她应该与‘魔鬼’芙达成了一定的约定，女王派遣她来，服侍的并非芙公主，而是那位魔鬼芙！
　　她是魔鬼的帮凶！
　　这么一想，梨花之前的一些疑惑也解开了。
　　例如，今天早上，她听到芙公主的惊呼声后，第一时间并非去芙的房间，而是赶到了梨花的房间，而且并没有任何意外的样子。
　　如果这一点可以用她敏锐的感知来解释，那么，她当时为何要带上清洁工具呢？
　　梨花可清晰的记得，那些清洁工具可都还是干净的，与其说当时她在打扫卫生，倒不如说她是专程带着来梨花房间情理‘某些痕迹’的。
　　不过，即便这样，梨花也并不担忧。
　　虽然昨晚的记忆有些模糊，但很明显，那位‘魔鬼’芙并没有对梨花出手。
　　是与本体一般，对自己保有好感么？
　　梨花猜测到。
　　说到底，即便是人格分裂，终究也是同一个人，芙对自己莫名有的好感，对于‘魔鬼’芙而言，也应当一样。
　　而梨花也想见见这位‘魔鬼’芙。
　　从吸血鬼女王，以及萨米露丝等人对芙的态度来看，这个恶魔芙的实力应该极强，甚至，可能是九阶级的存在！！
　　这可能性极高，要知道，萨米露丝与蕾贝卡的实力可是八阶顶级，与九阶只有半步之遥，能够让她们感到恐惧，也就只有九阶的存在才能做到。
　　而若是能让这位九阶的‘魔鬼’芙帮忙，那么对抗魅魔女王就更有把握了。
　　…..
　　冥月当空，幽蓝色的月光倾洒在窗户上，看起来有些清冷。
　　梨花躺在床上，不过今夜的她并没有睡着。
　　她在静候着‘魔鬼’的到来。
　　差不多到了吧？
　　看一眼时间，梨花不禁微微屏息，昨晚虽然有些迷糊，但她隐约记得芙公主大约就是这个时候来的。
　　“啪塔——！啪塔——！”
　　果然，就在梨花思索时，一阵轻声的脚步声从门外传来。
　　通过门缝，梨花还隐约能看到走廊上，灯火忽明忽灭，有一道细长的影子停留在了自己的门口。
　　“呜呜呜——！”
　　随后，伴之而来的是一阵嘤嘤嘤的哭泣声。
　　虽然早有预料，但见到这诡异的一幕，梨花心中还是不由涌现出一股冰凉。
　　“砰砰砰——！”
　　紧接着，门外的人轻轻的敲起了门。
　　为了避免出现意外，梨花并未起身，反正作为她没开门，芙还是照样进来了。
　　“吱——！”
　　果然，在重复敲了三次门无果后，门打开了。
　　随后，一道身影出现在门口。
　　梨花悄悄睁开眼睛。
　　果然，与她想象中的一样。
　　芙，正站在门口处看着这边。


第五百九十八章
　　此时的芙与平时有着很明显的不同。
　　首先是那双眼睛，虽然望着梨花，但在瞳孔中却没有映衬出梨花的身影。
　　这种感觉就好像她并非在使用这双‘眼睛’，而是使用着其他的方式注视着梨花。
　　其次，便是她的‘气息’。
　　与梨花想象中的有些不同，此刻的芙身上并没有什么恐怖的威势，恰恰相反，此刻她的气息极为微弱，若不是眼睛看到，梨花甚至感应不到她的存在。
　　这一点非常不科学，要知道，梨花的感应能力可是极强的，特别是拥有了「空间之心」后，更是得到了极大的加强，这个距离，哪怕是九阶级别的存在，也未必能逃过她的感知。
　　不对！
　　但在仔细感应了一番，梨花不由又微微皱起了眉头。
　　芙此刻的气息与其说是‘微弱’，倒不如说是与周围的环境融为了一体，就好像是这个古堡的一部分。
　　这也是昨晚梨花为何没有被吵醒的原因——要知道，作为一名刺客，哪怕是如何疲倦，也不应当如此没有防备，很显然，在她的潜意识里，昨夜的芙就等同于古堡中的桌椅、被子之类的‘器物’一般。
　　而且更关键的是，不知为何，梨花总觉得，此刻的芙比起觉醒‘第二人格’来说，似乎更像是受到某种东西的控制？
　　“啪嗒…..”
　　就在梨花思索时，芙似乎也锁定了目标，缓缓的朝着梨花走了过来。
　　“那个......”
　　看着逐渐靠近的芙，梨花突然坐了起来。
　　她没有多余的时间去调查这些了，因此，此时直接摊牌无疑才是最好，也是最快的选择。
　　“……”
　　似乎被梨花的行为吓了一跳，芙微微愣在了原地。
　　“我觉得我们可以谈一谈......”
　　见到芙的行为，梨花反倒是微微松了口气，无论如何，有反应说明着此刻的芙还是存在着‘感情’的，哪怕真的是被某种东西控制了，那个东西也是有智慧的。
　　然而，下一刻，只见一道残影闪过。
　　芙竟然直直的朝着梨花的怀里扑了过来。
　　不知是因为昨夜被拦住的原因，今天她的速度极快，梨花甚至还没反应过来，她便已经冲到了梨花的怀里。
　　虽说小萝莉身轻体柔，但被这么一撞，梨花还是被直接被撞倒在了床上。
　　而趁着梨花还有些懵逼的时候，芙小嘴一张，亮出了一对小巧可爱，但是却又闪耀着寒光的獠牙。
　　姆啾——！
　　如演练过千万次一般，她熟练的对着梨花雪白的脖颈，一口咬了下去。
　　“唔——！”
　　一种古怪酥痒的感觉传来，令梨花忍不住发出了一声轻声的呻 吟。
　　她能感受到，此刻她的血液正缓缓被芙吸食，但古怪的是，她并没有感觉到任何疼痛，甚至，还有一种极为舒服，想要一直如此沉浸下去的感觉。
　　梨花用力咬了咬嘴唇，疼痛让她的头脑微微清醒了一些。
　　怎么回事？？？说好的不会伤害自己呢？？？
　　梨花完全没预想过这个场景，毕竟若是这个‘魔鬼芙’对她抱有恶意，昨夜又为何不动手呢？
　　虽然还没有想通，但梨花手上的动作却不慢，抓住小萝莉的肩膀就想往后推。
　　然而，这位‘魔鬼芙’的力量极大，梨花根本无法推开她。
　　梨花当机立断的取出了匕首，她能感觉到，此刻芙吸取的，似乎并不仅仅只有血液，还有她的力量，若是继续拖延下去，恐怕就没还手之力了。
　　看着趴在自己身上的芙，梨花略微犹豫了一会，但还是挥下了匕首。
　　“八重樱！”
　　樱花散落，七道银色的光芒在黑夜中亮起。
　　虽然根据之前的判断，魔鬼芙应该有九阶的实力，但不怕一万只怕万一，梨花还是略微收手了，只使用出了七重樱舞。
　　-0！-0！-0！-0！-0！-0！-0！
　　然而，惊异的一幕出现了，这七道刀影落在芙的身上时，一道血色的光芒闪过，随后，它们似乎就被某种力量吸收一般，并没有对芙造成任何伤害。
　　这是什么？？？
　　梨花有些目瞪口呆。
　　要知道，八重樱可是有着‘无视防御’的特性，这个特性，别说九阶级存在，哪怕是当初神灵状态的海德薇莉也无法无视！
　　梨花有些不信邪，将匕首更换成了「艾米莉亚的银妆刀」。
　　这把匕首的特性虽然是针对不死族的，但是其本身自带的光明攻击特效，对付吸血鬼也会造成额外伤害。
　　八重樱——！！
　　这一次，梨花不在留手。
　　唰唰唰——！
　　樱树虚影浮现，樱花飘落，八道银色的刀光在空气中编织成一张死亡之网。
　　然而——
　　-0！-0！-0！-0！-0！-0！-0！-0！
　　与之前的结果一模一样，血色光芒下，芙没有受到任何伤害。
　　此刻，梨花终于有些理解为何萨米露丝与蕾贝卡等人会惧怕芙了，哪怕芙本身的实力没有九阶，这种攻击完全无效的感觉也令人毛骨悚然。
　　然而，梨花并没有放弃。
　　随后的时间里，她尝试了其他的攻击手段，物理的、魔法的、空间系的......
　　但很遗憾，在那道古怪的血色光芒下，梨花没有对芙造成哪怕一点伤害。
　　而随着时间的推移，梨花的血量也降到了谷底。
　　“生命之触！”
　　到了此刻，梨花也没多少力气反抗了，不过，她并没有放弃，使用「初春之冠」自带的技能将血量回了上来。
　　既然想吸，就让你吸个够好了！
　　梨花其他的没有，但若是想要苟.....咳，续命，手段还是很多的。
　　随后的时间里，梨花就和芙杠上了。
　　「星回」——重置「生命之触」。
　　「时空断裂」——回复所有状态。
　　「生命之触」！
　　「星回」——重置「生命之触」！
　　算上本身的血量，梨花一共续上了整整四条命。
　　而终于，在最后一次血量将要归零时，芙吃饱了，满足的抱着梨花睡着了。


第五百九十九章
　　很重，很黑。
　　梨花感觉自己仿佛落入了无底的深渊一般，被无尽的黑暗包围，无法动弹，但却又能清晰的感觉到身体被黑暗一点一点侵蚀。
　　这种无助的感觉比起之前在虚空中飘荡百年还要可怕，令梨花几欲癫狂。
　　可惜，无论她如何挣扎，都无法摆脱这无尽的深渊。
　　渐渐的，梨花感觉到了自己的手、腿、身体乃至每一处发丝都被黑暗同化。
　　然而，这并未结束。
　　恐怖的同化任然在继续，梨花的意识似乎也在逐渐被吞噬。
　　这是一种无法用言语形容的绝望。
　　然而，就在此时，一点翠绿的星光突然在无尽的黑暗中亮起。
　　那，是一颗种子。
　　梨花并不知晓这是什么，但是，在看到这颗种子的时候，她内心感觉到了无尽的温暖以及希望。
　　她将最后的意识全部燃烧，终于夺回了一丝对身体的控制权，随后，用尽了全力朝着那颗种子飞去——
　　唰——！
　　梨花猛然睁开双眼。
　　窗外，血月正逐渐替换冥月，血色的月光笼罩着整片大地，而自己，此刻正好好的躺在第十二宫的床上。
　　噩梦吗？
　　梨花的额头布满细细的冷汗。
　　自从出现了「虚拟头盔」后，梨花的睡眠时间几乎都是在游戏中度过，因此已经很久没有做梦了，更何况，还是如此恐怖的梦。
　　刚刚那一切是如此的真实，那种绝望中的绝望的感觉，梨花甚至不愿回想。
　　为何会做这样的梦？
　　梨花微微沉思。
　　日有所思，夜有所梦。
　　她没有理由会无缘无故做这种梦，其必定有与之关联的。
　　只可惜，此刻她的脑海中一片混乱，根本无法思考。
　　“唔——！”
　　而就在梨花迷茫之际，一道带着起床气的声音突然从她怀中响起，随后梨花只感觉自己的胸似乎被某个小东西蹭了一下。
　　低下头，只见一个银发小萝莉正低头埋在.....贴在自己的胸口上熟睡着，不知是不是梦到什么好吃的，还时不时的砸巴一下嘴。
　　芙公主.......
　　我昨晚是在这里等候‘魔鬼芙’的。
　　这一瞬间，梨花的脑海终于清醒了。
　　她想起了昨夜发生的一切——包括被‘魔鬼芙’吸食血液的那一幕。
　　摸了摸脖子，虽然伤口已经愈合，但是，梨花却能清楚的记着那种血液与力量不断流逝的感觉，确实与刚刚梦里的有几分相似。
　　一想起这个，梨花就忍不住一个激灵，推开了怀中的芙。
　　“唔......夜，你干嘛啊…..让我再睡一会......”
　　在睡梦中被推开，芙很显然也有些不高兴，有些生气的睁开了惺忪的睡眼。
　　“诶——！梨花姐姐，怎么又是你！”
　　然而，见到眼前的人，芙却是一惊，随后又是一喜的开口叫道。
　　“这就得问你自己了。”
　　梨花没好气的开口道。
　　被吸了一夜的血，还做了噩梦，她当然有些生气。
　　但看芙的表现，很显然，昨夜的那个‘魔鬼芙’已经沉睡，现在控制芙身体的是正常的芙。
　　“问我自己？难道我又梦游了吗？”
　　听到梨花的话，芙皱起眉头苦思道。
　　很显然，她并没有昨晚的记忆。
　　“咦？”
　　不过，而在此刻梨花却也感觉到一处违和感，那就是——现在的自己似乎充满了力量？
　　要知道，昨晚芙吸饱时，自己的血量虽然充足，但身体的‘力量’却全部消耗殆尽，甚至连动一根手指的力气都没，当时梨花还看了一眼属性面板，在自己的BUFF栏上，出现了一个‘虚弱’的DEBUFF，持续时间长达一周。
　　怎么早上一起来，就全部恢复了？
　　不对，不仅仅是恢复，梨花甚至觉得要比昨天更好！
　　挥了挥拳头。
　　梨花感觉到自己的力量、速度似乎都得到了一定的提升。
　　这种感觉，难道是.....
　　梨花似乎想到了什么，瞪大眼睛，随后打开属性面板。
　　角色昵称：梨花·西瓦那斯提
　　种族：精灵族（舞乐精灵族）
　　职业：舞乐精灵继承者
　　等级：51（0/8500000）
　　等阶：六阶
　　神位：中位神灵（所属主神：无）
　　神职：空间系-封禁
　　神力：1/80（信徒数量：389128193,目前每5天恢复1点）
　　HP：7760
　　MP：3630
　　物理攻击：1802
　　魔法攻击：515
　　物理防御：6150
　　魔法防御：4530
　　攻击速度：+43.5%
　　移动速度：+33.5%
　　释放速度：+13%
　　所有属性抗性：42.3
　　力量：528
　　敏捷：684
　　体力：423
　　精神：423
　　智力：516
　　‘虚弱’DEBUFF已经消失了，当然，这并不是重点。
　　梨花将目光集中在了等阶那栏。
　　六阶！
　　自己竟然晋升到六阶了！！
　　梨花露出一丝不可置信的神情。
　　对于NPC而言，只要实力到了，再加上一些感悟，突破升阶是十分自然的事情。
　　但对玩家而言却不同。
　　根据系统规定，玩家一旦达到等级瓶颈，就必须做完升阶任务以后，才可以升级。
　　这是针对于玩家的规则，无人可以打破。
　　事实上，相比于NPC的进阶，实玩家的升阶任务可以算是十分简单，毕竟对于玩家而言，NPC想要提升等阶可没那么容易。
　　就以当初的金布莉为例，她被誉为零域大陆千年难得一遇的天才，可是她升到六阶也用了近十年。
　　而反观玩家，零域公测至今不过六年，但在世界赛场上，已经出现了数十位半神级的玩家。
　　但同样的，在梨花看来，这其实也是一个束缚。
　　让玩家无法脱离‘系统的规则’。
　　梨花早在一个月之前便已经达到五阶满经验，只可惜，在地狱之中并没有导师给她颁布升阶任务，所以，她的等阶也就一直卡在五阶。
　　而现在，她竟然突破到六阶了。
　　是昨晚被‘魔鬼芙’吸血时，触发了突破瓶颈的契机？
　　还是.......
　　现在的自己也被同化成了NPC？


第六百章
　　说实话，这两种猜测的可能性都极大，具体如何，还是要等六阶满经验以后才能知晓。
　　当然，在梨花心底，其实更倾向于第二种猜测。
　　自己现在的状态与其说NPC，倒不如说，更像是爱丽丝、白雪姬她们那样，进入了‘游戏’的世界。
　　只可惜当初她忘了问爱丽丝她们升阶时是凭借自己的力量，还是完成升阶任务。
　　“小姐......梨花大人。”
　　而就在此时，夜也及时的出现了，只不过，这一次，她手中并没有拿着清扫的工具，而且，看向梨花的眼中毫无遮掩的露出了一丝崇高的敬意。
　　昨晚，她可是在门外亲眼看见了一切。
　　若是说前晚是一个意外，那么昨晚就绝对没有任何侥幸了。
　　她已经在第十二堡呆了数百年，这些年，小姐可邀请了不少‘朋友’，其中，甚至还包含了实力不逊色于她的八阶强者，但她还是第一次见到，有人能把‘她’喂饱的......
　　“带你的小姐下去吧。”
　　梨花摸了摸芙的头微笑道。
　　虽然昨晚失去力量的感觉有点难受，但说实话，在被吸食血液时的那种感觉，还是十分愉悦的......而且更关键的是，芙还帮自己突破了六阶的瓶颈，因此，梨花倒也没有什么怨气。
　　“是。”
　　夜点了点头，随后，拉着依依不舍的芙离开了，正常状态的芙，还是十分听话、乖巧的。
　　随后，梨花又仔细的感觉了一下身体。
　　进阶六阶后，她的属性得到了一次极大的提升，而且不知是因为晋级的原因，还是被吸食血液的原因，她感觉自己对‘身体’的掌控力更进了一层。
　　这点虽然没有直接体现在面板上，但对梨花而言，却是最重要的。
　　在现在，哪怕不使用「未来之视」，她也有十足的把握用出「八重樱舞」，而且更重要的是，这点提升对于她在「神力燃烧」后也有帮助。
　　以前她在使用「神力燃烧」时，就好像一个稚嫩的幼童，拿着一把枪，虽然一样能一枪打死成年人，但在各个方面都无法与持枪的成年人对比。
　　而现在，这个稚嫩的幼童成长为了少年，枪虽然没变，但在威胁性上却完全不是一个档次。
　　这一点，对于接下来对战魅魔女王有极大的帮助。
　　……
　　在准备完毕后，梨花再次在主堡中见到了吸血鬼女王。
　　只不过，这一次只有寥寥数人，吸血鬼女王，蕾贝卡、萨米露丝还有其他三位已经达到八阶的公主、王子。
　　“我已经准备好了，如果没有其他问题的话，我们可以出发了。”
　　吸血鬼女王的脸色有些苍白，但是却又透露出一丝喜色，以及迫不及待，很显然，那个针对‘魅魔女王’的大招，她已经准备好了。
　　“我们没有问题。”
　　吸血鬼女王的几个子女很显然早已做好准备，蕾贝卡带头开口道。
　　魅魔女王就在魅魔一族的大本营「千幻之城」中，想要与之前那般直接潜入，很显然是不现实的事情。
　　既然不能潜入，那么，自然就只剩下正面强攻这一条路了。
　　事实上，单论纸面实力，吸血鬼一族是略逊于魅魔一族的，但魅魔一族本族人丁稀少，而且也不擅长正面战斗，至于其他种族的杂牌兵，则在配合上不行，因此，在正面战场上，吸血鬼一族都是一直压着魅魔一族打。
　　而且，这也不是吸血鬼女王第一次带兵攻打千幻之城了，只可惜，之前都拿魅魔女王没办法，毕竟到了九阶级别，在实力相差不大的情况下，实在很难击杀对方。
　　“我也没问题。”
　　梨花自然也点了点头。
　　事实上，现在她才是最急的。
　　吸血鬼女王不知道，梨花可是知道优‘地狱皇族’的身份。
　　如果她之前的猜测没有错的话，优极有可能在传承完毕后，就被魅魔女王就地击杀。
　　“只是，芙公主呢？”
　　但看了一眼四周，梨花还是开口道。
　　在场的人中，并没有芙公主。
　　论实力，哪怕是正常状态的芙公主也有八阶，而且，更关键的是，她体内还隐藏着一位不知什么等级的魔鬼芙，在梨花看来，这也是极大的一个助力。
　　“她不去。”
　　吸血鬼女王摇了摇头开口道。
　　“因为一些原因，芙没办法离开德古拉古堡太远。”
　　一旁的萨米露丝小声解释道。
　　“无法离开？”
　　听到这话，梨花不由皱起眉头，联想到‘魔鬼芙’出现时那古怪的感觉，梨花隐约察觉到了什么。
　　“走吧！”
　　但很可惜，吸血鬼女王似乎并不想让梨花知道这个秘密，平淡的看了一眼多嘴的萨米露丝，随后开口道。
　　“是。”
　　自知犯错的萨米露丝连忙低下头，与蕾贝卡一同应道。
　　……
　　与魅魔女王来到古堡门前，此处早已集结了大约一个军团的人马。
　　由于这一次是奇袭，所以吸血鬼女王并未召集整个吸血鬼族，仅仅只召集了德古拉本家的人马，因此，人数上并不多，但是，在质量上却是极高。
　　这一个军团中，哪怕实力最低的，也有六阶，其中，七阶级的甚至占了50%。
　　梨花粗略的数了一下。
　　算上吸血鬼女王的几位子女，八阶级的存在竟然多达三十余位。
　　要知道，整个吸血鬼一族的八阶存在也就五十多位，而德古拉一族就占了三十多位，可想而知，其在吸血鬼一族的地位究竟有多牢固了。
　　“出发！”
　　没有任何废话，吸血鬼女王 平淡的看了一眼众人，开口道。
　　随后直接飞到了最前方，带着众人朝着魅魔一族的领地走去。
　　……
　　缓缓离开古堡，梨花突然感应到了什么停下了脚步，回头看了一眼主堡。
　　不知道为何，她总觉得古堡顶端的德古拉雕像似乎正望着自己。
　　更关键的是，她总觉得这个目光有些熟悉......
　　与此同时，古堡下，芙也正平静的望着前方，她的目光十分悠远，仿佛透过了厚厚的墙壁。
　　而在她的身旁，夜瑟瑟发抖。


第六百零一章
　　近千年来，吸血鬼一族与魅魔一族摩擦不断，双方的交战的次数也不可计数。
　　其中，类似这种进攻敌方大本营的举动也有数次。
　　因此，上到领队的八阶级强者，下到普通的士兵，都显得极为淡定。
　　当然，淡定归淡定，他们的神色还是十分认真的。
　　因为，与普通的「演习」不同，这一次战役，是真正的战争，在这场战斗中死去，是没法复活的。
　　也正因为如此，数千年累计下来，吸血鬼一族与魅魔一族关系才会越来越差。
　　吸血鬼一族的领地与魅魔一族的领地距离并不远，如果没有任何意外的话，大约只需要一天便能赶到，前提是——穿过第一魔王的领地。
　　对于这位第一魔王，梨花知之不多，但上次路过回首时那种恐怖的感觉，至今仍让她心有余悸。
　　所幸的是，吸血鬼女王似乎也知道一些隐秘，并未带着众人穿过第一魔王的领地，而是绕路而行。
　　正常情况下，绕路需要大约五天的时间，但吸血鬼一族有一个天赋，那便是会飞——哪怕是半神以下的吸血鬼，也拥有飞行的能力。
　　而唯一的外人梨花也有「堕天使之翼」，因此，在全员的飞行下，不到两天，便赶到了「千幻之城」。
　　吸血鬼一族的动作虽然快，但如此庞大的军团还是十分引入瞩目的，魅魔一族很显然早就收到了风声，早在「千幻之城」外严阵以待。
　　魅魔一族一共有四大军团，但根据之前蕾贝卡调查的情报，此时其中的两支军团正在与第七魔王「绝望的呐喊」梅内拉伊娅的军团交战，无法赶回来。
　　因此，此刻在此处的仅有两支军团。
　　虽然在人数上，这两支军团加起来要比吸血鬼军团多上两倍，但在顶端战力上，吸血鬼军团却是小占优势，因此，算是势均力敌。
　　见到气势汹汹的吸血鬼军团，魅魔军团方当即飞出了五道身影，其中为首者正是之前放走梨花的荻公主，而在她身后的则是梨花的老熟人，哈尔修特军团长，以及另外三位八阶强者。
　　“尊贵的第二魔王，不知您远到而来，有何贵干？”
　　荻公主不动声色的瞥了梨花一眼，随后恭敬的对吸血鬼女王开口道。
　　“哦？你是以前一直粘着凛的那个小家伙？嗯，看起来并没有魅魔一族那股令人作呕的气质，还不错。”
　　吸血鬼女王 平淡的扫视一眼荻公主，开口答道。
　　“至于我这次来是干什么，想必你也心知肚明，让玛格丽特出来吧。”
　　随后又继续道，同时，她的身上突然涌现出一股极强的威势，朝着整个「千幻之城」压去，似乎想将魅魔女王逼出来。
　　「千幻之城」乃是上古地狱皇族的皇城，任谁也知道它并不简单，能不进去，自然是不进去的最好。
　　只可惜，千幻之城中，并没有任何反应。
　　“母亲大人此刻正在主祭坛之中，您要过去的话我们绝不阻拦。”
　　一旁的荻公主此刻也脸色有些苍白的开口道。
　　正面处于吸血鬼女王的威压，哪怕是八阶级强者也不好受，更何况，她们还是处于最前方的风尖浪口之上。
　　只不过她的神色，却还是一如既往的平静。
　　“但是。”
　　她顿了一下，抬起头来，直视着吸血鬼女王道。
　　“其他人若是要过去，就请从我们的尸骨上踏过去吧。”
　　跟在她身后的四位八阶强者虽然没有说话，但是却也同样抬起头来，支持着她的这个决定。
　　“哼！很好，你们就陪她们玩玩吧，免得说我以大欺小。”
　　吸血鬼女王冷哼一声开口道，随后平静的看了梨花一眼，独自朝着主祭坛方向飞去。
　　看着远去的吸血鬼女王，梨花却也微微皱起了眉头。
　　荻公主的这个做法非常明智，九阶对于八阶有着碾压性的差距，想要对抗九阶级强者的也就只有九阶级强者，在这种双方本就势均力敌的情况下，若是强行留下吸血鬼女王，那么，平衡的局面就将被打破。
　　与其如此，还不如战场隔离，放吸血鬼女王去与魅魔女王1V1。
　　而偏偏吸血鬼女王的性格还很吃这套，她虽然暴虐，但却从来不屑于与比自己弱的敌人动手。
　　至于自己，吸血鬼女王也并没有任何插手的意思，在她看来，自己若是无法突破这层障碍，也没有与之联手的资格。
　　说实话，梨花想要突破她们的防守，其实并不难，只需要「燃烧神力」，展现出自己九阶的神力，荻公主也必然会放自己过去。
　　但问题在于，自己的神力仅剩一点，是准备用来对付魅魔女王的，在此处耗费干净，真见到魅魔女王，也没有任何用处了。
　　果然要凭自己的实力么？
　　梨花微微叹了口气。虽然现在她已经晋级六阶，但想要突破两个魅魔军团，难度还是极高的。
　　至于悄悄的摸进去，很显然也不行了。
　　因为，从刚才开始，她就隐约感觉到，有两股视线一直盯着她。
　　其中一个是荻公主，而另一个，则是她的老上司，哈尔修特。
　　荻公主还好说，哈尔修特似乎十分气愤，若不是双方还未开战，恐怕早就扑过来了。
　　之前在哈尔修特军团中混了这么久，她十分清楚哈尔修特的实力究竟有多可怕，这可是地狱八阶榜前十级别的高手，距离九阶仅有半步之遥，是目前场上食物链最顶端的强者。
　　被她盯上，梨花的处境就更麻烦了。
　　“梨花，那家伙认识你吗？怎么一直这样盯着你看？”
　　一旁的萨米露丝似乎也发现了这点，好奇的看了一眼哈尔修特，随后开口问道。
　　“一点点吧.....”
　　梨花回答道。
　　事实上，她也有些好奇。
　　虽说自己算是从她手上‘叛变’的，但魅魔一族对于八阶级强者的掌控本就不强，类似自己这种‘叛变’虽不至于经常发生，但却也偶尔会出现，怎么也不至于气成这样吧？
　　作者留言：
　　————————
　　IG冲鸭！！！


第六百零二章
　　吸血鬼女王走后，场面短暂的平静了下来。
　　不过，仍谁也能看出，这是暴风雨前的宁静。
　　千年累积下来的恩怨早已让吸血鬼一族与魅魔一族水火不容，终于，伴随着蕾贝卡与荻公主的一声令下，战斗爆发了。
　　梨花的猜想并没有错，哈尔修特直直的找上了自己。
　　魅魔一族的顶级高手虽然没吸血鬼一族多，但却有着地形以及人数上的优势，蕾贝卡被荻公主与衔尾蛇死死缠住，萨米露丝也被其余的八阶高手拦住，在短时间内，并没有人能帮助梨花。
　　没有丝毫犹豫，梨花直接几个「空间穿梭」脱离了战场。
　　她的目的从来都不是战胜魅魔一族或者哈尔修特，现在最重要的还是将优救出来。
　　而脱离战场，她也是在赌，在赌哈尔修特是否会放弃正面战场，而追自己。
　　毕竟撇除一切看，她仅仅只是一个六阶的杂鱼，为了击杀她浪费哈尔修特这种能影响战场胜负级别的高手的时间，是十分不明智的。
　　至于魅魔女王或者荻公主透露她是一位神祇，似乎也没有，因为在场中的魅魔族强者们，似乎也就只有哈尔修特注意到自己。
　　然而，遗憾的是，哈尔修特并没有放过梨花的意思，直接放弃了正面战场，死死的追了上来。
　　“军团长大人，你这又是何必呢？为了追我一个蛐蛐六阶的杂鱼，耗费这么大的力气，有这时间，你在正面战场上也许已经杀了一堆半神呢。”
　　梨花的「空间穿梭」虽快，但却也甩不开哈尔修特，无奈的停了下来，回头开口道。
　　“哼，你自己做过什么，自己还不知道吗？我是不会原谅你的。”
　　哈尔修特冷漠的看着梨花回答道。
　　“做过了什么？是指叛逃吗？”
　　梨花开口问道，然而，哈尔修特并没有什么反应。
　　“不对......难道是使用你的令牌出城？”
　　梨花接着问道。
　　难道自己使用她的令牌出城，给她造成了一些麻烦？仔细想想，这个可能性倒也是挺大的，毕竟在那种全城戒备的情况下还让自己逃了，总得有人背锅，只是不知道阿卡卡莉斯有没有受到责罚，刚刚她并没有看到这位乳牛族的小姑娘。
　　果然，这一次，哈尔修特的脸色更加冷漠了，她冷哼一声开口道：“我看到了......虽然我不知道为什么阿卡卡莉斯会帮助你，但我并不在意，只是.......”
　　“让阿卡卡莉斯落泪的人，绝对不可以原谅!”
　　“你就用你的生命来谢罪吧！”
　　哈尔修特一边说着，一边追了上来。
　　“哈？”
　　而听到这个答案，梨花却是一脸懵逼，随后，顿时反应过来了。
　　哈尔修特肯定是误会了什么，只是.....明明是她自己要把眼泪给我的好吧......
　　梨花想要开口解释，然而，哈尔修特并没有听的意思，眼眸中寒光一闪，扬起手中的黑色长鞭。
　　“去死吧！”
　　啪——！
　　下一刻，破空声响起。
　　黑色的长鞭瞬间出现在梨花身旁，狠狠的朝着她抽了过去。
　　“躲不开！”
　　虽然仅仅只是普通的一鞭，但梨花心中却涌现出一种不可抗力的感觉，这种感觉就好像在面对着九阶级强者一般。
　　“未来之视！”
　　没有丝毫犹豫，梨花果断的开启了「未来之视」，顿时，时间之心激活，金色怀表在梨花眼眸中浮现。
　　下一刻，熟悉的黑白世界降临。黑色长鞭的动作在她眼中慢了下来，同时，未来发生的一切也出现在她的眼中，在画面中，她无论如何闪避，那条黑色的长鞭都能随之跟上，将她拍碎。
　　这是无法使用动作闪避的一击。
　　“移形换影——！”
　　没有犹豫，梨花果断使用出了逃生技能。
　　啪——！
　　与之前眼中所见的景象一般，留在原地的幻影瞬间被长鞭击碎，不过所幸的是，梨花的本体却成功逃过了。
　　虽然成功逃过这一击，但梨花却并没有任何喜色，反而深深的皱起了眉头。
　　她发现，自己还是太低估哈尔修特的实力了，她虽然还没有达到九阶，但却绝对具备了部分九阶的能力。
　　要知道，这一击，只是她普通的一击罢了，而自己却躲的如此费力。
　　查看一下信息，刚刚的「未来之视」消耗竟然比平时多了一倍。
　　在没有开启「神力燃烧」的情况下，别说战胜她，哪怕是想逃走，都没那么容易。
　　“哦？蒙骗了我这么久，果然还是有点实力。”
　　见梨花躲过这一击，哈尔修特似乎有些意外，要知道，她这一击别说六阶，哪怕是七阶半神，也没有几个能躲过的。
　　“那就试试这个吧！”
　　不过，哈尔修特似乎也因此失去了耐心，眼眸中血色的光芒涌动，下一刻，再次扬起长鞭。
　　咻咻咻——！
　　与之前那普通的一鞭不同，这一次，长鞭竟然在空中化成了无数道残影，隐约将梨花包裹了起来。
　　梨花深深吸了一口气，准备再次释放「未来之视」，然而下一刻，一道熟悉的声音传来——
　　“暗影束缚！”
　　黑色的光芒突然从地上涌动，一个巨大的魔法阵亮起，随后，无数道黑色阴影从地上冒出，将哈尔修特狠狠缠住。
　　梨花回过头去，只见一道熟悉的身影，正站在不远处。
　　“梅？”
　　正是之前梨花来地狱时收服的魅魔小‘宠物’梅。
　　“主人大人！”
　　见到梨花，梅的眼中也露出明显的喜色。
　　“快走，这些阵法困不住哈尔修特大人多久的。”
　　随后，她又急忙拉着梨花往千幻之城走去。
　　“梅，你怎么......”
　　看着一脸认真的梅，梨花忍不住开口问道。
　　说实话，她虽然莫名其妙的收服了梅，但实际上，她与梅相处的时间并不长。
　　而且当初在进入总祭坛时，梨花就知晓无论成败，她都会与魅魔族交恶，因此让梅解除宠物契约。
　　梅也确实这么做了。
　　现在的她与梅理应没有关系才对。
　　为何她还会帮助自己呢？


第六百零三章
　　“主人大人以为我是那种一到遇到危险就逃走的宠物吗？！”
　　梅转过身来有些气哼哼的对梨花开口道。
　　“那倒不是.......”
　　梨花有些心虚的回答道，仔细回想一下，梅当初虽然是被她强制收复的，但好感度不知为何却出奇的高，与优都相差不多，属于那种永不叛变的级别。
　　“虽然相处的时间不长，但是我知道，主人是一个好人，当初如果我没解除宠物契约，您一定会来带走我的，而优大人被俘，您也一定会再回来的，所以我便决定先与您解除契约，然后留在千幻之城等您回来……”
　　随后，梅又开始解释了起来。
　　作为一名魅魔一族的公主，梅虽然是个小透明，但却也还是有些地位的，经过多番打探也得知了那晚后面的具体情况——逃走的只有梨花一人。
　　她知道梨花一定还会回来的，所以，最近几天时间，她都在默默的做着准备。
　　刚刚她引发的阵法并不是她布置的，而是「千幻之城」自身的防御阵法，这也是她最近几天努力的成果，她掌握了部分「千幻之城」的防御机制。
　　“现在我可是真正的叛出了魅魔族，主人如果不收留我，我的结局一定会很凄惨的。”
　　梅又可怜兮兮的看着梨花道。
　　以梅的所作所为，哪怕是魅魔女王的亲生女儿，在事后也绝对会受到最严重的惩罚的。
　　“放心吧，等这件事结束后，我一定会带你离开的。”
　　梨花不由轻轻的摸了摸梅的脑袋，开口道。
　　“真的？”
　　梅眼睛一亮，开口回答道。
　　“真的，只要你愿意。”
　　梨花点了点头回答道，其实在最开始，她收复梅也只是为了方便混入魅魔一族，只是不知为何梅对她的好感度会这么高，但她若愿意跟着自己，梨花自然不会拒绝。
　　“当然愿意！主人大人，咱们快去救优大人吧！”
　　梅当即开心的回答道，随后，连忙拉着梨花的手往「千幻之城」内部跑去，同时激活了所过之处的层层机关与防护结界。
　　这些机关与防护结界虽然不多，但是却有绝大部分是八阶级别的，纵然未必能拦住哈尔修特，但却也绝对能阻拦一段时间。
　　“砰——！”
　　与此同时，留在原地的哈尔修特也挣脱了「暗影束缚」，她皱着眉头看了一眼梨花逃去的方向。
　　很显然，她已经察觉到了前方这些被激活的结界，犹豫了一阵后，她微微叹了一口气并没有继续追击。
　　……
　　有梅带路，梨花的行程十分顺利，不到十分钟便抵达了主祭坛。
　　而远远的，她就感觉到了两股极为强大的气息在主祭坛中碰撞，要知道，主祭坛可是有着极为强大的遮蔽气息的能力，而这两股气息能透过主祭坛传出来，很显然，其主人的身份不言而喻。
　　地狱的第二魔王与第三魔王。
　　魅魔女王「暗跃的织梦者」玛格丽特、吸血鬼女王「永夜暴君」米丝蒂卡！
　　“梅，你去城外等我，救出优后，我就去找你。”
　　虽然据传主祭坛能够防御九阶级别的攻击，但梨花仍然有些不放心的开口道。
　　“好。”
　　梅虽然不舍，但却也知道以自己的实力根本无法插手这种级别的战斗，点了点头，随后乖巧的离开了。
　　而梨花也急忙的朝着主祭坛走去。
　　说实话，此刻她十分忧心，因为，她并没有感受到优的气息。
　　要知道，在她离开那天时，优的实力就已经上涨到九阶级别了，若是按照当天的趋势，现在场上应该有三股气息，其中优的气息还应该最强。
　　难道传承结束了？还是优已经被......
　　一想到这里，梨花就恨不得立即飞进去看看。
　　只可惜，主祭坛边缘的护卫队虽已去正面战场，但原地的防御结界与机关却仍然存在。
　　不过还好梨花已经来过一次，对此地倒也算熟悉，大约花了20分钟，便成功进入了主祭坛。
　　一进入主祭坛，两股九阶级的威压就完全展现在梨花面前，恐怖的威压在空气中碰撞，似乎让整个主祭坛的空气都沉重了一些。
　　然而，这对梨花并没有影响，如果要拼威压，她中位神灵的神威足以碾压这两位。
　　只不过此刻她并没有这个闲心，找准方向，她直奔主殿方向而去。
　　“呵呵呵，两千年了吧？这两千年来，你都没有一点长进吗？”
　　“哼？别忘了，上次是谁落荒而逃，这一次，我可不会给你逃走的机会？”
　　“那就来吧，堂堂永夜暴君现在也只会逞口舌之利了么？”
　　主殿前，两道身影正在快速的在空中交锋，其中一位身材火爆，身着黑色长裙，手持长鞭，一双媚眼如丝，哪怕在如此激烈的战斗中也不失优雅，正是魅魔女王。
　　而另一位身着红色战甲，手持一把长剑，周身笼罩着浓浓的血意，气势极为惊人，自然是吸血鬼女王。
　　两位九阶王者对彼此都十分熟悉，并没有试探之意，每一击都是全力而为，恐怖的长鞭与剑气在半空中交错。
　　哪怕是强韧如地狱的空间，都出现了一道道裂痕，交锋的余波甚至引起一阵阵堪比七阶禁咒的元素潮汐，在祭坛内震荡，让梨花有些站不稳。
　　不过，此时的梨花并没有心情注意这些。
　　她的眼光直直的看向了主殿之内。
　　在主殿的正中央，一位银发少女如胎中婴儿般卷缩着身体悬浮在空中，双眸紧闭，似乎在深深的沉睡着，在她身体周围，笼罩着一层淡淡的黑色光圈。
　　优！
　　见到这幕，梨花不由微微松了一口气，虽然不知为何此刻优的气息接近于无，但是，梨花却能通过主仆契约感觉到她仍然还活着，而且状态似乎还极为不错。
　　“哦？我还以为是哪个小家伙迷路了，原来是上次那只小猫咪？所以这个暴力女就是你带来的救兵么？”
　　与此同时，魅魔女王似乎也注意到了梨花，看了一眼梨花，随后又看了一眼吸血鬼女王，眉毛微微一跳，有些不屑的开口道。


第六百零四章
　　“你说谁是暴力女？”
　　听到这话，吸血鬼女王瞬间炸毛。金色的长发无风自动，随后，血光一闪，竟然变的如血染般赤红，同时，她身后也伸展出一对大约两米多宽的黑色蝠翼。
　　仿佛揭开了什么封印一般，这个状态的吸血鬼女王在气势上要比之前要强上许多。
　　而魅魔女王见状，也神色认真几分，眼眸中光芒浮动，身体周边元素动荡，似乎在准备着什么大型法术。
　　“去死吧！你这个臭必取！”
　　吸血鬼女王自然不可能傻傻的站着等她酝酿大招，一个闪身，直接出现在魅魔女王身后，随后举起手中长剑狠狠的刺了下去。
　　见到这幕，魅魔女王脸色微微一变，迅速散去魔法，闪身离去。
　　然而，在变身后，吸血鬼女王的速度要比之前快上太多，轻松的就追上了魅魔女王——
　　噗嗤——！
　　伴随着鲜艳的血液挥洒在空中，闪耀着寒光的长剑就这么轻易的贯穿了魅魔女王的躯体。
　　吸血鬼女王似乎有些不相信眼前的场景，眼中露出一丝错愕，然而，这刺进躯体的触感，还有空气中飘荡的血液芬芳，都在告诉她，这一切都是真的。
　　丝毫没有怜香惜玉的想法，吸血鬼女王嘴角扯出一丝残忍的弧度，随后，狠狠的举起手中长剑，对着魅魔女王的身体再次狠狠斩去。
　　噗嗤噗嗤——！
　　鲜红的血液伴随着肉块四散。
　　梨花终于有些理解吸血鬼女王‘暴君’称号的由来，只是，看着在吸血鬼女王手下化为肉泥的魅魔女王，梨花却没有感受到一丝实感。
　　这一切都是这么的熟悉，在初次见到魅魔女王时，她，也是这么做的——很显然，这是幻术。
　　“虽然不知道为什么，这个臭必取的实力突然下降那么多，但结果对我们来说还是好的，去救你的同伴吧。”
　　将魅魔女王彻底看成肉酱后，吸血鬼女王回过头来走向梨花，一边缓缓开口道。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头，不过却不动声色的取出了匕首。此刻，在她心中有一个疑惑，那就是，这个幻术，是从什么时候开始的。
　　是魅魔女王与自己说话时？还是......在自己踏入祭坛的那一刻？
　　如果是自己踏入祭坛的那一刻，那么，眼前所见的吸血鬼女王是否也是幻术的一部分？
　　要知道，梨花可是早就将魅魔女王修行幻术的相关情报告之给吸血鬼女王，以她九阶的实力，加上早有防备，理应不会如此轻易中幻术才对，否则的话，魅魔女王早就打上门去了。
　　对于魅魔一族而言，吸血鬼一族也是死敌。
　　“这就是你的同伴么？这个感觉.......是？”
　　而就在梨花思索之际，吸血鬼女王径直的走到优面前，随后微微皱起眉头，似乎感应到了什么一般。
　　“地狱皇族？？”
　　蓦然，她瞪大眼睛，血红的双眼中透露出不可置信、惊喜，还有一丝悔恨，与当初魅魔女王发现优的身份时如出一辙。
　　“唰——！”
　　下一刻，她手中长剑化为一道寒光，狠狠的对着优斩了下去。
　　“你在干嘛？”
　　虽然知道眼前这一幕极有可能是幻境，梨花还是忍不住冲上前，举起匕首相迎。
　　锵——！
　　伴随着一声金铁交鸣的声音响起，梨花感觉自己撞上了一辆疾行的列车，手中的匕首直接碎成两截，整个身体似乎也被撕裂成两半。
　　不过，她并没有死亡。
　　伴随着一阵扭曲的光线，梨花的身体再度出现在原地。
　　“果然是幻境。”
　　梨花脸色微微有些苍白，不过却透露出一丝喜色，果然与她想象中的一般，眼前的这一切，都是幻境！
　　只是......该如何离开这个幻境？
　　梨花微微皱起眉头。
　　事实上，此时梨花是有办法破除眼前这个幻术的。
　　因为，在她手中，还有那滴能勘破幻术的「阿卡卡莉斯之泪」，只不过，梨花并不想这么早就使用它。
　　作为魔术师，梨花对于幻术其实也算是十分了解。
　　从理论上来说，「幻术」其实是不具备攻击能力的，它主要的效果是用于诱导敌人，让敌人产生错误的判断。
　　哪怕是再高级的幻术，也脱离不了这一点桎梏——除非，它已经不是幻术。
　　魅魔女王的幻术虽然高明，但仍然还属于幻术的范畴，梨花上次失手，虽然有幻术的原因，但最后出手的，终究还是魅魔女王。
　　换而言之便是，如果魅魔女王不亲自出手的话，仅仅凭借幻术，其实是奈何不了梨花的。
　　而现在，魅魔女王很显然并没有空暇来对付梨花，因为，她还有一个对手——吸血鬼女王。
　　眼前这个幻术，恐怕也是她随手放出来拖延时间的。
　　仔细回想脑海中有关「幻术」的记载，梨花微微皱起眉头。
　　「幻术」虽然名为幻术，但其也并非全是虚幻，在幻境中，必然也有‘真实存在之物’作为凭依，这是构成整个幻境的基础，只要找到这个「真实之物」，梨花就能打破这个幻境。
　　那么，这个「真实之物」会是什么呢？
　　梨花缓缓打量着四周。
　　「真实之物」是非常广泛的概念，它可以是一件器物，也可以是一个人。
　　魅魔女王？
　　不对，如果是她本人的话，现在的梨花已经死了。
　　吸血鬼女王？
　　也不对，此刻的她应该在与魅魔女王本尊在交手。
　　那把长剑？或者那根鞭子？或者是那边的壁灯？
　　梨花的双眼中，银色的花朵与金色的秒表在不断闪烁，而她眼前的一件件物品也在不断消失。
　　最后，梨花将眼眸投向正前方——漂浮在半空中的优。
　　梨花缓缓伸出右手轻轻的触碰优，随后，闭上眼睛。
　　此刻，她能清晰的感觉到，自己与优紧密相连，那是源自主仆契约的力量，眼前的优，是这个幻境的「真实之物」！
　　乓——！
　　在这一刻，周围的一切都如破碎的镜子一般，消失在梨花面前。


第六百零五章
　　恐怖的罡风与元素潮汐在场上肆虐，号称能防御九阶以下攻击的墙壁与大地上，布满坑坑洼洼的裂痕。
　　一切的一切都与梨花之前见到的不同——除了梨花面前的优。
　　“果然刚才的一切都是幻术么？”
　　梨花抬起头扫视了一眼周围，如果说眼前的一切都是真实的，那么自己应该是在靠近主殿的那一刻，就被魅魔女王拉进了幻术之中。
　　抬头看向元素潮汐的源头，那里有两道身影，吸血鬼女王与魅魔女王。
　　此刻的吸血鬼女王竟然与梨花在幻境中见到的状态一样，手持长剑，金色的长发变成血红，周身笼罩着血色的气息。
　　只不过，她的状态似乎不太好，赤红的盔甲上有几道明显的鞭痕，右手似乎还被什么贯穿了，有一个大约三指宽的大洞，鲜红的血液从伤口中不断滴下。
　　而在她对面，魅魔女王安静的凌空虚立，血红色的眼眸中，七彩光芒不住闪耀，与吸血鬼女王相比，她似乎没有遭受过任何攻击，不过，苍白的脸色说明她并没有像表面上这么轻松。
　　轰轰轰——！
　　吸血鬼女王很显然也陷入了魅魔女王的幻境之中，只不过，她十分明确该如何保护自己，她在不断的挥舞着手中的长剑。
　　猛烈的斩击斩在周围的大地上，爆发出一道道恐怖的元素潮汐，令魅魔女王无法靠近——与一开始梨花想象中的有些不同，周围的元素潮汐与裂缝并非魅魔女王与吸血鬼女王弄出来的，完全是吸血鬼女王自己一人搞出来的。
　　“哦？小猫咪居然逃出来了吗？”
　　魅魔女王很显然也察觉到了梨花勘破了她的幻术，微微挑了挑眉，带着一丝意外的神情看了过来，只不过，她并没有再度向梨花出手。
　　没有余力了么？还是，有什么其他阴谋？
　　梨花微微眯起眼睛看向魅魔女王，上次的教训还历历在目，更何况，她仅剩的1点神力也不能让她挥霍，没有十足的把握，她是不会轻易出手的。
　　“是不是很失望？自己满怀希望搬来的救兵却如此不堪一击？看着吧，只需要半天，不，两个小时，她就会筋疲力尽，最终成为我粘板上的鱼肉。”
　　见梨花没有动作，魅魔女王又自顾自的开口道。
　　“原来如此，这也是幻术么？”
　　听到这话后，梨花却恍然大悟的自言自语道，随后，不在关注场中战斗的二人，而是四处搜寻‘真实之物’。
　　见到梨花这样，魅魔女王却露出一丝哭笑不得的表情，开口道：“你这又是如何分辨这里是幻境的？”
　　“这里最大的破绽就是你，根据之前几次的战斗情况来看，吸血鬼女王的实力绝对是高于你的，你怎么可能如此轻易的战胜她？”
　　梨花回答道。
　　“就因为这个？还真是无知呢。”
　　听到这个答案，魅魔女王有些不屑的回答道：“难道，你们忘了，你们现在在哪里吗？”
　　“你们最大的错误，就是踏入了千幻之城。特别是在我掌握了它的中枢之后。现在，这个暴力女需要对抗的可不仅仅是我，还有这一整座城市。”
　　“原来是这样么.....”
　　梨花若有所思的点了点头，随后——
　　“神威！”
　　“神力燃烧！”
　　她毫不犹豫的将最后一点神力点燃。
　　轰——！
　　中位神祇的威压降临，令整个主殿都为之一滞，哪怕是陷入幻境之中的吸血鬼女王，都微微停顿了一下。
　　“空间穿梭——！”
　　下一刻，梨花身形一闪，直接出现在了吸血鬼女王上方。
　　“八重樱！”
　　同时，手中匕首毫不留情的挥了下去。
　　“咔擦——！”
　　樱树浮现，樱花飘舞，伴随着八道寒光闪过，梨花眼前的一切，再度发生了变化，准确来说，是眼前的身影发生了变化——吸血鬼女王，变成了魅魔女王。
　　“你是怎么发现的？”
　　此刻，她的眼眸中带着一丝不可置信的神情，不过，反应却也是极快，长鞭横在身前挡住致命的攻击，随后，身形一闪，直接离开了梨花所在的范围。
　　“你说的太多了。”
　　梨花平静的开口道。
　　事实上，梨花一开始也没看出这是一个幻境。
　　但魅魔女王的行为，却令她心生怀疑。
　　要知道，此时被困于幻境之中的可不是什么阿猫阿狗，而是压着她打了近千年的吸血鬼女王，哪怕她占尽了优势，在没有真正击杀她之前，她也不应该如此膨胀。
　　更何况，她也是见识过梨花的真正实力，这绝对是足以影响战局的实力，她没理由对梨花放任不管，更别提还对她解释原因。
　　如此多的古怪只能说明一个问题，那就是眼前的仍然是幻境。
　　只不过，这个幻境并非全部虚假——她改变了最重要的部分，她将吸血鬼女王与她互换了。
　　如果梨花没猜错的话，真实情况，她确实利用幻术压制着吸血鬼女王，但是，却很难击败她，所以，她需要借刀杀人——借梨花的刀，杀吸血鬼女王。
　　之前那个幻术，很有可能是魅魔女王故意设的，为的就是让梨花放松警惕，否则的话，为什么她设定的‘真实之物’不是其他，而偏偏是梨花最熟悉的优呢？
　　这确实是一着妙棋，但同样也是一着昏棋。
　　作为九阶存在，吸血鬼女王本身存在便极为强烈，就如一个发着光的大灯泡，想将其隐匿在幻境之中十分困难，哪怕是魅魔女王也做不到。
　　换而言之便是这个幻境，其实存在着一定的破绽，梨花若是仔细搜寻，有极大的概率能找出，这也是魅魔女王打断梨花的原因。
　　“哼，既然如此，那就乖乖给我进去幻境里呆着吧！”
　　虽然出现了意料之外的变化，魅魔女王仍然没有慌张，眼眸中光芒闪动，欲要再度发动幻术。
　　“空间穿梭——！”
　　然而，梨花似乎早有准备，直接一个闪身来到了她的身后。
　　“天真，难道你以为我发动幻术一定需要眼睛么？”
　　见到这幕，魅魔女王反而微微一笑，同时，一枚闪耀着奇异光芒的白色圆珠蓦然悬浮在她的头顶。


第六百零六章  冈格尼尔
　　见到这枚圆珠的瞬间，梨花突然感觉周围似乎慢了下来，随后，眼光不自禁的被其所吸引。
　　在那奇异的光芒中，她看到了许多的画面，有她击败魅魔女王，成功拯救了优的，有她被魅魔女王击败，成为R.B.Q的，甚至还有那位决斗之岛的神秘存在突然出现，将所有人吞下的......每一个画面都是如此的真实，就仿佛开启了「未来之视」所预见的未来一般。
　　然而，梨花知道，这全部都是幻觉。
　　在有所防备之下，九阶状态下的梨花，并没有像之前那般瞬间就被拉入幻境，但梨花能感觉到，自己支撑不了多久。
　　这，就是魅魔女王的秘密武器，这个千幻之城的中枢么？
　　以魅魔女王的实力，能用幻术限制吸血鬼女王就已经是极限了，眼前这枚能对自己起作用的圆珠很显然并非她的力量，联想她之前话语中透露出的信息，梨花瞬间便推断出了它的来头。
　　心中念头百转，梨花咬了咬牙，不再犹豫，果断的从背包中取出一个装有透明液体的小瓶子——「阿卡卡莉斯之泪」。
　　这是那位乳牛族的少女，阿卡卡莉斯在之前放走她时给予她的道具，可用于勘破幻术，是此次梨花对付魅魔女王的终极武器。
　　只不过，梨花并没有对自己使用，而是将其掷向了那枚圆珠。
　　「阿卡卡莉斯之泪」确实能勘破幻术，然而，梨花仅有一滴，若是她对自己使用，确实能破除眼前的幻术，可是，她并没有把握能借此机会将魅魔女王击杀。
　　因此，梨花决定拼一把——用阿卡卡莉斯之泪限制千幻之城的中枢！
　　乓——！
　　伴随着一声清脆的响声，小瓶裂开，清澈的泪珠滴落在了小圆珠上。
　　仿佛发生了什么化学变化一般，那枚清澈的泪珠在触碰到小圆珠的瞬间，就变成灰白，如有生命般主动缠了上去。
　　下一刻，圆珠的表面仿佛蒙上一层灰雾一般，奇幻的光芒与画面变得朦胧起来，虽然并没有直接消失，但是却也没有了摄人心魄的能力。
　　梨花的意识也瞬间清醒了过来。
　　“这是什么？”
　　圆珠蒙尘，魅魔女王似乎也受到了一定的影响，原本苍白的脸色蓦然出现几分不自然的血色，脸上带着几分错愕。
　　“去死吧！”
　　梨花没有与她废话的意思，直接一个空间穿梭出现在她的面前，同时，举起手中匕首狠狠落下。
　　“八重樱——！”
　　眼眸中，银色的花朵绽放、金色的表盘跳动，虚空中，一棵极为凝实的樱树虚影浮现，在樱树下方，梨花久违的看见了一具骷髅，这是魅魔女王的骷髅。
　　没有丝毫犹豫，梨花手中的匕首沿着樱树枝落下，八道刀光在空中交织成一道璀璨的罗网。
　　不知是出现那具骷髅的原因，梨花能感受到，这一次的八重樱要比以往的要强上数倍。
　　“可恶！！给我滚开！！！”
　　似乎感受到梨花这一击中蕴含的危机，魅魔女王终于无法保持优雅的姿态，妖媚美丽的脸上带着一丝癫狂，疯了似得扬起了手中的黑色长鞭。
　　锵锵锵——！
　　金铁交鸣的声音响起，黑色长鞭与刀光在空中交锋，只不过，很可惜，这一次的八重樱与之前的不同，在第七击时，黑色的长鞭就已经跟不上八重樱了。
　　噗嗤——！
　　威力最强的第八击狠狠的集中了魅魔女王的身体，伴随着鲜红的血液，魅魔女王如断了线的风筝一般，被梨花从空中击落。
　　与此同时，梨花的「神力燃烧」持续时间也正好结束，重新变回了普通状态。
　　虽然第八击命中了魅魔女王，但梨花却没有丝毫开心的神色，因为，她仍然能清晰的感觉到，魅魔女王的气息虽然弱了一些，但是，却仍然还活着。
　　这也是理所当然的，魅魔一族虽然生命力不强，但作为九阶的强者，怎么也不至于被梨花一击秒杀。
　　“咳.....咳......”
　　烟雾散尽，魅魔女王缓缓从地上爬起，此刻，她的形象有些狼狈，身上的红色礼服早已经破碎，一对有些夸张的白兔裸露在外，白晃晃的令人有些不敢直视。
　　不过，煞风景的是在其上有一道狰狞的伤口，这是梨花刚刚斩击所留下的。
　　“难道是太大了，所以抵消了不少伤害？”
　　梨花忍不住猜测到。
　　“可恶的小猫咪，等会让我抓到你，我一定会让你知道什么叫后悔。”
　　魅魔女王很显然也感觉到了梨花现在的状态，脸上露出一丝轻松的声色，随后，又有些恶狠狠的说道。
　　“是吗？”
　　梨花闻言却丝毫不怂，反而笑眯眯的直视着她：“你是不是忘了什么？”
　　“忘了什么？”
　　听到梨花的话，魅魔女王微微一愣，随后似乎突然想起了什么，猛然回过头去。
　　在那里，吸血鬼女王静静的望着她。
　　魅魔女王之所以能限制住吸血鬼女王，主要还是因为她全力施展，以及「千幻之城」中枢的帮助。
　　而刚刚梨花先是使用「阿卡卡莉斯之泪」限制了千幻之城的中枢，随后又使用「八重樱」吸引其注意力，让其还手，吸血鬼女王自然从幻术之中脱离了出来。
　　事实上，这也是梨花的计划。
　　她可没忘了，吸血鬼女王手中可还有击杀魅魔女王的底牌。
　　果然，吸血鬼女王缓缓伸出右手，下一刻，一把通体赤红，似乎由血凝成的长枪出现在她的手中。
　　见到这把长枪，魅魔女王的眼中露出一丝错愕以及无尽的绝望。
　　“你大意了呢，暴力女。”
　　看着魅魔女王错愕的表情，吸血鬼女王的嘴角也掀起一丝弧度，随后毫不犹豫的将手中的血色长枪掷了出去。
　　“去死吧！”
　　“必中之神枪——冈格尼尔！”
　　咻——！
　　破空声响起，血色的长枪如一许流星，一闪而逝，梨花甚至未见到它的轨迹，它便诡异的出现在了魅魔女王的身前。


第六百零七章  原来是你
　　这支血色长枪的声势并不浩大，从外表看来，别说九阶禁咒，哪怕八阶禁咒都不如，但是梨花却能从中感觉到一股令人心悸的力量，其甚至超过了当初梨花在决斗之岛中利用两个九阶禁咒崩坏了「无尽墓地」的「虚空·破碎之镜」。
　　如此夸张的力量凝聚成这么一根长枪，一旦命中，以魅魔女王的身板，绝对不可能侥幸。
　　但更令梨花在意的是，她能感受到，这把长枪还隐藏着一股更为奇怪的力量，这股力量甚至令她的右眼中的「时间之心」有些躁动。
　　恍惚之间，她甚至还看到了一条无边无际的长河，在长河的尽头，屹立着一棵比无比浩瀚的银色大树——
　　这个场面梨花曾见过，「时间长河」以及「永恒之树」！
　　“冈格尼尔么？”
　　梨花微微沉思，随后便隐约察觉出了真相。
　　事实上，刚刚在吸血鬼女王拿出长枪时，梨花就感觉这名字有些熟悉。
　　「必中之神枪——冈格尼尔」，又名「永恒之枪」，零域八十一大神魔兵之一，传闻乃是上古神灵使用零域三大神树之一的「永恒之树」树枝制造而成，拥有着时间与命运的力量。
　　而且与梨花拥有的两个辅助类神魔兵不同，这把永恒之枪乃是主杀戮的神魔兵，其第一任主人用其弑杀过神灵，沐浴神血之下，它觉醒了一个极为特殊的特性——必中。
　　这里的「必中」并非指普通指向性技能的「锁定」与「追踪」，而是异常罕见的命运系特性——永恒之枪一旦掷出，必然命中敌人。
　　这是既成事实，即在出手的瞬间，永恒之枪实际便已经「命中」了敌人，接下来的过程，都是在这个前提条件下进行演绎。
　　因此，任何躲避亦或者防御都对其无效。
　　只不过令梨花有些疑惑的是，根据古籍记载，这把「永恒之枪」应该伴随着它的主人一同消逝在了上古神战之中，为何会在吸血鬼女王手里呢？
　　而就在梨花思索之际，血色长枪已经触碰到了魅魔女王。
　　魅魔女王似乎也知晓这把长枪的特性，并没有做挣扎，只是一脸绝望的呆立在原地。
　　血色长枪的威力确实恐怖，仅仅是触碰，魅魔女王的身子以及周边的空间便都如烈日下的春雪，逐渐消融。
　　结束了么？
　　看着无声无息逐渐消逝的魅魔女王，梨花的心情有些感慨，同时，也有几分担忧。
　　要知道，这可不是什么小猫小狗，而是一位九阶的王，同时，还是地狱的第三魔王，她死了，整个地狱都会震动，地狱之主路西菲尔也绝对不会轻易放过作为主导者的自己，还有吸血鬼女王。
　　回过头去，梨花突然很想看看吸血鬼女王的表情。
　　只见她此刻脸色平静，但她的眼眸中却透露出一丝复杂的神色，有释然，有落寞，还有一丝悔意。
　　然而，就在此刻，一道隐匿的波动传来，一道娇小的身影突然出现在魅魔女王身边。
　　这是一位大约十一二岁的小萝莉，紫发红眼，身上穿着一套樱色的哥特洛丽塔服饰，最为引人瞩目的还是其身后那对仿佛能吞噬光线般漆黑的羽翼。
　　她平静的看着血色长枪，随后，伸出稚嫩的小手，轻轻一抓。
　　嗡——！
　　带着一丝颤鸣声，血色长枪直接被其抓在手里。
　　“平时你们小打小闹我也就不管了，不过用这个玩意确实过分了一些呢，米丝蒂卡。”
　　她转过头来，血红的眼眸看着吸血鬼女王，随后，轻轻一捏。
　　——乓！
　　伴随着一声脆响，血色长枪竟然直接在她手中节节崩碎。
　　而见到这道身影，吸血鬼女王的眼中露出一丝不可置信的神情，梨花也同样瞪大双眼。
　　她认出了来人，正是她一直以来最为担忧的那位地狱之主——路西菲尔！
　　“是幻术吗？”
　　梨花低声喃喃道，此刻，她更愿意相信眼前的一切都是魅魔女王释放的幻术。
　　毕竟比起魅魔女王，十阶始祖级的路西菲尔无疑要更加恐怖，特别是梨花还和她有一些小过节，然而，她身上那股令人无法心生抗衡的威压，却告诉梨花，眼前这一切，并不是虚幻。
　　“路西菲尔大人！”
　　吸血鬼女王此刻也反应了过来，连忙躬身行礼道。
　　“一会再找你算账。”
　　路西菲尔冷冷的瞥了一眼吸血鬼女王，开口道。
　　血色长枪虽然被崩碎，但魅魔女王的危机并未解除，恐怖的能量在小范围内宣泄，本就千疮百孔的空间在此刻更是完全崩碎，化为一个恐怖的湮灭黑洞，欲要将魅魔女王的另外半个身子吞噬。
　　“羽翼·结罗！”
　　路西菲尔身后的黑色羽翼一展，牢牢的将魅魔女王护在其中。
　　叮叮叮——！
　　作为最高等级的位面之一，地狱的空间是十分牢固的，但同样的，其空间崩碎后的威力也是普通空间的数倍，几乎每股空间乱流都抵得上普通九阶禁咒，然而，在路西菲尔的羽翼面前就如同挠痒痒一般，没有对她造成任何实际伤害。
　　恐怖的空间乱流持续了大约两分钟才结束。
　　“说吧，你们是怎么回事？”
　　路西菲尔羽翼轻轻一展，直接将魅魔女王扔了出来。
　　九阶级存在，只要神格没被摧毁，哪怕仅剩一个部位，也能正常重生，经过两分钟的修整，此刻的魅魔女王又恢复完全，不过脸色依旧有些苍白。
　　“路西菲尔大人，是暴......米丝蒂卡联合这个外人一同入侵我魅魔族领地，甚至直接冲进了祭坛。”
　　她指了指吸血鬼女王与梨花开口道。
　　“…….”
　　吸血鬼女王闻言没有开口。
　　此刻她出现在这里，是无法反驳的事实。
　　“联合外人？就这个六阶实力的蝼蚁？”
　　路西菲尔闻言挑了挑眉，此刻她似乎才注意到梨花，有些不屑的开口道。
　　“不，您误会了，她虽然实力才六阶，可却是一位货真价实的神灵。”
　　魅魔女王连忙开口解释道。
　　“六阶实力......神灵？”
　　听到魅魔女王的话，路西菲尔不由微微皱起眉头，随后，突然瞪大双眼，指着梨花。
　　“原来是你这个家伙！！！”


第六百零八章
　　如果说在之前，梨花还心存一丝侥幸，那么当路西菲尔说出这句话时，梨花便知道，自己被她认出来了。
　　而吸血鬼女王与魅魔女王似乎也没想到路西菲尔竟然认识梨花，齐刷刷的将眼光看了过来。
　　“咳......好巧啊.......”
　　在众人的注视下，梨花不由露出一丝尴尬而又不失礼貌的微笑，对路西菲尔招了招手。
　　逃是不可能逃的，面对十阶始祖级的路西菲尔，哪怕梨花开启「神力燃烧」状态，也完全没有任何逃跑的机会，以其如此，还不如乖乖的留在原地——并不指望路西菲尔放过她，只是这样好歹能死的有尊严一些......
　　“库库库库——！是啊！真是好巧呢！”
　　路西菲尔嘴角微微上翘，血红的眼眸中露出一丝戏谑，缓缓开口道，随后毫不犹豫的伸出右手，对梨花轻轻一抓。
　　“唰——！”
　　顿时，一条血红色的绳子凭空出现，将梨花紧紧缠绕。
　　见到这幕，吸血鬼女王似乎想说些什么，但最终还是闭上了嘴巴，安安静静的站在原地。
　　虽然这次行动力，她与梨花是属于盟友关系，但双方不过是互相利用，并没有什么交情，而且最重要的是，现在的她也同时戴罪之身，没有资格开口。
　　“路西菲尔大人，您等等......”
　　倒是魅魔女王此时一脸不忍的开口道。
　　“嗯？怎么？你想为她求情？”
　　路西菲尔对梨花的怨气显然极大，魅魔女王.刚刚开口，她的脸色便阴沉了下来，眼眸中露出毫不掩饰的杀气。
　　“不….不….不！您误会了。”
　　魅魔女王连忙摆手解释道。
　　“我只是觉得您这个绑法有那么一丝丝仁慈，如果能稍稍改进一点点，就能让她痛苦一百倍......”
　　“…….”
　　你是魔鬼吗？？？
　　梨花疯狂的挣扎了起来。
　　因为她忽然回想起，刚才在那枚「千幻之城的中枢」里看到的景象中，就有那么一幕——魅魔女王对她使用了数百种不同的‘绑法’，那些绑法不仅花样极多，而且还极为羞耻！
　　“很好！就交给你吧！”
　　见着突然挣扎起的梨花，路西菲尔反而露出一丝微笑，对魅魔女王开口道。
　　“是！”
　　魅魔女王兴奋的点了点头，随后，转过头来看着梨花，仿佛一只饿了数天的饿狼看着一只美味的羔羊。
　　啪——！
　　下一刻，她右手轻轻一样，手中的长鞭便狠狠朝着梨花甩了过来。
　　梨花忍不住闭上眼睛，然而，想象中的疼痛并没有到来，那条长鞭竟然顺着梨花的衣领，往内伸去，而且更加古怪的是，这条黑色长鞭的触感也并没有梨花想象中的那么冰冷，而是带着淡淡的温热、柔滑。
　　黑色长鞭似乎在找寻着适合捆绑的部位，在梨花的身体上缓慢蠕动，就仿佛一双手，在梨花身上游走，酥痒的感觉令梨花差点忍不住轻呼出声。
　　终于，它似乎找准了部位，随后，猛然收缩。
　　顿时，梨花的身体被绑成了一个奇怪的姿势——双手双脚双双在后，绳子在胸前交叉纵横，然而却错过胸.部，最为关键的是，在下半身的幽密之处，还有一处绳结....
　　“唔——！”
　　一股奇妙的束缚感、快感、以及疼痛感传来，令梨花终于忍不住发出声音。
　　“真是太棒了，这是艺术啊！！”
　　而魅魔女王此刻似乎也对自己的杰作十分满意，神色激动的开口道。
　　倒是路西菲尔此时有些古怪，她呆立在原地，愣愣的看着眼前被绑成古怪姿势的梨花，随后脸颊慢慢变得通红。
　　“龌.....龌龊！下流！！！快….快….快给本大小姐换回去！！你这个蠢货！！！”
　　她转过头去，大声的对魅魔女王怒斥道，然而，不知为何，眼角却忍不住一直往梨花撇去。
　　“是......”
　　完全没想到路西菲尔为何会发如此大的火，魅魔女王当即从陶醉中清醒了过来，连忙将黑鞭从梨花身上取下。
　　“呼——呼——！路西菲尔！你别欺人太甚，士可杀不可辱，你究竟想怎么样！”
　　从这个奇怪的捆绑中挣脱出来，梨花也似乎经历了一场大战一般，气喘吁吁的对路西菲尔开口道。
　　虽然最近似乎有些向NPC方向转变，但梨花其实还具备着玩家的基础功能——复活。
　　哪怕被路西菲尔当场击杀，她也能在附近的复活点中复活，她刚刚之所以没选择死亡，主要是因为她想看看路西菲尔究竟打算如何处置优，以及是否还有机会拯救优。
　　然而，现在看来这机会十分渺茫，而且若是继续下去，她可能还会受到某些非人的屈辱。
　　“哼！你可是坏了我数千年大计，想死可没那么容易，而且别以为我不知道，你死了以后还是可以复活的。”
　　“让我想想到底该如何惩罚你......”
　　路西菲尔不屑的瞥了一眼梨花，似乎看透了她的想法，缓缓开口道。
　　“对了！”
　　随后，她忽然眼睛一亮，紧紧盯着梨花：“库库库！”
　　她的嘴中发出阴恻恻的笑声，令梨花有些毛骨悚然起来。
　　难道是让我去无尽的深渊征战至死？还是去深不见底的恶魔矿山挖矿？
　　梨花心中闪过各种可怕的想法。
　　而在梨花思索之际，路西菲尔也给出了她的答案——
　　“你就在地狱给我当一辈子女仆吧！！”
　　“……”
　　不知为何，听到这个答案，梨花反倒是松了一口气。
　　相比于之前她想的各种惩罚还有要替她生两百个孩子的魅魔女王，这个地狱主宰似乎要仁慈许多......
　　当然，对于这个要求，梨花内心自然也不会答应，她可还想回零域大陆见梨衣、曲雪舞、爱丽丝她们呢。
　　只不过眼前这状况，她并没有选择的余地。
　　果然要先答应下来，随后借机逃跑么？
　　路西菲尔实力固然可怕，但作为地狱之主，她的公务必然繁忙，时间一长必定也有逃跑的契机，而且作为路西菲尔的女仆，她还拥有解救优的机会。
　　一想到这里，梨花不再犹豫。
　　“我同意.....”
　　“咔擦——！”
　　然而，她的话还未说完，一道古怪的声音便将其打断。


第六百零九章  醒
　　这道声音并不大声，但是不知为何，在场众人都听得清清楚楚，就仿佛是从心底响起一般，梨花更是感觉到了一股极为熟悉的亲切感。
　　梨花第一时间朝着声音所在的方向看了过去，只见一道浑身包裹着黑色战甲，手持长镰的身影凌立于虚空之上。
　　它的身上散发着一股极为纯粹的死亡气息，仅仅看上一眼似乎就要坠入无尽的深渊，从感官上来看，它身上散发着的气息要比路西菲尔还要危险。
　　“优！”
　　虽然形态完全不同，但梨花却能感觉到，这个黑色的身影正是优，眼中不禁露出一丝喜色。
　　“这是......地狱皇族？”
　　与梨花相反，见到这道身影，路西菲尔与吸血鬼女王却是脸色微微一变。
　　吸血鬼女王的眼中透露出一丝复杂的神色，而路西菲尔则是转过头来，眼神冰冷的看着魅魔女王开口道：“玛格丽特，这究竟是怎么回事？”
　　“路西菲尔大人，您听我解释，这位地狱皇族是这个家伙带来的，当我发现时，她已经接受了黑之战甲的传承......”
　　魅魔女王连忙开口解释道。
　　“她带来的？”
　　路西菲尔闻言微微皱起了眉头，看了一眼梨花，但随即却又继续对魅魔女王开口道：“就算如此，你似乎也没有通知本大小姐的意思？”
　　“这……这是......因为最近深渊那边传来异动，三十二层以上的那些家伙们又要来了......如果有地狱皇族的帮助......”
　　魅魔女王低下头，小心翼翼的解释道。
　　“你是担心本大小姐的器量不够，容不下她？还是.....认为我对抗不了那群家伙？”
　　路西菲尔脸色有些难看的开口道。
　　“不......您误会了，只是......”
　　听到这话，魅魔女王不由连忙惶恐的说道。
　　“哼！不用多说废话了，让我来试试所谓的上古地狱皇族的实力究竟如何吧！如果太弱的话，也没有留下来的价值呢。”
　　但路西菲尔很显然并没有听她把话说完的意思，转过身去，紧紧盯着优开口道。
　　“路西菲尔大人......”
　　一旁的吸血鬼女王也脸色微变，想要开口，然而下一刻。
　　唰——！
　　路西菲尔身后的羽翼轻轻一扇，整个身影便直接出现在了优的面前。
　　“不亏是原生的地狱皇族呢，这股死亡气息还真是令人迷醉。”
　　路西菲尔有些好奇的打量了优一眼，随后，直接对着优伸出了手。
　　“优！！”
　　见到这幕，梨花忍不住大声开口道。
　　然而，此时的优似乎在某种古怪的状态中，并没有听到梨花的声音，呆呆的站在原地。
　　“完了。”
　　一旁的吸血鬼女王与魅魔女王见状不由有些不忍的别过头去，别看路西菲尔只是这么随手一击，但她们可是十分清楚这其中的威力，哪怕是她们，也无法无恙的接下。
　　“砰——！”
　　然而，令所有人意外的一幕发生了。
　　伴随着一声闷响，路西菲尔的手竟然被弹开了，而且，更关键的是，优刚刚甚至没有还手——
　　“黑之战甲么？”
　　攻击被弹开，路西菲尔并没有生气，反而露出一丝玩味的表情盯着优，准确来说，是盯着她身上那套黑色战甲——刚刚弹开她攻击的，正是这套战甲。
　　而优此刻似乎也终于被这下攻击惊醒，她缓缓睁开眼眸。
　　古怪的是，此时，她那双原本冰蓝色的眼眸变成了黑色——仿佛能吞噬光芒的黑色。
　　最为关键的是，伴随着的，还有一股恐怖的威压，这股威压极强，吸血鬼女王与魅魔女王的威压仅仅在一瞬间便被其碾压，而且，不仅如此，这股威压甚至直接透过了祭坛的封锁，朝着整个地狱扩散而去。
　　…….
　　“这股气息是......王？”
　　西方，滚滚的熔岩海中，一座庞大的火山突然活了过来，它遥望着此处，眼眸中透露出一丝不可置信的惊喜，随后，毫不犹豫的朝着这个方向奔来。
　　“咦？地狱皇族？怎么在那个臭必取的领地？”
　　东方，无尽的黑海中，风暴聚集，波涛汹涌，下一刻，一位手持三叉戟的人首蛇身少女突然从海面中跃出，她的脸上带着一丝迷惑。
　　“果然出现了么.......”
　　极北之地，高耸入云的法师塔中，一位身穿黑色法袍的中年男子睁开惺忪的睡眼，看了一眼南方低声道。
　　“不去帮忙么？”
　　在他身后，一位身穿淡白色睡衣，头上顶着大大的魔法帽，怀中抱着一本魔法书的小萝莉平静的开口道，如果此刻梨花在这，一定一眼便能认出，这个小萝莉正是当初在黑魔店中遇到的那位大巫妖，兰德里。
　　“不管了，不管了，麻烦，如果不是当初打赌输了，我连那个东西都舍不得给她呢。”
　　中年男子闻言连连摇头，下一刻，便直接闭上了眼睛。
　　同时，在距离魅魔族最近的第一魔王领地中，几乎所有人都能感受到，笼罩在上空的阴霾在此刻仿佛睁开了双眼。
　　“吾主......”
　　一道低沉的声音在所有人心中响起。
　　“这是，莫古大人！！”
　　“果然，莫古大人并没有陨落！！”
　　听到这个声音，第一魔王领地中无论是忠犬系还是恶犬系的人都沸腾了，然而，古怪的是，这道声音响起后又沉寂了下去。
　　…….
　　就在整个地狱风起云涌之际，作为风暴的中心，祭坛里却十分安静。
　　优在睁开眼后，并没有任何动作，而路西菲尔似乎也不急，带着一丝好奇的盯着优看。
　　“优！”
　　梨花有些焦急的呼唤道，她能感受到，现在优的状态非常古怪，意识十分混乱，熟悉的感觉正在不断消逝。
　　虽然梨花不知究竟是怎么回事，但她却知道，这并非什么好事。
　　梨花的呼唤似乎起到了效果，优动了。
　　她缓缓抬起头。
　　“嗷——！”
　　然而，下一刻，却发出了如野兽一般的声音，朝着最近的路西菲尔扑了过去。


第六百一十章  超越九阶的力量
　　优的速度极快，哪怕是梨花也只能看到一抹残影，以这种速度突然袭击，哪怕是九阶级的王者也未必能躲开，然而，遗憾的是她选错了对手。
　　“羽翼·结罗！”
　　路西菲尔十分从容的展开身后的羽翼，将其围在身前——
　　锵——！
　　包裹着黑色战甲的拳头与羽翼相撞，竟然发出了如金铁交鸣般的声音。
　　轰——！
　　随之而来的，便是这次交锋的余波，混乱的元素洪流与时不时隐隐若现的空间裂缝诉说着它的恐怖。
　　面对这种级别的战斗，梨花即便有心却也无力插手，只能找到一处石柱暂时躲避起来。
　　烟尘逐渐散去，众人的眼光不自禁的集中在了战场中央。
　　那里，路西菲尔依然安然无恙的站在原地，就连发丝都未损分毫。而在她身前大约五米外，优半倒在地，身形有些狼狈，黑色盔甲上出现了一丝裂痕，不过却在光芒涌动下恢复中。
　　可以看出，这次交锋路西菲尔完全处于上风，不过，优却也并没有受到什么致命的伤害。
　　“就这种实力么？你根本没有本大小姐动手的资格呢。”
　　而此时路西菲尔似乎十分失望，摇了摇头，不屑的看着优开口道。
　　“果然还是没有冲破九阶么？我早该料到的，她本身实力就只有五阶，哪怕有黑之战甲也绝对不可能达到那个层次，还是太早了.....”
　　魅魔女王眼中也露出一丝失望的神色，嘴中低声喃喃道。
　　然而，就在下一秒，她却愣愣的站在原地。
　　只见战场中，一枚黑色的羽在空中缓缓飘落。
　　虽然魅魔女王与吸血鬼女王皆生有翼，然而，拥有羽的仅有一人——那是路西菲尔身上的羽翼！
　　“…….”
　　见到这枚羽毛，魅魔女王似乎看到了什么不可思议的事一般，嘴中的话语戛然而止，愣愣的站在原地。
　　路西菲尔可是高贵的始祖级存在，自然不会无故掉毛，羽毛飘落，只能说明一个问题——
　　“这一击，冲破了枷锁！”
　　吸血鬼女王眼中露出一丝光彩，有些激动的开口道。
　　正如八阶与九阶一般，九阶与十阶之间也是一个巨大的天堑，甚至而言，十阶与九阶之间的差距，要比八阶与九阶之间的差距还要大无数倍，八阶中的顶级强者也许能与九阶中较弱的存在交手一二，然而，面对十阶的存在，九阶级绝无还手之力。
　　以路西菲尔的实力，哪怕是双翼状态，九阶级别的攻击也绝对伤害不到她一丝一毫，眼前这枚羽毛虽小，但是，却也代表着一个事实——优的这一击，超越了九阶！
　　“库库库——！很好！这样才像话嘛！”
　　路西菲尔也在微微诧异后，露出一丝笑容，开口道。
　　“吼——！”
　　而此时，优身上的裂痕也已经修补完毕，怒吼一声吼，再次冲了上去。
　　“羽翼·荆棘——！”
　　然而，这一次，路西菲尔却并没有再站原地，血色的眸子闪过一道寒光，身后的黑色羽翼浮现出一层淡淡的光华，随后化为一柄尖锐的长剑直接朝优斩去。羽翼掠过空气，竟然使得周围的空间都发生扭曲。
　　“砰——！”
　　根本没有一丝还手之力，优被黑色羽翼直接斩中，倒砸到了地上，能够防御九阶级攻击的大地被直接砸了一个大约三米深的大洞。
　　在某处程度上而言，优确实突破了九阶的极限，然而九阶之上同样有分高低，相比于路西菲尔，优还差的极远。
　　咔擦——！咔擦——！
　　路西菲尔这一击真正的威力实际并非斩击，而是在斩中的瞬间，令无数的黑色羽毛随之刺去。
　　此刻，优那身黑色的盔甲上刺满了黑色的羽毛，这些黑色羽毛正如附骨之疽一般，在不断的侵蚀着黑色的盔甲，不过所幸的是，这黑色盔甲本身似乎也拥有着不俗的自愈能力，正在不断抵抗者黑色羽毛。
　　“羽翼·凌落——！”
　　然而路西菲尔似乎并没有给它恢复的打算，她轻轻扇动羽翼，随后——
　　咻咻咻——！
　　无数的黑色羽毛从羽翼上脱落，化为一支支利剑朝优砸去。
　　轰轰轰——！
　　如同被无数个炸弹轰炸一般，整个祭坛都颤抖了起来，原本便已破碎不堪的空间，此刻更是直接崩塌，与四处冲撞的元素潮汐一同化为恐怖的混沌乱流。
　　在这种环境下，蛐蛐一根柱子很显然无法保护梨花周全，然而查看一眼四周，梨花并没找到什么安全之处。
　　“过来。”
　　似乎看破了梨花的窘境，吸血鬼女王略微犹豫了一会，随后开口道。
　　“多谢女王殿下。”
　　梨花并没有客气，迅速的躲到了她的背后。
　　恐怖的轰炸持续了整整五分钟，这令梨花忍不住看了一眼路西菲尔身后的羽翼——刚刚那射出去的羽毛少说也有数万根，怎么这翅膀看起来并没有秃？
　　烟尘散去，梨花连忙将注意力移回场内。
　　主殿的地面千疮百孔，布满了一个个大约拳头大小的小洞——别小看这些小洞，能在主殿内留下这种痕迹，说明刚刚那些羽毛，每一击都拥有九阶级别的攻击力！
　　换而言之，便是刚刚，路西菲尔释放了数万个九阶禁咒！！
　　一想到这里，梨花不由担忧的看向战场中心，此时，那里被无数羽毛轰出了一个至少五米深的深坑。
　　深坑中，此刻似乎并无人影，仅有一件破损的黑色盔甲。
　　“结束了么！”
　　见到这幕，吸血鬼女王忍不住轻轻叹了口气。
　　远处的魅魔女王，也同样失望的摇了摇头，但眼中同样有一丝如释重负。
　　“不，还没有结束！”
　　然而，梨花却摇了摇头。
　　是的，场中的优确实尸骨无存，但梨花能感觉到，她还活着。
　　唰——！
　　梨花的话音刚落，黑色的盔甲便绽放出一道灿烂的黑光——是的，灿烂的黑光。
　　虽然是一片黑光，但却极为耀眼，令人忍不住闭上眼睛。
　　而当梨花再睁开眼睛时，场中出现了一道身影。
　　身着黑甲，手持长镰。
　　优又出现在了场上。


第六百一十一章  不灭
　　此时的优看起来似乎与之前一模一样，连带着之前的伤痕都消失的一干二净，仿佛刚刚那一切都是幻觉似的，然而，周围满目疮痍的大地却告诉众人，这一切都是真的。
　　“这是，‘不灭’！她得到了黑之战甲的完全承认！”
　　见到这幕，吸血鬼女王在微微一愣后，开口说道。
　　“不灭？这是什么”
　　梨花闻言忍不住开口问道。
　　“这是黑之战甲所持有的特性，只要在地狱范围内，哪怕将其碾为尘埃，它也可以无限复活，只是，这个特性唯有完全得到黑之战甲承认的地狱皇族才能使用，根据古典记载，历代以来唯有两任地狱之主激活了这个特性。”
　　吸血鬼女王解释道。
　　“历代以来只有两任么？”
　　听到这话，梨花也忍不住为优感到吃惊。
　　地狱乃是最为古老的位面之一，在创世之初便已然存在。
　　从创世至今，已经无数纪元，而直到路西菲尔执掌地狱之前，掌控地狱的都是地狱皇族。
　　如此长久的岁月下，即便是强如十阶的地狱之主也必然换了许多，而在这其中，竟然仅有两位得到黑之战甲的承认，这足以说明其难度之可怕。
　　“不灭么？那就让我来试试，它到底是否真的如传言那般能无限复活吧！”
　　路西菲尔很显然也听说过「不灭」的传说，眼中露出一丝仿佛看待玩具的眼神开口道。
　　“羽翼·月轮——！”
　　随后，她身形一闪，漆黑的羽翼在半空中划过，宛若一轮新月，在优还未反应过来之前，便狠狠的斩在了她的身上。
　　砰——！
　　伴随着一声闷响，优的身体直接在空中化为齑粉。
　　哪怕攻击冲破了九阶的限制，以优目前的实力，在路西菲尔面前，仍然如一个毫无反手之力的幼童。
　　然而——
　　唰——！
　　熟悉的黑光闪过，优的身影，再一次完好无缺的出现在了路西菲尔面前。
　　见到这幕，路西菲尔没有多说废话，身后的羽翼一扇——
　　“羽翼·一灭——！”
　　......
　　“羽翼·风袭——！”
　　......
　　“羽翼·无间往生——！”
　　......
　　“羽刃风暴——！”
　　……
　　接下来的时间似乎进入了一个无限循环，优一次又一次的复活，而路西菲尔一次又一次的将其碾碎。
　　唯一有变化的就是主祭坛的破损越来越夸张，哪怕是周围的边殿也摇摇欲坠，似乎随时都有可能崩塌。
　　为了避免受到波及，吸血鬼女王带着梨花早早的退出了祭坛，站在远处观望。
　　“还真是无聊呢，如果只是这样，你与深渊的臭鼻涕虫有什么区别呢？”
　　似乎杀的有些累了，路西菲尔停下了手，不屑的看着眼前的优开口道。
　　“吼——！”
　　然而，回应她的却是一声怒吼，以及悍不畏死再次扑上来的优。
　　见到这一幕，梨花忍不住微微皱起眉头。
　　也许路西菲尔没注意到，但梨花却注意到，从刚才到现在，虽然优在一直死亡，但是，她死亡的时间变长了。
　　从最开始的秒杀，到现在的一点五秒，它们之间的区别也许不大，但优的实力确实在每次死亡后都增长着。
　　这里的实力可不仅仅是优本身的实力，还有它的战斗技巧，如果说之前优的战斗，就如同一只野兽，完全凭借本能。
　　那么，现在她已经开始学会一些躲闪了。
　　这一点，无论是对梨花而言，还是优而言，都可以算是好消息。
　　然而，梨花却有些高兴不起来。
　　因为此刻的优，很显然并不是梨花所认识的‘优’。
　　那么，现在操控她身体的是谁呢？
　　她的本能吗？
　　如果是的话，她为什么会愤怒？她为什么还会在一次次死亡中吸取教训变强？
　　这岂不是说明，此刻掌控优身体的意识或者说存在，实际上是有智慧的？
　　如果此刻掌控优身体的意识或者存在拥有智慧，那么梨花所熟知的那个‘优’，是否还能回来呢？
　　梨花并不清楚，但她却隐隐的感觉到，若是继续这样下去，让这个‘意识’变得更加聪明，‘优’回来的几率，将会越小。
　　只是，梨花并不知道，该用什么方法阻止这一切，现在的她，感觉自己前所未有的弱小。
　　……
　　路西菲尔对优的蹂躏仍然在继续着，只不过，情况出现了一些微妙的变化——梨花的猜测并没有错，优的实力越来越强了。
　　轰轰轰——！
　　伴随着恐怖的轰鸣声，原本就已经脆弱不堪的魅魔族主祭坛彻底崩塌，两道残影在废墟中以普通人肉眼不清的速度交锋着。
　　恐怖的余波引起一阵阵空间涟漪，整个地狱似乎都在为之颤抖。
　　九阶级别实力的魅魔女王与吸血鬼女王早已退出战斗中心数十里外，遥望此方。
　　这一切都诉说着，眼前的这场交锋是地狱中最为顶阶的交锋——十阶始祖级的交锋。
　　在战斗了大约三个小时后，优已经能接住路西菲尔的一招。
　　在战斗了大约十个小时后，优已经拥有了还手的能力。
　　而在战斗了一天一夜后。
　　现在的优已经能与路西菲尔旗鼓相当，甚至，还微微占据优势。
　　“轰——！”
　　而就在路西菲尔与优交战激烈之时，远方的大地又传来了一阵阵颤抖。
　　“这是.....”
　　梨花抬头看去，只见天际之处，出现了一坐巨大的赤色的山峰，此刻，它正迈动着双脚，朝着这边赶来。
　　普罗梅坦！
　　梨花瞬间便认出了来者，地狱的第六魔王，熔岩巨人之王，盟约的英灵，普罗梅坦。
　　“这个家伙果然来了吗？”
　　魅魔女王抬起头来，皱起眉头开口道。
　　“作为地狱皇族最忠诚的仆人，他来有什么奇怪的么？”
　　倒是吸血鬼女王显得十分淡定，平静的开口道。
　　“是友军么？”
　　听到两位女王的话，梨花心中倒是微微放下心来，虽然九阶级的存在在这种战斗中插不上手，但有一位援军，心中好歹多了一点安全感。


第六百一十二章  地狱皇族的秘辛
　　“王.....”
　　见到身着黑色战甲的优，熔岩巨人之王眼中露出一丝激动的神色，但随即见到与之交战的路西菲尔，它又露出了一丝疑惑、担忧的神色，似乎并没有搞清目前的状况。
　　它查看了一眼四周，随后，径直的朝着吸血鬼女王与魅魔女王这边跑了过来。
　　轰轰轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起，整片大地似乎都颤抖了起来。
　　直到近处，梨花才真正感受到了这位熔岩巨人之王体型的庞大，仅仅一个手指，便如一座高耸入云的山峰，仔细看去，在其背后梨花竟然还见到了一座巨大的黑色方形古堡，其规模比之「千幻之城」也不逊色。
　　在它面前，哪怕是以体型著称的山岭巨人，也如同一只蝼蚁。
　　所幸的是，梨花在决斗之岛时曾见过那位不可见全貌的神秘存在，与那位手持星辰摘日月的存在相比，熔岩巨人的体型倒也没那么惊人了。
　　“玛格丽特.....怎么回事......”
　　它看着魅魔女王，瓮声瓮气的开口问道，不过恐怖的音量却震得梨花直皱眉头。
　　“你能不能把你的体型缩小了。”
　　魅魔女王似乎也被这个声音震得有些烦躁，没好气的开口道。
　　“抱歉，失礼了......”
　　熔岩巨人似乎也反应了过来，点了点头。
　　随后，伴随着一阵强烈的红色光芒，其体型急速缩小，最终化为了一个大约五米高，身着红色盔甲的巨人。
　　虽然与之前相比，它的体型缩小了，但其身上依然带着恐怖的威势，比之魅魔女王与吸血鬼女王，甚至还要强上一些。
　　在目前的地狱十二王中，除却早已失踪的第一魔王，关于‘战力最强的魔王’，其实有一定的争议。
　　其中有两位魔王为候选者，其一是第十二魔王，有剑豪之称的鬼族之王，摩尔萨。
　　这是一位曾经向火之主神诺拉发起过挑战的狠人，虽然最终失败，并且还被诺拉斩去一臂，但其实力却也远远不是普通九阶级存在能比拟的。
　　其二便是这位熔岩巨人之王。
　　其存在之久远无人知晓。
　　在吸血鬼一族的古籍记载中，其甚至还曾与吸血鬼一族的始祖德古拉有过交情。
　　他背上的那座黑色方形古堡名为‘黑狱’，是上古地狱时期地狱皇庭用于关押罪犯之所，传闻，里面甚至还关押有数个九阶级别的王者。
　　“那么，现在能告诉我，究竟发生了什么事吗？为何王会出现在这里，并且，与路西菲尔打起来？”
　　缩小后，熔岩巨人之王的音量也变正常了，它再次开口问道。
　　“路西菲尔大人的想法谁猜的透呢，她也许只是见猎心喜，想与地狱皇族交手，至于地狱皇族是如何来的，那你就得问那位了。”
　　魅魔女王指了指梨花开口道。
　　“精灵？”
　　熔岩巨人之王看了一眼梨花，眼中露出一丝诧异，随后，朝梨花走了过来。
　　“这位小精灵，请问吾主究竟是从何而来？”
　　它与站在梨花身前的吸血鬼女王点了点头，随后直接看着梨花开口问道。
　　“我们是从零域大陆来的。”
　　虽然很想吐槽‘小精灵’这个称呼，但梨花也能看出这位熔岩巨人之王并无恶意，直接回答了他。
　　“果然是当初零域大陆那一脉么......太好了，王之血脉仍未消逝......”
　　听到梨花的话后，熔岩巨人之王不由点了点头，有些心情激动的低声喃喃道。
　　“地狱皇族当初究竟发生了什么？”
　　梨花闻言有些好奇的开口道。
　　从目前看来，优这一族是‘地狱皇族’应该没跑了。
　　但梨花疑惑的是，这个‘地狱皇族’当初究竟发生了什么事？
　　作为统帅地狱的强大种族，为何会一夜之间突然灭绝，仅存优这一脉，并且还让她们流落在零域大陆上。
　　难道是地狱有危险吗？
　　但是以地狱皇族的实力，地狱之中除了路西菲尔，也根本没有什么存在能威胁到她们才对。
　　可根据传说，路西菲尔也是在地狱皇族消失数千年后才出现在地狱的。
　　当时地狱混乱，路西菲尔以一己之力平乱，最终才成为「地狱之主」。
　　换而言之，路西菲尔虽然继承了「地狱之主」的名号，但与地狱皇族实际上并无太大瓜葛。
　　“这件事我也不清楚，但一定是那些家伙。”
　　熔岩巨人之王回答道，语气中带着压抑不住的怒气。
　　“那些家伙？”
　　“深渊里的那些家伙，我能闻到他们身上那令人作呕的气息，但我知道，绝对不止它们，仅凭它们是不够的，一定有人在内部帮助它们，只可惜我查了数万年，仍然没有发现他到底是谁。”
　　熔岩巨人之王缓缓开口道，说道最后那两句话时，还扫了一眼吸血鬼女王与魅魔女王，很显然，这两位也在它的怀疑之中。
　　“深渊么？”
　　梨花闻言不由挑了挑眉。
　　‘深渊’这个词，今天她已经听到第二次了，上次是魅魔女王用来解释隐瞒优的原因时提到的深渊异动。
　　对于‘深渊’，梨花虽曾在古籍中见过，但却也仅限于知道名字这种程度，在她看来，深渊虽然恐怖，但应该也只是地狱中的一个组成部分，类似于「零域大陆」的几大禁地一般。
　　但从现在的情况来看，深渊似乎要远远比梨花想象的复杂，其甚至拥有着让地狱忌惮的力量。
　　......
　　而就在几人谈话的时候，战斗场面又发生了变化。
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，路西菲尔一时不慎，竟然被优从空中击落。
　　然而，见到这幕，在场中人却没有任何人看好优。
　　因为，谁都知道，现在的路西菲尔，还没有动真格。
　　“库库库——！很好！你成功激怒我了。”
　　果然，被打倒在地不过两秒，路西菲尔便安然无恙的出现在众人面前。
　　唯一的区别是，此时，在她身后的翅膀变成了两对。
　　四翼状态！


第六百一十三章  黑化
　　早在零域大陆时，梨花便曾与路西菲尔交过手，准确来说，是与她的分身交过手。
　　她自然也知晓，路西菲尔的多翼状态。
　　随着她身后翅膀展开的数量，她的实力，也会随之倍增。
　　眼前的路西菲尔虽然仅仅展开了四翼，但其实力已经是之前的两倍！
　　这种级别的实力，甚至已经隐隐达到地狱位面所能承受的极限，在她身边时不时有如黑色闪电般的空间裂痕闪过。
　　“羽翼·月轮——！”
　　两对羽翼在空中一闪而逝，随后，如地狱的天空一般，两轮黑色的新月浮现在优的身前——
　　在四翼状态下，她的攻击方式也发生了改变，例如，原本仅有一次的攻击此时变成了二段。
　　轰——轰——！
　　面对这‘新型’的攻击，优似乎又没了对应的能力，仿佛回到最初的原点，没有任何招架之力便被直接斩成了碎片。
　　滋滋——！
　　不仅如此，伴随着攻击，似乎还有一道携带着毁灭气息的黑色能量，在这股能量的侵蚀之下，优身上的黑色盔甲似乎也得到了抑制，正在不断消融中。
　　“游戏到此结束了。”
　　路西菲尔冷漠的看着逐渐消失的黑色盔甲，冷冷道。
　　“结束了么？”
　　梨花也感觉到了优的气息似乎变的无比薄弱，忍不住低声喃喃道。
　　“不，只要在地狱范围内，黑之战甲的力量便无穷无尽，不可毁灭。”
　　一旁的熔岩巨人却摇了摇头说道。
　　果然，它的话音刚落，一道黑色的光芒闪过，原本优那已微弱到极致的气息似乎又如野火般重新升腾了起来。
　　唰——！
　　最终，优的身姿，再次出现在了众人面前，只不过，梨花敏锐的发现，在她的脸上似乎出现了一些细小、黑色的神秘纹路。
　　仔细看去，这些纹路似乎与黑之战甲上的纹路十分相似。
　　见到这些纹路，熔岩巨人之王不禁露出一丝担忧的神色。
　　“这是什么？”
　　梨花一直关注着这位活化石，见它露出这个神色，连忙开口问道。
　　作为早在上古神话时代就追随地狱皇族的忠仆，他应该对「黑之战甲」十分熟悉才对。
　　“这是黑化。”
　　熔岩巨人之王沉默了片刻，开口道。
　　“黑之战甲，乃是地狱「死」之规则的化身。”
　　“与其余位面不同，地狱在形成之初，便汇集了几乎所有位面的「死」，在那种环境下，即便是神灵也无法生存。”
　　“于是，至高无上的原初之神便将其汇集、具现化，作为代表执掌地狱的权柄。”
　　“只不过，即便如此，普通神灵也根本无法触碰它，最终，那位原初之神找到了一位天生便与‘死’无比亲和的人，而那人，便是地狱皇族的始祖。”
　　“虽然与「死」亲和，但即便是地狱皇族，也不可能无止境的使用它。”
　　“随着复活的次数越多，死之侵蚀也会越来越重。继续下去的话，王也许能一直无限提升实力，甚至达到击败路西菲尔大人的级别，但，那时，掌控她身体的将不是她，而是黑之战甲。”
　　熔岩巨人之王缓缓解释道。
　　“有什么方法可以阻挡这个过程么？”
　　虽然感觉到，熔岩巨人之王的话中隐藏着许多重要的信息，但梨花眼前还是更为担忧优，开口问道。
　　若是无法阻止‘这个黑化’，即便她击败了路西菲尔，‘优’也不再是‘优’。
　　“太迟了。”
　　熔岩巨人之王闻言摇了摇头。
　　“如果我没猜错，这位王在接受黑之战甲传承时，应该还没达到九阶，所以，她根本无法抵挡黑之战甲的侵蚀。”
　　“九阶？优连六阶都没有.....”
　　梨花闻言摇了摇头低声叹道。
　　“六阶都没有？”
　　听到梨花的话后，熔岩巨人之王却猛然抬起了头，不仅是它，一旁的吸血鬼女王以及魅魔女王也都露出了惊讶之色。
　　她们见到的优，都是在穿上了黑之战甲后的状态，所以也都不知道优的真正实力。
　　“你刚才说优如果提升到九阶，便能抵挡黑之战甲的侵蚀，是建立在她的实力是八阶的基础上么？”
　　梨花开口问道。
　　“当然，五阶怎么可能承受得了黑之战甲这种级别的死亡之力......除非她的血脉已经达到了始祖级别......”
　　熔岩巨人有些失神的喃喃道。
　　“我现在虽然不能让优的实力提升到九阶，但是，让她提升到六阶是否有用呢？”
　　梨花继续开口问道。
　　“我也不知道，但如果真的如你所说，也许还有机会，只是.....你如何让她提升到六阶呢？”
　　熔岩巨人之王答道。
　　“唔.....我自然有办法，不过，需要你帮个小忙。”
　　梨花开口道。
　　“只要能拯救王，无论什么忙我都帮！！”
　　熔岩巨人之王没有丝毫迟疑的回道。
　　“帮我抓一些半神级别的怪物过来。”
　　梨花直接道。
　　“半神级的怪物？”
　　熔岩巨人之王闻言愣了愣，但是却也没有多问，直接转过身去，朝着远方伸出右手。
　　轰轰轰——！
　　原本蒲扇大的手逐渐变大，最终，遮天蔽日，横扫而下。
　　而它所抓的方向，正是先前吸血鬼一族与魅魔一族的交战之处，现在，这附近也就只有这里有大量的七阶生物。
　　“呜——！”
　　“嗷——！”
　　伴随着各种哀嚎声，大约二十只的半神生物被熔岩巨人之王擒了过来，不过它也十分给两位女王的面子，放过了两族的直系血脉，仅抓了一些其他的附庸种族。
　　面对三位九阶级王者，还有两位十阶级始祖的威压，这些半神们根本没有丝毫抵抗之力，瑟瑟发抖的俯爬在地上。
　　“八重樱——！”
　　没有丝毫怜悯，梨花举起匕首便朝它们挥了下去。
　　“系统提示：您成功击杀65级精英级怪物暗黑石像鬼，您获得经验1300000，由于您的等级低于暗黑石像鬼，您获得经验加成20%，您获得了1560000点经验。（您获得780000点经验，您的宠物优克莉伍德·海尔赛兹获得780000点经验）”
　　“系统提示：您击杀了66级精英级怪物.....”


第六百一十四章  结束
　　作为地狱皇族，优的天赋实际上是十分恐怖的，哪怕在出生时便身受邪神的诅咒，依然在未成年前达到了半神级的七阶，只不过后来因为被梨花收为宠物，所以等级强制下降到了两阶。
　　不过，拜此所赐，她也得到了一个十分重要的玩家功能——升级。
　　由于她的面板潜力高达八阶，所以，理论上只要经验足够，她便可以一路畅通无阻的升到八阶，当然，前提是梨花也得达到八阶——宠物的等级是无法超过主人等级。
　　而梨花之前在德古拉古堡时，已经成功突破六阶。那么，现在只要累计足够的经验，优自然也能突破六阶。
　　“系统提示：您的宠物优克莉伍德·海尔赛兹等级提升至51级，解锁新技能「死亡誓约」、「言灵·生者退散」！”
　　终于，在击杀第八位半神怪物时，一道系统提示声在梨花耳边响起。
　　梨花连忙抬头看向场内。
　　唰——！
　　果然，场上的优身上突然亮起一道灿烂的光芒，同时，她脸上原本密布的黑色纹路逐渐褪去，身上的气息也突然发生了微妙的转变。
　　“这是？”
　　见到这幕，路西菲尔的眼中露出一丝疑惑。
　　她能感受到，虽然从气势上看，现在的优与之前相比甚至还要稍微弱上一些，但是气息却不再混乱，隐约间透露出的威胁更甚。
　　而优此刻也没像之前那般疯狂的扑向路西菲尔自杀，她缓缓抬起头，扫视一眼四周，眼眸中带着一丝疑惑。
　　最后，在看向梨花时，露出一丝惊喜。
　　“......梨花.....”
　　她轻声呼唤道。
　　“优！”
　　见到这幕，梨花的脸上也不由露出一丝笑容，毫无疑问，现在掌控‘优’身体的，是优自己！！
　　“唔——！”
　　然而，梨花的话音刚落，优却又闷哼一声，随后，有些痛苦的伸出双手捂住自己的脑袋，在她脖颈处，原本已经褪去的黑色纹路又在不断往上蔓延！
　　“这是怎么回事？”
　　梨花有些焦急的回过头，问向熔岩巨人之王。
　　“这场战斗持续太久了，王的实力还是差一些。”
　　看着这个状态的优，熔岩巨人之王也不禁皱起眉头，随后对梨花开口道：“我再去抓一些七阶的东西过来，你能帮她再提升一阶吗？”
　　“一阶？不行。”
　　梨花摇了摇头。
　　至今为止，她还没搞清自己究竟是为何突破六阶，所以，即便经验值堆满，她也未必能突破，更何况，下一阶还是半神与凡人之间的分水岭七阶呢。
　　“那现在就只能看她自己了，至少相比之前，现在的状况要好。”
　　“不过，无论如何，都不能让她再出手加重侵蚀了。”
　　熔岩巨人之王开口道，同时，缓缓走向场内，庞大的身躯，拦在了优的身前。
　　“怎么？你要背叛我吗？”
　　见到面前的熔岩巨人之王，路西菲尔没有出手，而是饶有兴趣的开口问道。
　　“不，尊贵的路西菲尔大人，我效忠的对象从来就只有地狱皇族。”
　　熔岩巨人之王摇了摇头，回答道。
　　“所以呢？你觉得凭借你的实力，能拦的住我？”
　　路西菲尔闻言似乎有些生气，脸色又些阴沉了下来，看着熔岩巨人之王.平静的说道，在说话的同时，还有一股庞大的威压朝它压去。
　　轰——！
　　伴随着一声闷响，在这股恐怖的威压之下，熔岩巨人之王甚至无法站立，半跪在了地上。
　　咔擦——咔擦——！
　　同时，它那看起来便防御惊人的的体表也浮现出一道道手指粗的裂纹。
　　面对双翼状态下的路西菲尔，九阶级中最强存在甚至连她的威压都无法抵挡。
　　“再给你一次机会，发誓，效忠于我。”
　　路西菲尔平淡的看着熔岩巨人，开口道。
　　“您确实是一位伟大的地狱之主，但是，我的主人永远只能是地狱皇族。”
　　熔岩巨人之王跪倒在地，瓮声瓮气的回答道，语气中透露出坚定。
　　“很好，那你就随你的主人，一起化为灰烬吧。”
　　路西菲尔闻言冷笑一声，随后，缓缓展开翅膀。
　　“羽翼·反魂蝶！”
　　黑色羽毛在空气中交织，宛若一只只在彼岸花海中飞舞的黑蝴蝶，如梦如幻，美的令人心醉。
　　然而，却也同样充满着无限的杀机。
　　被这些黑色的蝴蝶触碰到的任何东西，都如失去了灵魂的躯壳一般，变得苍白，随后，在微风下化为灰烬。
　　不过这些黑色蝴蝶的速度似乎并不快，以熔岩巨人之王的速度，只要肯做一些牺牲，有极大几率能躲过。
　　然而，它却并没有任何逃跑的意思。
　　它恭敬的对路西菲尔行了一个礼，随后，转身化作一座大山，将优笼罩其中。
　　仅仅三秒，熔岩巨人之王化作的大山就仿佛过了亿万年一般，被侵蚀的摇摇欲坠。
　　而在山内的优也暴露了出来。
　　此刻，她似乎正与「黑之战甲」的意志坐着最后的抗争，身上的黑色纹路时隐时现。
　　“时空穿梭——！”
　　见到这一幕，梨花再也忍不住，一个瞬移，出现在了优的身边。
　　她并不知道她这么做的意义。
　　以她目前的实力，哪怕是一根黑羽都无法阻挡，她过来也不过是白白送死。
　　但是，她还是这么做了。
　　她伸出手，轻轻的拉住优。
　　她感受到了优此刻的迷茫。
　　“没事的，我在这里。”
　　梨花轻声在优的耳边说道。
　　听到梨花的声音，优的意识似乎得到了力量，开始反抗，而她身上的黑色纹路也被逐渐压制，肉眼可见的缓缓消退。
　　原来是这样么？
　　主角使用爱的力量唤醒堕落黑化的同伴，随后一起战胜敌人？
　　见到这幕，梨花有些恍然，她想起了以前看过的电视剧与小说里的情节，不正与眼前的一幕极为相似么？
　　然而，遗憾的是，这里并不是小说。
　　路西菲尔并没有给梨花与优机会。
　　在优战胜「黑之战甲」前，黑色的羽毛便已经落在了梨花与优的身上。


第六百一十五章  深渊
　　黑色的羽毛落下时，梨花并没有感到疼痛，她只觉得自己的身体、甚至连同意识都被一股无尽的黑暗吞噬了。
　　这种感觉与当初落入虚空之中有些相似，不过有些不同的是，在虚空中，梨花连自我都感知不到。
　　不知过了多久，梨花似乎又重新获得了身体的掌控权。
　　复活了么？
　　梨花猜测到，无论路西菲尔那一击有多可怕，身为玩家的她也不可能真正死亡。
　　她缓缓睁开双眼。
　　幽色的月光透过华丽的玻璃倾洒在自己身上。
　　打量一眼四周，这是一间极为华丽的房间，富丽堂皇的天花板上画着神秘的壁画，四周摆满了精致的工艺品，隐隐间竟然还有魔力流出，很显然价值不菲。
　　而此刻的自己，正躺在一张大床上，身下垫着的白色羽毛床垫不知为何物所制，柔软中还透露着光明与温暖。
　　嗯？这是哪？
　　梨花有些愣神。
　　玩家死亡后，复活的第一个地方必然是复活点，复活点在零域各个位面都有，形态也未必一致，但眼前这房间，很显然并不是复活点。
　　梨花打算起身看看是否有什么线索。
　　咔吱——！
　　然而，就在此时，一道推门的声音响起。
　　梨花顿时从背包中取出匕首，警惕的看着门外。
　　“啊！你醒了？！”
　　来者是一位身着女仆服饰的金发少女，此刻，她手中正端着一个装着些许食物的餐盘。
　　见到梨花如临大敌的样子不由有些错愕，随后，露出一丝微笑开口道。
　　“你是谁？”
　　梨花警惕的盯着金发少女，她能感受到少女身上的危险，甚至不逊色于之前的魅魔女王以及吸血鬼女王。
　　换而言之，便是眼前这位看起来人畜无害的少女，是一位九阶级别的王者！
　　只不过，令梨花有些在意的是，对比脑海中的印象，地狱十二魔王中，似乎并没有任何一位与眼前符合的存在。
　　“我？emmmm，我叫玛利亚，是路西菲尔大人的女仆长，以后请多多赐教。”
　　金发少女闻言将手中餐盘放下，微笑的向梨花伸出手。
　　少女的微笑似乎自带着一股神奇的魔力，梨花心中的警惕也不禁放下了不少，不自觉的伸出手与她轻轻的握了一下。
　　“等等！路西菲尔？？我这是在路西菲尔的城堡？”
　　随后，梨花便猛然反应过来，瞪大眼睛看着玛利亚。
　　“是的，以后我们就是同伴了呢，虽然路西菲尔大人偶尔有捡女仆回来，但像你这么极品的还真是少见呢，我都迫不及待的想要把你调.....训练成一位合格的女仆呢......”
　　玛利亚点了点头，低声开口道。
　　“优呢？？？”
　　然而，梨花根本没有在意她说什么，直接打断道，同时打算冲出房间。
　　她隐约能感觉到优的气息，虽然微弱，而且飘忽不定，但绝对就在这城堡之内。
　　“不要让裙子上的折痕乱掉，不要让白色的喀秋莎外翻，不要在走廊上奔跑，无论何事都必须保持优雅与从容，这是女仆的准则。”
　　玛利亚却不慌不忙，轻轻伸出右手拉住梨花，一边开口道。
　　虽然玛利亚的动作看起来十分随意，但梨花却能感觉到一股巨力传来，仿佛有一只凶猛的野兽在后方拖拽着自己。
　　“先告诉我，优呢？”
　　梨花没有再做无畏的挣扎，乖乖回到床边坐着。
　　面对九阶级的存在，现在没有神力燃烧的她，根本没有一战之力，更何况，即便战胜了她又如何，在她的身后，还有一位实力深不见底的路西菲尔。
　　“你是说那位地狱皇族吗？”
　　见到梨花的动作，玛利亚满意的点了点头，开口问道。
　　“是的。”
　　梨花连忙点了点头，同时心里也微微松了口气。
　　既然玛利亚有见过优，那么至少证明优并没有死亡，无论如何，这已经比之前预想的结果要好上无数倍了。
　　“我也不清楚，似乎被路西菲尔大人亲自带走了，你也不用担心，路西菲尔大人是十分善良的，她不会对那位孩子怎么样，更何况，未来，那孩子也许还能拯救地狱呢......”
　　玛利亚开口道。
　　“拯救地狱？”
　　听到这话，梨花甚至连‘路西菲尔十分善良’都没吐槽，便直接问道。
　　“是的，拯救地狱，看你的样子，想必也是初到地狱不久吧。地狱可远没你们想象的那么和平。”
　　玛利亚点了点头开口道。
　　不！我们从来都不觉得地狱和平！
　　梨花心中吐槽道。
　　不过，同时，她的脑海也在急剧转动。
　　说起来，她确实感觉到了地狱有些古怪。
　　首先是那个所谓的‘演习’。
　　无缘无故，各大魔王为何要演习练兵？一副大战来临的样子？
　　要知道，地狱与各大位面的封印可还未解除，想要去其余位面，只能通过毫无规律的时空隧道，而那种能容纳十二魔王出兵的时空隧道，出现的几率几乎为0.
　　他们再怎么好战，也不至于为这种充满不确定的战争而备战，那么，他们在与谁备战？
　　其次，便是之前魅魔女王的奇怪举动。
　　虽然没有明说，但她之前的意思，似乎确实认为仅凭路西菲尔一人的实力，不足以守护地狱。
　　“是深渊么？”
　　梨花开口问道。
　　“是的。”
　　玛利亚点了点头。
　　“对于深渊，你了解多少？”
　　随后，又对梨花开口问道。
　　“深渊是位于地狱深处的一处无底世界，它的存在是通过无限的层面,无数的变化,映射出所有丑陋、邪恶与混乱的集合，那里混乱而又无序，是致力于死亡和毁灭的恶魔的家园，也是混乱邪恶灵魂的归宿之一。”
　　梨花开口将所了解的关于深渊的说了出来。
　　“大体上没错，但是，有一点需要纠正一下。”
　　玛利亚开口道。
　　“什么？”
　　梨花有些好奇的问道。
　　“深渊并非位于地狱深处。”
　　她看着梨花，一字一顿的开口道。
　　“地狱实际上，便是深渊。”


第六百一十六章  深渊之门
　　“地狱是深渊？”
　　梨花有些懵逼，愣愣的看着玛利亚。
　　“是的，地狱其实还有另外一个称号，那便是‘深渊之门’。”
　　玛利亚点了点头，接着开口道：
　　“事实上，地狱的形成便与深渊脱离不了干系，当初在极为久远久远的时期，深渊之中各层领主为了争夺至上的王座发生混战，其中，统领着第一至第十层深渊的深渊领主，「灾祸主宰」希艾拉在与第二十三、二十七层深渊领主、第三十一层深渊领主战争中落败。”
　　“那场战争极为激烈，作为主战场的第一、第二层深渊更是被击碎，而那些崩碎的碎片与无尽的死气交融、结合，最终融合出了一片新的位面。”
　　说道这里，玛利亚停顿了一下，随后，继续开口道。
　　“而那，就是地狱。”
　　听到这番话，梨花久久没有开口，事实上，自从发现一些倪端后，她也曾猜测过地狱与深渊之间的关系到底如何，敌人？附属？亦或者其他更为复杂的关系？
　　但她怎么也没想到，地狱竟然就是深渊。
　　准确来说，地狱，竟然就是深渊，而且，还仅仅是深渊的前两层？
　　“不过，既然如此，深渊为何要与地狱开战？”
　　但随即，梨花又开口问道。
　　地狱既然也是深渊的一部分，那两者理论上应该没有什么冲突才对。
　　“错了，并非深渊要与地狱开战，而是深渊要与所有位面开战，地狱，只不过是挡住了它们的路罢了。”
　　“你之前也说过，深渊是致力于死亡和毁灭的恶魔的家园，这句话并非空话，在深渊之中的恶魔，都是一些疯子，在它们的思维里，仅有侵略与破坏，它们会破坏一切所有它们见到的东西。”
　　“地狱的恶魔们虽然同样也喜欢入侵其余位面，但入侵后，最多也是将反抗者击杀或者转换，并不会对位面本身做太大改变，但若是被深渊恶魔占领的位面，最终都会被拉入深渊之中，与那些家伙相比，地狱的恶魔简直就是天使。”
　　玛利亚缓缓回答道。
　　虽然很想吐槽玛利亚关于地狱恶魔的形容，不过仔细想想，若是深渊的恶魔真是这样，那她说的倒也没错。
　　毕竟东大陆之前就被地狱入侵过，除了留了一地的遗迹外，似乎也没有对东大陆本身造成太大的影响。
　　“深渊的实力，究竟如何？”
　　梨花开口问道。
　　若是玛利亚没有说谎，那么深渊可就不止止是地狱的敌人了，它们是所有位面的敌人。
　　“深渊领主中，最弱的也有九阶，不过九阶级的深渊领主极少，绝大部分的深渊领主都是与路西菲尔同个级别的存在，甚至有部分，更强。”
　　玛利亚平静的答道。
　　“那么，深渊到底有多少层？”
　　梨花闻言深吸一口气，随后开口问道。
　　要知道，根据传闻，深渊可是有无尽的层数的，若是每一层，都有一位如此恐怖的深渊领主，那么其背后隐藏的实力，足以令所有人胆寒。
　　“你之前不是已经说了么？深渊是无底的，它究竟有多少层，无人知晓。”
　　玛利亚闻言摇了摇头，开口道。
　　“不过。”
　　但随即，她又接着道：“目前已经探明的深渊，一共有五十二层。”
　　“五十二层？”
　　梨花闻言不禁眉头紧锁。
　　姑且不算五十二层之后是否还有深渊，仅仅是‘五十二’这个数字就已经令她感觉到有些无力，若是按照两层一地狱的换算来算，这五十二层深渊，可是相当于整整二十一个地狱啊！！
　　想象一下，与二十一个地狱同时开战......诸位面之中，恐怕唯有神界有这一战之力了。
　　“不用摆出这个表情，实际上并没有你想象中的那么恐怖。”
　　“在数万年前，深渊便曾越过地狱，疯狂入侵其他位面，甚至威胁到了神界，于是诸神便组织了一次讨伐深渊的神战。”
　　“那一战极为激烈，神灵中甚至还陨落过不止一位主神，不过同样的，他们也将深渊的前五十二层清理了一遍。”
　　“虽然数万年过去，这五十二层深渊中，又诞生了许多新的深渊领主，但相比之前的深渊领主，这些新的领主实力并没有那么恐怖。”
　　“目前较为威胁的一共就三位，分别是第三十二、三十三层深渊领主，「幽焰之皇」尤尔，第四十一层深渊领主「囚牢的魔王」尼尔特拉，第四十九层深渊领主「百目幽鬼」雷特布多。”
　　“而其中，第四十九层的深渊领主雷特布多是最近刚刚苏醒的，也拜此所赐，深渊才对地狱蠢蠢欲动。”
　　玛利亚开口道。
　　“这三位都是与路西菲尔同级别的？”
　　梨花问道。
　　“是的，即便是路西菲尔大人，以一敌三，恐怕也有些力不从心，所以那位孩子就是关键。”
　　玛利亚答道。
　　“我明白了。”
　　梨花闻言点了点头，同时，心中也长舒了一口气。
　　若是玛利亚没有说谎，那么，优现在的处境绝对是安全的。
　　“这就是路西菲尔堕落的原因么，为了看守深渊之门，还真是有些伟大呢，是爱吗？”
　　梨花心中不禁对路西菲尔产生一丝敬意。
　　同时，她也解开了一个疑惑，那就是为何路西菲尔明明堕落了，光明主神都不为所动，任她过的如此自在，原来她还背负着这等职责。
　　“不，是抽签。”
　　玛利亚闻言开口道。
　　“啊？”
　　“不，没什么，悄悄的告诉你，实际上之前，路西菲尔大人还打算逃离地狱呢，只不过似乎出了一些意外。”
　　玛利亚又小声的开口道。
　　“意外？”
　　“是的，根据路西菲尔大人的分身回报，似乎是能沟通零域大陆与地狱的「时空之门」被一个小家伙抢走了......嗯，那个小家伙好像也是一个精灵.......”
　　“啊.....是吗.....哈哈哈......”
　　梨花露出一副尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　前一阵子的地狱入侵事件......原来也只是逃跑吗。


第六百一十七章  女仆特训
　　“你是木头人吗？叫你不要晃动端着的茶水，没叫你站的像木桩一样，作为女仆，哪怕是端茶的动作也得柔美优雅！”
　　华丽的城堡内，一位身穿女仆装的金发少女正手中拿着一把戒尺，板着脸对着另外一名身穿女仆装的银发少女喝道。
　　“嘻嘻，小猫咪又惹玛利亚大人生气了呢。”
　　“其实小猫咪已经做得很好了，是玛利亚大人太严......”
　　“嘘！玛利亚大人是对她的期望高，所以才会这样要求她，小猫咪未来可是要成为女仆之王的人呢。”
　　而在她们远处，一些身负黑色羽翼的少女们正偷偷的看着这边，一边议论道。
　　少女们的声音虽然刻意压低，但声音还是一字不漏的传进梨花的耳中。
　　“我才不想成为什么女仆之王！”
　　梨花十分想甩开手中华丽的盘子，然后大声反驳道。
　　但是，她不敢，她只能恶狠狠的瞪了一眼看戏的堕天使们。
　　不知是否因为优的原因，梨花醒来至现在，已经过了近半个月，路西菲尔都从未找过她，似乎遗忘了她这个人似得。
　　倒是玛利亚，每天都会形影不离的跟在她身边——训练她成为一名合格的女仆。
　　说实话，对于女仆和女仆装梨花其实并不陌生，当初第一次见到曲雪舞的时候，那家伙就要求梨花做她的女仆，并且还偷偷的把她的服装换成女仆装，强制她穿上。
　　只不过，那其中开玩笑的意味更重，梨花的女仆装也就只穿了一天。
　　但是，玛利亚不同，她是认真的。
　　就好比当初训练梨花淑女礼仪的紫苑。
　　在平时，玛丽亚其实是一个非常和善的大姐姐，对于梨花也没有什么隐瞒，无论是关于一些优的情报，还是地狱的一些秘密，哪怕是关于当初神界的一些秘辛，都没有保留的告诉梨花。
　　但是，一到训练时间，她就化身成了恐怖的恶鬼。
　　梨花只要做错哪怕一点，她手中的戒尺便会毫不犹豫的拍下。
　　别小看那把戒尺，那是她从神界中带下来的神器，乃光明教廷异端审判专用的刑具。
　　它不会对人造成多大的伤害，但是，它打人，非常非常疼，哪怕是梨花的毅力都会忍不住叫出声。
　　其实这也罢了，最关键的是，以梨花现在的声音，哪怕是大喊出声，也会变成美妙的呻 吟.......这也是这些堕天使们称呼梨花小猫咪的原因。
　　“小猫咪，叫一个嘛~姐姐们等了好久了！”
　　“玛利亚大人，我举报，小猫咪刚刚瞥了我们一眼！她分神了！！”
　　见到梨花瞪她们，堕天使们反而开心的起哄了起来。
　　这一次，她们的行为似乎引起了玛利亚的注意，她平静的转过头来，看了一眼她们。
　　唰——！
　　顿时，一道道残影转瞬即逝，空中唯余下些许散落的黑色羽毛。
　　“今天就到这吧。”
　　吓走堕天使们后，玛利亚收起手中戒尺，随后转过身来对梨花开口道。
　　“为什么？有什么大事么？”
　　听到这话，梨花忍不住开口问道。
　　倒不是她有什么受虐倾向，而是玛利亚的这个举动太反常。
　　从她进这里开始，玛利亚可从来给她放过假。
　　“一会回去好好洗净身体，然后穿好服装来找我。”
　　玛丽亚并没有回答，而是开口道，随后，直接转身离开了。
　　梨花隐约瞥见，她的嘴角略微扬起，似乎心情十分不错。
　　“难道是......”
　　见到这幕，梨花心中顿时有了猜测。
　　最近几天，除了一些礼仪标准外，玛利亚最常说的一句话便是“主人便是女仆的一切”。
　　在她的世界中，路西菲尔就是唯一。
　　也许相比于深渊入侵，地狱毁灭，路西菲尔说话时不小心咬到舌头更为重要。
　　说实话，对于新时代五好少女梨花来说，她是不认同这种思想的，但是不可否认，她也十分想要这么一个女仆.......
　　摇了摇头，不再想这些，梨花的神情也变得严肃起来。
　　结合玛利亚刚刚说的话，还有她那愉悦的心情，很明显只有一个可能——路西菲尔出现了。
　　对于路西菲尔，梨花其实已经不怎么惧怕她了，因为，根据玛利亚之前透露的情报来看，她的人设与梨花想象中的略微有些不同......
　　而且更重要的是，现在的优对于地狱，以及路西菲尔来说，都是极为重要的，而作为主人的自己，也不可能会被怎样。
　　现在，梨花更为担心的还是优。
　　虽然从宠物契约上，她能感受到优目前还‘活着’，但除此之外，她就什么也不知道了。
　　梨花并没有做一些多余的事，老老实实的洗完澡，换上干净的女仆装来到了玛利亚的房间。
　　见到梨花规规矩矩的穿着，玛利亚满意的点了点头，随后便带着她朝着宫殿的中心走去。
　　果然是路西菲尔么？
　　梨花来到这里近半个月，都从未进入过宫殿的中心，听那些热心的堕天使小姐姐们说，这里是路西菲尔的行宫，除了玛利亚以外，其他人都不能随意出入。
　　而一踏进宫殿中心，梨花也瞬间明白了为何路西菲尔不让众人进入这里。
　　郁郁葱葱的花园中，花团锦簇，青翠的树上，洁白的小鸟在自由自在的飞着，天空中，一轮明亮的太阳高悬其上，散发着浓烈的光明气息。
　　这里，与光明教廷中所描述的天堂景象一模一样。
　　然而，这不是重点。
　　重点是在花圃中央的水池边上，竖立着三座雕像。
　　其中，位于中央的是一位身着长袍的女子，她正一脸怜悯的注视着众生。
　　而在她身后，站着两位天使。
　　两位背负六对，十二翼的天使。
　　光明主神，以及另外两位天使长，加百列、米迦勒！
　　虽然她们的雕像有些诡异的破旧，但任何见到这一幕的人都会瞬间明白路西菲尔‘堕落’的谎言。
　　毕竟哪有‘堕落’的天使还在自家的庭院中放着光明主神以及曾经同伴的雕像。


第六百一十八章  饿晕的路西菲尔
　　“唔——！玛利亚......”
　　刚刚踏入主殿，梨花便听到了路西菲尔的声音，只不过与之前元气满满不同，此时的路西菲尔的声音有气无力，极为微弱。
　　抬头看去，只见主殿中央的一把巨型王座上，路西菲尔正软塌塌的趴在上方，若不是微弱的声音以及略微起伏的胸 部，梨花还以为这是一具尸体。
　　这不由令梨花有些好奇。
　　要知道，路西菲尔可是十阶级的存在，在整个地狱，能令她如此的恐怕根本不存在。
　　难道深渊的那三位十阶级的领主出来了？
　　梨花猜测到，可问题是，最近她似乎也没感受到这附近有什么较大的波动，毕竟十阶级存在可没那么容易受伤，能把路西菲尔伤成这样，那一定是一场旷世大战，绝不可能悄无声息。
　　“大小姐！”
　　一旁的玛利亚倒是显得极为淡定，似乎司空见惯一般，直接走了过去，随后，不知从何处掏出了一盘精致的点心。
　　见到这些点心，路西菲尔如饿了许久般，双眼放光，直接扑了上去。
　　“大小姐，您许久未进餐，不能吃太多.......”
　　玛利亚一边十分熟练的伸出手抵住路西菲尔的额头，一边细声道。
　　“本大小姐知道，快点给我！！”
　　路西菲尔双眼直勾勾的盯着玛利亚手中的点心，急切道。
　　“下次无论多忙您可都别忘了进餐，我之前明明已经有将食物送到殿里来......”
　　玛利亚如同一位老母亲般从盘子里取出一块糕点，一边嘱咐道。
　　“唔——！好吃！”
　　路西菲尔切完全不管这些，急忙抢了过来，狼吞虎咽的吃了起来。
　　而见到这幕，梨花也算搞清了一些状况，感情路西菲尔这般虚弱的状态，是饿出来的。
　　只不过，这一点令梨花有些疑惑。
　　要知道，路西菲尔是什么人？地狱之主，曾经的上位神祇，十阶级的存在。
　　这种人物，怎么会饿？
　　别说十阶，哪怕是普通的七阶半神，除非一些特殊的种族，都已经可以摆脱诸如饥饿、睡觉这些凡俗的束缚，九阶王级存在甚至可以不需要呼吸，在虚空之中生存数万年。
　　这也是传说中，那些王级生物动不动就被封印个数万年的原因。
　　“大小姐因为某些特殊原因，所以需要随时进食。”
　　似乎看出了梨花心中的疑惑，玛丽亚开口解释道。
　　“特殊原因？”
　　梨花有些疑惑，但很可惜，玛利亚似乎对于这一点并不想多谈，没有再说其他的。
　　带路西菲尔吃完点心后，玛利亚又带着她去洗了个澡。
　　梨花也见识到了为何玛利亚的地位如此之高。
　　路西菲尔全程几乎都没动过，别说洗澡，连穿衣服什么的都是玛利亚代劳，仿佛一个大号婴儿，可以想象，若是离开了玛利亚，路西菲尔一个人恐怕根本无法生存下去。
　　“咦？你怎么在这？？”
　　洗完澡更完衣后，路西菲尔似乎才发现梨花，一脸惊讶的开口道。
　　“不是大小姐您带回来的吗？”
　　一旁的玛利亚开口答道。
　　“咳！没错！”
　　路西菲尔此时似乎才想起来，同时打量着梨花身上的女仆装开口问道：“看起来还挺合适的嘛，玛利亚，你调 教的怎么样了？千万不要留情，这个家伙可是破坏了我筹谋数万年的计划！”
　　“筹谋数万年的计划？”
　　听到这话，玛利亚若有所思的看了梨花一眼，随后又答道：“这孩子非常有资质，将来绝对能成为一名出色的女仆。”
　　“哦？玛利亚你如此称赞一个人还是我第一次见呢，有趣。”
　　路西菲尔闻言不由露出一丝诧异之色，看着梨花。
　　“尊敬的地狱之主，请问您带回来的那个孩子，优，到底怎么样了？”
　　梨花此时并不想多扯关于女仆的事，直接开口问道。
　　通过玛利亚，她也大致了解了路西菲尔的为人，这是一个吃软不吃硬的蹭得累，只要态度恭敬一些，她便不会过多为难。
　　“哼！算你们运气好，正好遇到本大小姐，要不然她要么爆体而亡，要么，就被那件黑之战甲吞噬，成为只会杀戮的怪物。”
　　果然，见梨花态度如此恭敬，路西菲尔也当即回答道。
　　说话间小脸上还露出一丝得意的神色。
　　“那么优现在没事了？她在哪？”
　　听到这话，梨花一直悬着的心终于放了下来，随后开口问道。
　　“这个......”
　　然而，路西菲尔闻言却露出了一丝不自然的神色。
　　“优到底怎么了？”
　　梨花原本放下的心又吊了起来，急切的开口问道。
　　“没什么大事，她现在还活的好好的呢.......就是有一点点古怪，就一点点......”
　　路西菲尔开口道，一边说话还伸出手做出一点点的手势。
　　“路西菲尔大人，请您如实告诉我真相！”
　　梨花却没有管这些，双眼直视着路西菲尔开口道。
　　“唉——！”
　　路西菲尔叹了口气，随后，皱着眉头解释道。
　　“不知道为什么她明明已经突破了九阶的界限，但实力却还一直卡在六阶提不上去，仿佛有一层极为强大的力量在限制着她，一开始我以为是深渊那几个家伙动的手脚，但后来接触后发现并不是，这股力量甚至要远超于我，难道哪位至高无上的存在盯上她了么？”
　　“六阶？”
　　听到这话，梨花忍不住皱起了眉头。
　　怎么这个等阶听起来有点耳熟。
　　......等等！
　　突然，梨花瞪大眼睛，脱口而出：“我知道了！”
　　“你知道？那你说说到底因为什么？”
　　听到这话，路西菲尔却不开心了，她堂堂十阶级存在都没能发现原因，眼前一个小小的六阶精灵怎么......
　　等等，六阶？
　　路西菲尔似乎也意识到了什么。
　　瞪大眼睛看着梨花。
　　“难道说.......”
　　“没错.......”
　　梨花的脸上露出一丝苦笑。
　　“我是她的主人。”


第六百一十九章  解除契约
　　“果然是该死的主仆契约，我就知道，也就只有这种级别的契约才能难得倒本大小姐。”
　　听到梨花的话后，路西菲尔的脸上不由露出一丝恍然大悟的神情，同时，却也用奇怪的眼光盯着梨花。
　　“不过，我怎么也没想到，堂堂地狱皇族，竟然会被一个精灵收为宠物，话说你们精灵族不是提倡和平的吗？哪怕是与独角兽都是签订平等契约，怎么还与她签订主仆契约，难道你......”
　　一旁的玛利亚也同样带着一丝好奇看向梨花。
　　毕竟相比于其他契约，主仆契约是最为霸道、最不平等的契约，特别是优这种人型种族，在地狱也就算了，在零域大陆可是很受抵制的。
　　“不，这只是一个意外！！”
　　梨花连忙反驳道。
　　虽说作为玩家，收服宠物是一件非常平常的事，但在梨花看来，无论是优还是梅都是一个活生生的人，她也从未把她们真的当宠物驱使，说起来，她自己都完全不知道当初是如何将优收为宠物的。
　　“既然知道原因，那么我解除宠物契约，优是不是就没问题了？”
　　紧接着，梨花又开口问道。
　　“你愿意解除契约？”
　　听到梨花这话，路西菲尔却是微微一愣，反问道。
　　“为什么不呢？”
　　梨花答道。
　　说实话，她之所以一直没有放优自由，主要原因还是担心她太单纯，无法一个人生存下去，外加她之前的诅咒一直需要「初春之冠」的压制，所以也离不开梨花。
　　“难道你不知道吗？哪怕有你等阶的压制，她的实力也远超普通的九阶，在整个地狱，除了我，也基本没有敌手，等你实力达到九阶，她的实力也绝对能超越九阶。”
　　路西菲尔接着开口道。
　　“但如果我解除契约，她会更好不是吗？”
　　梨花脸色平静的回答道。
　　虽然优目前也许没什么大碍，但这不代表她以后也会一直无恙，「黑之战甲」的威胁很明显并不是一时半会能清除的，唯有让优的实力突破九阶，才是最稳妥的方法。
　　“真是愚蠢，你根本不明白超越九阶究竟象征着什么，以你们精灵族目前的处境，这一位超越九阶的价值可是无法估量的。”
　　路西菲尔摇了摇头，开口道。
　　“精灵族的处境？精灵族有什么问题吗？”
　　听到这话，梨花却是微微一愣，紧接着开口问道。
　　虽然是一位玩家，但梨花对于精灵族是有归附感的，况且就算她不在乎精灵族，她也一定不会允许女王大人出事的。
　　“当初你们精灵族的那位女皇可是得罪了不少人呢，万年前她虽献祭自身反哺生命之树，但许多人都觉得她并没有死亡，所以没敢对你们精灵族出手，直到前一阵子，几位曾被她封印的九阶小家伙现身言明，她真的已经陨落，并且还亲手攻击了一处精灵族地。”
　　“以你们那位女皇的性子，若还是活着，这些家伙肯定要遭殃，但很遗憾，它们到现在还活蹦乱跳的。”
　　“现在，无论是曾经与你们有怨，还是想要掠夺精灵资源的家伙，都蠢蠢欲动。”
　　路西菲尔缓缓开口道。
　　“怎么会？”
　　梨花闻言脸色有些苍白。
　　事实上，早在很早之前，玩家们便曾讨论过精灵一族的历史。
　　其中，最引起争议的莫过于精灵族的实力。
　　作为零域五大种族之一的精灵族，她们无论是历史渊源还是族群规模、实力，都无可厚非为五大种族之一。
　　但，有一个点非常奇怪。
　　那就是精灵一族没有神灵。
　　在诸天神灵之中，没有哪怕一位神灵是精灵族的，如梨花所在的舞乐精灵族信奉的智慧与舞乐女神阿库娅其实也是女神族的。
　　换而言之，便是在最顶尖实力上，精灵一族十空白的。
　　虽然根据神灵们立下的契约，它们不能随意出手，但这又有谁说的准呢？
　　所谓的契约，不正是神灵们签订的么？
　　没有神灵作为后盾，精灵一族根本无法享受公平的待遇，若是真的与其他种族交战，必定十分艰难。
　　“几位曾被封印的九阶小家伙？难道是......七罪？”
　　紧接着梨花又皱着眉头，开口问道。
　　几位、被封印、九阶，这些关键词串联起来，很难让梨花不想起七罪们。
　　仔细回想起来，当初在她离开天琴岛时，精灵一族似乎也并没有什么紧张的氛围，那么很显然，这些事都是在最近发生的。
　　“好像是吧？没注意，不过确实是几只动物。”
　　路西菲尔答道。
　　听到这个答案，梨花不由暗自握紧拳头，果然，精灵一族的祸事是由自己引起的，若不是自己去拿什么天之琴，也不会有什么七罪破除封印。
　　“怎么样，现在还打算解除主仆契约么？”
　　见梨花脸色有些变化，路西菲尔不由又开口道。
　　“解除。”
　　梨花没有丝毫犹豫便答道。
　　精灵一族的祸事因为自己引起的，自己也一定会去处理，但她也不能因为这个就将优置危险于不顾。
　　况且，以她与优目前的关系，也根本不需要那一纸契约，梨花相信，哪怕优真的晋级到十阶，也一定还会跟着自己。
　　“真是傻子。”
　　路西菲尔闻言摇了摇头，不过，紧接着又带着一丝遗憾的语气开口道：
　　“不过，恭喜你做出了正确的抉择，其实本大小姐手里还握着一个逆转契约的道具，还真是遗憾呢......”
　　“……”
　　你是恶魔吗？？？
　　听到路西菲尔的话后，梨花忍不住有些后怕。
　　优确实很单纯，但很多时候都缺乏常识。
　　例如，她会要求裸身抱着梨花睡......例如，她会要求梨花嘴对嘴喂她吃饭.....若是真让她成为主人，那以后梨花的日子.......
　　“我现在就解除！！”
　　没有丝毫犹豫，梨花果断的打开了宠物页面，随后，对着【解除关系】的按钮点了下去。
　　“系统提示：您与【优克莉伍德·海尔赛兹】解除契约失败.......”


第六百二十章  逆转契约
　　失败？
　　梨花有些怀疑自己听错了，忍不住打开系统日志重新查看了一遍，然而上面清清楚楚的写着：‘您与【优克莉伍德·海尔赛兹】解除契约失败，原因￥＃@￥%.......’
　　不过，与听到的系统提示有些不同，系统日志的提示后，有着一串长长的乱码。
　　“这原因到底是什么？？？”
　　看着这串乱码，梨花微微皱眉。
　　难道是系统的功能失效了？来到地狱后，不知为何，系统的部分功能确实莫名其妙的无法使用，例如好友、邮件、退出游戏等。
　　但随即，梨花又摇了摇头，其他的不知道，但「解除宠物契约」的功能应该没问题，因为前一阵子，她与梅刚刚解除过。
　　难道是优那边的问题？
　　梨花猜测到，毕竟现在优的状态并不稳定，也许有什么东西阻碍着她们。
　　但这也似乎有些不对，若是有东西能阻碍她与优的主仆契约，那么优也不至于被主仆契约限制在六阶，况且正常的主仆契约主人完全可以单方面无条件解除，所以这个理由并不成立。
　　“怎么没动静，反悔了？”
　　见梨花半天没反应，路西菲尔却有些不耐烦的开口道。
　　虽然解除宠物契约并没有什么特效，但她能感觉到优身上的气息并没有什么变化，所以自然知晓梨花并未解除契约。
　　“解除契约失败，我也不知道什么原因。”
　　梨花如实道。
　　“怎么可能？你当本大小姐是三岁孩子么？主仆契约对于仆从而言虽然是一个无解的束缚，但对于主人而言却没有丝毫限制。”
　　路西菲尔却是有些不信，不屑道。
　　梨花没有与她相争，再次尝试了几次，然而无一例外，全部都失败了。
　　“你使用逆转契约的道具吧。”
　　沉思了片刻后，梨花抬起头来，看着路西菲尔道。
　　“你是认真的？”
　　听到梨花的话后，路西菲尔的表情也严肃起来，同时，她也相信了梨花的说辞，毕竟如果真的能解除契约，梨花也不会主动让她使用逆转契约的道具了。
　　“认真的，我相信我与优的关系并不会因为主仆契约改变，况且，难道你有其他的方法？”
　　梨花点了点头答道。
　　虽然主仆逆转后，确实更难控制优了，但梨花坚信，优还是个听话的好孩子。
　　“主仆契约可是与世界规则签订的，想要强制改变，整个世界也没几位做得到。”
　　路西菲尔回答道，同时，一脸认真的对梨花开口道：“记住了，这是你的选择，江来如果除了什么问题，本大小姐也可不负责。”。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头。
　　“嘁！莫名其妙的家伙。”
　　见梨花眼神如此坚定，路西菲尔不由低声嘟喃一声，随后转身朝着左侧的一处通道走去。“跟我来吧。”
　　随着路西菲尔进入一间偏殿，梨花终于见到了优。
　　此刻她正躺在一张白色的大床上，这张大床十分精致，已在这住了半个月的梨花早已司空见惯，并不惊讶，不过很显然，这个房间的重点并不在于这张床，而笼罩在它周边，正在缓缓运行的魔法阵。
　　相比于梨花之前见过的魔法阵，这个魔法阵其实并不庞大，然而仅仅一眼，梨花便被其复杂程度给晃晕了。
　　这个魔法值仅仅核心阵纹，便超过了十枚，这代表着它的层数也同样超过了十层。
　　在零域中，除了某些特殊的魔法阵，大部分魔法阵的强度都与其复杂度相关，而其中最为通用的判断方法便是其层数，一层对应着一阶，梨花之前见过最复杂的魔法阵便是玛丝莱雅王宫秘密森林的那一处跨界传送阵，那是一个九层的九阶魔法阵，而眼前这一个十二层的魔法阵很显然是一个超越了九阶级别的魔法阵！
　　梨花能感受到其中蕴含着一股极为庞大的能量，这股能量已经完全超越了魅魔女王与吸血鬼女王，其正隐隐压制住优身上的「黑之战甲」。
　　这不由令梨花对路西菲尔有了更近一步的认知。
　　要知道，魔法阵可是一门难度极高的学问，别说十阶，哪怕是九阶、八阶魔法阵也不是什么人都能布置出来的，更别提能压制住已经越过九阶限制的优的魔法阵。
　　路西菲尔的阵法造诣，恐怕在十阶级强者中也是最为顶尖的。
　　而此时，优似乎也感受到梨花进来，眉头微微动了一下，似乎想要挣脱魔法阵，但很显然，并没能成功。
　　“优——！”
　　梨花见状连忙走上前去。
　　“这是本大小姐好不容易才布置好的封魔阵，你可别乱动！”
　　一旁的路西菲尔见状急忙道，很显然，布置这个魔法阵对于她而言，也并非一件轻松的事。
　　“我知道，只是过去看看没问题吧？”
　　梨花闻言不由放慢脚步，开口道。
　　这个魔法阵的作用她自然知道，只不过刚刚见优的反应，不禁有些激动罢了。
　　“去吧，只要别动阵法中枢就行，我去把那件东西取出来。”
　　路西菲尔开口道，同时转身朝着另一侧走去。
　　很显然，那件道具的价值十分珍贵，即便是她这种级别的人也没有随身携带。
　　待路西菲尔走后，梨花便去仔细查看了一下优，见她确实如路西菲尔所说一般，除了「黑之战甲」的反噬外没其他问题，也终于放下心来。
　　过了大约五分钟，路西菲尔便回来了，只不过此时她手中还拿着一张看起来十分古朴的卷轴。
　　看起来便是她所说的逆转契约的道具了。
　　路西菲尔没有多说废话，直接取出一滴优的血，滴在了卷轴背面。
　　“在这里滴下你的血夜。”
　　随后她又将卷轴正面朝上，置于梨花面前开口道。
　　“好。”
　　梨花虽然好奇，但也没多问，点了点头，取出匕首，轻轻的在指尖划出一道伤口，随后将手放在卷轴上空。
　　叮咚——！
　　血液滴下，仿佛滴在一面平静的湖泊上，泛起丝丝涟漪，随后，一本神秘的书籍缓缓浮现在梨花面前。


第六百二十一章  万物之书
　　这是一本奇特的书籍。
　　它明明在梨花面前，但却无法触及，它如梦似幻，仿佛并不存在，但却又无处不在，它是黑色，但是却又包罗万象。
　　它的封面印着一个字符，然而，这个字符却在不断的变动，梨花从中看到了她所有知道还有不知道的字，这个字符，仿佛涵盖了世间所有的字。
　　它快速翻动，停在了某一页。
　　梨花看去，只见这页书页上印着无数个名字，然而，仔细看去，梨花却无法看清这些字究竟是什么。
　　不对，她能看到其中一对名字。
　　梨花·西瓦那斯提
　　优克莉伍德·海尔赛兹
　　这是她与优的名字，而在她们名字后方，有一条银色的线连着。
　　这就是主仆契约么？
　　看着这两个银色丝线连着的名字，梨花确实感觉到了一股奇妙的感觉，仿佛只要将名字消去，她与优之间的主仆契约便会消散。
　　不过同时，她也对这本书感到好奇，根据路西菲尔所说，主仆契约宣誓的对象可是世界本源，万物最底层的规则，那是组成这个世界的根基，哪怕是神灵也无法触及到的地方。
　　为何它能以这种形式将契约展现在梨花面前？
　　“果然是万物之书，这是世间万物秩序的化身，哪怕是我也是第一次见到。”
　　一旁的路西菲尔见到这本书，也露出了一丝激动的神情开口道。
　　“万物之书？”
　　梨花闻言微微皱眉，不知为何，她似乎在某处听过这个名字，然而搜遍记忆却没找到任何相关的线索。
　　而就在梨花思索之际，书页上也出现了新的变化。
　　梨花与优之间的银线并没有断，不过，优的名字却与梨花的名字调换了一下顺序。
　　在调换顺序的瞬间，梨花感觉到冥冥中似乎有一股奇妙的感觉降临，它篡改了当初梨花与优签订的契约。
　　契约改变了么？
　　梨花忍不住打开菜单，目不转睛的盯着宠物界面。
　　三秒钟，五秒钟，十秒钟......一分钟......
　　时间缓缓流逝，然而，令梨花疑惑的是，她与优之间的关系似乎没有任何改变。
　　“有延迟吗？”
　　梨花忍不住重新打开宠物界面，然而上方她与优的关系仍然没有改变。
　　她看向书籍。
　　只见书籍上，她与优的名字确实对换了顺序。
　　然而，下一刻，她的名字却突然闪烁了起来，随后，银光一闪，它又重新回到了最上方，不仅如此，与此同时，在书页的上方突然出现了数个红色的感叹号，似乎在警告着什么。
　　唰——！
　　在红色感叹号出现的瞬间就，这本书便猛然盖上，随后似逃窜般消失在梨花与路西菲尔面前。
　　“…….”
　　“…….“
　　见到这一幕，梨花不禁与路西菲尔面面相窥。
　　“这…..到底是怎么回事？”
　　梨花率先打破安静，开口问道。
　　“别问我，本大小姐也不知道！”
　　路西菲尔摇了摇头道，她的脸上带着一丝不解的疑惑，低声自语道：
　　“真是奇怪了，要知道，万物之书可是万物秩序的化身，它也是唯一被允许更改世界底层规则的东西，为什么会失败呢......”
　　“难道说，你们签订的不是主仆契约？”
　　猛然间，路西菲尔似乎想起了什么，抬头看着梨花问道。
　　“我也不清楚，当初根本不是我与优主动签订契约的，不过如果不是主仆契约，那会是什么契约。”
　　梨花闻言不禁皱起眉头开口道。
　　“这个可能可就多了去了，但无论如何，这个契约恐怕都没有这么简单。”
　　路西菲尔有些烦躁的开口道。
　　“那现在还有什么办法吗？”
　　到了现在这个地步，梨花也没法子了，不由开口问道。
　　“办法？”
　　听到梨花这个问题，路西菲尔不由皱眉沉思了起来，随后，抬起头来看向梨花：
　　“现在的办法其实还是有的，而且，有两个。”
　　“是什么？”
　　梨花问道。
　　“第一，你死。”
　　“只要你死了，契约自然就会消失，虽然那个孩子也会受到一些波及，但那点伤害本大小姐完全能够替她承担。”
　　路西菲尔开口道。
　　“第二个方法呢？”
　　梨花毫无疑问的否决了这个提案。
　　“第二个方法嘛，就是你远离她。”
　　“主仆契约也是有距离限制的，只要达到一定的距离，主仆契约的束缚就会降到最低，届时本大小姐再布置一个隔绝的魔法阵，她就能突破这该死的限制。”
　　路西菲尔继续道。
　　“距离？这倒是一个好方法，要距离多远呢？”
　　听到这个提案，梨花不由点了点头。
　　主仆契约之间确实是有距离限制，例如「召唤」功能，距离过远便会无法使用。
　　“一个位面。”
　　路西菲尔答道。
　　“一个位面？”
　　听到这话，梨花不由微微一愣，随后开口道：“你是说，让我离开地狱？”
　　“是的。”
　　路西菲尔点了点头。
　　“……让我离开地狱也不是不可以，但我有一个条件。”
　　沉思片刻后，梨花开口道。
　　事实上，从最开始，梨花的目标便是离开地狱。
　　虽然她有些担忧优，但她若是能突破十阶，那么也没梨花什么事了，毕竟十阶级存在，已经不会轻易灭亡，况且如果算上优，地狱与深渊双方的差距实际并没有很大，
　　即便地狱战败，优与路西菲尔也一定不会有什么生命危险。
　　“条件？难道你以为本大小姐杀你很难吗？”
　　路西菲尔闻言却露出一丝不屑的神情。
　　“杀我不难，但您认为，如果你杀了我，优得知以后还会与您一同对抗深渊恶魔么？”
　　梨花脸色平静的开口道。
　　“你在威胁我？”
　　听到这话，路西菲尔脸色不由一变，冰冷的盯着梨花。
　　“不，并没有威胁您，这其实也只是一个简单的请求，您不如先听听再决定？”
　　梨花开口道。
　　“哼！那你先说说看。”
　　听到梨花这么说，路西菲尔脸色稍稍好看一些，开口问道。
　　“我想回到零域大陆。”
　　梨花答道。


第六百二十二章  绕路
　　“回到零域大陆？......”
　　听到这话，路西菲尔却微微皱起了眉头。
　　事实上，梨花这个要求并不过分。不过.......
　　“您不必忧虑，我知道打开众神封锁的空间非常难......嗯，实际上，我应该换个说辞，您只需要帮我修好这个东西就行…..”
　　梨花见状连忙开口道，同时，从背包中掏出那扇损坏的「空间之门」。
　　“哼，我差点忘了，你这家伙当初还打断了本大小姐谋划万年的计划，现在居然还敢在我面前拿出......”
　　听到这话，路西菲尔顿时想起了某些不好的回忆，指着梨花开口，然而话说一半，她的注意力便被「空间之门」的惨状所吸引，猛然瞪大眼睛：
　　“这…….怎么变成这样了？你拿它当盾牌用了吗？不对，若是真能将它摧毁成这种程度的力量，你哪怕躲在它身后，也绝对活不成。”
　　“咳......这话说起来就长了。”
　　见路西菲尔诧异的神情，梨花不免有些尴尬，随后便开始解释起了来龙去脉。
　　“不可名状的庞大之物，而且还能穿梭时空？难道是......”
　　听到梨花的解释，路西菲尔不由微微皱起眉头思索道。
　　“您知道那是什么？”
　　见到这幕，梨花连忙开口问道。
　　说实话，对于那位神秘存在，梨花一直都十分疑惑，它是谁？它为什么要追着自己？她完全一无所知。
　　“如果本大小姐没猜错的话，那应该是游荡于虚空之中的虚空巨兽，它们诞生于虚空，一出生便拥有着神灵级别的力量，它们是虚空的宠儿，理所当然的能自由穿梭各个位面，它们体型极为庞大，有些甚至能够吞噬世界。”
　　路西菲尔缓缓道。
　　“它们？这种级别的存在有很多么？”
　　听到路西菲尔的解释，梨花不由沉吟一会，随后问道。
　　“不多，据我所知，目前一共有十二只，不过根据之前的描述，本大小姐并不清楚袭击你的那只是谁，毕竟它们每一只都是体型庞大，都能穿梭空间。”
　　路西菲尔答道。
　　“我记得它有一颗流转着混沌的竖瞳。”
　　梨花开口道，这是她唯一能看清那位神秘存在的部分。
　　“混沌的竖瞳？”
　　听到这话，路西菲尔不由点了点头，随后道：
　　“由于生活在虚空之中，虚空巨兽们天生便能感知一切事物，所以大部分虚空巨兽并不需要‘眼睛’这个器官，拥有‘眼睛’这个器官的虚空巨兽，一共有三只，其中有一只正在某处沉睡着，绝不可能出现，至于剩下两只，一只名为‘斑’，一只名为‘鲲’。”
　　“斑？鲲？”
　　听到这话，梨花不由微微皱起眉头。
　　“如果我没猜错的话，袭击你的那一只应该是斑。”
　　路西菲尔又接着开口道。
　　“为什么？”
　　梨花有些疑惑的问道。
　　“因为鲲已经被水之女神收服，没有她的授意，它根本不可能去袭击你，而且更重要的是，斑与你们精灵一族，准确来说，是那位爱惹事的精灵女皇有一些仇怨。”
　　路西菲尔缓缓道。
　　“又是女皇大人？”
　　听到这话，梨花忍不住开口道，说起来，之前路西菲尔曾说过，现在已经有好几个曾被女皇大人欺负过的种族在联手准备对抗精灵族.......
　　“具体如何我也不清楚，不过最近万年间，斑一直都在各个位面中寻找她。”
　　路西菲尔道。
　　“……”
　　梨花闻言不由沉默了。
　　这位女皇大人，当初到底是干了些什么天怒人怨的事......这都让人家找了万年不肯放下。
　　“嗯，修复这扇空间之门虽然麻烦一些，但也并不是做不到，你确定要修好它？本大小姐可只答应你一个条件。”
　　随后路西菲尔又从梨花手中拿过了「空间之门」，她仔细的看了一会，随后开口道。
　　听到路西菲尔问的这个问题，梨花本能的感觉到有一丝不对，开口问道：“我的条件是回到零域大陆，修好空间之门，能回到零域大陆么？”
　　“当然能。”
　　路西菲尔答道。
　　“不过，你会死。”
　　但随后，又补充了一句。
　　“这是什么意思？”
　　听到这话，梨花不由微微一愣，开口问道。
　　“深渊里的那三个家伙已经苏醒，它们注视着地狱，无论任何空间隧道都无法逃脱它们的眼睛，若是使用其他方式，以你这蝼蚁的实力倒也未必会引起它们注意，但空间之门曾经是本大小姐的东西，只要你一使用，它们绝对就会将你拦截下来。”
　　路西菲尔开口道。
　　“所以这也是您没逃离地狱的原因吗？”
　　梨花闻言顿时明白了，难怪见到自己路西菲尔似乎都没要回「空间之门」的意思，原来是因为已经无法使用了么。
　　“这不是废话，一旦被打入虚空乱流，即便是本大小姐也未必能.......”
　　路西菲尔闻言答道，不过说到一半便反应了过来，瞪大眼睛看着梨花道：
　　“咳，什么逃离？本大小姐可是地狱之主，统领地狱众生的王，地狱不空，本大小姐是绝不可能离开的！”
　　“......好的，我明白了，真不亏是地狱之主呢.......”
　　梨花沉默了片刻后，有些敷衍的恭维道。
　　“其实嘛，如果你要回零域大陆也不是没有办法，本大小姐可以帮你修好空间之门，你带着它绕个路，从其他位面传送回零域大陆不就行了。”
　　似乎为了挽回地狱之主的形象，路西菲尔又开口道。
　　“绕路？绕哪里？”
　　梨花闻言不由精神一震，开口问道。
　　“本大小姐手中现在还有一条空间隧道，是通往一个荒废位面......”
　　路西菲尔答道。
　　“荒废位面？”
　　梨花闻言不禁微微皱起眉头。
　　“是一处在上古时期便被毁灭的小型位面，并没有什么大危险。”
　　路西菲尔似乎担心梨花不去，连忙答道。


第六百二十三章  终渊
　　“没多大危险？”
　　梨花闻言不由翻了翻白眼，随后开口问道。
　　“能告诉我那里哪些法则崩溃了吗？”
　　关于荒废位面，她其实也并非一无所知，根据古籍记载，那是一些没有生物，荒废的位面，它们的成因也许是被某些强者毁灭，也许是位面本身出现问题......但有一点相同的是——这些位面的法则崩溃了。
　　如果说世界规则是构成万物的基础，是世间一切的基石，那么法则便是它们具现化后的产物。
　　例如，无处不在的空气、水流、食物，与自身确切相关的生命、死亡，无法看到却又能感知到它存在时间、空间，甚至更加玄妙的命运，都属于法则。
　　相较于世界规则，法则并没有如此遥不可及，事实上，之前爱丽丝曾与梨花说过的「元素之心」第四阶段便是掌握法则。
　　但，那也仅仅只是最初步的掌握。
　　而「崩溃」，则是与「创造」一样，是法则的最终掌控。
　　那是唯有主神级别存在的才可以触碰的领域。
　　以实例来看，例如一个位面的「水之法则」崩溃了，那么在这个位面的水就会出现一些令人无法理解的事态，例如明明是纯水，却富含能够毒死九阶存在的毒素、例如，明明仅是一滴水，却莫名比山岳还重，亦或比鸿毛还轻。
　　甚至还有更加令人无法理解的事——水拥有了生命。
　　而相对于而言，水、火这类的元素规则崩溃，其实还算好了，毕竟如果能完全将自己与位面隔绝，那也未必有危险，但若是整个位面的生死法则、命运法则之类的崩溃......那即便是主神，也绝对不敢随意踏入。
　　“……是时间法则。”
　　路西菲尔似乎没想到梨花竟然知道法则崩溃的事，微微诧异了一会，随后有些讪讪的答道。
　　“时间法则？”
　　听到这话，梨花的脸色顿时黑了下来，「时间法则」崩溃实际上已经是最为严重的情况之一了。
　　一般而言，「时间法则」崩溃可能出现几种状况。
　　其一是「时间断裂」，在这个位面中，会出现无限个时间断区，在这些时间断区中会一直重复着某个时段，极难脱身。
　　况且就算出来了也没用，因为你马上回进入下一个时间断区，整个位面就仿佛一个巨大的迷宫。
　　其二，便是时间流速，相比时间断裂，时间流速的问题也同样恐怖。
　　因为若是流速相差过大，甚至可能出现进去的瞬间便直接死亡的情况。
　　历史上，七柱神龙之一，银龙之祖便曾不小心进入过时间法则崩溃的位面，仅仅5分钟，它便仓皇的从中逃了出来，在出来的那一瞬间——它变成了蛋。
　　要知道，这位银龙之祖可是有十余万岁，让其退回龙蛋状态，便是说，这短短的5分钟内，这个位面的时间倒流了十余万年。
　　梨花并不想知道十余万年前，自己究竟是什么。
　　“.....那里的时间流速比外界稍稍快上一些。大概1比2。”
　　路西菲尔答到。
　　“1比2么？那还好.....”
　　听到这话，梨花才松了口气。
　　1比2的结果并不夸张，反正她也没打算在废弃位面久呆，到时候传送过去直接发动「空间之门」就好了。
　　“1秒钟等于外界两年......”
　　然而，路西菲尔又补充了一句。
　　”……“
　　听到这话，梨花顿时沉默了。
　　哪怕一切顺利，自己传送到那个废弃位面后，直接发动「空间之门」，也至少需要大约5秒。
　　5秒，换算成外界时间便是十年。
　　“还有其他的方法吗？”
　　梨花开口问道，双眼紧紧盯着路西菲尔。
　　“为什么？这是最安全的方法了，只需要十年，你便能安全到达零域大陆，对于你们精灵族而言，十年也根本不算长吧？”
　　路西菲尔似乎有些疑惑，开口问道。
　　“十年很长了，我有一些亲人和朋友，是人族。”
　　梨花开口道。
　　对于路西菲尔而言，十年确实不算什么，但对梨花而言却太长了。
　　十年足以改变太多，而她的心中也牵挂了太多的东西了，爱丽丝、紫苑、伊莉她们是否逃过了决斗岛？曲雪舞是否苏醒？
　　也许当她到达零域大陆后，一切都变了，甚至就连小梨衣，都也许已经嫁人了......
　　等等！这个绝对不行！！
　　梨花的眼神变得决然起来。
　　“朋友么......”
　　听到梨花这话，路西菲尔似乎也回忆起了什么，脸色微微有些复杂，同时嘴中低声喃喃道。“真搞不清楚，你为什么要与人族这个脆弱的种族交朋友......”
　　“方法确实还有。”
　　随后，她又抬起头来，看着梨花开口道。
　　“只不过，那个地方，十分危险。”
　　“那个地方？”
　　梨花闻言，微微一挑眉问道：“是另一处崩溃的位面么？”
　　“不，那个地方就在地狱，那是整个地狱中，本大小姐唯一无法触及到的地方，自然的，那些深渊的蠢货们也无法干预。”
　　路西菲尔答到，说话间也流露出一丝凝重的神色。
　　“地狱中有这种地方么？是哪里？”
　　梨花不由好奇的开口问道。
　　“冥河与地狱的尽头，其名为终渊，万物归寂之处。”
　　路西菲尔缓缓答道。
　　“终渊，有多危险？”
　　梨花微微皱眉，她并没有听说过这个名字，但路西菲尔凝重的神情很明显的告诉她，这个地方并不简单。
　　“即便是本大小姐进去了，也绝对出不来。”
　　路西菲尔答道。
　　“……”
　　听到这话，梨花不由无语了。
　　她确实可以冒一些危险，但若是这种必死的局，她也不会白白去送死。
　　相较于言，直接使用「空间之门」也许更加安全一些。
　　万一那三位深渊领主一时没注意到这边呢？而且哪怕是真的被打入时空乱流，也同样还有一线生机。
　　“咳，你其实并不需要进入终渊，你只需要借一下道。”
　　见梨花有些沉默，路西菲尔又开口道。
　　“终渊名为万物归寂之处，自然不止通向地狱，实际上在哪里的交叉路过，有着通往所有位面，乃至神界的路。”
　　“那个地方，叫三途川。”


第六百二十四章 黄泉、冥河、彼岸
　　三途川？
　　听到这个名字，梨花忍不住复读了一遍。
　　终渊之名她确实从未听过，但三途川可就不同了，这是在诸界都有流传的名字，同时，这也是零域八十一大奇迹之一。
　　三途川，又名忘川，是冥河、黄泉、彼岸的交界之处，亦是生与死的交界之处，那里，是死者的世界，生者止步，哪怕是神灵也不例外、
　　因此至今为止，三途川所然被确认存在，但是，却从未有人见过——除了亡者。
　　不过无论如何，有一点不可否认——那就是那里对于生者而言十分危险。
　　事实上，早在之前世界赛期间，梨花便曾接触过那里——在与欧皇大陆最后一战时，枫释放的最后一个命运系九阶禁咒——彼岸黄泉
　　其召唤出的那位在冥河上划着小舟的神秘少女，阎魔爱，很显然便是来自于三途川。
　　虽然仅仅出手一次，但阎魔爱的实力毋庸置疑。
　　神力燃烧状态下的海德薇莉在她手中犹如一个稚童，没有丝毫反抗之力的便被取走了一半的神力——而这还是建立在枫所付出的代价不足的情况下。
　　很难想象，她全力出手，究竟有多恐怖。
　　至少在梨花看来，她的实力，不会比路西菲尔低。
　　“我要去三途川。”
　　微微犹豫了片刻，梨花对路西菲尔道。
　　“你确定？本大小姐可事先告诉你，那里存在着一个极为古板的家伙。你若是被她发现，必定会被送入终渊。”
　　路西菲尔闻言再次开口到，表情也变得极为认真。
　　“你说的那个家伙......是叫阎魔爱么？”
　　梨花闻言问道。
　　“你居然知道？”
　　听到梨花的话，路西菲尔却是微微一愣，很显然，她完全没想到梨花竟然知晓阎魔爱的存在。
　　“是的，曾经有见过她一次，如果是她的话，我确定去三途川。”
　　梨花答道，她不再犹豫。
　　事实上，相比于时间流逝与迷失于无尽虚空，死亡并不是一个最坏的结果，因为，她还可以复活。
　　而且，最关键的是，不知为何，虽然仅仅只有一面之缘，但梨花总觉得阎魔爱对自己并没有恶意——甚至，梨花还感受到了一些善意，她在离去之时曾似对梨花吟唱了一曲古怪的歌谣。
　　“哼！随便你，不过我可事先说好，不管发生什么，本大小姐都不可能去救你。”
　　见梨花坚定的眼神，路西菲尔也不在劝阻，一脸漠然的开口道。
　　“当然，”
　　梨花点了点头。事实上，路西菲尔能做到这个地步已经超出了梨花的想象。
　　毕竟对于她而言，梨花只不过是一只小小的蝼蚁，哪怕顾忌到优，她也完全不必如此，毕竟无论是将梨花扔到那处废弃位面，还是任由梨花使用时空之门，她都可以算是完成约定了。
　　更何况，梨花也相信，她绝对有无数种方法来掩盖杀掉自己的事实。
　　果然本质上还是个善良的天使呢。
　　看着一脸故作威严冷漠的路西菲尔，梨花在心中想到。
　　……
　　地狱极西，冥河尽头之处。
　　整个地狱的冥河支流都在此处汇集，形成了一条一眼望不见边际的冥河，无数的冤魂在充斥着死气的河面上咆哮，狰狞的面孔在无声的嘶吼，仿佛遭受着无尽的痛苦。
　　在这种地方，哪怕是地狱生物也不会靠近。
　　而此刻，三道人影突然出现在冥河上空，正是梨花、路西菲尔、玛莉亚，至于优，此刻她还未苏醒。
　　“梨花，你真的要去三途川么？”
　　玛莉亚一脸不舍的看着梨花，开口问道。
　　“嗯，我要去寻找我的朋友，她们需要我的帮助。”
　　梨花答道，同时也有些感动。
　　虽然仅仅相处一个月，但没看出来，玛莉亚竟然是一个如此重感情之人。
　　“还是再考虑一下留在这里吧，你这么有做女仆的天赋，我相信，只要五年，不，三年，你一定会成为整个世界上最出色的女仆。”
　　玛莉亚闻言再度开口道。
　　“……谢谢，不了。”
　　混蛋！请把我的感动还给我！
　　“好了，抓紧时间，那家伙现在应该在洗澡，这是你最好的机会。”
　　一旁的路西菲尔开口道。
　　“嗯，我准备好了。”
　　梨花点了点头道。
　　而路西菲尔闻言也神色一正，随后缓缓伸展开身后的羽翼。
　　唰唰唰——！
　　一对，两对，三对！路西菲尔，直接开启了三翼状态。
　　这是她哪怕与突破了九阶的优对战时也没开启的状态，梨花能感受到，周围的空间甚至在微微颤栗，此刻的她比之前的还要强上数倍！
　　“羽翼·破妄——！”
　　她身后的羽翼归拢，随后化作一把漆黑的长剑，狠狠朝着冥河上空斩去。
　　——咔擦！
　　仿若镜子破碎的声音响起，虚空之上，出现了一道透明的波纹，这道波纹以路西菲尔的击点为中心，迅速扩散。
　　随后，一幕神奇的景象出现在了梨花面前。
　　在冥河的另一侧——出现了一条若隐若现的红色河岸，远远看去，河岸上似乎优密密麻麻的小黑点在缓缓的挪动着——那是无数的灵魂，或人、或兽，它们正有序的排着队伍朝着前方走去。
　　“三途川是死者的世界，通往它一共有三条道路，黄泉、冥河、彼岸。”
　　而此时，路西菲尔的声音也缓缓传来。
　　“而这三条道路也分别象征着不同寓意。”
　　“彼岸象征着超脱，从此处行走的灵魂是那些最普通的灵魂，它们的目标是往生，它们在路上一共需要路过一至十三道简单的小关卡便能成功进入终渊。”
　　路西菲尔指着冥河另一侧的红色海岸对梨花开口道。
　　“而冥河象征着罪，从此处行走的灵魂都是那些有罪的灵魂——它们至少饱含恶意的伤害过其他生命。”
　　“在冥河中，它们需要通过一百三十二道较为困难的关卡——更为重要的是，在这拥挤的河道里，它们要与同样为罪人的家伙抢道。”
　　随后，她又指了指下方的冥河开口道。
　　汇集了所有支流的冥河确实极宽，甚至可以称之为大海，但是，有罪的灵魂依旧填满了它，甚至看起来极为拥挤。
　　“至于黄泉，那象征极恶。”
　　“那是唯有灭杀过千万生命，甚至于毁灭过世界的极端恶人所行走的道路，那里虽然通往终渊，但根据传闻，其旅途永无终结之日，它们会在黄泉中无尽的沉沦下去。”
　　最后，路西菲尔指了指彼岸的另一侧，梨花所看不见的地方开口道。


第六百二十五章  小道
　　“彼岸，冥河，黄泉......”
　　看着眼前浩瀚的冥河，梨花的心神不禁有些恍惚，这个世界有太多的秘密，而知晓的越多，就越发的觉得自己的渺小。
　　以自己的实力，真的能改变什么吗？自己即便真的回了零域大陆，能面对那只名为‘斑’的虚空巨兽么？
　　梨花不禁出现了一丝动摇，但随即她又摇了摇头，看着路西菲尔问道：“现在我该怎么做？是要选一条路进去么？”
　　“不，这三条路都是死者之路，你就算想进也进不了。”
　　路西菲尔闻言摇了摇头道。
　　“那我该如何进去？”
　　梨花有些疑惑道。
　　“事实上，在最早的时候，三途川还有一条小路，那是上古众神用于管理三途川的通道，只不过后来在终结上古时代的那一场浩劫中，那一条小路被一位至高无上的存在失手毁了，这也是现在三途川无人可以插手的原因。”
　　路西菲尔缓缓解释道。
　　“您的意思是？”
　　梨花问道。
　　“是的，那是你唯一可以进入三途川的通道。”
　　路西菲尔答道。
　　“可是，您不是说这条小路被毁了么？难道修好了么？”
　　梨花有些好奇道。
　　“不，并没有，即便是众神也无法破除镇压那条小道的力量。”
　　路西菲尔答道。
　　“所以您的意思是......”
　　梨花顿了一下，随后继续道：“我如果想要进入三途川，需要先将这条即便是众神也无法修复的小道修复？”
　　“是的，准确来说，你还需要避开那位三途川管理者，三途川的一切都瞒不过她，不过好消息是她现在正在洗澡，她在洗澡的时候是不会去管这些闲事，所以你还有三十......不.....二十八分钟的时间。”
　　路西菲尔慢悠悠的答道。
　　“…….所以这还是一个限时任务吗......”
　　梨花有些沉默。
　　“怎么？怕了？如果你求本大小姐的话，本大小姐也不是不能再给你一次选择废弃位面的机会......”
　　路西菲尔见状不由开口道。
　　“时间不多了，您送我去那条小道吧。”
　　不过她的话还没说完，便被梨花打断了。
　　“嘁，你可别后悔。”
　　路西菲尔闻言不由轻嗤一声，随后，轻轻一挥身后的翅膀，顿时，梨花的身影便从原地消失。
　　“大小姐，为何您要费这么大力气送这孩子进那个地方？”
　　在梨花的身影消失后，站在路西菲尔边上的玛利亚忍不住开口问道。
　　“因为如果她能回到零域大陆，那一定很有趣。”
　　路西菲尔脸上露出一丝疲惫，开口答道。
　　“众神契约，快结束了呢。”
　　……
　　荒凉，广阔。无尽的平原上寸草不生，灰黑色的地面上偶尔露出一些灰白的石头让此处显得不是那么单调。
　　这是梨花睁开眼睛看到的第一景象。
　　难道是路西菲尔的传送出错了？
　　梨花心中不禁生出一丝疑惑。
　　并非她不信任路西菲尔，而是眼前这一眼望不到边际的旷野与刚刚她话语中描述的‘小道’似乎有一些区别。
　　不过，她又摇了摇头。
　　路西菲尔可是十阶级存在，她的传送必然不会有问题——而若是她对自己有恶意，也完全不需要那么麻烦，换而言之，眼前这个荒原，就是那条‘小道’。
　　梨花第一时间进入戒备状态，警惕的打量着四周。
　　虽然时间十分紧迫，但她并没有着急，要知道，这里可是众神都无法修复的道路，其必然蕴含着连神灵都无法解决的危险。
　　是怪物？还是有封印的魔阵？
　　梨花小心翼翼的移动着。
　　然而，摸索了片刻，梨花并没有感觉到任何异动。
　　看了一眼时间，还剩大约二十二分钟，梨花微微犹豫一会，随后睁开了右眸。
　　眼眸中，怀表浮现，指针跳动——
　　“未来之视！”
　　时间冻结，黑白视野将周围笼罩，画面中，梨花无恙的走过了眼前的这一段路。
　　「未来之视」的持续时间结束，而梨花却陷入了深深的沉思。
　　如果「未来之视」没有问题，那表明这一段路程并没有任何危险，至少，她这么走过去，是没有任何危险。
　　但梨花并没走过去，危险实际上并不可怕，可怕的是未知的危险。
　　难道在地下？
　　梨花看向了不远处的一块白色石头。若说这片荒原有什么特别的话，那就是这些白色的石头了。
　　难道这些石头实际上是沉眠的怪物？
　　梨花猜测道，这种类型的机关她已经在不同副本中遇到过无数次了。
　　一想到这里，梨花便朝白色的石头走了过去。
　　然而，哪怕是梨花走到白色石头面前，它也没有任何动作。
　　‘警戒范围这么低么？难道要攻击才会激活？”
　　梨花猜测道，随后微微犹豫一会，举起匕首朝着白色石头刺去。
　　“三连刺——！”
　　“魅影——！”
　　不过，在匕首落下的瞬间，她却直接消失在原地，取而代之的是一道半透明的幽色身影。
　　——驱影，魅影套装自带技能：主动召唤出一道「魅影」，「魅影」替代本体完成接下来将要使用的技能，此次技能威力为100%，冷却时间24小时。
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，白色石头在攻击下直接碎开了。
　　不是怪物，只是普通的石头。
　　捡起一片碎片，梨花得出了结论。
　　同时，她忽然回想起路西菲尔之前对于这条小道的‘描述’。
　　——“那是上古众神用于管理三途川的通道，只不过后来在终结上古时代的那一场浩劫中，那一条小路被一位至高无上的存在失手毁了。”
　　是的，这是上古众神自己行走的通道，所以他们应该不会在这里布置什么古怪的陷阱。
　　至于那位至高无上的存在，梨花并不知晓它是恶意还是善意，但那句‘失手’可以看出，它的本意并没有毁掉这条小道的意思。
　　也就是说，这条小道，也许，可能，并没有梨花想象中的那么危险。
　　一想到这里，梨花不禁看向系统界面的时间。
　　只剩十八分钟。


第六百二十六章  即是天选，也是唯一
　　梨花抬头看了一眼天空，此处的天空与冥界的不同，空中并无冥月与血月，当然，也没有零域大陆中的太阳，只是一片灰蒙蒙的，仿若阴天一般，唯有极东之处，有一抹银白的光芒。
　　毫无疑问，那里应该就是这条小道关键之处。
　　时间紧迫，虽然梨花心中还存有一些疑惑，例如——那位至高无上的存在是如何‘失手’毁掉这里的，路西菲尔又是为何能确定它是‘失手’的？众神又是为何无法修复的.....
　　但现在，最重要的还是先寻找到这条小道被废弃的主要原因。
　　没有犹豫，梨花快速的朝着那个方向跑去。
　　那抹白光的距离要比梨花想象中的要远很多，不过所幸的是，这一路上，梨花并没有遭遇到任何危险，终于，在全力奔跑大约十五分钟后，梨花赶到了目的地。
　　“这是......”
　　看着眼前这一幕，梨花有些失神。
　　此时，她之前的疑惑全部迎刃而解了。
　　这是一把剑。
　　一把从天际直插大地的剑，它无比浩大，贯穿天地——甚至整个世界。
　　站在它身前，若是仅凭肉眼，梨花完全无法看清它的全貌，之前她在远处所见到的银光就是它的剑锋，而此刻，它将整片大地拦腰截断。
　　这，就是真相——那位至高无上的存在，因为某些特殊的原因，将兵器遗落在了这里。
　　说实话，在此刻，梨花对那位兵器的主人感到无比的好奇——要知道，以这件兵器的尺寸，哪怕是梨花所见过最大体积的怪物，虚空巨兽斑，恐怕也无法驾驭，这是真正能够斩断世界的武器。
　　不过随即，梨花的脸色又变得有些难看了起来。
　　很显然，她已经明白了自己的任务，若是想要修复这条小道，她，需要拔出这把剑。
　　看了一眼自己纤细修长的小手，再看一眼眼前一眼望不到边的巨剑，梨花感到了一丝绝望，这是众神都无法搞定的武器，自己真的可以吗？
　　不对，若是真的无法做到，路西菲尔也不可能送自己进来。更别提还费劲帮自己修好「空间之门」。
　　作为地狱之主，十阶级存在，路西菲尔不可能做这么无意义的事情——她至少认为自己是有希望能拔起眼前这把剑的。
　　“查看信息。”
　　调整一下思绪，梨花缓缓走到这把巨剑面前，随后对它丢了一个「查看信息」。
　　？？？？？
　　出现在梨花面前的是一连串的问号——很显然，这把剑的等级远远超过了梨花所能探查的范围
　　对于这个结果，梨花并没有感觉到意外，相反，若是真的能看出点什么，反而奇怪了。
　　不过，紧接着，梨花又伸出手，紧紧贴着巨剑。
　　“拾取。”
　　梨花对着巨剑使用了「拾取」指令。
　　事实上，玩家的系统功能中，有许多对于NPC而言是堪比神技的存在——例如复活、通过杀怪升级，还有玩家随身携带的「背包」等。
　　要知道，这种随身空间对于NPC而言，可是十分稀有的，那是至少七阶以上的空间魔导士才能掌握的技能，而若想将其铭刻在器物上，那就至少需要八阶级乃至以上的空间大魔导师才能做到。
　　更别提系统的「背包」还有一个极为强大的功能——那就是它虽然限定了数量，但它并不限制大小。
　　曾经，就有一位玩家将一位堪比大山的巨型怪物尸体装进了背包，而它与一瓶药水一样，仅仅占了背包的一格。
　　换而言之，若是梨花能将这把巨剑拾取，那么无论它有多大，在背包里理应都只会占据一格。
　　只可惜，遗憾的是，巨剑不为所动。
　　“叮！系统提示：不满足条件，您无法拾取「？？？？？」。”
　　同时，系统提示声也在梨花耳边响起。
　　然而，听到这道系统提示，梨花却是眼睛一亮——并非无法拾取，而是不满足条件。
　　换而言之，便是，若满足条件，这把贯穿天地的剑是能被收进包裹的！
　　只是.......
　　要满足什么条件呢？梨花微微皱起了眉头。
　　她并没注意到，此刻，在她触碰下，这把巨剑隐隐散发出一层淡淡的光芒，随后，伴随着一阵银光，梨花的身影却突然消失不见。
　　而在梨花消失后大约五秒，一位少女突然出现在梨花刚刚站着的地方。
　　这是一位身着黑红色和服，留着姬式长发，佩戴者彼岸花发饰的少女。
　　若是梨花在这，一定一眼就能认出这位少女正是当初枫那记「彼岸·黄泉」所召唤出来的少女——三途川管理者，阎魔爱。
　　她静静的看着眼前的巨剑，随后，也缓缓伸出手。
　　……
　　叮——叮——叮——！
　　清脆的声音响起，仿佛风铃般的声音似在演奏着什么。
　　然而，此刻的梨花却没有闲情去聆听，她正一脸茫然的四顾——
　　剑。
　　无数的剑。
　　长剑、短剑、巨剑......各式各样，形状不一的剑散落在四处，不对，准确点来说，是堆满了整个世界。
　　梨花目之所及的一切，都是剑，就连天空，都悬浮着无数的剑。
　　这是一个由剑构成的世界。
　　“到底怎么回事？这是哪？”
　　梨花有些茫然，不过她还是强迫自己冷静下来。
　　随后，开始思考。
　　自己刚刚明明还在那把巨剑面前，下一刻却突然出现在这，很显然，自己出现在这里应该与那把巨剑有关。
　　只是它为何将自己送到此处？
　　是那种为了保护而触发的随机传送阵？亦或者.......是什么考验？
　　梨花看了一眼满是剑的世界，最终认定第二种可能性更大。
　　毕竟以那把剑的体积，梨花就算真的想对它做什么也做不了......
　　“只是，这考验是什么呢？”
　　梨花微微皱起眉头。
　　“叮！系统提示，隐藏条件达成，触发特殊隐藏任务，【即是天选，也是唯一】，是否接受？”
　　不过就在此时，系统提示声却及时的在梨花耳边响起。


特别篇  2018年度总结
　　一年里，我一共码了32万字
　　我热衷于放鸽子，更新一天咕两天
　　我热爱开坑，每天征文都会开一个新坑，但从来不填
　　2018年，我说的最多的几句话是
　　已经在码了
　　反正已经没全勤了，不差这一天
　　有些卡文
　　7.21
　　这大概是很特别的一天
　　这一天里我在电脑坐了13小时，倒了五次水，上了六次厕所，一共码了三十二个字
　　9.1
　　这一天我睡得很晚
　　凌晨2:34才把上一周欠的更补上
　　然后第二天又咕了
　　2018年一年的时间里
　　我一共掉了3321个收藏，1304个均订
　　被贴上了六个短小无力的标签
　　还因为短小被举报21次
　　2019年
　　我还会继续咕


第六百二十七章  寻剑
　　特殊隐藏任务？
　　听到系统提示，梨花却是微微一愣。
　　说起来，自从进入地狱以后，系统就沉寂了，许多功能似乎都失效，其中，还包括了【任务】。
　　与【好友】、【邮件】、【论坛】等功能不同，【任务】按钮是完好的，也可以点击、查看，但从进入地狱后，它就没有对梨花发布过任何任务。
　　这一点非常奇怪，要知道，在零域里，【任务】系统可是最烦人的，它无处不在，甚至有时你睡个觉都会触发一个任务。
　　梨花在地狱里虽然待的不久，但也绝对做过了许多大事，以梨花对任务系统的了解，正常情况下，它至少应该给梨花发布了几十个任务。
　　可是，并没有，一个都没有。
　　是地狱的问题，还是系统自身的问题？
　　梨花皱眉思索到。
　　不过很遗憾，凭借目前的信息，她并不能得到结论。
　　很快，她便调整好情绪，不再想这些，将目光移到了任务面板上。
　　【即是天选，也是唯一】
　　任务等级：？？？？
　　任务描述：传说中，有一把剑，它诞生于世界之前，伴生于神树之巅，它曾分割混沌，截停时间，它曾斩断规则，打破命运，它是世间唯一超脱一切的存在，在它面前，即便是神灵也要俯首，它是天选，也是唯一。
　　任务内容：在这个存在着无数把剑的墓地里，寻找到‘它’。注意：你只有一次持剑的机会。
　　任务成功：你将得到它。
　　任务失败：你将会被传送出这个世界。
　　任务时限：一年（此处时间流逝与外界不同，约等同于零域大陆一天。）
　　梨花一眼看完所有任务描述，随后，陷入了沉思。
　　虽然之前从那夸张的体型就已经猜到了这把剑一定很恐怖，但从描述看来，梨花觉得自己还是小瞧它了。
　　目前，零域中最强级别的装备是什么？
　　神器？不，是神魔兵。
　　整个世界仅有八十一把的神魔兵。
　　乍听之下，八十一整个数字似乎很多，然而，若是分散到各个位面呢？
　　更何况，这八十一把神魔兵也只是最初锻造时的数字，时至今日，去除封印与损坏的，恐怕不超过三十把。
　　这些神魔兵们未必都具备强大的杀伤力，但是它们绝对都拥有至少一个强大的特性。
　　如梨花所持的【时空之门】，完整版的它在达成一定条件下甚至能穿梭时空，这是哪怕时空主神都很难办到的事情。
　　而与之对比，这把剑描述中的能力——分割混沌，截停时间，斩断规则，打破命运.....
　　哪怕任意拿一个出来，都完全可以秒杀神魔兵。
　　虽然还不知其属性，但毫无疑问，这也许是零域中最强大的武器。
　　而眼前，梨花却得到了拥有它的机会，若是普通人，此刻怕是已经欣喜若狂，但梨花并没有被这大饼冲昏头脑。
　　她确实对这剑很动心，但同时，她也没忘了，这把剑之前的战绩——它让众神都铩羽而归。
　　如此强大的剑，梨花不相信神灵们会放弃它，而现在，它还好端端的留在这里，这只能说明一个问题——这个任务很难。
　　梨花抬头看了一眼这个由剑组成的世界。
　　无边无际，望不到边，仅仅目之所及的剑，便至少有数千万，甚至上亿把，若是一把一把找过去，别说一年，哪怕一万年，一百万年都未必能找到那把剑。
　　“即是天选，也是唯一么？”
　　轻轻念出任务的名字，梨花其实已经知晓了它的含义。
　　天选，即由上天选择，在这里，‘天’恐怕指的是那把剑。
　　真想通过寻找，在这无数剑中寻到那把剑，很显然是不现实的，想要找到它，只有一个方法，那就是让它主动找你。
　　不是人寻剑，而是剑寻人。
　　事实上，这点从任务成功的奖励也能看出来，毕竟这种级别的武器，想必已经拥有了灵魂，唯有它承认的人，才能拥有它。
　　只是，该如何让它选择自己呢？
　　要知道，在梨花来之前，可是有众多神灵尝试过，连他们都无法得到这把剑的承认，自己真的可以吗？
　　梨花有些没有自信，但她还是开始尝试的观察起周围的剑。
　　然而，很遗憾，她并没有发现什么特殊的地方，或者说，这里的每把剑都很特殊，它们都是独一无二，仿佛每一把都是那把剑。
　　见此，梨花索性闭上眼睛，缓缓在这个世界漫步起来。
　　一天......两天......三天.......十天......一个月......
　　梨花就这么漫无目的的在这个剑之世界中漫步着。
　　突然，她睁开双眼，看向前方。
　　——那里刚刚传来一声剑鸣。
　　梨花毫不犹豫的朝着那个方向走去。
　　说实话，在这种寂静的环境下孤身一人行走一月，出现什么幻听并不奇怪。
　　但在虚空的百年间，梨花早已习惯孤独，她十分确认，刚刚那剑鸣声尽管十分轻微，但确之无误。
　　“嗡——！”
　　果然，在梨花靠近后，一道轻微的剑鸣声再度响起。
　　唰——！
　　随后，一道寒光闪过。
　　一把剑出现在了梨花面前。
　　这是一把有些袖珍小巧的剑，剑身如翡翠打造，通体翠绿，闪耀着动人的光泽，最为奇特的是其剑柄，似乎是一截树枝，在剑把处还有一朵白色的小花。
　　而此刻，它周身散发着一股惊人的波动，仿佛让整个世界都充满生命的气息。
　　“上古妖精之剑——万物复苏！”
　　仅仅一眼，梨花便认出了这把剑。
　　这是上古妖精之国的神器，被誉为零域至今为止最强的神器之一——【万物复苏】。
　　这是一把足以媲美神魔兵的神器。
　　它拥有着一个非常特殊的特性——【赋予生命】。
　　它能让原本不可能拥有生命的物品拥有生命，并且苏醒，如脚下的石头，身上的衣服，甚至一块面包。
　　曾经的妖精之国便是依靠它，挥手间创造了千亿大军进而膨胀到进攻神国。
　　只可惜，最后被神灵们合力灭了。
　　而这把上古妖精之剑也被神灵们合力封印了起来，没想到竟然出现在了这里。


第六百二十八章  踪影
　　看着眼前的【万物复苏】，梨花心中一阵意动。
　　这可是上古妖精们敢于挑战神灵的资本，虽然它们失败了，但这并不代表这把剑不强，否则的话，神灵们也没必要将它封印。
　　而且，与其他的武器不同，这把武器对于持有者的要求并不高，它唤醒之物的实力是与物品的稀有度相关。
　　换而言之，便是梨花若拥有足够稀有的材料或者物品，甚至能召唤出一群九阶的仆从，这对当前梨花的实力提升是非常大的。
　　“嗡——！”
　　上古妖精之剑发出一声轻鸣，亲昵的绕着梨花飞行，似乎只要梨花愿意，便能轻易带走它。
　　"对不起。"
　　然而，梨花却轻吐一口气，对它说道，随后转身离去。
　　是的，万物复苏确实是一把极为强大的神器，但很明显，它也并非梨花想要寻找的那把剑。
　　见到梨花转身离开，万物复苏似乎并没有放弃，发出一声轻鸣，紧紧的跟了上去。
　　......
　　时间转瞬即逝，转眼间，半年便已过去，算上之前的时间，梨花已经在这个剑之世界待了整整七个月。
　　这七个月里，梨花不断的在寻找那把剑，但不知是方法有误，还是那把剑根本就看不上梨花，它并没有出现。
　　当然，梨花也并非没有收获。
　　叮叮叮——！
　　一连串清脆的声音响起。
　　“我说，你们能不能别再跟着我了，我是不可能带你们除去的，我的目标只有它。”
　　梨花露出一丝无奈的神色，回头开口道。
　　此刻，在她身后，正紧跟着一排长剑，这些长剑各个形状奇特，而且周身散发着莫名强大的气势，其中最靠前的正是那把梨花最早遇到的上古妖精之剑——万物复苏。
　　这便是梨花半年来的收货，正主没找着，找了一堆莫名其妙的剑。
　　当然，这形容词要是被其他人听到，肯定会大骂梨花不懂珍惜。
　　【赫格尼尔之剑】【阿罗那的拥抱】【屠龙之刃】.....
　　这些长剑几乎每一把都是被铭记于历史之中的神器！
　　其实一开始梨花在见到这些剑时也是十分激动的，但随着越见越多，她的心也逐渐麻木了起来。
　　“嗡——！”
　　听到梨花的话，这些长剑们齐齐静了下来，但却并没有任何一把有离开的意思。
　　“哎——！”
　　见到这幕，梨花不由微微叹了口气，正想说些什么。
　　然而，就在此时，一点银光突然在梨花前方一闪而逝。
　　这一刻，梨花突然感觉到了一股极为亲近的气息。她双眼中的时间之心与空间之心甚至不自禁的自主激活了。
　　这是梨花之前从未遇到过的状况，没有丝毫犹豫，梨花迅速的朝着那个方向跑去。
　　说实话，这半年来，梨花其实一直在想，她在思考自己究竟有何资本能够让那把剑来寻找自己，最终，梨花得出了结论，那就是——时间之心与空间之心。
　　那把剑是什么，梨花不知道，但从任务描述中的能力可以看出，这把剑理应与时间还有空间有一定关联的。
　　如果梨花没有猜错的话，路西菲尔之所以让自己进来，恐怕也是知晓了自己拥有时间之心与空间之心。
　　银光闪过的地方并不远，梨花很轻松的便赶到了，但梨花并未见到正主。
　　很显然，与跟在梨花身后的妖艳剑货们不同，这把剑有自己的骄傲与尊严，它并不会主动出来。
　　不过，它还是留下了一丝线索。
　　“未来之视！”
　　梨花发动了时间之心的能力。
　　顿时，整个剑之世界都被定格了下来，只不过与之前不同的时，这一次的未来之视，看到了一些不一样的场景——黑白的画面中，有一抹淡淡的银线。
　　这是那把剑所经过的痕迹。
　　这条银线极长，一直延续到远方。
　　很显然，这把剑的速度极快，想要正常追上它，是绝对不可能的，不过梨花并未灰心。
　　既然这把剑出现并留下线索，那么就代表它对梨花其实还是有意思的，只不过，可能需要一点小小的考验。
　　梨花耐心的跟随着银线寻找下去。
　　五天，十天，半个月，一个月......
　　这个‘小小的考验’很显然比梨花想象中的要稍微难上一些，整整五个月时间过去了，她还是没能追到那把剑。
　　而现在，距离任务结束只剩下最后半天。
　　“我时间就快结束了，你到底想要怎么样？”
　　看了一眼时间，只剩最后三小时，即便是梨花也不禁有些焦急起来，对着远处喊道，她知道，那把剑是绝对能听到的。
　　“......”
　　然而很遗憾，它并没有回应梨花。
　　"嗡——！"
　　反倒是一直跟在梨花身后的万物复苏此刻发出一道剑鸣，似乎在回应梨花。
　　这不由令梨花有些感动，若是真的寻不到那把剑，不如就带它出去？
　　但随即梨花还是摇了摇头。
　　她的目标可不是寻找合适的武器，而是离开地狱，不到最后一刻，她是绝对不会放弃的。
　　抬起头，梨花坚定的沿着银线继续走了下去。
　　不知是刚才喊的话有效果了，还是经过五月的路程，她确实走到了，终于，在剩最后六十分钟时，前方的景色出现了变化——
　　灰暗的天空下，流转着混沌的旋涡，原本无处不在的长剑在此处消失的无影无踪，一股毁灭的气息迎面扑来。
　　这里，是这个剑之世界的尽头。
　　而梨花也看到了，在那远方黑色的土地上，悬浮着一把剑。
　　这是一把通体笼罩着淡淡银光的长剑，梨花并不能看清它的形状，但她能感觉到，一直以来她追逐的剑，就是它。
　　“嗡——!”
　　不知是害怕这把剑，还是害怕这个地方，跟在梨花身后的长剑们除了万物复苏外，齐齐发出颤鸣，停留在了原地。
　　而万物复苏似乎也如遇大敌一般，在梨花身前不住打转，剑柄处的白花此刻甚至散发处淡淡的白光。
　　“谢谢你们一直陪着我，不过，我不会有事的，以后如果有机会，我会来带你们出去的。”
　　见到这幕，梨花不由开口道。
　　虽然在虚空中，梨花早已习惯孤独，但这并不代表她喜欢孤独，最近几个月，长剑们的陪伴也让她在这孤寂的世界里感到了一丝温暖。
　　嗡——！
　　听到这话，万物复苏不由停了下来，随后突然直直的朝着梨花刺了过来。
　　万物复苏虽然是一把极为强大的神器，但它主要的力量在于它的能力，它本身的攻伐并不强，在没有主人的操控下，梨花是可以躲开的。
　　但梨花并没有。
　　近十个月的相伴，梨花相信，万物复苏不会伤害她。
　　唰——！
　　果然，万物复苏并没有刺伤梨花，它紧贴着梨花的脖颈而过，带走了梨花的一缕发丝。
　　“嗡——！”
　　随后，它轻鸣一声，带着其余长剑们一同离开了。


第六百二十九章  剑影？
　　目送「万物复苏」离开后，梨花便转过身来，朝着那把笼罩着银光的剑走去。
　　而随着逐渐靠近，梨花双眼的「时间之心」与「空间之心」不禁微微跳动了起来，最重要的是，梨花还从它身上感觉到了一股熟悉的气息——那把巨剑的气息。
　　“果然是你。”
　　梨花心中不由微微松了口气，随后，缓缓伸出手去触碰它。
　　唰——！
　　然而，出人意料的一幕出现了，梨花的手就仿佛穿过空气一般穿过了这把剑。
　　“这是什么意思？”
　　梨花有些错愕的盯着眼前的朦胧剑影。
　　她能感觉到，这剑影中明明蕴含着丝毫不逊色于「万物复苏」的气势，难道只是个投影？？
　　不过仔细想想，无论是任务描述，还是外界那通贯天地的剑身，似乎都在陈述着一个事实——这把剑强到爆表。
　　它的本体若是与「万物复苏」同级别，反倒是奇怪了。
　　只是，如果这是它的投影，那么，它的本体在哪了？
　　梨花陷入沉思。
　　而就在梨花思索的时候，这道银色剑影又动了，它从梨花的指尖中飞走，直直的朝着远方飞去。
　　只不过，与之前不同，这一次它的速度并不快，根本不需要梨花使用「未来之视」便能看清，而且在飞行了一小段距离后，它还停了下来，似乎刻意在等梨花一般。
　　“是要带我去么？”
　　梨花顿时便看出了它的想法。
　　只是.....
　　看着远方，梨花微微皱起了眉头。
　　若是说这里是这个世界的边缘，那么，那里无疑就是这个世界尽头，根本不需要靠近，梨花便能感受到那里传来的令人心悸的混沌与絮乱。
　　一般而言，世界尽头都是一个世界最危险的区域，那里充斥着毁灭与混沌，虚空乱流肆虐，空间摇摇欲坠，随时都有可能崩塌，就好比当初在斑口中的决斗之岛一般。
　　只不过，仅仅犹豫片刻，梨花便朝着剑影走了过去。
　　这里对于其他人确实十分危险，但对梨花而言却并没有那么夸张，拥有「空间之心」的她对空间格外敏感，无论是毫无征兆的空间裂痕还是可怕的空间崩塌，她都能提前感应到。
　　剑影与梨花的距离大概仅有两百米，前一百米梨花并未感受到任何危险，十分顺利的走过了，而到了后一百米时，梨花却脸色凝重了起来。
　　突然，她停下了脚步——
　　唰——！
　　与此同时，在她前方，一道大约拇指粗、半米长的黑色闪电突然一闪而逝。
　　空间裂缝！
　　虽然在之前数次动不动就九阶禁咒的夸张战斗中，梨花已经见惯了空间裂缝，但不可否认，它的攻击力还是足以秒杀当前的梨花，所以，她必须一次都不能失误。
　　在梨花小心翼翼的情况下，最后的一百米还是顺利的通过了。
　　不过，令梨花头疼的是，她才刚到，那道银色剑影又溜了。
　　而这次的距离，足足有五百米。
　　事实上，若是与之前一般，五百米倒也不算什么，可问题是，随着逐渐深入，周围的环境也越加危险。
　　梨花甚至还感觉到了一股熟悉的气息，荒凉、虚无、孤寂——那是无尽虚空的气息。
　　梨花的脸色微微有些苍白起来，她已经进过一次无尽虚空，那种仿佛没有尽头的孤独根本不是正常人所能承受的，她根本不敢想象，当初若是没有进入曦所在的世界，现在她究竟怎么样了。
　　“系统提示：特殊任务【即是天选，也是唯一】任务时限仅剩10分钟！！”
　　然而，就在这时，系统提示声却突然从梨花耳边响起。
　　梨花闻言不由一惊，瞄一眼任务时限，那里已经变成血红刺眼的10分钟倒计时。
　　不仅如此，见梨花久久不动，远方的剑影似乎也对她有些失望，身形若隐若现，似乎要离开一般。
　　“不就是无尽虚空吗？谁怕谁！”
　　梨花见状当即不再犹豫，咬了咬牙朝着剑影所在之处冲了过去。
　　说实话，五百米的距离并不远，若是在正常情况下，十分钟的时间完全足够走十个来回。
　　但这五百米若是布满空间裂缝与虚空乱流，那即便是九阶级存在也不敢保证十分钟能走完。
　　梨花将整颗心都沉浸到了「空间之心」中，仔细的感觉着空间中的一丝一毫的波动。
　　以梨花目前的实力，她能感受到的范围实际上也就只有大约周身二十米。
　　诚然，这个范围足以令她应付空间裂缝以及小型的空间崩塌，但是，面对大范围的空间崩塌与恐怖的虚空乱流却完全不够。
　　“给我扩大！扩大！”
　　梨花似乎狠下了心，将空间能量都注入到了「空间之心」中，左眼中的银色花朵此刻异常璀璨。
　　随着空间能量的注入，她也感觉到自己所能感觉到的范围在不断扩大，而相对的，多余空间的信息也一股脑的贯入了梨花的脑中。
　　梨花对「空间之心」的掌控才到了第一阶段，所以她并没有办法对感应的结果做出相应的控制与筛选，目前她的空间感应是感应所有信息，而这其中的99%是无用的垃圾信息。
　　梨花并不是电脑，如此庞大的信息即便是她也有些无法处理，脑海有些隐隐作痛。
　　但是，她并没有停止，而是继续扩大范围。
　　二十米，三十米......最后，直到五十米！
　　轰——！
　　到了五十米时，梨花感觉到了脑海传来一阵轰鸣，同时，左眼也隐隐传来一丝疼痛。
　　她明白，自己已经到了极限。
　　事实上，对于这个结果，梨花已经十分满意了。
　　五十米范围说大不大，但是，除了一些特别庞大的虚空乱流外，她应该不会有什么危险了。
　　而若真遇上那种范围的虚空乱流，她也绝对跑不了，毕竟在这种脆弱的空间中，她也无法使用位移技能，单凭跑，她又能跑多远呢。
　　事实证明，梨花的运气不差。
　　她有惊无险的穿过了这五百米。


第六百三十章  森罗万象-刹那
　　“现在，该出来了吧。”
　　梨花对着剑影说道。
　　这里已经是这个世界最后一块土地，前方便是无尽虚空，梨花即便想前行，也无路可进了。
　　而且更关键的是，现在任务的时限只剩最后三分钟了。
　　“嗡。”
　　听到梨花的话，剑影确实没走，它微微一颤，随后轻轻转动剑身，剑尖遥指了一下前方。
　　梨花顺着方向看去，隐约在无尽的漆黑中看到了一抹的银色光影，虽然微弱，但却又如黑夜中的星辰般耀眼，令人无法移开视线。
　　虽然隔着虚空，但梨花能感受到一股极为熟悉的感觉，与外界初见那把巨剑如出一辙。
　　毫无疑问，这应该就是它的本体。
　　它与梨花的距离并不远，大约仅有五米左右，然而，梨花却没有行动的意思。
　　因为，那里是无尽虚空。
　　对于无尽虚空而言，五米的距离与五万米的距离并没有什么区别。
　　以梨花的实力，一旦踏入，便只能随便逐流。
　　运气好，也许会像之前那般在漂泊百年后在某个位面停下，而运气不好，则有可能会永远迷失在在无尽虚空中。
　　算了，放弃吧。
　　大不了就冒险在地狱里使用「时空之门」好了，那样最差的情况，也都只是进入无尽虚空......
　　梨花在心中不断告诫着自己。
　　而见梨花不再行动，那道银色的剑影也不再晃动，远处，无尽的虚空中，那抹银色的光影似乎也微微黯淡了一些。
　　“喂，你听的懂我的话吧？”
　　不知为何，看着那抹银光，梨花的心有些触动，不由开口问道。
　　剑影并没有回答，不过笼罩在周身的光芒却微微闪烁了一下。
　　很显然，它听得懂梨花的话。
　　“我曾经也在无尽虚空中飘荡过，我知道这种生不如死般孤寂的感觉有多可怕，所以，我害怕无尽虚空。”
　　看着漆黑的虚空，梨花缓缓道。
　　只有经历过才明白无尽虚空究竟有多恐怖，若是当初再晚一些出来，梨花甚至怀疑自己的精神会不会出现一些问题。
　　听到这里，剑影似乎已经知道了结果，光芒逐渐熄灭。
　　“不过，也正因为如此，所以我知道，当看到希望时，内心的感受究竟是怎么样。”
　　然而，就在此时，梨花却接着开口道。
　　随后，她朝前迈了一步。
　　是的，只有经历过的人才知道无尽虚空的恐怖，同样的，也只有经历过的人，才知道在无尽虚空中见到那抹希望时的感受，那是远比落水之人见到救命稻草还要强烈一百倍的情感。
　　而且从刚刚看来，它虽然只是一把剑，但它也是有意识的。
　　根据路西菲尔所说，它已经在这里呆了无数年月，而距离上一次有人来此处也有数万年了，如果不出意外的话，未来的数万年，也不会有人再来。
　　换而言之便是自己是它目前唯一的希望。
　　而梨花能感受到刚刚那道银色剑影的气势，那是完全足以媲美九阶级强者的实力。
　　以它的实力，完全可以威胁、强迫自己来取剑，然而，它没有。
　　梨花想过，若是双方换位，在无尽的虚空中，她若是遇到一丝希望，她会不会不顾一切的抓住它？她不敢肯定，不过，八成概率是会的。
　　所以，她有些敬佩这把剑。
　　虽然这么说有点奇怪，但这是一个善良的孩子。
　　而且更重要的是，梨花突然想到，这一次她也许能安全离开无尽虚空——因为，有任务的存在。
　　根据任务介绍，若是任务失败，她将会被传送出这个世界。
　　也就是说，若是真的陷入无尽虚空，那么在时限到达后，她在没有触碰到那把剑的情况下，是会被传送出去。
　　而任务时限，快到了。
　　黑暗、死寂、混沌。
　　刚刚踏出一步，熟悉的感觉便传来，梨花再一次进入了无尽虚空。
　　与上次不同，这一次，她似乎并没有丧失视觉，因为她能看到那把剑的存在。
　　就在身前不远处。
　　然而，遗憾的是，她还是散失了身体的控制权，她甚至无法感受到自己身体的存在，所以自然也无法再往前挪哪怕一步。
　　“果然失败了么。”
　　梨花心中有些苦涩的想到。
　　虽然先前已经做好心理准备，但这个结果还是令她有些希望。
　　不过唯一令她有些欣慰的是，任务面板上的倒计时还在不断跳动着。
　　还有1分15秒。
　　她果然还能离开。
　　“唰——！”
　　然而，就在此时，一道银光突然在梨花眼前闪过——
　　是之前一直指引自己的那道剑影。
　　它直直的朝梨花飞了过来，随后似乎飞进了梨花的身体。
　　“叮！系统提示，您获得了「森罗万象之影」加持，您获得了被动技能「时间亲和（极）」、「空间亲和（极）」，您获得了主动技能「森罗万象-刹那」，持续时间10分钟。”
　　伴随着的，还有一道系统提示声。
　　听到这道系统提示声，梨花微微一愣，随后连忙打开打开系统界面。
　　「时间亲和（极）」：时间系技能威力、释放速度提升100%，时间系技能释放标准降低二阶，免疫八阶以下时间系伤害，八阶以上时间系伤害减免50%，持续时间10分钟。
　　「空间亲和（极）」：空间系技能威力、释放速度提升100%，空间系技能释放标准降低二阶，免疫八阶以下空间系伤害，八阶以上空间系伤害减免50%，持续时间10分钟。
　　「森罗万象-刹那」
　　技能级别：？？？
　　技能类型：命运系
　　使用次数：1
　　技能说明：一沙一世界，一刹一轮回。一粒沙尘中可能包含着一个世界，一个刹那间亦可完成一个轮回。
　　技能描述：使用技能后，可以暂时让自身脱离当前的「空间」与「时间」。
　　来自系统的温馨提示：
　　注1：在此状态下，玩家仅能遭受到来自同一时间并且同一空间的攻击。
　　注2：脱离后的时间法则为世界基础法则，与当前时间比例为1：3650，一刹那约为48.6秒。


第六百三十一章  剑与剑鞘
　　梨花虽然已经想象过这把剑究竟会有多可怕，但她怎么也没想到会夸张到这个地步。
　　「时间亲和（极）」与「空间亲和（极）」姑且不论，这个「森罗万象-刹那」也太夸张了吧？
　　从描述来看，它的能力似乎十分奇怪，脱离当前的空间与时间。
　　说实话，初看时，梨花还不能理解其意，但再加上后面的系统温馨提示，她就明白了。
　　简而言之，这技能的效果就两个字——无敌。
　　在零域中，许多职业都不乏无敌技能，如圣骑士的「神之庇佑」、元素师的「寒冰屏障」、魔剑士的「虚无之身」等等。
　　但事实上，这些技能都并非真的无敌，它们都有一个承受上限，亦或者特殊限制，当敌方的攻击超过这个限制时，那么，所谓的无敌就如同虚设。
　　而梨花手中其实也有两个无敌技能——初春之冠的「续命」与魔术师六阶技能「相位转移」。
　　「续命」这个技能已经救过梨花无数次了，它的主要效果是在使用期间提供近乎无尽的生命力，但它并不能免疫期间所受到的伤害，只不过是以更加恐怖的生命力维护住梨花而已。
　　例如，对方在续命期间对梨花使用了一个持续型亦或者延迟型的伤害技能，那么，等续命结束，梨花一样会死，而且期间梨花也一样是会被控制型技能控制的。
　　至于「相位转移」，它的效果要比「续命」稍稍好上一些，但却也同样有缺点。
　　例如面对能够击破空间的攻击时，它就没有丝毫用处。就像现在，虚空乱流中，空间极其不稳，「相位转移」甚至无法发动。
　　但「森罗万象-刹那」不同。
　　这是梨花目前为止见过限制最小的无敌技能，不出意外的话，它甚至能躲避路西菲尔级别存在的攻击。
　　当然，它也同样不是真正无敌，如提示所说，它能遭受到来自同一时间与空间的攻击，还有，某些特殊的命运系技能——如通过因果律进行本源攻击的「永恒之枪」也许也能突破它。
　　但对于这点梨花并不担忧，能够跨时间与空间进行攻击的，至少需要同时掌握空间法则与时间法则的主神级存在，至于那种因果律的命运系技能或武器就更不用说了，整个零域恐怕不会超过三把。
　　而且更重要的是，目前这两个条件都绝对不成立。
　　“森罗万象-刹那！”
　　没有丝毫犹豫，梨花果断的发动了技能。
　　唰——！
　　刹那间，银色光芒涌现，整个世界静止了，梨花恢复了对身体的控制，同时，一种极为奇妙的感觉传来——
　　虽然自己确确实实还站在原地，但梨花却感觉自己并非站在这个世界上，她与这个世界似乎出现了一层薄薄的隔层。
　　这层隔层虽然薄，但梨花能感觉到，想捅破它，比打破一个世界还要难无数倍。
　　梨花尝试轻轻迈动一步，身体自然而然的前行了一步，这不由让梨花感觉更加怪异。
　　要知道，这里可是无尽虚空，除了虚空巨兽外，其余生物在里面根本无法行动，而梨花现在却仿佛脚踏着实地一般。
　　梨花抬起头，眼眸中象征着空间之心的银色花朵缓缓绽放。
　　‘果然没有在同一个空间了么？’
　　在「空间亲和（极）」的加成下，她对空间之心的掌控活生生的提高了一个等级，所以她隐约能看到，自己此刻实际上并非处在这个剑之世界，而是另外一片银色世界。
　　这个银色世界似乎与剑之世界完美重合了。
　　不过不同的是，在这个世界里，没有任何东西，没有大地天空，没有山川河流，甚至没有上下左右方向之分，所以，梨花能如如履平地一般在这个空间任意移动。
　　梨花缓缓的朝着虚空中那道银色光芒走去。
　　事实上证明无尽虚空的距离并不能以常理度量，之前梨花见那银色光芒与自身不过五米左右的距离，但实际上远远不止。
　　所幸的是，「森罗万象-刹那」的持续时间有足足48秒，而且在这期间，任务的倒计时并没有任何改变，想来应该也进行了时间换算。
　　大约走了二十余米，梨花终于靠近了银色光芒。
　　“这是......”
　　然而，见到眼前这幕，她却忍不住微张小嘴，露出一丝惊愕的神情——她见到了这把剑的本尊。
　　由于外界的剑身过于庞大，梨花并不能看清它的全貌，所以之前梨花也曾想象过这把剑究竟是什么样的，霸气泄漏？精致华丽？高贵优雅？
　　但梨花却从来没想过会是眼前这样——
　　这是一把剑，准确来说，是一把长得像剑的石条。
　　它颜色晦暗，剑身表面凹凸不平，没有什么玄妙的魔纹，也没有什么珍贵的宝石，甚至——它还是断的，仅仅只有上半截。
　　它本身也没有任何气势，就如同一块普通的石头，一点也不起眼。
　　而梨花之所以肯定这把剑就是它的原因并非因为它本身，而是在它身边泛着银光的一把剑鞘。
　　这是一把完美契合梨花想象的剑鞘，它通体晶莹，内部银光点点，细细看去，似乎能看到无尽星云与遥遥星河，仿佛蕴含了一片宇宙。
　　梨花之前见到的银光，包括那股浩瀚的剑之气息，都是它散发出来的。
　　此刻，它正牢牢的依偎在断剑身旁。
　　毫无疑问，值得这把剑鞘如此守护，这把断剑就是正主无疑。
　　是故意伪装成这样么？还是有什么特殊原因？
　　梨花心中有些好奇，但是，却也不打算探究，毕竟她本来的目的，也只是想离开地狱。
　　看了一下状态栏，「森罗万象-刹那」的持续时间仅剩不足五秒，梨花不再犹豫。
　　梨花缓缓对着朴素的断剑伸出了手。
　　冰凉的触感传来，她触碰到了断剑。
　　嗯，这感觉确实与石头无异。
　　同时，系统提示声也在梨花耳边响起。
　　“系统提示：是否选择此剑为目标，注：选择目标后，不可更改，同时，你将会被传送出这个世界。”
　　“是。”
　　梨花选择了确定，同时，她还以极快的速度将一旁的剑鞘抓在手里。
　　剑与剑鞘本就是一体！选择了剑，剑鞘自然也是要带走的！
　　唰——！
　　与此同时，「森罗万象-刹那」的持续时间结束，周围的一切，又重新恢复回原样。
　　梨花又陷入了无尽虚空之中。
　　不过，她并没有担忧，因为一道光芒此刻正落在她身上，这是系统的传送，她马上就会被传送出这个世界。
　　然而，她并没有注意到，此刻她周身的无尽虚空中莫名绽放出数朵彼岸花。


第六百三十二章  爱现身
　　3...2...1...
　　梨花在心底默默倒数。
　　重返无尽虚空后，她又失去了对身体的控制权，但根据以往的经验，她知道系统的传送时间应该在三秒左右。
　　然而，意外出现了。
　　三秒过后，光柱消失，周围仍然一片漆黑。
　　她仍然还留在无尽虚空之中。
　　哪里出问题了吗？
　　梨花有些慌乱，若是无法离开无尽虚空，她取得那把剑也毫无意义。
　　强迫自己冷静下来，梨花仔细思考。
　　是无尽虚空中无法传送吗？
　　不对，如果无尽虚空无法传送的话，系统不会降下那道传送的光芒，而是会直接提示此处无法传送。
　　难道说是那把剑鞘的问题？
　　这个可能性倒是挺大。
　　那把断剑厉不厉害梨花没看出来，但那把剑鞘绝对是非常厉害的，这点从之前那道残影便可看出，这也是梨花临走前贪心的带走它的原因，只是现在看来这个举动似乎错了。
　　而且更关键的是，在无尽虚空中她甚至无法控制自己扔下那把剑鞘。她只能看着它在自己手中闪闪发光。
　　嗯？
　　不过就在此刻，梨花却隐约瞥见在那剑鞘周边有一抹红色。那似乎是一朵朵红色的彼岸花，它们隐隐将剑鞘包围。
　　彼岸花？
　　梨花有些疑惑，无尽虚空之中除了虚空巨兽外，根本不可能有生物存活，更别提彼岸花这种脆弱的植物了。
　　只是.....不知为何，她隐约觉得这些彼岸花有些眼熟......
　　但还没等她思索完，这些红色彼岸花却突然发出刺眼的光芒。
　　这一刻，她借助光芒看到了，实际上红色的彼岸花并不止包围了剑鞘，还包围着她。
　　熟悉的眩晕感传来。
　　梨花原本有些惊慌的心情却变得安定了下来。
　　因为她对这股眩晕感十分熟悉——这是传送时的空间转换带来的不适感。
　　虽然因为「空间之心」的空间亲和，梨花已经基本可以免疫普通传送带来的副作用，但这种与无尽虚空之间的跨位面传送，她仍然会感觉到些许不适。
　　时间不多不少，正好三秒。
　　红色的彼岸花光芒消散，但同时，脚下却传来了脚踏实地的感觉。
　　梨花恢复了对身体的控制权。
　　她第一时间看向自己的双手，白皙修长的右手正握着一把石质断剑，而左手也拿着一把闪耀着星光的水晶剑鞘。
　　还好没丢。
　　梨花心中微微一松，随后抬起头。
　　此刻在她身前，正站着一位少女，一位比梨花还要稍矮半个头，穿着黑红色和服的少女。
　　果然是她。
　　梨花一眼便认出了这位少女。
　　正是之前枫使用九阶禁咒「彼岸·黄泉」召唤过的那位少女，三途川管理人，阎魔爱。
　　事实上，刚才在看到彼岸花时，梨花就隐约猜测出了是这位动的手，现在在整个三途川，恐怕也就只有她才能做到这点了。
　　说实话，对于这位神秘的少女，梨花还是有些忐忑的。
　　毕竟根据规则，生者进入此处就是死罪，是要被流放于终渊之中，更何况，自己还取走了这把神秘的剑——根据一般套路，这位少女很有可能就是这把剑的守护者之类的。
　　“…….”
　　梨花看了一眼眼前的少女，没有开口，同时，不动声色的将两只小手藏在身后——只可惜，剑鞘那闪耀的银光根本掩盖不住。
　　"你要带走它？"
　　少女很明显看到了梨花的小动作，面无表情的看了一眼梨花开口道。
　　听到少女的话，梨花使劲的点了点头。
　　同时，将剑与剑鞘抱到了怀里——反正已经被看到了，掩藏也没意义。
　　少女见状沉默不语。
　　“不能带走么？”
　　梨花怂怂的开口问道。
　　她能感觉到，这位三途川管理者似乎对自己没有恶意，况且，就算真的有恶意，她也绝对打不过，干脆卖卖萌，说不定能萌混过关呢。
　　“你知道这把剑为何如此多年来没人带走吗？”
　　少女似乎并不吃梨花这套，面无表情的反问道。
　　“没人带走？”
　　听到少女的话，梨花却不由微微皱起眉头。
　　她注意到了少女所用的词语，没人带走，并非没人找到，亦或者无法带走，这代表着这把剑是被人发现过，但是，那人，或者那些人并未带走它。
　　这把剑姑且先不说，仅仅这剑鞘就如此不凡，以梨花的眼光来看，其珍贵程度绝对超过了神魔兵。
　　这是即便是主神级别也无法抗拒的诱惑，他们没理由放弃。
　　除非——
　　“难道带走它有什么惩罚或者限制吗？”
　　梨花问道。
　　“没错。”
　　少女点了点头，随后接着道。
　　“这把剑曾是这个世界最珍贵，也是最强大的武器。”
　　“但是，”
　　少女顿了一下。
　　“那只是曾经。”
　　“现在的它，已经死去了，身躯断成数截，以它的品级，这个世界上没有任何锻造师能修复它，当然，这一点并不重要，最重要的是——它的灵魂。”
　　“它的灵魂也逝去了。”
　　“现在的它，不过是一块稍微坚硬一些的石头罢了。”
　　少女看着断剑缓缓讲述道，眼光中，似乎还带着一丝怜悯与惋惜。
　　而梨花手中的剑鞘似乎也听到了少女的话，对她所说的剑已死的说法十分不认同，正微微颤抖着。
　　梨花能感受到它的愤怒。
　　“当然，这一些都不是那些家伙不取走它的原因，毕竟哪怕只为了森罗万象，他们并不介意多一把装饰品”
　　少女似乎也感觉到了剑鞘的异动，但是她并没有在意，而是继续开口道：“最主要的原因在于，身为最强兵器，它哪怕已经死去，余威却仍然存在，没有其他的武器敢于它共奉一主。”
　　“你的意思是......如果取走它，那么，今后，我将无法使用除它以外的任何兵器？”
　　梨花瞬间便明白了少女话中的意思，开口问道。
　　“嗯。”
　　少女点了点头。
　　顿时，梨花之前的疑惑全部解开了。
　　她之前还在想，虽然这把剑所在的地方十分隐蔽，想要取得也十分困难，但再怎么也不至于令所有神灵束手无策。
　　原来是取了这把剑，还有这种霸王条款.....还真是一把贞洁烈剑呢......


第六百三十三章  森罗万象
　　说实话，对于这个结果，梨花确实有些吃惊，但仔细想想，这反而是最合理的。
　　在零域中，通常情况下，衡量一位玩家实力强弱，依靠的是什么？
　　无非就是等阶、技术、装备、技能。
　　这其中，装备占的比重极大，同样技术、技能、等阶的情况下，身穿传说套装的玩家完全可以以一敌十身穿稀有套装的。
　　武器虽然只是装备的一部分，但是却也是最重要的一部分，它提供了主要的攻击力。
　　如梨花手中银狐之魂的攻击力加成，就占据了梨花总攻击力的三分之一，更别提那些神灵手上的武器都是神器了。
　　当然，梨花却也没有着急。
　　神灵手中最次的武器都是神器，属性惊人，他们看不上断剑不代表梨花看不上，若是断剑属性还凑合，梨花也不是不可以接受。
　　她心中暗自祈祷，随后低下头看向手中断剑。
　　————
　　？？？（残破）
　　品级：天选（唯一）
　　类型：主武器
　　攻击力：1-1
　　附加属性：全属性+1
　　附加技能：「绝对坚固」「解放本体」「万法不侵」「剑之王者」「？？？？」「？？？？」「？？？？」「？？？？」
　　「绝对坚固（被动）」：无人知晓它由何物所造，但目前已知的「物品」中，没有可以伤害它的存在。
　　「剑之王者（被动）」：作为武器中的王，它的尊严不允许它与其它武器共奉一主，绑定此武器后，将无法装备其余任何武器，并且无法解绑。
　　「万法不侵（被动）」：它先世界而生，脱离规则之外，这个世界的一切法则，皆无法损害它，得知「真名」后解锁。
　　「解放本体」：
　　技能描述：这是一把可以斩断世界的剑，它本体通天贯地，但为了方便使用，其前主人在剑身之上做了限制，使用后，可解开限制，解放本体。
　　技能说明：吟唱此剑之「真名」即可解放本体。
　　「真名」：您还未得到此剑承认，无法得知其真名。
　　装备描述：传说中，有一把剑，它诞生于世界之前，伴生于神树之巅，它曾分割混沌，截停时间，它曾斩断规则，打破命运，它是世间唯一超脱一切的存在，在它面前，即便是神灵也要俯首，它是天选，也是唯一。
　　—————
　　“现在，你还要带它出去么。”
　　阎魔爱见梨花已经见过断剑的属性，不由开口问道。
　　“我……”
　　梨花开了开口，随后沉默了。
　　说实话，虽然是残破状态，但这把断剑还是十分强力的。
　　别的不说，就那附加的几个技能，什么「绝对坚固」，「万法不侵」，个个都足是足以神魔兵的存在。
　　其中，那个主动的「解放本体」就更是惊人了。
　　梨花可是亲眼见过它那夸张的本体，贯穿天地而不见首尾。
　　根本需要多余的动作，只需要在敌人头上解放，让其自由落下，就完全可以媲美九阶，不，十阶禁咒了。
　　但是.......
　　很可惜，这都是假象。
　　阎魔爱之前说过，这把剑，已经死了。
　　所以，梨花永远无法得到它的承认，也永远无法得知它的真名。
　　也就是说，它的属性其实只有一条——绝对坚固。
　　若仅是如此，梨花也能接受，毕竟这一条属性已经足以碾压大部分神兵了，然而，更重要的是，它还有一个巨大的缺点——它属性太低，甚至，可以说没有了。
　　1点攻击力，1点全属性加成，这比之1级白板武器还不如。
　　而且更加恐怖的是，只要带上它，就永远无法解绑。
　　要知道，武器这种东西随着等级的提升，属性也是越加夸张。
　　目前梨花手中五阶史诗级武器银狐之魂就加了561点攻击，若是六阶，七阶，八阶，乃至九阶的神器呢？那时候，梨花与别人的差距将会拉的更大。
　　换而言之便是，绑定了这把武器以后，梨花未来的路也断了。
　　“放回去吧，作为找到它们的奖励，我允许你从此处挑选一把其他的剑。”
　　阎魔爱平淡的看了一眼梨花，开口道。
　　咻——！
　　而同时，她话音刚落，几道破空声便传来，随后，数把长剑飞到了梨花身前。
　　其中，领头的还是那把翠绿的长剑，正是之前在世界尽头前被梨花劝退的「万物复苏」等剑。
　　此刻，它们似乎又重新感受到了离开此处的希望，在梨花面前不断不断飞舞试图引起梨花的注意。
　　嗡——！
　　然而，就在此刻，梨花左手中的剑鞘却发出一声颤鸣，同时，它晶莹的剑身内，无数繁星齐齐闪耀，发出璀璨的银光。
　　它似乎在提醒梨花，别忘了还有它的存在。
　　梨花也顿时反应了过来，连忙查看了剑鞘的信息。
　　————
　　森罗万象
　　品级：梦幻（唯一）
　　类型：剑鞘
　　附加属性：全属性+10%。
　　附加技能：「森罗万象-御」「空间亲和（极）」「时间亲和（极）」「森罗万象-刹那」「森罗万象-永恒」「森罗万象-界」「？？？？」「？？？？」「？？？？」
　　「森林万象-御（被动）」：持有剑鞘状态下，减少受到伤害50%，免疫八阶以下一切元素魔法。
　　「时间亲和（极）（被动）」：持有剑鞘状态下，时间系技能威力、释放速度提升100%，时间系技能释放标准降低二阶，免疫八阶以下时间系伤害，八阶以上时间系伤害减免50%。
　　「空间亲和（极）（被动）」：持有剑鞘状态下，空间系技能威力、释放速度提升100%，空间系技能释放标准降低二阶，免疫八阶以下空间系伤害，八阶以上空间系伤害减免50%。
　　「森罗万象-刹那」：略
　　「森罗万象-永恒」：未知（未达解锁条件）
　　「森罗万象-界」：未知（未达解锁条件）
　　装备描述：传闻，创世之处，一共有两枚世界种子，其中一枚成长成了零域世界，而另外一枚则化身成一把剑鞘。
　　这，是一个世界！
　　————
　　草！


第六百三十四章  守护
　　作为精灵族的公主，「时间之心」与「空间之心」的持有者，两件神魔兵的主人，梨花的眼界其实已经极高了。
　　但看到这把剑鞘属性的瞬间，她还是忍不住发出了一声惊叹。
　　别说她，梨花相信，即便是换做路西菲尔，亦或者任何一位神灵见到此剑鞘，恐怕也同样会发出这样的惊叹。
　　这剑鞘的属性实在太夸张了。
　　事实上，在刚才，她其实就已经在那「森林万象之影」的帮助下 体验了十分钟它的威力。
　　在这十分钟里，她对「时间之心」与「空间之心」的操控程度至少提升了一个级别——别小看这一个级别，要知道，当初的爱丽丝对元素之心的掌控也只是处于第二阶段。
　　而那「森罗万象-刹那」就更不用说了，这可是能挣脱无尽虚空的技能。
　　只要拥有它，梨花想要离开地狱就变的轻而易举。
　　而且最关键的是，它还不仅于此。
　　之后未知的「森罗万象-界」与「森罗万象-永恒」姑且不论，就那一个「森罗万象-御」就已经可以媲美最顶尖的防御型神魔兵。
　　“我决定了，我要带走它们。”
　　梨花不再犹豫，抬起头直视着阎魔爱开口道。
　　这把剑鞘的属性已经足以弥补那把断剑所带来的损失。
　　至于只带走剑鞘不带走剑，这就完全不需要想了。
　　以这剑鞘的属性，梨花相信绝对没有神灵可以抵挡带走它的诱惑，而它至今还在此处，已经足以说明许多问题。
　　嗡——！
　　听到梨花的话，阎魔爱还未回答，她手中的剑鞘倒是先激动的发出阵阵颤鸣，很显然，它等这一天已经等了很久了。
　　“在此之前，我想，有一件事你需要知道。”
　　阎魔爱看了一眼梨花手中的剑鞘，随后开口道。
　　“什么事？”
　　梨花好奇的问道。
　　“关于这把剑鞘的事。”
　　阎魔爱平淡的答道。
　　“这把剑鞘的事？是什么？”
　　梨花闻言问道。
　　说实话，她也确实对这把剑鞘充满好奇，那把剑的来历确实不凡，但它已经毁了，但这把剑鞘却不同，它是完好的，而且从装备描述来看，其来历也极为恐怖。
　　世界种子，另一个世界。
　　要知道，这里的世界可不是指一个位面，而是一个与零域世界类似拥有自己本源法则的大世界！
　　当然，梨花对这个装备描述的真实性也保持着极大的怀疑，毕竟以一个世界作为剑鞘这种事太过夸张，更何况，它还使用了‘传说’这种不确定的词。
　　但不可置否的是，它与那枚世界种子，一定有着某种联系。
　　“诸天之中，有一位存在，一直在寻找这这把剑鞘。”
　　然而遗憾的是，阎魔爱透露的信息并非关于剑鞘本身。
　　“谁？”
　　梨花问道。
　　“不可以提其名字的存在。”
　　阎魔爱缓缓答道。
　　“你是说......主神？”
　　听到这个答案，梨花却忍不住瞪大眼睛。
　　整个零域之中，唯有通晓本源法则的主神级存在才可感知万界，他们能与世界本源法则共鸣，在世界本源法则之内，任何生物凡是提及其存在便会被其感知。
　　“不对，如果是主神的话，它为什么不来自己取走剑鞘？”
　　但随即，梨花却好奇的问道。
　　根据路西菲尔所言，数万年来已经有无数神灵来过此处，那位存在若是真的想要剑鞘，亲自来取不就行了。
　　“因为这里不允许它进来，事实上，众神之所以没带走森罗万象，也是在畏惧它。”
　　阎魔爱平静的回答道。
　　“畏惧它？”
　　听到这个答案，梨花脸色不由苍白一分。
　　这个答案太骇人听闻了，要知道，根据路西菲尔所说，来过此处的可不止一位神灵，而是无数位神灵，其中甚至还包括了零域中的最强战力——主神。
　　可他们，却全都畏惧着这位存在？
　　理智上告诉着梨花这不可能，但看着少女的红色眼眸，梨花不知为何却深信不疑。
　　“所以，我不能带走它是么？”
　　梨花看了一眼手中的森林万象，随后深深叹了口气开口道。
　　这么一位能感知万界存在，必然也能感知到这把剑鞘。
　　“不，你若是带走断剑，就必须带走它，因为没了断剑，它必然会被那位存在所知，若是让那位存在得到森罗万象，对于世界而言将是一场灾难，作为解放它的你，也有义务守护它。”
　　阎魔爱摇了摇头，随后神情严肃的看着梨花，开口问道。
　　“现在告诉我，你的答案，你还要带走它吗？”
　　看着阎魔爱严肃的神情，梨花也明白了。
　　很显然，这件事并没有那么简单，其背后涉及的事情已经远远超过了她所能干涉的范围。
　　而以她的实力，也绝对不可能守护的住这把剑鞘。
　　但是，这又如何？
　　到了此刻，梨花反而下了决断，坚定的看着阎魔爱开口道。
　　“确定，我要带走它们。”
　　她已经想通了。
　　神灵们与那位存在什么的，已经无所谓了。
　　如果后果真这么严重，阎魔爱还有路西菲尔甚至那些神灵们，都不可能无缘无故让自己带走它们。
　　她们应该有什么打算。
　　但梨花也不想再探究下去了。
　　反正天塌了也有高个子顶着，以梨花的实力，即便知晓了真相也没能力做出什么改变。
　　既然如此，倒不如不去考虑。
　　现在对梨花而言，最重要的并非那些遥不可及的神灵亦或者那位存在，而是零域大陆中梨衣以及朋友们。
　　听到梨花的回答，阎魔爱沉默了片刻。
　　随后，她缓缓对梨花伸出手。
　　“那么，我也送你一个礼物吧。”
　　顿时，梨花手中的断剑不受控制的飞到了阎魔爱手中，同时，还有一道黑色的光芒。
　　那是一团漆黑的光团。
　　不止为何，看着这光团，梨花总觉得莫名的熟悉。
　　等等，那是——
　　突然，梨花瞪大眼睛，她想起了这一团光团的身份，正是当初白狼击杀狄瑞吉之后遗留下的七罪之力——暴食！！


第六百三十五章  融合
　　「暴食-七罪之力」，当初白狼击杀狄瑞吉后的战利品之一。
　　经过决斗之岛的试炼后，「暴食之力」已经完全解封，可以让梨花直接继承九阶实力，但梨花因担心其存在某些不可知的隐患所以一直放置背包没用。
　　那么，阎魔爱取走「暴食之力」是干什么？
　　贪图它的力量？
　　不可能，对于其他人而言，这也许是一件至宝，但对于阎魔爱而言，根本不需要这种力量。
　　就在梨花疑惑时，阎魔爱又做了一个令梨花震惊的举动——她将「暴食之力」似面团般揉进了断剑之中。
　　阎魔爱的这个举动虽然看似简单，但却并不轻松，在她周身此刻不断出现着黑色的闪电，同时，她的脸色也微微有些苍白，仿佛耗费了极大的力气。
　　但最终，她还是将「暴食之力」完完全全的塞进了断剑之中。
　　融入「暴食之力」后，断剑形态似乎也发生了一丝丝变化，原本古朴苍白的剑身中，似乎隐隐有一道黑影在流转。
　　阎魔爱举起手看了一眼断剑，随后直接扔给了过来。
　　梨花此刻虽然还有些摸不清状况，但还是凭借本能的接住了断剑。
　　在梨花接过断剑后，阎魔爱深深的看了梨花一眼。
　　“守护森罗万象的任务，从今往后，就交给你了。”
　　随后，伴随着彼岸花落下，少女的身影缓缓消失。
　　而在阎魔爱消失的瞬间，一道熟悉的光柱突然从天而降，将梨花笼罩其中。
　　正是之前被中断的系统传送。
　　眩晕感传来，很显然，这次系统传送生效了。
　　“再见了，我还会再回来的。”
　　对着依依不舍在边上绕圈的万物苏醒等剑挥了挥手，梨花消失在了这片剑之世界。
　　......
　　灰暗的天空，苍白的大地。
　　梨花又回到了原来的位置——那一处小道。
　　不过。
　　梨花有些疑惑的抬起头。
　　在她身前，依然耸立着那把贯穿天地的长剑，似乎与她离开之前没有任何变化。
　　为什么？
　　梨花低头看了一眼手中的断剑。
　　她不是已经取走了剑么？怎么这把巨剑依然耸立在这里？
　　不对。
　　突然，梨花隐约感觉到眼前的巨剑似乎有一丝微妙的不同——它的气息，似乎淡薄了许多。
　　这一点对于其他人而言也许很难分辨，但对于在那处一直弥漫着它的气息的剑之世界里呆了一年的梨花而言，却十分明显。
　　难道说.....
　　梨花心中隐隐猜测出什么。
　　她将断剑与森罗万象收入包裹之中，随后上前走了两步，缓缓的朝着巨剑伸出右手。
　　她的右手，直接穿进了巨剑之中。
　　这只是一个虚影。
　　更关键的是，在触碰之下，梨花还感受到了另外一个气息——那是阎魔爱的气息。
　　果然。
　　梨花已经大致明白了。
　　如果她没猜错的话，这道剑影应该是阎魔爱弄的，而其目的就是为了隐瞒那位存在巨剑消失的事实。
　　“多谢。”
　　梨花对着虚空道了声谢。
　　虽然她不明白阎魔爱到底有何打算，但就以目前而言，她似乎都在帮助自己。
　　阎魔爱并没有现身，梨花也没有停留，直接朝着巨剑剑身走去。
　　片刻，她的身形缓缓融入剑身，直至消失。
　　“时间不多了，快点成长起来吧。”
　　而在梨花消失后，一道幽幽的叹息声缓缓在原地响起。


第六百三十六章   回归
　　一望无际的大海上，散落着点点灰黑色的岛屿，这些岛屿虽然十分荒凉，但若仔细看去，可以看到某些地方已经出现了些许绿色。
　　那是零域大陆中最常见，但却也是最坚韧的生命——银牙草。
　　在这些灰黑色的岛屿中间，还有一座极大的火山，但古怪的是，这座火山只有孤零零的半截——它的上半截似乎被什么抹去一般，显得十分突兀。
　　而且，与周边的灰黑色岛屿不同，这半截火山周边似乎还残留着一股极为强大的气息，令周边的生物不敢靠近。
　　据说是因为当年此处封印揭开，地狱入侵，地狱之主路西菲尔与东大陆的三位九阶王者以及当时的东大陆代表队成员梨花、枫、爱丽丝在此处发生激战所致。
　　虽然最后路西菲尔被成功赶回地狱，但此处却也受到了极大的影响。
　　四散流窜的元素与此处天然的海底旋涡形成恐怖的元素洪流，虽然表面看起来风平浪静，但暗里却如无底深渊般吞噬着一切，哪怕是最先进的地精动力船也无法穿越这里。
　　然而，今天，这里却出现了一个意外来客。
　　咔擦——！
　　仿佛镜面破碎的声音响起，虚空之上，一扇银色的大门凭空出现。
　　它正正方方，上面铭刻着无数神秘的魔纹，在正中央还镶有一颗极似眼睛的宝石，浑身透露着一股悠久、神秘的气息。
　　嘭——！
　　银门缓缓打开，一道娇小的身影出现在门后。
　　这是一位身着幽色长裙的银发少女，仿佛不属于人间的绝美容颜上带着一丝紧张与忐忑。
　　不过当她见到门后的大海时，脸上露出了开心的笑容。
　　她快步的越过了银门，赤足上银色的铃铛发出阵阵悦耳的叮叮声。
　　“这是，大海的气息啊啊啊啊！”
　　“我，梨花·西瓦那斯提，终于回来了！！！”
　　贪婪着呼吸着这带有一丝海腥味的空气，眯起眼睛，抬头看着这在地狱绝对见不到的阳光，即便是梨花，此刻心情也有些激动。
　　路西菲尔并没有撒谎，通过三途川的那条小道，梨花到了一处奇妙的地方，那里连接着无数的位面，零域大陆也是其一。
　　若是按照正常情况，梨花需要在那万千道路中寻找到通往零域大陆的路，不过，她有「时空之门」。
　　经过路西菲尔的维修，「时空之门」已经恢复正常，其自带的空间传送自然也可以使用。
　　在空间之门上，一共有三个坐标，分别是梨花当初接手便存有的「旋涡岛」、「地狱」，还有后来在决斗之岛上留下的「永恒神国」。
　　这三个坐标中唯有「旋涡岛」是零域大陆的，而且还属于东大陆，因此，梨花自然没有犹豫的传送到了此处。
　　说实话，若是之前，梨花传送到「旋涡岛」其实也是有麻烦的，毕竟此处可是大海，远离大陆，梨花也没有船。
　　但现在却没什么问题了，因为，她会飞。
　　在地狱的这一段时间中，为了假装八阶大佬，梨花早就将「堕天使之翼」用的极为纯熟了。
　　打开地图看一眼方向，梨花扇动翅膀，朝东大陆方向飞去。
　　在飞行中，梨花尝试打开系统菜单，但很遗憾，与地狱一般，她的好友列表、邮件、论坛、退出游戏等功能依然没有激活。
　　很显然，系统功能失效并不是因为地狱的原因。
　　那么是什么原因？
　　是当初陷入无尽虚空导致系统功能缺失？
　　还是……
　　梨花心中充满了疑惑。
　　.....
　　旋涡岛虽然荒凉，但是距离东大陆其实并不远，当初梨花等人乘船也只用了两天，现在在飞行状态下，时间更是缩短了几倍，到了傍晚，梨花便隐约看到了港口轮廓。
　　那是「罗贝卡斯」，东大陆二级主城之一。
　　对于此处，梨花自然不会陌生，当初她与爱丽丝便是通过这里前往旋涡岛的。
　　只是......
　　看着眼前的「罗贝卡斯」，梨花忍不住微微皱起眉头。
　　此刻太阳已经即将下山，天色虽不是很暗，但时间已经到了晚上6点，根据规定，这个时间城市里的灯理应亮起来才对。
　　怎么「罗贝卡斯」方向没有一点灯火？
　　梨花心中生出一丝不祥的预感，加快速度朝海岛飞去。
　　而随着距离越来越近，梨花的脸色也变得难看了起来。
　　她看到了。
　　当初那个人挤人，极为繁华的码头，此刻竟然空无一人。
　　原本在码头边上原本停泊的密密麻麻的船只，此刻也剩下没几艘，更多的却是残骸。
　　是什么？怪物攻城么？
　　梨花仔细打量着这些残骸，发现它们无一完整，大部分都是碎片，很显然，它们是被一个巨物所碾碎的。
　　转了几圈，梨花没找到什么有用的线索，便朝着城内飞去。
　　而随着调查，梨花发现事态很显然比她想象的严重。
　　守护在最外围的城墙此刻已然全部被摧毁，唯有残骸碎石散落四处。
　　要知道，这可是二级主城级别的城墙，高度至少有二十米，而且还附有魔纹，可以抵挡七阶半神级别的攻击数次，此刻却全部被推得如平地一般。
　　若不是曾经来过此处，梨花甚至不敢想象此处曾是城墙。
　　城墙既破，里面的建筑自然也不能幸免，街道两边的商铺、NPC居住的民居、佣兵公会、主城府......整个「罗贝卡斯」似乎都成了废墟。
　　不对！
　　有一个地方也许是例外！
　　突然，梨花想到了一处地方——神殿。
　　零域的神灵是至高无上的，而神殿作为神灵在人间的化身，也同样享有着同等的待遇，这一点无论是对于各大种族，哪怕是怪物都是通用的。
　　也就是说，无论是怪物攻城还是人类之间的战争，城市可能被摧毁，神殿必然存在。
　　当初狄瑞吉攻打艾兰曼因时，梨花便曾让梨衣去黄金神殿躲避。
　　「罗贝卡斯」作为二级主城，自然也拥有神殿，不过，它的神殿仅有一座，那就是海洋女神佩佩丝的神殿——「海洋神殿」。
　　梨花快速的朝着「海洋神殿」所在的位置飞去。


第六百三十七章  海洋神殿
　　与一般的神殿不同，海洋神殿并非建立在城市的中央，而是建在海边。
　　当初来「罗贝卡斯」时，梨花曾远远见过，其通体由海蓝色的半透明石头建成，形似海螺，后半截浸在海里，十分有特色。
　　只可惜，当梨花赶到海边时，仅看见半座废墟。
　　在废墟中，海洋女神佩佩丝的雕像浸泡于海水之中，其头上甚至还挂着几条海带。
　　粗大事了！
　　见到这幕，梨花的脸色彻底变了。
　　拆毁神殿，亵渎神像，这是等同于向神灵宣战！
　　哪怕是愚蠢的野猪与没有理智的低阶亡灵们也不会做这种事情。
　　零域历史记录中，上一次神殿被毁是什么时候？
　　是八千年前的渎神者事件。
　　一群得到上古炼金术传承的炼金术师们自以为掌握了真理，对神灵的存在并不认同，聚众拆毁了光明神殿。
　　而第二天，这群平均实力达到八阶，首领达到九阶的炼金术师们，集体消失不见了。
　　在零域大陆中，神殿就是一种禁忌，国家可以灭亡，城市可以攻破，但是神殿却绝对不能碰。
　　当然，也有一种情况是例外，那便是——神战。
　　神灵之间因为阵营不同、派系不同、理念不同，也会有些许矛盾，而他们解决矛盾的方法，便是发动神战。
　　神战并非指神灵与神灵之间的战斗，而是指神灵旗下信徒之间的战斗。
　　在神战中，获胜方是允许拆毁失败方的神殿。
　　只不过，自从三万年前，神灵们签订了契约后，他们便不再现身，神战也再未开启。
　　难道说，神灵们现世了？
　　梨花皱起眉头思考道。
　　根据当初萨斯卡娜给的信息，神灵们的契约似乎还有千年，在这之前，神灵们是绝对不会现身于各大大陆之中的。
　　难道，自己在无尽虚空中渡过了整整一千年？
　　不对。
　　梨花迅速否决了这个可怕的想法。
　　「罗贝卡斯」虽然依旧被摧毁，但从各方面痕迹来看，它的格局与梨花当初离开时几乎一致，这不可能是一座城市过了一千年的样子。
　　而且码头上那些船只的残骸也说明了这一点，毕竟那些木制的碎片在海水浸泡中不可能保存这么久。
　　那么，是有新的亵神者出现了么？
　　相比于神战，这个可能性倒是要更高。
　　毕竟神战除了解决神灵之间的矛盾外，其实还有一个目的，那便是抢夺信徒。
　　事实上，这也许才是神战最重要的目的。
　　作为神力的主要提供者，信徒是神灵最重要的资源之一，一般情况下，神战胜利一方都会在败方的底盘上发展信徒。
　　也就是说，他们并不会屠杀平民。
　　眼前的「罗贝卡斯」很显然并不符合这一条件，它没有任何幸存者。
　　如果是渎神者的话，梨花倒不用担心了。
　　海洋女神佩佩丝可是一位上等神祇，而且还拥有着最广泛、最强大的神职之一「海洋」，哪怕在上位神祇中，也是较强的存在。
　　而且最关键的是，她还是零域九大元素主神之一水之女神阿卡林的人，得罪了她就等于得罪了整个水之神系，整个零域恐怕没几个有这种实力能在惹完她后安然而退。
　　一想到这里，梨花不由灵机一动，将那浸泡在海水里的佩佩丝神像捞出来清洗一番——
　　别误会，虽然从材质看起来，这神像似乎很值钱......而且佩佩丝还挺好看的，不过，梨花对她并没有什么非分之想。
　　她主要的目的还是想看看能不能给佩佩丝刷个好感......
　　当然，这个可能性极低。
　　毕竟作为海洋之神，佩佩丝的神殿遍布各个位面，「罗贝卡斯」只是其中一个最普通的神殿，她不太可能将意志降临此处。
　　清洗干净后，梨花将神像立在保存较好的另外半截神殿里，随后便直接离开了。
　　她刚才已经看过了，「罗贝卡斯」城内的传送阵也被摧毁了，她想要去其他城市只能依靠自己。
　　虽然已经有些疲倦，但此刻梨花更担心的还是梨衣等人。
　　「堕天使之翼」展开，黑色羽毛落下，少女的身形消失在了夜空中。
　　而在少女离开后，月光下，佩佩丝雕像的脸上似乎出现了一抹红晕。
　　…..
　　零域大陆是十分大的，仅仅东大陆便比现实世界大了近三倍，从地图看，没有传送阵，梨花距离最近的二级主城至少需要飞行一天一夜。
　　「堕天使之翼」虽然是一件装备，但是在装备上后更像是身体的一部分，它飞行不需要消耗魔力，而是体力。
　　算上之前旋涡岛飞过来的半天，即便是以梨花的体力也有些吃不消，因此，在飞行了一天后，梨花找了一处疑似村落的地方停了下来。
　　之所以说疑似村落是因此这个地方似乎也被摧毁了，而且，也许是处于野外的原因，它的荒废程度要远比「罗贝卡斯」高。
　　荒凉的土地上长满了杂乱的银牙草，仅剩下一些废墟与半截护栏可以证明此处曾经有人类生活过。
　　“怪物攻城么？”
　　相比于「罗贝卡斯」，此处被摧毁的痕迹倒是更为普通。
　　仅剩的那半截护栏上有着清晰的牙痕与爪痕，在一些地方，还有散落的野兽骸骨，很显然，这个村庄破灭的原因是因为野兽袭击。
　　在零域中，这种事情倒是比较常见，毕竟零域里的野兽可不是现实中的野兽，它们拥有着不低智慧以及恐怖的力量。
　　而且不知道出于什么原因，它们每隔一段时间都会对村庄以及城市发起攻击。
　　君不见，几乎每座主城，都拥有着高高的城墙。
　　只不过，不知为何，梨花总觉得有些不对劲——从「罗贝卡斯」到这个村庄，她到现在还未见过一个活人！
　　这如果是巧合也就罢了。
　　如果是其他原因.......那么.....
　　梨花的心不由提了起来，她顾不得休息，展开「堕天使之翼」准备离开。
　　咔擦——！
　　不过，就在此时，一道树枝断裂的声音响起。
　　两点绿光在森林中亮起。


第六百三十八章  吞噬
　　“吼——！”
　　如惊雷般的咆哮声响起，随后一道大约两米多高的黑影出现在梨花面前。
　　这是一只青灰色的巨狼，猩红的兽瞳中弥漫着嗜血的杀意，狰狞的獠牙与利爪在月光下闪耀着魄人的寒光。
　　四阶首领级怪物，青牙狼。
　　仅仅一眼，梨花便认出了这只巨狼的身份。
　　看一眼那半截护栏的爪痕，如果梨花没猜错，摧毁这座村庄的凶手，应该就是眼前这只青牙狼了。
　　只不过，梨花却有些疑惑。
　　青牙狼是一种领域意识极强的怪物，它们会疯狂进攻入侵它们领地的生物，但同样的，它们也绝对不会轻易离开自己的领地。
　　而如果梨花没记错，青牙狼的领地通常是在草原上。
　　刚刚在高空时，梨花有大致观察了一眼周围的地形，距离此处最近的草原应该是在森林的另一侧，而那里距离此处至少有十里。
　　这很不寻常。
　　而且，更不寻常的在于，这只青牙狼居然有对她发起攻击的意图！
　　不知是不是留有白狼气息的原因，自天琴岛后，梨花遇到过的所有狼型怪物，都从未对她发起过攻击，这其中有实力比青牙狼更强的，也有智商比青牙狼更低的。
　　而且，梨花虽然没有开启神威，但是她本身的等阶也有六阶，正常情况下，青牙狼也不可能主动对她挑衅。
　　是被什么影响了心智么？
　　看着青牙狼那有些不同寻常的血红兽瞳，梨花猜测道。
　　唰——！
　　梨花观察时，青牙狼也没闲着，它身躯微伏，随后后爪一蹬，朝着梨花扑了过来。
　　猛烈的风声响起，青牙狼庞大的身躯，一瞬间便出现在梨花面前。
　　轻轻侧身，梨花十分轻松的躲过了这次攻击。
　　“速度好像快一些？”
　　在躲避后，梨花若有所思。
　　青牙狼是敏捷系的怪物，它的特点便是攻击高速度快，四阶首领级的青牙狼在速度上已经可以媲美普通的六阶怪物，而眼前这只青牙狼，似乎还要更快一些。
　　当然，在梨花眼里，却还是太慢。
　　在地狱见惯了七阶八阶，乃至九阶的对手，现在见到这种四阶的小BOSS，就如见到无害的小绵羊一样。
　　嘭——！
　　剧烈的碰撞声响起，梨花身后的那原本遗留的半截护栏直接被青牙狼拍成了碎片。
　　“力量似乎也更大一些？”
　　“那么，防御如何呢？”
　　梨花拿起断剑，对着青牙狼轻轻拍去。
　　嘭——！
　　比刚刚碰撞声还要剧烈数倍的声响传来，青牙狼整个身躯被直接拍飞了。
　　若是有人在此，此刻一定会忍不住惊呼出声。
　　这一幕实在太具有冲击性了，一位身材娇小的少女轻轻松松的便将一只比她大五六倍的巨兽拍飞。
　　嗯？
　　事实上，此刻就连梨花此刻也有些愣住了。
　　什么情况？
　　是这只狼太轻了？不对，看它撞翻那些大树就知道它的体重并不轻。
　　那么......
　　梨花低下头看向手中的断剑。
　　难道是它？
　　————————
　　？？？（残破）
　　品级：天选（唯一）
　　类型：主武器
　　攻击力：1-1
　　附加属性：全属性+1
　　附加技能：略
　　「绝对坚固（被动）」：；略
　　「剑之王者（被动）」：略
　　「万法不侵（被动）」：略
　　「解放本体」：略
　　「真名」：您还未得到此剑承认，无法得知其真名。
　　装备描述：略。
　　附加技能—吞噬（第一阶段，可提升）
　　属性：攻击力+10
　　特殊属性：攻击时1%几率吸取对方1%生命值与魔法力值。
　　升级所需魂之力：0/100（击败敌人有几率获得魂之力）
　　————————
　　在离开剑之世界之前，阎魔爱曾将「暴食-七罪之力」融入了断剑之中，而后，断剑也增加了一个新的能力。
　　虽然损失了一个可以立即让人提升到九阶的道具，但梨花却完全没感觉到心疼，反而觉得大赚。
　　因为，阎魔爱直接让这把断剑变成了类似可成长型的装备。
　　要知道，如果没意外，未来的时间里，梨花的武器就只有这把断剑了，虽然剑之世界中，梨花最后还是选择了取走它，但其实她心中一直都还存着一丝忐忑。
　　哪怕有「森罗万象」，这仅有1点攻击力的武器，对后期的影响还是极大的。
　　但现在不同了，虽然不知道后续如何，提升的难度如何，但至少，它也是可以提升的。
　　梨花的要求不高，它只需要能提升到普通的稀有武器级别就已经十分满意了。
　　不过，现在看来，这把断剑的惊喜远远不止这点。
　　比如说，它的重量。
　　梨花虽然晋升到六阶，但她的主属性还是敏捷，哪怕有「倾天下」与装备的加成，其力量属性也不足以一剑将体型庞大的青牙狼拍飞。
　　而除了自身因素外，那么，自然就只有这把断剑的因素了。
　　轻轻挥舞一下断剑，梨花感受到，它在自己手中的重量并不重，大约只比之前的「银狐之魂」稍重。
　　至于对于其他人而言，它有多重，梨花暂时还不清楚。
　　不过，眼前倒有一位可以试试。
　　看着远处挣扎着从地上爬起的青牙狼，梨花露出一丝和善的微笑。
　　梨花这一击虽然看起来惊人，甚至还将青牙狼拍入眩晕状态，但客观来说，它其实只是一记普通攻击。
　　而由于断剑攻击力加成仅有1点的原因，梨花这击对青牙狼造成的伤害并不高。
　　“嗷——！”
　　摇晃一下脑袋，青牙狼怒吼一声，又朝着梨花扑了上来。
　　见到这幕，梨花基本已经肯定这家伙的神志绝对有问题。
　　狼这种生物可是十分聪明的，正常情况下，它们若是遇到眼下这种双方差距如此悬殊的情况下，必然会逃跑，再不济也会呼唤同伴帮忙，而不是像现在这样死磕。
　　虽然不知这只狼为何会这样，但梨花并未留手，果断拿它试验起了断剑的新特性。
　　砰砰砰——！
　　片刻后，森林中，传来阵阵巨响。
　　以及一声声惨烈的狼嚎。


第六百三十九章  高手？
　　一只四阶的首领级怪物自然没有对梨花造成任何麻烦，在试验出了断剑大致的重量后，梨花也没再折磨它，直接将其击杀。
　　由于等阶相差二阶，即便有首领级掉落加成，青牙狼也仅掉落了一件四阶的紫色稀有级盾牌「青峰之盾」。
　　梨花顺手将其放入包裹，随后在原地休息了起来，同时整理起刚刚战斗得到的一些情报。
　　首先，是关于断剑的重量。
　　经过梨花测试，断剑的真实重量大约在一千斤上下。
　　之所以称之为‘真实重量’，是因为梨花发现，这把剑即便是轻轻仍在地上，也会砸出一个大坑，并非仅针对于对手。
　　之前之所以一直没发现，一是因为它对自己这个‘主人’似乎有一定的关照，自己感受不到这个重量。
　　二来梨花断剑到手后也根本没有与人动过手，唯一取走过它的就只有阎魔爱，以阎魔爱的实力，这一千斤完全可以无视。
　　这个特性，直接让断剑的实用性提高了一个层次。
　　想象一下，每一击都带一千斤的重量，对于普通体型的怪物或者玩家而言，这几乎等同于每次攻击都携带「击退」效果。
　　而且，这一千斤的重量真的是这把剑的极致了吗？
　　梨花可没忘了那道贯穿天地的剑身，若是能将其重量全部解封。
　　这一剑下去，谁能顶的住啊！
　　其次，就是关于「吞噬」的升级问题。
　　梨花刚刚击杀青牙狼，并没有得到「魂之力」。
　　虽然早就已经有预想过升级没有那么容易，但见到这个结果，梨花还是不免有些担忧。
　　这个「魂之力」的获取条件，究竟是什么呢？是单纯按照几率？还是根据怪物实力？
　　若是按照几率也就罢了，可若是根据实力，就有一点麻烦了。
　　青牙狼可是四阶首领级怪物，若是按照正常换算，就等同于六阶的普通级怪物，与梨花同阶。
　　若是它不满足「魂之力」的获取条件，那么岂不是说梨花至少需要击杀六阶首领级，乃至七阶的怪物才能满足条件？
　　六阶首领以及七阶怪物在地狱中也许很常见，但在东大陆中可是稀有物种。
　　当然，梨花也十分清楚，仅仅只根据这一只青牙狼所得出的情报并不能完全相信，具体情况还要等以后慢慢摸清。
　　休息了大约一个小时后，梨花再度上路了。
　　不过，这一次她刻意绕了几个在地图上有标注的小村庄，还有一处「镇」级的玩家公会。
　　果然，它们无一例外，全部都被怪物攻破了。
　　其中那个「镇」级的玩家公会里，还盘踞着一只五阶的首领级怪物。
　　到了此刻，梨花的心中不禁充满了疑惑。
　　到底发生了什么？难道出现了什么怪物狂潮？
　　可是看那些怪物，那些攻占了村镇的怪物似乎都是本就生存在当地周边的怪物——除了加强了一点。
　　但即便如此，「镇」级的玩家公会，应该也能抵挡住才对。
　　玩家可不同于NPC，他们死后是可以复活的，在这种BUG般的能力下，玩家公会很少有抵挡不住怪物攻城的。
　　而且需要守城三次失败，才会让「镇」级公会沦陷。
　　「镇」级公会的建立是需要极多资金的，即便在整个东大陆「镇」级公会也不超过五十个，几乎每一个都是一方豪强，而且许多会之前都有互相联盟。
　　正常情况下，他们若是一次守城失败，便会马上花代价去请外援帮忙。
　　零域开服至今，梨花见过不少「镇」级公会沦陷，但那都是玩家之间的公会战，真正被怪物攻破的还从未出现过。
　　很显然，在梨花不在的这段时间里，东大陆绝对发生了大事。
　　没有去找那只五阶首领的麻烦，梨花加快速度赶往最近的二级主城。
　　她心中，生出一个可怕的想法——东大陆的所有城市，不会都被怪物占领了吧？
　　…..
　　天空逐渐蒙蒙亮起，东方出现第一抹晨曦。
　　从黑夜到天明，在全力飞行下，梨花终于进入了距离「罗贝卡斯」最近的二级主城，「希尔罗切」的领地范围。
　　远远看去，梨花隐约能看到一座四四方方的城市匍匐在大地之上，如果没有意外，那就是「希尔罗切」。
　　「希尔罗切」是东大陆中非常普通的一个二级主城，没有任何特殊产物，没有任何特殊副本，没有任何特殊景观。
　　虽然与「罗贝卡斯」同级，但它却完全没有任何名气，即便是梨花也从未来过此处，但此刻，看到这座城市，梨花的心中却是前所未有的开心。
　　这是一座完整的城市。
　　它城墙依在，城门无损，城内隐约看到三两灯火依然亮着。
　　它，并没有被怪物攻陷。
　　见到这幕，梨花终于微微松了口气，她所想的那个可怕想法并没有实现。
　　怪物异常看来也仅仅只有「罗贝卡斯」附近，应该与那渎神者有关吧。
　　梨花猜测到。
　　“照明弹——！”
　　不过，就在此刻，一道清脆的声音从远方传来。
　　听到这个声音，梨花不由微微一愣。
　　「照明弹」是牧师的一阶技能，并没有什么伤害能力，唯一的效果便是照明，若是升到高阶，还有探明隐身的功能。
　　梨花微微皱起眉头。
　　她虽然没有刻意隐匿，但以她的实力，即便站在那里也没那么容易被发现。
　　而且更关键的是，刚刚她并没有发现对方。
　　也就是说，对方的感知比自己还敏锐？
　　许久不见，东大陆已经有这种高手吗？
　　梨花有些心惊，但随后，这个想法又被她迅速打消。
　　啪——！
　　伴随着清脆的响声，一朵格外微弱的小烟花在梨花前方不远处亮起。
　　说实话，这是梨花至今为止见过最弱的照明弹。
　　它所照亮的范围甚至不到五米，是普通照明弹的一半。
　　理所当然的，这个弱鸡照明弹并没有照到她，反之，借助着照明弹的光芒，梨花还看见了对方。
　　那并非一个人，而是六人。
　　一个标准的玩家小队。


第六百四十章  小队
　　“琳，你在搞什么？？？”
　　“对......对不起，我刚刚.....好像看到那边有一道黑影。”
　　“我怎么没看见，而且就算真的有，你也不能放照明弹，你忘了老师说过，在这种四周都是黑暗的环境下放照明弹会让自身成为靶子吗？”
　　“好了好了，不要说了，琳也不是故意的，更何况咱们现在还属于低级区，不会有什么高级的怪物的。”
　　声音传来，这一行六人都是大约十五六岁的少年少女，其中为首的是一位手持木盾的骑士，在他身后的正是那位名为琳的牧师少女，而在他两边各站两人，分别为一位少女法师，一位少年弓箭手，一位少年战士以及一位少年刺客。
　　玩家么？
　　梨花猜测到。
　　从对方的语气来听，这似乎并不是NPC，因为一般来说，NPC很少有以高级低级来形容怪物的。
　　只是，如果是玩家的话，对方的实力也低的夸张了吧？
　　根据地图上的标注，这片区域是三级练级区，出没的怪物是三级的「成年野猪」。
　　这种怪物是零域大陆中最常见的怪物，攻击不高，速度不快，攻击方式单调，仅有一个简单的「冲撞」技能，更何况，如果梨花没记错的话，因为狄瑞吉被击杀，所有野猪似乎还被削弱了。
　　正常情况下，一位二级的玩家就能轻松对付，梨花还是第一次见到有人会组个六人小队来打野猪的。
　　“难道是要打成年野猪首领？”
　　梨花猜测到。
　　除了首领级怪物，她实在想不到，在三级怪物区还有什么理由需要六人组队。
　　“看——！我找到了！！！”
　　就在梨花猜测之际，六人小队中那位弓箭手少年突然指着前方大喝道，梨花注意到他眼中闪耀着一层淡淡的金光，这是弓箭手技能「鹰眼」，高阶可以看破「隐身」系技能，而在低阶时有夜视能力以及增加视野范围。
　　发现BOSS了么？
　　梨花忍不住顺着他指的方向看去。
　　————
　　成年野猪（普通）
　　等级：3
　　HP:300
　　描述：一种位于食物链最最低端的生物，存在的意义就是成为弱者的食物，偶尔也会在农田里和果园里捣乱。
　　————
　　？？？？
　　说好的野猪首领呢？
　　看着前方空地上的一只普通成年野猪，梨花满脸问号。
　　难道是我看错了？
　　梨花仔细搜寻那附近，然而很遗憾，真的就只有一只野猪。
　　“这个家伙看起来很凶猛，还是算了吧？我们回去打那些小山羊就好了。”
　　然而，就在此时，牧师少女却突然怯生生的开口道。
　　？？？
　　很凶猛？
　　梨花忍不住再次打量一眼那只野猪。
　　嗯，并没什么异常，真的就只是一只普普通通的野猪。
　　“你在开什么玩笑！你怕了的话就先回去好了，去和三班那些废物们一起打小山羊吧，区区一只野猪，即便没有你，我们五个人也能打的过。”
　　一开始与琳拌嘴的少年战士开口反驳道，语气中带着一丝无畏。
　　虽然听起来是有点气势。
　　不过，你是认真的吗？为什么打个野猪也要你们五个人啊？？还一副这么自豪的语气？
　　梨花心中忍不住吐槽道。
　　“琳，你放心，以我们的实力只要不出错绝对能打的过成年野猪的，来，大家准备，就决定是它了。”
　　为首的骑士队长此刻终于发话了。
　　他在小队中似乎颇有威信，话音落后，众人都不在说话，一齐朝着成年野猪走去。
　　看着离去的六人，梨花忍不住跟了上去。
　　她想看看，这六个家伙到底是如何对付异常‘凶猛’的成年野猪。
　　……
　　“琳！治疗术！！”
　　“小夜，木蓝，你们两个注意站位，别靠太近了！”
　　一条条命令有条不絮的从那位少年骑士嘴中发出，同时，他手中的动作也没停下，举着盾牌顶在队伍的最前端，安稳的抵挡下野猪的每一波攻势，看起来颇有几分指挥的天赋。
　　只可惜，其余几位少年少女不知是因为太过紧张还是反应太慢，动作总是慢了半拍。
　　牧师的治疗要么太慢要么溢出，弓箭手的箭矢十支仅中了两只，那位看起来有些文静的法师少女更是频频施法失误，把自己炸了半血，那个刺客更是古怪，隐身半天，至今还未出手。
　　看的梨花头皮发麻。
　　原来这些人是认真的，他们并没有谦虚，他们是真的菜。
　　要不是组六人队，他们还真的打不过这只野猪。
　　噗呲——！噗呲——！
　　不知是运气太差，还是战斗时间拖延过久，这只野猪竟然还罕见的进入了狂暴状态。整个身躯不仅凭空大了一圈，全身还笼罩着可怕的红光。
　　瞬间，它的血量回满了，不仅如此，它还低下头，后腿在地上虚蹬——这是要使用「冲撞」的前奏。
　　“糟了！狂暴了！大家准备后退！”
　　“皮皮准备打断它的冲撞！”
　　为首的骑士很显然也知道这点，脸色一变，连忙大声开口道。
　　他是够冷静了，但那位名为皮皮的刺客此刻却似乎被吓破了胆，整个人愣在原地，没有任何动作。
　　轰——！
　　终于，野猪的冲撞蓄力完毕，它一边嘶吼着一边朝着众人冲了过来，首当其冲的却是那位名为琳的牧师。
　　“你们快走！记得不要回头，我拖住他！”
　　为首的骑士见状连忙举起盾，拦在众人身前，同时大声对众人喝道。
　　他的脸上露出了视死如归的表情。
　　“不…..不行！我们不能扔下你！！”
　　然而，那位牧师却摇了摇头，坚定的站在了骑士的身后。
　　“别忘了我们是伙伴啊！即使是死也要一起并肩战斗下去！”
　　那位一直与牧师拌嘴的战士此刻也坚定的喊道。
　　“混蛋，别想着一个人当英雄啊！”
　　那位弓箭手此刻也从安全位置跑了过来。
　　“大家！”
　　看着众人的行为，骑士的眼中不由湿润了。
　　？？？？？
　　暗中观察的梨花此刻满脸问号。


第六百四十一章  真假梨花？
　　说实话，此刻场上的情形可以算得上千钧一发。
　　狂暴后的成年野猪攻击力爆增，而以这骑士的防御很显然是挡不住这一记冲撞。
　　这里地形平坦，他若死，其余众人自然也是逃不过。
　　也就是说，眼前这个小队要团灭了——
　　久违的遇到玩家，梨花心中还是很感慨的，想了想，她收起了身后的「堕天使之翼」，随后轻轻举起手中断剑，对着狂暴的成年野猪隔空斩去。
　　嗡——！
　　轻微的颤鸣声响起，一道漆黑的线一闪而逝。
　　空间之刃！
　　嘭——！
　　下一刻，庞大的野猪轰然倒地。
　　秒杀！
　　不仅如此，此刻若是有人仔细看去，可以看到在野猪尸体后还有一道深深的沟壑。
　　上次在剑之世界寻找断剑，梨花超负荷的使用了空间之心，虽然这个行为极为冒险，但事后，她对空间之心的掌控也提高了一些，无限接近二阶，相当于当初同时持有水火元素之心的爱丽丝。
　　因此，她所有的空间系技能威力都得到了极大的提升。
　　别看梨花刚刚没用多大力，但这发空间之刃威力已经远超大部分六阶技能。
　　说起来，用六阶技能杀一只三级的小野猪，自己是不是第一个？
　　梨花忍不住遐想到。
　　而此刻，其余几人却完全不是这个想法。
　　站在最前方的骑士呆呆的愣在原地。
　　他其实已经做好了死亡的准备。
　　但就在这绝望的时刻，他又活了下来。
　　眼前这仿佛不可战胜的狂暴野猪就倒在了自己面前不到两米之处。
　　他甚至还能看到野猪身上那将其一分为二巨大到夸张的伤口。
　　“是哪位路过的大神？”
　　野猪很显然不可能无缘无故的自己暴毙，骑士瞬间便反应过来，随后顺着伤痕来源的方向看去。
　　随后，他第二次愣住了，而且这次愣神的时间要比刚刚要长好久。
　　前方，他看到了一位手持断剑的银发少女。
　　这位少女很美，远比他小时候在屏幕上看过的所有或现实或虚拟的偶像还要美，甚至已经超过了他那贫乏的想象力。
　　正好朝阳初升，第一抹晨曦落落在少女身上，金色光芒下，少女更显得脱俗神圣。
　　“天使大人……”
　　骑士喃喃自语道。
　　事实上不仅他，其余几位少年少女的表现也不比他好，皆呆呆的站在原地盯着梨花。
　　梨花忍不住微微皱眉，许久不见玩家，这种眼光还是令她有些不适。
　　“你们没事吧。”
　　她开口道。
　　“我，我，我们没事！谢谢您的救援！”
　　第一个从梨花美貌中清醒过来的是那位名为玲的少女，她不知为何满脸通红，紧张的道。
　　随后，竟然直接跪倒在地。
　　“谢谢您的救命之恩！”
　　其余几人此刻也反应了过来，与她一起齐齐跪倒在地。
　　“……”
　　见到这幕，梨花反而无语了。
　　不就是顺手帮你们杀只小野猪吗？
　　至于这么夸张么？
　　“你们先起来说话吧。”
　　梨花无奈的开口道。
　　“那…那个，请问您是……”
　　为首的骑士一改之前稳重的形象，有些不敢直视梨花，支支吾吾的问道。
　　“我？”
　　听到这个问题，梨花心中却是微微一动。
　　这些玩家，不认识自己？
　　这很不寻常。
　　不是梨花自满。
　　作为世界赛的双料冠军，梨花在这次世界赛中的表现可以称得上完美，自然的也吸粉无数，这点从信徒数量便可以看出。
　　虽然去地狱后信徒数量急剧减少，现在仅剩不足三分之一。
　　但其他地区不说，东大陆这里，理应无人不认识她才对。
　　难道说，因为世界赛后自己失踪了，所以这些人一时没想起她？
　　梨花决定给他们一点提示。
　　“我叫梨花。”
　　梨花神色淡然的道。
　　哼，现在应该知道了吧？
　　“梨花？咱们希尔罗切有这么一位高手吗？”
　　“不知道，也许是从其他城市游历过来的高手吧？秒杀狂暴野猪，这至少也是二阶，不，三阶的高手吧？”
　　听到梨花的话后，少年们却低声嘀嘀咕咕了起来。
　　只是，你们不能私聊吗？你们说的我都听到了啊！
　　而且三阶是什么高手啊！
　　你们是从火星刚回来的吗？
　　梨花心中忍不住疯狂吐槽。
　　当然，面上依然保持着风轻云淡的神态，唯有「初春之冠」时而盛开时而凋谢的花朵体现出她心情的不平静。
　　“不对，梨花这个名字我好像在哪听过。”
　　突然，那位在一旁一直沉默的法师少女开口道。
　　众人齐齐将视线移到她身上。
　　“梨花……梨花……”
　　法师少女低声念着梨花的名字，皱眉苦思。
　　“我想起来了！”
　　随后，她突然瞪大眼睛。
　　“梨花，不是那位为实施移民计划牺牲的第一高手，当时世界赛的双料冠军吗？”
　　她一副见了鬼的样子指着梨花大声道。
　　移民计划？
　　梨花努力的消化着这个听起来就不简单的名词。
　　“不对，只是重名吧？那位梨花大人的追悼会当初咱们可是都参加过。”
　　那位战士少年率先提出质疑。
　　“张哲说的没错，听说那位梨花大人用的是双匕首呢。”
　　那位名为皮皮的刺客也赞同道。
　　“不，我曾经见过梨花大人的照片，就是这样！她就是那位梨花！”
　　名为琳的牧师此刻则极为坚定的道。
　　见到这群少年为自己的真实身份争吵，梨花不禁有些苦笑不得，准备开口承认。
　　“我觉得皮皮和张哲的观点是对的，琳，小夜，你们忘了最关键的一点。”
　　然而就在此时，那位骑士却突然开口道。
　　“什么？”
　　众人不由齐齐疑惑道，就连梨花也及时住了口。
　　她有些好奇的看向那位骑士。
　　她想看看，这位少年究竟从哪找到了自己不是“梨花”的证据。
　　“根据官方资料，那位梨花大人是16岁对吧？”
　　骑士少年开口道。
　　“没错。”
　　那位第一位想起梨花的法师少女点了点头。
　　“那你看眼前这位梨花大人。”
　　随后，那位骑士偷偷的指了指梨花道。
　　“和我们差不多呢。”
　　众少年低声道，其中几位脸上还露出了惭愧之色。
　　“对啊！这就是最大的问题，那位梨花大人三年前失踪时是十六岁，现在应该十九岁了！”
　　骑士少年有些恨铁不成钢的说道。
　　“原来是这样。”
　　众人恍然大悟，唯有梨花有些无语。
　　说起来你可能不信，拥有时间之心的我容貌永远不会变呢……
　　不对，感觉好像遗漏了一个挺重要的点。
　　梨花微微皱起眉头，随后，突然瞪大眼睛。
　　三年前？？？
　　作者留言：
　　————————————————————
　　这几天正好感冒，外加赶上过年，一直没空。
　　阿卡林在这给大家拜个晚年，祝大家鸡年大吉吧！


第六百四十二章  真相
　　梨花强迫自己冷静下来，她翠绿的眼眸紧紧盯着眼前的少年们。
　　少年们的眼神虽然有些躲闪，但梨花可以看出，这并非因为心虚，只是单纯的害羞。
　　他们似乎并没有说谎。
　　难道继羽化后，自己又错过了三年？
　　虽然理智上告诉自己，这并非不可能，但梨花还是有些难以接受。
　　“你们几个为何会出现在这里？”
　　想了想，梨花开口问道。
　　尽管心中十分想知道答案，但梨花还是决定先岔开话题，毕竟刚刚他们才怀疑过自己的身份，现在就问三年前的事，岂不是告诉他们自己就是梨花。
　　当然，梨花其实也没打算一直隐藏身份，只是这些少年们既然误会了，那就正好将错就错，她现在对零域大陆的状况全然不知，还是先低调行事，免得引起一些不必要的麻烦。
　　“都是张哲这家伙提议的，自以为能solo小山羊就心态膨胀，想要来打成年野猪。”
　　名为皮皮的刺客直接指着那名战士开口道。
　　“就是，如果不是梨花大人，我们这次就完蛋了，我们还是再多打打小山羊，等等级上来再来这危险的地方吧。”
　　一旁的琳连连点头道。
　　“这怎么能怪我！谁知道这成年野猪会狂暴呢？如果不狂暴我们刚刚就干掉它了.....”
　　张哲闻言当即红着脸分辨道。
　　“好了，都别吵了，虽然提议是张哲提的，但打成年野猪的决定是我下的，作为队长，我没有尽到保护大家的义务，琳说的也没错，在4级之前，我们以后都别来这危险的地方了。”
　　见到众人争吵，少年骑士当即开口道。
　　“刚刚我也错了，如果我动作快一点，成年野猪的冲撞就打断了。”
　　“我也错了，如果我命中率高一些的话，成年野猪早就死了。”
　　“我也有错，如果......”
　　听到骑士队长的话，其余众人也一脸沉重的反省来。
　　“…..我觉得你们反省的方向是不是错了。”
　　听到众人的话，梨花忍不住道。
　　“啊？”
　　少年们齐齐看向梨花。
　　“如果你们刚刚打的稍微不那么‘保守’，这成年野猪不可能狂暴。”
　　梨花委婉的建议到。
　　说实话，刚刚那场战斗，若是让梨花评价，那就是一场如屎一样的战斗。
　　这些少年菜也就罢了，还极怂。
　　那位骑士队长虽然犯的失误很少，但他全场战斗下来全部都在全力防守。
　　这若是一只首领怪物也就算了，这特么是一只三级的成年野猪，以这骑士的防御，没狂暴状态下，即便硬吃一记冲撞也不会有什么大危险，可他却连一记普攻都舍不得打，算上其他人的失误才活生生把野猪拖到狂暴。
　　“可是，老师说了，活着才是最重要的......”
　　听到梨花的话，张哲小声的开口道。
　　其余众人虽然没有开口，但可以看出，他们似乎也都是这个看法。
　　“那随你们吧，我这只是个建议。”
　　梨花无奈的开口道。
　　她也没指望改变他们的风格，毕竟大家只是萍水相逢，若不是这场战斗实在烂的不堪入目，她根本不会开口。
　　“那个，梨花大人，您是要进希尔罗切么？”
　　一旁的琳怯生生的开口道。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头。
　　“那咱们能一起走吗？”
　　她又开口问道。
　　“你们不是刚刚才出来么？现在就又回去了吗？”
　　梨花有些好奇道。
　　“那个......我觉得这片区域对我们来说还是太危险了，等实力够了再来比较合适。”
　　琳回答道。
　　“我不介意。”
　　梨花点了点头。
　　虽然带着几个拖油瓶有些影响速度，但此处距离「希尔罗切」并不远，耽搁的时间并不多，更重要的是，在路上她还可以借机打探她想要知道的消息。
　　听到梨花同意，少年们都十分开心，不知是因为抱到大腿还是因为能与美少女同行。
　　……
　　在路上，根本不需要梨花主动，这些少年们都十分殷勤的找梨花聊天。
　　例如，比他们还菜的隔壁三班.....
　　希尔罗切的五大五阶高手......
　　当然，也有梨花感兴趣的。
　　比如，那个「镇级」玩家驻地究竟是怎么回事......
　　梨花曾猜测过那个驻地毁灭的数种可能，例如其他玩家公会暗中作梗，例如怪物暴走之类的。
　　但是，她怎么也没想到，真正的真相竟然是——这座「镇」级驻地是被那个公会主动放弃的。
　　原因竟然只是担心防守失败。
　　说实话，对于这点梨花很难理解。
　　因为，根据系统规则防守失败三次，公会驻地才会沦陷，就算真的打不过也不至于直接放弃吧？
　　而更令梨花无语的是这几位少年还一直称这个公会会长此举十分英明。
　　随后，梨花也在聊天中旁敲侧击的问出了那个所谓的‘移民计划’究竟是什么。
　　一切都要从三年前开始说起。
　　在她离开决斗之岛后，斑也跟着一起离开了，但是，当时的危机并没有解除。
　　连番的大战使得那附近的空间崩溃了，整个决斗之岛裂成了两块一大一小的碎片，飘进了无尽虚空之中。
　　而且古怪的是，当时所有在决斗之岛上的玩家都无法在现实中苏醒。
　　不过这件事被各国强压下来。
　　只是，纸包不住火，最终这个事实还是被玩家们知道了。
　　一时之间，所有玩家都被吓到了。
　　要知道，从世界赛到那个时候，时间已经过了一个多月。
　　在游戏中一个多月没能下线，就算精神受的了，肉体也绝对不可能撑得住。
　　也就是说，决斗之岛上的玩家全部死了？
　　顿时，各种外星人阴谋论在玩家之间流传。
　　许多玩家自发的举行了游行，要求永久关闭「零域」，部分国家甚至还出现了反抗军，打算攻下「零域」的主脑。
　　眼看整个世界就要大乱。
　　不过，就在此时，其中较小那决斗之岛碎片顺着时空乱流漂回了零域大陆。
　　而在这片碎片上，有几位幸存者。
　　他们仍然还活着，而且，还带来了一个惊人的真相。


第六百四十三章  灭世
　　当时，那块较小的决斗之岛碎片上，一共有八位幸存者。
　　他们分别是来自恒河大陆的莫米罕斯，十一区的花三院亚子、和歌禾，猫神大陆的菲娜、凯撒，奈何大陆的阮安、阮宁，以及东大陆的伊莉。
　　当时这八位幸存者都以各国代表队的身份严肃的宣布了真相——「零域」，并非一款游戏，而是一个真正的世界。
　　听到这个答案，顿时所有玩家都沸腾了，其中，不相信的占了绝大多数。
　　事实上，若不是这八位幸存者的身份，恐怕根本不会有人相信，相比之下，他们更愿意相信这八位幸存者在虚空中漂流半年，导致精神出了问题。
　　然而，古怪的事情出现了。
　　在这八位幸存者宣布了所谓的‘真相’后，网络上突然出现了一大堆资料。
　　如，这些世界赛参赛选手的游戏仓——除了个别游戏仓里有腐烂的尸体外，绝大多数的游戏仓里空空如也，其中，自然包括了这八位幸存者。
　　如，当初有玩家曾在游戏中受过伤，而他现实中也出现了对应的伤口......
　　还有，某位玩家曾从游戏中将游戏道具带到现实中......
　　这些资料不仅有理有据，还带图片视频资料，一看就知道并非虚构的。
　　不仅如此，原本对这些方面三缄其口的媒体们发了疯似的造势，薇博的十大热点、摆渡的十大热搜其中九条与此相关。
　　一时之间，几乎所有人都在讨论着这件事，而这一次，人们似乎有点相信「零域」是一个真实世界的说法了。
　　慢慢的，随着时间的推移，这个话题不仅没有冷却，反而愈演愈烈，因为，几乎每天都会有证实「零域」是真实世界的爆料出现。
　　到了此刻，几乎所有玩家都明白了，现在，差点只是那道一锤定音的声音。
　　终于，在第二周，各国政府站出来了。
　　他们联合宣布，八位幸存者没有说谎。
　　「零域」，是一个真实的世界。
　　不仅如此，他们还宣布了另外一个可怕的事实，那就是，现实世界，马上要毁灭了。
　　灭世。
　　这是一个人类自古就一直关注的话题，在上古时代，就曾有文明预言现实世界会在2012年毁灭，虽然他们的预言没有实现，但在当初却有许多对此深信不疑的人们为灭世做好了准备。
　　而现在，各国最权威的政府站出来宣布了‘灭世’的消息，会有人不信么？
　　会，但很少。
　　几乎没有人会认为政府在开玩笑，一时之间，整个世界陷入了恐慌之中。
　　然而，幸运的是，随后，政府又宣布了应对措施——‘移民计划’。
　　所有人类，全部都‘移民’到「零域」世界之中。
　　这件事若是放在之前，是一件极难的事，因为，无论是政府，还有那些触发了「零域」世界与现实世界互通的幸运儿们，都不知道如何以真身往返两个世界。
　　但现在却不同了。
　　因为，伊莉带来了一件极为重要的东西，S7世界赛冠军奖品之一——一个更新补丁。
　　使用这个补丁更新游戏后，玩家就可以直接使用游戏仓或者游戏头盔进入「零域」世界，当然，这个结果是不可逆的，一旦进入「零域」世界后，将不能再返回现实世界。
　　而更新这个补丁后的界面便是如梨花现在所见到的一般，无法使用「退出游戏」「好友」「邮箱」「论坛」等功能。
　　政府在第一时间就将补丁放到了上去，至于玩家是否选择更新，全凭自己决定。
　　见有了后路，人们的恐慌顿时散去了许多。
　　有不少玩家选择了立即更新，身体果真从现实世界消失，进入了零域世界。
　　然而，他们随后发现了一个惊人的问题——
　　真实身体进入「零域」后，他们的复活次数全部都变成了0，那些被怪物击杀的玩家，再也没有复活。
　　在褪去游戏光环后，「零域」这个有神灵，有怪物的世界，并没有众人想象中的那么美好，这是一个极度危险的世界！
　　一时之间，几乎没有人愿意更新这个补丁了。
　　然而，这个时候，现实世界已经开始毁灭了。
　　并非什么天降陨石，也不是什么洪水泛世，世界的毁灭并不激烈。
　　从北极开始，黑夜逐渐向南方笼罩。
　　没人知晓被黑夜笼罩是什么后果，因为，黑夜所在的世界寂灭无声。
　　一天，两天，三天......
　　短短七天，整个世界都被黑夜所笼罩。
　　……
　　说实话，这个消息固然十分惊人，但是对于梨花而言，却并不是不能接受。
　　其实早在很早之前，梨花就已经意识到零域世界并没有那么简单，无论是永恒神国中遇到的时间断流，还是爱丽丝姐妹的事件，都完全超越了‘游戏’的范畴。
　　而若是以此处是真实世界为前提，那么一切就说得通了。
　　而且，少年们之前怂怂的表现，还有包括那个放弃驻地的公会，也都变得正常了。
　　毕竟每个人只有一次生命，自然不可能像以前那般挥霍。
　　当然，对于其余信息，梨花还保有一定的怀疑，例如，那个所谓的「灭世」。
　　…..
　　「希尔罗切」是一个极为普通的二级主城，常驻人口大约仅有五万，与其他城市一样，它一共有四个城门，东南西北各一个。
　　“三级怪物—成年野猪区来一个牧师，五等一，四级队，等级不够的别点！”
　　“小绵羊随便来个DPS——能输出就行——！”
　　“出售1件三级的蓝色板甲，保命必备，要的MMMM——————！”
　　此时，虽是朝阳初升，但作为通往低级怪物区的城门，东门却已经热闹了起来。
　　许多低级玩家聚集在此处，大声吆喝的。
　　若是注意看去，可以看到，这些玩家大都是十五六岁的少年。
　　移民事件后，玩家们的等级虽然没有被重置，但是生命却仅剩一条，所以大部分玩家的练级速度都慢了下来。
　　特别是那些之前没练级的，就更可怜了。
　　例如这些少年，在三年前其实也就十一二岁，基本都还在念小学，自然都没什么练级，现在就得从1级被怪物虐起。


第六百四十四章  苏醒
　　由于周围环境的变更，人们的生活环境也发生了变化，毕竟在这满是怪物的危险世界里，你总不能还是一个手无缚鸡之力的普通人吧？
　　而这其中，最为显著的便是教育。
　　事实上，早在五年前，政府便已经作出了很明显的变革，例如，将「等级」列为招生的优待条件、开设「战斗课」等等。
　　而到了现在，「战斗课」所占比重已经完全超过了「文化课」，除了之前在「艾兰曼因」听课时见到的「理论课」外，还有「实战PVP」、「PVE」等课。
　　当然，由于现在无法复活的原因，实战课一般是等到学生上了初中以后才有的，学校会根据学生的职业分成合理的六人小班，每个小班搭配一位领队老师。
　　而梨花所遇到的这支小队便正好是「希尔罗切」附属中学初一的第八小班，其中，为首的少年骑士便是他们的班长，名为墨言。
　　至于领队老师，根据他们说，是一位三阶的骑士。
　　其实正常情况下，他们出去实战时，这位老师都会跟着，只不过他的个性过于保守，一直都只让他们打小绵羊，导致他们的实力提升极慢。
　　从一开始的第一排到了现在的倒数第二，仅次于那个万年吊车尾的第三班。
　　所以他们最后才决定背着那位老师偷偷跑出来打成年野猪练级。
　　最后的结果，便是梨花刚刚见到的那一幕。
　　事实上，在梨花看来，他们确实已经有打成年野猪的实力了，只不过在战斗过程中过于保守才导致成年野猪狂暴。
　　不得不说，这个老师对他们的影响还是很大的。
　　小队刚到城门，所有人便都看了过来。
　　“哇——！这小姐姐好漂亮啊！”
　　“我们学校有这个人吗？？”
　　“你傻啊，肯定不是我们学校的，如果是的话，我怎么可能不认识？”
　　虽然站在不起眼的地方，但所有人的目光还是第一时间被梨花所吸引，窃窃私语道，不过，他们并没有上来搭讪。
　　自从晋级中位神灵后，即便没有开启「神威」，梨花身上也有一种不容侵犯的圣洁气质。
　　“诶？第八班你们怎么是从哪个方向过来的？小绵羊可不是在那。”
　　突然，其中少年灵机一动，转变目标，对着与梨花同行的少年们大声喊道，试图引起梨花的注意。
　　听到这话，少年们的脸色有些难看，但却并没有还口。
　　见少年们没有回答，其中一位五级的法师少年故意的高声嚷道，“他们是去打成年野猪了吧？人家墨言可是初一首席呢，到现在也该打个成年野猪吧？”
　　听到这话，墨言还没回答，那位名为张哲的少年战士却闻言忍不住睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”
　　“什么清白？他们一定被成年野猪打回来了！我早上亲眼看到他们出去的，到现在还不到半个小时。”
　　其中一位正摆摊卖装备的少年闻言答道。
　　张哲便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“成年野猪怎么了，我们也杀的了......要不是老师不让我们去，我们早就不知道杀了多少头了。”
　　“张哲！”
　　然而，他话还未说完，一道严肃的声音便从远处传来，随后，一道身着灰黑色盔甲的身影缓缓从人群中走了出来。
　　“朱老师......”
　　见到这道身影，张哲张了张嘴，随后快速的低下了头。
　　不仅仅是他，其余少年们也都如霜打的茄子般焉了下来，琳还有些害怕的躲到了梨花的身后。
　　这是一位大约三十岁的中年男子，胡子拉渣，脸色阴沉，眼眸灰暗，看起来与其说骑士，倒不如说更像一个亡灵法师。
　　见到梨花，他如死鱼般的眼睛闪过一丝惊艳，但随后又迅速黯淡了下来。
　　他瞥了一眼少年们，破口大骂道：“我说过多少次了，你们现在打成年野猪还太早，你们还敢瞒着我去？不想活了？是觉得自己很强吗？”
　　“可是......”
　　“对不起，朱老师，都是我的错，是我带他们去的。”
　　听到他的话，张哲忍不住想要辩解，然而，却迅速被墨言打断，他低下头，将目光掩藏，开口道。
　　“哼，今天就别去实战了，跟我回去练习场刷技能熟练度吧。”
　　见墨言认错，这位骑士脸色才好看一些，有些没好气的开口道，随后便转身离开。
　　“梨花姐姐，我们先走了，下次有机会再见。”
　　“谢谢您的救命之恩......”
　　少年们纷纷过来与梨花告别，随后有些无奈的跟上那位朱老师的步伐。
　　“墨言，你等等。”
　　见少年们离去的身影，梨花忍不住开口道。
　　“啊？”
　　墨言愣愣的回过了头，看着梨花，脸上闪过一丝不自然的红晕，不知在想些什么。
　　梨花没有说话，直接将刚才在路上击杀青牙狼掉落的紫色盾牌扔了过去。
　　“这….这太贵重了，我不能要！”
　　墨言接口盾牌，看了一眼属性，随后忍不住瞪大眼睛开口道，想要将盾牌还回来。
　　“它对我来说并没有用，用它守护你的队员吧。”
　　梨花摇了摇头开口道，随后转身离开。
　　也许因为带队老师风格的原因，这支小队不仅很弱，而且很怂，但是，他们有一点却令梨花十分欣赏，那就是他们之间的感情。
　　在最危险的时候，他们没有一个人离开。
　　这个之前在梨花看来有些可笑的行为，在加上了「无法复活」的前提后，却显得如此珍贵。
　　…..
　　在与少年们分开后，梨花便一个人去了「希尔罗切」的酒吧。
　　无论在哪个世界，酒吧永远是消息最灵通的地方。
　　在亮出一丁点六阶的威压以及两枚金币的代价后，梨花从八个不同的人嘴里得到了确切消息。
　　少年们没有说谎。
　　她确实失踪了三年，移民计划是真的，现实世界毁灭也是真的，而且，她还得到了一个更重要的情报——
　　曲雪舞，苏醒了。


第六百四十五章  传送
　　由于好友、邮件、论坛等社交系统的关闭，自现实世界毁灭后，普通玩家之间的情报交流就变的困难许多，因此，这些人得知的情报也仅限于曲雪舞苏醒。
　　不过对于梨花而言，这个消息便够振奋了，至于其他的，等她去见了曲雪舞自然能够得知。
　　梨花还顺便打探了一下关于「罗贝卡斯」以及「海洋神殿」的情况。
　　结果有些令梨花意外，毁灭神殿的渎神者并非什么外来的恶魔或者邪神的信徒，而是罗贝卡斯周边的怪物。
　　只不过，与之前的怪物有些不同，这些怪物都被一种名为‘异变’的瘟疫感染。
　　被这种瘟疫所感染的怪物会失去理智，疯了似的袭击它们所见到的一切，而被「异变」携带者袭击的生物也会随之感染异变。
　　这个「异变」是什么暂时还不得而知，但其最早是来源于海洋，事实上到了现在，不仅仅是「罗贝卡斯」，整个东大陆已经有数座靠海边的城市沦陷了。
　　梨花不由回忆起昨夜在破败村庄中击杀的那一只青牙狼，其状态确实与平时有些不同，而且实力还有些提升，大概在三成左右。
　　这点提升其实已经很恐怖了，而且最可怕的是，这个「异变」影响的并不只有四阶首领。
　　想要攻破一座二级主城，至少要有三位及以上的半神级首领怪物才能做到，换而言之便是，这个异变至少能感染七阶级的怪物首领。
　　这点很惊人，要知道，半神级的存在已经是凝聚出神格的特殊存在，在某种角度而言，其生命层次已经发生了变化，能感染到这种级别存在的瘟疫在零域大陆数百万年的历史中，从未出现过。
　　当然，这种级别的瘟疫也不是不可能出现，根据梨花所知，其一共有两种可能。
　　自然形成以及人为的。
　　自然形成的可能性有许多，其中最为常见的便是——法则崩坏。
　　在「法则崩坏」的情况下，无论什么都有可能出现。
　　但若是「法则崩坏」，那岂不是象征着「零域大陆」即将毁灭？
　　在零域世界中，位面有千千万万，但「零域大陆」却是最特俗的一个，这里不仅生存着最多的智慧生命，而且还隐藏着许多秘密，几乎所有神灵都在此处留下了神殿，而最关键的是，零域的三大神树之一——生命之树就扎根于此。
　　这里是「零域世界」的生命起源，若是此处要毁灭，神灵们绝对不可能坐视不理的。
　　可若是人为的，其凶手究竟是谁？有何目的？
　　要知道，即便是拥有「瘟疫」神职的「瘟疫之神」也无法制造出这种能在半神级存在群体中传播的「瘟疫」。
　　梨花感觉到这「异变」的背后，隐藏着极为可怕的真相。
　　说实话，若是以前，这种一看就是神仙打架的背景，梨花完全不想去探究。
　　可现在却不同了，现实世界毁灭了，零域大陆是真实的，这关系到了自己以及所有人的性命。
　　梨花不由有一种紧迫感，一种能自己掌握命运的紧迫感。
　　当然，现在更重要的还是去找伊莉以及曲雪舞问问当初到底发生了什么，爱丽丝、梨衣、枫、紫苑，她们又在哪。
　　没有逗留，梨花从酒馆离开，径直来到了「传送殿」。
　　与往昔的繁荣不同，现在的「传送殿」极为冷清，仅有几位守卫站在门口。
　　这并非玩家不想使用「传送阵」，而是因为现在「传送阵」使用的规则也出现了新的变化。
　　不知是何缘由，激活传送阵所需的「破空魔石」产量大幅减少，直接被王国列为了紧急战备资源，不允许自行开采以及市场流通。
　　没有军衔以及爵位的普通平民不被允许购买使用「破空魔石」。
　　这也是现在消息滞塞的原因，毕竟无法使用传送阵后，玩家想在城市之间游行必须通过步行，距离远姑且不说，还必须具备一定的自保能力。
　　当然，这点对于梨花而言倒不是什么大事。
　　因为，「破空魔石」的本质其实便是空间能量，拥有「空间之心」的梨花完全可以自行激活。
　　“见过伯爵大人！”
　　然而，刚刚靠近传送殿，守护此处的护卫便恭敬的对她行了个礼。
　　“伯爵？”
　　梨花有些懵逼，怀疑自己听错了。
　　“尊敬的梨花伯爵大人，请问你要使用传送阵么？”
　　见梨花有些愣住，那名护卫再次恭敬的开口道。
　　听到自己的名字后，梨花确认了这位护卫兵没有叫错，自己真的是伯爵。
　　只是自己什么时候有了这个爵位？难道是玛丝莱雅女王封的？
　　梨花想起了那位曾经并肩作战的少女。
　　摇了摇头，不再细想，无论如何，拥有这个伯爵都不是坏事。
　　“是。”
　　梨花点了点头。
　　“您随我来。”
　　护卫开口道，随后在前方带路。
　　也许是因为「破空魔石」的稀缺，现在的传送殿也与之前不同。
　　原本二级主城级的传送殿理应有至少五个传送阵，而现在仅剩下一个，而且看起来似乎很久没人使用过了。
　　“见过伯爵大人。”
　　坐在传送阵旁，负责激活的空间法师过来对梨花行礼道，随后，抽出一本册子念道。
　　“根据王国战备资源使用法规第一百二十七条，作为伯爵您今年一共有有三十颗份额的「破空魔石」，是否现在使用？”
　　“三十颗么？”
　　听到这个答案，梨花才知道「破空魔石」稀缺到了什么程度。
　　作为第二等爵位，整个王国的伯爵屈指可数，完全可以算得上大贵族，而这种大贵族一年仅仅拥有三十颗「破空魔石」。
　　要知道，仅仅只是激活城际传送阵一次，便需要五颗「破空魔石」，也就是说，这三十颗仅仅只能使用六次传送阵。
　　“不需要。”
　　梨花摇了摇头，随后在这名空间法师诧异的眼光下，缓缓伸出右手。
　　左眸中，银色花朵绽放，随后银光一闪，梨花消失在了传送阵之中。
　　“这股纯粹的空间能量.....是空间魔导士？还是.....大魔导士？可是这个年纪.....”
　　仅留下在原地目瞪口呆，怀疑人生的空间法师。


第六百四十六章  怪物攻城
　　城际传送阵是有距离限制的，从「希尔罗切」到「白百合驻城」最近的二级主城「纳尔加维斯」需要中转大约十次。
　　也就是说，梨花即便把伯爵的传送份额全部用光，也还得赶一半的路程。
　　但所幸的是，她有「空间之心」。
　　激活一次城际传送阵所消耗的「空间能量」并不多，不约在15点上下，以「空间之心」的能量储备，完全足以支持梨花一口气传送到「纳尔加维斯」。
　　没有做多余的事情，梨花几乎没有停歇，快速的在传送阵之中穿梭。
　　不过，意外还是发生了。
　　在传送到第七座城市的时候，梨花停了下来。
　　这是一座名为「吉尔吉特」的二级主城，位于东大陆东南沿海。
　　与「希尔罗切」不同，「吉尔吉特」是一座极为繁荣的二级主城，其周边怪物种类丰富，实力中等，适合二至五阶玩家练级，除此之外还盛产一种名为「蓝烟石」的稀有矿物，能够提升装备的水抗，备受玩家喜爱。
　　而现在，梨花能感受到在这座城市正遭遇着混乱。
　　原本理应严守的传送殿空无一人，远方天际有着繁多而又密集的气息，梨花甚至还能感受到空气中各种元素波动。
　　这代表着这座城市正在发生战争，而敌手，梨花如果没猜错的话，应该就是那些被「异变」感染的怪物。
　　梨花忍不住微微皱起眉头。
　　她能感受到，在东南西北四个城门附近，都有一股强大而又怪异的气息，这是那些被异变所感染的七阶半神级气息。
　　也就是说，这次参与攻城的一共有四位半神级怪物首领。
　　而相对的，这座城市内一共就仅有三位半神级存在。
　　别小看这么一位半神，它完全可以决定这场战役的胜负，因为这种分割的战场中，没有人能拦住它，而它一旦进入城中，梨花似乎已经能预见到整座城市被覆灭后的样子。
　　微微叹了口气，梨花踏出传送阵，朝着东门走去，那里正是那位无人拦截的七阶怪物首领所在之处。
　　说实话，此刻梨花最想的事情便是赶回白百合驻地。
　　但一想到若是城破，会有无数玩家丧生，她又于心不忍。
　　要知道，现在可不在是游戏，那不是数据，而是一条条真正的生命。
　　……
　　匆匆赶到东门，此处玩家、NPC与怪物之间的战斗已经进入了白热化。
　　许多怪物都冲到了城墙之上，其中最为瞩目的莫过于一只长着独角的赤红色龙虾，它浑身笼罩着熊熊烈焰，长螯一扫，便倒下一大片人。
　　仅仅一眼，梨花便认出了这只怪物的来由。
　　七阶首领级怪物，「异种火龙虾」。
　　传说中拥有巨龙血统的怪物，比起普通首领级怪物，它还要强一些。
　　然而，令梨花有些意外的是，虽然这条「异种火龙虾」很强，但是，它在战场中并没有想象中那般所向披靡。
　　有一群渺小的身影牵制住了它。
　　“南风，盾墙！”
　　“小西，准备使用强力震荡击！”
　　一群实力大约在四五阶的玩家在一位六骑士的指挥下，在与「异种火龙虾」战斗着。
　　与之前梨花见到的少年们相比，这群人的战斗经验很明显要高上无数倍，配合默契，条理分明。
　　不过，其中最瞩目的却是一道身穿法袍的红发少年。
　　这是一位火系元素师，他的实力并不高，大约仅有五阶左右，但是他却是拦住「异种火龙虾」当之无愧的主力。
　　一道道魔法准确而又快速的从他手中飞出，恰到好处的将「异种火龙虾」束缚在原地。
　　要知道，身为火系怪物，「异种火龙虾」本身就拥有极高的火元素抗性，想要使用火系魔法将其牵制是一件极其困难的事情，在梨花记忆中，恐怕仅有拥有「火元素之心」爱丽丝拥有这种级别的火元素操控力。
　　然而，眼前这位火系元素师并非爱丽丝，但巧的是，梨花还认识他。
　　赤血。
　　当初国家队的替补成员之一，「湾仔码头」公会会长，东大陆最早晋级半神的几位玩家之一。
　　只不过，当初在与海格力斯一战中，他自爆神格，最终为了不留下隐患，选择了删号重练。
　　说实话，对于赤血，梨花的印象还是极为深刻的，他是梨花见过最有天赋的元素师之一，只不过为人自负，而且没有丝毫团队意识，因此才被按在了替补席上。
　　“吼——！”
　　而就在此时，那条「异种火龙虾」似乎被赤血的行为激怒了，它怒吼一声，从嘴中喷射出一道赤红的火焰。
　　这道火焰的速度并不快，以赤血的实力，完全可以轻易使用「瞬移」躲开。
　　然而，赤血并没有这么做，而是在原地开启了「魔法盾」。
　　见到这幕，梨花有些发愣。
　　她自然知道赤血的目的。
　　此刻在他身后的是他的队友，他若闪开，那么他的队员们必然要正面吃下这记火焰，而以他们的实力，正面吃下这记半神级BOSS的愤怒一击，十有八九要团灭。
　　而身为火系元素师的他，在魔法盾的加成下，确实有抗下这道火焰的资本。
　　只不过，最多也仅仅不被秒杀而已。
　　要知道，火焰最强大的除地方了它的爆发以外，还有它的持续性，它在命中目标后，还会源源不断的灼烧。
　　这代表着，在吃下火焰后，他的队友要不断的给他治疗，并且绝不能出错，他才能活下来。
　　相比于自己，最后选择相信队友。
　　这还是那位赤血吗？
　　轰——！
　　恐怖的火焰瞬间便将那道渺小的身影吞噬，赤血的血肉眼可见的瞬间消逝。
　　不过，就在此时，一道白芒及时的从空中落下，将他血量瞬间拉满。
　　不仅如此，随后的时间里，白芒一道道不断落下，一直将赤血的血量维持着，直至燃烧效果消失。
　　他们以无一人伤亡的代价吃下了这记攻击。
　　不过相对的，他们的状态都极差，赤血与牧师们的魔法值几乎见底。
　　这已经是他们的极限了。
　　没有犹豫，梨花一个「空间穿梭」，直接出现在了「异种火龙虾」面前。


第六百四十七章  击杀
　　“骑士殿后，战士开道，法师牧师弓箭手先撤，我们已经尽力了，剩下的就看三位护卫长能不能先战胜敌人了。”
　　负责指挥的六阶骑士大声呐喊道，同时举起盾牌站在最前方。
　　这支团队的执行力极强，他话音刚落，整支团队并快速的行动了起来。
　　只不过，此刻众人的脸色都有些难看。
　　正常情况下，只要双方差距不是过于夸张，半神之间的战斗都是要持续很久的，那三位护卫长众人都熟悉，虽不至于说弱小，但是却也算不上强大。
　　以他们的实力，先不说能不能赢，就算赢，也至少需要半天乃至更长的时间，而这点时间，已经足够这只半神级的「异种火龙虾」攻破城门了。
　　至于之后它是破坏城市，还是去支援其他城门，结果都会一样。
　　城毁人亡。
　　赤血此刻更是咬紧牙关。
　　以他的实力，别说七阶，哪怕是六阶，也与火龙虾有一战之力，但很可惜，现实就是现实，现在他的等级仅仅只有五阶。
　　想在五阶级别战胜七阶半神，在他的印象中，就只有两位能做到。
　　唰——！
　　然而，就在此刻，一道银光闪过，随后，一道熟悉的身影似从记忆中跳出来般，突然出现在他的面前。
　　他忍不住瞪大双眼。
　　幻觉么？
　　异种火龙虾还有这种技能？
　　“好久不见。”
　　少女微笑的对着他打了声招呼。
　　负责殿后的六阶骑士此刻也发现了梨花，虽然被其容貌微微震惊了一下，但还是快速开口道：“你是谁？快离开这里，这里太危险了！！”
　　“危险么？”
　　梨花闻言微微一笑，随后，直接转身朝异种火龙虾走了过去。
　　此刻她头上的「初春之冠」异常鲜艳。
　　“你在干什么......”
　　见到这幕，那位六阶骑士忍不住想上前拦住梨花，然而，却被赤血拉住了。
　　此刻，他的脸上露出了一丝六阶骑士许久未见的轻松神色。
　　“让她去吧，我们安全了。”
　　……
　　“吼——！”
　　与「青牙狼」不同，一样是被「异变」所感染，「异种火龙虾」却很明显没有失去所有神智。
　　它能本能的感觉到，身前这道身影实力虽然仅有六阶，但是却隐藏着一股令它心悸的威胁。
　　它没敢第一时间对梨花发动攻击，而是大声咆哮了起来。
　　梨花此刻也在细细的观察着异种火龙虾。
　　不过，梨花并不是在忌惮它的实力，像这种级别的半神，她在地狱演习那段时间里，亲手杀过的没有一百也有八十，更别提她现在实力已经提升到了六阶。
　　她好奇的是，这个所谓的「异变」究竟是什么？
　　与青牙狼这种小喽啰相比，「异种火龙虾」身上的「异变」要更加明显，它全身上下都笼罩着一层薄薄的黑雾，这应该就是那个所谓「异变」的本体。
　　这股黑雾给梨花一种极为厌恶的感觉，而且更关键的是，梨花能感受到，它，似乎是活着的。
　　“这少女是谁啊？是想solo火龙虾吗？”
　　“想太多了吧？这不是找死吗？”
　　“姑娘快跑啊！！那里危险！”
　　此刻，周围的人们也发现了「异种火龙虾」身前的梨花，顿时忍不住纷纷道，其中还有几位较为热血的少年似乎还想上演一出英雄救美，但大都被身边的同伴拦了下来。
　　“吼——！”
　　终于，「异种火龙虾」似乎也忍不住了，它张开大嘴，一道长长的火舌朝着梨花喷了过来。
　　这一招正是之前逼退赤血团队的火焰吐息。
　　顿时，梨花的身影被熊熊烈焰吞噬。
　　而且，比起对付赤血等人，「异种火龙虾」很明显要更忌惮梨花，即便命中，嘴中的火焰也依然没有停息的意思。
　　“完了！”
　　“可惜了，这么一位美少女。”
　　见到这幕，周围的玩家有些不忍的移开视线叹息道，同时，身体也非常诚实的往后撤。
　　很显然，并没有人认为梨花能在这烈焰下存活下来。
　　“轰——！”
　　然而，下一刻，一声巨响传来。
　　众人忍不住回头看去，只见刚才还威风凛凛的异种火龙虾此刻竟然倒在了地上。
　　从地上长长的痕迹来看，似乎是被什么东西直接拍飞一般。
　　“是巴兰德护卫长回来了吗？”
　　“肯定是他，三位护卫长中也就只有他可能有这种级别的力量了。”
　　见到这幕，众人眼中不由涌现出一股希望，小声议论道，同时紧紧盯着场上。
　　烟尘散尽，一道身影屹立场中。
　　然而，这道身影并不是他们熟悉的那位重甲战士。
　　“怎么可能？”
　　“我看错了吗？”
　　站在场中的，依然是那位少女，她银色长发一丝不乱，幽色长裙飘飘，如一位优雅的淑女，不过不同的是，此刻她手中出现了一把古怪的石质断剑。
　　唰——！
　　银光闪烁，下一秒，少女的身影从原地消失，出现在「异种火龙虾」身边。
　　随后，手中的石质断剑轻轻落下。
　　轰——！
　　熟悉的轰鸣声响起。
　　少女看似风轻云淡的一击，竟然直接将「异种火龙虾」打飞了。
　　这一幕无比震撼。
　　异种火龙虾固然算不上巨型怪物，但是却也有三米多高，八米多长，可是，它此刻竟然被击飞了？
　　这少女其实是巨龙变的吗？
　　众人心中不由浮现出这种想法。
　　轰轰轰——！
　　随后，战斗场面又变得单调而又诡异。
　　伴随着一阵阵轰鸣声，「异种火龙虾」仿佛没有丝毫反抗能力般在少女手下被任意蹂躏。
　　终于，在不知被打飞几十次后，异种火龙虾倒在地上，再也没有起来了。
　　不少人注意到，它那双猩红的眼中露出了一丝解脱。
　　“系统提示：您成功击杀了七阶首领级怪物异种火龙虾，您获得了经验700000点，声望70点，由于您等阶低于异种火龙虾，您获得的经验加成10%，您获得770000点经验。”
　　“系统提示：您从异种火龙虾身上吸取到了五点「魂之力」。”
　　同时，系统提示声也在梨花耳边响起。


第六百四十八章  神格
　　“这个大神是谁啊？好强！！”
　　“是原住民吧？我们地球移民里好像没有这种级别的高手。”
　　“我怎么觉得她有点眼熟呢？”
　　周围玩家此刻也从震惊中清醒，小声议论道。
　　而梨花则是缓缓走到异种火龙虾尸体边上，将其挑开。
　　在它的身下散落着五件闪耀着各色光芒的物品。
　　一件传说级装备，一件稀有级材料，两件罕见级装备，以及一枚七面的火红结晶——
　　七阶神格。
　　“天哪！是神格！！！”
　　其中较为眼尖的玩家见到这幕，忍不住高声喊了出来。
　　顿时，几乎所有人的目光都集中在了这枚七阶神格之上。
　　「七阶神格」这是让六阶玩家进阶半神的必备之物。
　　哪怕放在三年前，它也是最珍贵的宝物，而到了现在，它的价值更是不可衡量。
　　因为大家的生命只有一次，挑战七阶半神的代价根本没有人负担的起。
　　事实上，从「移民计划」到现在，三年间，东大陆已经有许多玩家达到了六阶顶级，但是却仅有两位玩家晋级半神，其原因便是在于神格的稀缺。
　　这一枚神格，几乎变相等同于一位半神。
　　然而，此刻梨花的注意力全完全没在这神格之上，她紧紧盯着「异种火龙虾」的尸体。
　　准确来说，是盯着那缕笼罩在它身上的黑气。
　　在「异种火龙虾」死亡后，这道黑气似乎也遭受到了重创，变得淡薄无比。
　　嘶——！
　　似乎感受到自己即将灭亡，那缕黑气竟还对梨花发出一声尖叫，随后，急速衰败，直至消失。
　　见到这幕，梨花不由深深皱起了眉头，很显然，这个所谓的「异变」确实拥有生命，而且更可怕的是，它似乎还拥有意识。
　　不过，还好的是，它似乎必须借助于生命体才能存活。
　　仔细感受了一下，「异种火龙虾」身上的「异变」确实已经消逝，梨花也对它失去了兴致。
　　随手将地上掉落的东西捡起，梨花回身朝着赤血等人所在之处走去。
　　也许是因为刚才暴打「异种火龙虾」那一幕太过震撼人心，见到梨花过来，除了赤血外众人忍不住微微后退一步。
　　“那个......您......”
　　之前负责指挥的骑士咽了咽口水，小心翼翼的开口道。
　　“我就知道你不可能死在那里。”
　　但他话未说完便被赤血打断，看着梨花如三年前几乎不改的面容，赤血的脸上露出一丝复杂的神情开口道。
　　“还好吧，你怎么在这？”
　　梨花轻轻收起断剑，开口问道。
　　“湾仔码头的驻地有一处就在这附近。”
　　赤血答道。
　　“哦。”
　　梨花点了点头。
　　随后，双方陷入了一阵沉默之中。
　　说实话，梨花本身就有些不善交际，更别提她与赤血之间的关系本就有些微妙。
　　说朋友吧，倒也算不上，毕竟在之前因为小红事件以及「山百合会」与「湾仔码头」的恩怨，他们甚至可以算的上是仇人。
　　但之后他又为「山百合会」抵挡海格力斯而自爆神格，算是成功洗白。
　　硬要说的话，只能算是熟人。
　　梨花怎么也没想到，时隔三年，第一次见到的熟人竟然是赤血。
　　此刻，其余周围的玩家也围了过来，好奇的打量着梨花，不少玩家似乎对梨花有些印象，正在皱眉沉思。
　　“其他三门的战况还算不错，我有些事，就先撤了。”
　　见到这幕，梨花连忙开口道，随后转身欲走。
　　「异种火龙虾」阵亡后，其余三个半神BOSS似乎有所感应，此刻已经在后撤，「吉尔吉特」的危机基本算是解除了，她自然也能离开了。
　　“对了，这个给你。”
　　随后，似乎想起什么似得，梨花随手丢了一件东西给赤血。
　　“等等。”
　　赤血本能的伸出手接住，同时也开口道。
　　“什么事？”
　　梨花转过身来，好奇的看着赤血。
　　看着梨花翠绿的眼眸，不知为何，赤血有些不敢与之直视，他移开目光开口道：“你既然回来了，还是快些回山百合会吧，你的那只凤凰宠物可能有危险。”
　　“小红有危险？怎么回事？”
　　听到这话，梨花却是脸色一变，开口问道。
　　“根据一些消息，夜星落可能要对那只凤凰动手。”
　　赤血答道。
　　“夜星落？就他？”
　　听到这话，梨花露出一丝不屑开口道。
　　夜星落她自然熟悉，当初进国家队选拔时，爱丽丝便是与他争夺最后一个替补之位，他的实力弱还不说，还使用了与自身属性不匹配的神格。隐患极大。
　　而反观小红，不仅是八阶，而且还是传说中的神兽。
　　夜星落拿什么资格对付小红。
　　更何况，山百合还有曲雪舞坐镇，以她的实力，哪怕是三年前，也完全可以吊打夜星落。
　　“你可能不清楚，你那只凤凰在半个月前进行了涅槃，现在实力仅有三阶，而曲雪舞与伊莉已经失踪好久，据说迷失在了某个幻境之中。”
　　赤血摇了摇头开口道。
　　“什么？”
　　听到这话，梨花脸色大变，随后二话不说，直接一个「空间穿梭」朝传送阵方向闪去。
　　……
　　“会长，刚刚那位大神是谁啊？”
　　“是您的旧情么？”
　　“她刚刚好像还给了您一个东西？是戒指吗？”
　　梨花走后，原本在周围的人顿时围住了赤血，七嘴八舌的问道。
　　“你们别胡说，只是一个老熟人罢了。”
　　听到这话，赤血的脸上不知为何出现了一丝红晕，急忙解释道。
　　同时，也有些好奇的张开手掌，看看梨花刚刚给了他什么。
　　在他的掌心，一枚红色的七面水晶闪耀着动人的光泽。
　　“我草！！神格！！”
　　“老大，你还说没关系，没关系会给你七阶神格？？！！”
　　“我酸了！！”
　　见到这幕，周围的人不由喊道，眼中皆露出了羡慕的神情。
　　“老大，她是三年前的那位么？”
　　唯有一旁的那位六阶骑士，此刻似乎终于回想起了什么，开口问道。
　　“嗯。”
　　赤血点了点头，随后看着手中的七阶神格露出复杂的神色。


第六百四十九章  白百合驻地
　　对于其他人而言，神格也许是求之不得的宝物，但对梨花而言，却并没有那么珍贵。
　　以梨花的实力，击杀普通的七阶半神已经没有什么难度了，若是开启「神力燃烧」，即便是八阶也手到擒来。
　　而赤血当初自爆神格的举动，无论是出于什么想法，至少也是帮助了山百合会，从某种角度而言，这枚神格也算是山百合会欠他的。
　　当然，此刻梨花也无暇细想这些。
　　从赤血那得知了小红有危险后，她几乎没有任何停留，快速的穿梭在各个城市的传送阵之中。
　　此刻，她脑海中浮现的都是小红的身影。
　　可爱乖巧的小红鸟、高贵华丽的凤凰、炎发灼眼的小女孩。
　　虽然在外界看来，小红算是她的宠物，但是在梨花看来，小红与优、梨衣一般，都是她的亲人。
　　当初在极地冰原时，即便面对九阶的冰霜女王，它也毫不畏惧，在随后更是为了自己而被狄瑞吉重创。
　　“若是小红受到伤害，我绝对不会原谅你们的。”
　　梨花眼神冰冷。
　　现在的零域已经不再是游戏，玩家不再是冰冷的数据，而是一个个活生生的人。
　　她并不愿意杀人，但这不代表着她不会杀人。
　　“系统提示：您已经到达二级主城「纳尔加维斯」。”
　　终于，伴随着一道熟悉的系统提示声响起，梨花再度回到了「纳尔加维斯」。
　　「白百合驻地」不过是「镇」级驻地，虽然在驻地内有「传送阵」，但那也仅限单向通行，因此，梨花想要回去，还是需要先传送到附近。
　　“三十级稀有护腕，代价或交换同等级的布甲衣，有的MMMMM——！”
　　“高价收购各类高级材料，青铁矿、绿魔岩、青藤花......”
　　“三阶副本巨魔营地来老手，速刷。”
　　刚刚从传送殿出来，杂吵的声音便从周围传来，与之前见过的几座二级主城不同，这里似乎并没有受到「异变」的影响。
　　看着这如三年前几乎没变的熟悉景物，梨花不由有些感慨。
　　当初她就是在这淘到了「吸血姬套装」，随后还被曲雪舞与紫苑拉去换了几套羞耻的服装.....
　　也不知这两人现在怎么样了。
　　摇了摇头，不再想这些，梨花直接找了个隐秘的地方，随后展开「堕天使之翼」，朝「白百合驻地」方向飞去。
　　…..
　　「纳尔加维斯」距离「白百合驻地」大约有半小时路程，但那只是算步行，在全力飞行下，不过十分钟，梨花便赶到了「白百合驻地」。
　　空气中迷茫着清新香甜的气味，高贵纯洁的白百合花盛开于漫山遍野之中，而在远处，一处精致的小镇坐落其上。
　　除了白百合花田范围更大了一些以外，与记忆中的一模一样。
　　而且更重要的是，这里并没有任何战斗过的痕迹。
　　见到这幕，梨花不由微微松了口气，随后，直接朝着白百合驻地内飞去。
　　“你们小心点，附近可能会有星辰阁的刺客，别让他们进来了。”
　　驻地门口，一位紫发少女慎重的与站在一旁的两位守卫少女道。
　　“紫荆姐姐您放心，我绝对不会让一只蚊子飞进去的！”
　　站在左边的少女拍了拍干瘪的胸大声道。
　　“那....那....那是.....”
　　然而，她的话音刚落，站在另外一边的守卫少女却指着前方结结巴巴的开口道。
　　“怎么了？”
　　紫荆与左边护卫少女抬起头看去。
　　只见天空中，一道身影正快速的朝着这里飞来。
　　“飞行，翅膀，难道是异人？？！”
　　见到这幕，紫荆不禁皱起眉头，随后准备开口，然而，随着来者距离的靠近，她逐渐看清了对方的模样。
　　“姐.....姐姐大人？？？？？”
　　她瞪大眼睛，身体微微颤抖。
　　“好久不见，紫荆.....”
　　看着眼前比之前似乎成熟了一些的少女，梨花露出一丝微笑，打招呼道。
　　然而，她话还未说完，少女便直接扑了上来。
　　“这是真的吗？还是梦？？三年了，姐姐大人你终于回来了吗？”
　　紫荆紧紧抱着梨花，似乎有些不相信眼前这一切。
　　“呜——！”
　　随后，竟直接埋在梨花怀中哭了起来。
　　两位护卫少女第一次见到平时优雅端庄的紫荆如此失态。
　　但是她们并没有意外，因为，她们此刻也同样激动。
　　虽然她们入会时，这一位已经不在了，但是，整个山百合会，准确来说，是整个东大陆谁人不晓的这一位是谁呢？
　　“梨花姐姐大人！”
　　她们也同样欢呼雀跃道。
　　“我回来了。”
　　梨花轻轻摸了摸紫荆的脑袋，随后对两位护卫少女微微一笑，低声道。
　　……
　　“不好了，姐姐大人，星辰阁那些家伙打算对小红动手！”
　　在梨花怀中哭了大约十分钟后，紫荆似乎才突然想起什么，抬起头来开口道。
　　“这件事我已经从赤血那知道了，现在的状况如何。”
　　梨花点了点头，开口道。
　　“星辰阁的人已经在附近城市集结了，根据情报他们有三位七阶强者。”
　　“而由于涅槃的原因，小红实力仅有三阶，现在正在火烈鸟盆地沉睡，我们会里大部分姐妹已经去那守着了。”
　　紫荆开口道。
　　“我们会里现在有几位七阶？”
　　梨花问道。
　　“现在仅有两位，黄蔷薇大人与千华大人，千华大人现在也在火烈鸟盆地驻守，而黄蔷薇大人......”
　　紫荆答道。
　　“姐姐大人，您快去救救黄蔷薇大人吧！”
　　紫荆话还未说完，一旁的守卫少女便忍不住道。
　　“救？黄蔷薇怎么了？”
　　梨花闻言不由微微一愣，随后开口问道。
　　“没什么，黄蔷薇大人现在正在驻地内......只不过......”
　　紫荆瞪了一眼守卫少女，随后开口答道。
　　“驻地内？咦？陌生的七阶气息，是敌人么？”
　　梨花闻言细细感应了一下，随后，微微皱起眉头道。
　　她感应到了，就在驻地内，除了黄蔷薇以外，还有一道七阶的气息。
　　“不，那是援军......只不过......那个人.....有点麻烦......”
　　紫荆闻言有些尴尬的挠了挠头。
　　“哼！何止麻烦，那个臭不要脸的家伙居然以黄蔷薇大人做他女朋友的代价才肯帮忙！”
　　一旁的护卫少女气哼哼的开口道。


第六百五十章 林翔
　　“让黄蔷薇做他女朋友？”
　　听到这个答案，梨花有些不敢置信的重复了一遍。
　　「山百合会」中除了姐姐大人外有三位蔷薇，红蔷薇紫苑、白蔷薇伊莉、黄蔷薇宫羽。
　　白蔷薇伊莉与红蔷薇紫苑自不用多说，都是国家队的成员。
　　而这位黄蔷薇宫羽在整个东大陆其实也是鼎鼎有名，被誉为战场上的女武神，其实力足以排在整个东大陆前二十。
　　不过，其最有名的还是她的另外一个特点——她极度讨厌男性。
　　更准确一些来说，她是一位百合。
　　当初初次去「纳尔加维斯」时，梨花便曾在小巷中撞破了她与另外一位少女的姬情......
　　而那位陌生的七阶气息虽不知是谁，但梨花能感受到，他是一位雄性生物。
　　更关键的是，现在，黄蔷薇正在与他独处。
　　梨花已经可以想象到，现在的黄蔷薇究竟有多痛苦了，难怪这位少女会迫不及待的让自己去救她。
　　“带我去黄蔷薇那。”
　　没有迟疑，梨花直接对紫荆开口道。
　　“是。”
　　见梨花下了决定，紫荆的眼中也流露出一丝喜意，急忙带着梨花前往他们所在之处。
　　“等等。”
　　走到门口时，梨花突然开口道，随后，她取出一件带帽子的披风戴上。
　　此人是敌是友暂未清楚，梨花并不想这么早暴露身份。
　　毕竟，若是让夜星落等人得知自己回来的消息，那么他们就未必会动手。
　　梨花身上有太多威胁，无论是斑还是森罗万象背后的那位窥视者，都不是她所能抵挡的，她有预感她不会在东大陆呆太长时间。
　　所有的隐患，这一次如果能解决，就全部解决了。
　　……
　　“小羽，考虑的怎么样了？只要你肯成为我的女朋友，不仅我会出手，我还会请求会长也一同出手，有了我们两位七阶强者加入，夜星落绝对会灰溜溜的滚回去的。”
　　议事厅中，一位身后有一对灰色羽翼的青年正对着坐在主位的一位身着白色盔甲的银发少女开口道。
　　这位青年的样貌并不差，但是那双眼睛实在太过阴沉，如一只秃鹫一般，说话间，眼神还肆无忌惮的盯着着少女那盔甲下玲珑的身姿。
　　“林翔，请你尊重一点，以曲队的关系，你们公会本就应该帮助我们。”
　　感受到青年赤裸裸的目光，少女强忍着拿枪的冲动，皱眉沉声道。
　　“不不不，夜星落等人若是对你们出手，于情于理，我们都必须帮忙，但是你要知道，他要对付的是那只凤凰，虽然外界都在说，那只凤凰是你们那位姐姐大人的宠物，但是我们大家都知道，它其实不过是一只野怪，更何况，你们那位姐姐大人现在也已经生死未卜。”
　　“上头也有上头的考虑，为了一只野怪，与三位半神级强者交恶，这很难办，若是再加上我与会长强烈抗议，你觉得还会有戏么？”
　　名为林翔的青年闻言微微一笑，有恃无恐的开口道。
　　“你！”
　　听到这话，黄蔷薇忍不住从座位上站了起来，怒视着眼前的青年道。
　　“我知道你现在还很难抉择，这样吧，我给你一天时间考虑，明天的这个时候我再来，希望到时候你能给我一个满意的答复。”
　　青年脸上露出一丝得意的微笑开口道，随后缓缓从座位站起。
　　“不需要考虑，你可以滚了。”
　　然而，他话音刚落，门口便传来一道清冷的声音。
　　随后，一位被黑袍遮挡面容的少女从门外缓缓走了进来。
　　“你是谁？你们的黄蔷薇都还没开口，有你说话的份吗？”
　　听到这话，林翔脸上的笑意顿时僵住，冷冷的盯着这位少女怒道。
　　“不必了，她的话就是我的意思，你可以滚了。”
　　虽然用黑袍遮挡住面容，但黄蔷薇瞬间便从这熟悉的声音与身材认出了梨花，她强忍着眼中的喜悦，冷冷的对着林翔道。
　　“很好，很好！”
　　听到黄蔷薇的话，林翔的脸色彻底阴沉了下来，他恶狠狠的扫视了一眼梨花与黄蔷薇，随后转身离开。
　　……
　　从议事厅出来，林翔直接展开身后的翅膀，飞离了白百合驻地。
　　“居然敢拒绝我，这该死的臭女人，别落在我手里了，不然我一定会让你求生不得求死不能！”
　　在空中，林翔心中似乎气愤难平，嘴中不住骂道。
　　“不对，黄蔷薇那家伙之前明明还不敢拒绝我的，她到底是哪来的底气拒绝我的？”
　　但随后，他又微微皱起眉头，沉思了起来。
　　“难道真的如会长所说，曲雪舞没有失踪？也不是，似乎是那位蒙面的少女来了以后，她才有这个底气，问题是出在这个蒙面少女身上。”
　　“她，是谁？”
　　……
　　“姐姐大人，欢迎回来。”
　　在确认了林翔离开后，黄蔷薇的脸上终于露出一丝微笑，对着眼前的蒙面少女开口道。
　　“我回来了。”
　　梨花也一把扯下帽子，露出面容道。
　　“辛苦你了。”
　　随后，她主动伸出双手，轻轻的抱着眼前的少女。
　　她十分了解黄蔷薇的性格，以她厌男症的情况，哪怕是与男性独处一室而不动手就已经是一件极为困难的事了，更别提还要在他那失礼的目光下与之谈判。
　　但为了小红与山百合会，她还是这么做了。
　　“姐姐大人......”
　　感受到这个清香温软的怀抱，黄蔷薇微微愣住。
　　她曾抱过无数少女，但是，却从未有一个怀抱如此温暖。
　　在曲雪舞与伊莉失踪后，她就是山百合会最高的领袖，没有人知道，最近她究竟承受了多少压力，患有厌男症、本不适合外交的她甚至为了与其他公会联盟四处奔波。
　　但在这一刻，所有的委屈，所有的压力，所有的辛苦，似乎都消失了。
　　“剩下的交给我吧。”
　　感受到怀抱身子微微颤抖的少女，梨花忍不住轻轻的摸了摸她的头开口道。
　　身为山百合会的姐姐大人，也是时候做一些姐姐大人该做的事了。
　　作者留言：
　　——————————————
　　阿卡林的温馨提示·一些你们可能遗忘的人物篇：
　　黄蔷薇「宫羽」
　　山百合会三大蔷薇之一。
　　职业：龙骑士
　　初次登场于「一百一十章」，梨花在路上遇到了她与另外一位少女缠绵，给她幼小的心灵留下不可磨灭的创伤。
　　随后在「一百二十五章」「一百二十六章」出场，拯救了陷入危机的梨花，还收下了梨花的‘定情信物'，一枚普通级戒指。


第六百五十一章  异人公会
　　“夜星落已经与战无双公会达成合作，现在两个公会的人马已经驻扎在了科瑞特城，根据初步探知，两会此次几乎将会内的中坚力量全部带来，一共大约五百个人，实力最低的也达到了四阶，其中，六阶强者大约八十人，而七阶强者一共有三位，夜星落、夜余晖与虎伥。”
　　待情绪稳定后，宫羽便与梨花交代了当前的情况。
　　「科瑞特城」与「纳尔加维斯」一样，都是「白百合驻地」附近的二级主城，只不过它的位置要更加靠近「火烈鸟盆地」，可以看出，夜星落等人的目标确实直至小红。
　　“虎伥？那暗鸦呢？”
　　微微皱起眉头，梨花开口问道。
　　「战无双」与「星辰阁」都是老公会了，梨花对他们还算熟悉，不过在她的记忆中，「战无双」公会的会长似乎并非虎伥，而是暗鸦，「战无双」既然与「星辰阁」合作，他没理由不来。
　　“暗鸦已经死了。”
　　听到这话，宫羽开口道。
　　“暗夜死了？”
　　听到这话，梨花忍不住微微一愣。
　　对于暗鸦，梨花的印象还是挺深的，他在当时华夏榜排名比夜星落还要靠前，而且种族是隐藏种族吸血鬼，生命力极为顽强，当初在火烈鸟盆地抢BOSS时，他与赤血一同活到了最后。
　　以他的实力，竟然死了？
　　“死在了七阶BOSS手里，不过有消息说，是在快成功时被虎伥、夜星落一同偷袭了，最后神格还落在了虎伥手里。”
　　宫羽答道。
　　“还真是......”
　　梨花不由摇了摇头，虽然算起来暗鸦也算她的敌人，但听到这种死法，梨花还是不免为他觉得有一丝惋惜。
　　“就只有这三个半神么？”
　　但随后，梨花便又接着问道。
　　“嗯。”
　　宫羽答道。
　　“那刚刚那家伙是谁？”
　　梨花闻言点了点头，随后问道。
　　说起来，刚刚那人确实有些奇怪，首先，他是一个陌生面孔，这说明他并非以前的高手，而是一股新生的势力，其次，他身后那对翅膀也有些怪异，达到半神级别的玩家在经过学习后确实可以飞行，但是那并不是指身后会长出翅膀。
　　而且与「堕天使之翼」有些微妙的不同，梨花能感受到，它是真实长在了那人身后，可零域已知玩家可选的隐藏种族种中，并没有自带翅膀这种BUG能力的种族。
　　“他是异人公会「羽」的副会长，林翔。”
　　宫羽开口道。
　　“异人公会？”
　　梨花闻言好奇道。
　　说起来，她之前在「希尔罗切」的酒吧时，似乎有听到过几次「异人」这个词，只不过当时并没有在意。
　　“异人就是指那些经过「羽化」后，得到新能力的人，比起普通玩家，他们天生便自带了一个天赋，有的力大如牛，有点自愈极快，有的生有四手，有的能够飞行.....”
　　“当初，在「移民计划」开启后，这些异人便突然出现，并且快速创建了一个异人公会「羽」，由于天赋优势的原因，他们实力提升极快，而且在同级几乎无敌，很快，便成为了东大陆一股新生的势力。”
　　宫羽开口解释道。
　　“羽化？”
　　听到这个熟悉的名词，梨花微微有些愣神。
　　她的人生到目前为止，受到最大的影响，莫过于「羽化」。
　　如果不是羽化，现在的她依然是那位大陆第一刺客无心，她根本不可能成为精灵公主，自然也不会被斑追杀，进而引起「决斗之岛」的崩坏。
　　但同样的，这样她也不会认识曲雪舞、爱丽丝、紫苑、伊莉、枫，以及山百合会的少女们......
　　不过，羽化的好坏姑且不论，根据宫羽所说，羽化后的人似乎都拥有一种特别的天赋。
　　自己怎么没有？
　　梨花仔细回忆自身。
　　好像除了智慧与美貌外一无是处......
　　摇了摇头，不再胡思乱想，梨花接着问道：“这么一股新生势力，夜星落他们竟然没有去阻止么？”
　　其他势力姑且不说，对于夜星落梨花还是十分了解的，这是一个极为自私的人，正常情况下，若是见到这种新生势力，他一般只会做两件事，打压或者收复。
　　可从结果来看，这个异人公会似乎并没有受到影响。
　　“他不敢，这个公会的背后，是上面，他们会长与林翔的神格，还是上面直接给的。”
　　宫羽露出一丝不屑的神情，开口道。
　　“上面？你是说......”
　　听到这话，梨花忍不住微微眯起眼睛。
　　她突然回忆起，当初与一号见面时，她似乎曾经说过，她见过「羽化」后的玩家，而且经过调查后，她发现政府方面似乎在收集这些羽化后的人。
　　现在想来，也许那时候，上面就已经在为「移民计划」做准备了。
　　毕竟与现实不同，在游戏里并不存在飞机大炮，而且在绝对实力面前，数量未必有用。
　　“这么说，现在这个公会是上头直接统领的？但如果是这样，他怎么还敢威胁我们？”
　　但随后，梨花又皱着眉头道。
　　无论是紫苑、曲雪舞、还是自己，都是国家队的人，于情于理，上头都理应帮助山百合会。
　　更何况，曲雪舞与伊莉的外公可是华夏三巨头之一，他怎么可能坐视此事发生？
　　“在晋级半神后，那位会长还好，这个林翔已经完全不听上头的吩咐了。”
　　宫羽闻言摇了摇头道。
　　“膨胀了么？”
　　梨花眯起眼睛点了点头。
　　人就是这样，在得到了超凡的实力后，总会生出一些原本不该有的心思。
　　不过在梨花看来，这个林翔之所以敢如此嚣张，与那位会长绝对也脱不了干系。
　　“想办法给他们设个局吧，看看他们到底站那边。”
　　梨花微微皱起眉头，随后开口道。
　　相比于夜星落，梨花更忌惮这个所谓的异人公会。
　　因为，他们的实力更强，而且更关键的是，现在还没人知道他们的立场究竟是哪边。
　　作者留言：
　　——————————
　　阿卡林的温馨提示·一些你们可能遗忘的人物篇（注：这些是写在「作者有话说」部分，不计入正文字数统计，所以我没有在水字数，如果不喜欢以后可取消）：
　　夜星落：星辰阁会长、七阶骑士，初次登场于「第一百四十六章」，曾与爱丽丝争夺国家队替补席位。
　　夜余晖：星辰阁副会长、七阶牧师，初次登场于「第一百四十六章」，天赋强，性格软弱，曾与幽水儿在「第一百九十八章」使用「地精魔晶核弹」炸了湾仔码头，嫁祸给山百合会。
　　虎伥：战无双会长（原副会长）、七阶战士，初次登场于「第一百四十六章」。
　　暗鸦：战无双会长、六阶黑暗魔法师，初次登场于「第一百四十六章」。
　　一号：暗杀公会拾荒者首领，七阶神系隐藏职业「暗夜刺客」，梨花还是无心时的老朋友，隐匿刺杀手段天下第一，是个御姐，极喜欢现在模样的梨花，零的亲生姐姐，初次登场于「第二百七十五章」。


第六百五十二章  曲雪舞的行踪
　　“可是我们该怎么做呢？林翔姑且不说，他们会长可是一位极为谨慎的人，以我对他们的了解，没有太大的把握，他们不会轻易出手的。”
　　宫羽皱着眉头开口道。
　　“是的，所以至少在明面上，我们需要与夜星落他们势均力敌，这样才能给他们螳螂捕蝉的机会。”
　　梨花沉思了一会，开口道。
　　梨花相信「羽」公会一定会插手这件事的，因为若是真的不想插手，他们就不会来与山百合会谈判。
　　“均势？可是如果你露面的话，就绝对不是均势了，虽然这三年大家不知道你去哪了，但是，哪怕是你实力丝毫未变，也足以吓退他们了。”
　　宫羽皱眉道。
　　“所以我并不能露面，现在夜星落他们不是只有三位半神么？我们这边只要再加上一位就行了。”
　　梨花点了点头回答道。
　　三年前的世界赛上，她暴露出的实力别说这些人七阶，哪怕是八阶，恐怕也没胆子与她作对。
　　这并不是梨花想看到的，因为隐藏起来的敌人要比显露在外的敌人，可怕多了，她可不想给山百合会留下定时炸弹。
　　“第三位半神？可是我已经找遍了目前东大陆的半神，他们都不愿意参与进这件事里。”
　　宫羽闻言疑惑道。
　　寻求帮手这种事她自然早便做过，只可惜，并无人愿意伸出援手，否则她也不会与林翔这种人商谈了。
　　“是不愿意参与还是不敢参与？”
　　梨花露出似笑非笑的神情道，随后接着道。
　　“你把那些不是敌对的半神列个名单给我，我去找一个过来帮忙。”
　　对于这些半神的举动，梨花其实也是可以理解的。
　　自梨花、曲雪舞、曲无痕等人失踪后，东大陆的顶端实力就出现了断层。
　　夜星落、虎伥、夜余晖等人的实力在当今东大陆都足以排上前十，他们两家联合后，除了「羽」外，根本没有其他人敢于之作对。
　　许多半神哪怕心中看不惯他们，也不敢出面帮忙，毕竟半神级的存在并不容易陨落。
　　这一战过后，若是被他们盯上，以后的日子可就难过了。
　　当然，此时若是梨花出面，那结果就完全不一样了。
　　因为，没有人会拒绝一场必胜的战斗。
　　“好的。”
　　宫羽也瞬间明白梨花举动的意义，眼睛一亮，随后快速的将那些中立阵营的半神级玩家列给了梨花。
　　一共有三位。
　　分别是毒牙、青鳞、卯。
　　除了那位卯以外，都是熟面孔。
　　其中毒牙是那位继自己后，被誉为东大陆‘第一刺客’的玩家，当初在狄瑞吉进攻「艾兰曼因」的防守战中，他还曾邀请过梨花组队，是一个实力还算不错的刺客玩家。
　　青鳞，三年前东大陆排行第十七，六阶魔法剑士，当初枫的小跟班，曾与梨花、爱丽丝一同前往旋涡岛，不过因为秘境规则，他并没有进入秘境。
　　“这位青鳞，不愿意帮我们吗？”
　　梨花有些好奇道。
　　虽然相处不久，但梨花对青鳞的印象还挺好的，虽然人有些莫名其妙，但总体来说是个好人，而且还喜欢枫，当然，这点他以为自己掩饰的很好。
　　枫虽不是「山百合会」的人，但以她与自己等人的关系来看，这位青鳞应该不会袖手旁观才对。
　　“不，我并没有找到他。”
　　宫羽闻言露出一丝苦笑道。
　　青鳞除了是枫的跟班外，还是上面的人，比之「羽」公会的那两位，他可要听话多了。
　　原本他也是最有可能帮助山百合会的，但古怪的是，他在最近也完全失踪了。
　　“…….”
　　梨花闻言有些无语，你都找不到了，还列出来干嘛。
　　“找这个毒牙吧。”
　　想了想，梨花最终还是选择了毒牙，相比于从未听闻过的卯，梨花更愿意选择稍微熟悉一些的毒牙。
　　“那么，接下来，你该告诉我姐姐大人与伊莉究竟去了哪里吧？”
　　在商量完这件事后，梨花便紧紧盯着宫羽，开口问道。
　　她已经从宫羽、紫荆等人的表现看出来了，曲雪舞与伊莉并未失踪。
　　因为，她们虽然紧张、焦急，但是却并没有露出任何悲伤或者绝望的情绪，很显然，曲雪舞与伊莉并不是像外界传言那般迷失在于某个秘境之中，而是去了另外一个地方。
　　这个地方也许麻烦，也许短时间内无法回来，但是，这绝对是她们主动去的。
　　这让梨花十分好奇，因为，曲雪舞是一个十分负责的人，她不可能无缘无故扔下「山百合会」众人。
　　“她们去了神迹大陆。”
　　宫羽沉吟了一会，开口答道。
　　“神迹大陆？”
　　听到这个答案，梨花不由微微一愣。
　　对于「神迹大陆」这个词，她自然不会陌生。
　　「神迹大陆」，零域大陆位面中最大同时也是最核心的大陆。
　　精灵族一族的祖地，零域三大神树之一的「生命之树」便是位于这里。
　　不仅如此，此处还是众神的战场，是「众神盟约」未覆盖的区域，在这里，不仅有九阶王级存在争锋，更有神灵分身降临！
　　基本上，整个「零域大陆」位面的强者，全部都在「神迹大陆」中，与之相比，其余大陆就好像是一个个较大的新手村。
　　“她们去那里干什么？”
　　梨花忍不住开口问道。
　　「神迹大陆」确实令人向往，但是其危险性也毋庸置疑，哪怕是以曲雪舞的实力都未必能有保障，更别提还扔下了「山百合会」众人。
　　“在前些时间，伊莉的地精追踪器出现了一些反应，就在神迹大陆那里，而她的地精追踪器里存储的是你与枫、爱丽丝她们的信息。”
　　“她们去寻找你们了。”
　　宫羽答道。
　　“......”
　　梨花闻言不由沉默了下来。
　　随后，也看向了神迹大陆方向。
　　她十分确定，自己绝对没有去过神迹大陆，除了自己，出现在那里的自然只有爱丽丝她们。
　　“看来把这里的事处理完，我也需要去神迹大陆一趟了。”
　　她低声自语道。


第六百五十三  暗影位面
　　随后，梨花又向宫羽询问了一下关于梨衣的信息。
　　据她所说，在「移民计划」实施前，伊莉等人便打算将梨衣接来「山百合会」，但被她拒绝了。
　　曲雪舞苏醒后，也曾去寻找过她，但很遗憾并没有找到。
　　虽然有些担心，但梨花却也没有太过紧张。
　　因为梨衣现在肯定是与一号在一起，以一号的实力，她应该不会有什么危险。
　　若是真出现一号无法抵挡的存在，那就更不用害怕了，因为那种存在肯定知晓梨衣身后站着的那位整个零域中最强大的神灵之一。
　　当然，不担心并不代表不思念。
　　三年时间过去，梨衣现在应该也成为了一位亭亭玉立的少女了吧？不知道，现在的她在哪里呢？
　　……
　　暗影位面，整个零域中最隐秘、最古老的位面之一。
　　哪怕是主神级存在，若是没有主人的邀请也根本无法寻找到它的存在。
　　笼罩着整个位面的黑雾中，隐匿着无尽的身影。
　　六阶的黑夜潜伏者、暗影兽，七阶的暗夜使者、黑雾迷踪，八阶的黑之死侍、暗影刺客.....
　　无数令人闻之心惊的稀有刺客系职介生物在此处犹如过江之卿，数不胜数。
　　要知道，这可都是稀有的刺客职介，它们每一位几乎都拥有越阶刺杀的可能性，这些存在，哪怕随便一位出去，都拥有扰乱一个大陆平静的能力。
　　然而，在此刻，它们全部都安安静静的跪俯在一座神座之前，事实上，它们已经维持这个姿势三天了。
　　不过，却没有任何一位表达出一丝一毫的不满。
　　时间缓缓流逝，突然之间，一道令人几乎无法抗拒的威压突然降临。
　　远处的天际，浮现出一道被黑暗笼罩的身影。
　　整个位面的黑雾都在涌动，空气中的暗影能量都在雀跃，似乎在欢迎着这位的到来。
　　“起来吧。”
　　柔和却有带着一丝冰冷的声音在所有生物耳边响起，那道身影缓缓来到了最前方，坐在了神座之上。
　　到了此刻，跪俯在地的生物才敢纷纷抬起头来，仰望神座。
　　看着端坐于神座之上，笼罩于黑夜之中的身影，它们平时如死水般平静的眸子里透露出无尽的狂热。
　　因为，这位存在是它们的造物主，暗影位面的主人，比元素八主神诞生还要早、零域中最为强大也最为古老的神祇之一，拥有十八个神职的超级主神，暗夜女神，夜之女士莎尔！
　　但是，此刻，却没有任何一位敢开口，因为大家都知晓这位夜之女士并不喜欢喧闹。
　　“莎尔姐姐，它们怎么不说话呀？”
　　然而，就在此刻，却有人打破了这道平静。
　　在王座旁，一位黑发黑眸的少女好奇的看着神座下的众生物，开口道。
　　“这是哪位神灵么？”
　　“不对，她的实力似乎只有七阶？只是一位区区半神，怎么敢直呼主神大人的名讳，更别提还加上姐姐？？”
　　“应该是某位不知规矩的新晋暗影侍卫吧？她有麻烦了。”
　　听到少女的话，原本安静的场面起了一些波澜，一些生物忍不住窃窃私语道，同时用幸灾乐祸的眼光看着这位少女。
　　“所以说它们很无趣啊。”
　　然而，令人无法相信的一幕出现了，那位冷酷无情的夜之女士竟似赞同少女的观点，点了点头道。
　　“这里确实很无聊，一天到晚黑漆漆的，看不见阳光，我想回零域大陆了。”
　　少女闻言又接着道。
　　“竟然敢在主神大人面前诋毁暗影位面，呵呵，这次谁也救不了她了。”
　　“是啊，而且还是个光明的信徒，上次敢在主神大人面前提及光明的灵魂都已经消散了吧？”
　　听到这话，原本还在好奇少女身份的众人又忍不住道，在整个零域中，哪怕是光明主神也未必敢在这位面前诋毁暗影位面。
　　果然，莎尔此刻似乎有些生气，只不过，她生气的点与众人推测的有些不一样。
　　她有些不悦的看着少女：
　　“你难道不想陪我玩了吗？之前你可是说过......”
　　“才不是呢，我们之前约定陪你三年，现在时间已经到了……”
　　但她话还未说完，便被少女打断了，只见少女丝毫没有惧意的与莎尔对视道。
　　“去吧去吧，不过，你带上这个保护好自己吧。”
　　看着少女的眼神，莎尔有些无奈的回应道，随后轻轻的挥了挥手。
　　只见，一柄仿佛能吞噬光芒的漆黑匕首出现在少女面前。
　　“这是，夜之华！！！”
　　“主神大人竟然把自己的武器给她？？”
　　“这位大人到底是何方神圣？”
　　哪怕已经被刚刚的对话震惊的有些麻木的众生物，此刻见到这把匕首，还是忍不住道。
　　「夜之华」，整个零域目前已知的五把梦幻级神器之一，暗夜女神莎尔的武器，传闻是万物黑暗的起源，黑夜的化身，在暗夜女神莎尔手里，拥有一击便毁灭一个位面的能力。
　　她竟然将这把武器给这位少女？
　　到了此刻，哪怕最愚蠢的生物也知晓了主神大人对于这位少女究竟有多看重。
　　所有人都深深的将少女的身姿印在脑海中。
　　他们明白，自此之后，这一位，是他们的二主人。
　　“诶？”
　　看着这把黑乎乎的匕首，少女脸上露出了一丝嫌弃之色，似乎有些不喜欢，但最后还是看在莎尔的面子上将其收起。
　　“去吧，如果遇到麻烦就拿出这把匕首，如果这把匕首不行，就呼唤我的名字。”
　　见少女收起「夜之华」，莎尔满意的点了点头，随后开口道。
　　“我知道啦！莎尔姐姐，快送我去吧。”
　　少女乖巧的点了点头道。
　　“去吧。”
　　莎尔无奈的摇了摇头，随后轻轻挥了挥手，一条由黑雾组成的通道便出现在了少女身前。
　　“莎尔姐姐，再见！”
　　少女对莎尔摆了摆手，随后，迫不及待的走进了通道之中。
　　而看着少女的身影，莎尔眼中也闪过一丝狡黠之色，随后，身形缓缓消失。
　　……
　　黑雾通道中，少女的心情似乎有些不错，她脸上露着微笑，低声道。
　　“梨花姐姐，我回来了。”


第六百五十四章  见面毒牙
　　虽然场面情况有些紧张，但梨花并没有急着行动，而是在白百合驻地休息了一个晚上。
　　自地狱归来，梨花几乎全程赶路，期间还杀了一位半神，即便她的体力能承受的住，精神也有些疲倦了。
　　空气中弥漫着淡雅的花香，躺在柔软的床上，梨花三年来第一次如此放松。
　　不仅仅因为熟悉环境，还因为之前担忧的人与事此刻都有了消息。
　　这一觉，梨花直接睡到了第二天中午。
　　“姐姐大人。”
　　紫荆早已备好洗漱用的毛巾水盆与早餐。
　　自「移民计划」开启后，玩家在零域中的生活方式也都发生了改变，例如之前只是用作辅助的洗漱、睡觉、吃饭等现在都变成了日常必须。
　　当然，在实力达到一定程度以后，也可以摆脱吃饭睡觉等限制，例如现在的梨花，即便真的不吃不睡几天，也没有任何问题。
　　不过有的吃，梨花自也不愿意与美食过不去，特别是紫荆准备的早餐是看起来异常精致的糕点。
　　在享用完早餐后，梨花披上那件带帽子的披风便出发了。
　　由于此刻山百合会大部分人员都去了火烈鸟盆地，白百合驻地内到有些冷清，一路下来，梨花也就遇见了两位负责巡逻的护卫少女。
　　来到驻地中央大厅，由于「破空魔石」的管制，此处的传送阵已经许久没人使用，表面布满了灰尘。
　　不过，稍稍查看一下，梨花可以确定，这个传送阵并没任何问题。
　　仔细想来也是，作为承载穿梭空间的载体，传送阵的材料可都是非常坚固的，若不是故意去破坏，哪怕放置数千上万年也不会损坏。
　　激活传送阵，梨花离开了白百合驻地。
　　毒牙现在所在的地点是一座名为「赛拉吉泰」的二级主城，位于东大陆西南方，距离此处大约有一星期左右的路程。
　　若是换做其他人，即便此刻能叫的动毒牙也绝对来不及了，但对梨花能使用传送阵的梨花这点距离的区别不过是多传送几次的差距罢了。
　　不过一个小时左右，梨花便来到了「赛拉吉泰」。
　　「赛拉吉泰」是一个非常普通的二级主城，没有任何特产以及特色，不过，由于「九号营地」公会驻地就在附近的原因，这里要比周围的二级主城稍微繁华一些。
　　根据情报，毒牙这几天都在驻地内，因此梨花也没有停留，直接朝着九号营地的驻地走去。
　　九号营地的驻地同样也是「镇」级驻地，只不过与白百合驻地相比，九号营地驻地要明显更像一个驻地，高达五米的石质城墙将整个驻地牢牢围住，每隔十米便有一处瞭望塔。
　　这个差异的原因除了两个公会的理念不同外，最主要的还是此处周围都是被较为高阶的怪物领地所包围，每个月的怪物攻城难度要比白百合驻地高上数倍。
　　梨花并没有隐藏身形的意思，因此，刚刚走入九号营地驻地地界，便被瞭望塔上的护卫发现了。
　　那名护卫见梨花孤身一人，而且身形看起来是个少女，倒也没多紧张，而是吹了声口哨，高声喊道。
　　“来者何人，报上名来？”
　　“我要见你们会长。”
　　梨花没有空和他瞎扯，直接开口道，同时适当的释放出一丝威压。
　　“你.....你先等一下！”
　　那名守卫似乎也是见过世面的人，感受到这股强大威压不由脸色一变，开口道，同时举起一面旗帜，快速的对着驻地内打暗号。
　　“你是谁？”
　　过了大约2分钟，一队人马便出现在了梨花面前，不过为首者并非毒牙，而是一位身穿骚包金甲的圣骑士，他骑在一匹高大的白马上，居高临下的看着梨花，皱眉问道。
　　他能感受到梨花的实力不过六阶，但却又不知为何，隐隐有一股令他心悸的感觉。
　　“噗——！”
　　见到此人，梨花却忍不住嗤笑了一声。
　　因为，这人她还正好认识。
　　此人正是当初在「艾兰曼因」家长会时，梨衣的同学小刚的哥哥，大刚。
　　犹记得在当时守城时，这家伙就是穿着一身骚包的银色盔甲吸引火力，没想到三年后，他不仅实力提升到六阶，就连盔甲也换成更骚包的金色。
　　“你笑什么？我们会长也不是什么人想见就能见的，至少你也应该表明身份吧？”
　　听到梨花的笑声，大刚有些不悦的开口道。
　　“表明身份？大刚同学，我想你应该还记得我才对。”
　　梨花微微眯起眼睛，开口答道。
　　“谁是你同学.......等等，这个声音......”
　　大刚有些不耐烦的回道，不过说到一半似乎觉得梨花的声音有些耳熟。
　　看着梨花的身形，大刚脑海里的记忆不断闪过，最后，他似乎想起了什么，猛然瞪大双眼，颤抖的指着梨花道。
　　“你.....你是......”
　　“怎么？现在够资格见你们的会长了吧？”
　　梨花开口打断道。
　　虽然由于距离的原因，她即便真的暴露身份，夜星落与林翔等人也得过许久才得到消息，但梨花却也不想引起不必要的麻烦。
　　“我明白了，您跟我来。”
　　大刚迅速的从大白马上下来，恭敬的开口道。
　　艾兰曼因那一战，涅槃状态力抗狄瑞吉的梨花已经在他心中留下了不可磨灭的印象，更别提之后在世界赛上的表现，现在的大刚基本就是梨花的小迷弟。
　　“那人是谁啊？”
　　“不会是哪位半神吧？”
　　“切，上次星辰阁的夜星落来也没见大刚队长态度这么好啊？”
　　看着两人离去的背影，周围的守卫们不由低声议论了起来。
　　……
　　“大刚，我不是说谁也不见么？”
　　刚刚进入驻地会议厅，毒牙便注意到了大刚身后的梨花，不由皱起眉头不悦道。
　　事实上，哪怕没有表明身份，毒牙也几乎猜出了梨花的来意。
　　在整个东大陆，能有六阶实力的少女，基本就只有山百合会了，而对于这滩浑水，他实在是不想趟，因为双方他都得罪不起。
　　“不，这人您一定要见。”
　　然而，大刚却罕见的反驳了毒牙的话。
　　“哦？这位这么大来头么？难不成是曲队？”
　　听到大刚这话，毒牙也忍不住看了梨花一眼。
　　但随后便摇了摇头。
　　身形不对，曲队才没这么小。
　　“毒牙会长，好久不见。”
　　不知为何，梨花感觉到毒牙的目光虽然没有恶意，却令她有些不悦，不由皱起眉头道。
　　同时，缓缓摘下了披风。


第六百五十五章  请援
　　“这是......梨花大神？？？？”
　　见到显露出真容的少女，毒牙不由瞪大眼睛，此刻，他终于明白大刚为何会不通告他便擅自带此人进来了。
　　这人虽然不是曲雪舞，但分量却一点也不比曲雪舞小。
　　“现在，可以谈谈了吗？”
　　梨花面色平淡的开口道，头上花朵在风中轻轻摇曳，显得格外鲜艳。
　　“梨花大神开口了，我怎么敢不从，况且我早就看夜星落他们不爽了，之前还抢走了我们一个驻地。”
　　毒牙露出一丝苦笑，开口道。
　　“不过，既然梨花大神回来了，为什么要来找我呢？”
　　但随即，他又有些好奇道。
　　他自然不会认为梨花是实力不足，他能感觉到，现在的梨花已经是六阶实力了。
　　要知道，在三年前五阶实力时，她便可以轻松击败半神级玩家，而且那些半神级玩家可不是夜星落这些杂鱼，都是各大陆最顶尖的高手，更别提现在了。
　　“具体原因路上和你说，现在你就先跟我走吧。”
　　梨花却不想多浪费时间，直接开口道。
　　“行。”
　　毒牙很显然也明白当前形势，没有废话，直接点了点头，便欲随梨花离去。
　　“等等。”
　　然而，此时一旁的大刚却跳了出来。
　　“那个......梨花大神，能不能把我也带上？”
　　大刚摸了摸后脑勺，开口道。
　　“你也要去？”
　　梨花挑了挑眉问道。
　　“是的，我们会长都跟您去了，我们公会自然是与您一个阵营，虽然有您在，我们可能没什么作用，但至少能壮大一点声势不是。”
　　大刚开口道，他现在已经是梨花的小迷弟了，自然不愿意错过她回东大陆的第一次亮相。
　　“壮大声势？”
　　梨花闻言不由眼睛一亮，随后开口道。
　　“你说的很对，你把你们公会所有人全部带上。”
　　“啊？全部，这样会不会太高调了，会被夜星落他们知道的吧？”
　　听到梨花的话，大刚却有些惊到。
　　“就是要他们知道，你们不仅不需要隐瞒，而且还要搞得声势浩大，人尽皆知。”
　　梨花眯起眼睛开口道。
　　夜星落为人谨慎，别看现在堵在了「火烈鸟盆地」门口，天知道他究竟什么时候敢动手。
　　梨花可不想与他浪费时间。
　　此时，需要一把火来点燃战争，这把火，就是外部援军。
　　只要有援军，夜星落就只得有两个选择。
　　动手，或者撤离。
　　夜星落动了如此大阵仗，甚至不惜得罪暂时没有消息的曲雪舞，很显然已经下了很大决心，只要这个援军的实力不至于让他感到绝望，他一般就不会撤离。
　　「九号营地」虽为东大陆十大公会，但实力偏末，并不足以对他造成威胁。
　　这把火，还不够，所以梨花打算联系一下赤血，让「湾仔码头」也一同支援。
　　虽然自赤血删号重练后，「湾仔码头」实力大不如前，但瘦死的骆驼比马大，其还勉强保留在东大陆十大公会之末。
　　算上「山百合会」与「九号营地」，就是东大陆十大公会三家联手。
　　这样的实力，足以与夜星落方持平甚至占优，若是双方正面决战，星辰阁与战无双即便获胜，也绝对是惨胜。
　　所以，夜星落绝对会在援军赶到之前动手。
　　而只要双方动了手，那么，那个「羽」公会也绝对会有所行动。
　　事不宜迟，梨花决定直接去寻找赤血。
　　至于大刚等人，则是让他们现在出发，沿陆路朝白百合驻地方向行去。
　　事实上，如果使用「空间之门」的群体传送技能，梨花是有办法将大刚等人直接传送过去，但这并不是她的目的。
　　她想要的是逼迫夜星落尽早动手，而不是吓走他。
　　此处步行至「白百合驻地」，大约需要五天时间，这五天时间，便是留给夜星落动手的时间。
　　当然，毒牙梨花还是会用传送阵带走的，毕竟如果没有他，场面的均势都很难维持。
　　见到传送殿护卫恭敬的称梨花为伯爵，毒牙也吓了一跳。
　　要知道，现在这些NPC可不是以前的NPC，他们是这个世界的原住民，比起地球来的移民，他们在这片土地生存了更久，也有更厚的底蕴。
　　特别是在失去了无限复活的能力后，玩家的优势更是荡然无存，在NPC这里的官爵，绝对要比玩家之中的身份有用无数倍。
　　但同样的，其难度也极其可怕，目前已知玩家中，最高爵位的红胖子不过是区区男爵，这还是在他捐赠了海量的金币后得到的。
　　不过，一想到梨花的身份，他又有些释然。
　　毕竟这人曾经可是与玛丝莱雅女王谈笑风生过的。
　　……
　　「吉尔吉特」。
　　昨天的攻城结束后，城市又恢复了正常。
　　只不过，比起之前，这个城市的风格变了不少，少了几分慵懒与悠闲，多了几分沉重与急迫。
　　攻城虽然防守成功了，但是无论是玩家还是NPC都阵亡了许多人，而这些人有许多是幸存者的朋友，与亲人。
　　亲眼目睹好友与亲人的阵亡，让这里的人更加懂得生命的可贵，而且，更重要的是他们也知晓，怪物还没有被消灭，下次怪物们还会再来的。
　　不过，唯一令人振奋的消息便是，「吉尔吉特」将会再出现一位半神。
　　昨天的怪物攻城中，一位神秘强者现身，将东门的「异种火龙虾」击杀，并且还留下了神格。
　　对于这枚神格，许多人都不免生出贪婪之心，但得知其主人后，却又纷纷熄灭了心思。
　　因为其主人乃是此处霸主，湾仔码头的会长，赤血。
　　对于赤血，众人还是比较心服口服的，在三年前，他便名震大陆，实力位于玩家之巅。
　　虽然后来因故删号重练，但许多熟知他的人都能感觉到，删号后的他比以前更强了。
　　更别提此刻他得到了七阶神格，所有人仿佛都看到了一颗新星将在东大陆冉冉升起。
　　因此，此刻，湾仔码头驻地门庭若市，无数势力都派遣了使者拜访湾仔码头表示善意。


第六百五十六章  吉尔吉特的支援
　　“这两人是谁啊？昨天怪物攻城的时候有见过吗？”
　　“看着有些陌生，难道是其他城市的势力？”
　　“其他城市势力哪有那么快得到消息的？哼，恐怕是某些隐藏势力吧？”
　　梨花与毒牙虽未放出气势，但别人却也能看出他们的实力至少在六阶以上，因此自然引得其他势力的关注，但周围传来的目光并不够友好。
　　对于这点，梨花还是有些理解的，因为在他们看来，昨日没出现在怪物攻城的自己与毒牙，恐怕是那些贪生怕死之辈，不过不友好归不友好，他们倒也没敢动手。
　　而就在此刻，湾仔码头的负责人从驻地走了出来，梨花认得，正是昨日负责指挥战斗的那位六阶骑士。
　　“欢迎各公会朋友来我湾仔码头驻地，不过在此秋某先道个歉，因为某些原因，我们会长今天不便见客，各位还是请回吧。”
　　见到驻地门口如此多人，这位六阶骑士似乎有些头疼，对众人抱了个拳道。
　　听到六阶骑士的话，场面顿时安静了下来。
　　各势力的代表们对视一眼，随后，一位光头大汉站了出来，他摸了摸光滑的脑袋，随后开口道：
　　“呵呵，理解理解，刚刚得到神格，赤血会长当务之急是提升实力，毕竟他实力提升，对于我们整个吉尔吉特而言，都是好事。”
　　“感谢各位的理解，我们会长也说过，昨天只要有在怪物攻城战中出力的公会，都永远是我们湾仔码头公会的朋友。”
　　六阶骑士满意的点了点头，随后开口道。
　　“好！有赤血会长这话我们就放心了。”
　　“不愧是湾仔码头，如果是星辰阁，恐怕此刻就要我们归顺了吧？”
　　听到六阶骑士这话，各势力的代表的脸上揭露出欣喜的神色。
　　他们今天来，实际上就是想看看「湾仔码头」未来的打算，毕竟一位七阶半神，已经完全可以影响到这附近一片区域的势力划分了。
　　“对了，秋副会长刚刚说了，昨日在怪物攻城中出力的公会是朋友，那没出力的呢？”
　　突然，一位代表突然开口道。
　　他虽未指名道姓，但在场众人皆知道他说的是谁，不由纷纷将目光移动到梨花与毒牙身上。
　　听此人这话，六阶骑士不由微微皱起了眉头。
　　事实上，他早就注意到梨花与毒牙了，由于梨花戴着披风，因此他并没有认出梨花的身份，但是，他能感受到梨花与毒牙的实力，深不可测，至少是六阶以上的高手！
　　而且，最关键的实际上是「湾仔码头」其实并不太喜欢吞食其他势力，当初赤血之所以一直针对山百合会，其纯粹就是不满曲雪舞将其调至替补。
　　“咳，不知这两位朋友？”
　　碍于众人的眼光，六阶骑士不由硬着头皮，对毒牙以及梨花开口道。
　　“怎么，这么快就忘了我么？”
　　梨花平淡的开口道。
　　“呵呵，在下毒牙，与赤血会长算是老相识了吧。”
　　一旁的毒牙也笑眯眯的开口道，同时，不经意间露出一丝七阶的气息。
　　“窝草！七阶半神！！”
　　“这人是毒牙？？？九号营地的会长？？”
　　“东大陆目前排名第七的高手，毒牙？？他怎么来这了？”
　　感受到毒牙的气势，众代表皆神色大惊道，之前出言挑拨的那位更是面如死色。
　　他自然能感受到梨花与毒牙的不凡，但也正因为如此，他才看不惯二人，毕竟若是有这实力的两人加入，昨天可以少死伤多少。
　　但他怎么也没想到，这两位竟然有一位是半神！
　　要知道，他们现在之所以来湾仔码头是因为赤血将来有可能成为半神，而现在，他却得罪了一个现成的半神。
　　“是您？”
　　六阶骑士此刻也脸色大变，随后恭敬的开口道。
　　不过，更令人震惊的却是，他这话并非对毒牙所说，而是对那位黑袍少女说的。
　　而且仔细观察，也可以看出，毒牙一直都是站在这位少女身后半个身位，看起来是以她为首。
　　“这个少女是谁？”
　　“能让毒牙这样，难道是曲队？”
　　“不可能，不是说曲队已经失踪了吗？”
　　众人不由低声议论了起来。
　　“不对，我听说昨天解决掉东门那只异种火龙虾的似乎就是一位少女，难道是她？”
　　突然，一位代表似乎想起了什么，开口道。
　　众人纷纷恍然大悟，而此时，梨花与毒牙早已随六阶骑士进了湾仔码头驻地。
　　…..
　　虽然进了「湾仔码头」驻地，但梨花并未见到赤血，倒也不是他摆架子不愿意相见，而是因为他根本就不在驻地内。
　　不知是因为神格的原因，还是因为昨天被梨花的实力给刺激到了，昨天怪物攻城后，他便一个人深入高级怪物区练级了。
　　据这位秋副会长所言，他似乎打算不到六阶便不回来。
　　对此，梨花有些无语。
　　不过所幸的是，赤血虽然不在，但这位秋副会长却有管事的权利。
　　事实上，在删号后，赤血便已经将「湾仔码头」移交给了这位秋副会长，他虽是副会长，但基本整个湾仔码头的事都是他在管理。
　　在得知梨花的请求后，他几乎没有多少犹豫便答应了。
　　作为知晓梨花真正身份的人，他十分清楚现在应该站在哪方，更别提昨天梨花还帮了「湾仔码头」大忙。
　　虽然出了点意外，但请援也算成功了，梨花没有多待，带着毒牙便直接离开了。
　　……
　　秋副会长并没有拖延，在梨花与毒牙离开后，便迅速聚集起了湾仔码头的全部成员。
　　如此大的阵仗，自然也引得众势力的关心。
　　“秋副会长，你们这是要干什么？”
　　之前还未离开各会代表们纷纷好奇道。
　　“星辰阁联合战无双欲攻打山百合会，作为曾经的友盟，我们湾仔码头不能坐视不管，所以决定前去支援。”
　　秋副会长一脸大义凛然的道。
　　梨花早便嘱咐过，让他高调行事，他此刻自然要借机发挥。
　　听到秋副会长的话，众人一脸你特喵逗我的表情。
　　「湾仔码头」与「山百合会」根本就是人尽皆知的死对头，虽然赤血删号后两家不再有什么矛盾，但却怎么也算不上友盟吧。
　　“这到底是什么情况？”
　　“难道刚才那个神秘高手少女是山百合会的？”
　　不少人回忆起刚才的情形，低声讨论到。
　　之前出言挑拨梨花与湾仔码头的那位代表突然眼睛一亮大声开口道：
　　“秋副会长说的对，星辰阁最近所做之事确实人神共愤，更何况昨天那位还是我们吉尔吉特的恩人，我麒麟会愿意一同前去山百合会支援！”
　　听到这位代表的话后，其余众人顿时也反应过来。
　　“我们惊神殿也愿意。”
　　“还有我们海之蓝阁！”
　　一时之间，在场的公会几乎都表明了立场。


第六百五十七章  再临火烈鸟盆地
　　从「吉尔吉特」离开后，梨花便带着毒牙直接到了「火烈鸟盆地」。
　　如烈焰般火红的地表，一簇簇此处特有的红色灌木，此处与梨花初次到来时几乎一致，唯一的区别便是原本会在此处游荡的火烈鸟们此刻全都消失不见。
　　它们此刻都守护在小红的身边。
　　凤凰，乃是火烈鸟的终极进化目标，任何一只凤凰，都可以号令整个火烈鸟族群，更别提小红曾经还是此处的火烈鸟之王。
　　火烈鸟盆地的面积很大，大约相当于十个白百合驻地，山百合会此刻虽汇集了白、红、黄蔷薇三大分部的人员，却也仍然捉襟见肘，只能守在最中心的区域。
　　而那个地方，正是当初梨花盗取火烈鸟王蛋所在的黑色石林。
　　行走大约半个多小时，梨花与毒牙便走到了黑色石林。
　　三年的时光似乎对黑色石林没有造成任何影响，它看起来依旧与当初一模一样。
　　不过，现在的梨花却与之前不同了，比起当初，她此刻隐约能感觉到，这片黑色石林并不简单。
　　仔细想来，这处火烈鸟盆地确实有些古怪，要知道，火烈鸟能进化凤凰这个说法也只限于传说，在古籍明确记载中，整个零域史上从未出现过。
　　而且，就算真能进化，为何是小红？
　　当初小红的实力仅仅只有七阶而已，在「伊思诺尔」火山群中可是有数只八阶的火烈鸟首领。
　　梨花不禁陷入了沉思。
　　“喂！你们两个人是谁？”
　　而就在此刻，远方却传来一道声音，随后，一行少女出现在了梨花与毒牙面前。
　　为首者是一位六阶的弓箭手少女，酒红色的长发散乱的披在肩上，身上穿着一套赤红的皮甲，裸露出的小麦色皮肤让少女看起来充满活力。
　　最引入瞩目的却是她身下骑着一只大约两米高的火烈鸟，而且与普通火烈鸟不同，这只火烈鸟头上还有冠纹，仔细看去，竟是一只五阶首领级火烈鸟首领。
　　此刻少女正用怀疑的眼光，看着梨花与毒牙二人。
　　看着这位少女，梨花却露出了一丝微笑，随后轻声开口道：
　　“好久不见，菖蒲。”
　　听到梨花的声音，少女却瞪大眼睛，傻傻的愣在了原地。
　　“菖蒲姐姐？您怎么了？”
　　“你到底对我们菖蒲姐姐做了什么？”
　　见到菖蒲的异样，跟在她身后的少女们却紧张了起来，纷纷举起手中武器，对梨花开口道。
　　“菖蒲姐姐？三年不见，菖蒲你也长大了呢。”
　　听到少女们的称呼，回想起三年前那个跟在自己身后一起盗取火烈鸟王蛋的少女，梨花不由有些感慨道。
　　“姐姐大人！”
　　而此时，菖蒲终于相信了眼前这一切并非梦境，直接从火烈鸟身上一跃而下，朝梨花扑了过去。
　　“诶诶诶——！你们一个个怎么都这样......”
　　现在的菖蒲已经比梨花还要高上一些，虽是她扑过来，但却是梨花被她拥进了怀里，柔软饱满的触感传来，令梨花心中不由生出感慨。
　　这位少女确实长大了呢.....各种意义上。
　　“姐姐大人？难道她就是那位......”
　　“菖蒲姐姐天天挂在嘴边的梨花姐姐大人？？？”
　　少女们此刻也反应了过来，用充满好奇以及崇拜的眼光看着梨花。
　　“唔——！快放手啦！你的妹妹们可都还在看着呢。”
　　听到少女们的议论，梨花连忙从菖蒲的怀中挣脱出来开口道。菖蒲不在意就算了，她这姐姐大人的威严可不能丢。
　　“哦.....”
　　菖蒲有些不舍的点了点头，但却也明白事态轻重，没有继续胡闹，随后，她将目光移到被无视了许久的毒牙身上好奇道。
　　“姐姐大人，您是为了小红来的吧？那这位是？”
　　“这位是我请来的救兵。”
　　梨花开口道。
　　“咳，你好，我是毒牙，梨花大神过誉了，有她在我算不得什么救兵，充其量就是来打打酱油的。”
　　毒牙十分客气的开口道。
　　“毒牙，九号营地的会长么？”
　　听到毒牙的话后，菖蒲还未说话，她身后的少女们眼睛纷纷亮了起来。
　　而毒牙也不自觉的挺起腰板，轻轻整理一下发型。
　　终于注意到我了么？
　　作为半神级存在，他还是第一次这么被人无视。
　　然而，下一秒，少女们却将崇拜的目光移向梨花。
　　“不愧是姐姐大人，就连半神级存在也要听候调令呢。”
　　“……”
　　……
　　虽然菖蒲十分想与梨花叙旧，但她也很明白，现在并不是合适的时机，因此，在稍微聊了几句后，她便带着梨花与毒牙一同进了黑色石林中心。
　　而负责统领此处的负责人千华也早已在此等候。
　　“妹妹大人，好久不见。”
　　远远见着梨花，千华便眯起眼睛，笑嘻嘻的打招呼道。
　　“千华，好久不见。”
　　听到这个熟悉的称呼，梨花也不由露出一丝微笑道。
　　整个山百合会，也就只有她一个人会用这个称呼来称呼自己了。若是让紫苑听到，恐怕她又要被教育了吧？
　　不过仔细想来也有些奇怪，千华这不拘的性格明明与紫苑完全相反，她们是怎么成为好朋友的？
　　“妹妹大人是在想什么失礼的事么？”
　　千华也与一旁的毒牙打过招呼，回过头来见梨花似在思索，不由开口道。
　　“不不不，我只是在想夜星落到底什么时候会动手。”
　　梨花连忙解释道。
　　别看千华表面一直笑嘻嘻的，但据紫荆说，她经常因为思念紫苑而落泪，此刻若是提起紫苑，她恐怕又会悲伤了吧。
　　“这可不好说，他最近就待在科瑞特城，没有任何异动，反倒是虎伥，时不时的就带人来火烈鸟周边游荡，试探我们的反应。”
　　千华皱起眉头道。
　　“试探？你有出手么？”
　　梨花问道。
　　“本来打算明天与黄蔷薇大人一同出手，不过她说您回来了，所以我便取消了计划。”
　　千华道。
　　“很好，计划不用取消，明天好好教训一下他，不过，出手的人需要换一下。”
　　梨花闻言思索了一会后，开口道。
　　“那就交给我吧。”
　　一旁的毒牙瞬间便听明白了梨花的意思，开口道。
　　“那就多谢毒牙会长了。”
　　梨花点了点头道。
　　虎伥为何试探，不就是想看看山百合会是否有什么隐藏力量，既然如此，梨花就满足他，顺便透露一些信息给某些在一旁窥探的人。
　　作者留言：
　　————————————————————————————————————
　　阿卡林的温馨提示·一些你们可能遗忘的人物篇：
　　菖蒲：梨花在火烈鸟盆地做任务时偶遇的少女，火烈鸟王蛋的信息便是她提供给梨花的，后来还与梨花一同取蛋，最终，梨花将得到的火烈鸟王蛋给了她一颗。
　　首次出现于「第一百二十八章」
　　千华：山百合会三大驻地之一，红蔷薇驻地，圣米雅特尔驻地负责人，紫苑的好朋友。
　　首次出现于「第一百六十章」（两位黑袍人之一）


第六百五十八章  小红
　　虽然已经决定由毒牙出手，但何时出手，在哪出手等计划的具体细节还是需要详细商议。
　　不过，这一点梨花却并未参与，因为她还有一件更重要的事情要做——见小红。
　　事实上，早在踏入黑色石林时，她就已经感觉到了小红的气息。
　　十分微妙，虽然薄弱，但是却又充满了令人心惊的生命力，这股生命力恐怕只有梨花当初在「决斗之岛」上遇到的那只虚空巨兽「斑」才能媲美。
　　独自一人来到小红气息的源头——黑色石林中心。
　　此处，还残留着小红当初那记「流星陨落」所留下的痕迹，不过，此刻看来，梨花又发现了一处诡异的地方。
　　那便是，中央的平台虽然被砸了个神坑，但周边的黑色石柱却一根未倒。
　　要知道，「流星陨落」可是九阶级禁咒，哪怕是余波也不是普通石柱所能抵挡的，很显然，这些黑色石柱并不简单。
　　顺着深坑，来到最中央，梨花终于见到了小红，只不过，现在它的样子有些古怪。
　　它，变成了一颗蛋。
　　一颗赤红的蛋。
　　此刻，它正悬浮在半空之中，而在它的下方，有一股暗红色的火焰，似乎在灼烧着这颗蛋。
　　说实话，这一幕看起来极为怪异。
　　若不是知道小红是凤凰，梨花恐怕会认为是某个存在在这边烤蛋......
　　还未靠近，梨花便感觉到了一股炽热之意迎面扑来，右眼中的「空间之心」甚至微微跳动了一下。
　　梨花不由小心了起来，要知道，上一次引起「空间之心」警示可是在无尽虚空中。
　　而随着逐渐靠近，梨花也亲身感受到了这股火焰的恐怖，在火焰的周围，她甚至感受不到其他元素的存在，梨花不知晓其温度究竟有多高，但这绝对是她目前为止见过最恐怖的火焰。
　　但同时，梨花也稍稍放心了一些。
　　这火焰很显然是对小红有利的，而且有它的存在，夜星落等人恐怕真的到了这里，也未必伤害的了小红。
　　不过，梨花也有些疑惑。
　　她能感受到，这股火焰并非来自小红，那这个火焰究竟是从何而来？
　　梨花仔细观察，发现在这股暗红色的火焰，似乎并非火焰，而是由一道道神秘的魔纹组成。
　　这些魔纹梨花虽然并不认识，但是却十分眼熟——
　　「决斗之岛」上的上古魔法阵的魔纹便是这种。
　　这些魔纹的源头似乎就是那些黑色石柱，仔细回想起来，这片黑色石林与当初决斗之岛上的那个石阵也十分相似。
　　难道说，此处其实也是一个上古魔法阵？
　　而且，比决斗之岛上的规模还要大？
　　要知道，决斗之岛的那个石阵，可是用来模拟战斗场地的魔法阵，其等阶绝对超过了九阶，如果眼前的黑色石阵真的是上古魔法阵，那它会是几阶的？
　　它，又是谁布置的？
　　梨花心中充满了疑惑，但却也没太过担心。
　　因为这里的布置很显然是为了凤凰而服务的，无论如何，这对小红而言都不是坏事。
　　……
　　第二天，清晨。
　　负责巡逻的菖蒲急匆匆的骑着火烈鸟从外赶来。
　　“虎伥已经出现了。”
　　她开口道，神情中隐约透露出一丝兴奋。
　　近些天来，虎伥一直在火烈鸟盆地外围挑衅，如不是实力不足，以及千华的命令，她早就冲出去教训那个家伙了。
　　“很好，毒牙会长，他就拜托你了。”
　　千华闻言点了点头，对毒牙开口道，在昨天。
　　“你们放心。”
　　毒牙点了点头，随后，便随着菖蒲离开。
　　而梨花也与千华道别后，沿着另外一个方向离开。
　　盯着此处的，很显然并不只有夜星落一伙，这些家伙无论是抱着怎么样的心思，都绝对不能忽视。
　　......
　　“啧啧，你们山百合会也太霸道了吧？我只是想在这附近练练级也不行吗？”
　　火烈鸟盆地，黑色石林外围，一位贼眉鼠眼的刺客站在最前方开口道，而在他身后，一位身着银灰色盔甲的魁梧壮汉正提着一把巨斧闭目养神。
　　“哼！练级的地方那么多，你为什么一定要来这里？”
　　在他对面，一群少女正举着武器与之对峙，正是之前跟在菖蒲身后的少女们。
　　“我们接的任务刚好就是击杀火烈鸟，不行吗？”
　　那位刺客闻言又道。
　　“这里的火烈鸟不过三阶，你们实力最低的也有五阶吧？需要组团来这里做任务？”
　　少女闻言反驳道。
　　“哼！我虎伥想干什么还轮不到你们来管，要么就滚开，要么，就让你们的曲会长出来见我。”
　　原本在后方的魁梧战士闻言睁开眼睛，来到最前方，对着少女开口道，说话的同时，一股七阶的威压毫不掩饰的对着身前的少女冲去。
　　“你！”
　　仅有五阶实力的少女们自然抵挡不住七阶的威压，身子不自觉的后退两步，同时脸色也变得苍白起来。
　　“还是说，曲会长害怕我了？哈哈哈哈，我虎伥原来也有这么大的面子。”
　　虎伥将手中巨斧狠狠往地上一杵，随后大声笑道。
　　“虎伥大哥晋级七阶后未尝一败，曲雪舞肯定是怕了您的威名。”
　　“是啊是啊，现在东大陆排行榜如果重新排的话，您肯定位列前三，不，肯定第一！”
　　跟在虎伥身边的两个小弟闻言连忙道。
　　“哈哈哈，东大陆第一，还真是可笑。”
　　然而，他话音刚落，空气中却传来了一阵笑声。
　　“是谁？装神弄鬼的，给我滚出来。”
　　听到这个笑声，虎伥却是皱起眉头，大声喊道，同时，双眼不住的扫视着周围，然而，很遗憾，他并没有发现任何异常。
　　他的脸色也渐渐变得严肃起来。
　　虽然不是弓箭手、猎人这类感知敏锐的职业，但作为半神级存在，普通的六阶刺客是很难逃过他的感知的。
　　很显然，这个对手，极有可能是与他同级的存在！
　　目前整个东大陆的七阶半神，不过十余位，刺客职业更是仅有三个，这人是谁？


第六百五十九章  暴怒的虎伥
　　“小顾，你们先退。”
　　与此同时，菖蒲也赶到了，她招呼着少女们离开战场。
　　虎伥并没有阻止少女们离开，他同样喝退了他的跟班，哪怕是六阶实力，也很难插手半神级别的战斗。
　　“阁下到底是谁？”
　　虎伥紧紧盯着空气，开口道。
　　他虽然莽撞，但并不愚蠢，山百合会目前的两位半神的底细他们已经摸得很清，无论是千华还是宫羽都不是刺客，也没有隐身技能。
　　更何况从声音听，这是一位男性。
　　男性，就代表着他并非山百合会之人，而是他们请来的外援。
　　外援之所以称之为外援，就代表着他终究是外人，也就是说，此人未必会是他们的死敌。
　　一位半神的力量非同小可，若是能拉拢过来，绝对能影响战局胜负。
　　“我？相对于东大陆第一的虎伥会长，我不过是一个不足挂齿的小喽啰罢了。”
　　空气中传来毒牙的声音，飘忽不定，但是有一点毫无疑问，他在急速的靠近虎伥。
　　虎伥也算身经百战，自然知晓其目的，不由脸色骤变，迅速举起手中巨斧。
　　而在这一瞬间，一道闪耀着绿光的匕首也从空气中突然浮现，狠狠的朝着虎伥刺去。
　　铛——！
　　巨斧堪堪拦住匕首，然而，下一秒，又一把匕首从下方袭来。
　　这一击的角度与时机极为巧妙，正卡住了虎伥的僵直期。
　　毒牙被誉为东大陆第一刺客，并非徒有虚名，其双匕实力虽不如梨花，但却也算得上顶尖。
　　唰——！
　　虎伥自然没能躲过这一击，但他的重甲救了他，匕首仅仅在胸口划开一道大约拇指粗细的小口子。
　　这一击对虎伥造成的伤害完全可以无视。
　　然而，还未等虎伥高兴，他的身子却突然闪起了绿光。
　　「麻痹」「破甲」「迟缓」「毒素」......
　　一系列的DEBUFF出现在虎伥头上，同时，他的速度也慢了一层下来。
　　“你是毒牙！？！？”
　　虎伥脸色阴沉下来，开口道。
　　东大陆的半神刺客本就三位，这三位的风格还有些不一样，其中毒牙最擅长的便是使「毒」，虽然使「毒」是所有刺客的基础，但是一击就能给半神级存在上毒的就只有他了。
　　“呵呵，虎伥会长可要小心，我这匕首可是涂满了毒的毒刃。”
　　毒牙对此并不介意，而是笑呵呵的提示道，随后身形再度隐匿于空气之中。
　　“等等！”
　　见到这幕，虎伥连忙喊道。
　　虽然晋级半神后，他有些膨胀，但是对于自己的实力他其实还是有一些认知的。
　　以他的实力，在目前的半神中恐怕位列最末，而反观毒牙，却是东大陆排名第七的老牌高手，两人对战他胜算本就不高，更别提在这种野外1V1的条件下，刺客还占据绝对优势。
　　虽然他想逃跑的话，毒牙也无法阻拦，但是他可不想让自己的半神首战如此狼狈。
　　更关键的是，他认为毒牙是可以争取的友军力量。
　　“虎伥会长有什么想说的吗？”
　　毒牙的身形已经隐匿于空气之中，但是声音却遥遥传来。
　　“我想知道为何毒牙会长言而无信？”
　　虎伥开口道。
　　“言而无信？”
　　毒牙反问道。
　　“之前夜星落会长可是拜访过你，你明明说自己不会插手此事的，为什么现在又出现在这里？”
　　虎伥开口道。
　　“我有说过不插手这件事吗？我只是说我最近没时间......但很不巧，我现在有时间了。”
　　毒牙呵呵一笑回答道。
　　“好，就算这样，你为何站在山百合会那边？她们到底开出了什么条件，我们战无双和星辰阁可以看出双倍.....”
　　虎伥闻言有些不爽，但还是继续道。
　　然而，话说一半却突然被一把凭空出现的绿色匕首打断。
　　毒牙再度出手。
　　“可恶！毒牙你这家伙！！”
　　虎伥很显然没有料到毒牙居然会在这个时候动手，虽然凭借反应仓促的举起斧头，但是却并没能拦下这一记攻击。
　　唰唰——！
　　两道绿光闪过，毒刃准确的落在了之前的伤口上。
　　顿时，虎伥头上的血条下降了一小截，同时，头上的DEBUFF又多了两层。
　　“毒牙，你知道你这样做会有什么后果吗？我敢保证，这场战斗结束后你们九号营地鸡犬不留，你能挡住我们三个半神吗？”
　　被突然袭击，虎伥有些气急败坏，大声骂道。
　　虽然不知道山百合会开出了什么条件，但毒牙既然选择动手，那么他的选择已经很明显了，是铁了心要与山百合会站一条船。
　　“虎伥会长你与其浪费力气逞口舌之利，倒不如认真点战斗，不然的话，就算击败你，我也没有什么成就感呢。”
　　毒牙的声音从空气中传来，语气虽然平淡，但是却带着一股浓浓的挑衅之意。
　　“很好，很好！给脸不要脸的家伙，你还真以为我怕了你？今天就让你知道，所谓的东大陆第七根本算不上什么！”
　　听到毒牙这话，虎伥的怒气值瞬间被点满了。
　　毒牙都说出了这种话，同为半神，若是今天他不战而逃，将来恐怕会沦为整个东大陆的笑柄。
　　他已经完全忘记了夜星落的告诫，现在，他就想狠狠的将这个藏头露面的家伙劈死。
　　他缓缓闭上双眼，随后，举起手中巨斧。
　　顿时，沉重的威压传来，整个「火烈鸟盆地」空气中的土元素似乎都停滞了一瞬，随后，迅速的朝着此方汇集而来。
　　浓郁的土系元素汇集成一柄巨大的斧头，悬浮于虎伥头顶。
　　“退！退！退！”
　　见到这幕，一旁观战的菖蒲不由大喊道，同时招呼着少女们快速后撤。
　　虽然不知晓这个技能是什么，但基本在场的人都看得出来。
　　这一击，是虎伥的七阶禁咒！
　　“去他妈的隐藏实力！！！！”
　　“给老子死！！！”
　　虎伥狠狠的挥动手中斧头，同时，他头上的巨斧也狠狠落下。
　　“盘古大帝混世魔王追魂夺命斧——！”


第六百六十章  不安定因素
　　「火烈鸟盆地」周围，或明或暗，聚集着许多鬼鬼祟祟的人影，这是各大势力的探子。
　　到了如今，夜星落似乎也没隐瞒的意思，基本消息稍微灵通一些的大公会，都已经知晓了「星辰阁」与「山百合会」之间的这场风暴。
　　这是一场可能决定未来东大陆势力划分的大战，同时也可能决定着东大陆未来第一位八阶强者的大战。
　　无论是出于对公会的未来考虑，还是对八阶的渴望，几乎所有人都将目光聚集在了此处。
　　这也许是自「移民计划」后的这三年来，东大陆玩家第一次集体都知晓的大事。
　　“轰轰轰——！”
　　恐怖的轰鸣声传来，伴随着一股令人心悸的波动，火烈鸟盆地中心的天空中，出现了一把巨大的斧头虚影。
　　“这是？”
　　“七阶禁咒！！！是谁？？”
　　见到这一幕，几乎所有探子都震惊了。
　　眼前这个技能虽从未出现过，但以它这声势，基本识相的人都看的出来，这是一个七阶的技能。
　　“土系、战士、斧头，这是虎伥？？？”
　　“如果这是虎伥，那对面是谁？”
　　“我刚刚才看到虎伥进去不到半小时，这么快就能逼出他的七阶禁咒，对方实力绝对要比他强，是山百合会的半身出手了么？千华还是黄蔷薇？”
　　“不可能是黄蔷薇，她现在还在山百合会。”
　　“那就是千华了？”
　　作为探子的基础素养，他们对于东大陆的知名高手都是有所了解的，仅仅见到这一幕，便有许多人推测出了一些情报。
　　“不对！不是千华！！”
　　不过，紧接着，他们便迅速的推翻了自己的猜想。
　　因为，此时，在巨斧虚影的对面，出现了一道翠绿的虚影。
　　这是一条十分古怪的巨蛇，它全身半透明，唯有嘴中一对毒牙仿若实质。
　　虽然相比于巨斧，它的身形并不算大，但却十分灵动，那双闪耀着寒光的蛇瞳，仅仅对视一眼便让人如坠冰窟，好像这并不是一个虚影，而是一条真实存在的巨蛇。
　　“波尔耶斯之蛇，这是毒牙的七阶禁咒！！！”
　　仅仅一眼，探子们便认出了这个在东大陆鼎鼎有名的七阶禁咒。
　　“为什么毒牙会与虎伥交手？？”
　　“山百合会与九号营地联手了么？”
　　不过转瞬间，他们又有些疑惑起来。
　　虽然梨花已经让「九号营地」与「湾仔码头」大肆宣扬支援的事，但由于距离的原因，哪怕是情报也还暂未流传到此处。
　　不过在诧异过后，不少探子便立即反应过来，随后迅速的向外传递信息。
　　这一战的结果他们其实已经不是很关心了。
　　半神级之间的战斗即便分出胜负，也很难击杀对方，与之相比，反倒是「九号营地」与「山百合会」联手的事更为重要。
　　因为，若是「山百合会」与「九号营地」联手，那么他们的实力就将与「星辰阁」「战无双」持平，战局便变得扑朔迷离起来。
　　对于有些公会来说，他们未来站队的方向就有了新的选择。
　　与此同时，梨花也同样在火烈盆地外围。
　　毒牙言语挑衅虎伥，逼他使用出七阶禁咒，这其实是他们昨天商议后的计划。
　　为的，就是给周围的人透露出一个情报——「山百合会」现在有了与「星辰阁」抗衡之力。
　　围绕在「火烈鸟盆地」周围的势力其实一共分为三种。
　　第一种，属于吃瓜群众，他们不关心谁胜谁负，只是想单纯的凑个热闹。
　　这种人基本都是一些没有实力的小势力，或者势单力薄的散人，对于山百合会而言，他们并没有什么危害，给他们这个情报也无关紧要。
　　第二种，提前为日后做打算的墙头草。
　　「山百合会」与「星辰阁」目前是整个东大陆最强大的两个势力，从这次的阵势来看，双方似乎打算火拼到底，这就有可能造成日后东大陆一家独大的场面。
　　那么，观察形势，提前给未来的东大陆霸主锦上添花，就是他们想要做的事。
　　他们不属于哪一方，他们只站在胜利者身边。
　　对于这种人，梨花其实是极为厌恶的，但偏偏这种人却是最多的，即便是梨花也很难将他们清理干净，而且说实话，他们对山百合会的威胁也同样不大。
　　而第三种，就是有实力并且还想介入战局的。
　　他们有的与夜星落一样，盯上了小红的八阶神格，有的想浑水摸鱼，捞些好处。
　　但无论如何，这些人都绝对不怀好意。
　　而毒牙出现的事，对他们而言绝对是好消息。
　　毕竟，正面战斗的双方越是势均力敌，场面就越混乱，甚至还极有可能出现两败俱伤的局面。
　　梨花此行就是想引出这些人。
　　事实上证明她的这个举动并没有错。
　　在毒牙与虎伥战斗不到20分钟，火烈鸟盆地外围便出现了五道半神气息，其中一道是老熟人夜星落，其余四道梨花暂时还不清楚。
　　不过令她在意的是这四道中有两道竟然是一起的。
　　整个东大陆，同时拥有两位半神的公会就只有三家，「山百合会」、「星辰阁」、「羽」。
　　是有其他公会联合起来？还是真如梨花之前所想，「羽」公会想要插手？
　　微微眯起眼睛，梨花果断的朝着那两位半神所在方向走去。
　　……
　　“哼，毒牙？没想到这个家伙竟然会帮山百合会，她们到底给了他什么好处？”
　　火烈鸟盆地外围的一处高山上，一位身后有着羽翼的青年远远望着盆地中央还在激烈交手的两道人影，一脸不解的开口道。
　　正是「羽」公会的林翔。
　　“我早说过，不可以小看山百合会，上次那个少女的身份你打探清楚了没有？”
　　而在他对面，一位身着黑色战甲，身后披着一条黑色大披风，脸上有一道从额头到嘴角伤疤的魁梧男子低声道。
　　“没有，她似乎根本没走出山百合会大门，但是却又莫名其妙失踪了。”
　　听到这话，林翔开口道。
　　“到底是谁呢？我有预感，这个少女的身份绝不简单，毒牙的加盟有可能就是她搞得鬼。”
　　魁梧男子皱着眉头道。


第六百六十一章   打赌
　　“不，老大，我觉得你想多了，其实对于这个人的身份我有一点猜测。”
　　听到魁梧男子的话后，林翔却摇了摇头道。
　　“什么？”
　　魁梧男子看向他。
　　“其实，前天她来时，我手下就在纳尔加维斯看到她了，你猜她是怎么到纳尔加维斯的？”
　　林翔一脸神秘的开口道。
　　魁梧男子没有回答，而是面无表情的看着林翔。
　　“咳，她竟然是使用传送阵！！你知道吗？传送阵！！！”
　　林翔自讨无趣，不由尬笑一声，随后接着道。
　　“而根据我推测，她其实也早就离开白百合驻地了，之所以能避开我们的耳目，是因为其离开时所用的方法是驻地传送阵！”
　　“你是说......”
　　听到这话，魁梧男子不由微微眯起眼睛，他自然知晓「传送阵」这三个字背后代表的意义。
　　就他所知，整个东大陆玩家中，就三个人拥有传送权限，而这三人中并未有符合梨花之人，更何况，这三人哪次使用传送阵不是珍而重之，非到必要不用，哪有像梨花这样当做日常交通手段。
　　“没错，这个人十有八九是NPC。”
　　林翔道。
　　“我说了多少次了，别叫他们NPC。”
　　魁梧男子已经几乎相信了林翔的判断，但又有些疑惑道。
　　“可是，如果是原住民，她到白百合驻地干什么？现在可不是以前，原住民的身份有的时候更麻烦。”
　　“估计是什么任务吧？我已经让手下的人盯紧纳尔加维斯和白百合驻地，若是有发现她的行踪立即禀报。”
　　林翔回答道，他虽然没魁梧男子这般谨慎，但是却也知道梨花身份的不凡，因此在当日离开后便布置了后手，但很可惜，他并不知道梨花并没有回「白百合驻地」与「纳尔加维斯」，而是直接来到了「火烈鸟盆地」。
　　“嗯，干的不错。”
　　魁梧男子不由点了点头道。
　　与此同时，远方毒牙与虎伥的战斗也已经结束了，虎伥的气息有些衰弱，似乎已经落败，但并没有什么危险，因为夜星落已经接应着他后撤了。
　　毒牙与千华也没有深追，毕竟也没指望这么一场战斗就将虎伥解决。
　　同为半神，林翔与魁梧男子自然能感受到战局，不由对视一眼。
　　“看来，现在的局势又变的复杂起来了。”
　　魁梧男子看着火烈鸟盆地中央的方向开口道。
　　“是啊，有了毒牙加入，山百合会有实力与星辰阁他们抗衡了。”
　　林翔点了点头，随后又眯起眼睛开口道。
　　“不过，对于我们而言，这个局面更好！”
　　“那只凤凰的八阶神格，我们要定了！”
　　……
　　虎伥撤退后，没有热闹看，林翔与魁梧男子聊了几句后，自然也离开了。
　　在他们离开后，距离他们之前谈话不足十米的空地上，一道身影缓缓浮现，正是之前朝此处赶来梨花。
　　以她的隐蔽能力，在足够小心的情况下，林翔与魁梧男子自然发现不了她。
　　而他们之前的谈话，自然也一字不漏的被梨花听到了。
　　果然如她之前所料，不对，甚至比梨花预料的还过分，他们的目标竟然也是小红。
　　“想要八阶神格么？那就给你们机会吧。”
　　梨花绝美的面容带着一丝杀气，低声喃喃道。
　　…….
　　虎伥与毒牙一战后，「星辰阁」与「战无双」当即收敛了几分，围绕在火烈鸟盆地周围的探子似乎都少了不少。
　　局面一时进入了僵持阶段。
　　然而，在第三天上午，一个消息又打破了这个僵持，那就是「九号营地」与「湾仔码头」正带着援军朝着此处赶来。
　　其中「九号营地」的援军还好说，「湾仔码头」的援军竟然有数十个公会，几千个人。
　　而且，更恐怖的是这个数量还在不断增加。
　　据说是因为许多原本看不惯或者被「星辰阁」欺压过的小公会见有如此大的反抗力量便加入了。
　　听到这个消息时，夜星落的脸都变了，随后，下达了四五次撤退的命令，但还未执行，又被其取消。
　　最终，到当天半夜时，他似乎终于下定决心。
　　次日清晨，他与夜余晖、虎伥带着星辰阁与战无双的所有人马来到了火烈鸟盆地外围。
　　作为风暴的中心之一，星辰阁如此大的动作，自然也瞒不住其他人，一时之间，整个火烈鸟盆地风起云涌。
　　无论是带着善意、恶意还是其他心思的人，此刻也都朝着火烈鸟聚集过来。
　　……
　　黑色石林外围，宫羽、千华，带着一众山百合会少女与夜星落等人遥遥相对。
　　“夜星落，你带着这么多人来我白百合驻地想干什么？是要公会战么？”
　　宫羽面色不善的看着夜星落等人开口道。
　　在湾仔码头与九号营地援军消息传到时，梨花便知道战争即将打响，因此昨天就直接让宫羽从白百合驻地过来了。
　　“宫羽，我们什么目的你们还不清楚么？我也不拐弯抹角了，只要你交出那只凤凰，我们调头就走。”
　　夜星落面色平静的开口道。
　　若不是眼下微黑的黑眼圈，根本没人看出他昨夜有多焦虑。
　　“你在开玩笑吗？小红是我们姐姐大人的宠物，给你？”
　　宫羽不屑道。
　　“宠物？不不不，现在谁不知道那只凤凰是只野怪？？为了一只野怪，把你们的命都搭上，不值得吧？”
　　夜星落答道。
　　“值不值得不是你说的算，更何况，就凭你们能要的了我们的命吗？你已经知道了吧，现在九号营地与湾仔码头的援军正朝这里赶来，他们以来，你们一个都跑不了。”
　　宫羽开口道。
　　听到这话，夜星落的脸不由沉了下来。
　　这确实是他现在最担忧的点。
　　但他还是咬牙道：
　　“那也得看他们能不能赶到，若是我们现在就不顾一切强攻，他们赶到恐怕也只能给你们收尸吧。”
　　听到这话，宫羽不由沉默了下来。
　　“既然如此，我有一个提议。”
　　随后，她抬起头来，看向夜星落。


第六百六十二章  赌注
　　“提议？什么提议？”
　　夜星落似乎有些诧异，看着宫羽问道。
　　“我们来打个赌吧。”
　　宫羽缓缓开口道。
　　“怎么赌？”
　　听到这话，夜星落有些好奇的问道。
　　“七阶职业者的战斗力，想必你自己也清楚，若是直接开战，你我等人可能未必有事，但其他人绝对会死，你关不关心你的小弟我不管，但我不想让山百合会的姐妹们白白送死。”
　　“现在你我双方的七阶强者正好各三个，不如你我就以三位七阶各战一场，最后胜场多者为胜。”
　　宫羽开口道。
　　不过听到这话，夜星落的脸色不由有些难看起来。
　　现在他们一方的优势，就是在于人多。
　　五六阶与七阶的差距确实很大，但那只限于普通情况，如果低阶职业者数量达到一定限度时也是会对战局造成影响的。
　　放弃群战而选择单挑，对他们而言就是放弃自己的优势。
　　可是宫羽都这么说了，若是他自己拒绝，岂不是等于拿自家与战无双的小弟当炮灰？
　　看了一眼身后的小弟们，只见他们此刻果然用渴望的眼光看着自己。
　　略微思考了一会后，夜星落开口道。
　　“赌注是什么？那只凤凰吗？”
　　“不可能，小红是我们姐姐大人的宠物，是我们山百合会的守护神，不可能拿来当赌注。”
　　宫羽想都没想便摇了摇头道。
　　“呵，我们的目的只有那只凤凰，既然你们不愿意，那就没什么好说的了。”
　　夜星落闻言不由悄悄松了口气，但脸上却露出遗憾的神情道。
　　“夜会长何必着急，赌注虽然不是小红，但是我相信，你应该不会拒绝才对。”
　　宫羽露出一丝微笑开口道，随后不急不慢的伸出右手，缓缓张开。
　　在她手心中，静静的躺着一枚黑色的八面晶体，同时一股浓郁而又纯净的死亡气息从中迸发而出，不到片刻便弥漫了整个火烈鸟盆地。
　　“这是？”
　　“这是八阶神格？？？”
　　见到这幕，夜星落等人皆瞪大眼睛，虎伥更是忍不住叫出声。
　　虽然，他们都未见过八阶神格，但是这股浓郁的死亡气息，还有那如深渊般的威压，毋庸置疑，这是一枚八阶神格！
　　这确实是一枚货真价实的神格，是当初那位追击梨花的八阶死灵法师莫德里安掉落的神格。
　　梨花拿出来就是用来当做引诱那些隐藏在一旁的家伙们出手的诱饵。
　　不见兔子不撒鹰，即便已经知道那些家伙躲在暗处，但在没有真正见到小红的神格之前，哪怕「山百合会」与「星辰阁」真打的两败俱伤，他们也未必会出手。
　　梨花自然不愿牺牲「山百合会」的少女们，同样她也不想让小红处于危险之下。
　　因此，这枚八阶神格就是最好的诱饵。
　　“怎么会？”
　　“山百合会竟然还有八阶神格？”
　　这一刻，不仅仅是他们，那些原本隐藏在暗中的人也坐不住了。
　　要知道，在此刻的东大陆，七阶神格就已经是无比珍贵的宝物了，更别提更高级的八阶神格了，这枚八阶神格，绝对是目前东大陆最有价值的宝物。
　　“我同意。”
　　几乎没有任何犹豫，夜星落便答应了宫羽的打赌。
　　他们之所以汇集于此，就是因为小红那颗八阶神格，现在有了现成的，自然不会放弃。
　　“不过，需要先把神格拿过来给我看看。”
　　但随后，夜星落又接着开口道。
　　“呵呵，夜会长可真会说笑，你觉得我会给你看么？如果信不过的话，那就算了。”
　　宫羽闻言呵呵一笑，随后将那枚八阶神格缓缓收起。
　　“等等，我只是开个玩笑，山百合会的信誉谁信不过，就赌这枚八阶神格。”
　　见到宫羽要收起八阶神格，夜星落连忙开口道，眼中紧紧盯着那枚八阶神格。
　　“好，我们的赌注已经拿出来了，那夜会长的赌注呢？”
　　“所谓赌注，自然要双方对等，我们拿出了诚意，想必夜会长不会让我们失望吧？”
　　宫羽停下了手中动作，看着夜星落开口问道。
　　“这......”
　　听到宫羽这话，夜星落不由顿住了。
　　八阶神格的珍贵，哪怕是三岁小孩都懂，现阶段谁能拿出与之对等的宝物？
　　不对。
　　突然，夜星落似乎想到了什么，但脸上却露出了一丝犹豫之色。
　　“看来夜会长对这枚八阶神格没什么兴趣呢。”
　　宫羽不清不淡的开口道，同时再次缓缓收起八阶神格。
　　“慢着，谁说我没有！”
　　夜星落见到这幕不由急忙喊道，随后，脸上露出一丝肉疼之色，缓缓的从背包中拿出了一件东西。
　　这是一片大约巴掌大小的翠绿树叶，看起来似乎刚从树上摘下一般，上面还沾着几滴露珠，十分清脆，但是不知为何，却又给人一种恒古的气息。
　　“这是什么？”
　　宫羽好奇的问道。
　　其余人也同样好奇的看着夜星落。
　　虽然这枚树叶看起来极为不凡，但是想与八阶神格对等，似乎不太可能。
　　“这是一件命运系的道具，你们不是一直很好奇么？为什么明明我的神格属性与我不符，却从来没出现过排斥，就是因为它。”
　　夜星落看着这枚树叶，缓缓开口道。
　　“命运系道具？”
　　“可以解决神格排斥问题？”
　　听到这个答案，所有人的眼光都不由炽热起来。
　　就连隐匿在暗中的梨花，也不由得看向那枚树叶。
　　命运系道具，这同样是零域中最稀少的道具。
　　它们形态各异，有的是一把乐器，有的是一个酒壶，有的是一颗石头，它们的功能也各不相同，有的也许只是一件有趣的玩物，例如自动演奏的乐器，倒不尽美酒的酒壶......
　　但是也有比神魔兵还要强大的。
　　神格属性冲突可是零域自古以来的超级难题，哪怕是神灵也很难处理。
　　其他人也许分辨不出来，但梨花却知道，这枚能够解决神格排斥问题的树叶，价值绝对远远超过八阶神格，甚至九阶！


第六百六十三章  神秘人
　　“很好，就它了。”
　　宫羽果断开口道，她虽不如梨花这般见识，但是却也觉得这枚树叶的价值应该不逊色于八阶神格。
　　更何况，根据原本计划，这枚八阶神格本就是作为诱饵，自然是要撒出去的，现在能额外收获一个命运系道具，何乐而不为。
　　“不过，这个战斗的方式，对于我们这方是否有些不公平。”
　　见宫羽点头，夜星落又接着道。
　　“不公平？”
　　宫羽闻言看向夜星落。
　　“我们这边三位七阶，我是骑士，余晖是牧师，和你们1V1不是笑话么？这样吧，我们改换为3V3团队战，直接一场定输赢如何？”
　　夜星落缓缓开口道。
　　事实上，他说的其实也有些过了，达到七阶后，即便是牧师也有一定的战斗力，在1V1下未必会有什么弱势。
　　但相比之下，团队战他们自然更有优势。
　　首先是职业搭配，他们的阵容有输出有治疗有肉盾，非常全面，而相比之下山百合会这方就显得有些极端，龙骑士，刺客，法师，根本很难让人想到他们能有什么联动。
　　其次，就是默契问题。
　　他与夜余晖自不用多说，本身就是父子，进游戏后又一直一起，而哪怕是虎伥也与他们配合了有一段时间。
　　反观山百合会，别看千华与宫羽同一公会，但她两还真未必有什么默契，毕竟宫羽可是出了名的独行侠，至于毒牙就更不用说了，这两天赶过来的家伙，哪有什么默契。
　　“夜会长还真是好算计。”
　　宫羽微微眯起眼睛，她自然知晓团队战己方的劣势。
　　“那就照你所说吧。”
　　不过，她还是点了点头。
　　毕竟，这场战斗的结果，从一开始就已经注定了。
　　“你我双方就各派一人，手持此宝物站于中间，等战斗结束后，获胜一方全取，如何？”
　　决定了战斗的方式后，宫羽又接着道。
　　这是昨晚梨花等人商议后的决定。
　　所谓诱饵，自然要给别人出手的机会。
　　若是宫羽与夜星落两人紧抓着宝物不放，那些隐匿于暗处的窥探者恐怕没那么轻易会出手。
　　“可以。”
　　夜星落迟疑了一下，点了点头。
　　虽然他总觉得宫羽的这个提议有些古怪，但他刚刚才提出更改比赛规则，此刻自然不好反驳。
　　更何况，就算有古怪又如何？他也是有底牌的。
　　“您去吧。”
　　他转身将树叶递给身后一位身披黑袍的人，不知为何语气似乎有些恭敬，眼神中也闪过一丝畏惧，但却又被迅速掩盖。
　　“……”
　　这个黑袍人没有开口，接过树叶后缓缓走出人群。
　　看着这个黑袍人，宫羽微微皱起眉头，她能感受到，这个黑袍人身上的气息似乎是六阶左右。
　　“交给你了。”
　　她思索了一会后，转身与菖蒲说道。
　　对方既然派出六阶，自己这边自然也是要派出一个实力相当的人，否则届时正面战场没结束，八阶神格被对方的人偷袭抢走了。
　　“嗯。”
　　菖蒲点了点头，欲接过八阶神格。
　　不过，就在此刻，空气中却突然出现一截雪白的手臂阻止了两人的动作。
　　“让我来吧。”
　　一道身披黑色披风的身影从空气中浮现出来，对着菖蒲与宫羽缓缓开口道，正是一直隐匿于暗处的梨花。
　　“那就拜托你了，小心点。”
　　看着突然出现的梨花，宫羽眼中闪过一丝疑惑，不过却点了点头，低声道，随后将八阶神格递给梨花。
　　而梨花也接过神格，缓缓朝着那个黑袍人走去。
　　“那是谁？毒牙吗？”
　　“不是，这身材一看就是小姑娘，更何况她的实力才六阶，毒牙可是半神。”
　　“可是我之前竟然没有发现，这人隐匿实力也太强了吧？”
　　八阶神格本就万众瞩目，梨花的突然出现，自然也令许多旁观者震惊，因为，在此之前，竟然没有任何一人发现她的存在。
　　就连夜星落与虎伥等人眼中也闪过忌惮的神色，但随后似乎又想到什么，迅速的放心了下来。
　　“这个NPC果然来了。”
　　不远处的一个山顶上，一位身披黑色披风的魁梧男子与一位背上长有羽翼的青年开口道。
　　正是「羽」公会的会长以及林翔。
　　夜星落等人动身的消息自然瞒不过「羽」公会，在他们刚到此处时，林翔与羽公会会长也赶到了。
　　“虽然十分神秘，但她的实力是做不了假的，一个六阶的NPC而已，不算什么，难道会长要放弃这枚八阶神格么。”
　　林翔闻言道。
　　“呵呵，你说的没错，不过，不是这枚八阶神格，而是这两枚八阶神格，我全都要。”
　　羽公会会长呵呵一笑，看着场中梨花手中的八阶神格，眼中闪过贪婪的之色。
　　……
　　与此同时，梨花也拿着八阶神格走到了那位黑袍人身侧。
　　看着这位黑袍人，梨花不由微微眯起眼睛。
　　事实上，根据原计划，为了避免打草惊蛇，她应该一直隐匿于幕后，直到最后才出场。
　　但是，在见到这位黑袍人后，她当即更改了计划。
　　因为，她能感受到这个黑袍人身上有一股极为熟悉的气息——邪恶、阴冷、嗜血。
　　这是优身上那个诅咒的气息！
　　而在世界赛上，梨花也曾经感受过这个气息——
　　「恒和大陆」代表队队长，「决斗之岛」幸存者之一，武神莫米罕斯！
　　莫米罕斯的实力极强，拥有邪神之力的他甚至击败过当时世界排名第五的维拉吉尔，即便是梨花也不敢小看他。
　　而更关键的是，梨花能感受到，此刻的他的气势要远远比三年前强上许多。
　　如果梨花没有猜错的话，现在的莫米罕斯实力，应该达到了八阶！
　　也正因为如此，他才能在场上如此多七阶半神面前隐藏实力。
　　梨花不知道莫米罕斯这家伙为什么会来东大陆，但是毋庸置疑，他十分危险。
　　以菖蒲的实力，根本挡不住莫米罕斯一招，梨花并不想让菖蒲冒险，因此决定亲自出马。
　　与梨花相比，莫米罕斯似乎对自己的实力极为自信，完全无视了她，闭着眼睛站在原处。


第六百六十四章  手滑了
　　为了不引起莫米罕斯怀疑，梨花也同样闭上了眼睛，只不过，她默默利用「空间之心」的空间感应来观察莫米罕斯。
　　莫米罕斯身上有太多古怪之处。
　　首先，最关键的一点——他的实力。
　　他的实力确实是八阶，但是微妙的，他与梨花之前遇到的八阶气息有些不一样，他的气息更为斑驳，复杂，好像是夜星落的加重版，将各种属性揉合在一起似的，充满着矛盾。
　　说实话，这么复杂的气息若是出现在别人身上，恐怕早已自爆，君不见夜星落都需要借助命运系道具的力量才能勉强不出问题。
　　其次，便是他的目的。
　　这次矛盾的诱发点显而易见，便是小红。
　　但小红的实力仅仅为八阶，哪怕他真的得手了，八阶神格对他似乎也没任何用处。
　　更何况，梨花手中现在就有一枚八阶神格，也没见他有什么贪婪之心。
　　难道说，他的目的不是小红？
　　可不是小红，又会是什么呢？
　　还是说小红的神格，有特殊用处？
　　同为神格，也是有区别的，例如当初枫寻找的「归墟神格」，便有法力值上限翻倍的特性，而作为神兽，小红的神格自然有特殊之处。
　　而就在梨花思索的时候，正面战场也战斗起来了。
　　也许是因为担心山百合会打游击战，夜星落以避免误伤为借口，将场地限制于大约两百米的范围之内。
　　两百米范围对于普通玩家而言，确实算是大场地了，但是对于半神而言，却还是太小了，更别提此刻还是团队战。
　　几乎没有太多躲闪的空间，双方直接开始对轰。
　　七阶级强者哪怕是一二阶的技能威力也十分可怕，恐怖的轰鸣声不间断的响起，而随着战斗的打响，梨花也清晰的感觉到有三位半神正朝着这里靠近。
　　都是之前曾在毒牙与虎伥战斗时出现过的老熟人，一位散人，还有羽公会的那两位。
　　他们的目的似乎都十分一致——自己手中的那枚八阶神格。
　　看了一眼一旁的莫米罕斯，梨花嘴角不由微微翘起。
　　她突然想到了一个不错的主意。
　　……
　　正面战场的战斗虽然激烈，但是明眼人都可以看出，双方都还未亮出底牌。
　　而隐匿于暗处的三个人也十分有耐心，并没有出手。
　　梨花不想再等下去了，不动声色的给宫羽打了个手势。
　　宫羽点了点头，随后深吸一口气，将手中的长枪缓缓插在身侧。
　　“龙血·归一！”
　　嗷——！
　　嘹亮的龙吟声响起，一道血色龙影凭空出现，将宫羽笼罩，伴随着的还有一股强大的威压。
　　七阶禁咒！
　　见到这幕，夜星落等人的脸色不由微微一变。
　　事实上，现在场面上，他们还是占据着优势，毕竟在如此小的范围内，毒牙很难发挥，而他们却能轻易的挡在夜余晖前。
　　但是，如果双方掀开底牌就未必了，因为失去了命运系道具的原因，夜星落使用七阶禁咒是需要承担一定的风险，当初在国家队选拔赛时，他便因此反噬。
　　而虎伥由于在前两天与毒牙的战斗中使用过七阶禁咒，此刻还在冷却之中，无法使用。
　　就在此时，宫羽的七阶禁咒也已经释放完毕。
　　伴随着龙影散去，她的身形缓缓出现在众人面前。
　　光洁的额头上，一根血红色的独角散发着寒光，原本黑色眼眸此刻变成了金红色的竖瞳，最引入瞩目的还是在她的身后，一对比她身高还要大两倍左右的血色双翼，那是龙翼。
　　宫羽缓缓拿起身前的长枪，此刻她的双手也出现了部分龙化特征，原本光洁如玉的手腕上浮现着淡淡的龙鳞。
　　下一刻，一道血色光芒闪过，宫羽的身形瞬间出现在夜星落身前。
　　"血枪·龙吟！"
　　吼——！
　　伴随着龙吟声，夜星落根本来不及反应，便被狠狠击落。
　　所谓龙骑士，并非骑龙的骑士，而是拥有巨龙血统的骑士，宫羽的七阶技能并非什么威力巨大的大招，而是是唤醒沉睡于体内的巨龙血脉。
　　唤醒巨龙血脉对于宫羽的提升是巨大的，至少在场中人，没有人能与她正面对抗。
　　夜星落也深知这点，脸色不由的阴沉了下来。
　　最后，他看了一眼笼罩在黑袍下的莫米罕斯，咬了咬牙，也举起了手中的十字架。
　　“异端审判·火刑！”
　　仿佛来自地狱的声音响起，随后，一个燃烧着烈焰、有数十层楼高的巨型十字架虚影悬浮在他的头顶之上。
　　"去死吧！"
　　他怒吼一声，手中的十字架狠狠朝着宫羽斩去，而天空中的巨型十字架虚影也跟随着他的动作狠狠落下。
　　轰——！
　　巨型十字架准确无误的斩在宫羽身上，仿佛真正的流星一般，直接将其击飞。
　　不仅如此，在十字架落下的同时，那股恐怖的火焰也随之蔓延，不到十秒，便将附近覆盖，甚至将附近的虎伥、毒牙等人全部逼退。
　　就是现在！
　　见到这幕，隐匿于暗处的三位半神同时目光一凝。
　　其中，那位散人半神更是直接出手。
　　这是一位剑士，他手持长剑，直接朝着梨花杀来。
　　见到这幕，林翔也不由得展开双翼，但是却被他身旁的魁梧男子拉住了。
　　"会长！"
　　林翔不解的看向魁梧男子。
　　"先等等。"
　　魁梧男子面色平静的开口道，但是，微微颤抖的双手却出卖了他的想法。
　　与此同时，那位七阶剑士也冲到了梨花面前。
　　"想要这个么？"
　　梨花手上拿着八阶神格笑眯眯的看着这位七阶半神。
　　"交出来，我不杀你。"
　　看着梨花手中的八阶神格，七阶剑士眼中闪过贪婪的神色，焦急的开口道。
　　他自然也知晓在暗处还隐匿着其他半神，但为了八阶神格，他不得不博一把。
　　"那就给你吧。"
　　梨花微微一笑，随后，轻轻的将八阶神格扔了出来。
　　见到这幕，不仅这位七阶剑士，就连暗处的林翔与魁梧男子也愣住了。
　　他们怎么也没想到，梨花竟然真的将八阶神格扔了出来。
　　然而，结果似乎出现了一些意外，这枚八阶神格划过一道弧线，竟然落在了隔壁的莫米罕斯手中。
　　"哎呀，不小心手滑了，你找他要吧。"
　　梨花挠了挠头，一脸无辜的对着七阶剑士道。


第六百六十五章  纷纷出场
　　莫米罕斯很显然也被梨花这波操作搞晕了，虽然凭借本能与反应速度将八阶神格接了下来，但是却呆呆的拿着它立在原地。
　　“八阶神格是我的！”
　　而此时那位七阶剑士却反应了过来，他怒吼一声，举起长剑便朝着莫米罕斯斩去。
　　“该死的！林翔，动手！”
　　「羽」公会的会长见状也不由大声怒吼道。
　　虽然对这枚八阶神格充满了贪欲，但他总觉得这枚八阶神格有诈，因此一直提防着，没有出手。
　　但现在梨花却竟然将神格扔给了一旁「星辰阁」的黑袍人？
　　要知道，「星辰阁」与「山百合」是必然不可能联手的，那么梨花与这黑袍人串通的可能性就接近于无。
　　其实从始至终,他的目光都聚集在梨花身上，因为之前的事，他总觉得梨花并不简单。
　　但相比之下，莫米罕斯就不同了，虽然他同样身披黑袍，而且气息十分古怪无法探清，但东大陆的高手就那么几个，「星辰阁」也不像「山百合会」那般有底蕴，有高手的可能性并不高。
　　因此，此刻他毫不犹豫的让林翔出手了。
　　林翔拥有羽翼，速度奇快，仅仅片刻便冲到了莫米罕斯身前，只是，他出现的时机还是稍稍晚了一些，那位七阶剑士此刻已经冲到了莫米罕斯身前。
　　“放下神格！”
　　见到这幕，林翔不由双手一翻，拿出一把灰黑色的长弓，朝七阶剑士射去。
　　咻——！咻——！
　　林翔的箭术十分不错，直接花开两朵，两支箭矢一支朝他现在所在位置飞去，另外一支朝他前方飞去。
　　“该死的！”
　　七阶剑士的实力并不弱，想要躲开林翔仓促间射出的箭矢自然不难，但如此一来他的速度必然要被减缓，他咬了咬牙，直接放弃了躲闪，继续朝着莫米罕斯冲去。
　　嘭——！
　　伴随着一声沉重的闷响声，其中一支箭矢准确的命中了七阶剑士，但结果仅仅是带走他不到一成的血量以及零点几秒的停顿。
　　见到这幕，林翔不由目光一冷，但却并没有懊恼的情绪，同时，继续朝着七阶剑士冲去。
　　他有自信，有他与会长在，这个七阶剑士就算抢到八阶神格，也绝对逃不出去。
　　今天，正好让东大陆的人见识一下，「羽化」后的新人类，究竟有多强！
　　轰——！
　　然而，就在林翔遐想时，意外出现了。
　　那位七阶剑士在靠近八阶神格的瞬间，直接被轰飞了。
　　“刚刚发生了什么？？？”
　　“我也没看清啊？？？那个半神怎么飞出去了？？？”
　　“是他自己飞出去的吗？”
　　见到这幕，隐匿于暗处的围观群众们纷纷懵逼道。
　　虽然正面战场上有六位七阶半神在混战，但其实在七阶剑士出现时，所有人的目光都全部集中到了这边，毕竟，今天的主角，毋庸置疑是这枚八阶神格。
　　“是他？”
　　相比于普通玩家，身为半神的林翔自然要看到更多一些，在刚刚那一瞬间，他感觉到了那位黑袍人身上传来一股极为强大的力量。
　　微微犹豫一下，林翔停下脚步，但同时也举起了手中的长弓。
　　他从背后抽出一支通体银色的箭矢，搭在弓上，箭锋遥指莫米罕斯。
　　“箭矢·银牙——！”
　　咻——！
　　伴随着破空声，银色的箭矢化作一道光芒，狠狠的朝着莫米罕斯射去。
　　同时，林翔也收起了手中的长弓。
　　真男人，从不回头看爆炸。
　　与之前仓促射出的两支箭不同，这一箭乃是他全力射出，而且，为了确保万无一失，他还刻意使用了珍贵附魔箭。
　　这可是他从上古遗迹中获得的史诗级消耗品。
　　在附魔箭的加持下，他这看似风轻云淡的一击威力甚至达到了七阶禁咒水平。
　　这个神秘人绝对接不下。
　　林翔默默闭起眼睛，数起了倒计时。
　　他仿佛已经看到他被这支附魔箭轰成灰的画面了。
　　一秒.....两秒......
　　然而，想象中的爆炸声并没有传来。
　　系统也没传来击杀的提示。
　　他缓缓睁开双眼，随后，露出了看见鬼一般的表情。
　　只见场中，那个黑袍人正伸出一支缠满绷带的手。
　　而那手上，正握着一支银色的箭矢，正是自己那支附魔箭。
　　“怎么可能......”
　　“难道是这支附魔箭失效了？？”
　　林翔有些不敢置信的低声喃喃道，同时，从背包中再度拿出一支银色的箭矢欲射。
　　锵——锵——！
　　不过，就在此时，两道金铁交鸣的声音从前方传来。
　　林翔抬头看去，只见场上一位魁梧男子正手持两把长刀快速的朝着黑袍人斩去。
　　正是「羽」公会的会长。
　　事实上，在让林翔出来的时候，他也同时冲了出来，只不过他的速度比林翔稍稍慢了一些。
　　“终于出来了么？”
　　与此同时，已经不被注意，慢慢退到战场边缘的梨花不由露出了一丝微笑。
　　到了此刻，几乎所有的敌人都露出水面，她已经可以开始收割了。
　　但是，她并没急着动手，而是微微眯起眼睛OB了起来。
　　关于「羽化」后的异人传说，她听闻了许多，但实际上，她却从未见过这些人战斗。
　　而眼前正好有这么一场战斗可以让她观察，她自然不会去破坏，更何况，她对莫米罕斯现在的状态，也十分好奇。
　　轰轰轰——！
　　轰鸣声不住传来，「羽」公会会长的实力相当不错，双刀流使用的极为熟练，两把长刀化为道道残影朝莫米罕斯落去，在梨花看来，也就比当初的风间和也稍逊一筹。
　　而相比之下，莫米罕斯的表现就有些古怪。
　　他虽然接的极为轻松，但是动作却颇为僵硬，基本都是凭借着蛮力。
　　这点十分奇怪。
　　要知道，莫米罕斯可是被称之为‘武神’，撇除掉邪神之力，他本身也是一个不折不扣的格斗天才。
　　梨花当初曾正面与他交过手的，其无论是闪躲还是进攻都充满想象力，许多地方，即使是梨花也不得不佩服。
　　难道是晋级到八阶膨胀了？


第六百六十六章  剑八
　　“这个人是谁？”
　　“好强啊！六阶正面硬抗七阶！”
　　“注意，剑会长可不是普通七阶！！”
　　与梨花不同，此刻围观群众却在为莫米罕斯感到吃惊。
　　「羽」公会最近风头极盛，他们的会长虽不至于众所周知，但至少在场的人有大半都认得他。
　　他的名字为剑八，虽然战斗的场次不多，但是他却是目前东大陆唯一一位有击杀过七阶半神的存在。
　　在东大陆实力排行榜中，他目前位列第二，仅次于失踪的曲雪舞。
　　然而，此刻他竟然被一位六阶实力的黑袍人拦住了？
　　不对，更准确来说，是被压制了？
　　“哼，确实不简单，不过，想要战胜会长是不可能的。”
　　林翔此刻也被莫米罕斯的实力惊到了，但随即却面露不屑的开口道。
　　只有他知道，剑八真正的实力究竟有多恐怖。
　　那是绝对能碾压普通人的优势，在他看来，哪怕是当初迷失在「决斗之岛」上的强者们，也不会是剑八的对手。
　　“这力量绝对不是六阶！”
　　“该死的，你究竟是谁？”
　　但此时，剑八却完全没有这个自信。
　　因为，只有战斗后才能真正感受到莫米罕斯的恐怖。
　　别看他一拳一拳直来直去，朴实无华，但其蕴含的速度与力量完全让剑八招架不住。
　　仅仅交手不到一分钟，剑八甚至已经感受到有殒命的危机。
　　“…..”
　　莫米罕斯没有答话，黑袍下的眼眸仿佛没有丝毫感情，冷漠的看着剑八，但手中的动作却没有丝毫停顿。
　　“该死的！别以为我怕了你！今天，就让你们见见什么才是真正的新人类。”
　　剑八明白若是这样继续下去，他可能连搏命的机会都没有了，不由怒吼一声，一刀逼退莫米罕斯。
　　随后，缓缓撤下身后的披风。
　　“窝草？？！！！”
　　下一刻，场上所有人都露出了震惊的神色。
　　因为，在剑八的背后，竟然还有六支手臂，算上本身的两只手臂，剑八一共有八只手臂！
　　而此刻，这八支手臂上，还各握着一把史诗级的长刀！
　　说实话，这一幕十分震撼，即便是梨花此刻也忍不住微微张开小嘴。
　　全副武装的剑八此刻看起来像极了一个狰狞的战（song）争（cai)机(tong)器(zi)。
　　既然已经亮出底牌，剑八也不再遮遮掩掩，他深吸一口气，随后所有手上的长刀在这一瞬间皆化为一道道寒光。
　　“八刀流·死亡龙卷！”
　　唰唰唰——！
　　刀光如丝，在空气中交织，逐渐形成一道恐怖的龙卷。
　　而伴随着龙卷的形成，整个火烈鸟盆地的黑暗元素都肉眼可见的朝此处汇集，无尽的黑暗遮挡住天空，让这一片天地都为之变色。
　　“好强！！！”
　　“这就是剑八的真正实力吗？”
　　见到这幕，不仅仅是围观的吃瓜群众，就连正在正面战场战斗的夜星落、宫羽等人都不自觉的停下手中动作，转过身来注视着这里。
　　身为七阶强者，他们对于七阶级的禁咒威力其实已经十分熟悉了，但是剑八这招的威力与气势，很明显已经完全超越了他们，哪怕是在记忆中，恐怕也只有当初那届世界赛的决赛才可比拟。
　　哪怕知晓莫米罕斯的真正实力，夜星落也不由露出一丝担忧的神色。
　　“八刀流么？”
　　原本轻松在旁观战的梨花神色也微微认真了起来。
　　剑八的这招「死亡龙卷」的威力极强，甚至与真正的八阶技能比起来，也相差甚小。
　　但她更在意的还是剑八的「八刀流」。
　　当初，在世界赛场上，梨花便曾借助风间和也的「二刀流」领悟了二刀流版本的「八重樱」，虽然现在因为那把无名之剑的原因，她无法使用二刀流，但这不妨碍她对此的兴趣。
　　只是观察了一阵后，梨花便失望的摇了摇头。
　　说实话，无论是从威力还是各方面来看，剑八的「八刀流」确实已经超越了风间和也的「二刀流」，这个「死亡龙卷」，也超越了当初的「星爆气流斩」。
　　但是，这都是建立在剑八的八只手臂上。
　　单论技巧，剑八的「八刀流」还是要比风间和也的「二刀流」粗略不少。
　　普通人可不像剑八那般有八只手臂，所以对于梨花而言，可以学习的地方并不多。
　　而在此时，死亡龙卷也已经成型，它带着不可阻挡的气势狠狠的撞上了莫米罕斯。
　　这一瞬间，整个世界仿佛迎来末日一般，无尽的黑暗淹没了所有人。
　　下一秒——
　　轰轰轰——！
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声，整个火烈鸟盆地都震动了起来，风暴中心更是出现了一道道可怕的能量潮汐，四散的能量流摧毁着周围除黑色石柱外的一切。
　　恐怖的余波持续了大约二十秒才结束。
　　烟尘逐渐散尽，原本莫米罕斯站立的地方，出现了一个百余米宽，深不见底的大洞。
　　“那个黑袍人没了吧？”
　　“你在开玩笑吗？这种威力谁顶的住啊？”
　　见到这个景象，周围人忍不住小声议论了起来。
　　“哼，我就知道，这家伙不可能是会长的对手，敬酒不吃吃罚酒。”
　　“会长，我去把八阶神格拿上来，也不知道会不会有损伤......”
　　林翔此刻也忍不住开口道，随后，伸展开身后的羽翼，欲入深坑搜寻。
　　“等等。”
　　然而，剑八却拦住了他。
　　他缓缓举起手中的长刀，只见这八把史诗级的长刀上都布满了蛛网般的裂纹。
　　剑八的脸色不由的难看了起来。
　　不仅仅是因为心疼这些长刀，更关键的是，旁观者也许没看清，但作为对手，他十分清楚。
　　刚刚，在最后一刻，他的刀确实斩到了莫米罕斯，但是那个触感十分坚硬。
　　比他到目前为止，见过的所有盔甲还要坚硬。
　　他的攻击，也许并没能击破黑袍人的防御！
　　咔擦——！
　　与此同时，深坑中，一道古怪的声音传来。
　　随后，一道身影缓缓出现在众人面前。
　　作者留言：
　　——————————
　　666章留影


第六百六十七章  异变的莫米罕斯
　　剑八的攻击未能击破黑袍人的防御，但是却也将他的黑袍击碎。
　　只不过，黑袍下的身影却令所有人感到了震惊。
　　这是一个不能被称之为‘人’的生物。
　　它虽然保持着人形，但是身体表面却布满了密密麻麻的鳞片，这些鳞片大约拇指大小，泛着古怪的绿光，上方还有一圈圈黑色的纹路，看起来好像一颗颗眼珠。
　　这些眼珠似乎有着一股诡异的魔力，让所有注视着它的人进入恍惚的状态。
　　一时之间，整个场面似乎都安静了下来。
　　“这是.....什么东西？”
　　半神级存在对这股莫名的吸引似乎比较有抵抗力，仅仅一瞬间，剑八便从恍惚中清醒了过来。
　　但随后，他又脸色苍白的喃喃道。
　　因为，他看到了这个生物的脑袋。
　　这个所谓的脑袋形态怪异，它没有嘴巴，没有鼻子，没有耳朵，仅有一双眼睛，其中充斥着无限的阴冷、邪恶、矛盾、怪异。
　　若是说这怪异的身体可以理解为某些特殊的装备，但这个不可名状的脑袋，这仿佛充斥着世间一切负能量的眼神，都说明着，他面对的这个对手，不是人类！
　　“怎么回事？”
　　此刻，就连梨花也愣住了。
　　她能清晰的感觉到这个怪物的身体里有着十分清晰的莫米罕斯以及那股邪神的气息，但是怪异的是，他们连同之前那些混乱的气息，全部都被一股阴冷的能量压制。
　　而这股阴冷的能量，梨花有些熟悉，那就是之前在「吉尔吉特」时，击杀那条「异种火龙虾」后，感受到的气息。
　　那是「异变」的气息。
　　也就是说，莫米罕斯竟然被「异变」侵蚀了？
　　梨花的脸色变得难看了起来，她感觉到一股寒气从脚底涌上。
　　「异变」的可怕毋庸置疑。
　　在之前，梨花也曾想过它可能会侵蚀八阶的存在，不过若仅是如此，梨花还不至于太过担忧。
　　但问题在于，这次「异变」感染的是莫米罕斯。
　　是一位玩家！
　　「异变」在东大陆肆虐了大约半年，这半年来，它摧毁了无数个村镇，即便是二级主城也沦陷了近十座，但纵观这所有的战役中，都没有任何一位玩家以及NPC被「异变」所感染，它似乎只能感染一些智力低下的怪物。
　　这也是「玛丝莱雅王国」到现在，都还没有特别重视它的原因。
　　“难道说，它不是不能在人类中感染，而是选择暂时不在人类之中感染？”
　　梨花忍不住猜测到。
　　一种能够在人类群体中传染的「异变」与不能在人类群体中传染的「异变」，完全不是一个概念上的东西。
　　若是这个「异变」能够在人类群体中传染，别说「玛丝莱雅王国」，恐怕是在神国之中的神灵们也不会坐视不理，因为，这种东西一个不小心就可能会导致这个位面的所有智慧生物灭绝。
　　「零域大陆」位面可是整个零域世界中最大的位面，不说其复杂的背景，仅仅是这里的智慧生物便占了众神信徒的一半以上。
　　若是此处灭世，众神的实力恐怕全部要下降一半，因此众神是不可能不会不管的。
　　但如果这样，那事态就更加严重了。
　　因为，这说明这个「异变」要么其本身具有可怕的智慧，要么就是有一个存在正控制着它。
　　这两个答案，无论哪一个，都无不说明着这个「异变」极不简单。
　　而最关键的却是，它们的目标。
　　它们的目标，极有可能是冲着众神去的。
　　若是真实如此，那这个对手的等级就不再是梨花所能面对的了。
　　“嗬——！”
　　与此同时，场面上的‘异变莫米罕斯’也动了。
　　它发出一道古怪的声音，随后，一个瞬间便出现在了剑八身前。
　　它的速度极快，即便是剑八也只能捕捉到一抹残影，本能的，他举起了手中残破的长刀。
　　八把长刀从各方面牢牢的护住了剑八的身体。
　　但剑八此刻却没有丝毫安全感。
　　刚刚那一击「死亡龙卷」已经是他压箱底的绝技，在八刀流的加成下，威力已经无限逼近八阶，即便是他自己也很难挡下，但是，这样的一击竟然无法在这个怪物上留下一丝伤痕。
　　很明显，这个怪物的实力，已经完全超越了他的想象。
　　乓——！
　　果然，下一瞬间，一个布满怪异鳞片的拳头出现在剑八面前，而拦在它身前的三把长刀仅仅一瞬间，便被彻底崩坏。
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，剑八整个身体直接被异变莫米罕斯锤飞，而他头上的血条也在这一击之下直接见底。
　　“会长！！”
　　见到这一幕，远处的林翔目眦欲裂，直接从背包取出所有的附魔箭，疯狂的朝着异变莫米罕斯射去。
　　叮叮叮——！
　　然而，这些平时堪比七阶禁咒的箭矢连在怪物身上留下一丝白印的资格都没有，纷纷被弹开。
　　“快走！”
　　看到林翔这番动作，剑八不由脸色一变大声喊道。
　　林翔刚刚也是见剑八危险一时上头，此刻听到剑八的声音后，也瞬间反应过来，直接展开双翼准备逃逸。
　　然而，还是太迟了。
　　林翔刚刚的这一番动作虽然未能伤到异变的莫米罕斯，但是却也成功吸引到了它的注意。
　　“嗬——！嗬——！”
　　它抬起头来，发出一道诡异的笑声，随后一个闪身，直接出现在林翔身后。
　　唰——！
　　根本没有给林翔一丝抵抗的机会，寒光一闪，一只布满鳞片的手直接穿过了林翔的胸膛。
　　而在这手的最前端，还捏着一颗泛着光芒的晶体。
　　这是林翔的神格。
　　“......我.....怎么会.....死在这里.....我可是.....要......”
　　看着穿过自己胸膛的手，林翔眼中还透露着深深的不可置信。
　　噗嗤——！
　　但下一刻，伴随着一道如布帛撕裂的声音，林翔整个身体直接被撕成了碎片。
　　漫天血雾中，异变莫米罕斯脸上突然裂开一道裂缝，裂缝中，两列狰狞的锯齿状牙齿闪耀着寒光。
　　而异变莫米罕斯就当着众人的面将林翔的神格扔进嘴里。
　　“咔擦——！咔擦——！”
　　如同咀嚼零食的声音响起，在一片安静的场面中，显得格外刺耳。


第六百六十八章  幕后BOSS
　　“这…..这到底是怎么回事？？”
　　“林翔竟然就这么被秒了？？这是什么怪物？？？”
　　到了此刻，围观的群众们也已经从恍惚中清醒过来，见到这一幕，忍不住惊道。
　　事实上，早在来之前，大家也都猜到今天的大混战极有可能有半神级存在陨落，但谁也想不到，这一刻竟然来的如此之快，而且陨落的竟然还不是正面战场的那六位半神。
　　“菖蒲，带姐妹们后撤。”
　　宫羽虽然不知晓此刻的莫米罕斯究竟是何等实力，但是，她却知道林翔的实力。
　　这个人虽然十分讨厌，但是其实力绝对不逊色于自己，而且，他最擅长的一点还是速度。
　　以他的实力，竟然连这个怪物一击都挡不住，那么同理，在场中除了梨花，恐怕没有人能挡的了它一击。
　　因此，她没有丝毫犹豫的便发出了撤退的指令。
　　“好，黄蔷薇大人，你们也小心点。”
　　菖蒲十分清楚自己等人在此就是累赘，因此没有丝毫犹豫，点了点头便直接带着山百合会众人朝黑石阵中撤去。
　　“哈哈哈，山百合的人怕了！！”
　　“话说这个人是谁啊？竟然这么强，我们星辰阁里有这个人么？”
　　见山百合会众人后撤，星辰阁与战无双的人忍不住哈哈大笑了起来，在他们看来，莫米罕斯虽然恐怖，但是却是己方阵营的。
　　“武神大人果然强悍，居然一击就秒杀了林翔。”
　　虎伥此刻也极为兴奋，对着夜星落开口道。
　　“嗯。”
　　相比于虎伥，夜星落的反应就显得十分平淡，不知为何，看着场上的莫米罕斯，他的心中反而涌现出一股不安。
　　“啊啊啊啊——！林翔！！！”
　　“你这个怪物！我要杀了你！！！”
　　与此同时，场上的剑八也发出一声愤怒而又绝望的呐喊，直接扔掉手中剩余的五把残破史诗级长刀，朝着异变的莫米罕斯冲去。
　　他心里十分清楚，以这个怪物的实力，无论如何，现在他已经不可能逃得了。
　　倒不如做最后一搏！
　　顿时，一股极为强大的气势从他身上迸发而出，这股气势充斥着无尽的毁灭与暴躁，其威势甚至超过了之前的死亡龙卷。
　　“这是......自爆神格？”
　　“这个疯子！！”
　　见到这幕，夜星落与虎伥等人不由脸色大变，如此恐怖的波动唯有自爆神格才能做到。
　　他们怎么也没想到，剑八竟然如此疯狂。
　　自爆神格这个技能是所有半神凝结神格后自动领悟的一个技能，其威力极强，在发动后不可逆，但同样的，其代价也极大。
　　三年前，诸神联军与山百合会那场大战中，赤血便曾在与海格力斯那场战斗中自爆了神格。
　　最终的结果是赤血删号重练，而这，还是建立在当时的玩家是可以复活的前提下。
　　在现在，若是自爆神格，恐怕连神灵也救不回来。
　　见到剑八的动作，莫米罕斯诡异的眼眸中露出一丝戏谑，随后身形一闪。
　　一瞬间，它便出现在了剑八的身后。
　　唰——！
　　同时，他的身上突然涌现出一股黑色 气息，朝着剑八身上缠去，不过片刻，剑八整个身体便被黑色 气息覆盖。
　　古怪的事情发生了。
　　在被黑色 气息覆盖的瞬间，剑八身上的毁灭气息顿时消失的无影无踪。
　　他的自爆神格竟然被压制住了！
　　“嗬——！嗬——！”
　　古怪的笑声响起，异变莫米罕斯的身体中间突然出现了一条黑色的线。
　　撕啦——！
　　随后，伴随着一声撕裂声，它的身体竟然沿着这条黑线从中间裂开，不对，准确来说并非裂开，因为在裂开的两侧竟然还有无数尖锐的牙齿！
　　这竟然是一张大嘴！
　　而黑色 气息此刻正包裹着剑八朝着大嘴靠近！
　　“唔唔唔——！”
　　看着这狰狞的大嘴，剑八眼中不禁透露出无限的惊恐。
　　在自爆神格的那一刻起，他便已经做好必死的准备，但是，眼前这种死法却是他所不能接受的。
　　看着剑八被逐渐拉入这张恐怖的大嘴，整个场面也逐渐安静了下来。
　　哪怕是星辰阁的人也隐约觉得事态有些不对劲。
　　对于玩家而言，互相之间攻击，乃至击杀都并非什么大事，但是若是其中一方将另外一人活生生吃了，那事情就完全不同了。
　　这涉及到了人类的底线。
　　唰——！
　　然而，就在剑八即将被拉入巨嘴的瞬间，一道璀璨的银光闪过，随后，一把石质短剑突然拦截在剑八身前。
　　只见这把石质短剑慢悠悠的对着异变的莫米罕斯一拍。
　　——轰！
　　下一刻，伴随着一声巨响，异变的莫米罕斯竟然直接被轰飞，而围绕在剑八身上的黑色 气息也随之消散。
　　“你......你是......”
　　原本已经坠入无限深渊的剑八看着出现在身前的身影，露出一丝不可置信的神情。
　　“你的账咱们以后再算，现在嘛，就先滚一边去吧。”
　　清冷的声音从黑袍下传来，正是之前他一直在警惕的山百合会的神秘黑袍人，梨花。
　　事实上，在林翔被异变的莫米罕斯击杀后，梨花便已经决定出手了。
　　并非她不忍见剑八被怪物吞噬，而是因为梨花能感觉到，在吞食了林翔的神格后，异变莫米罕斯的实力提升了一些。
　　这点提升并不多，但要知道，现在场面上可不仅仅只有一个半神，若是它将所有人都吞食了，那他的实力将会提升到何等地步？
　　梨花虽然对自己的实力有自信，但是却也没有那么自大。
　　看着站在自己身前娇小的身躯，剑八露出一丝挣扎之色，但还是狼狈的退下了。
　　“这又是谁？”
　　“一击就把那个轻松虐杀剑八的怪物打飞了？？这是什么实力？？”
　　“所以她才是幕后BOSS吗？”
　　“可怕，看来以后穿黑袍的都惹不起了。”
　　而此刻，见到突然登场的梨花，周围的围观群众又忍不住议论起来了。
　　今天的事态发展实在出乎了所有人的预料，剧情一波三折，各种反转，原本被众人当做主角的夜星落等人完全就只打了酱油......
　　————————————————
　　上一张描述有误，已修改。
　　莫米罕斯脸上没嘴巴，但裂开了一条缝。


第六百六十九章  现身
　　梨花这一击从威势上来看似乎极为唬人，但实际攻击力却远远比不上剑八的「死亡龙卷」，自然没能对异变的莫米罕斯造成任何伤害。
　　“嗬——嗬——！”
　　它缓缓从地上站起，充斥着负能量的眼眸紧紧盯着梨花，同时发出诡异的笑声，似乎将梨花当成了新的猎物。
　　然而很遗憾，梨花并不是剑八。
　　唰——！
　　银光一闪，梨花的身影再次出现在异变的莫米罕斯身后，那把短剑上还涌动着银色的光芒。
　　空间赋予！
　　轰——！
　　异变的莫米罕斯还未反应过来，身形便被再次轰飞，伴随着的，还有一道清脆的声音。
　　众人抬头看去，只见异变莫米罕斯身上那些怪异的鳞片上，竟然被打裂了几片。
　　见到这幕，剑八的眼神中不禁闪过一丝惊骇。
　　虽然从整体上来看，这点裂痕算不上什么，但是要知道，刚刚他的「死亡龙卷」都没能做到这点。
　　难道这人的随手一击竟然已经超过了八阶禁咒？那她的实力又达到了何等地步？
　　而见到这个结果，梨花也微微皱起了眉头。
　　事实上，剑八的推断完全错了。
　　梨花的攻击力并没有达到八阶，异变莫米罕斯的防御，也没有那么夸张。
　　之所以之前它能如此轻松防御下死亡龙卷，完全是因为它的这些鳞片似乎带有吸收能量的效果。
　　这一点，梨花在刚刚第一击便感受到了，她的攻击几乎全部被这古怪的鳞片分散，然后吸收，能将其砸飞完全是依靠断剑本身的重量。
　　因此，在第二击时，她刻意赋予了空间能量。
　　在各大元素中，空间元素与时间元素无疑是最特殊的，它们虽然无处不在，但是除非得到它们认可，否则即便是主神级存在也无法控制它们。
　　换而言之便是它的优先级极高，例如‘魔法免疫’属性，就不包括免疫空间与时间属性技能。
　　然而，梨花能感觉到，刚刚这一击虽然没有像之前那一击一样，完全被吸收，但是却也被吸收了至少三层。
　　也就是说，这个怪物同样具备操作空间元素的能力，虽然比起梨花来要弱上许多。
　　从之前斑驳的气息中，梨花已经从这怪物身上感受到了火、水、冰、暗、风这五系元素，算上空间元素，岂不是说这怪物能掌握至少六种元素？
　　在零域中，也不是没有那种掌握多种元素的人，但通常情况下，那种人的实力都不会高到哪里去。
　　撇开精力与天赋不谈，元素之间也会有各自的冲突，这一点实力越强大越明显。
　　梨花很想再尝试一下时间元素，但很遗憾，她虽然拥有了「时间之心」，但到现在，她依然无法使用「时间赋予」。
　　“空.....间......?”
　　然而，就在此时，异变莫米罕斯的脸上再度裂开缝隙，随后，竟然开口说话了。
　　虽然话语有些不清晰，但是毫无疑问，它说的就是零域世界通用语。
　　“能开口说话么？你到底是什么东西？”
　　虽然早就知道这怪物的智慧可能不低，但听到它说话，梨花还是吓了一跳。
　　要知道，能够说话，这就表明这怪物的智慧已经完全达到了智慧生物的水平。
　　这远远超过梨花对它们的预估。
　　“遗......漏......不惜.....代价......清除”
　　“限制......解除......！”
　　异变莫米罕斯没有回答梨花的话，而是自言自语道，紧接着，它竟然还将之前梨花当做诱饵的八阶神格扔进了嘴里。
　　咔擦——！咔擦——！
　　咀嚼声响起，众人视作珍宝的八阶神格竟然就被它这么吃了。
　　而在吃下这枚神格的瞬间，它的身上竟然爆发出了一股比之前强大数倍的能量，肉眼可见的五系元素仿佛燃烧起来一般。
　　轰——！
　　恐怖的威压降临，让整个火烈鸟盆地的元素的为之一滞。
　　所有在场的七阶半神都感觉到仿佛天塌下来一般，呼吸都有些不畅，而七阶以下的就更为不堪，部分实力较弱的甚至已经跪倒在地。
　　“这是......九阶？？”
　　人群中，毒牙的脸色变得煞白。
　　在场中人，除了梨花也就只有曾经在「艾兰曼因」参与过守城战的他有幸感受过九阶级别的威压。
　　眼前这个怪物此刻的威压丝毫不比当初射出那一箭的白狼差！
　　“该死的！”
　　此刻，梨花的脸色不由也有些难看。
　　莫米罕斯的威压她自然也感受的出，毫无疑问，就是九阶，而且还是九阶中的佼佼者。
　　更关键的是，眼前这一幕她还十分熟悉。
　　莫米罕斯这状态像极了她的「神力燃烧」，只不过不同的是，「神力燃烧」燃烧的是神力，而它燃烧的是它那原本积累的斑驳元素以及那枚八阶神格。
　　她怎么也没想到，自己刚刚那招祸水东引竟然把自己坑进去了。
　　梨花深吸一口气，以她的实力，对付八阶已经十分勉强了，九阶肯定不可能是对手。
　　因此，没有丝毫犹豫，她也果断的激活了「神力燃烧」。
　　轰——！
　　银色的烈焰从梨花身上升腾而起，伴随着的还有原本关闭的「神威」。
　　中位神祇的威压与九阶威压完全不是同一个级别，原本在莫米罕斯威压下瑟瑟发抖的众人，此刻更是感觉到仿佛有一座大山压在了头上，哪怕是七阶存在也感觉呼吸有些不顺畅起来。
　　“这个技能.....难道。”
　　不过，此刻夜星落却无暇他顾。
　　听到这熟悉的声音，还有这熟悉的技能，他突然想到了一个极为可怕的想法，这个想法甚至战胜了「神威」带来的威压。
　　他缓缓抬起头。
　　只见半空中，原本笼罩在少女身上的黑袍在圣光中缓缓化为灰烬。
　　银色的长发随风舞动，翠绿的眼眸如星辰般璀璨，令人不敢直视，绝美的脸庞在烈焰的照耀下显得无比圣洁，仿佛就是一位无上的神祇。
　　与记忆中那道身影一模一样。
　　“梨花......”
　　夜星落张开嘴，随后，苦涩的吐出了少女的名字。


第六百七十章 秒杀？
　　说实话，在少女登场时，夜星落也不是没想过她的身份会是梨花，但是，最终还是被他否决了。
　　与伊莉等人不同，整个世界的人都亲眼看到，当初那只恐怖的怪物可是追着梨花去的。
　　那只怪物的实力根本不是人力所能抗衡的，她生存下来的可能性太小，太小。
　　而且，三年的时间也太长了。
　　这三年来，或为炒作，或为误会，东大陆陆续不断的有疑似‘梨花’的人出现，一开始，夜星落还会注意，但是当这个数量达到几百以后，即便夜星落也选择了忽视。
　　“梨花？”
　　“梨花大神？？”
　　夜星落的声音虽然小声，但此刻场面极为安静，因此在场的人都听到了，有能力的皆抬起了头。
　　“真的是梨花大神！！！！”
　　“卧槽！！大新闻啊！梨花大神回来了！！”
　　“东大陆，要变天了！”
　　见到半空中被那位被圣光笼罩，一如三年前在世界赛场上的少女，众人忍不住议论道。
　　“原来是你......”
　　剑八此刻也目露复杂的神色，低声喃喃道。
　　他闻名虽在梨花失踪之后，但实际上，早在三年前梨花在世界赛大显神威时，他就已经进入了「零域」，只是当时的他只不过是一个二阶的底层玩家。
　　虽然因为羽化天赋的原因，他自恃不逊色任何人，但对于梨花，他心中还是带着一丝憧憬的。
　　至于莫米罕斯，此刻却是被众人直接无视了。
　　虽然它的实力达到了惊人的九阶，但是不知道为什么，在场没有一个人认为他会赢。
　　“吼——！”
　　异变后的莫米罕斯很显然已经失去了原本的记忆，并没能认出梨花的身份，血色而又混沌的眼眸仅仅盯着梨花，怒吼一声，随后——
　　轰——！
　　伴随着一声爆响，它的脚下出现了一个深坑，而它的身形也瞬间消失。
　　在使用类似燃烧神力的技能之前，它的速度就已经极快，而在此刻，它的速度似乎又得到了加强，别说众人，即便是梨花的眼睛也仅能捕捉到一丝残影。
　　随着实力的提升，对手的实力也越来越夸张，在战斗中突破音速乃至光速完全不在话下，因此在战斗中仅仅依靠‘看’，已经不足以观察对手的行踪。
　　对于那些强大的九阶以及神灵来说，他们可以通过领悟的‘域’来观察对手，但很遗憾，梨花虽然依靠神力燃烧达到九阶，但是她却并没有自己的‘域’。
　　只不过，她并没有丝毫紧张。
　　她虽然没有‘域’，但是，她有「空间之心」与「时间之心」。
　　左眸中，银光闪烁，代表着「空间之心」的银色的花朵缓缓绽放。
　　「时间之心」的「未来之视」不仅能看清它现在的动作，甚至还能看破它未来的动作，但相对的，它的消耗较大，并不适合长时间使用。
　　而相对的，「空间之心」的空间感应就更像一个被动技能，只是简单用来观测莫米罕斯并不会消耗「空间能量」。
　　顿时，一股明悟涌现心头，梨花感觉到，方圆五十米的空间仿佛尽在她的掌握之中。
　　自从上次在「剑之世界」超频使用「空间之心」后，她的感应范围已经稳固到了五十米。
　　“这里。”
　　没有丝毫犹豫，梨花挥动手中断剑回身一击。
　　砰——！
　　伴随着一声闷响，断剑狠狠击中了莫米罕斯，而在周围人的视角中，更像是莫米罕斯主动撞上去一般。
　　只不过，在燃烧了各系能量后的莫米罕斯不仅仅速度，就连防御与力量都得到了显著的提升，梨花这一击仅仅是击退了它几步。
　　但梨花还是把握到了这次机会，趁着异变莫米罕斯僵直的瞬间，不退反进，一个跨步冲到了异变莫米罕斯身侧，同时高举手中断剑。
　　而目标，正是它全身唯一一处没有被那古怪鳞片所覆盖的丑陋头颅。
　　“嗬——！”
　　见到这幕，异变莫米罕斯发出一声怪叫，转身欲躲。
　　然而梨花似乎早预料到这一幕，已经悄然将头上的「初春之冠」替换为「星回之冠」。
　　“残霜天！”
　　透明的冰晶瞬间将异变莫米罕斯覆盖。
　　无视等级无视抗性的特性在此刻发挥，即便是九阶实力的异变莫米罕斯也无法挣脱这一秒的控制。
　　没有丝毫犹豫，梨花疯狂的催动空间能量，将其赋予至断剑之上。
　　断剑的属性虽然极差，但是其本身质量极高，能承受的空间能量也是之前那把「银狐之牙」的两倍，达到了10点。
　　10点空间能量，在「空间之心」的加成下，便是十倍攻击力的空间伤害！
　　咔擦——！
　　一秒转瞬即逝，冰晶破碎，但在这一瞬间，闪耀着银色光芒的断剑也当莫米罕斯之头落下。
　　嘭——！
　　确实如梨花所料，没有鳞片覆盖的头颅十分脆弱，莫米罕斯的头颅如西瓜一般，在断剑下直接炸开。
　　轰——！
　　而它的身形也轰然倒地。
　　“这就结束了吗？”
　　“不愧是梨花大神，太强了啊！！”
　　“等等，这可是九阶啊！！？？梨花大神你是不是过分了？”
　　而见到这幕，围观众人不由面面相窥。
　　要知道，这可不是什么阿猫阿狗，而是九阶！
　　整个东大陆，目前最强的也仅仅只是七阶而已，比九阶还差整整两个等阶。
　　在某种程度上来说，目前所有玩家加在一起，都未必能战胜的了这个异变的莫米罕斯，然而它在梨花面前仅仅撑不过两个照面？
　　与围观众人的兴奋震惊不同，梨花此刻却并没有这么乐观。
　　她依然紧紧盯着莫米罕斯的‘尸体’。
　　正常情况下，人类若是被打爆头颅，哪怕是九阶也必然不可能存活。
　　但异变后的莫米罕斯，并不是人类。
　　梨花能感受到，它身上的能量并没有散去。
　　噗噗——！
　　果然，伴随着古怪的声音，如泥浆一般的物质从莫米罕斯的脖子流出，随后，一颗与之前一般怪异的头颅再次生长了出来。


第六百七十一章  送人头
　　“不是弱点么？”
　　看着异变莫米罕斯重新生成出的头颅，梨花不禁微微皱起眉头。
　　零域中怪物千千万万，其能力自然也多种多样，什么稀奇古怪的都有，其中，具备这种‘断肢重生’能力的怪物自然也有，其被统称为「再生」。
　　最常见的史莱姆种族便具备这个稀有能力，只不过唯有少数品种史莱姆才会激活，较为少见。
　　「再生」虽然是一项极为强大的能力，但它也同样也有条件的，那便是「再生」的部位必须不为致命弱点。
　　异变莫米罕斯既然能再生头颅，那么很显然，头颅就并非它的弱点。
　　仔细想想其实也对，异变莫米罕斯的躯体虽然未变，但是它已经完全称不上人类了。
　　只不过，如果是这样的话，事情就变的麻烦了。
　　因为除了头颅，异变莫米罕斯全身都覆盖在那古怪的鳞甲之下。
　　轰——！
　　而在梨花思索对策之时，已经恢复了的异变莫米罕斯却再次朝着梨花冲了过来。
　　它布满古怪麟甲的手上包裹着一层淡淡的黑气。
　　仅仅是看着这道黑气，梨花便感觉到一种由内心深处反映出来的不适，仿佛被它触碰到，就会有什么不妙的事情发生。
　　“空间穿梭！”
　　没有丝毫犹豫，梨花果断的激活了空间穿梭，闪过了这一击。
　　「燃烧神力」后的梨花实力虽为九阶，但在速度上却比不上莫米罕斯，单纯依靠动作躲避，即便是梨花也没有这个把握。
　　不过，梨花也没有白白浪费这一记「空间穿梭」，她在躲过莫米罕斯的同时，还出现在了它的身后。
　　“八重樱——！”
　　樱花飘落，樱树虚影浮现。
　　虽然因为断剑的被动，梨花无法使用双刀，也打不出「八重樱舞」，但目前而言，「八重樱」这个技能仍然是最有望伤害到它的技能。
　　因为「五重樱落」的被动有着‘让对方防御为0’这一特性。
　　“未来之视！”
　　没有节约技能，为了不被躲过，梨花还同时激活了「未来之视」。
　　顿时，梨花右眸中的金色怀表浮现，整个世界也化为黑白两色。
　　只见画面中，莫米罕斯虽是背对梨花，但在剑光落下的瞬间，身子诡异的扭成人类不可能做到的姿势，躲避了梨花的攻击。
　　下一刻，画面倒退，世界又恢复成了原样。
　　而梨花手中的断剑也同时落下。
　　唰唰唰——！
　　寒光闪烁，六道刀光在空中交织，朝莫米罕斯笼罩而去。
　　而莫米罕斯也如梨花在未来之视中所见一般，身形扭成古怪的姿势，躲过这记「六重樱落」，但很遗憾，都已经见过这幕，梨花怎么可能还如此轻松让它躲过。
　　“星回！”
　　梨花直接重置了八重樱的CD，同时，手中断剑再次落下。
　　唰唰唰——！
　　又是六道刀光闪过，而这一次莫米罕斯却也怎么都躲不过了。
　　轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起，莫米罕斯的身形直接被梨花轰飞，砸落在空地之上。
　　不过，此刻，梨花的神情却不怎么好看。
　　“系统提示：八重樱释放成功，攻击次数6，触发特殊效果「六重樱落」，「？？？？」进入出血状态（无效），防御力将为0（生效）。”
　　“您对「？？？？」造成382点伤害。”
　　“您对「？？？？」造成415点伤害。”
　　……
　　「六重樱落」确实释放成功了，莫米罕斯的防御也确实被削减为0。
　　但是，梨花能清楚的感觉到，自己的攻击落在莫米罕斯身上时，还是被那股神秘的力量给吸收、分散了。
　　「六重樱舞」削减的防御力只针对对手本身，无法削减对手使用的防御技能或者魔法盾之类的。
　　而异变莫米罕斯身上这层古怪的鳞甲很显然并非依靠本身的防御，而是依靠那古怪的魔纹，其构建了一种具备分散与吸收的魔法阵。
　　随后，梨花又依次尝试其他的攻击方式，然而无论那种方式，都无法突破莫米罕斯的防御。
　　但同样的，莫米罕斯也拿「燃烧神力」状态下可无限「空间穿梭」的梨花毫无办法。
　　一时之间，场面陷入了僵局。
　　说实话，异变莫米罕斯的实力在梨花所认识的九阶中，并不算强大，但其难缠程度绝对可以称之为最。
　　不过幸运的是，这段时间梨花积攒了不少神力，短时间内倒也可以僵持下去。
　　而且最关键的是，梨花能清晰感觉到，异变莫米罕斯的‘燃烧神力’同样也有时间限制，它身上那斑驳的能量与那枚八阶神格的能量正在不断减少。
　　现在双方就看到底谁先撑不住。
　　时间缓缓流逝。
　　幸运女神最终还是站在了梨花这边。
　　在她的神力消耗完的前一刻，莫米罕斯身上的能量燃烧殆尽了。
　　如同一截燃剩的枯木，莫米罕斯整个身体都干瘪了下来，攻击、速度、防御，各方面属性也都极大的下降。
　　然而，就在此刻，一道身影却突然冲了上来。
　　“剑气纵横！”
　　八道剑气应声而起。
　　是之前那位想要抢夺八阶神格的七阶剑士，只不过此刻，他的目标不再是梨花，而是油尽灯枯的莫米罕斯！
　　他想抢人头！
　　“圣焰冲锋——！”
　　“崩山击——！”
　　事实上，不仅仅是他，在一旁观战的夜星落与虎伥此刻也冲了出来。
　　“该死的！”
　　见到这幕，梨花不由脸色大变。
　　她并非担心这些人抢人头。
　　以他们的实力，梨花即便没开启「神力燃烧」也是一刀一个，只是，梨花担心他们送人头！
　　嗬嗬——！
　　果然，原本垂死的莫米罕斯见到冲上来的众人反而笑了起来，他轻轻伸出右手一抓。
　　唰——！
　　那位七阶剑客仿佛被一股无形的力量控制住一般，被缓缓的拉到了它的面前。
　　嘶——！
　　胸膛上那张布满利齿的大嘴再现。
　　“啊——！”
　　没有丝毫停顿，莫米罕斯直接将那位七阶剑士扔进了嘴里。
　　而他原本微弱的气息也仿佛得到了补充一般，肉眼可见的加强了。
　　“快跑！”
　　见到这幕夜星落与虎伥不由亡魂皆冒，想要后撤。
　　然而，已经来不及了。
　　黑影闪过，莫米罕斯直接出现在夜星落与虎伥身后。
　　随后，如同抓着小鸡崽一般，他一手一个，轻松的将两者提了起来。
　　“爸——！！”
　　伴随着夜余晖的哀嚎声，夜星落与虎伥也步了那位七阶剑士的后尘，被直接吞了下去。
　　接连吞食了三位七阶半神，莫米罕斯此刻的气势也逐渐恢复。


第六百七十二章  苏醒
　　“怪物啊！！”
　　“快跑！再不跑会被吃掉的！！！”
　　见到如此血腥的一幕，围观众人终于反应了过来，大声喊道，同时，疯了似得向外逃去。
　　“怎么回事，这个家伙不是友军吗？”
　　就连「星辰阁」与「战无双」的人此刻也陷入了慌乱之中，他们完全不明白，为什么他们的会长会对那位‘同伴’出手，更关键的是，还被反杀了。
　　“宫羽，千华，你们带着姐妹们退后！”
　　梨花也脸色严肃的对着远处的宫羽与千华道。
　　虽然她十分恼怒这三个没脑子的半神，但现在最关键的还是要考虑如何从它手下逃生！
　　退出了「神力燃烧」状态，梨花自然不可能是异变莫米罕斯的对手。
　　不过幸运的是，她也并不需要与异变莫米罕斯交手。
　　三位七阶半神的力量并不足以支撑它多长时间，而通过刚才可以看出，与「神力燃烧」的无副作用不同，它在力量燃烧殆尽后，会陷入虚弱状态，甚至可能是死亡。
　　梨花只需要拖过这段时间就行了。
　　唰——！
　　似乎也知道自己的时间不多，异变莫米罕斯在状态恢复的瞬间便果断出手，而它的目标毫无疑问是梨花。
　　“未来之视！”
　　退出「神力燃烧」状态下，梨花仅仅凭借空间感应已经不足以捕捉到异变莫米罕斯的动作，因此，没有丝毫犹豫，她果断激活了「未来之视」。
　　右眸中，金色怀表浮现，世界定格，下一刻，异变莫米罕斯的动作清晰的出现在自己面前。
　　在画面中，梨花接连闪烁躲闪，而异变莫米罕斯也同样跟上。
　　终于，在第三次时，它成功的追上了梨花。
　　画面退回，梨花也迅速行动了起来。
　　“空间穿梭！”
　　“空间穿梭！”
　　“移形换影！”
　　梨花并没有改变自己的动作，因为异变莫米罕斯能追上自己依靠的是属性上的优势，梨花即便改变了自己瞬移的位置，它也同样能跟上。
　　只不过，梨花将第三次的位移，替换成了「移形换影」。
　　唰唰唰——！
　　果然，如「未来之视」看到的画面一般。
　　伴随着银光闪烁，梨花的身影在空间中快速腾挪，而莫米罕斯的身影也如影随形。
　　终于，在第三次闪烁时，它的身影比之前稍稍快了一点，而就是这么一点时间，让它成功挥出了拳头。
　　轰——！
　　之前梨花使用八重樱击溃莫米罕斯的画面再现，梨花整个头颅都被这一拳直接轰爆，覆盖在莫米罕斯拳头上黑色的烈焰也迅速的缠绕上梨花的身体。
　　不过，下一刻，梨花整个身体却又化成了烟雾。
　　这是「移形换影」的分身！
　　“吼——！”
　　见自己打爆的竟然是个分身，异变莫米罕斯不由无能狂怒的嘶吼起来。
　　而此刻，仍处于短暂隐身状态的梨花也皱起眉头。
　　别看刚刚梨花成功躲过了异变莫米罕斯的攻击，但是这一波她却消耗了极多的技能。
　　「空间穿梭」与「移形换影」还好。
　　由于「神力燃烧」状态下，空间能量无限，所以在退出「神力燃烧」时，梨花的空间能量还是满的。
　　至于「移形换影」也有许多其他技能可以代替。
　　但「未来之视」就不同了。
　　由于掌控程度的问题，「时间之心」的能量上限与能量回复本就比「空间之心」低，算上之前使用的以及低阶看高阶额外消耗的，梨花恐怕最多还可以激活一次「未来之视」。
　　也就是说，梨花只能再躲过异变莫米罕斯一次的攻击。
　　虽然她手中还有类似「相位转移」、「续命」等保命技能，但不知为何，梨花并不想沾上它身上那股古怪的黑色火焰。
　　“嗬——！”
　　「移形换影」的短暂的隐身很快便结束了，异变莫米罕斯再度嘶吼着朝梨花冲了过来。
　　“未来之视！”
　　“空间穿梭！”
　　“空间穿梭！”
　　“故技重施！”
　　“空间穿梭！”
　　这一次，梨花虽然没有移形换影，但却使用了魔术师技能「故技重施」，两道无法分辨真假的身影先后朝两个方向闪去。
　　为了迷惑莫米罕斯，梨花本体刻意慢了半拍，眼神空洞，模仿了刚才移形换影的影子，并成功骗过了异变莫米罕斯。
　　见着追逐幻象而去的异变莫米罕斯，梨花却没有丝毫开心。
　　因为，她能感受到，莫米罕斯体内的能量虽然还在不断流逝，但是却还有至少一半。
　　到了此刻，哪怕没有「未来之视」，梨花自然也不可能放弃。
　　她不断激活「空间穿梭」，快速的朝着火烈鸟盆地外围闪去。
　　虽然她曾想过，黑石阵中那股恐怖的火焰也许能对付异变莫米罕斯，但是，她并不想让小红涉险。
　　失去了「未来之视」，梨花完全把握不到莫米罕斯的进攻节奏，不过片刻，便被莫米罕斯追上了。
　　覆盖着古怪鳞片的手上缠绕着漆黑的火焰，毫不留情的对着梨花轰了过来。
　　梨花能清晰感受到，那漆黑火焰上无限深渊般的阴冷与邪恶，仿佛要冻结了她的灵魂。
　　“啾——！”
　　然而，就在此刻，一道凤鸣声在所有人耳边响起，其声音虽然微弱，但却仿佛来自灵魂深处，嘹亮而又清晰。
　　是小红！
　　梨花眼中透露着惊喜望向火烈鸟盆地中央。
　　那里烈焰通天，整片天空都被染成了红色，同时，一股上抵诸天，下通九幽般悠远而又古老的气息传来。
　　仿佛间众人似乎看到了一只翼遮诸天的凤凰在凝视着这边。
　　而感受到这股威压，异变莫米罕斯的眼中也终于出现了情绪变化。
　　它十分惊恐与慌乱。
　　但是下一刻却又透露出绝决，它继续挥动手中的拳头。
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，异变莫米罕斯的拳头击中了梨花，来自九阶的力量狠狠将梨花击飞。
　　“姐姐大人！”
　　见状，远处的宫羽与千华不由担心的大叫到。
　　莫米罕斯的恐怖她们之前已经见过，以梨花的实力，即便正面吃上这一记恐怕也凶多吉少。


第六百七十三章  小红？
　　烟尘逐渐散尽，一道身影缓缓出现在众人面前，正是梨花。
　　此刻，她有些狼狈，腹部有一道极为明显的伤痕，头顶上的血条也已经完全见底，但却还顽强的余留着最后一丝。
　　刚刚，在被击中的瞬间，她果断的激活了「续命」，无限的生命能量从「初春之冠」中涌出，抵挡住了这一击的伤害。
　　“咳咳——！”
　　轻轻吐了口气，梨花只觉得腹部此刻火辣辣的，全身的力量似乎都从伤口中流尽。
　　她明白，这应该是进入重伤状态后的‘虚弱’状态。
　　这几乎是梨花「羽化」后第一次受如此重的伤，哪怕当初面对十阶级存在的路西菲尔，她都没有这么凄惨过。
　　拄着断剑缓缓从地上爬起，梨花看向异变的莫米罕斯。
　　不得不说，‘异变’后的怪物确实可怕。
　　可以分散对手注意力、吸收伤害的古怪麟甲，无视攻击的「再生」天赋，爆发潜力以下敌上的神力燃烧。
　　哪怕底牌尽出，梨花都有些拿它没办法。
　　要知道，这只异变莫米罕斯的实力，也就仅仅只有八阶，梨花有些难以想象，若是存在九阶级的‘异变’存在，那究竟要哪个级别才能战胜它？
　　而且，更关键的是，这还没算上它那最令梨花忌惮的黑色火焰。
　　事实上，那黑色火焰的威力梨花并没有体验到。
　　因为，刚刚那道凤鸣声响起的瞬间，异变莫米罕斯手中的黑色火焰也随之熄灭，否则，现在的情况还未得而知。
　　“嗬——！
　　而见到梨花竟然没死，异变莫米罕斯眼中不由流露出一丝急迫，它怒吼一声，再次挥拳朝梨花袭来。
　　然而，太迟了。
　　“啾——！”
　　又一声凤鸣声响起，火烈鸟盆地中央，黑石阵中心之处，一道红色的身影腾空而起。
　　如星火燎原，那道渺小的身影在升空的过程中不断变大，一对华丽而又高贵的翅膀如垂天之翼，将整个火烈鸟盆地都笼罩其中，伴随着的，还有那悠远而又古老的威压。
　　这股威压不仅限于火烈鸟盆地，整个东大陆，乃至整个零域位面，所有九阶以下的鸟类、火系生物此刻都无一例外俯倒在地。
　　它们感应到了‘王’诞生。
　　“嗯？那个方向是东大陆？怎么又有九阶的气息？”
　　“是新生的王么？只是这气息好强。”
　　遥远的「神迹大陆」，同为王者的九阶存在齐齐望向这边，不少王者眼中透露出一丝震撼。
　　“这是.....神兽的气息。”
　　“火系，鸟属，难道是凤凰？”
　　端坐于神座之上的神灵们此刻也纷纷议论了起来。
　　“你终于苏醒了么？那这些麻烦就交给你吧。”
　　极北之地，沉睡于冰川之下的巨龙睁开双眼，随后又缓缓闭上，只不过，它的嘴角露出了一丝微笑。
　　……
　　火烈鸟盆地。
　　整个天地在此刻似乎都安静了下来。
　　而下一刻，半空中，一对如日月的眼眸睁开，它如神灵般无情而又冷漠的注视着这片大地。
　　轰——！
　　瞬间，整个火烈鸟盆地如同被点燃一般，燃起了无尽的白色烈焰，这些火焰极为恐怖，梨花能感受到其中蕴含的能量甚至超过了普通的八阶魔法。
　　“着火了着火了——！”
　　“救命啊——！”
　　见到这幕，还未逃出火烈鸟盆地范围的玩家不由绝望的大喊了起来。
　　“咦？好像也不会痛？”
　　“这是幻像么？”
　　不过，片刻后，他们惊讶的发现，这些白色火焰似乎并未对他们造成伤害。
　　“啊啊——！”
　　与普通玩家不同，此刻，异变莫米罕斯却痛苦的哀嚎了起来。
　　原本能防御八阶甚至可能是九阶级别攻击的古怪麟甲此刻却完全没起作用。
　　梨花能感觉到，异变莫米罕斯并非假装的，它体内的能量——甚至包括梨花极其厌恶「异变」本体，此刻都在以极快的速度再消融。
　　不过片刻，它便在梨花面前化为了灰烬。
　　不过，在它化为灰烬的瞬间，梨花隐约看到一个古怪的符文从火焰中升腾而起，那是一团看起来极为无律的线团，其无始，也无终。
　　在将异变莫米罕斯燃烧完后，天空中那对如日月般的眼眸转而看向了梨花。
　　只不过，仅仅片刻，那双眼眸中的冷漠与无情消失的无影无踪，取而代之的是无限的温情与留恋。
　　“啾——！”
　　小红对着梨花高鸣了一声。
　　下一刻，天空恢复光芒，遮天蔽日的凤凰化作一道身影朝梨花扑了过来。
　　“小红！等等！”
　　见到这熟悉的一幕（伊莉：喵喵喵？），梨花不由急忙大声道。
　　虽然再次见到小红，她也十分激动，但是她可没忘了，小红可是野怪，而现在的她，就剩一点血，哪怕只是最简单的冲撞也吃不消。
　　嘭——！
　　只可惜，九阶凤凰的速度还是太快了，在梨花话音还未落下时，小红的身影便狠狠扑到了梨花怀里。
　　只不过，与想象中的猛然撞击不同，冲进怀里的是一道极为柔软的身躯。
　　“妈妈——！”
　　一道清灵的声音在梨花心底响起。
　　梨花缓缓睁开眼睛，只见在自己怀中的是一位少女。
　　这是一位大约十二三岁的少女。
　　火红色的长发如燃烧的烈焰，却又似柔软的丝绸，柔顺的延至腰际。
　　她身无寸缕，不过身体表面却笼罩着一层红色的烈焰，伴随着扭曲的空气与散落的点点火星，仿若一套华丽的羽衣。
　　她的脸颊与梨花有几分相似，不过不同的是，她的脸侧有两道神秘而又古朴的纹路，从眼角延至脸颊，不过，这两道纹路不仅没有破坏她的美感，反而令她更加神秘与高贵。
　　头上，一道金色的烈焰在缓缓燃烧，如同一顶烈焰皇冠。
　　少女的模样与使用「涅槃之羽」的梨花有几分相似，不过不同的是，眼前的少女比起梨花少了几分空灵与超凡，但是却多了几分高贵与神秘。
　　“小红？”
　　梨花有些不敢确信的开口道。
　　“妈妈！”
　　少女似演练过无数次一般，熟练的将头埋进梨花的胸口，随后回应道。
　　作者留言：
　　————————
　　书客的评论功能好像不能用了......
　　......
　　......
　　那真是！太！棒！了！！！！
　　你们再也评论不了短小无力了！！！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
　　我猜你们现在一定很愤怒。
　　但那又怎样！（无能狂怒）
　　略略略！（鬼脸）


第六百七十四章  治疗？
　　看着怀中的少女，梨花不由有些感慨。
　　小红的人形态，梨花也是见过的，只不过，当时她的形象不过是一只七八岁的幼女，三年时间，这就变成了一位亭亭玉立的小萝莉了。
　　要知道，凤凰与人类不同，她们可是比精灵还要长生的长生种，理论上，别说三年，哪怕三百年也未必有如此显著的变化。
　　而且，最关键的还是它的实力——竟然达到了九阶。
　　虽然对于凤凰而言，达到九阶是必然的，但是这未免也太快了吧？
　　看来当初那枚九阶神格除了治疗以外，还起到了其他作用。
　　“小红，你能不能先下来....…”
　　感慨完毕后，梨花有些不自然的开口道。
　　小红身上的火焰似乎只是起遮挡作用，梨花能清楚的感觉到怀中少女那柔软的娇躯。
　　与优有些冰凉的身体不同，小红的身体要更加的温热，因此即便隔着衣服，梨花也感觉好像是在肌肤相亲一般。
　　“为什么，我看优姐姐都是这样抱着妈妈......”
　　小红抬起头，好奇的看着梨花问道。
　　“这个......”
　　梨花闻言一时语塞，感情小红这动作是模仿优，仔细想想也对，单纯善良的小红能做出这种动作自然是学习她人。
　　”咳......妈妈现在受伤了，所以有些疲累。“
　　虽然打定主意以后要慢慢教导小红，但当前很显然并不是合适的时机，梨花找了个借口道。
　　“啊？”
　　“对不起，妈妈。”
　　小红此刻似乎才后知后觉的意识到梨花受伤，不由有些惊慌的松开双手。
　　“没关系，我.....”
　　梨花微微松了口气，正准备说话，但就在此时却觉得脚下一空，随后倾倒在一个虽然不大但却十分柔暖的怀抱之中。
　　梨花抬头一看，只见自己竟然被小红以公主抱的形式抱在了怀里。
　　“妈妈，我带你去治疗。”
　　小红俯下头轻轻亲吻一下梨花的额头，随后唰的一声从身后伸展出一对华丽的凤凰羽翼，直接这么抱着梨花朝火烈鸟盆地中央飞去。
　　而被小红这波操作下来，梨花脑袋不由有些迷糊。
　　怎么这一幕好像在某些少女漫画里见过？
　　随后，她忽然想起某位可能真的会做出这种举动的人。
　　“你为什么这么熟练？”
　　“这是谁教你的？是宫羽吗？？”
　　……
　　小红与梨花虽然离开，但现场留下的震撼却并没有消失。
　　劫后余生的玩家们此刻除了庆幸外，更多的却是激动，许多玩家此刻已经迫不及待的朝外跑去，他们想对外面的人传达这里发生的大事。
　　五位半神的陨落、诡异食人的怪物、失踪三年的最强者，梨花的出现，涅槃重生的九阶凤凰。
　　无论哪一点，都是足以引起整个东大陆动荡的大事。
　　而宫羽与千华此刻见状也没过多干预，直接带着山百合会众人回白百合驻地。
　　至于梨花，完全不需要她们担心。
　　有九阶凤凰在，火烈鸟盆地此刻恐怕才是东大陆最安全的地方。
　　……
　　「火烈鸟盆地」中央，黑色石阵中心，在小红涅槃成功后，这里的魔法阵又重归寂静，那道令梨花心悸的火焰不知是被小红吸收，还是因为魔法阵未激活的原因消失不见。
　　此处现在只不过是一个看起来十分普通的古老祭台。
　　“小红，你想干什么？”
　　不过，此刻梨花却完全没心思关注这些，她一手捂着胸口，一脸警惕的看着小红。
　　“我想帮妈妈治疗啊。”
　　小红一脸无辜的开口道，同时朝梨花靠近了一步。
　　“治疗！我从来没听过什么治疗要脱衣服！”
　　梨花忍不住后退一步，同时开口道。“是不是宫羽教你的，是什么花吻疗法吗？”
　　“什么花吻疗法？我真的是想帮妈妈治疗。”
　　小红一脸疑惑的回答道。
　　从表情来看，她似乎确实没有听过这个词。
　　“真的？”
　　梨花不由有些犹豫了起来。
　　在心底，她其实是愿意相信小红的，可问题是，这三年来，小红可是一直都守候在「白百合驻地」的。
　　在紫苑失踪后，「白百合驻地」也由宫羽接受掌管，而被她掌管，整个「白百合驻地」的氛围会变成什么样根本不需要去想。
　　梨花可没忘了，当初在「纳尔加维斯」小巷子中见到那刺激的一幕。
　　耳濡目染之下，小红学坏也不是不可能的......
　　“妈妈难道不相信我么？”
　　见梨花还在犹豫，小红不由露出一丝难过的神情。
　　“这......”
　　“好吧.....”
　　事实上，梨花身上的虚弱状态最多也就持续几个小时，完全没有治疗的必要，但是看着可怜兮兮的望着自己的小红，梨花根本不忍心拒绝。
　　随后，她缓缓转过身，褪下身上的衣服。
　　也许是为了更符合现实，亦或者没必要再欺骗玩家，三年前的系统更新，早已将更换衣服时的圣光去掉。
　　因此，此刻梨花的动作完全暴露在小红面前。
　　幽色的长裙缓缓滑下，柔顺的银发散在白色如雪的肌肤上，再往下......
　　噗——！
　　小红的鼻子忍不住喷出一道赤色的火焰。
　　“小红，你怎么了？”
　　“不，完全没什么！”
　　…….
　　古老的祭坛上，一朵红色的火焰正在缓缓燃烧，仔细看去，可以看到在火焰中，竟然还有一道人影。
　　正是梨花。
　　小红并没有撒谎，她确实是在为梨花治疗。
　　在梨花褪去衣服后，她便直接化为一道火焰，将梨花紧紧包裹。
　　以凤凰本体化作的火焰自然极为恐怖，梨花能感觉到，其中蕴含的能量已经完全超越了九阶，哪怕是路西菲尔与阎魔爱这种十阶始祖级的存在，恐怕都会受伤。
　　不过，在真正接触后，梨花却感觉到这道火焰异常的温暖。
　　梨花只觉得自己全身心乃至灵魂都在被这股火焰净化着，这种感觉十分美妙，就好像在寒冷的冬天里，整个人浸泡在温泉上，并且还沐浴着阳光，暖洋洋的。
　　不知不觉中，梨花缓缓睡着了。
　　她并没有注意到，此刻，她的系统日志中正刷过一条一条的信息。


第六百七十五章  洗礼
　　无边无际的参天大树下，午后的阳光透过树叶懒散的洒下，几只圣洁的独角兽懒洋洋的趴着，微风轻轻拂过，透露着轻松而又悠闲的氛围。
　　一位面容模糊的女子在轻轻的抚摸着梨花脑袋，温暖的手心传来令人安心的感觉。
　　然而下一刻，无限的黑暗突然从四面涌出，黑暗中似乎潜伏着无数的怪物，仔细看去，竟然都是类似异变莫米罕斯的怪物。
　　他们扭曲的面容嘶吼着，狞笑着，朝着梨花扑来。
　　“啊——！”
　　梨花忍不住惊呼一声，睁开双眼。
　　下一刻，又微微松了口气。
　　眼前并没有什么参天大树，也没有什么独角兽，有的只是神秘的黑色石柱与古老的祭台。
　　一场噩梦罢了。
　　梨花感觉到胸口有些难受，并非之前的伤口，而是一种被重物压着的感觉。
　　低下头去，只见炎发灼眼的少女正依偎在自己怀中熟睡着。
　　平坦的胸 部微微起伏，与自己有几分相似的面容上，透露着一丝丝疲倦以及安心。
　　看起来是真的睡了。
　　梨花并未唤醒少女，而是抬起头看了一眼天色。
　　只见此刻朝霞初升，空气中带着一丝清凉，似乎是清晨。
　　自己竟然睡了一天？
　　梨花有些诧异，虽说小红的‘治疗’确实令人舒服，但自己这一觉也睡得太久了吧？
　　小心翼翼的将小红的脑袋移开，梨花尝试着活动一下身体。
　　「虚弱」状态与那道伤口此刻自然早已消失的无影无踪，不仅如此，梨花还感觉到自己此刻的状态从所未有的好，就仿佛当初脱离「无尽虚空」到达「地狱」时的感受一般。
　　“八重樱！”
　　梨花拿出断剑，尝试的挥舞了一下。
　　刹那间，梨花便感受到了微妙的不同，自己的速度，力量都要比昨天快上些许，不仅如此，甚至对断剑的掌控都加强了不少。
　　樱花散落，七道剑影在空中闪过，不过第七道剑影稍微慢了半拍。
　　“系统提示：八重樱释放成功，攻击次数6，触发特殊效果「六重樱落」。”
　　虽然依然是「六重樱落」，但梨花能感觉到，自己恐怕只需要多加练习，很快便能达到使用「七重樱落」的标准。
　　而按照原计划，「七重樱落」至少是要自己达到七阶半神才可以使用的。
　　到底发生了什么？难道自己升级了？
　　梨花有些狐疑打开属性面板。
　　只见自己的全属性确实都要比昨天高上些许，但诡异的是，自己的等级并没有变化，依然是52级。
　　昨天最后一击是小红带走的，而小红并非梨花的宠物，所以她并没有得到任何经验。
　　而且更关键的是，梨花能感觉到，自己之所以进步如此之大，并非属性的提升，而是一种对身体的‘掌控’程度。
　　一般玩家在正常情况下，其实只能发挥出自身70%的属性，而少数玩家则能发挥出80%，90%，例如武神莫米罕斯，在异变前便是对身体掌控程度达到惊人的95%，这也是支撑他在战斗中诡异多变的原因。
　　毋庸置疑，‘掌控’十分重要，但与‘灵巧’、‘反应’一般，它不在面板中显示，也无法通过升级提升，只能在漫长的战斗中累积提升，但这个提升，极为缓慢。
　　例如梨花，她对身体的掌控程度其实一直停留在92%左右，从无尽虚空进入地狱后，有少许提升了大约1%，这已经是令她十分惊喜的事了。
　　而现在，梨花感觉自己对身体的掌控程度也许达到了99%。
　　这十分惊人，这代表着只要属性能够支持，她能让动作几乎100%的跟上脑内的想法。
　　从实力上来看，这7%掌控，提升了她自身至少30%的实力。
　　难道是那个治疗？
　　除了升级，梨花所能想到的就只有小红的治疗了。
　　仔细想想小红的治疗确实有些古怪，毕竟如果只是普通的治疗，小红为何需要这么大费周章带自己来这个祭坛，而且，梨花刚刚还注意到小红脸上有一些疲惫。
　　九阶存在，哪怕与同等阶的对手战斗几天几夜也不可能会露出疲态。
　　很显然，昨天那个治疗并不简单。
　　梨花似乎想到了什么，连忙打开系统日志。
　　只见在自己沉睡的这段时间里，日志刷过了一排排的信息。
　　“系统提示：您正接受凤凰一族的“洗礼”，该洗礼一只凤凰一生只可使用一次，请谨慎对待。注：您并未具备凤凰血脉，‘洗礼’成功率仅有10%。”
　　“系统提示：您的道具「幸运树之叶」发动，尝试提升‘洗礼’成功率。”
　　“系统提示：‘洗礼’等级过高，「幸运树之叶」消耗额外能量，根据最终结果，「幸运树之叶」消耗次数-10，剩余次数13。”
　　“系统提示：「幸运树之叶」发动成功，‘洗礼’成功率提升至100%”
　　“系统提示：您接收了‘洗礼’，获得被动技能「涅槃」、「湮灭」、「火系之灵」。”
　　“系统提示：您接收了‘洗礼’，您的体质加强了，全属性+1%。”
　　“系统提示：您接收了‘洗礼’，您的体质加强了，全属性+1%。”
　　“系统提示：您接收了‘洗礼’，您的灵魂加强了。”
　　“系统提示：您接收了‘洗礼’，您对元素的亲和得到了加强，全元素亲和+1%”
　　“系统提示：您接收了‘洗礼’，您身上的某处诅咒被消除了。”
　　“系统提示：您接收了‘洗礼’，您的空间之心契合度+1%。”
　　“系统提示：您接收了‘洗礼’，您的时间之心契合度+1%。”
　　“系统提示：您接收了‘洗礼’，您的体质加强了，全属性+1%。”
　　“系统提示：您接收了‘洗礼’，您的体质加强了，全属性+1%。”
　　…….
　　看完系统日志，梨花不由微微张大嘴巴。
　　在她沉睡期间，刷过的日志至少有近五十条，而这五十条即便单独拿出其中任意一条，也足以让人感到震惊。
　　作者留言：
　　————————————————
　　掌控=ping值，大家应该很容易理解。


第六百七十六章
　　梨花静下心来细细统计了一下。
　　发现自己一共获得了三个橙色的史诗级被动，10%的「全属性」，5%的「全元素亲和」，5%的「灵魂加强」，5%的「空间之心」、「时间之心」契合度，还清除了一个不知名的诅咒。
　　————————
　　「涅槃」
　　技能类别：被动
　　品级：史诗级
　　技能描述：凤凰涅槃，浴火重生。
　　技能效果：在死亡后，有一定几率复活，并回复100%的生命值与魔法值。
　　「火系之灵」
　　技能类别：被动
　　品级：史诗级
　　技能效果：火系伤害减少50%，免疫八阶以下火系魔法，火系伤害提升100%，火系亲和度提升100%。
　　「湮灭」
　　技能类别：被动
　　品级：史诗级
　　技能描述：凤凰之火，可湮灭万物。
　　技能效果：攻击时有一定几率附带凤凰之火，凤凰之火无视任何防御手段，且附带「湮灭」效果。
　　湮灭：造成的伤害无法恢复。
　　————————
　　毫无疑问，这三个被动技能都极为强悍。
　　首先是「涅槃」。
　　要知道，现在‘零域’已经不再是游戏了，死亡后不再可以复活，玩家的复活技能也全部失效，「涅槃」虽然是有一定几率复活，但仅仅其中‘复活’二字都足以令整个东大陆的玩家疯狂。
　　其次便是，「火系之灵」，其属性基本与「元素之心」附带的被动属性相差不多。
　　算上「空间之心」与「时间之心」的被动，梨花现在已经达到了惊人的三系魔法亲和，若是她此刻能转职成元素师，恐怕也丝毫不逊色于拥有两颗元素之心的爱丽丝。
　　不过，梨花最看重的还是最后一个被动——「湮灭」。
　　‘无视防御手段’与‘无视防御’虽然仅仅相差两个字，但是其可谓天差地别，‘无视防御’仅仅是指无视敌方目标身上的「防御力」属性，与「八重樱」中的「五重樱落」特性差不多，它无法穿透敌方格挡、魔法盾等防御性技能。
　　而‘无视防御手段’就不同了，除非出现优先级比它还高的防御手段，否则它的攻击将会直接落在对手本体之上。
　　在整个零域中，优先级‘无视防御手段’还高的防御技能亦或者道具，恐怕至少要「神魔兵」级。
　　然而，防御住又如何，凤凰之火还带着另外一个丝毫不逊色于‘无视防御手段’的特性——湮灭。
　　湮灭的描述极短，但其这个特性恐怕神灵见了也会眼热。
　　虽然自移民计划以来，复活技能全部失效，但是治疗技能却仍然有效，一般情况下，只要不是当场死亡，随便找一个牧师治疗一下，隔天便能生龙活虎。
　　但是，若是被附带‘湮灭’特性的凤凰之火所伤，那就完全不同，因为其无法恢复。
　　换而言之便是，其他的技能攻击减少的生命值，而凤凰之焰攻击减少的是生命上限。
　　而且，最关键的是，它的伤害并不仅仅只限于血量，还包括伤口以及防具，此刻，要是异变莫米罕斯再出现在梨花面前，她绝对能轻松解决。
　　在梨花看来，若不是「被动技能」的评级过于严苛，这个技能的级别至少是神话级！
　　而除去被动技能，其余的加成也十分惊人。
　　10%的全属性加成与5%的全元素亲和直接让梨花的面板飙升，算上「倾天下」与身上装备的加成，梨花现在的属性甚至已经可以比肩普通的七阶半神。
　　还有5%的「空间之心」、「时间之心」契合度。
　　别小看这5%，要知道，随着掌控等阶越来越高，契合度的提升也越来越慢。
　　离开地狱后，梨花的「空间之心」契合度至今还未提升过哪怕1%，
　　至于「时间之心」就更难了，不知道是因为其本身的不认可，还是梨花还未拥有掌控时间的能力，哪怕一直在使用，目前梨花对「时间之心」的掌控程度也才零阶段20%。
　　要知道，梨花拥有「时间之心」已经一年多了，在某处程度来说，这5%的契合度至少节约了梨花三个月的时间。
　　至于「灵魂加强」，梨花虽然暂时还不知道它的具体效果，但目前来看，自己对身体的掌控程度应该与之有关。
　　不过，梨花又微微皱起了眉头。
　　前面的都好理解，这一个「不知名的诅咒」又是什么？
　　自己什么时候中了诅咒？
　　是昨天莫米罕斯消散时那个神秘的魔纹么？
　　梨花回忆起昨天看到的那团诡异的魔纹，当时自己确实感到心中一冷，仿佛被什么存在盯上一般。
　　不过，若仅是如此倒也还好。
　　毕竟异变的怪物本就古怪，死亡时下个诅咒什么的倒也不奇怪。
　　但若是这个诅咒不是它下的，那就麻烦了。
　　因为，梨花一直以来可都从未感觉过这个诅咒的存在。
　　虚空巨兽“斑”，地狱的第一魔王领地，非想天秘境的古怪神庙，盯上「森罗万象」的神秘强者......
　　梨花仔细回忆，发现自己可能被下诅咒的地方实在太多了。
　　而若真的是这些强者所为，那后果可要比「异变」强多了。
　　不过幸运的是，现在这个不知名的诅咒被小红的「洗礼」净化了。
　　“唔——！”
　　“妈妈？？！”
　　就在此时，小红也从睡梦中苏醒过来，她先是摸了摸身前，随后有些惊慌的睁开眼睛。
　　“我在这。”
　　梨花见状不由开口道。
　　“唔——！我以为妈妈又不要我了呢！”
　　见到梨花，小红微微松了口气，随后便直接扑了过来，紧紧抱着她道。
　　“放心吧，妈妈怎么会不要你呢？”
　　梨花闻言笑道。
　　“可是上次我也是这么睡了一觉，妈妈就不见了......”
　　小红将脑袋埋进梨花的胸口，开口道。
　　看着紧紧抱着自己的小红，梨花不由顿了一下。
　　对于小红而言，自己这个‘妈妈’确实不称职，从她出生起，陪伴的时长都还没有这一次失踪来的久。
　　其实仔细想想，自己似乎也有这么一对不称职的父母。
　　梨花甚至已经忘记了他们的容貌。
　　但是，她唯一还记得就是那一天，自己哭了很久，很久。
　　梨花轻轻的摸了摸小红的脑袋，随后轻声道。
　　“对不起.....”
　　“这次不会了，妈妈不会再丢下你的，我发誓。”


第六百七十七章
　　事后，梨花又询问了小红关于「洗礼」的详细情况。
　　据小红所说，本次涅槃，她血脉中关于凤凰的传承已经觉醒不少，其中「洗礼」便是其中之一。
　　这是凤凰一族特有的能力，每一只凤凰一生仅可使用一次，主要是用于提高具有凤凰一族血脉的生物的血脉纯度。
　　神兽确实强大，但同样的，它们的繁衍能力也极低，特别是凤凰，在整个零域历史记载中，有明确确定身份的凤凰一共仅有两只。
　　因此，它们几乎不可能诞生下具有纯正血脉的后代，而这个「洗礼」便是给后代种下进化‘凤凰’的种子。
　　小红当凤凰不久，并且一直都混迹在玩家的世界中，自然没什么后代，也没什么追随者，当时见梨衣受伤，而「洗礼」附带的一项能力便有「治疗」，因此便直接对梨花使用了。
　　听完小红的解释，梨花不由有些无语。
　　她还以为小红是看出了她身上的诅咒亦或者其他的原因而刻意使用「洗礼」，原来真的是治疗么？
　　所幸没出什么岔子......
　　不对，好像确实出问题了。
　　梨花突然回想起系统日志的前几行。
　　「洗礼」进行前，有对自己的血脉进行判定，由于不具备凤凰血脉，自己洗礼成功率仅有10%，而洗礼之所以成功，是因为一件名为「幸运树之叶」的道具发挥作用了。
　　一想到这里，梨花连忙打开背包，随后，看向背包的最下面一行。
　　这是小红击杀了莫米罕斯后，掉落的几件物品，由于当时小红直接扑了过来，梨花也没看清究竟是什么。
　　莫米罕斯一共掉落了三件物品。
　　一颗大约拳头大小的黑色椭圆形石头，一片纹有眼球花纹的鳞片，以及一枚翠绿色的树叶。
　　梨花将视线锁定在翠绿色的树叶上，这是之前夜星落拿出来与八阶神格对赌的奖品。
　　「幸运树之叶」
　　类型：消耗品
　　类别：命运系
　　使用次数：13/100
　　道具描述：传说在世界上存在着一棵不可知之树，它既存在，又不存在，既有，又无——对于普通生命而言，见到它便是最大的幸运。
　　道具说明：面对一切概率事件，均可使其朝最有利方向发展。
　　提示：在面对生死相关的抉择时，即便不主动使用，它也将被动激活。
　　梨花缓缓取出这枚树叶，细细打量。
　　从外观上来看，这枚树叶十分普通，随便将其放在路边见到的任何一棵树上，也毫无违和感，但是拿在手上，却令人感到极为舒服，这种感觉十分奇特，它并非源于身体，而是源于灵魂。
　　事实上，关于「幸运树」的传说，梨花之前也曾听闻过，只不过，这是流传于零域世界小孩子之间的传说，在任何典籍中均未记载，梨花还以为，它与现实世界中的圣诞老人一般，是属于孩子们幻想出来的产物，没想到此刻竟然是真的。
　　梨花珍而重之的将其收起。
　　这枚「幸运树之叶」的价值完全不可衡量，这是真正能救命的东西。
　　夜星落那个渣渣能活到现在，恐怕大半要归功于这枚树叶。
　　事实上，若不是次数所剩不多，而且被八阶神格利诱，恐怕夜星落也不会如此轻易拿出来。
　　不过，在梨花看来，哪怕剩下的这些次数，价值也完全超过了八阶神格。
　　看完树叶后，梨花又将视线移到了那枚带有眼球花纹的鳞片与黑色的椭圆形石头上。
　　梨花先将那枚带有眼球花纹的鳞片取出。
　　这枚鳞片与之前异变莫米罕斯身上出现的鳞片十分相似，但是却又有着微妙的不同。
　　它上方的纹路似乎要更加精密，而且，梨花并没有在它身上感觉到莫米罕斯的气息——它并不属于莫米罕斯。
　　那么，它是谁的？莫米罕斯身上的古怪鳞片与它有关么？
　　梨花微微皱起眉头。
　　一开始，她还以为莫米罕斯身上的古怪鳞片是‘异变’的产物，但现在想来，恐怕与这枚鳞片有关的可能性更高一些。
　　只可惜，在面板上它显示的全部都是问号，梨花尝试灌注一些魔力，也没有任何变化。
　　梨花没有继续研究，而是将其收起，转而取出那颗黑色的椭圆形石头。
　　刚刚拿出来，梨花便微微皱起了眉头。
　　不知为何，她感觉到手中的椭圆形石头中传来一股令她极为厌恶的感觉，但细细感应，她却又没能感觉到任何气息，就仿佛它真的只是一颗普通的石头。
　　梨花查看了一下，同样的，它也全部显示为问号。
　　梨花有些想将其扔掉，但犹豫了一会，还是将其收进了包裹。
　　这种全是问号的道具，天知道是什么东西，说不定哪一天会用到呢。
　　……
　　与此同时，「白百合驻地」。
　　洁白无瑕的百合花田在初晨的阳光下，闪耀着圣洁的光芒，带有淡淡花香的微风拂过，纯洁的少女们穿梭其中，一副画中景象。
　　不过，此刻，在白百合花田驻地外，却是另外一番景象。
　　“传言是真的吗？那只凤凰变成九阶了？”
　　“梨花大神什么时候回来啊？”
　　“有人知道凤凰在哪吗？我已经和老婆说了要给她带凤凰的照片诶？”
　　密密麻麻的人影拥挤在白百合花田外的平原上，他们高声阔论，杂吵不堪。
　　这是来自「吉尔吉特」的援军，只不过在半路过程中，或为凑热闹，或真的看不惯「星辰阁」与「战无双」，或为其他原因，越来越多的玩家加入了这支队伍，最终，形成了一支十分特别的联军。
　　只可惜，他们才刚刚赶到，便得知了「星辰阁」与「战无双」战败的消息。
　　虽然有些遗憾，但是他们却并没有感觉到特别失望，因为他们得知了那场大战的消息。
　　在那场战斗中，他们即便去了，恐怕也发挥不了任何作用。
　　此刻，他们没有离去也不是因为其他原因，只是想见见东大陆的两个传奇，九阶的凤凰，还有梨花。
　　事实上，梨花并没有发现，她之前已经沉寂下去的信徒数量，又一次暴涨了起来。
　　“让.....让我过去......”
　　“我要见.....梨花大神......”
　　亢奋的人群中，有一道身影显得格格不入，他拼了命似的卖力的向前挤。


第六百七十八章  异变蔓延
　　“谁在推我？”
　　“别挤啊！有没有一点素质了？”
　　“是后面的人在推！”
　　杂吵的声音传来，原本就已经拥挤的人群出现一阵骚乱。
　　“发生了什么事？”
　　负责巡逻的菖蒲不由皱起眉头，看向那边。
　　火烈鸟盆地的事情虽然已经处理完毕，但是联军这边的问题却不能不管。
　　他们虽然是抱着支援的目的来的，但谁能肯定这些人中没有抱着其他目的的人呢，更何况，人多眼杂，一个不小心还极容易出问题，因此，还来不及休息，她便被宫羽安排出来维持秩序。
　　“有个人一直朝这里挤，说要见梨花大神。”
　　一旁一位开着「鹰眼术」的弓箭手少女一边望着骚动的人群一边开口答道。
　　“不是说了姐姐大人还在养伤，暂不见人吗？如果继续这样就别怪我们把他请出去了。”
　　菖蒲有些不耐烦的道。
　　原本她就极为担心梨花，更何况，别说他，在这里80%的人不都是为了目睹梨花以及小红的身姿？
　　“可是......我觉得您还是见见他吧。”
　　弓箭手少女闻言迟疑了一下，随后开口道。
　　与此同时，那人也不知怎么的，竟然从人群中挤到了最前面。
　　而见到这人，菖蒲也终于知道为何弓箭手少女会这么说了。
　　这是一位大约四十余岁的中年男子。
　　他身形狼狈，灰黑色的皮甲上布满伤痕与污渍，灰色的头发似乎许久未洗过，结成条状，惨白色的脸上还带着血痕，一双眼眸灰暗无神，但是似乎还带着最后一丝执念。
　　查看他状态，可以看到，他的血条已经仅剩最后一点，而且状态栏上挂满各种debuff。
　　这竟是一个重伤濒死之人！
　　“快，先给他治疗。”
　　没有丝毫犹豫，菖蒲果断开口道。
　　虽然不知到底发生了什么事，但作为东道主，山百合会怎么也不能让这人死在这里，更何况，他在这种状态下竟然还坚持要见梨花，必然是有什么要紧之事。
　　这位中年男子到了此刻似乎也有些支撑不住，恍惚中似乎将菖蒲误认为梨花，拼尽全身最后的力气吐出了几个字。
　　“快.....东大陆......快亡了......”
　　…….
　　梨花明白山百合会应该还有很多后事需要处理，因此并没有在「火烈鸟盆地」多待，直接带着小红返回了「白百合驻地」。
　　虽然小红有意让梨花骑着她回去，但见到小萝莉形态后的小红，不知怎么的，梨花总觉得骑在她身上有些不对劲，外加自己也有飞行能力，因此便干脆让小红变成小鸟的样子，然后一同飞回来了。
　　在途径白百合花田时，梨花也被包围着「白百合驻地」的联军吓了一跳。
　　还以为又要有什么围攻「山百合会」的戏码，但看到一些熟悉的面孔，以及混乱中却又带有一点秩序的场面后，才明白这些人究竟是谁。
　　由于没有骑小红，在高空中，梨花的身影并不显眼，因此也没人发现。
　　直到进入白百合驻地后，梨花才从空中下来。
　　“姐姐大人！！您回来了！”
　　“姐姐大人！！贵安！”
　　见到梨花，驻地的少女们都不由有些激动，之前的各自传说姑且不论，仅仅凭借昨日的风采，梨花就已经完全折服了她们。
　　“贵安！”
　　梨花也微笑的对着少女们打了声招呼。
　　看着这些纯洁的少女们，梨花不仅想起了当初自己第一次来白百合驻地时的场景。
　　当时的自己虽然只是一个新人，但因为是曲雪舞的‘妹妹’，所以也极为引入瞩目，还有伊莉那家伙，也隔三差五的便来骚扰自己......
　　只是，现在的她们怎么样了呢？
　　神迹大陆的危险性与东大陆完全不是一个级别，梨花不由有些担心她们。
　　“姐姐大人！”
　　而就在梨花思索之时，一道熟悉的声音传来。
　　抬头看去，只见一位带着眼镜的紫发少女正激动的看着自己。
　　“紫藤，好久不见。”
　　梨花笑着对少女道。
　　这人正是双胞胎中的姐姐，紫藤。
　　之前由于人手不够的原因，她被调去了「火烈鸟盆地」防守。
　　“姐姐大人，我好想你！”
　　紫藤直接朝梨花扑了过来，三年过去，她的身高已经超过梨花不少，直接将梨花抱在了怀里。
　　微妙的，梨花能感觉到，虽然是双胞胎，但姐姐紫藤的似乎要比妹妹紫荆的大上不少，果然不愧是姐姐么......
　　“姐姐！！”
　　与此同时，另外一道熟悉的声音响起，随后，紫藤便被另外一位长相一模一样的少女活活拉开。
　　正是紫荆。
　　“姐姐大人，家姐失礼了。”
　　紫荆一边拽开紫藤，一边对梨花道。
　　“没事......”
　　梨花笑着摇了摇头，心说明明见到我时，你的表现也没差多少......
　　“姐姐大人，您先跟我过来。”
　　但紧接着，紫荆却表情严肃的开口道。
　　“发生了什么事么？”
　　看到紫荆这认真的表情，梨花好奇的问道。
　　“嗯，南部的城市出现了一些状况。”
　　紫荆点了点头答道。
　　“异变？”
　　听到南部的城市，梨花顿时联想到了异变，不由开口问道。
　　“嗯。”
　　紫荆点了点头。
　　梨花的表情也不由认真了起来。
　　对于「异变」，她从来都没有小窥，更别提昨天还差点被异变的莫米罕斯整死了。
　　……
　　来到议事厅，此处已经坐了许多人。
　　千华、毒牙、湾仔码头的秋副会长、还有一位不认识的七阶半神，以及八九位六阶实力的生面孔。
　　此刻他们一个个都紧锁眉头，似乎遇到了极大的困难。
　　“姐姐大人！”
　　“梨花大神！”
　　“见到梨花大神我就放心了。”
　　不过，见到无恙的梨花，众人的眉头皆不由松开，随后纷纷对梨花打招呼到。
　　“感谢各位前来支援山百合会。”
　　梨花也对众人点了点头。
　　在来的路上，紫荆已经和梨花说明了情况，这些人都是这些支援联军的头目。
　　只不过，此刻他们聚集在这里，却是因为另外一个原因——异变的蔓延。
　　作者留言：
　　。。。。居然开评论了！
　　QAQ，对不起，我错了。


第六百七十九章  出发
　　「异变」蔓延，这是一位从东南沿海城市逃亡的幸存者带来的消息。
　　根据他的情报，事实上，早在三天之前，「异变」就已经发生了不知名的变化，其传播速度暴增，而且，所有被异变感染的怪物都疯了似的攻击主城。
　　在这位幸存者逃来此处之前，东南部的二级主城都已经沦陷了近二十座。
　　听到这个消息，哪怕是梨花也有些无法保持镇定。
　　整个东大陆的二级主城不过一百来座，也就是说，现在东大陆已经有近五分之一的地盘被「异变」感染！
　　而这不过是仅仅不到三天发生的！
　　要知道，哪怕是数万年前路西菲尔发动的地狱入侵，也没有眼前这么迅捷，这已经是完全可以称得上「天灾」级的灾难了！
　　“这个消息确认可信吗？”
　　梨花并未被这个消息冲昏头脑，而是开口问道。
　　“一位有飞行宠物的会长已经去验证了，大约今晚便能回来。”
　　湾仔码头的秋副会长开口道。
　　“太慢了，我去看看，你们做好撤退准备。”
　　梨花闻言皱了皱眉头，开口道。
　　若是那人所说属实，那么随着感染区域的扩大，「异变」的蔓延速度只会越来越快，白百合驻地区域本就靠近沿海，到了今晚，也许伴随着那位会长回来的就不仅仅是消息了。
　　“啊？要撤退吗？”
　　“这个消息还没证实，现在撤退是不是有些夸张了？更何况不是有您和九阶凤凰在么？即便真有那些‘异变’怪物来，也能防守吧？”
　　“对啊！如果是梨花大神的话，哪怕再多异变怪物我们也誓死相随！”
　　听到梨花的话后，会议室众人不由纷纷开口道，其中还有好几位情绪有些激动。
　　他们并不愿意后撤。
　　湾仔码头位于白百合驻地的东部，而那里正是抗击「异变」的最前线。
　　若是传言属实，那么，这些一路随着湾仔码头过来的联军的基地，有80%都处于异变感染区中。在那里，有着他们的朋友与亲人。
　　“如果他们真的冲到这里，就算是我也未必拦得住，别忘了，那二十多座二级主城可不仅仅只有玩家。”
　　梨花明白这些人的心情，不过还是开口道。
　　梨花并没有因为自己的实力而膨胀，她十分清楚，现在东大陆真正的主人其实并非她们这些玩家——而是此处的原居民，NPC。
　　NPC的实力远远超过玩家的想象。
　　在明面上，每座二级主城确实仅配置2-3位七阶半神，但实际上，在主城之外，还存有名为「军团」的势力。
　　整个玛丝莱雅王国，一共有八大「军团」，他们直属于玛丝莱雅女王，乃是用于对抗外敌的存在。
　　根据配置，一个军团一共拥有一位军团长，三位副军团长，以及三百为士官，其中，军团长与副军团长实力至少为八阶以上，士官的实力至少为七阶以上。
　　而很不巧，据梨花所知，在被入侵的这片区域中，正好有一处「军营」。
　　在三天内，以摧枯拉朽之势摧毁二十座二级主城，以及一处「军营」，「异变」现在的实力，已经完全超过了所有人的想象。
　　“千华，让姐妹们做好撤退准备。”
　　没有过多耽搁，梨花起身与千华说道。
　　现在已经到了争分夺秒的时刻，她根本没时间与这些人解释，最后与千华说的话已经明白的表明了她的立场，至于其他人如何选择，就全看他们自己了。
　　……
　　“听说异变已经蔓延到了利普林斯城了，包括那以南的城市全部沦陷了。”
　　“这么快？不会整个东大陆都被异变感染吧？”
　　“这是末世啊！”
　　“胡说八道，我就是利普林斯城的，前天我离开时城市还好好的，而且我们利普林斯城可是有四位七阶半神级的NPC存在，怎么可能这么轻易被异变攻破。”
　　“是真的，早上那个就是幸存者，他在倒下之前还喊了一句东大陆快亡了......”
　　“不管是真是假，我都要回去看看，我的老婆还在那儿呢！”
　　“我们会长呢？让我们会长出来，我们要回去看看！！”
　　虽然已经极力封锁，但是‘异变蔓延’的消息还是在联军之中传开，此刻哪怕有菖蒲等人维持秩序，整个场面还是混乱了起来。
　　“去请示一下千华大人，让各公会会长先出来。”
　　感觉到场面已经有些控制不住，菖蒲不由微微皱起眉头，随后与身边一位随行的少女说道。
　　“是。”
　　少女急忙点了点头。
　　不过，她刚刚转身，便看到白百合驻地内传来一道耀眼的红光。
　　“啾——！”
　　一道清晰的凤鸣声仿佛自灵魂深处响起，随后，远处，一道华丽而又高贵的身影缓缓朝着此处飞来，伴随着的还有那股要令人窒息的威压。
　　一时之间，整个场面都安静了下来。
　　凤凰！
　　所有人都狂热的盯着空中的身影。
　　这是唯有存在传说中的神话级物种，而且，它的实力还是传说中的九阶！
　　别说东大陆，哪怕整个零域世界，也没有多少人有幸见到它。
　　它扇动翅膀的频率并不高，带着一种优雅而又高贵的从容，但是它的速度却极快。
　　仅仅一瞬间，它便消失在众人面前，而在下一瞬间，它已经到了远处的天际。
　　半响，凤凰的余威消散。
　　“凤凰！！”
　　“是凤凰啊！”
　　“有凤凰在，什么异变都是渣渣！！”
　　“刚刚我看到凤凰上似乎有个人影，是梨花大神吗？”
　　“肯定是啊！也就只有梨花大神才敢骑在凤凰身上了，真令人羡慕......”
　　“不过有梨花大神与凤凰在，倒也不用我们担心了。”
　　顿时，整个场面再度吵闹起来。
　　“菖蒲姐姐，还需要去请那些会长么？”
　　见到这幕，之前那位少女开口问道。
　　“不需要了。”
　　菖蒲摇了摇头。
　　虽然现在场面依旧吵闹，但与之前的慌乱不同，在刚刚领略到凤凰的威势后，这些人的心安了下来。
　　即便再吵，他们也不会乱了。
　　果然不愧是姐姐大人么？
　　看着早已消失在天际的身影，菖蒲眼中不禁露出一丝憧憬与狂热。


第六百八十章  再见女王
　　坐在小红身上，梨花就像初次登上飞机的宝宝一般，好奇的到处张望。
　　小红的后背十分舒服，不仅没有一点风，而且毛发还十分柔软，低头看去，只见下方的景物一阵模糊，即便是以梨花的动态视力也完全看不清。
　　打开系统地图可以看到，短短不到一分钟的时间，梨花与小红已经经过了近三个城市。
　　事实上，在最开始时，梨花是打算使用传送阵的，但是却被小红拦了下来，她信誓旦旦的表示，她的速度比传送阵快。
　　从理论上来说，传送阵确实是最快的交通工具，哪怕是目前最低级的城际传送阵，也能瞬息之间将一个人传送到另外一个城市。
　　但是，这终究只是理论。
　　传送阵的启动、激活、传送，全部都是需要时间的，若是整体换算下来，一座一座城市传送，其速度还真的没有小红现在快。
　　不过，梨花选择小红还有另外一个原因，便是震慑「白百合驻地」外的那群人。
　　在这种时期，与其苦口婆心的去劝他们，还不如展现自己的实力，事实证明效果确实不错。
　　唰——！
　　不过，就在此时，梨花看到前方突然闪过一道金光。
　　一道光点正急速的朝着自己这边靠近，伴随着的，还有一股丝毫不逊色于小红的威压，这是九阶「王」级存在！
　　“啾——！”
　　见到这幕，小红身上火焰大盛，同时，示威性的发出一声鸣叫。
　　“小红，停下。”
　　与小红的警惕相比，梨花却显得十分平静，因为，她对这道气息有些熟悉。
　　东大陆一共有三位九阶存在，在「旋涡岛」对抗路西菲尔时，梨花便曾与他们一同并肩作战，而眼前这位就是这三位之一，不对，准确来说应该是两位。
　　果然，在小红停下后，金色光点的速度也缓了下来。
　　一只仿佛由黄金打造而成的狮子正踏空而来，在它的身后，还坐着一位头戴皇冠、身着金白色华丽长裙的蓝发少女。
　　黄金狮子王，玛丝莱雅女王。
　　“神灵大人，好久不见。”
　　玛丝莱雅女王微笑的对梨花开口道。
　　“女王陛下，好久不见。”
　　梨花也同样点了点头。
　　与三年前相比，现在的玛丝莱雅女王显得要更加成熟一些，尤其是胸，令梨花一阵怀疑。
　　明明三年前与自己相当的......怎么现在就凭空升了两级？
　　要知道，在晋级到半神后，即便是寿命最短的人族成长期也会变得极为缓慢，以玛丝莱雅女王九阶的实力，恐怕要三十年未见才会有明显的改变。
　　“传闻您当初在决斗之岛被虚空巨兽追逐，怎么样？那家伙真的如传闻般大么？”
　　玛丝莱雅女王看着梨花，有些好奇的问道。
　　“很大，我估计它的本体也许要比整个东大陆还大，女王陛下对虚空巨兽很了解么？”
　　梨花回忆起虚空中的惊鸿一瞥，不由苦笑的答道。
　　说起来，这只名为‘斑’的虚空巨兽也是一个隐患，真不知道当初精灵女皇到底是怎么惹到它的。
　　“我也只是在先祖的书中见过，她曾游历于虚空，与一只名为‘黎’的虚空生物一同旅行，真羡慕啊，不知道什么时候我也能像先祖那样到处游玩......游历呢.....”
　　玛丝莱雅女王答道，碧蓝的眼眸中流露出一丝向往。
　　“黎？”
　　梨花闻言点了点头，默默记下了这个名字。
　　虚空巨兽一共就只有十二只，到现在，梨花已经知晓了三只的名字，一直追着自己的‘斑’，水之女神收复的‘鲲’，以及这只‘黎’。
　　“这只凤凰是当初那只小家伙吧？昨天那道九阶的气息原来是它么？”
　　玛丝莱雅女王又将视线转到梨花座下的小红，眼中不由露出一丝惊羡之色开口道。
　　“是的，这还要多些女王陛下这三年来的关照。”
　　梨花点了点头，同时开口道。
　　当初在旋涡岛时，玛丝莱雅女王便曾见过小红，而她也一定下过相关的命令，否则这三年来，一只八阶的凤凰怎么可能会被NPC们无视。
　　“也没什么关照，只不过没让那些蠢货去找死罢了。”
　　玛丝莱雅女王笑道。
　　她说的并没有错，以小红八阶的实力，整个东大陆除了那位在极地冰原沉睡的萨卡斯娜以外，也就只有她与黄金狮子王能制服。
　　“你们这次出来，是为了‘异变’？”
　　寒暄结束，梨花也没拐弯抹角，直接开口道。
　　作为玛丝莱雅王国的王，玛丝莱雅女王正常情况下是不会离开王城的，而且更重要的是，她还带上了黄金狮子王。
　　黄金狮子王已经生存了数万年，即便是九阶王者，它的寿命也已经快到尽头了，因此平时它都是化作石像来减缓寿命流逝，只有遇到王国危难的时刻才会出现。
　　就比如上次的地狱入侵事件。
　　而眼前，唯一可能让它出手的事件也就只有‘异变’蔓延。
　　看来，那位幸存者并没有说谎。
　　“嗯。”
　　玛丝莱雅女王严肃的点了点头。
　　“西边的‘异变’已经蔓延到了特丝希亚，而南边与东边也同样情况危急。”
　　“东边与西边也有异变？”
　　梨花皱着眉头问道。
　　“事实上不止东西边，北边也有，不过北边那里荒无人烟，外加有萨卡斯娜，所以并没有蔓延开来。”
　　玛丝莱雅女王答道。
　　“有探清‘异变’的实力么？”
　　梨花开口问道。
　　“暂时还不清楚，不过，有一点可以确定。”
　　“它们中有九阶存在。”
　　玛丝莱雅女王严肃的回答道。
　　“九阶？”
　　梨花闻言不由皱起了眉头。
　　事态远远比她想象中的还要恶劣许多。
　　虽然早在见到莫米罕斯时，她便已经猜测这‘异变’可能能感染九阶强者，但是真的得知这个消息，还是令她毛骨悚然。
　　要知道，九阶生物可不是什么大白菜，它们乃是一族之王，屹立于所有生物之巅，拥有与神灵对话的权利。
　　‘异变’竟然真的能感染这种级别的存在？


第六百八十一章  异变的来源
　　“您知道这次异变的来源么？”
　　梨花开口问道。
　　她虽然对‘异变’十分重视，但她也刚刚回来不久，根本没时间去详细调查，对其知晓的并不多。
　　玛丝莱雅女王则不然，作为东大陆的统治者，哪怕在未蔓延之前，这种类似瘟疫的‘异变’，她也绝对会了解，更别提它现在还蔓延了近三分之一的大陆。
　　“目前可以知道的信息是，它来自死亡之海，因为除了东大陆，其余大陆也有发现它的踪迹。”
　　玛丝莱雅女王开口答道。
　　“死亡之海？”
　　听到这个答案，梨花不由微微皱起眉头。
　　「死亡之海」，零域位面三大死亡禁地之一，传闻其成因与数十万年前的上古神战有关，那里常年笼罩着恐怖的元素风暴，九阶以下触之即死，就是它将各个大陆隔离开来，只能通过跨大陆传送阵来往。
　　不过，如果是死亡之海的话，那情况可能要更加复杂了。
　　因为‘异变’如果是从「死亡之海」中蔓延到各个大陆，那岂不是说，「死亡之海」此刻已经全部被‘异变’所感染？
　　“这件事......神灵们知道么？”
　　梨花表情严肃的问道。
　　「死亡之海」虽然坏境恶劣，但是却也并非没有生物居住，那里生长着无数的海兽，相比于大陆的怪物，这些海兽的智力还要更低一些，是一些只存在捕食本能的畸形怪物。
　　但是，也许是以牺牲智力为代价，它们在实力提升上要比大陆生物简单的多，除了九阶这一级别存在门槛以外，其余阶段只要年限到了，便自动达成。
　　在最顶端的九阶战力上，「死亡之海」也许不如「十二大陆」，但是，若是算九阶以下的实力，别说「十二大陆」，哪怕整个「零域位面」之和也远远不如。
　　这已经不再是她们所能抵挡的了的天灾。
　　“他们当然知道，不过，他们是不可能下来的。”
　　玛丝莱雅女王闻言露出一丝不屑的神情，随后开口道。
　　“是因为那个契约？”
　　梨花问道。
　　在「极地冰原」时，萨卡斯娜便曾与梨花说过，三万年前，神灵们签订了不在十二大陆现身的契约，而这个契约的有效期还未到。
　　“这恐怕只是一方面的原因。”
　　玛丝莱雅女王答道，随后又悄悄的开口道。
　　“根据先祖留下来的典籍记载，这个异变早在数万年前便出现过，它曾感染过神灵。”
　　“感染过神灵？”
　　梨花闻言不由有些震撼。
　　神灵之所以称之为神灵，是因为它已经与普通的凡人不同，它是被收录于「神域之门」中的存在，是被整个神域世界认可的神。
　　从「神威」的属性中便可以看出，低阶生物想要伤害它们，需要付出更高的代价，更别说「异变」这种感染后能控制神灵躯体的东西。
　　想要感染到神灵，就只有一个可能，那就是这个「异变」其本身就必须具备神性。
　　也就是说，在等级上来说，它也必须是神灵！
　　这个特殊的瘟疫，其本身是一个神灵？
　　梨花实在有些难以置信。
　　“你也别太担心了，这也只是我个人的猜想，在某些细节上，这场异变与数万年前的那场也有些不同。”
　　见梨花陷入沉思，玛丝莱雅女王不由开口宽慰道。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头。
　　不过在心底，她仍然还是觉得这场异变与数万年前的那一场一定有联系，甚至......有过之而无不及。
　　“那个......”
　　与梨花思索时，玛丝莱雅女王开口道。
　　“能拜托您一件事么？”
　　“什么事？”
　　“我与前辈打算分别去东边与西边阻止异变，但是南边还缺乏九阶的存在......当然，我也知道这十分危险，您如果遇到危险可以直接撤离。”
　　玛丝莱雅女王脸上露出一丝不好意思的神情。
　　明明刚刚才与梨花说过这个异变可能感染过神灵，现在又让她去阻止......
　　“系统提示：触发紧急任务：探查异变（南），奖励未知，是否接受。”
　　系统提示适时的在梨花耳边响起。
　　“嗯，东大陆现在也是我的家，我自然责无旁贷。”
　　梨花果断的点了点头，选择了接受。
　　若是东大陆被异变感染，那么所有玩家恐怕都会无家可归，以梨花的实力也许还能逃离到其他地方，但山百合会的姐妹们呢？
　　更何况，梨花也并非冷血生物，在之前「吉尔吉特」防守战中见到如此惨烈的战场后，她便已下定决心要将「异变」彻底解决。
　　“太好了，我就知道你和那些神灵们不一样！”
　　听到梨花答应的这么干脆，玛丝莱雅女王的脸上不由露出一丝感动与轻松。
　　由于大陆之间被分割，大陆之间并无征战，作为「玛丝莱雅王国」的王，事实上除了上一次的「地狱入侵」事件外，玛丝莱雅女王从出生到现在也没遇到过什么大事件。
　　这也是之前她对还未蔓延开来的‘异变’处理慢的原因。
　　在得知‘异变蔓延’后，她的心底其实是极为慌乱的，根本没有思考什么便匆匆赶了出来。
　　对于如何处理这场异变，她心理也根本没什么底。
　　但现在，她终于放下了心。
　　梨花的实力自不用多说，早在「旋涡岛」时她便已经见过，更别提现在梨花座下还有一只九阶的凤凰。
　　要知道，这可是神兽，哪怕是刚刚晋级，它的实力也绝对超越绝大多是九阶强者。
　　有这两位加入，东大陆的危机绝对能安然解决。
　　唯一的遗憾就是......这位神灵怎么是一位少女呢？
　　小说里不是说这种时候出来的勇者都是英勇帅气的少年么？
　　然后与公主.....啊呸，女王一见倾心，最后处理完事件后，与女王幸福的生活在一起.......
　　不过......
　　玛丝莱雅女王悄悄看了一眼梨花，脸颊上浮现一抹绯红。
　　如果是这么美丽的少女好像也不是不行.......


第六百八十二章 怒潮城
　　由于事态紧急，梨花与玛丝莱雅女王并没有多聊，直接分头行动。
　　其中，玛丝莱雅女王去了东面，黄金狮子王去了西面，而梨花与小红，则是如之前所说的去南面。
　　事实上，根据当前的情报，东南面虽然是最早出现「异变」的，但西面的情况却是最危险的，因为那只‘异变’的九阶生物便是在那里发现的。
　　当然，三人也约定了，若是哪里出现九阶生物，另外两位也会及时支援。
　　小红的速度极快，不到五分钟便赶到了梨花此行的目的地。
　　‘异变’蔓延的速度要比梨花想象中的稍微慢一些，不过，这并不是因为它有所收敛，而是因为它们前进的路线正好遇到了一块硬骨头——怒潮城。
　　怒潮城，东大陆十二座一级主城之一，与「艾兰曼因」不同，「怒潮城」乃是真正的系统一级主城，而且，还是四大要塞之一。
　　曾经「死亡之海」还未诞生出恐怖的元素潮汐前，各大陆都各有征战，其中，「怒潮城」便是东大陆防守南大陆的最强防线。
　　在这座「怒潮城」附近，一共驻扎着两个军团，第三军团与第七军团。
　　此刻，这两个军团全部都被调来此处防守，算上「怒潮城」本身的守备，这里几乎已经聚集了东大陆近四分之一的力量。
　　现在，这里已经是东大陆南边的最后防线，若是此处失守，那么东大陆的南面几乎没有任何东西可以阻挡‘异变’的入侵。
　　从高空俯瞰，只见巍峨险峻的高山上，战争要塞一般的城池岿然屹立。
　　而在城外，无数各种各样的怪物们占据了几乎所有的地方。
　　它们密密麻麻的布满整座高山，正全力围攻那座城池。
　　哪怕在高空之上，梨花也能感觉到那一股令人不适的‘异变’气息。
　　这些怪物，都是被‘异变’所感染的怪物。
　　仔细看去，梨花还能看到这些怪物群中混杂着许多人形的生物，他们有一部分身上穿着制式的破烂的防具，这是玛丝莱雅王国的守备军。
　　‘异变’终于不再隐忍，它将能感染人类的爪牙显露出来了。
　　而在这些人形生物中，梨花自然也能看到一部分玩家，只不过，现在的他们双眼血红，浑身腐烂，比不死族的丧尸还要恶心。
　　梨花不禁回想起前几天在「希尔罗切」城外遇到的菜鸟们。
　　「希尔罗切」乃是东南部最靠近沿海地区的几座城市，如果情报无误，那里应该是最早沦陷的几座城市之一。
　　那群连野猪也应付不了的少年少女，现在也变成这样了么？
　　梨花眼中不禁闪过一丝冷意。
　　随后，轻轻的摸了摸小红的脑袋。
　　“小红，从正面冲下去。”
　　……
　　“将军！东面快守不住了！城外出现第五只八阶怪物，雷尔护卫长已经前去迎战！”
　　“将军！西面也出现一群被异变感染的烈风鹰，需要增援！”
　　怒潮城，城墙之上，一位手持长枪的中年男子皱着眉头的看向城外，而在他身后，不断传来传令兵带来的情报。
　　他乃是玛丝莱雅第三军团的军团长，利尔丘雷斯。
　　“完了完了，这根本受不住，利尔将军，我们撤退吧？”
　　此刻在他身旁，一位与他身着相同盔甲的中年男子听到这话不由有些慌张的开口道。
　　这是玛丝莱雅王国第七军团的军团长，纳铂修斯。
　　“修斯军团长，你在开玩笑吗？放弃怒潮城，哪个地方还能防守？你难道想退回王城？”
　　听到这话，利丘军团长不由皱起眉头开口道，眼中完全没有掩饰对这位将军的不屑与厌恶。
　　由于「死亡之海」的分割，目前各大陆已经进入了数万年的和平期，但是，也拜此所赐，缺乏外部压力，东大陆整体的实力不升反降。
　　就连许多将军与军队，都是毫无实战经验的混子，例如眼前的这位第七军团长。
　　但是他不同。
　　平民出生的他自小便明白实力才是一切，在晋级七阶后，他便去了「神迹大陆」磨炼。
　　利尔丘雷斯，这个名字不仅仅是在东大陆，就算是在「神迹大陆」也小有名气。
　　只是.......
　　看着城墙外那漫山遍野不穷无尽的‘异变’怪物，哪怕是他，心中也生出一股无力感。
　　“将军，那些外来者说他们也要参加战斗。”
　　就在此时，又有一位士兵从外面进来道。
　　“那些外来者？他们实力太低了，上去送死毫无意义，让他们去城内等待战争结束吧。”
　　利尔军团长闻言开口道。
　　对于外来者，他其实也是有接触过的，这似乎是某个神灵的杰作。
　　他们有着极快提升实力的方法以及无尽的生命，拜此所赐，他们自私自利，为了利益毫无立场，他们也极度骄傲，看不起自己这些原住民，他们无法无天，甚至曾经有一位原住民还妄想偷袭击杀他。
　　所以，他对这些外来者毫无好感。
　　而且，最重要的是，现在这些外来者已经失去了无尽复活的能力，在三年前，他们的神灵似乎抛弃了他们，现在的他们与自己这些原住民一样，只有一条生命。
　　“可是他们一定要参加.....”
　　那位士兵迟疑了一会开口道。
　　利尔军团长闻言微微皱起眉头，朝外看去。
　　只见，远处的城墙上聚集着无数的外来者。
　　他们此刻十分狼狈，因为他们有一大部分是从感染区域逃过来的。
　　“尊敬的军团长，请让我们也出一份力吧。”
　　一位为首的玩家恭敬的对利尔军团长开口道，同时，所有玩家也抬头看向这位军团长。
　　到了此刻，几乎没有人会再把原住民当成NPC了。
　　事实上，这一路上他们之所以能逃过来，全部都是因为有那些誓死奋战的NPC护卫。
　　而且他们也十分清楚，现在「怒潮城」已经是他们最后的屏障了。
　　“……”
　　利尔军团长没有开口。
　　他确切的感觉到了玩家们的诚意。
　　看了一眼这些原本他十分讨厌的外来者们，他严肃的脸上不由露出一丝缓和的神色。
　　“那就拜托你们了。”


第六百八十三章  火焰
　　城墙上，利尔军团长仍旧紧紧的锁着眉头。
　　虽然玩家们的加入战缓了战局，但是，很显然，这个时间并不会太久。
　　因为，‘异变’的怪物是无穷无尽的，而且，更可怕的是这些被异变感染的怪物不知疲倦，不畏生死，拥有极为可怕的自愈能力。
　　这场景不禁让他想起当初在「神迹大陆」与同伴一同对抗一位九阶亡灵法师时的场景。
　　不同的是，当时他的队友都是身经百战，经验丰富的强者，而且，对手也没有这么多。
　　轰——！
　　就在此时，南方战场又传来一声巨响，伴随着的还有一道恐怖的威压。
　　那是一只有着独角的巨大青黑色螃蟹，它身高数百米，几乎与城墙齐平，远远看去，如同一座巨山。
　　八阶海兽，青角黑蟹。
　　在东大陆中，八阶以上的生物都是会被玛丝莱雅王国记录并观察的。
　　而这只青角黑蟹，并未在名单之中。
　　毫无疑问，这是被‘异变’感染的怪物。
　　利尔军团长的脸色不由难看了起来。
　　他担忧的事情终于发生了。
　　事实上，到目前为止，他们最大的困恼并非在于‘异变’怪物的难缠，而是在高端战力上。
　　怒潮城现在算上他，一共有九位八阶强者。
　　两个军团的军团长与副军团长，两位本城的护卫长，与一位「海之神殿」的大祭司。
　　这数量其实并不少，除去一些去神迹大陆闯荡的强者，这已经是东大陆近四分之一的八阶强者了。
　　然而，对比‘异变’的怪物，还是相形见绌。
　　到目前为止，‘异变’一方已经出现了七只八阶怪物，算上这一只，已经第八只了，而要知道，这仅仅不过是防守的第一天。
　　“修斯军团长，你去拦住那只新出现的八阶怪物。”
　　他转过身去，对一旁的修斯军团长开口道。
　　“为什么是我去？”
　　听到这话，修斯军团长的脸色不由一变，开口拒绝道。
　　与普通的‘八阶’怪物不同，‘异变’的怪物要更加难缠，并不仅仅因为它们的实力得到加强，更重要的是，它们不畏死亡。
　　在某种情况下，它们甚至可以自爆神格与敌人同归于尽。
　　与它们交手，有着十分大的陨落风险。
　　事实上，到现在为止，已经有八阶强者陨落了。
　　“我现在才是这里的总指挥，不听令的话，等战后就等待军法处置吧。”
　　利尔军团长平淡的开口道，随后转过身来，不再理会修斯军团长。
　　“等战后我一定会去裁决庭告你的！”
　　修斯军团长脸上一阵白一阵青，但最后，还是咬了咬牙朝南方战场飞去。
　　玛丝莱雅王国的军法极其严厉，若是临阵脱逃，那么在战后面临他的可就不仅仅只有死亡，他的家族也会因此受到连累。
　　他确实胆小怕事，但作为一名贵族，他对家族的荣誉感也是极强。
　　轰——！
　　很快，伴随着一声声轰鸣声，修斯军团长与那只八阶的青角黑蟹交手了起来。
　　“该死的，这个蠢货！”
　　然而，仅仅交手片刻，城墙上的观战的利尔军团长却脸色大变了起来。
　　因为，修斯军团长几乎不与八阶青角黑蟹对抗，而是在无脑逃亡，拜他所赐，原本就已经不稳定的战局此刻更加混乱起来——
　　而且，更重要的是，在追逐中，八阶青角黑蟹的攻击还落在南边城墙上，让原本还算稳固的城墙此刻岌岌可危了起来。
　　利尔军团长不由深深皱起眉头，说实话，他此刻十分想下去把那个蠢货换上来。
　　然而作为总指挥，如果不到万不得已，他是不能亲下战场的。
　　因为不仅整个战局需要他调动，最重要的是，他只要站在这里，便能给所有士兵希望，起到稳定军心的作用。
　　不过，就在此时，他又忽然感应到了什么，猛然抬起头，看向天空。
　　他能感觉到。
　　在修斯军团长与八阶青角黑蟹的后方，辽阔的平原上，高原天空之上的无边的云海内，有一道不自然的风。
　　那是一道有些炽热的风，它在云中吹拂，让整个云层的翻涌了起来。
　　紧接着——
　　轰——！
　　伴随着一道猛烈的轰鸣声，云层中，出现一个红点，如一抹天外而来的流星，亦如荒野中的一点野火。
　　轰轰轰轰——！
　　紧接着，整个云层就如易燃的棉花般被轻易点燃。
　　火光漫天，整个天空在这一刻都被染成了红色！
　　“这…..这是什么？？？？”
　　“流星吗？？”
　　“难道是更强的异变怪物？”
　　这一幕，整个怒潮城的人都看见了，无论是原住民还是玩家，甚至就连‘异变’的怪物都陷入了一刻的呆滞之中。
　　他们能感受到，在云层之上燃烧的恐怖烈焰，如天神的怒火，令人感到窒息与绝望。
　　利尔军团长脸上带着一丝骇然。
　　到了这一刻，他已经完完全全的感受到了这股威压——这是九阶的威压。
　　难道是‘异变’的怪物？
　　利尔军团长眼中露出一丝绝望。
　　作为王国高层，他十分清楚东大陆的顶尖战力。
　　在仅存的三位九阶中，并没有火系的王者。
　　九阶与八阶的差距是不可弥补的，若这真的是‘异变’的怪物，那么别说「怒潮城」。
　　整个东大陆都危险了。
　　轰——！
　　终于，无边的火焰追随着红点缓缓落下。
　　而这一刻，人们终于看清了那个红点是什么。
　　那是一只有着世间最为华丽的身姿的鸟，高贵优雅中带着一丝从容，赤色如焰般的眼眸中带着睥睨天下的霸气俯视着整个人间。
　　恐怖而又暴躁的火焰在她身后紧紧相随，如最温顺的孩子。
　　她那优雅的身子就这么轻轻的略过大地。
　　与恐怖的来势相比，没有一丝声响。
　　然而，她身后温顺的孩子们在此刻却显露出了獠牙——
　　轰！
　　在她身后，恐怖的火焰骤然爆发！！！
　　刹那间，平原上，火光冲天！
　　整个南方战场的异变怪物在这一瞬间全部蒸发，就像是被凭空抹去了一样。
　　火焰所过之处，不闻任何声音，只见万物俱灭。


第六百八十四章
　　整个场面陷入了诡异的寂静之中。
　　所有在城墙上的原住民与玩家们都瞪大眼睛看着墙外的战场。
　　此刻，整个南方战场中央出现一大片空白，那里密密麻麻的异变怪物此刻全部消失不见——
　　就仿佛之前的一切都只是一场梦境。
　　然而，空气中还未散去的炙热以及那悬于高空之上睥睨四方的华丽身影告诉众人，这不是梦。
　　“凤凰——！”
　　“这是凤凰！！！”
　　“这一定是女王陛下请来的援军！我就知道王国还没放弃我们！！”
　　片刻后，整个人群又沸沸腾腾的欢呼起来。
　　从刚刚这肃清了整片北方战场的举动来看，毫无疑问，这只凤凰绝对是友军。
　　而在这种绝境之下，又有什么会比出现一位如此强大的友军更令人振奋的呢？
　　“整个东大陆只有一只凤凰！这是山百合会那只凤凰？？？”
　　“原来凤凰这么牛逼的吗？？？之前听说战无双和星辰阁还想去搞它？？”
　　“这不会是那只凤凰的母亲吧？？我听说那只凤凰只是八阶啊？这怎么看也不止八阶吧？”
　　相比兴奋的原住民，玩家们此刻也纷纷议论了起来。
　　凤凰，若是网络还能使用，那么这个词一定是最近玩家中热度最高的搜索词。
　　毕竟最近玩家之间最大的事件就是星辰阁与山百合会的这场‘凤凰之战’，他们许多人的亲友甚至还加入了支援山百合会的联军之中。
　　只不过，令他们疑惑的是，这凤凰竟然如此强大。
　　这种实力，星辰阁与战无双哪来的胆子去取它神格？
　　“快看！！凤凰上面还有一个人！！”
　　就在此时，突然一位玩家指着凤凰惊讶的大喊了出来。
　　顿时，所有人都抬起头看去。
　　只见半空中那华丽的身姿背后确实坐着一道渺小的身影，只不过出于凤凰的威压，众人之前并不敢抬起头直视它，再加上在燃烧的火焰下，这道身影有些朦胧，并不显眼。
　　“这是谁？竟然能坐在凤凰背后？？”
　　“难道是玛丝莱雅女王？？”
　　“不可能，听说玛丝莱雅女王的坐骑是黄金狮子王！”
　　“难道是神灵？”
　　一时之间，场面再度失控。
　　是的，如果有什么比出现一位如此强大的援军更令人振奋的，那便是出现两位。
　　凤凰的实力都如此恐怖了，那骑在它身后的那位......
　　“玛丝莱雅王国第三军团军团长，利尔丘雷斯，见过尊敬的王，与这位.....阁下。”
　　利尔军团长及时站了出来，大声开口道。
　　事实上，他早便感应到了凤凰身后坐着一个人，只不过，与普通玩家不同，他能更清楚的感应到，凤凰背后的那位实力仅仅只有六阶。
　　这不禁令他十分疑惑。
　　六阶实力，在东大陆其实已经不算低了，哪怕是在他们第三军团也能混个小队长什么的......
　　但是，若是有人告诉他，一位六阶的人坐在一只九阶凤凰背后，那他一定会觉得那人疯了。
　　作为在「神迹大陆」闯荡过的人，他也或多或少接触过九阶的王级存在。
　　无论哪一位王，他们都是极其骄傲的存在，他们绝对不可能允许有人像坐骑一样将它们骑在身下，就连黄金狮子王与玛丝莱雅女王的关系，其实也并非坐骑与主人的关系。
　　更别提，这一位还是传说中的神兽了。
　　难道是一位隐藏实力来人间游历的神灵？
　　利尔军团长猜测到。
　　这种事在以前的东大陆并非没出现过，数万年前的路西菲尔封印便是水之女神阿卡林来人间化身所做的杰作。
　　只不过，如果是这样就麻烦了。
　　因为众神契约的原因，神灵是不允许下界的。
　　至少在明面上是不允许的。
　　若是这位是偷偷下界游历的神灵，那么刚刚这一击绝对暴露了她的身份。
　　而在暴露身份后，她必然是要回到神界的。
　　“利尔军团长，我是梨花，是受玛丝莱雅女王之托来支援怒潮城的。”
　　就在利尔军团长思索之际，一道清冷的声音从凤凰之上传来。
　　“那真是太好了。”
　　而听到这个回答，利尔军团长不由微微松了口气，面露喜色的答道。
　　虽然他并未听过‘梨花’这个名字，但从‘受玛丝莱雅女王之托’便可以听出，这一位并非他所猜想的路过‘神灵’，而是一位真正的援军。
　　这位援军的实力姑且不论，仅仅是她座下的九阶凤凰，便已经足以令整个南方战局出现转机。
　　“梨花？？？”
　　“我是不是听错了？？？”
　　“卧槽！！！梨花大神啊啊啊！我早该想到的，能坐在这只凤凰身上的就只有她这一位了！！”
　　“梨花大神终于回来了吗？？？！！”
　　与利尔军团长的淡定不同，在城墙上的玩家们听到这句话后却是直接炸了。
　　虽然沉寂了三年，但‘梨花’这两个字却依然是玩家中影响力最大的名字。
　　在所有玩家心目中，她绝对是整个东大陆，甚至是整个玩家之中最强的强者！
　　“梨花阁下，您先进来么？”
　　虽然有些奇怪为何这些外来者们情绪如此激动，但利尔军团长还是先对梨花与小红开口道。
　　“稍等，还有一个小麻烦需要处理。”
　　梨花答道，随后，她身下的小红身形一转，反身朝战场飞去。
　　“咔擦——！”
　　与此同时，一道清脆的声音传来。
　　在南方战场边缘，一道狼狈的身影从地下窜出，随后快速的朝城内奔去。
　　正是之前那位第五军团长，修斯军团长。
　　梨花刚刚自然注意到这位友军，刻意让小红收敛了这边的力量。
　　当然，梨花所说的麻烦很明显并不是他——
　　“轰轰——！”
　　在修斯军团长逃出不到两息后，阵阵轰鸣声从远方传来。
　　随后，一道巨大的身影缓缓从地下爬出。
　　正是之前那只异变的八阶怪物——青角黑蟹。
　　只不过，此刻它的样子十分凄惨，头上那根独角断了半截，原本青黑色的甲壳此刻变得无比赤红，许多地方都已破裂，可以看到内部的蟹肉。
　　作者留言：
　　——————————————
　　——时隔多年的求票环节——
　　大家有，月票刀片，推荐票，
　　什么的，请都给我，拜托了
　　这真的，对我很重要。


第六百八十五章  湮灭
　　梨花没有让小红动手，而是自己一人朝「青角黒蟹」冲去。
　　由于不是主仆关系的原因，小红刚刚虽然灭杀了整个战场的异变怪物，但很遗憾，梨花并没有得到一点经验与魂之力，这令梨花十分心疼。
　　‘异变’虽然能改变怪物，但它并不影响怪物本身的掉落与经验值，刚刚那些怪物少说也有几万只，这经验若是全给梨花，恐怕能一下让她提升个三五级。
　　当然，也不仅仅因为经验，梨花也想更详细的了解一些关于‘异变’怪物的情报。
　　正所谓，知己知彼百战百胜。
　　八阶的‘异变’怪物确实对她与小红没威胁，但别忘了，玛丝莱雅女王可说过，异变怪物中有九阶存在。
　　九阶是一个分水岭，在这个世界上任何一个九阶都不可小觑，哪怕是被‘异变’感染后的怪物
　　缓缓靠近，梨花仔细观察这只「青角黒蟹」。
　　此刻它虽然受到了重创，但身上的伤口都在肉眼可见的愈合中。
　　与莫米罕斯一样，它一样具备‘重生’的能力。
　　事实上这一点在低阶的‘异变’怪物上也有体现，只不过，它们的‘自愈’能力并没有那么夸张。
　　很显然，这应该是‘异变’本身自带的特性。
　　至于莫米罕斯身上那层能够吸收与分散伤害的鳞片它并没有，否则的话，它刚刚不可能如此凄惨。
　　是本身等级不够？还是那层鳞片本身就是莫米罕斯自带的某种能力？
　　梨花并不清楚。
　　不过毫无疑问，这对于整个东大陆而言绝对是一个好消息，毕竟她切身体会过，拥有那层诡异鳞片的莫米罕斯究竟有多难缠。
　　“吼——！”
　　而见到梨花靠近，青角黒蟹的反应也极为激烈，嘶吼着朝梨花冲了过来。
　　见到这幕，梨花不由默默摇了摇头。
　　与莫米罕斯相比，在智商上这只青角黒蟹也不如。
　　要知道，现在就在梨花上空，小红可没有丝毫掩饰九阶威压的凝视着这边，而这青角黒蟹竟然就这么铁憨憨的冲了过来？
　　梨花清晰的记的，同为‘异变’怪物，在小红出现时，当时异变的莫米罕斯眼中可是闪过一丝慌乱的。
　　是海兽种本身智商劣势，还是莫米罕斯在异变中也算特殊的？
　　轰——！
　　而在梨花思索之际，青角黒蟹也冲到了她的面前，两只巨鳌带着狂啸的风声狠狠的朝梨花扫来。
　　梨花见状连忙收敛了心神。
　　巨型怪物的动作虽然笨拙，但它的攻击范围极广，哪怕是普通攻击都是大范围AOE，普通的闪躲很难避开。
　　但所幸的是，这点对于梨花而言算不上麻烦。
　　唰——！
　　梨花果断激活了「空间穿梭」，身形直接消失在原地。
　　下一刻，银光一闪，她直接出现在青角黒蟹的身后，手中断剑果断落下。
　　咚——！
　　伴随着一声闷响，青角黒蟹的背壳肉眼可见的凹了一片下去。
　　而青角黒蟹似乎也被这一击砸蒙了，头顶上出现三只虚化的小鸟缓缓旋转。
　　眩晕状态。
　　梨花没有错过这个机会，手中断剑化为残影不断落下。
　　咚咚咚——！
　　伴随着一声声敲鼓般的闷响，青角黒蟹整个身形都被砸的陷入地下。
　　从场面上看，此刻梨花占据了绝对的优势，但是若是此刻查看青角黒蟹的血条可以看到，梨花的这波操作不仅没有将其下压，它反而依靠着‘重生’缓缓将血回了一些。
　　这一点，梨花其实十分清楚，不过，她并不着急。
　　她在热身。
　　在小红的‘洗礼’后，梨花各方面的属性都提升了，而且提升的数值还不少。
　　只不过，属性提升，并不代表实力提升。
　　哪怕是梨花，在贸然提升如此多属性的情况下，也很难将其全部熟悉。
　　在高手争锋中，差之毫厘谬以千里，这一点点的不熟悉，极有可能让梨花陷于危险之地。
　　梨花原本还计划在白百合驻地停留一星期熟悉新属性，但没想到这‘异变’竟然爆发的如此突然，她也只能在实战中练手了。
　　咚咚咚——！
　　伴随着一阵阵敲击声，梨花手中断剑不断的落在青角黒蟹的身上。
　　但随着战斗的推移，梨花也缓缓皱起了眉头。
　　她与青角黒蟹战斗除了熟悉属性，最重要的还想看看‘洗礼’给自己带来的那个史诗级被动——「湮灭」。
　　从技能描述上来看，「湮灭」无疑是一个极为恐怖的战斗天赋，其「不可恢复」的特性还极为克制‘异变’的「重生」。
　　若没有意外，这将是自己对抗‘异变’怪物最大的仰仗。
　　只是，从现在看来，这个「湮灭」的触发概率似乎有些坑爹啊......
　　叮——！
　　“是否使用「幸运树之叶」将「湮灭」触发效果提升至100%（消耗幸运树之叶使用次数1），是/否。”
　　而就在梨花思索这个问题是，突然一道系统提示在梨花耳边响起。
　　背包中，那一片翠绿的叶子散发着淡淡的光芒。
　　梨花不由眉毛一挑。
　　这「幸运树之叶」竟然连这种被动技能都能触发的吗？
　　“否！”
　　虽然有些诧异，但梨花还是果断的选择了否。
　　「幸运树之叶」的珍贵毋庸置疑，她肯定不可能浪费在这种地方。
　　轰——！
　　功夫不负有心人，终于，在梨花的第一百五十八刀落下时，一道金黄的火焰突然凭空冒出，随后附身于断剑之上。
　　伴随着一道炽热的热浪，附带着火焰的断剑如入无物般轻松的斩入了青角黒蟹的体内。
　　而在斩落后，那道金黄的火焰也未随断剑收回，而是停留在了青角黒蟹的体内。
　　嗤——！
　　伴随着嗤嗤声，看起来微弱的金黄色的火苗就这么顽强的在青角黒蟹的伤口上不断燃烧着。
　　“系统提示：本次攻击附带「凤凰之火」，触发特殊效果「无视防御」，对青角黒蟹造成4396点伤害，触发特殊效果「湮灭」”
　　“系统提示：青角黒蟹进入「灼烧」，「流血」，每秒损失最大生命值0.1%。”
　　青角黒蟹头顶上的血条也肉眼可见的下跳一格，并且，还在不断的流逝。


第六百八十六章  吞噬进阶
　　“系统提示：您成功击杀了八阶首领级怪物青角黑蟹，您获得了经验1200000点，声望120点，由于您等阶低于青角黑蟹，您获得的经验加成20%，您获得1440000点经验。”
　　“系统提示：您的等级提升至54级，全属性+3，自由属性点+5。”
　　“系统提示：您从青角黑蟹身上吸取到了五十点「魂之力」。”
　　“系统提示：「魂之力」已达100点，「七罪—吞噬」进入第二阶段。”
　　青角黑蟹庞大的身躯轰然倒地，同时，一道道系统提示声在梨花耳边响起。
　　听到系统提示，梨花眼中的警惕才散去，缓缓收起断剑。
　　虽然击杀了一只八阶，但梨花眼中却没有任何自满。
　　与异变莫米罕斯不同，同为八阶，异变青角黒蟹的实力很明显要弱上许多，而且，也没有异变莫米罕斯那种类似「神力燃烧」临时将实力提升至九阶的手段。
　　从实力上来说，除了‘重生’这个天赋较为麻烦以外，它甚至还不如普通的八阶，更别提它之前还受了小红一击。
　　而且，梨花能将青角黑蟹击杀，最主要也是依赖了「湮灭」。
　　不得不说，这个天赋远远还要比梨花想象的强大。
　　除了「无视防御」与「不可恢复」以外，它竟然还附带了百分比掉血的「灼烧」与「流血」。
　　虽然从数值上看，0.1%并不高，但是别忘了，这可是最大生命百分比，也就是说，无论任何生物，哪怕是神灵，若是没有抑制的手段，在湮灭的凤凰之火下，15分钟也会死亡！
　　只可惜，它的触发几率实在太低了。
　　从开战到青角黒蟹倒下，梨花至少攻击了它近三百次，然而「湮灭」就只触发了一次，当然，这也不排除梨花脸黑，具体几率还需要更多的测试。
　　随手将青角黒蟹掉落的东西捡起来。
　　不知是因为海怪太穷还是其他什么原因，青角黒蟹与上次的异种火龙虾一样，只贡献给了梨花一枚八阶神格。
　　随手将这枚八阶神格收起，梨花有些迫不及待的将视线移到了手中的断剑之上。
　　事前她完全没想到，八阶的青角黒蟹除了提供巨额经验外，竟然还提供了五十点「魂之力」——这是七阶异种火龙虾的十倍！
　　而拜此所赐，断剑上附带的「吞噬」也成功升级到了第二阶段。
　　————
　　？？？（残破）
　　品级：天选（唯一）
　　类型：主武器
　　攻击力：10-11
　　附加属性：全属性+1
　　附加技能：「绝对坚固」「解放本体」「万法不侵」「剑之王者」「？？？？」「？？？？」「？？？？」「？？？？」
　　「绝对坚固（被动）」：无人知晓它由何物所造，但目前已知的「物品」中，没有可以伤害它的存在。
　　「剑之王者（被动）」：作为武器中的王，它的尊严不允许它与其它武器共奉一主，绑定此武器后，将无法装备其余任何武器，并且无法解绑。
　　「万法不侵（被动）」：它先世界而生，脱离规则之外，这个世界的一切法则，皆无法损害它，得知「真名」后解锁。
　　「解放本体」：
　　技能描述：这是一把可以斩断世界的剑，它本体通天贯地，但为了方便使用，其前主人在剑身之上做了限制，使用后，可解开限制，解放本体。
　　技能说明：吟唱此剑之「真名」即可解放本体。
　　「真名」：您还未得到此剑承认，无法得知其真名。
　　附加技能—七罪吞噬（第二阶段，可提升）
　　属性：攻击力+20
　　特殊属性：攻击时1%几率吸取对方1.1%生命值与魔法力值。
　　升级所需魂之力：0/100（击败敌人有几率获得魂之力）
　　装备描述：传说中，有一把剑，它诞生于世界之前，伴生于神树之巅，它曾分割混沌，截停时间，它曾斩断规则，打破命运，它是世间唯一超脱一切的存在，在它面前，即便是神灵也要俯首，它是天选，也是唯一。
　　————————
　　看着断剑的面板，梨花眼中不由闪过一丝惊喜。
　　断剑上原本刺眼的1-1攻击力此刻已经变成了10-11，「吞噬」下的属性也略有变动，虽然两者变动都很小，但这至少象征着「断剑」在变强。
　　而且，更重要的是「吞噬」升级所需的「魂之力」竟然没有变化，还是100点！
　　虽然提升的攻击属性也仍然只有10点。
　　但这要比梨花之前想的好太多。
　　梨花一开始还以为这个升级与其他升级一样，都是随着等阶的提升难度越来越大。
　　但现在看来，似乎并非如此。
　　梨花突然回忆起当初在天琴岛初次与狄瑞吉幻影战斗时的情景，它的每一次吞噬都是增加血量上限，而且似乎永无止境。
　　这难道就是「暴食」本身的特性？无限制的增长？
　　若真是如此，那这把断剑的成长性就可以无限拉长——甚至可以比肩神魔兵！
　　100点魂之力换算10点攻击力，一位八阶半神50点魂之力，也就是说杀两个八阶便能提高10点攻击力......若是击杀个100位.....
　　梨花忍不住畅想了起来。
　　但随即她又摇了摇头。八阶级存在并非大白菜，根据玛丝莱雅统计，目前东大陆八阶以上存在总共不超过五十位——这还算上了那些原住民。
　　在平时，各个都是稀有保护动物，别说击杀，哪怕想遇到一位也难。
　　不过现在嘛......
　　梨花抬起头眺望远方。
　　她能感受到，在异变感染区域的深处，还有十余道八阶气息！
　　这一次的‘异变’虽然是一场灾难，但也是她提升实力的一次机会！
　　深吸一口气，梨花一个「空间穿梭」直接出现在小红背后。
　　“小红，回去。”
　　虽然提升实力的诱惑很大，但梨花并没有忘记自己的本意，她不是来练级的，她是来支援怒潮城的。


第六百八十七章  清理
　　“梨花阁下。”
　　当梨花回到城墙时，利尔军团长便迎了上来，他看向梨花的眼光中依然带着震撼。
　　异变八阶的青角黒蟹实力并不弱，依靠着「重生」的天赋，哪怕是他亲自下场也极难将其击杀。
　　然而，在梨花手中，这只八阶的青角黑蟹仅仅支撑不到二十分钟！
　　特别是最后出现的那道金色火焰，甚至让他感到了一丝心悸，这是足以威胁到他生命的存在！
　　然而，若是如此也就罢了，毕竟相比于一击清场的凤凰，梨花展现出来的实力并不恐怖。
　　他真正震撼的却是梨花的实力——
　　他能清晰的感觉到，梨花并没有隐藏实力，她真正的等阶就是六阶！
　　以六阶的实力跨越两阶击杀八阶的存在，而且还如此轻松，别说在东大陆，哪怕是在神迹大陆，他也仅见过一次，那是在一场战役中，战争神殿的圣女使用天选神术，将敌方一位八阶将领瞬杀。
　　然而，与那位依靠神术杀敌的圣女不同，梨花击杀这青角黑蟹完全依靠的是自身的实力！
　　这是神灵的子嗣吗？还是拥有神兽血脉的天选之子？
　　利尔军团长有些不敢想象。
　　而相对比于利尔军团长，原住民与玩家们倒显的没那么震惊，只是用崇拜而又激动的目光看着梨花。
　　对于原住民而言，梨花可是坐在九阶凤凰上的强者，灭杀一个八阶怪物有什么好诧异的，而对于玩家而言，他们早已见惯了梨花创造的奇迹，哪怕梨花在他们面前击杀一只九阶级的异变怪物，他们也不会感觉到太过震惊。
　　“利尔军团长，能告诉我现在什么情况么？”
　　梨花从小红身上下来，随后，开口问道。
　　“目前东、西、北门共有七只异变的八阶怪物，其中西、北门各两只，东门三只，我方虽也有对应的八阶强者去应对，但情况并不怎么乐观。”
　　利尔军团长没有迟疑，快速的将目前的情报告予梨花。
　　“除此之外呢？”
　　梨花点了点头，继续问道。
　　利尔军团长只告诉了她目前城内的情报，然而，这并不够，她想要更多关于‘异变’感染区域的情报。
　　而这一点，她相信，作为一名合格的将领，利尔军团长绝对有调查过。
　　“这…..”
　　听到梨花的话，利尔军团长不由迟疑了一下，但最终看了一眼空中的凤凰，还是开口答道。
　　“根据初步侦查，异变区域内目前探明的八阶异变怪物有十六只，而且......”
　　利尔军团长顿了一下，随后露出一丝苦涩的神情开口道。
　　“在深处，疑有九阶异变怪物，两只。”
　　“什么？还有十六只八阶怪物？？？”
　　“十六只八阶怪物不算什么，你没听到还有九阶怪物么？”
　　“完了完了，这么多怪物，我们怎么守？”
　　听到利尔军团长的话，整个场面瞬间沸腾了，许多原住民以及玩家都露出了绝望之色。
　　‘异变’怪物的强大与恐怖他们已经领教过了，刚刚若不是梨花及时赶到，恐怕南门都有危险，然而，在他们刚松了一口气时，有人告诉他们，像青角黑蟹这么吊的，还有十六只？
　　而且更夸张的是，竟然还有两只九阶怪物？
　　他们实力也许不行，但却会做最简单的加减计算，敌方有两位九阶，而我方哪怕将梨花算上九阶也堪堪抵掉，那剩余的十六只八阶异变怪物该怎么处理？
　　“安静！”
　　听到周围杂吵的议论声，利尔军团长不由皱眉喝道。
　　他之前不愿说出这些情报并非他想隐瞒，而是他深知这个情报会混乱军心，毕竟有的时候，知道的太多反而并非一件好事。
　　“两只九阶？”
　　听到利尔军团长的话，梨花也不由皱起了眉头。
　　根据之前她与玛丝莱雅女王的推断，她们认为，整个东大陆若是有九阶，最多也就只有两只左右。
　　毕竟，九阶这个门槛对于「海怪种」而言可没任何优待，整个「死亡之海」的九阶「海怪种」绝对不超过十五只。
　　而根据情报，这些异变可是在同时侵蚀所有大陆，平均一下，每个大陆也就只有两只左右。
　　难道入侵东大陆的九阶异变怪物都在南部？
　　梨花思索了一会，对利尔军团长开口道：“我会向女王阁下述明这里的情况，以及请援。”
　　随后，她从背包中去除一页纹有魔纹的银纸。
　　这是临行前玛丝莱雅女王交与她的联系道具，只需要在一边写下字，另外一边也能看到，有些类似扣扣与薇信，只不过有些许延迟。
　　当然，对比于其他传递情报的手段，这个是最快的了。
　　没有犹豫，梨花果断的将此处的情报写上，发给玛丝莱雅女王。
　　两位九阶异变怪物，哪怕是梨花也不敢丝毫轻视。
　　“我先去支援其他门，其余的等女王阁下回信再做打算，现在哪边最需要帮忙？”
　　收起银纸，梨花开口道。
　　“多谢阁下，那就清阁下先支援东门吧，那边三只八阶怪物虽然拦住了，但战斗破坏太大，东边城墙的防御结界快顶不住了。”
　　见梨花向玛丝莱雅女王请援，利尔军团长不由微微松了口气，随后开口道。
　　“好。”
　　梨花点了点头，随后直接坐在小红身上，朝东门方向飞去。
　　……
　　东门虽然有三只八阶异变怪物，但情况并没有南门那般危急，因为与这三只八阶异变怪物交手的八阶强者们虽然没有战胜对方，却也没有像之前那位修斯军团长一般一味窜逃。
　　梨花如法炮制，在发出警告让友军撤离后，直接让小红俯冲而下。
　　将整个东门的异变怪物击杀。
　　当然，三位八阶异变怪物还是在重创后留给了梨花。
　　这三位八阶异变怪物分别是一只寄居蟹，一只八爪鱼与一条浑身絮绕闪电的海蛇。
　　其中，那条海蛇最为难缠，不过在梨花脸好的触发了两次「湮灭」后，还是含恨而亡。
　　随后，梨花又马不停蹄的去支援了西门与北门。
　　最终，在夜幕降临之前，将四个方向的异变怪物全部清理干净。
　　七只八阶怪物除了一只之前与一位原住民八阶强者同归于尽外，其余人头全部被梨花拿到手。
　　拜此所赐，断剑之上的「吞噬」也成功的升到了四阶，提供了40点攻击力加成。
　　与此同时，玛丝莱雅女王的回信也到了。
　　只不过，内容却令梨花的脸色有些难看。


第六百八十八章  变化
　　玛丝莱雅女王回复的信息很简单，那便是在东边与西边也出现了九阶异变怪物。
　　而且与南边出现踪迹不同，东边与西边的九阶怪物已经现身加入了战场，正和她还有黄金狮子王正面对峙。
　　不过幸运的是，他们那里的九阶异变怪物都各自都只有一只，情况倒也不是很危急，不过却也无暇支援。
　　至于南方这边的，玛丝莱雅女王让梨花小心注意，若是真有两位九阶异变怪物，就迅速撤离，她们也会尽快想办法解决对手。
　　思索了片刻后，梨花将整个「怒潮城」的八阶统领召集了起来，并公布了玛丝莱雅女王回复的内容。
　　“九阶的存在并不容易对付，哪怕双方实力存在差距，也绝对不是短时间能够解决的。”
　　暂时出任「怒潮城」统领的利尔军团长皱着眉头开口道。
　　他曾在「神迹大陆」见过九阶王者决战，那一场双方战斗了三天三夜，但最终的结果却是双方毫无损伤的离开了。
　　九阶存在，哪怕是最弱的也是不容易击杀的。
　　梨花闻言点了点头，对于这一点，她也十分清楚。
　　到目前为止，梨花见过的九阶已经不少，但真正陨落的却只有一位——野猪之王，七罪之暴食，狄瑞吉。
　　根据冰霜女王萨卡斯娜的信息，狄瑞吉这种依靠外力进阶九阶的，在整个九阶之中算是最弱小的，但它当时在「神迹大陆」时遭受到三位同阶的九阶七罪围攻还成功逃走。
　　最后若不是梨花召唤出白狼，它还未必会死。
　　玛丝莱雅女王与黄金狮子王的实力确实不弱，但想要击退或者击杀九阶异变怪物，却也不是短时间能做到的。
　　也就是说，南边战场这边在短时间内，是不会有支援的。
　　“那我们就按照女王陛下所说的撤离吧？两位九阶根本不是我们能抗衡的。”
　　站在一旁的修斯军团长闻言连忙开口道。
　　说实话，在见到玛丝莱雅女王回复的内容时，最开心的便是他了，有了玛丝莱雅女王最后那句话，他们就有了临走脱逃的接口。
　　“可是，如果我们逃走的话，整个南方就没了，而且，我们的士兵还有平民也未必来得及撤离。”
　　怒潮城城主，一位八阶的中年法师皱着眉头开口道。
　　「怒潮城」是东大陆南方的最后防线，他们若是撤离，整个东大陆南方就如不设防一般，异变的蔓延将再无阻碍。
　　而以他们的速度，也许还能逃的了，但普通平民与实力稍弱的士兵就未必能逃走。
　　“但是两位九阶谁能拦的住？我们上去只是白白送死，不如保存实力回到王城与女王陛下汇合，最后借助王城结界与防御阵法还有一战之力，别忘了，上古时代地狱入侵时，初代玛丝莱雅女王陛下也是这么做的。”
　　修斯军团长开口道。
　　玛丝莱雅女王确实准许他们撤离，但这是指总体，若只是他一人逃离，那也还算逃兵，所以此刻他在不留余力的劝阻众人。
　　“这......”
　　听到这话，众人不由迟疑了起来。
　　说实话，大家都能看出修斯军团长只是单纯的贪生怕死，但不可否认，他说的并非没有道理。
　　“冒昧的问一下，梨花阁下，您能否正面对抗九阶存在？”
　　利尔军团长犹豫了一会，开口问道。
　　听到利尔军团长的话，众人不由齐齐转过身来看向梨花。
　　梨花的实力大家已经都见识过了，在目前在场所有人中，当之无愧的第一，倘若在场中有人能对付九阶存在，那就只可能是她。
　　“九阶么？如果是短时间的话应该可以，大约2分钟。”
　　梨花闻言答道。
　　也许是因为梨花重现的消息在东大陆已经传开，她原本下跌的信徒数量有了少许回暖，到现在，她的神力又积攒了11点。
　　“2分钟么？”
　　听到这话，利尔军团长不由眼睛一亮，随后深深的看了梨花一眼。
　　说实话，刚刚他问出这句话时也没有报多大希望。
　　他确实看出来，梨花哪怕在击杀那些八阶时没有用出全力，但要知道，八阶与九阶是完全不同的概念。
　　以他为例，在八阶中，他的实力已经算是不错，在神迹大陆甚至还有过击杀同阶的战绩，但是若是让他1V1面对一位九阶，他恐怕撑不过10秒！
　　梨花的两分钟并不长，但是，它却至少能给「怒潮城」一个保障，两位九阶真的来袭时，他们也有撤退的机会。
　　“我们再在支撑一会！”
　　“就算挡不住，也要为后方子民撤退争取时间。”
　　“是啊，我们在每撑一天，就能救更多的人。”
　　众八阶闻言也纷纷开口道。
　　“不知梨花阁下意下如何？。”
　　利尔军团长深深吸了一口气，没有理会众人，而是转过头对梨花问道。
　　很显然，是撤离还是留守，还是要看最主要战力的梨花，若是梨花要走，那他们留下也没有丝毫意义。
　　“在观望一段时间吧，若是有两位九阶，我们再撤。”
　　见众人望向自己，梨花不由思索了一会后，开口道。
　　无论如何，不到最后一刻，「怒潮城」是绝对不能放弃的，更何况，有小红在，两位九阶梨花还真的未必会怕。
　　“那就按梨花阁下所说，坚守！”
　　听到梨花的回答，利尔军团长不由微微松了口气，随后开口道。
　　而除了修斯军团长外，众人也露出了一丝喜意。
　　……
　　随后的时间里，梨花便与众人在「怒潮城」中坚守。
　　为了担忧那两只九阶异变怪物来袭，梨花与小红都没有出手，保存着实力。
　　然而，三天过去，梨花却发现了一丝不对。
　　这三天的防守中，‘异变’怪物确实一如既往的无脑攻城，但在顶端战力方面却出现了变化。
　　三天以来，正面战场上竟然没出现过任何一只八阶以上的异变怪物！
　　不仅如此，梨花甚至感觉到，在异变区域深处，那十余道八阶的气息正慢慢减少。



第六百八十九章  传送门
　　“异变”究竟是什么？
　　这个问题梨花其实一直都在思考。
　　它类似瘟疫，拥有恐怖的传染性，但是却又比瘟疫更可怕，被它感染的人与怪物不仅会死，甚至还会变成嗜杀的怪物。
　　在某种程度上它更像是一种类似死灵法术的法术。
　　这个想法很疯狂，要知道，这场‘异变’可是覆盖了近整个零域大陆，它能感染八阶、九阶，甚至神灵，这种级别的法术，哪怕是主神也做不到。
　　但是，莫名的，梨花却觉得这个可能性最大。
　　在这‘异变’的背后，有一只可怕的幕后黑手，它在操控着一切。
　　眼前八阶异变怪物们的举动，就说明着这一点。
　　通过之前的交手可以发现，此处的八阶异变怪物与异变莫米罕斯并不同，它们虽然不至于像低阶怪物那般毫无思维，但却绝对不可能做出这种一起撤退的举动。
　　很显然，这是有人在背后操控着它们。
　　只是，梨花有些疑惑，背后操控它们的人，究竟要干什么？
　　难道要撤离东大陆？
　　似乎不是，梨花每天都有在与玛丝莱雅女王沟通，东西两方的进攻并没有停止。
　　因为畏惧自己与小红？
　　这就更不可能了，对方可是拥有两位甚至以上的九阶存在，根本没必要害怕，更何况哪怕自己与小红能挡住两只九阶，那其它八阶呢？
　　难道是......
　　梨花突然脸色一变，她想到了一个可能。
　　‘异变’的怪物们并非撤退，而是去支援其他两方！
　　大海对于人类而言是危险的地方，但对于「海怪种」而言却是最舒适的家，八阶实力的海怪种从海路走的话，到达东西两侧恐怕用不了两天。
　　至于九阶的海怪种，其速度完全可以参照小红。
　　一想到这里，梨花没有丝毫迟疑，立即向玛丝莱雅女王发送了这个情报，让她小心。
　　随后，她迅速找到了利尔军团长。
　　“也许，这是对方的调虎离山之计。”
　　听完梨花的猜测后，利尔军团长沉思了一会后，开口道。
　　事实上，他也早就发现对手并非单存的怪物，而是一支怪物军队，而且比起人类军团更可怕，因为它们不畏死亡。
　　“确实有这个可能，这样吧，我和小红先去调查一下。”
　　梨花闻言不由皱起了眉头，随后开口道。
　　她总觉得异变怪物的这番举动绝对有大问题，不去调查清楚的话，她很难放心。
　　“这会不会太危险了？对方可能有两位九阶。”
　　利尔军团长闻言却吓了一跳。
　　他与梨花说这话的意思是想让她静观其变，而不是莽进对方基地。
　　“你放心，我有把握，而且我会在这里留下空间印记，遇到危险马上传送回来。”
　　梨花开口道。
　　她已经在「空间之门」上留下怒潮城的坐标，无论是她遇到危险，还是对方突然偷袭怒潮城，她都可以第一时间赶回来。
　　“空间印记？”
　　利尔军团长闻言又是露出一丝震惊之色。
　　「空间印记」可是至少八阶以上的空间术士才能释放的魔法，难道这位能与八阶怪物近身肉搏的少女真正身份是一位空间术士？
　　“请务必小心。”
　　利尔军团长没有再劝阻，而是慎重的与梨花说道，随后，将发现两只九阶异变怪物痕迹的几处坐标发给梨花。
　　…..
　　怒潮城外，无数低阶异变怪物依旧不惧死亡的朝着高大的城墙冲锋，似乎一点也没受到八阶怪物撤离的影响。
　　只可惜，面对附魔过一级主城城墙，它们犹如飞蛾扑火，没能造成一丝伤害。
　　唯一的区别便是城外的尸骨越堆越高，整片平原也都被鲜血染红。
　　看着眼前的景象，梨花有些迷茫。
　　她在这些异变的怪物中看到了很多熟悉的身影，野外的怪物，各城市的NPC玩家......
　　他们面对的对手，全部都是东大陆自己人，哪怕是那些异变海怪，也都只是受异变影响的可怜虫。
　　他们真正的对手，又在哪里？
　　摇了摇头，梨花隐去身形，逆着怪物的洪流，缓缓朝南方走去。
　　……
　　灰黑色的土地上寸草不生，空气中弥漫着腐败的味道，刚刚踏入异变感染区域，梨花便感受到了一股死寂的气息。
　　这种死寂的气息梨花有些熟悉，有些类似地狱，但又不同。
　　地狱的死灵之地仅仅是生灵灭绝，而这里的地方，给梨花的感觉就好像是连大地都已经死亡一般。
　　当初地狱入侵后，不过数百年，整片东大陆的土地便恢复原样。
　　但这片土地，梨花却觉得也许永远不会恢复。
　　这也更坚定了梨花决心，若是不将异变消灭，恐怕整个东大陆也会变成一片死亡禁地。
　　......
　　随着逐渐深入，梨花发现异变的怪物越来越少，而且所有的异变怪物都在赶路。
　　只不过，它们分了两队。
　　其中一队是由大部分中低阶怪物组成，它们嘶吼着赶往怒潮城方向。
　　而另外一队则是由极少怪物组成，比起大部队，它们的实力清一色七阶以上，而且，大部分都是人类，这一队的人赶往的方向则是异变感染区域更深处。
　　很显然，这一队人马就是梨花的目标。
　　隐匿好气息，梨花紧紧的跟着这队小队。
　　以梨花的隐藏实力，别说被异变感染后的七阶，哪怕是正常七阶也根本无法发现她的存在。
　　梨花十分顺利的跟着这支小队来到了他们的目的点。
　　这是一个十分广阔的平原，数百只七阶异变怪物安静的站在原地，一点也看不出低阶异变怪物那疯狂的样子。
　　而在这些七阶怪物前方，八道如小山一般的身影正缓缓移动。
　　正是之前梨花在怒潮城感受到的八阶气息。
　　顺着他们前进的方向看去，梨花看到了一了一个大约直径百米的巨大黑洞高悬于空中。
　　站在最前方的一只八阶异变怪物缓缓靠近黑洞，瞬间便消失不见。
　　这是......传送门？
　　见到这幕，梨花微微皱起眉头，随后，不动声色的开启空间感应。
　　这是什么？
　　下一刻，梨花却猛然瞪大双眼。


第六百九十章  幕后黑手？
　　那个巨大的黑洞确实可以说是‘传送门’。
　　但是与普通的传送门不同，这个‘传送门’，并非使用传送阵或者空间魔法构成，而是使用暴力活生生撕裂空间形成的。
　　当然，撕裂空间并不难，哪怕在空间较为稳固的零域大陆，一般略微精通空间系法则的九阶都能做到。
　　如当初在漩涡岛战斗时，几大九阶强者之间的战斗便曾崩坏过空间。
　　但问题在于，一个空间法则完善的位面，是具备空间修复能力的。
　　通常情况下，这种撕裂的空间，几分钟内便会被自动修复。
　　难道是有什么人在维持着这个传送门？
　　梨花有些疑惑，随后，左眸中代表「空间之心」的银色花朵悄然绽放。
　　作为空间具现化的结晶，「空间之心」乃是最本质的空间法则，无论任何位面，它都能直接沟通空间本质。
　　顿时，梨花感受到了一股无言的恐慌以及愤怒，这是零域大陆位面空间法则的情绪。
　　而下一刻，梨花也明白为何它会如此。
　　透过「空间之心」，她看到，在那巨大的黑洞边缘，有无数的小虫子在啃噬着空间。
　　这是什么虫子？
　　梨花仔细观察。
　　这些虫子大约蚂蚁大小，通体黑色，身形椭圆，背生双翼。
　　密密麻麻的挤在一起，就这么一圈便约莫有数千万只。
　　能够吞噬空间的生物并不多，而且大部分的空间的生物其实都是在空间之中诞生的精灵，它们所谓的‘吞噬’也都是单纯的将其转移。
　　那片空间在本质上还是存在的。
　　但眼前的这些虫子不同。
　　梨花能感受到，这些小虫子吞噬后的空间就这么消失了，仿佛真的被吃了一样！
　　而不知是不是因为感受到这股危机，空间法则这一次竟然直接与梨花融合。
　　刹那间，梨花的脸色苍白起来。
　　她仿佛感觉到自己身上的血肉被这些小虫子一点一点的啃噬，自己明明只需要轻轻挥手就能将它们拍死，但可惜的是，自己却没办法动弹。
　　不对。
　　融合了自己以后，似乎可以动弹了。
　　梨花忍不住轻轻挥了一下手——
　　轰——！
　　顿时，一道强烈的空间震荡从黑洞中迸发，恐怖的能量在一瞬间便将那些小虫子碾碎。
　　“吼——！”
　　伴随着一声哀嚎，一只正穿越黑洞的八阶巨兽直接被切成两截，而黑洞也在肉眼可见的变小。
　　顿时，所有的异变怪物都停下了脚步，其中，那些人形的异变怪物更是后退了一步。
　　“嗯？”
　　但下一刻，一道冰冷的声音响起。
　　这道声音十分别扭，似乎没有任何感情，开口间，整个空气似乎都凝固了。
　　随后，一只干枯而又漆黑的爪子蓦然从黑洞中伸出。
　　它轻轻的按住黑洞边缘，随手轻轻一拉——
　　撕啦——！
　　原本闭合的空间再度如破布般被撕裂，同时，一道阴冷的意志从黑洞的另外一头探查了过来。
　　瞬间，梨花从空间融合的状态中退了出来，她用尽全力的收敛自己的气息。
　　十阶！！始祖级！
　　梨花眼中透露出一丝惊骇。
　　这只爪子主人透露出的一丝威压令她仿佛都要窒息了，而这种感觉，唯有地狱之主路西菲尔与忘川的守护者阎魔爱曾给她带来过！
　　这就是幕后黑手么？一位十阶始祖级的存在？
　　梨花表情有些凝重。
　　十阶始祖级的强大毋庸置疑，单论战斗力，哪怕是上位神祇都未必能比的过。
　　咔嚓——！
　　而就在梨花思考时，恐怖的风暴聚集，一道道黑色的闪电于虚空之中出现，狠狠的击在了这只黑色的爪子上。
　　刹那间，空间湮灭。
　　黑色的爪子上出现了几道伤痕。
　　这是来自零域大陆位面的抗拒。
　　没有得到位面意志承认的十阶级强者一旦踏入零域大陆，便会遭受到整个位面法则的抗拒，这也是当初路西菲尔只派遣分身入侵东大陆的原因。
　　那黑色爪子似乎对此十分熟悉，没有硬抗，在黑洞撑开后，便迅速的收回了爪子。
　　而在他收回爪子后，恐怖的风暴也似乎寻找不到目标，盘桓片刻后，不甘的缓缓散去。
　　而此时，梨花仍然没敢动弹。
　　她能感受到，这位十阶始祖级的意志仍然还留在这里，似乎在搜寻着什么。
　　很显然，刚刚梨花破坏黑洞的举动引起了它的怀疑。
　　事实上，梨花也有些无奈，刚刚她并不是故意想破坏那个黑洞打草惊蛇的，而是在与空间法则融合后，受到法则意志的影响。
　　当然，在做完这件事后，梨花也得到了好处，她感觉到自己对「空间之心」的掌控又进步了不少。
　　不过，眼前最重要的还是该如何躲过这位十阶始祖级的搜查。
　　梨花的隐匿能力确实很强，但面对十阶的搜查，她并没有多大把握。
　　说实话，她并不想与这位十阶级存在战斗。
　　在地狱时，她已经在路西菲尔身上见过十阶的恐怖，哪怕有位面压制，梨花也一点信心都没有。
　　这位十阶存在十分谨慎，那阴冷的意志仔细的搜寻着一寸寸土地，哪怕是一块石头也没有放过。
　　慢慢的，梨花感觉到那股意志越来越近。
　　她不由紧紧的握住断剑，同时，随时准备将藏在「初春之冠」中的小红放出来，由于需要隐匿的，梨花在出来时便用「帽子戏法」将小红收了起来。
　　不过，就在此时，远方却飞来一道身影。
　　这是一道人形身影，它丝毫没有掩饰自己身上的气息。
　　强大、邪恶。
　　这是一位被异变感染的九阶强者！
　　但莫名的，梨花又感觉到一丝熟悉的气息。
　　“见过大人。”
　　眨眼间，那道身影已经来到传送门面前，一道温和但却又没带一丝感情的声音响起。
　　而梨花此刻也见到了这道身影的真面目。
　　这是一位身着月牙色长袍的年轻女性，翠绿色的长发柔顺的披在身后，精致的面容上没有丝毫表情。
　　不过此刻，最吸引梨花注意力的却是她的耳朵——犹如柳叶般尖尖长长的。
　　这竟然是一位精灵！


第六百九十一章  异变的自然精灵
　　翠绿色的头发，比一般精灵还要更细长一些的耳朵，身上那股即便是‘异变’的恶臭也无法掩盖的自然气息。
　　毫无疑问，这是一位「自然精灵」。
　　「自然精灵」又称木精灵，在精灵十二氏族中，「自然精灵」是一个极为特殊的氏族。
　　她们是精灵一族的祭祀，数量极其稀少，基本不现于世，玩家创建角色时，它便是精灵一族中三个不可以选择的隐藏种族之一。
　　只是，她为何会在这里，而且还被异变感染了？
　　梨花眼中带着一丝疑惑。
　　作为精灵一族的祭祀，「自然精灵」一族从出生起便侍奉于「生命之树」，直至死亡。
　　正常情况下，她们是不会离开「生命之树」的。
　　难道，异变感染到了「生命之树」？
　　梨花脑海中浮现出一个想法，但瞬间，又被她否决了。
　　「生命之树」乃是零域三大神树之一，万物生命的起源，那里绝对是整个零域最安全的地方，若是不得到「生命之树」的承认，别说一个十阶，哪怕主神也进不去。
　　是外出执行任务，或者其他事的时候被感染的么？
　　梨花又猜测了数个可能，但很遗憾，并没有什么线索可以证实她的猜想。
　　“翠莉丝.....准备的如何？”
　　而见到这位自然精灵，那股阴冷的意志也停了下来，随后，一道冰冷的声音从黑洞另外一侧传了过来。
　　翠莉丝么？
　　梨花默默将这个名字记下。
　　虽然自然精灵一族的实力在精灵十二氏族中排行前列，但九阶级的强者绝对不会太多，眼前这位在整个自然精灵氏族中，绝对是一位大人物。
　　说起来，母亲大人之前提到过的精灵族祭典似乎也快到了。
　　十二氏族的精灵都会聚集在精灵族祖地「生命之树」，到时候，梨花也可以询问自然精灵女王关于这位翠莉丝的事。
　　“大人，已经准备完毕，只是.......”
　　翠莉丝顿了一下。
　　“只是？”
　　“莫古扎尔有些饿了，它在寻找食物。”
　　“那个蠢货！刺杀那只小凤凰失败的事我还没找他算账，现在还敢耽误军情？”
　　听到这话，那道声音显得十分愤怒，一道来自十阶的威压从黑洞中呼啸而出。
　　顿时，场上除翠莉丝外的所有异变怪物都跪趴在地上，就连梨花都有些忍不住要开启「神威」抵挡。
　　所幸的是，这股威压仅仅出现一瞬间便被其收了回去。
　　“战况紧急，我没时间再等这个蠢货，你留在这里接应他，最多半个小时，半个小时如果他还没回来，就让他留在东大陆吧。”
　　那位神秘的十阶存在语气冰冷的开口道，说道最后一句时，声音已经隐隐消散，似乎已经离开了黑洞的另外一侧。
　　“是。”
　　翠莉丝恭敬的点了点头，随后安静的待在原地等候了起来。
　　仔细感应一番，在黑洞的另外一侧，确实没有那股令人窒息的感觉后，梨花也微微松了一口气。
　　“果然之前莫米罕斯是冲着小红去的么？”
　　随后，她又思索了起来。
　　从二人的对话中可以听出，刺杀小红似乎是他们计划中极为重要的一环，负责此事的，就是那位名为‘莫古扎尔’的存在。至于异变莫米罕斯，应该只是它的一个手下。
　　而如果梨花没有猜错的话，这位‘莫古扎尔’应该就是之前利尔军团长探明的另外一位九阶异变怪物了。
　　不过，梨花好奇的却是令一点——他们所说的前线是哪里？
　　从对话中听出，那位十阶存在甚至可能还要亲自上场。
　　要知道，这可是十阶，与地狱之主路西菲尔同级别的存在，在整个零域世界中，拥有十阶级别存在的位面都不多，更何况他们还战事吃紧？
　　难道他们攻打的是地狱？还是神迹大陆？还是深渊？
　　梨花有些费解。
　　但无论如何，她也微微松了口气。
　　十阶级存在绝对不是她目前所能抵挡的了，对方撤走，对于整个东大陆而言都是一件好事。
　　“轰轰轰——！”
　　在原地等候大约十分钟，伴随着大地的颤抖声，一道如山般的巨大身影从远处缓缓靠近。
　　这是一只浑身裹着苍白色骨骼的海豹，臃肿而又庞大的身躯如推土机般，将拦在面前的一切摧毁，远远看去，整个大地都出现了一条极为明显的沟壑。
　　异变九阶海怪！
　　仅仅一瞬间，梨花便感知出了这只海豹的气息，这应该就是那位‘莫古扎尔’。
　　“翠莉丝......大人呢？”
　　一道有些生涩的声音响起，大海豹有些迷茫的看了一眼黑洞。
　　它能感觉到，黑洞中并没有那股熟悉的气息。
　　“前线战事紧急，他先去支援了。”
　　翠莉丝平淡的答道。
　　“哦。”
　　大海豹点了点头，随后又开口问道：“我们......现在......撤离？”
　　“嗯，不过在撤离之前，你还有一件事需要做。”
　　“什么.....事？”
　　大海豹有些迷茫的问道。
　　“一次弥补错误的机会。”
　　翠莉丝面无表情的转过头来开口道。
　　同时，缓缓看向梨花所在之处。
　　在刹那间，梨花的眼神与那对被异变感染的红色眼眸对上。
　　被发现了！
　　没有丝毫迟疑，梨花瞬间激活「空间穿梭」，朝外闪去。
　　唰——！
　　而在她移开的瞬间，一根散发着漆黑气息的荆棘藤蔓从地上钻出，狠狠拍在原地。
　　轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起，一道深深的巨坑出现在原地，伴随着还有滋滋的腐蚀声。
　　那道荆棘藤蔓的表面竟然还附带着可怕的毒素。
　　见到这幕，梨花不由微微皱起了眉头。
　　果然被异变彻底感染了么？
　　每一位自然精灵，都是一位强大的植物系法师，她们的天赋便是能与任何植物沟通。
　　但也正因为如此，她们都将植物当做自己的朋友与伙伴。
　　眼前这株犹如地狱植物般的荆棘藤蔓完全不是自然精灵的风格。
　　“去把那只小虫子碾死吧。”
　　翠莉丝的眼神没有丝毫波动，平淡的开口道，随后，转身踏入了黑洞之中。
　　而原本已经准备激活「空间之门」逃离此处的梨花，见到这幕，不由停了下来。


第六百九十二章  莫古扎尔
　　莫古扎尔的动作看起来笨拙，但实际上速度却是极快。
　　就在梨花停顿的瞬间，巨大的尾巴便狠狠的朝着梨花拍了过来。
　　包裹着白色骨骼的巨尾仿佛一堵巨大的城墙，几乎遮挡住梨花所有的视野。
　　没有丝毫犹豫，梨花直接激活了「空间穿梭」。
　　银色的光芒在空间连续闪烁两次，堪堪逃开了巨尾的攻击范围。
　　但躲过巨尾的攻击并不代表无事发生。
　　轰———！
　　尾巴携带的气流狠狠击中梨花，直接将她击飞。并且，飞行的方向正是莫古扎尔的巨口。
　　所幸的是梨花反应极快的激活了「堕天使之翼」，在半空中便将身形调整了过来。
　　“吼——！”
　　见到到嘴的食物溜了，莫古扎尔有些愤怒的咆哮了一声，随后，再度朝梨花冲了过来。
　　而梨花此刻却似乎是微微松了口气。
　　事实上，从一开始她的注意力便有一半放在另外一边——那个传送门。
　　翠莉丝离开的举动让梨花有些费解，同时也有些担心，天知道这是不是陷阱。
　　但现在，梨花却能感觉到，翠莉丝的气息已经彻底消失，她确实走了。
　　不仅如此，梨花甚至感觉到这个黑洞在缓缓变小，那一抹在黑洞中央有些不和谐的感觉正逐渐消失——异位面的空间印记在消失！
　　以这个消失的速度来看，恐怕过不了两分钟，这个黑洞便会彻底消失，并且，这个传送门也无法再度开启！
　　换而言之便是这位莫古扎尔与这些七八阶的异变怪物全部都被留在了东大陆！
　　是因为做错事被惩罚了么？
　　还是他们内部本就有矛盾，这位莫古扎尔与翠莉丝没有一条心？
　　梨花猜测到，但无论如何，莫古扎尔留下对于梨花而言却未必是一件坏事。
　　毕竟她现在也急需高阶的对手喂养断剑。
　　两位九阶的异变怪物，梨花还需要考虑一番。
　　但如果只是一位的话，她与小红未必不能将对方留下，哪怕对方是一位真正的九阶强者！
　　轰——！
　　而就在梨花分心时，莫古扎尔的庞大的身形已经极度靠近梨花，它抬起前肢，如拍苍蝇般狠狠朝梨花拍来。
　　唰——！
　　似乎因为上一击被躲过的原因，莫古扎尔这一击很显然动了真怒，在出手的瞬间，一股来自九阶的威压狠狠的压在梨花身上。
　　顿时，梨花的身形微微停滞了一下。
　　但下一刻，一股比九阶威压还要强大的威压从她身上散发而出。
　　神威！
　　神力燃烧！
　　没有任何犹豫，梨花便丝毫没有保留的激活了「神力燃烧」与「神威」。
　　与异变莫米罕斯不同。这位莫古扎尔是一位货真价实的九阶，以梨花的实力，若不开启神力燃烧，恐怕连与它交手的资格都没有。
　　唰——！
　　开启「神力燃烧」后，梨花的各属性全面提升，对「空间之心」的掌控也更上一层。
　　仅仅一个瞬移，便轻松的躲过了这道攻击。
　　“…..神灵？”
　　莫古扎尔很显然也被突然爆发的梨花惊到了，残暴的眼中露出一丝疑惑。
　　“空间之刃！”
　　而梨花却没有时间与它浪费，抬手间三道「空间之刃」便朝莫古扎尔劈去。
　　不知是因为刚刚才与空间融合过，对空间的MAX亲和度还未消散，还是因为零域位面的空间法则对这些异变怪物十分排斥而偷偷给梨花开了小灶，梨花能清晰的感觉到，这三发「空间之刃」的威力要比以往的强大数倍。
　　漆黑空间之刃仿佛能吞噬光线，在空中一闪而逝，下一瞬间又直接出现在莫古扎尔身前。
　　叮叮叮——！
　　然而，伴随着金铁交鸣的声音响起，这三道加强版的「空间之刃」仅仅在苍白色骨骼上留下三道白印便彻底消失。
　　见到这幕，梨花的眉头不由微微皱了起来。
　　这个白色骨骼竟然比莫米罕斯身上的古怪鳞片还要坚固。
　　莫米罕斯身上古怪麟甲之所以难缠，并非因为其本身坚固，更重要的是那一圈圈怪异的魔纹。
　　它能将攻击分散、吸收。
　　但眼前的白色骨骼很明显不同，梨花没有感受到任何异样的波动。
　　它凭自身的坚固硬生生吃了下来。
　　刚刚这三道「空间之刃」绝对已经达到了极限，它已经撕裂了空间，在零域大陆这种空间法则极为强大的地方，其威力已经不逊色于普通的九阶魔法。
　　然而，它竟然没对莫古扎尔头造成一丝伤害？
　　要知道，与普通攻击不同，「空间之刃」的攻击并不仅仅作用于物品本身，它更主要的攻击是源于空间。
　　梨花刚刚这三道空间之刃已经达到了撕裂空间的级别，那么对手就要承受等同于的空间碎裂级的攻击。
　　“空间系......神灵？”
　　而见到这三道威力显得有些异常的「空间之刃」后，莫古扎尔也显得有些诧异，但下一刻，它又有些异常的兴奋起来。
　　那双被异变侵蚀的血红色眼中流露出毫不掩饰的渴望，看着梨花就仿佛看着一只猎物。
　　随后——
　　“吼——！”
　　它怒吼一声，身上燃烧起一层漆黑的火焰，这道火焰初时微弱，但下一瞬间，却几乎要将整片天空吞噬。
　　一时之间，风云变色。
　　恐怖的威压甚至引起了零域位面法则的抗拒，整个东大陆的上空，隐隐凝聚起恐怖的雷云。
　　见到这一幕，梨花脸色彻底变了。
　　这是之前异变莫米罕斯使用过的那招类似神力燃烧的技能。
　　在使用这个技能后，异变莫米罕斯的实力直接从八阶提升到了九阶，当然，这个技能的后遗症也十分恐怖，若不是夜星落那群蠢货去送人头，梨花都将其活活耗死。
　　这莫古扎尔是疯了吗？
　　梨花有些难以理解。
　　这家伙可是货真价实的九阶，而以梨花刚刚展现出的实力，也不能对其造成威胁。
　　正常情况下，接下来双方不是应该在互相试探一下，最后战斗到最后一刻再开大招的吗？
　　哪有这样刚上来没对两招就直接拼命的？


第六百九十三章
　　八阶的莫米罕斯燃烧神力后，实力足以媲美九阶，而本就九阶的莫古扎尔在燃烧神力后，实力能达到什么地步？
　　梨花不清楚，但她能感觉到，周围的空气似乎都变得沉重，让她有些喘不过气来。
　　打不过。
　　根本不需要思索，梨花便得出了结论。
　　眼前的莫古扎尔纵然达不到十阶，但相比也无限接近十阶。
　　“小红！”
　　没有迟疑，梨花直接解开了「初春之冠」上的「帽子戏法」，将小红放了出来。
　　但是，莫古扎尔的速度还是太快了。
　　在「帽子戏法」解除的刹那，苍白色的巨尾便朝梨花甩了过来。
　　不知是否因为燃烧神力的原因，巨尾表层苍白色的骨骼上，竟然出现了一根根尖锐的骨刺，可以想象，若是被这一击击中，后果会有多惨痛。
　　“空间穿梭——！”
　　梨花的神力燃烧也还未关闭，来自九阶的超高属性加成让她及时的反应了过来，并迅速的开启了「空间穿梭」。
　　然而，下一刻，梨花的脸色却微微一变。
　　她感受到，周围原本十分亲和的空间此刻竟然变得十分陌生，「空间之心」发出的回应，也几乎没有「空间元素」响应。
　　周围的空间被封锁了！
　　梨花眼中露出一丝惊骇。
　　封锁空间的手段有很多，阵法、结界、技能，甚至领域都可以做到。
　　但别忘了，梨花可是拥有「空间之心」，想要封锁住她的空间，哪怕是掌握空间法则的九阶都很难做到。
　　更何况，这位莫古扎尔怎么看也不像是空间系的怪物。
　　心中虽然疑惑，但梨花的手上的动作却没有停下，她左眸中，象征着「空间之心」的银色花朵疯狂绽放，空间能量似不要钱一般超负荷涌出，额头上那枚银色的神格也散发出淡淡的光芒。
　　咔——！
　　下一刻，伴随着一道古怪的声音，整个画面都静止了。
　　无论是来势汹汹的莫古扎尔，还是在下方惊慌失措的异变怪物们，都如被定格的电影一般，静止不动。
　　巨大的尾巴在距离梨花不到两米之处停了下来，梨花甚至能清晰的看到巨尾上闪耀着寒光的尖刺。
　　九阶禁咒——「虚空·破碎之镜」！
　　到了此刻，梨花已经没有任何隐藏实力的打算。燃烧神力后的莫古扎尔完全不是她所能应对的。
　　她现在能做的只有跑！
　　咔擦——！
　　果然，不到一瞬间，如镜子破碎的声音便传来。
　　被「虚空·破碎之镜」笼罩的区域此刻如一面破碎的镜子，出现了一道道裂痕，莫古扎尔身上静止的黑色火焰恢复了跳动，紧接着是它的身体——
　　但这一点时间，却足够了。
　　啾——！
　　伴随着一声凤鸣声，小红的身影出现在了梨花面前。
　　“小红，跑！”
　　梨花熟练的跳上小红的后背开口叫到。
　　这个类似燃烧神力的手段确实可怕，但同样的，它也有缺点，那就是不持久。
　　梨花完全没必要与莫古扎尔死磕。
　　啾——！
　　小红同样也感受到眼前莫古扎尔的强大，赤红色的眼眸露出一丝跃跃欲试的神情，但听到梨花的话后，还是快速的挥动了翅膀。
　　“蹦碎吧——！”
　　而就在离开的瞬间，梨花还主动激活了「虚空·破碎之镜」的第二段。
　　轰轰轰——！
　　伴随着恐怖的轰鸣声，虚空之境彻底崩碎了。
　　莫古扎尔挣脱虚空之境的动作确实挺吓人的，但同样的也为空间蹦碎提供了力量。
　　在累加之下，这记「虚空·破碎之镜」的威力纵然不如当初「决斗之岛」上与海德薇莉对抗的那记强，但也绝对超过了普通的九阶禁咒。
　　刹那间，大地崩碎，整个空间似乎都化作一片虚无，那些被翠莉丝留下的七八阶异变怪物在瞬间便被蒸发了。
　　“系统提示：您成功击杀了八阶首领级怪物深海石龟，您获得了经验1200000点，声望120点，由于您等阶低于深海石龟，您获得的经验加成10%，您获得1320000点经验。”
　　“系统提示，您击杀了七阶首领级怪物.....”
　　而系统提示声也在梨花耳边疯狂响起。
　　这一击，直接让她升了两级，断剑上的「吞噬」更是如火箭般疯狂升阶，但梨花此刻并没有闲情去看到底升了几阶。
　　因为，莫古扎尔的身影已经从崩碎的虚空中冲了出来。
　　而且，更令梨花震惊的是，此刻他身上竟然没有一丝伤痕。
　　不对。
　　梨花眼神一凝。
　　她注意到了，莫古扎尔的那层白色外骨骼上，有一些如蛛丝般的裂纹。
　　但是，这些裂纹正在以肉眼可见的速度愈合着。
　　它同样具备着‘异变’怪物那恐怖的‘重生’能力，而且九阶的它只会更强！
　　“吼——！”
　　而见到梨花逃离，莫古扎尔发出一道愤怒的咆哮，但看着小红的身影，它又露出了一丝迟疑。
　　只是，这道迟疑转瞬间又被贪婪与愤怒冲散。
　　它扬起尾巴狠狠甩下——
　　唰——！
　　漆黑的光芒一闪而逝，而下一瞬，它竟然出现在了梨花与小红身侧。
　　这是......
　　而见到这幕，梨花却瞪大双眼。
　　她能感受到空间的波动，莫古扎尔刚刚的移动是类似空间穿梭的位移！
　　它也能操控空间！！
　　只是不知为何，梨花感觉这波空间波动有些异常，除了空间波动外，似乎还带着一丝‘异变’的邪恶。
　　“啾——！”
　　而此时，望着蓦然出现在身侧的莫古扎尔，小红不仅没有害怕，反而有些兴奋鸣叫一声，随后，狠狠的朝它啄了过去。
　　“等等！”
　　见到这幕，梨花想要阻止。
　　经过刚刚的战斗，她已经完全知道了莫古扎尔这层外骨骼的变态之处，除非达到十阶，否则恐怕连他的防御都打不破......
　　然而——
　　咔嚓——！
　　一道古怪的声音响起。
　　在梨花不可置信的眼神中。
　　空间之刃仅能留下白印，破碎虚空只能造成一丝裂纹的白色外骨骼竟然被小红啄破了一个大洞！
　　————————————————
　　求票，给我
　　————————————————


第六百九十四章
　　“吼——！”
　　外骨骼被啄破，吃惊的并不仅仅只有梨花，莫古扎尔暴虐的眼中也流露出一丝不可置信，随后，愤怒的举起前掌拍向小红。
　　小红自然没有坐以待毙，红光一闪，笼罩着火焰的翅膀没有丝毫畏惧的迎了上去。
　　轰——！
　　恐怖的巨响传来，以小红与莫古扎尔为中心，无尽的火焰与漆黑的异变能量如海啸般喷涌而出。
　　刹那间，大地龟裂，空间颤鸣，方圆千米内的一切都化为灰烬。
　　双方就这么简单的一击，威力竟然已经迫近了梨花的「虚空·破碎之境」。
　　而且，双方并没有丝毫停手的意思。
　　这一次，先动手的是小红，她眼眸中红光一闪，下一刻，无尽的火焰将整个区域笼罩，其中，莫古扎尔身边的那层火焰还是金黄色的。
　　这些金色的火焰梨花十分熟悉，正是「湮灭」中的「凤凰之火」！
　　滋滋滋——！
　　在无视任何防御手段的「凤凰之火」面前，那层防御力恐怖的白色骨骼果然没有任何效果，仅仅片刻，金色的火焰便灼烧到了它那被白色骨骼包裹的本体之上。
　　“嗷——！”
　　这是莫古扎尔开战到现在第一次真正意义上受伤，金色的「凤凰之火」下，它有些痛苦的哀嚎了一声。
　　但同样的，小红的行为很显然也触怒到它了，它咆哮一声，白色的巨尾狠狠的朝着小红甩了过来。
　　巨尾的速度很快，但这并不是重点，重点的是在它出手的瞬间那股古怪的感觉再度出现——空间又被封锁了。
　　「空间封锁」可不仅仅限于无法使用空间系位移技能，在这股压制下，速度也会降低。
　　梨花眼眸中银光浮动，她在用尽全力激发「空间之心」，尝试解开空间封锁。
　　与刚刚相比，这一次，梨花感觉到更多，周围的空间元素并非不予梨花回应，而是它们被一股奇怪的能量影响着——那是异变的能量。
　　它们与空间能量混合在一起，隔绝着梨花与空间元素的联系。
　　想要恢复，就只能将这些异变能量驱除。
　　异变能量并不多，想要祛除似乎也并非没有办法，然而，时间却不允许——
　　嘭——！
　　伴宿着一声闷响，白色的巨尾已经狠狠的甩在了小红身上，笼罩在小红体表的金色火焰阻拦了一瞬便被扫灭，伴随着赤红羽毛撒落，小红整个身体被狠狠甩飞。
　　轰轰轰——！
　　莫古扎尔这一击的力量极大，小红在在地上撞出了一道长达千米的沟壑后，才堪堪停了下来。
　　而在小红背后的梨花自然也不能幸免，摔的七荤八素，但幸好在最后时刻，小红的羽毛护住了她，实际上并没有受到多少伤害。
　　相比之下，小红就要凄惨许多。
　　被巨尾正中的部位出现了几个碗口大的血洞，一滴滴金黄色的血液从中流出，又在空气中化为火焰，一直笼罩在小红身体周边的金色火焰此刻也略显暗淡。
　　从场面上看，这短短片刻的交锋，小红已经完全落了下风。
　　不过，说实话，打到现在，小红的实力也已经完全超乎了梨花的意料了。
　　由于没有签订宠物契约，所以梨花并不能看到它的面板。
　　在她的想法中，小红虽然是神兽，但也才刚刚晋级九阶不到一周的时间，实力应该不会太高。
　　而反观莫古扎尔，在使用燃烧神力后，实力已经无限逼近十阶。
　　别小看刚刚那短暂的两次交手，在梨花认识的九阶中，恐怕也只有地狱中的吸血鬼女王、魅魔女王这种在九阶呆了数万年的巅峰强者才有可能接下。
　　不过，即便如此，相比于正面硬抗，梨花还是倾向于先逃跑。
　　首先，她们完全没必要与莫古扎尔死磕，它的‘燃烧神力’持续时间必然不可能很久，只要拖过这段时间，哪怕它不会如异变莫米罕斯那般陷入‘虚弱’状态，以梨花与小红二人的实力也绝对能将其斩杀。
　　其次，此刻的莫古扎尔虽然受伤，身体还被「凤凰之火」灼烧着，但比起八阶异变怪物，它的‘重生’能力实在太强了。
　　金色的火焰下，漆黑的肉块在不断翻涌。
　　它确实无法愈合已经被「凤凰之火」灼烧了的地方，但是却能依靠重生能力抑制住它。
　　此刻若是仔细查看它的血条，可以看到，它恢复的血量完全抵挡住了凤凰之火灼烧的伤害。
　　然而，还未等梨花开口——
　　啾——！
　　小红却缓缓从地上爬起，发出一声鸣叫。
　　随后——
　　轰——！
　　原本暗淡的金色火焰再度燃起，而伴随着金色火焰的燃起，它身上的伤口竟然以肉眼可见的速度再恢复着。
　　小红，同样具备‘重生’能力！！
　　“吼——！”
　　见到这幕，远处的莫古扎尔不由发出一声怒吼，咆哮的朝着小红冲了过来。
　　而小红见状也丝毫不怂的再度迎了上去，不过在上去之前，它十分贴心的将梨花放了下来。
　　同时，它也完全展现出了它的本体。
　　垂天之翼遮挡住整片天空，单论体型，它丝毫不逊色于莫古扎尔。
　　轰轰轰——！
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声，惨烈的战斗再度打响。
　　画面十分震撼。
　　两位九阶顶级王者拼死肉搏，这别说在东大陆，哪怕在神迹大陆也十分少见。
　　没了梨花后，小红的动作似乎更加放的开，凤爪与鸟喙并用，连啄带挠，足以抵挡九阶禁咒与空间碎裂的白色骨骼脆如豆腐，片刻间便千疮百孔。
　　当然，莫古扎尔也没闲着，在小红攻击的瞬间，包裹着白色骨刺的巨尾起卷横扫，狠狠击在小红身上，打落漫天凤羽。
　　战况虽然惨烈，但在双方恐怖的‘重生’能力下。
　　这些伤口又以极快的速度愈合，从场面上看，短时间内不会分出胜负。
　　见到这幕，梨花也关闭了「神力燃烧」。
　　现在她若上场，确实有可能帮助到小红，但是却很难影响胜负。
　　与其如此，倒不如在一旁等待时机。
　　当然，梨花也并非什么都不做。
　　她静下心来，利用「空间之心」细细的感应着莫古扎尔周边那股不寻常的异变力量。


第六百九十五章
　　在东大陆这地方，九阶之间的战斗本就足够引人注目，更别说还是两位最顶阶的九阶拼死搏斗。
　　遥远的玛丝莱雅女王与黄金狮子王，都第一时间发现了这里的战斗。
　　然而，很遗憾，她们都被各自的对手拦了下来，无法支援。
　　而伴随着战况的展开，梨花也逐渐打消掉了带小红逃跑的想法。
　　并非逃不过，而是她之前忽略了一个极为重要的问题，那就是九阶的破坏力。
　　双方战斗不过几分钟，方圆几里内都已经化作一片废墟，大地千疮百孔，布满深渊般的沟壑，而最可怕的是，莫古扎尔的攻击还携带着异变的特殊能量，将原本就已经异化的土地深度感染。
　　无数的黑色火焰以及不灭的凤凰之火在四处燃烧，将此处化作一片禁地。
　　普通半神以下的生物，恐怕根本无法在这种地方生存。
　　天知道莫古扎尔的神力燃烧持续多久，若是长达一两个小时，那么，梨花与小红都得带它绕东大陆一圈了。
　　不过幸运的事，小红拦住了它。
　　其实从实力来看，小红的实力是要略逊于它的。
　　但作为神兽，凤凰的天赋实在太变态了，无论是「重生」还是「凤凰之火」，都让小红有了与它打持久战的资本。
　　而且，最关键的是，小红的这两个天赋还尤为克制莫古扎尔。
　　因为，「凤凰之火」造成的伤害是永久伤害，莫古扎尔的自愈能力虽然能抵消掉凤凰之火的「灼烧」与「流血」，但是却无法将其熄灭。
　　战斗的越久，小红的优势会越来越大。
　　果然，如梨花所预料的一般。
　　随着时间的推移，莫古扎尔身上的金色火焰越来越多，而它头顶上的血条也在不断变短。
　　当然，小红也并非完全无碍，「重生」是需要消耗能量的，随着「重生」次数的增加，它身上的金色火焰也在逐渐暗淡。
　　但是相比于莫古扎尔，它的情况无疑要好很多。
　　莫古扎尔很显然也看出了问题。
　　它打的过小红，但是却杀不掉她，而且，随着身上那怎么弄不灭的火焰越来越多，它也感受到了危机。
　　说实话，此刻莫古扎尔感觉到异常的憋屈。
　　它们一族最为强大的天赋其实有两个，其一是「重生」，其二是异变的特殊能量。
　　「重生」自不用多说，无论受多重的伤，只要不死，顷刻间便能恢复，这也是当初感染时，它甚至担着智商被降低的风险选择了这具除了防御以外一无是处的身躯。
　　一加一的绝对大于二，无可匹敌的防御以及BUG般的重生搭配在一起，它就是无敌的。
　　事实也证明它的选择没有错，在整个族群的九阶中，除了那个特殊的翠莉丝以外，其他同阶的根本无法对它造成一丝威胁。
　　至于异变的特殊能量，那就更恐怖了，这是连神灵都畏惧的天赋。
　　然而，它遇到了小红。
　　无视防御、无法通过重生恢复的凤凰之火直接让它最大的两个优势荡然无存。
　　而且更恐怖的是，异变的特殊能量对小红无效，凤凰之火是这个世界上最霸道的力量，它能净化万物，哪怕是这种异变的能量也无法靠近它。
　　事实上，早在进攻东大陆之前，首领便曾嘱咐过，要阻止那只凤凰晋级九阶，那是它们一族天生的克星。
　　然而，不知是受这具身体智商影响，还是它自己过度膨胀，它将这事交给了一个临时感染的八阶手下，最终导致凤凰进阶。
　　它们此次撤退，虽然有一定因素是受战场前线影响，但更多的还是因为这只九阶凤凰。
　　在十阶无法降临的东大陆，九阶的凤凰会让他们损失惨重。
　　感受到体内所剩不多的能量，莫古扎尔眼中闪过一道决意。
　　“吼——！”
　　它仰起身躯，发出一声咆哮。
　　轰——！
　　刹那间，整个东大陆的水系元素一滞，无数东大陆的水系元素师惊讶的发现自己在此刻竟然无法调动水系元素。
　　下一刻，整片天空似乎被染成了蓝色，无数蓝色水流从东大陆各处汇集而来——这是水系元素过于稠密的显现。
　　身处最中央的梨花此刻脸色一变。
　　她能感受到，此刻整片战场中，除了时间与空间元素外，其他所有元素几乎都被水元素所驱赶。
　　小红身上的金色火焰也逐渐熄灭，仅剩薄薄的一层。
　　莫古扎尔放大了！
　　没有丝毫犹豫，梨花当即起身准备带走小红。
　　然而，还未靠近，那股熟悉的压迫感便从前方的空间传来。
　　莫古扎尔再度封锁了空间。
　　梨花眼眸中银光闪烁，她并不着急。
　　刚刚这段时间，她可不是完全在边缘OB，她在寻找破解封锁空间的方法。
　　事实上，早在第一次封锁空间时，梨花便感觉到了异样——空间虽然可以包容万物，但是构建空间的空间元素本身是极度排外的，若是有其他元素混入空间元素，那么最终构建出来的空间绝对是崩坏的。
　　然而，被那股异变能量入侵的空间竟然只是变得更加稳固。
　　是的，这个空间封锁实际只是让空间变得更加稳固。
　　而能做到这一点的，只有一个可能，那就是那股诡异的异变元素是空间元素！
　　梨花并不明白为何空间元素会有那种形态的，但无论如何，只要是空间元素，她就有办法操控，因为她是空间系的神祇！
　　闭上眼睛，梨花利用「空间之心」缓缓接触那些异变的元素。
　　刹那间，一股异变特有的阴冷传来，令梨花忍不住打了个冷颤，但下一刻，熟悉的感觉又从中传来。
　　果然是空间元素。
　　只不过，它们有些异常。
　　梨花并没有时间探查它们的异常，她利用「空间之心」缓缓将这些空间元素剥离。
　　伴随着她的举动，小红周围的空间封锁渐渐解除。
　　而在梨花解除空间封锁时，小红也没闲着。
　　它看着莫古扎尔的眼神中透露出一丝厌恶，随后，它抬起头发出一声鸣叫。
　　啾——！
　　这道凤鸣声并不响亮，周边也没有任何元素波动。
　　但与此同时。
　　零域大陆之上，亿万星空之中，一枚不起眼的星辰也闪烁了一下。


第六百九十六章 超·九阶禁咒的威力
　　轰轰轰——！
　　恐怖的轰鸣声传来，风云变色，大地颤泣，梨花抬头看去，只见远方天际出现了一条白线，正缓缓朝着此处靠近。
　　白线的速度看起来不快，然而实际上却极为惊人，不到片刻，便已经到了梨花可视的范围。
　　而梨花也见到了这条白线的正面目。
　　这是一道海浪，一道高达千米的巨型海浪，它上接天穹，无边无际，携千均之势，将拦在它前面的一切全部摧毁，而在它身后，是一片茫茫海洋。
　　哪怕见惯了九阶禁咒的梨花，此刻也有些震撼。
　　这已经完全不逊色于天灾，这一记九阶禁咒之下，恐怕这附近方圆千里都要被其冲垮。
　　不过梨花此刻也无暇他顾，这种级别的力量，除非她能呼唤出无名断剑的真名，显现其本体，否则她没有任何方法阻挡。
　　她现在能做的，只有逃跑。
　　静下心来，她加快与「空间之心」的沟通。
　　终于，伴随着最后一丝异变能量被抽离，整个沉重的空间恢复了原样。
　　“小红，走！”
　　梨花快速冲到小红身边，随后欲打开「空间之门」。
　　然而，紧接着她又停下了动作。
　　因为，她感觉到了小红的身上隐隐传出阵阵元素波动——她在施法中。
　　仔细看去，梨花发现小红身上那层金色的火焰之所以暗淡并非被水元素压制——而是她体内的力量已经全部被抽干。
　　小红用了什么魔法？
　　梨花有些疑惑，虽然战斗至今，小红与莫古扎尔皆消耗颇大，但从莫古扎尔还有这最后一击的力量来看，小红身上保存的力量应该也不少。
　　否则的话，莫古扎尔就不会选择释放这记禁咒，而是直接耗死小红了。
　　可仔细查看周围，梨花除了在小红身上感受到的那股波动外，并没有发现任何异常。
　　“妈妈，走吧。”
　　而此刻，小红似乎也终于释放完技能。
　　她精神有些萎靡，唯有那双看着天空的琥珀色眼眸中还闪耀着一丝光彩。
　　天空？
　　梨花突然心中一动，抬头看去。
　　只见遥远的天际，出现了一抹流星。
　　一抹真正的流星！！！！
　　它拖着长长的尾巴，从无尽的星空中飞来。
　　梨花能感受到，那股令人心悸的气息，与之前小红的九阶禁咒「流星陨落」不同，这是一枚真正的星辰！
　　初步感知，它的体积至少有数百公里。
　　数百公里大小的流星砸下来是什么概念？
　　梨花不清楚，但是，她知道，这一发下来，东大陆的整个南方怕是要不保了。
　　事实上，这一刻，不仅梨花，整个零域大陆九阶以上的存在都惊了。
　　正与九阶异变海怪牵扯的玛丝莱雅女王愣愣的张大嘴巴，似乎不敢相信看到的一切，刚刚击退对手的黄金狮子王露出一丝无奈与苦涩。
　　就连遥远的神国之中，一些注视着东大陆的目光中，都带着一丝错愕。
　　然而，不管这些人如何想，这枚陨石，还是毫不留情朝着此处飞来。
　　而梨花此刻也反应了过来，极快的拉着小红开启了「空间之门」。
　　“这是......不！”
　　而看着从「空间之门」中消失的梨花与小红，莫古扎尔先是一愣，随后愤怒的咆哮了起来。
　　只可惜，此刻它也没有余力再去管梨花与小红了。
　　因为，那两道超九阶的禁咒已经落了下来。
　　……
　　海潮城中，所有半神以上的存在此刻都一脸震惊的望着南方。
　　虽然比起九阶，他们的感知能力没能感应出到底发生了什么，但是，他们却能感受到那股仿佛世界毁灭般的巨大能量。
　　唰——！
　　而就在此时，怒潮城城主府，一道黑色的巨门突然凭空打开，随后，一道身影从中落了下来。
　　正是梨花。
　　此刻的梨花极为狼狈，身上气息絮乱，身上还有不少伤口。
　　刚刚最后一刻，梨花与小红虽然进入空间之门，但两道超九阶的能量其实已经发生碰撞。
　　所幸小红最后用身体挡了一下，否则梨花都未必回的来。
　　不过小红也因此陷入了重伤状态，被梨花收进了「初春之冠」中。
　　“梨花阁下，你怎么了？”
　　见到这幕，原本在城主府内商议要事的利尔军团长连忙开口问道。
　　“没事。”
　　梨花摇了摇头，还未解释，紧接着——
　　轰！
　　伴随着一声惊天动地的巨响，整个怒潮城都颤抖了起来。
　　“发生了什么？”
　　“地震吗？还是那些怪物又来攻城了？”
　　“我刚刚好像看到了流星？”
　　见到这幕，一些外面的守卫与玩家纷纷开口道。
　　“你.....你们看！”
　　“我的天！！！”
　　而那些在城墙上观望的半神们，此刻却惊恐的指着南方道。
　　梨花此刻也是心中一沉，快步的冲出城主府，看向南方，随后呆呆的愣在了原地。
　　“这是......怎么回事？”
　　紧跟她其后的利尔军团长也呆立在原地，半响后，苦涩的开口道。
　　引入眼帘的是一片碧蓝，这是在怒潮城中不可能见到的景象。
　　「怒潮城」起，以南地区，此刻全部化作了一片汪洋，而在远方，似乎隐约能见到一颗巨大的陨石立于王洋之中。
　　梨花张了张嘴，不知道该说什么。
　　莫古扎尔那一击确实恐怖，但想凭借这一击，将东大陆半个南部打穿很显然是不现实的。
　　然而，小红的陨石却帮了它一个忙。
　　那枚陨石落下时的恐怖冲击波将一切山川阻碍全部推平。
　　最终，造成了眼前的这个结果。
　　此刻她终于明白「众神契约」为何会限制九阶以上存在出手了，当初萨卡斯娜为何会阻止白狼了。
　　这种级别的破坏力，若是不加以限制，恐怕东大陆早就被击沉了。
　　此刻，她的心中充满愧疚。
　　她仿佛看到玛丝莱雅女王与萨卡斯娜愤怒而又无奈的表情。
　　虽然小红是为了与莫古扎尔战斗才使用出这个禁咒。
　　但无论如何眼前的一切，她都必须负起一半的责任。
　　事后再去道歉吧。
　　梨花心中下定决心，但随后眼神却是再度坚定起来。
　　“那只怪物可能还没死，我去看看。”
　　梨花朝利尔军团长丢出这句话后，直接展开「堕天使之翼」，朝战斗中心飞去。


第六百九十七章
　　莫古扎尔到底死了没？
　　理论上，在力量耗尽的情况下，遭受到这种级别的打击，哪怕它那层白色骨骼的防御再怎么惊人，也绝对没有存活下来的可能。
　　但梨花却总觉得事情可能没那么简单。
　　她并没有忘记，莫古扎尔是可以操控那怪异的空间能量，若是其不仅仅只可用作封锁空间，而是可以用作逃命呢？
　　虽然在最后一刻时，梨花并未感觉到空间波动，但为了以防万一，梨花还是要去现场确认一下。
　　带着一丝咸湿味的海风轻轻拂过梨花的脸庞，令她心情有些复杂。
　　莫古扎尔的实力确实惊人，但是想仅靠自身的实力释放如此惊人的禁咒自然是不可能的，它是使用水元素调动了南边海域的海水。
　　同理，小红的流星陨落也是使用特俗的手段，将星空之上的星辰牵引下来。
　　在某种意义上，这确实已经是天灾了，是人为引发的天灾。
　　此刻，若不是有之前的记忆，梨花完全认为这里就是一片海洋。
　　等等，海洋？
　　梨花突然停下脚步，她感觉到有一丝不对。
　　她再度仔细感应了一下周围，紧接着，她脸上露出了一丝惊喜。
　　是的，周围的元素极为纯粹。
　　两记禁咒虽已结束，但空气中却还残存着恐怖的余威，在这附近，梨花几乎没能感应到除水元素与火元素以外的其余常规元素——
　　而这也包括了那令人厌恶的异变气息！
　　之前那种万物寂灭，仿佛连大地都已经死去的感觉，此刻已经消失的无影无踪！
　　异变的大地被净化了！
　　虽然不知是因为海水，还是那枚陨石的原因，但至少，这是一件大好事。
　　异变的能量究竟是什么，梨花还没探查清楚，但这绝对是比死亡气息还要邪恶的能量，被它感染的土地，别说万年，只要能恢复就已经很令人满意了。
　　而此刻，它却全部不见了。
　　虽然此刻大地也被海水淹没，但由于大陆本就比海洋高，随着时间的推移，这里的海水会缓缓朝南海流去，也许不需要几十年，这里就会重新变会土地。
　　小红的这一发「流星陨落」，并没有闯祸，甚至还净化了整片被异变污染的土地。
　　去掉了心中压着的这块大石后，梨花整个人也放松许多，她加快速度朝着那枚陨石的方向飞去。
　　……
　　虽然从「怒潮城」可以看到陨石，但实际上双方距离却是极远。
　　在没有小红的情况下，梨花使用自己的「堕天使之翼」飞了整整两个小时才赶到。
　　在碧蓝的海洋中，屹立着一座半球型的岛屿，正是小红召唤的那枚陨石。
　　此刻，这座岛屿上还散发着浓郁的火系元素气息，表面笼罩着浓浓的雾气，一股股热浪扑来，透过浓雾看去，可以看到，它的表面还有一些尚未凝固的岩浆。
　　梨花并没有冒险下去。
　　陨石之中是否有危险还未得而知，她没必要冒险。
　　更何况，莫古扎尔的体型巨大，无论死还是没死，梨花在空中都能轻易发现它。
　　梨花径直的朝着陨石的中央飞去。
　　她们之前所在的位置正是陨石落下的中心点，无论莫古扎尔是否有逃过，此处应该都有一些线索。
　　虽然已经初步感应过这枚陨石的大小，但真正近距离接触，梨花忍不住惊叹一下。
　　它的体积，完全超越了之前她们去过的旋涡岛，哪怕在东大陆南海诸岛中最大的斯尔提岛都还要比它小一些。
　　从边缘到岛中央，梨花就花费一个多小时。
　　当然，梨花也没完全闷头赶路，她还顺便探查了一些陨石上的情况。
　　这么一观察，倒还真让梨花观察出了一些端倪，在小岛表面，一些已经凝固了的黑色地面上，隐约有一些闪闪发光的东西。
　　——矿石！而且，还是级别极高的矿石！梨花甚至还在其中看到了几枚当初在「泰梅尔城」矿洞中见过的「魔能晶石」。
　　梨花默默记录下坐标，打算等处理完莫古扎尔后在回来采集，毕竟这是伊莉一直最渴望的材料之一。
　　在岛中央，梨花果然没有发现莫古扎尔的尸体。
　　不过，她发现了一些痕迹。
　　整个陨石的北边，从中心开始，有些微微倾斜——
　　如果梨花没有猜错的话，这应该是在最后时刻，莫古扎尔勉强调动了那无尽的海水，为他阻挡陨石。
　　不过，这也可以看出，在最后时刻，莫古扎尔并没有亦或者并不能使用那怪异的空间能量逃跑。
　　梨花不由精神一震。
　　从这陨石倾斜的幅度来看，海水确实阻碍了一下陨石，但起到的效果却并不大——莫古扎尔至少还要承受80%的威力！
　　这种级别的攻击，莫古扎尔即便没死，也绝对受到了重创。
　　梨花快速的朝着北边方向飞去。
　　事实证明梨花的猜测并没有错。
　　往北方飞了大约十分钟，梨花便见到了一座鼓起的苍白色小山。
　　莫古扎尔！
　　梨花眼神一凝，停下了脚步。
　　此刻它的模样极为凄惨，能防御九阶攻击的白色骸骨几乎散架，通过白骨，可以看到它内部的身体被巨力揉成一团，甚至让人看不出其生前究竟是何物种。
　　然而，最关键的却是，此刻的它完全没有任何生命气息，借助系统菜单，梨花看到它头顶上的血条已经完全清空。
　　它，已经死了。
　　只是.....
　　梨花微微皱起眉头。
　　莫古扎尔虽然死了，她却仍然在这残骸上感受到一股微弱而又厌恶的气息。
　　这是异变的气息。
　　还未消散么？
　　梨花之前曾击杀过不杀异变怪物，它们在死后，确实都会有一道令人厌恶的黑烟冒出，那似乎便是异变的本质。
　　只不过，这些黑烟消散的极快，短的几秒，最长的也不会超过两分钟。
　　而眼前的却不同。
　　从流星陨落到现在已经过了三个多小时。
　　莫古扎尔必然是在流星陨落时死亡的——否则，以它的恢复力，「流星陨落」若是没一击砸死它，它就能恢复过来。


第六百九十八章  怪虫
　　心中既然带着疑惑，梨花自然不会贸然靠近莫古扎尔的尸体，而是在原地静静的等候了起来。
　　慢慢的，大约过了半小时以后，那股本就微弱的气息终于彻底消散。
　　梨花微微犹豫一会，还是尝试性的朝莫古扎尔的尸体靠近了一步。
　　唰——！
　　就在梨花靠近的瞬间。
　　一道黑影闪过，从莫古扎尔尸体朝梨花飞了过来。
　　这道黑影的速度极快，瞬息之间，便已经到了梨花身前——
　　匆匆一瞥，梨花也勉强看清了它的模样。
　　这是一只大约巴掌大小长有双翅的怪虫，它全身漆黑，模样狰狞，仿佛汇集了世界一切之恶，仅仅看它的模样，便令梨花感到极度的不适。
　　不仅如此，与此同时，梨花还感受到了周围空间传来一阵怪异的波动——空间再度被封锁。
　　看来这便是异变的本体了。
　　梨花神色有些凝重，怪虫的出现确实让她有些意外，但她却并没有紧张。
　　它封锁空间是不想让自己逃跑，但自己未必需要逃跑。
　　怪虫不是莫古扎尔，毕竟若是它真有那种实力，那么它也不需要等到自己靠近再动手了。
　　当然，梨花也没有大意。
　　“未来之视——！”
　　右眸中，金色的怀表浮现，指针回转，下一刻，黑白世界降临，未来的画面将眼前的一切代替。
　　画面中，这只怪虫如一道闪电般，极快的朝着梨花冲来。
　　“八重樱——！”
　　而在它即将命中的瞬间，梨花手中的断剑动了。
　　伴随着七道刀光闪过，这只黑色的怪虫在梨花身前直接被砍成了八瓣——
　　然而——
　　还未等梨花松一口气，下一刻，那已经化成碎片的八瓣残骸竟然在空中一个转折，再度朝梨花扑来。
　　噗嗤——！
　　伴随着一声古怪的声音，画面中，那八个残骸竟然直接钻入了梨花的身体！
　　咔嚓——！
　　三秒结束，黑白世界消散，画面倒退，「未来之视」的效果结束。
　　而梨花的脸色也有些苍白。
　　不知是因为这只黑色怪虫的速度太快，还是因为它本身的级别很高，对它使用「未来之视」，消耗的「时间能量」居然达到九阶级别。
　　难道它是九阶级的怪物？
　　当然，更关键的是，画面中所见到的令梨花有些后怕。
　　若是未开启「未来之视」，就这么迎上去，那么等待梨花的便是画面中的结局。
　　至于被这个怪物钻进体内有什么后果，看看莫古扎尔与翠莉丝便能猜到。
　　不过此时，还未容梨花思索，这黑色怪虫已经冲到梨花眼前，梨花甚至能感觉到它身上那股令人作呕的邪恶气息。
　　绝对不能让它碰到！
　　梨花神色变得无比认真起来，她举起手中断剑，朝黑色怪虫斩去。
　　而黑色怪虫见此也没有丝毫躲避的意思。
　　噗呲——！
　　撕裂声响起，黑色怪虫被直接砍成了两片。
　　一切似乎都与「未来之视」中见到的一样，梨花甚至从怪虫那双血红的复眼中看到了一丝得逞的欣喜。
　　但既然见过这一幕，梨花怎么可能还让它发生。
　　在断剑斩下的瞬间，她轻轻的点击了一下背包中的一件物品——
　　“系统提示：激活「幸运树之叶」成功，剩余次数13，请选择使用目标。”
　　“选择被动技能「湮灭」，激活次数：1。”
　　“系统提示：您的道具「幸运树之叶」发动，尝试提升‘湮灭’成功率。”
　　“系统提示：「幸运树之叶」发动成功，「幸运树之叶」次数-1，剩余次数12。‘湮灭’触发几率临时提升至100%。”
　　轰——！
　　刹那间，金色的烈焰从被刀刃分成两半的怪虫残骸升腾而起。
　　由于体型小，金色的凤凰之火完全将这两片残骸包裹，不留一丝缝隙。
　　“啊啊啊——！”
　　“该死的凤凰，该死的漏网之鱼！！！”
　　而原本有些欣喜的怪虫此刻却露出一丝惊恐，痛苦的哀嚎了起来。
　　两片残骸在空中疯狂蠕动、挣扎，各系有些怪异的元素在其身旁变幻。
　　然而，无论它作何举动，凤凰之火都没有一丝熄灭的意思。
　　终于，过了大约五分钟。
　　伴随着痛苦的哀嚎声，怪虫的两片残骸在金色火焰中缓缓燃为灰烬。
　　“系统提示：您成功击杀了九阶首领级怪物「？？？？」，您获得了经验20000000点，声望2000点，由于您等阶低于「？？？？」，您获得的经验加成10%，您获得22000000点经验。”
　　“系统提示：您的等级提升至56级，全属性+3，自由属性点+5。”
　　“系统提示：您的等级提升至57级，全属性+3，自由属性点+5。”
　　“系统提示：您从「？？？？」身上吸取到了两千点「魂之力」。”
　　“「七罪—吞噬」等阶提升，进入第十二阶段。”
　　“「七罪—吞噬」等阶提升，进入第十三阶段。”
　　……
　　“「七罪—吞噬」等阶提升，进入第三十一阶段。”
　　……
　　一排的系统提示不间断的在梨花耳边响起，证实了这只怪虫确实死亡。
　　同时也证明了这只古怪黑虫竟然真的是九阶级的存在。
　　不过有些古怪的是，与之前击杀狄瑞吉不同，击杀这只九阶黑虫，并没有响起世界公告。
　　这证明，这只黑虫虽然是九阶，但它并不是它们一族的王，它们种族种中存在着比它强大的存在。
　　梨花不由想起了黑洞另外一侧的那位十阶存在。
　　若是它在的话，哪怕是小红，也绝对不可能是它的一合之敌。
　　所幸的是十阶存在无法降临东大陆，而且，那个传送门的标记也已经消失不见，它们想再度回来并不是短时间内能办到的。
　　不过，祸兮福所倚。
　　虽然这一战打的有些艰难与惊险......好吧，小红打的有些艰难与惊险。
　　但结果来看，却是好的。
　　不仅净化了异变污染的土地，还让梨花捡了个漏。
　　九阶级存在的巨额经验直接让她升了两级，断剑的「吞噬」更是提升到了三十一阶。
　　310点的攻击力虽然比起同级别的武器还是有些不够看，但搭配那神奇的击退效果，它已经不再是鸡肋了。
　　同时，这位九阶还给梨花留下了一件礼物。
　　梨花看向前方，在那还未燃尽的凤凰之火中，一枚翠绿色的晶体闪耀着动人的光泽。


第六百九十九章
　　仅仅一眼，梨花便看出来，这并不是神格，像是某种能量结晶。
　　与变异那令人厌恶的感觉相反，这枚翠绿晶体浑身散发着极其浓郁的生命气息，仅仅就放在那里，周围的空气似乎都变得更加清新起来。
　　梨花犹豫了一会，伸出右手，轻轻将其握在手中。
　　顿时，一股比「初春之冠」还要夸张的海量生命能量从这枚晶体中传出，仿若泡温泉般温暖舒适的感觉传来，令梨花有些疲惫的精神与身体都放松了一些。
　　梨花尝试的对它丢了一个查看信息。
　　——————————
　　生命结晶（？？？）
　　品级：？？？
　　蕴含着丰富生命能量的结晶。
　　——————————
　　竟然是生命结晶？
　　梨花有些迷惑。
　　「生命结晶」，与其余能量结晶一般，是存粹的生命能量集结体。
　　它并不是很稀有——当然，像这枚生命能量如此恐怖的「生命结晶」，梨花倒是第一次见。
　　「生命结晶」的用处很多，它是制造顶阶生命恢复药水必要的材料之一，加入装备锻造可以附加生命回复属性，将其碾成粉末放入土地，可以加快作物生长.....
　　不过，唯一让梨花想不通的是，为何这只异变的怪虫会掉落「生命结晶」？
　　「生命结晶」有自然形成的，也有‘人’为凝聚的。
　　自然形成，顾名思义，是指在生命能量极为浓郁的地方，会自然形成一些类似矿石的自然结晶，只不过，这种地方在东大陆极为少见。
　　其次便是‘人为’，当然，这个‘人’并不是指人类，它可以是任何生命系的生物，最常见的便是植物系怪物。
　　可眼前这只异变怪虫，怎么看也与生命系怪物扯不上关系——相反，它那令人的异变能量反而充斥着与生命对立的毁灭气息，否则梨花也不会对其如此反感。
　　也许是从哪掠夺的？
　　梨花摇了摇头，没继续细想，而是将其收了起来。
　　蕴含如此恐怖生命能量的「生命结晶」，其价值绝对不可估量。
　　而且就算其没其他用，梨花也可以去找工匠，将其打造成一枚首饰带在身边，毕竟这种沐浴生命能量的感觉实在太舒服了。
　　美滋滋的收起「生命结晶」，梨花又看了看周围，并没有发现怪虫有掉落其他物品。
　　梨花有些不死心的下去绕着莫古扎尔的尸体绕了几圈，很遗憾，也并没有发现任何东西。
　　还真是贫穷。
　　内心默默吐槽了一句，既然已经探查完毕，确认莫古扎尔死亡，梨花也没继续停留，而是激活「空间之门」，返回怒潮城。
　　……
　　“梨花大人，究竟发生了什么......”
　　“为什么，周围会变成大海，还有那枚陨石又是怎么回事......”
　　刚刚从「空间之门」出现，利尔军团长与一群八阶存在们便围了过来。
　　小红与莫古扎尔的两发「超·九阶禁咒」不仅将所有异变怪物清除，还将异变污染的土地一举淹没，短时间内无法恢复，因此，此刻留在此处的他们反而无事可做了。
　　“咳，大家先别激动，听我慢慢解释......”
　　看着有些激动的众人，梨花有些头疼的摆了摆手，随后缓缓的将大部分事情说了出来。
　　当然，为了避免恐慌，梨花选择性的将传送门背后的那位十阶信息隐藏了。
　　“这么说，空间印记也消失了，它们不会再来了？”
　　听完梨花的解释，众人不由松了口气，倒是那胆小的修斯军团长仍有些不相信的问道。
　　“倒也不是说不会再来，只是没那么容易，而且若是有心注意，新的空间通道出现，我们一定能提前察觉的。”
　　梨花开口道。
　　除非自然形成，否则正常的空间通道都需要提前留下「空间印记」。
　　而每一个「空间印记」产生，其实都有十分明显的征兆，例如，周围的空间出现轻微的震荡，来自异位面的气息侵蚀等等，别说空间系的术士，哪怕是普通人也能轻易发现。
　　而想要开启空间通道，就必须等待「空间印记」稳固，这期间，至少需要五至十天的时间。
　　东大陆的疆域确实大，但排除掉有人生活的区域以外，剩余的地区其实并不大。
　　“嗯，我会与女王大人禀报，派出巡逻的士兵。”
　　利尔军团长点了点头，随后道：
　　“那道空间隧道确实带走了大部分的异变怪物精锐，但别忘了还有死亡之海，这些怪物最早都是来自那里，那里极有可能是‘异变’的巢穴，天知道里面究竟还有多少异变怪物。”
　　“死亡之海方向确实需要防范。”
　　梨花也点了点头赞同道。
　　虽然从翠莉丝与那位十阶存在的对话来看，他们最近一段时间似乎没对东大陆没什么兴趣，但天知道他们什么时候又杀一个回马枪。
　　异变怪物的恐怖之处在于它那可怕的传染性以及污染性，若是能将其拦在东大陆疆域之外，那么损失也绝对不可能这么大。
　　利尔军团长雷厉风行，在确认了这一点后，便马上与修斯军团长以及其他副军团长讨论起了防止空间印记的巡逻路线划分，以及死亡之海方向的观察点。
　　梨花见没有她的事，便拿出那张银纸，将事情简略的发送给玛丝莱雅女王。
　　两道「超·九阶禁咒」如此高调，玛丝莱雅女王肯定早就感知到了，梨花也明白她担忧自己领地的心情。
　　因此，在说明中着重描写了小红的陨石虽然‘稍稍’毁坏了一些土地，但是却也净化了‘异变’的大地。
　　不过说起来，到现在，盲花倒发现了一个梨点。
　　那就是为何那位东大陆的守护者——萨卡斯娜没有出现？
　　以之前白狼一箭刚射出便火急火燎赶到现场的情况来看，这两道都快毁掉八分之一东大陆的「超九阶禁咒」她没理由不赶来。
　　难道是她也被异变的九阶怪物纠缠了？
　　还是.....
　　她本来就知道小红能净化这片异变感染的土地？


第七百章  善后
　　大约过了两个小时，女王大人的回信便到了。
　　可以看出，对于异变感染土地被净化一事，她极为高兴，直接将小红封为了玛丝莱雅王国的守护神兽——与黄金狮子王同级。
　　别小看了这个册封，有了这个名号以后，小红便不再是野怪，而是被官方正式承认的神兽。
　　若是有人敢在东大陆敢对小红动手，那就等同于与玛丝莱雅王国宣战，当然，以小红现在的实力，东大陆也没什么能对它造成威胁的存在了。
　　除了这点，小红每年都还能从玛丝莱雅王国获得一大笔资源。
　　作为统治一个大陆数万年的霸主，玛丝莱雅王国的底蕴根本不是常人所能想象的，这笔资源若是给到一个玩家，能直接让他成为排行榜上的富豪。
　　不过，最重要的是，小红还能从玛丝莱雅王国获得一个极为重要的东西——「信仰之力」。
　　「信仰之力」，是零域世界最最强大的力量之一，它是亿万生灵意念的具现化。
　　除去几大自世界诞生便存在的几位主神，绝大多数神灵的力量都是依靠于它。
　　在神界中，流传着一个所有神灵都知晓的潜规则，那便是强大的神灵信徒未必多，但信徒多的神灵绝对不会弱！
　　当然，由于不是神灵，哪怕持有这些「信仰之力」，小红也很难将其化作可见的战斗力，但它哪怕是存在着，也会对小红造成一些潜在的影响。
　　黄金狮子王数万年历经几大浩劫都没死，并不是没有原因的。
　　当然，玛丝莱雅女王也没厚此薄彼忘了梨花，她将梨花的爵位一举提升至公爵，并且还是世袭的。
　　虽然对于这个世袭，梨花有话想要吐槽，但见到世袭公爵称号后面长长的一串特权与属性加成后，她还是欣然接下来。
　　除了对小红与梨花的奖励以外，玛丝莱雅女王还传来了一个好消息。
　　那便是，在小红与莫古扎尔那一击惊天动地的超九阶禁咒对轰后，东西两边的九阶异变怪物都撤退了。
　　并且与南边战场一样，他们在撤离后，也将空间印记抹除。
　　以黄金狮子王与玛丝莱雅女王的实力，其实是能留下它们的，等梨花与小红支援后，甚至有希望将它们击杀。
　　但考虑到这种级别的战斗可能会毁坏东大陆，玛丝莱雅女王与黄金狮子王都选择了放它们离开。
　　既然没有九阶的威胁存在，梨花提着的心也放了下来，连续几天的奔波与这场大战，哪怕是她也感到十分疲惫，再加上小红此刻也受了重伤，她不想再战斗了。
　　与利尔军团长沟通了一会后，梨花便直接借助空间之门回到了白百合驻地。
　　由于离开之前，梨花留下了撤退的命令，此刻的白百合驻地显得有些冷清，但驻地并非空无一人——
　　紫荆、紫藤、菖蒲、千华、宫羽，看着这几位脸上带着担忧的少女们，梨花心中有些感动，但在嘴上还是狠狠的责罚了她们。
　　随后的几天里，梨花便在白百合驻地休息了下来。
　　……
　　一周转瞬即逝。
　　梨花的状态已经全部回复完毕——事实上，在三天前梨花便已经休息好了，之所以拖到一周，主要还是在等小红。
　　玛丝莱雅女王传信息来，请求小红帮忙净化东西两个战场。
　　九阶的异变怪物带着精锐撤退，确实让异变怪物的威胁变小，但被异变感染过的土地却并没有受到影响，甚至依然在侵蚀着干净的土地。
　　短短的一周，被污染的土地又扩大了一大圈，而玛丝莱雅女王与黄金狮子王使用了各自方法，都无济于事。
　　对于这个请求，梨花自然义不容辞，更何况，她也十分想调查异变能量究竟是什么。
　　刚刚到达战场，玛丝莱雅女王便迎了上来。
　　此刻的她显得极为憔悴，精致的小脸上有些苍白，碧蓝的眼眸中带着一丝血丝，这对于九阶级存在而言可以说是非常少见，可见这异变土地究竟有多让她头疼。
　　梨花也没废话，直接与小红开始了净化工作。
　　当然——这一次梨花并没有让小红召唤陨石，根据梨花推测，对异变能量克制的并非那枚陨石，而是混杂在其中的凤凰之火。
　　事实证明梨花猜测的并没有错。
　　淡金色的火雨从天而降，将整个东方覆盖，而在这些金色的火焰下，漆黑的土地下，异变能量似乎发出一声声哀嚎，随后，伴随着一缕缕黑烟逐渐消逝。
　　而那些经过稀释后的凤凰之火，也在片刻后缓缓熄灭。
　　土地虽然被净化，但却也不可能恢复如初，被净化后的土地直接变成了一片没有任何生命荒漠。
　　虽然这个景象有些荒凉，但却也令玛丝莱雅女王松了一口气。
　　无论如何，只要肯下本钱，荒漠迟早能够恢复
　　随后，休息两天，待小红恢复完毕后，梨花又带着它马不停蹄的赶往西方净化土地——
　　至于北方，根据玛丝莱雅女王说，那些异变怪物们甚至没能登上岸，换而言之便是，萨卡斯娜那家伙一直在划水。
　　花费了一周时间，梨花与小红彻底将东大陆的异变土地与异变怪物全部清除。
　　不过，梨花并没有休息，她缓缓踏上了大陆传送阵——
　　几大大陆虽被死亡之海隔绝，但信息并非完全堵塞，梨花与小红净化污染土地的举动，自然也被一些其他大陆的探子传了回去。
　　统治各大大陆的王也都在为被异变污染的土地头疼，得知这个消息，连忙向玛丝莱雅女王请求援助，其中有几位王甚至还亲自赶到了东大陆。
　　玛丝莱雅女王没有隐瞒，直接将信息告予了梨花，当然，具体选择权在梨花手中。
　　虽然有些麻烦，但梨花并未拒绝。
　　各大陆之间虽有间隙，但面对这种大灾难都是同一阵营的，数万年前地狱入侵，其余大陆也都有支援。
　　况且异变是会传染的，若不处理，也许几月后，其余大陆就都变成了异变的巢穴。
　　相比于东大陆，其余大陆受到的损失很明显更大，特别是实力较小的百酋大陆，整个大陆甚至被污染了一半。
　　所幸的是这些被污染的土地大部分本就是沙漠，在被净化后，反倒是各大陆中损失最小的。
　　……
　　梨花与小红的净化之旅用了大约一个多月，她们将所有大陆被异变感染的土地全部净化，被异变感染的怪物全部击杀。
　　当然，梨花与小红也并没有全部白干。
　　虽然失去了九阶与八阶的顶级存在，但污染的怪物仍然有许多，两个月净化途中顺手击杀的异变怪物都直接让梨花升到了59级满经验，只差一枚神格便可以进阶半神。
　　断剑的「吞噬」也进阶到了五十八阶，580点攻击力基本已经可以与同阶稀有武器持平。
　　当然，最大的收获还在于「信徒」。
　　在以拯救世界的姿态出现后，原本已经在各大陆玩家心中有些淡化的梨花再度清晰了起来。
　　那些原住民更是将梨花与小红误以为神灵。
　　顿时，原本数量逐渐减少的信徒急剧增加，大部分的「信众」都朝「信徒」转变，恐怖的信仰值甚至还让「教派」升到了第七级。
　　七级的教派是什么概念，要知道，整个零域神系中，除了主神级别存在，拥有七级教派的神灵不超过二十位，这是唯有那些神格极其广泛的上位神祇才可能拥有的待遇。
　　哪怕在神国，这也是足以让人眼红的资源。
　　处理完一切后，梨花又回到了东大陆。
　　半个月后，梨花与小红出现在了玛丝莱雅王城的跨大陆传送阵中。
　　跨大陆传送阵理论上只支持半神以上存在使用，但对于梨花而言，这个限制却完全无效。
　　深深的看了一眼阵外。
　　菖蒲、紫荆等人正依依不舍的看着自己。
　　轻轻的与她们挥了挥手，梨花缓缓启动传送阵。
　　与之前不同，这一次，她并不是去其他大陆，而是去——神迹大陆。


第七卷 卷后语
　　知道我为什么最近这么勤快吗？
　　是因为我良心发现......才不是！
　　是因为我手贱申请了一个推荐位，编辑说必须日更。。。。
　　然后看本卷也快结束了，所以一口气更完。
　　不得不说，日更真实太累了！特别是我还要肝......咳，学习的情况下！
　　因此，这一卷结束后我需要照例请假两天！
　　至于剧情方面。
　　无可奉告。


第七百零一章  黑色沙漠
　　不可名状的混沌中，一道道如极光般绚丽的七彩流光在梨花眼前闪过，空间法则的气息充斥着每个角落，仿佛梨花只要伸出手，便能轻易的触碰到它们。
　　这个景象，梨花已经见过数次，这是在进行跨位面传送，此刻若是真的伸出手，那么等待她的只会是传送到一处不明名的位面——甚至可能是无尽虚空。
　　「神迹大陆」，零域大陆位面最大的大陆，其面积比其余十二片大陆之和还要大数倍，距离其最近的「奥利大陆」，在「死亡之海」元素风暴偶尔停息的时候，甚至能隐约看到轮廓。
　　但是，与其他位面不同，它的周围有着众神布下的结界，哪怕没有「死亡之海」，也只能通过跨位面传送阵进入。
　　不过相比于当初前往「决斗之岛」，「神迹大陆」的距离很明显也要近许多，不过片刻，梨花周围的混沌与七彩光芒便极速退去。
　　很显然，神迹大陆快到了。
　　梨花甚至能看见那扇银色的传送出口。
　　嗡——！
　　然而，就在此刻，梨花左眸中的「空间之心」却突然传出异动——同时，梨花心中也涌现出一股强烈的渴望，仿佛在某处，有一件物品在吸引着她。
　　梨花并不知晓那是何物，但她能感觉到，那是一件对她极其重要的东西。
　　但是，此刻梨花的脑子却十分冷静，她控制住了自己的渴望。
　　这是在跨位面传送，一丁点差错便可能造成不可挽回的后果，她不想冒险。
　　乓——！
　　然而，还是太迟了，受到「空间之心」波动的影响，前方那扇银色之门出现了一丝扭曲。
　　而还未等扭曲平息，梨花便已经被扔了进去。
　　……
　　“好晕......”
　　梨花的脑子有些模糊，她虽然努力的保持着理智，但一股强烈的眩晕感却不断袭来。
　　抬起头来，映入眼帘的是一片荒凉的沙漠，呼啸的大风卷起浓厚的沙尘，甚至将天空遮掩，周围一片黑暗，可视度极低。
　　这是又传送到哪个位面了吗？
　　见到这个景象，梨花不由有些发愣。
　　东大陆虽然信仰自由，但玛丝莱雅王国官方钦定信奉的神灵乃是八大元素主神之一，路西菲尔的原上司，光明与正义之神，修伊。
　　而玛丝莱雅王国的跨位面传送阵，传送的目的地自然也是这位神灵的地盘——「圣奥尼泽尔帝国」。
　　圣奥尼泽尔帝国乃是神迹大陆东方三大帝国之一，其无论实力还是疆域都要比玛丝莱雅王国强盛数倍，根据玛丝莱雅女王所说，初代玛丝莱雅女王便曾是圣奥尼泽尔帝国的将军。
　　在圣奥尼泽尔帝国的疆域中，自然也是有沙漠的，但当初玛丝莱雅王国再傻也不会将传送阵的目的地设立在沙漠之中，很显然，传送出现了偏差。
　　“小红，你没事吧？”
　　梨花开口问道。
　　「神迹大陆」中诸神显现，九阶王者级虽不至于满街走，但却也并不稀有，来这么危险的地方，梨花自然也带上了小红。
　　“妈妈，我有些晕.....”
　　小红微弱的声音从「初春之冠」中传出。
　　听到这个声音，梨花倒是松了口气。
　　传送出现问题导致的结果多种多样，有的时候看起来本人无恙，但说不定背包中的某件物品被传送走了。
　　小红此刻虽然有些晕，但很明显并没有什么大碍。
　　梨花摇了摇头。站起身来，此刻传送的眩晕感已经逐渐消失，她脑子也逐渐清晰了起来。
　　她看了看周围，随后又俯下身子抓起一把沙子。
　　看着手中的沙子，梨花眉头不由轻轻一挑。
　　由于周围环境极为阴暗，所以刚刚她见到景物都是黑色的——包括这片沙漠。
　　然而，事实似乎并不是这样的，这些沙子并非因为视线原因看起来黑黑的——它们本身就是黑色的，梨花甚至能从手掌中感受到一丝丝黑暗的气息。
　　黑色沙漠！
　　梨花脑海中顿时浮现出这个词。
　　在来神迹大陆之前，梨花自然也有调查清楚这里的情况，玛丝莱雅女王也给过她一份神迹大陆的简略地图以及几大区域与势力的简述。
　　其中，便有这么一片拥有黑沙的「黑色沙漠」。
　　黑色沙漠，位于神迹大陆西方，毗邻亡者峡谷与暗影帝国。
　　这里曾是死神的领土，只不过在其陨落后变成了黑色沙漠，在这里死去的生灵，灵魂会被吞噬，传闻，这里的每一粒黑沙，都蕴含着一个生灵的灵魂。
　　怎么会出现在这里？
　　梨花不由微微皱起眉头。
　　她来神迹大陆最为重要的目的是寻找爱丽丝、曲雪舞等人。
　　当初曲雪舞与伊莉是通过玛丝莱雅王国的传送阵过来的，所以如果没有意外的话，她们理应在「圣奥尼泽尔帝国」，哪怕现在不在，至少也能在那里寻找到她们的消息。
　　也就是说，梨花的目的地是「圣奥尼泽尔帝国」，
　　可黑色沙漠却位于相反的西方。
　　根据神迹大陆的面积，哪怕是小红在全力飞行下也至少需要赶三天的路——
　　然而，这一点在神迹大陆却又是不可行的。
　　与其余大陆不同，神迹大陆诸神显现，在这里有着许多神灵布下的结界与规则。
　　其中，天空与飞行之神，「飞空之翼」乌露莉卡便设置了高空限速的设定，在未进行申请的前提下，九阶存在在高空中飞行的速度会受到限制。
　　若是以限制速度飞行，从「黑色沙漠」赶往「圣奥尼泽尔帝国」至少需要五倍的时间——也就是说需要近半个月。
　　而这，也还不是最大的麻烦。
　　根据梨花了解，与东方对应，西方乃是邪恶阵营神灵的地盘。
　　在东大陆中，由于玛丝莱雅王国的控制，信奉邪恶阵营神灵的教派几乎没有。
　　然而，这并不代表邪恶阵营神灵不存在，事实上，在许多位面，邪恶阵营神灵的势力并不弱于善良阵营神灵。
　　而若是按照最短路线前行，梨花途中需要经过至少三位邪恶阵营神灵的地盘。


第七百零二章  神秘的刺客团队
　　与信仰多样的人族不同，精灵族是中立阵营的种族，信奉的神灵大多都中立或者善良阵营的神灵。
　　因此，除了中立邪恶的「暗影帝国」，其他地方，只要梨花的身份暴露，便有极大的危险，要知道，有许多邪恶阵营的神灵可喜欢纯洁的精灵族的少女了。
　　当然，相比于小红，梨花的身份还算一件小事。
　　一只九阶神兽如果出现在东大陆或者其他大陆，那么会引起的只会是恐慌亦或者畏惧。但是，如果一只九阶神兽出现在「神迹大陆」，那么，能引来的只会是无尽的窥探。
　　若是让人得知这只神兽背后没有靠山，那么接下来就会有无数狩猎者不惧死亡的前来讨伐——特别是在邪恶阵营的地界，某些神灵甚至可能会亲自动手。
　　毕竟一位神兽侍从亦或者一枚九阶神格的诱惑实在太大了。
　　因此，非到必要之时，梨花并不能依靠小红。
　　路长漫漫。
　　梨花轻轻叹了口气，随后查看了一下系统时间。
　　上午，11：35分。
　　这本该是阳光明媚的上午，然而，抬起头来，天空却是一片黑蒙蒙的，虽然不至于什么都看不见，但却也找不到太阳的踪迹。
　　打开系统地图，同样也是一片黑暗，很显然，这里是玩家未涉及之地。
　　「黑色沙漠」在神迹大陆中虽然并未被划分到禁地之中，但若是有危险等级划分，这里绝对是一片血红色的高危区域。
　　首先，在黑色沙漠中，你无法辨别方向——这是源自死神的法则之一的「徘徊」，除非有同为主神级的存在出手，否则任何寻找方向定位与传送的方法、道具、技能都没用。
　　不过幸运的事，死神已经陨落数十万年，它遗留下的法则也在时间的流逝中逐渐溃散。
　　早在数万年前，便有探险家利用黑色沙漠边缘的特殊石头做出特俗的「定位盘」。
　　这些「定位盘」虽然稀有，但却并不昂贵，毕竟也没多少探险家愿意进入黑色沙漠探险——但问题在于，在黑色沙漠中，梨花去哪里寻找卖「定位盘」的人？
　　其次，便是怪物。
　　黑色沙漠中同样存在着怪物，而且不知是否收到黑砂的影响，它们要比外面的怪物更加的凶悍与畏不惧死。
　　不过，这一点对于梨花而言倒还是小事。
　　别的不说，以她的隐匿能力，这些怪物还能发现她不成？
　　想了想，梨花决定还是先行动起来，虽然无法辨别方向，但只要不出偏差，沿着一个方向走，她还是有大概率走出黑色沙漠的。
　　当然，她必须祈祷，她行走的方向不是西边，否则走出黑色沙漠她就到了神迹大陆的真正禁地——亡者峡谷。
　　那是一个连神灵都不愿意去的地方。
　　……
　　“沙沙——！”
　　沙子摩擦的轻微声音传来，梨花双眼紧紧盯着前方。
　　在她身前大约二十米处，有三只大约两米余高，全身都笼罩在黑袍下的怪物，它手持一把黑色的镰刀，仿若没有重量一般漂浮在黑砂之上。
　　虽然看不清它黑袍下的模样，但通过那只手持镰刀的手便令人感到恐惧——那是一只灰黑色的手，干瘦上面还结着痂，像是一个干尸的手臂。
　　七阶半神级怪物——「灵魂收割者」。
　　传闻这是死神当初创造的生物，它们手上那把黑镰能直接穿过生物身体，攻击灵魂，而且其自身还附带一大堆的诅咒与毒系被动，是一种极为难缠的怪物。
　　梨花并不打算上前，她在静静的等候这三只「灵魂收割者」离开。
　　以她的实力，对付一只「灵魂收割者」尚可，但对付三只就十分勉强，更何况，周围说不定还隐匿着其他危险。
　　至于隐匿气息过去，也不可能。
　　因为「灵魂收割者」还有一项极为特殊的能力，它们能直接看到生物的灵魂——换而言之便是除非梨花能将灵魂也隐藏，否则一切隐身在它们面前都是没有意义的。
　　这一点其实梨花也是刚知道的——十分钟前，她那引以为傲的隐匿技巧被一只六阶的「灵魂吞噬者」勘破了.....
　　然而很遗憾，等待了近二十分钟，这三只「灵魂收割者」似乎都没有离开的意思。
　　梨花并非不能绕路，但若是绕路就极有可能出现一丝偏差，别小看这一丝丝偏差，随着距离的提升，这偏差会越来越大，最后的结果可能会南辕北辙。
　　看来只能将它们都杀了。
　　梨花微微皱起眉头，准备动手。
　　唰——！
　　然而就在此时，那三只「灵魂收割者」却是先动了，它们挥舞着镰刀，嘴中发出能让人动作变迟缓的尖啸——
　　只不过，它们的方向并不是这里。
　　那里有其他人？
　　梨花微微眯起眼睛。
　　即便可视度极度，距离也远，但若是有人在那里，梨花没道理看不到，但「灵魂收割者」的行动也不可能无的放矢，那么只有一个答案，那里的人与梨花一眼，隐匿着身形。
　　果然，在认真观察下，梨花发现了一些倪端。
　　虽然沙地上没有脚印，但风吹过，有几处地方的沙子并没有随风而动，很显然有着什么不可视的东西挡在了沙子面前。
　　而这样的地方，大约有十余处！
　　一个刺客团队！
　　而此时，那些神秘的刺客似乎也知道自己被发现了，不再隐藏，一道道朦胧的身影纷纷从黑暗中显现出来。
　　与梨花观察的一致，有十三位。
　　其中为首的两位刺客速度极快，两道幽绿色的光芒闪过，便各自出现在一只「灵魂收割者」身后。
　　至于剩下的十一位刺客，也极其熟练的拦截住另外一只「灵魂收割者」。
　　而见到这幕，梨花心中微惊。
　　这个刺客团队的整体实力要比她想象的要强。
　　其中最先出手的那两位刺客是八阶实力，至于其余十一位刺客，其中有九位七阶，两位六阶。
　　这等实力的刺客团队，若是在东大陆，恐怕需要集齐所有高阶刺客。


第七百零三章
　　黑暗中，梨花的眼睛牢牢的锁定着两位八阶中，左侧那位刺客的身影。
　　这是一位手持两把匕首，全身包裹着黑色皮甲的女性，窈窕的身姿如一只翩翩起舞的蝴蝶，灵活而又优雅的穿梭于黑暗之中。
　　她的脸上虽然蒙着面罩，但那双猩红色的眼眸以及尖锐的耳朵无疑表明了她「暗夜精灵」的身份。
　　暗夜精灵一族信奉的神灵有两位，其中一位便是那位大名鼎鼎的暗夜女神，「夜之女士」莎尔。
　　整个「暗影帝国」有三分之二的子民是这位夜之女士的信徒，「暗夜神殿」遍布整个帝国的角落。
　　「暗夜精灵」虽然生活在「精灵之森」的深处，但有意转职为「暗夜刺客」的成年暗夜精灵都会来暗影帝国游历。
　　在此处见到暗夜精灵，梨花不由有些惊喜。
　　她离开黑色沙漠有望了。
　　「星回之冠」乃是暗夜精灵一族的皇冠，在某种意义上来说，梨花也是暗夜精灵一族的公主，只要亮出「星回之冠」，这位暗夜精灵必然会帮助梨花。
　　当然，由于场上还有其他人，梨花并不打算如此高调，她计划伪装成一位普通的暗夜精灵。
　　「星回之冠」虽然无法直接让梨花变成暗夜精灵，但是它自身却带着暗夜精灵一族的气息，梨花只需要遮住面容，便能轻易的让这位暗夜精灵相信她的身份。
　　精灵十二氏族中，暗夜精灵一族的族人数量仅比舞乐精灵、自然精灵以及日冕精灵这三族多一些，都是稀有品种。
　　在这种危险的地方，若是遇到一个同族，她没理由不帮助自己。
　　而就在梨花回忆暗夜精灵的习性，想办法如何伪装的更像一些的时候，场上的刺客们也与「灵魂收割者」交上手了。
　　这些刺客们的身形似乎完全融入了黑夜，若不是一直注意着那边，哪怕是梨花也很容易忽略到他们的存在——要知道，这可是在激烈的交战中。
　　这种似乎将隐匿融入本能的风格，梨花在东大陆仅在一人身上见到过，那便是一号。
　　毫无疑问，这些刺客全部都是那位夜之女士的忠实信徒。
　　当然，相比于一号，这些刺客，哪怕是那两位八阶存在的隐匿水平都要差上一些，毕竟不是人人都会被那位女士青睐。
　　不过很可惜，他们面对的对手是可以直接勘破灵魂的怪物。
　　黑色的镰刀略过空气，准确的朝着隐匿的刺客们砍去。
　　而刺客们似乎早就对灵魂收割者的行动方式了如指掌，或退或挡，场上几乎没有一人被它攻击到。
　　至于梨花一直注意的那位暗夜精灵，她似乎是这个团队的最强者，面对低一阶的对手，她甚至没有闪避的意思。
　　漆黑的夜幕下，那道镰刀仿佛被什么无形的力量所阻挡，在半空中停了下来。
　　同时，那位八阶暗夜精灵挥了挥手中的匕首。
　　附带着漆黑气息的匕首在黑暗中显得极不起眼，甚至于感受不到它的存在，但梨花却能隐约感觉到其中蕴含着的威胁。
　　“——！”
　　伴随着一声尖啸声，那位灵魂收割者的身体肉眼可见的变淡了许多。
　　虽然与东大陆同处一个位面，但由于存在着神灵干涉的原因，以及大陆中央那棵零域三大神树之一的生命之树坐镇，神迹大陆的‘稳固性’要远远大于东大陆。
　　在这里，无论是空间、大地亦或者其他，都受到了一定限度的加固，哪怕是九阶级别存在全力出手，也不可能出现像东大陆那样一发九阶禁咒便击碎四分之一大陆的情况。
　　换而言之便是在神迹大陆，所有招式的声势都会受到一定的压制。
　　刚刚那位暗夜精灵看似朴素无华的一击，实际上一击达到了八阶级的威力，若是放在东大陆，甚至有可能引起空间裂缝。
　　战斗结束的远比梨花想象中的要快。
　　不到五分钟，三只七阶的灵魂收割者便倒在了这群刺客的手中。
　　击杀完三只灵魂收割者，这群刺客并没有放松警惕，其中两位八阶仍观察着四周，很显然，这是一群经验极其丰富的冒险者。
　　而在两位八阶警戒时，两位七阶半神的刺客走到了场地中央，在沙地上挖掘了起来。
　　是什么？
　　见到这幕，梨花不由有些好奇。
　　梨花之前之所以不愿意动手，其实除了灵魂收割者难缠以外，还有一个重要的原因——它们很穷。
　　作为死神随手创造的失败产物，与高阶的灵魂吞噬者不同，它们的实力在诞生时便恒定了，它们并没办法通过时间、吞噬亦或者其他方法来提升实力——因为它们没有神格。
　　而黑色沙漠本就贫瘠，相比其他地方，冒险者也极为稀少，所以它们拥有宝物的可能也不高。
　　换而言之，便是击杀它们有极大的概率会是零掉落。
　　不仅如此，不知是因为黑色沙漠本身拥有吞噬灵魂的能力，还是因为它们并没有灵魂，梨花短剑上的「吞噬」都无法从它们身上吸取到「魂之力」。
　　再加上梨花现在的等级也到了59级满经验。
　　综合下来，击杀这些灵魂收割者，梨花得不到一丁点儿的好处。
　　而就在此时，那两位刺客解答了梨花的疑惑。
　　他们从沙地上刨出了一个大约一米多宽的宝箱。
　　那三只灵魂收割者之所以一直停留在那，原来是守护这个宝箱。
　　梨花瞬间便明白了。
　　见到这口宝箱，众刺客似乎也有些紧张起来，那位八阶的暗夜精灵刺客缓缓走到最前方，打开了宝箱。
　　一时之间，各色彩光四溢。
　　这个宝箱中装着满满当当的物品。
　　然而，待看清楚后，梨花不由有些无语。
　　是的，这个宝箱确实装满了东西，不过，里面的东西都是一些垃圾的装备，其中，最好的一件竟然只有罕见级。
　　梨花此刻甚至有些同情那三只灵魂收割者。
　　那位八阶暗夜精灵自然也瞧不上这些垃圾，皱着眉头，随手将它们扔在一旁。
　　“找到了！”
　　不过片刻后，她的眉头便舒展了开来，她从那个装满垃圾的宝箱中找到了一枚白色水晶。


第七百零四章  目的
　　这是一枚大约拇指大小的水晶，浑身散发着朦胧的白光，梨花能感受到其中蕴含着浓郁的光明元素。
　　他们要这个干什么？
　　梨花有些好奇，暗夜刺客使用的是「暗影能量」，在某种程度上来说，这些光明元素对他们不仅没有用处，甚至还有害。
　　不过很显然，现在也不是好奇的时候，在拿到白色晶石后，刺客团队没似乎已经打算离开了。
　　黑色沙漠人迹罕见，在这里遇到一队冒险者已经是中了大奖，更别提他们队里还有暗夜精灵。
　　若是错过，天知道什么时候才能再遇到。
　　因此，没有犹豫，梨花取出一件黑袍遮住面容，随后，轻轻的挪动了一下脚步。
　　“是谁？”
　　瞬间，为首的两位八阶刺客便察觉到了异动，齐齐转过身来盯着这边。
　　“那个.....抱歉，我….我只是正巧路过这里......”
　　梨花故意模仿暗夜刺客的方式，有些慌张的阴影中显现，开口解释道。
　　“六阶？”
　　“暗夜精灵？”
　　见到梨花，两位八阶刺客不由开口道，同时，也都微微松了口气。
　　其中一位是因为她的实力，另外一位是因为她的种族。
　　“小家伙你叫什么？为什么会在这里？”
　　八阶暗夜精灵率先开口道，见到梨花是同族后，她显然已经放下了阶段，语气中还透露出对后辈的关心。
　　毕竟梨花虽然没有露脸，但从她的实力以及身形来看，都是一位刚刚成年——甚至可能是未成年的小精灵。
　　“我.....我是和同伴一起来这里历练的，但是，在途中遇到了一阵可怕的黑沙风暴，风暴过后，我就找不到她们了，定位盘在米娜尔那里.....我迷路了.....”
　　梨花开口解释道，说到黑沙风暴时，身子还轻微的颤抖了一下，似乎有些后怕。
　　“可怜的孩子，我早就和艾丽卡说过，最近黑色沙漠有异变，不要再让刚成年的孩子来这里历练的。”
　　暗夜精灵闻言不由有些心疼的看着梨花，随后又对她招了招手：“过来吧，孩子，我想你一人是走不出黑色沙漠的。”
　　“不，亚尔！你不能这么做！”
　　听到暗夜精灵的话，另外一位八阶刺客不由连忙阻止道，梨花此刻也看清了他的模样，这是一位看起来十分普通的人族中年大叔。
　　“你是想让我放下一位可怜弱小又无助的族人吗？克劳思？”
　　暗夜精灵血红色的眸子瞪着中年大叔，语气冰冷的开口道。
　　“不…..我不是这个意思，你知道的，我们接下来的行程非常危险，难道你有把握能在那只恶龙面前保护住她吗？”
　　中年大叔连忙开口解释道。
　　“这…..”
　　中年大叔的话似乎有些说服了暗夜精灵，她微微皱起眉头沉思了起来。
　　“而且我也不是说放弃她，你看，不如让她留在这里，等咱们回来以后再带上她。”
　　“这附近的怪物也被我们清理了，不会有什么危险的。”
　　见自己的说服有效，中年大叔继续道。
　　“好吧.....”
　　暗夜精灵艰难的点了点头，随后转过身来，准备劝说梨花。
　　“不，我宁愿死也不愿意一个人呆在这种地方了，亚尔姐姐，你就带上我吧，我的实力虽然弱，但我的隐匿技巧却不差，你也看到了，刚才如果不是那阵该死的风，你们也发现不了我。”
　　梨花连忙开口道，同时泪汪汪的看着亚尔。
　　虽然不知道这群人到底要去干嘛，但她绝对不能留在这里。
　　首先，黑色沙漠的定位盘并不能记录地点，它只能恒定指向一个方向，他们若是跑的远些，未必还能再找到这里。
　　其次，他们都说了有危险，若是真的遇到危险团灭了，那谁还来找她？
　　至于那一点危险——她自身的实力不说，「初春之冠」里还有一只九阶的小红，以小红的实力只要不是对上真正的神灵或者那种十阶级的存在，她想死都难。
　　“……”
　　亚尔不由迟疑了。
　　虽然因为带着斗篷的原因，她看不到梨花那泪汪汪的眼睛，但是她能听到那可怜兮兮的语气，再加上那句哀求中带着一丝柔弱的“亚尔姐姐”.....
　　她不禁回忆起，数百年前，仍在精灵之森生活时，那道一直粘着自己叫自己亚尔姐姐的身影。
　　“我必须带上她。”
　　亚尔的眼神瞬间变得坚定，她以不可反驳的语气与中年大叔说道。
　　“好吧，你赢了。”
　　克劳思似乎对亚尔十分了解，明白她已经下定决心，无论再多说什么也没用，不由闭上了嘴。
　　亚尔与克劳思两位首领都同意了，其余队员自然也没有意见，许多队员都对梨花表达了善意。
　　毕竟在暗影帝国中，暗夜精灵可是一股强大的势力。
　　……
　　随后的两天里，梨花都紧紧的跟着这支奇怪的队伍。
　　开始时，亚尔为了照顾梨花还刻意放缓脚步，但随后发现梨花似乎毫无压力，便不再压制。
　　而梨花展现出的部分实力以及路上的一些表现也得到了她以及克劳思的认同。
　　在得知梨花还未成年后，亚尔已经完全把她当成了宝贝，暗夜精灵族的超级天才。
　　同时，她也告诉了梨花她们此行的目的——讨伐恶龙。
　　龙族，零域中个体实力最强大的种族之一，它们一出生便拥有半神级的实力，而到了成年期，更是能达到九阶级别。
　　当然，纯种的龙族十分稀少。
　　哪怕整个零域世界加起来，也绝对不超过二十只。
　　自然的，亚尔他们所说的恶龙自然不是纯种龙族，而是一只亚龙。
　　亚龙是指具有龙族血脉，并且龙族血脉占主导地位的生物。
　　它们的外形虽然千奇百怪，但却具有大部分龙族的特征，例如无坚不摧的龙角、能防御绝大多数魔法伤害的龙鳞等等。
　　相比于同等级怪物，具有龙族血脉的亚龙无疑要更难对付。
　　而不巧的是，亚尔他们要对付的这条恶龙是一只九阶的黑暗蜥龙。


第七百零五章  抵达
　　黑龙全称「黑暗魔龙」，哪怕在纯血龙族中，它的战斗力也名列前茅，而且它们天生便极为邪恶，为了财宝会毫不留情的屠城灭国。
　　在历史上，曾发生过许多国家甚至种族被其灭亡的事件。
　　整个零域世界中，几乎没有任何阵营的人会喜欢这种自私、贪婪、残暴、邪恶的生物。
　　在数十万年前，战争之神曾发起过讨伐恶龙的行动，那场行动让「黑暗魔龙」成为继「银龙」后第二个被灭绝的纯血龙族，当然，根据小道消息传闻，黑暗魔龙中最强的龙皇似乎被某位存在偷偷救走。
　　梨花等人即将要讨伐的黑暗蜥龙便是一只具有黑龙血脉的亚龙。
　　它除了继承黑龙强大的黑暗魔法能力与体魄外，自然也继承了它们那恶劣的性格。
　　根据亚尔所说，这只黑暗蜥龙在过去的两年内为了财宝袭击了「暗影帝国」五个城镇，所过之处，魔焰滔天，寸草不生。
　　一个月之前，它甚至还袭击了一座二级主城。
　　要知道，这可不是在东大陆，「暗影帝国」的二级主城与「玛丝莱雅王国」的二级主城根本不是一个概念。
　　「暗影帝国」的二级主城不仅设有足以抵挡九阶级别攻击的魔法结界，甚至其本身也有至少十名八阶防守。
　　正面攻打下，哪怕是九阶也需要经过一番苦战，而更不巧的是，当时这座二级主城中，还来了一位「暗影神殿」的「黑夜祭祀」。
　　「黑夜祭祀」是暗影神殿中第二级别的祭祀，她们的实力也许未必强，但是，她们却拥有着使用「暗影神术」的权利。
　　作为零域中最强大的神灵之一，夜之女士的「暗影神术」的威力哪怕是九阶存在也不会愿意承受。
　　结果显而易见。
　　这只黑暗蜥龙虽然攻破的城池的防守，但还未等它劫掠，便吃到了一记蓄力已久的「暗影神术」。
　　这一记「暗影神术」斩断了它的尾巴以及半个身体，根据在场之人所说，他们甚至看到了黑暗蜥龙那漆黑的心脏。
　　不过，龙族那强大的生命力也不是盖的，它活了下来，随后还发动了一个珍贵的传送卷轴，逃回了它的巢穴——黑色沙漠。
　　至于亚尔，她们便是这个故事的主人公，那座二级主城的守卫。
　　黑暗蜥龙虽然还没来得及攻破城池，但它以往的恶行以及临走前记仇的眼神，无疑表明了它是一个巨大的隐患。
　　黑夜祭祀不可能永远留在她们的城池，为了守护城池，她们必须趁这只恶龙还未恢复之前，将它击杀。
　　听到这里，梨花心中的疑惑也终于散去。
　　难怪这个团队配合如此默契，而且也没那些雇佣兵或者冒险者那般不羁的性格，感情是个正规军。
　　同时，她心中也微微松了口气。
　　毕竟她虽然有小红与神力燃烧这两张底牌，但能不与九阶级别存在动手就尽量不动手。
　　一只受到重创的九阶，以亚尔等人的实力足够应付了。
　　至于消息的准确性，也不需要怀疑了，毕竟与通常雇佣兵接收到的二手消息不同，亚尔她们可是亲眼目睹黑暗蜥龙受到重创的过程。
　　……
　　黑暗蜥龙的巢穴位于黑色沙漠的最深处，死神神殿的遗迹之上，哪怕梨花等人全速前进，也花了近四天才堪堪赶到。
　　由此也可以推断，梨花之前所处位置应该是在半边缘，她前进的方向似乎也没错，若是没遇到亚尔等人，她也许再过几天便能自己走出黑色沙漠——前提是她没走偏的话。
　　当然，梨花也没感到什么后悔，毕竟跟随亚尔等人是她自己的决定，更何况她并不觉得自己能保持一直不走遍。
　　“呼呼——！”
　　耳边狂风呼啸而过，黑色的沙子如玩具枪的子弹一般打在身上，虽然不至于掉血，但却也隐隐感到一丝痛感，恐怖的黑色沙暴将整个天空，甚至于整片空间都遮掩住，四周一片黑蒙蒙的，可视度极低。
　　这些黑色沙子蕴含着死神的法则，它们也许没传说般那般邪乎，每一颗都由灵魂构成，但是很显然，它们并不简单。
　　在黑色沙暴中，四周的法则似乎受到了某种压制，哪怕是以梨花的精神力以及空间感应能力，都无法感知到身边超过两米距离的存在。
　　而且更神奇的在于，它还存在着一个特殊的规则，在黑沙风暴中。两个个体间的距离必须大于五米。
　　正是因为这个规则，黑沙风暴才容易让人迷失。
　　但所幸，数十万年的时间足以让人们破解这个谜题。
　　此刻，梨花与亚尔等人的手上与腰间都缠着一根漆黑的绳索，它很细，边上还带着一些短小的荆棘，看起来就是一根十分普通的藤蔓，然而黑色沙暴却拿它一点办法也没有。
　　这是「亡者魔藤」，生长于亡者峡谷中的一种植物，它没有药用价值，也不是铸造防具亦或者附魔的材料，它几乎没有任何用处——
　　直至数万年前，一队从亡者峡谷探险归来的冒险家们路过黑色沙漠时偶然在身体的某处发现了一小截它。
　　它有些混乱的缠在这位冒险者的尾巴上，看起来似乎是在路过亡者峡谷的某处森林时被缠上的，当然，这不是重点，重点在于——在历经了可怕的黑色沙暴后，它依然还缠在这位冒险者的尾巴上。
　　就在此时，梨花感受到手中的「亡者魔藤」传来一阵轻轻的拉扯，三下。
　　快到了。
　　梨花不由眼前一亮，迅速加快脚步，这是她们之前约好的暗号，代表已经赶到了目的地。
　　最后这一小截路程的黑沙风暴格外凶猛，似乎是要阻止她们进入一般，根据传闻，这些黑沙风暴以前是死神神殿自我防护的一道魔法，然而数十万年的时间已经足以让这道魔法的威力受到削弱。
　　梨花稍稍费些力气，便从黑色沙暴中冲了出来。
　　刚刚冲出黑色沙暴，梨花便感觉到一道强光对她照了过来，她忍不住闭上了眼睛。


第七百零六章  神殿
　　过了大约一分钟，梨花才缓缓睁开眼睛。
　　映入眼帘的是一座由黑色石头搭成的巨大城堡，古老中透露着肃严，在正门处，还有两个大约五米高，手持长矛的人身狗头石像。
　　只不过，这个城堡看起来已经十分破旧，黑色石头上布满裂纹，就连那两个石像都被破坏了，其中左边那只失去了右手，右边那只失去左手。
　　当然，此刻最显眼的莫过于天空中那轮朗朗明日。强烈的阳光让梨花忍不住微微眯起眼睛。
　　谁能想到，在不见天日的黑色沙漠中心，竟然能见到太阳呢？
　　只不过，不知为何，梨花却觉得这个太阳有些古怪——它十分刺目，然而却没有任何温度，甚至让人感觉到一股冰冷。
　　事实上，不仅仅那轮太阳，这附近都十分古怪。
　　空气中弥漫着一股莫名的压抑，这种压抑似乎并不作用于身体，查看状态栏也看不到任何debuff，然而梨花却感觉自己的感知下降了一个级别。
　　就好像落入深水中一般，四面八方全是莫名的阻力。
　　“不用担心，这是神殿法则的压制，任何进入此处的非死神信徒实力都会下降20%，事实上，如果这位死神大人还活着的话，我们甚至无法动用任何魔力。”
　　似乎看出了梨花的困惑，在梨花身前的亚尔开口解释道。
　　“下降20%？”
　　听到亚尔的话，梨花却微微一愣。
　　她确实感觉到了所谓神殿法则的压制，但她刚刚明明查看过状态栏，并没有任何下降实力的debuff。
　　她仔细感觉了一下，除她之外其他人的气息比进入之前明显的弱了一些。
　　偷偷对一位六阶刺客丢了一个「查看信息」，只见他头上的状态栏上确实有一个减少20%全属性的debuff。
　　梨花询问了一下在「初春之冠」中的小红，它似乎也同样受到了压制。
　　难道是因为自己同是神灵的原因，所以受到的压制比较少？
　　梨花猜测道。
　　无论如何，实力没有下降对于梨花而言都是一件好事，毕竟她总觉得这里并没有那么简单。
　　“没错，那家伙就在这里。”
　　克劳思带着一丝欣喜的声音传来，此刻他正蹲在神殿前的阶梯上，有些兴奋的指着地上道。
　　梨花看去，只见他指的地方有一片大约巴掌大小的坑洞，似乎是被什么东西腐蚀了一般。
　　克劳思拿出匕首深入坑洞轻轻一挑，只见一块沾着一丝丝黑色液体的石头被挑了出来，伴随着滋滋声，这些黑色液体还在不断的融化着这块石头。
　　“这是那只黑暗蜥龙的血，它的腐蚀性极强，哪怕传奇级别的防具也未必能防御住它，事实上，如果不是这些阶梯的材料不凡，出现在我们的会是一个大坑。”
　　亚尔轻声对梨花解释道，随后也快步赶了过去。
　　在阶梯上仔细的搜查了几遍，最终，众人一共发现了四个小坑，这四个小坑排成一条直线，直指神殿深处。
　　毫无疑问，若是那只黑暗蜥龙在这，那么它一定就在神殿之中。
　　“那只黑暗蜥龙是死神的信徒么？”
　　梨花忍不住开口问道。
　　“不，现在这个世界中恐怕不存在这位死神的信徒了，它的真名都没有几位知晓，你也最好不要去打探它的消息。”
　　听到这话，亚尔不由摇了摇头，随后又慎重的与梨花道，似乎十分忌讳。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头，不过心中却还是有些疑惑。
　　按照之前亚尔所说，这座神殿对于任何非死神教徒都有20%的压制，那这只非死神信徒的黑暗蜥龙为何会选这里当巢穴？
　　若是换做梨花，别说这20%的实力压制，就这压抑的气氛，她甚至连一秒都不想呆。
　　“大家准备，克劳思探路，伊尔断后。”
　　与此同时，亚尔也发号施令，众人缓缓朝着神殿内走去，其中梨花被安排在了队伍的最中央，亚尔的边上。
　　如果说在神殿外，只是感觉到有些古怪，那么进入神殿后，便只能感觉到古怪。
　　神殿的内部极大，刚刚踏入正门，梨花等人就出现在了一个大厅上。
　　事实上，将此处称之为大厅有些不准确，这是一个大约五千平米的广场，四处的墙壁上挂着燃烧着幽火的灯笼，在正前方，十二座大约二十余米高姿势各异的神像耸立其上。
　　只不过与神殿外面的那两座雕像一般，这十二座神像都受到了损坏，其中十座失去了头颅。
　　剩下两座分别是一位长着鸟喙的老妪与一位拿着一枚硬币，看起来风度翩翩的中年大叔。
　　这些神像给梨花一种十分古怪而又矛盾的感觉，初看起来，它们似乎距离梨花不远，但仔细看去，却又似无限远。
　　毫无疑问，这个大厅中存在着空间魔法，事实上，这一点从这个大厅的面积便可以看出来，毕竟从外面看来，整个城堡也不过上万平米，这个大厅不可能占了一半的面积。
　　“这是那位死神座下的十二神祇，每一位都是上位神灵。”
　　亚尔及时的解释道。
　　“在这个方向。”
　　与此同时，克劳思也顺着黑暗蜥龙的血迹找到了目标，十二座神像的正中间。
　　在四处继续探查了一阵无果后，众人小心翼翼的朝着神像移动。
　　这个神殿的主人虽然已经陨落数十万年，但作为一位主神级存在的神灵，它哪怕是随手留下的一道魔法，都足以让这支队伍覆灭。
　　不过幸运的事，途中并未出现什么岔子。
　　当然，这并不代表这片大厅没有危险，事实上，在途中，梨花凭借「空间之心」察觉到了数次隐匿的空间波动——那是传送到不知名异空间的传送阵。
　　但并不需要梨花提醒，因为那只黑暗蜥龙的血液仿佛黑夜中的指路明灯，准确而又无误的带众人穿过了这片大厅。
　　最终，众人在十二座神像中间停了下来，在那里，有一条黑漆漆的长道，不知通往何处。
　　而地上的黑暗蜥龙血液也到此处戛然而止。


第七百零七章  通道
　　这是一条极为悠长的通道，幽暗、深邃、一眼望不到底，仿佛一张择人而噬的深渊巨口。
　　众人不由停下了脚步，克劳思皱着眉头低声的与亚尔讨论了起来。
　　由不得他们起疑，毕竟到目前为止，一切也太顺利了，就连那些「黑暗蜥龙」的血液也都似有人安排好的一般，直直的指向这里。
　　要知道，「黑暗蜥龙」虽然贪婪、嗜杀，但它的智商并不低，没有道理留下如此显眼的痕迹。
　　只不过，那些血液确实是「黑暗蜥龙」的，整座神殿也只剩下这条通道，「黑暗蜥龙」若是还在这神殿内，必然是在这通道之内。
　　是故布疑阵，还是真的有陷阱？
　　克劳思与亚尔纠结了起来。
　　而相比之下，梨花倒是比较轻松，事实上，她倒希望这是「黑暗蜥龙」设下的陷阱。
　　因为，这证明了「黑暗蜥龙」真的受到重创了，毕竟在平时，一位九阶级强者对付这支小队根本用不着设什么陷阱。
　　借着两人商讨的空隙，梨花也仔细的观察起了周围的环境。
　　通过幽幽的烛光，可以看到四壁上雕有一幅幅古老的壁画。

　　其中第一幅画是在一颗巨大的古树下，站着三道身影，这三道身影极为朦胧，别说面容，就连是男是女梨花都看不出来，而在这三道人影面前，还跪拜着十余道人影。
　　接着是两片空白的区域，若是梨花没猜错，这里原本应该是有两副画，但是却被凭空抹去。
　　跳过这两副空白的画，第四幅画是一位身穿黑袍的身影坐于王座之上，而在它身侧，站着十二道人影。
　　仔细对比第一张图，梨花发现，这位坐于王座之上的身影正是第一张图中跪拜在地的十余道人影之一，而在它身侧的那十二道人影看起来与这十二座神像相似。
　　这位黑袍神灵就是死神么？
　　梨花猜测道。
　　如果这位黑袍神灵是死神，那它之前跪拜的那三位又是谁？
　　要知道，死神虽然陨落，但在陨落之前它也是一位与八大元素主神同级的神灵。
　　难道是之前在地狱时，路西菲尔曾提到过的原初之神么？
　　怀着疑惑，梨花继续看下去，只可惜接下来的画面又遭到了破坏，只不过与之前那被完全抹白的画面不同，这些画面上布满了爪痕，看起来并非与其出自同一手笔，倒像是那只「黑暗蜥龙」干的。
　　梨花只能将目光移到了十二座雕像上。
　　在这些雕像的底座上，都立着一块块石碑，上方写满了奥妙的文字。
　　这些文字是上古通用语，现阶段魔法使用的魔纹便是由其演变而来。
　　梨花虽然不是元素师，但她对魔纹也有一定研究，连蒙带猜之下，她大致能看懂部分文字。
　　这些石碑是介绍这些雕像主人的信息——他们是死神神系的十二位上位神灵。
　　只不过，这些石碑也同样受到了那只黑暗蜥龙的破坏，梨花勉强从破损的文字中拼凑出了三位神祇的名字。
　　分别是位于左侧第一位的神灵，其名为「谋杀之神」。
　　左侧第四位，两座保存较好的雕像之一，那位长着鸟喙的老妪——「瘟疫之神」。
　　右侧第二位，同为两座保存较好的雕像之一，拿着硬币，风度翩翩的中年大叔——「谎言之神」。
　　梨花将重点放在了那位「瘟疫之神」上。
　　在零域大陆时，梨花曾怀疑过「异变」的来源可能与瘟疫之神有关，因此，她有去查阅了关于「瘟疫之神」的资料。
　　「瘟疫之神」「残灰的探求者」魔吉安娜，拥有「疾病」、「腐败」、「瘟疫」三大稀有神职的上位神灵。
　　她独来独往，没有加入任何神系，也从不与任何神灵往来，她居住在幽暗的地穴之中，已经有数万年不曾现身。
　　不过，根据已有的资料，梨花可以确定，这位「瘟疫之神」魔吉安娜就是雕像上的这位。
　　这不由令梨花沉思起来。
　　虽然不知道缘由，但死神的陨落必然对追随它的属神有一定影响。
　　就好比左侧第一位的「谋杀之神」——虽然没有头颅，但从身材上可以看出，这位谋杀之神是一位女士。
　　而据梨花所知，现在的「谋杀之神」却是一位面容阴沉的大叔。
　　不仅如此，若是梨花没有猜错，这十二座神像中的神灵，绝大多数都可能陨落了。
　　事实上，这也是非常正常的事，许多神系之间，都存在着不可调和的矛盾，若是一系主神阵亡，无论出于什么原因，它这系的神灵都不可能被放过。
　　那么，问题来了，为何这位瘟疫之神可以存活呢？
　　是背叛了死神？还是其他原因？
　　梨花总觉得这里面藏着一个巨大的秘密。
　　“走吧。”
　　与此同时，克劳思与亚尔似乎已经做出了决定，他们决定闯进这条密道。
　　……
　　通道的内部似乎没有梨花想象中的那般阴暗，在道路两边，每隔大约十米处便有一盏与大厅同款的幽火灯笼。
　　淡蓝色的烛光虽然不是很强烈，但是却也能清晰的照亮大部分区域。
　　众人小心翼翼的在通道内移动着，谨防一切可能出现的陷阱。
　　然而问题还是出现在了众人面前。
　　并非什么可怕的陷阱或者魔法，而是一个分岔口。
　　「黑暗蜥龙」的血液早已消失不见，空气中充斥着令人反感的黑暗气息——那是「黑暗蜥龙」的气息。
　　它确实就在这神殿之内。
　　只不过，现在众人无法依靠任何手段来分辨方向。
　　克劳思与亚尔为左边还是右边争执了起来。
　　虽然意见有分歧，但很显然，两人对于一起行动的行为还是一致认同的。
　　毕竟「黑暗蜥龙」再怎么受创也不可能是他们分队后的实力所能对抗的，他们宁愿多花费一些时间。
　　最终的结果以亚尔的胜利告终。
　　众人决定先往右侧的道路探查。
　　“呜呜......”
　　事实证明亚尔的直觉没错，刚刚踏入右边通道，一道轻微的啜泣声便从前方传来。


第七百零八章  神秘少女
　　“是谁？”
　　众人警惕的朝着传来声音的地方看去，只见不远处的通道中，一道模糊的人影坐在地上。
　　听到亚尔的声音，啜泣声不由停了下来，随后，那道人影似乎也发现了众人，从地上站了起来。
　　“救.....救我！”
　　她一边喊着，一边快速的朝着众人跑来。
　　借着幽暗的灯光，梨花也逐渐看清她的样子，这是一位大约十八岁的人族金发少女，她身上穿着一套极为华丽的礼服，只不过，此刻这套礼服有些脏乱，看起来有些狼狈。
　　“你是谁？”
　　克劳思微微皱起眉头，拦住了少女，开口问道。
　　“是冒险者吗？？太好了！我是尼尔提斯城主的女儿，我叫赛西娅尔，那只该死的恶龙袭击了我们城市，它毁灭了所有人，最后还把财宝和我掠夺了回来。”
　　见到克劳思，金发少女脸上露出一丝惊喜，随后开口道。
　　恶龙与公主的故事么？
　　梨花闻言在心中默默吐槽了一句，同时，有些怀疑的打量了一眼金发少女。
　　与童话故事不符，巨龙确实喜欢财宝与一切闪闪发光的东西，但是，它们并不喜欢公主。
　　事实上，大部分龙族的审美都与人族或者类人族又不一样，人类的外貌对于它们而言并没有太大区别，更何况，这位公主也并没有美到跨越种族的级别。
　　「黑暗蜥龙」把她抢回来的可能性并不高。
　　“尼尔提斯城确实遭受到过攻击，现在也没找到他们城主的女儿。”
　　“你别忘了，尼尔提斯城是在三个月前受到攻击，你觉得这位人类少女能在恶龙眼下生存三个月？”
　　“可是她的气息并没有任何问题，她确实是人类。”
　　亚尔与克劳思很显然也对少女的身份产生了怀疑，两人低声议论了起来。
　　最终的结果仍然以亚尔胜利告终，她开口问道：“能告诉我们，你是如何在这里生存三个月吗？我见过不少被恶龙掠夺过的公主，她们很少能活过第二天。”
　　听到亚尔的话，少女点了点头，随后从身后抽出一根法杖。
　　相比于普通法杖，这根法杖很明显要小上许多，大约拇指粗细，一尺长，上面没有任何装饰品。
　　梨花总觉得这根法杖有些眼熟，似乎在哪见过。
　　而此时，少女已经举起了法杖。
　　“点石成金。”
　　她低声念出一道咒语，同时轻轻将法杖点在了墙上。
　　唰——！
　　一时之间，一道金色的光芒从法杖顶部闪过，而被法杖点到的墙壁也从灰黑色变成金色，并且迅速蔓延开来。
　　两息过后，少女收回了法杖，而在众人面前，那片墙壁上出现了一块巴掌大小的金色斑点。
　　克劳思瞪大眼睛，他举起匕首将那块金色斑点挖了出来，拿在手中仔细检验了异变，随后，一脸震惊的看着众人：“是黄金！”
　　而梨花此刻也终于想起了那根古怪的法杖究竟在哪看过。
　　曾经在查阅「贤者之石」相关资料时，梨花在古籍中见过不少上古炼金术师的插图，而那些上古炼金术师们手中拿着的魔杖就是这个样子的。
　　只不过，令梨花疑惑的是，根据记载。
　　上古炼金术早在上古时代便被当时的神明们禁止，所有相关书籍与资料都被焚烧。
　　到了现在，上古炼金术虽然已经不再是禁忌，但想要找到其资料也几乎是不可能的事。
　　难道神迹大陆还有遗存？
　　“如你们所见，我是一位继承了上古炼金术的炼金术师，那只恶龙想要我为它创造出无数的黄金，就像一只会下金蛋的母鸡。不过幸运的是，几天前它似乎受到了重创，一回来便陷入了沉睡之中，我才可以偷偷的逃出来。”
　　少女脸上露出一丝苦涩的笑容，开口解释道。
　　“既然如此，你为何不直接离开，而躲在这通道里哭泣呢？”
　　亚尔敏锐的察觉到里她话中的漏洞，开口问道。
　　“那只恶龙给我下了诅咒，我无法离开它的巢穴，除非将它击杀，这一点我也是刚刚发现的。”
　　少女答道，同时她挽起了手中的袖子，只见洁白的手臂上确实有一道黑色的纹路，上面隐隐透露着那只「黑暗蜥龙」的气息。
　　“真是可怜的孩子，你放心，我们会救你出去的，现在，你带我们去寻找那只恶龙吧。”
　　不知是少女的理由足以令人信服，还是那手点石成金收买了人心，或者是需要她带路，众人的意见很快便达成了一致，他们邀请这位少女加入了队伍。
　　“看着她，小心一些。”
　　不过亚尔很显然对这位少女还没完全放下心，她小声的在梨花耳边说道，同时将少女安排在了梨花身边。
　　少女的实力仅有五阶，是目前整个团队中实力最低的，这也是众人肯接纳她的原因之一，毕竟五阶的实力，哪怕真的是「黑暗蜥龙」设的陷阱也很难起什么波澜。
　　“你好，我是赛西娅尔。”
　　少女似乎也对笼罩在黑袍下的梨花十分感兴趣，碧蓝的眼眸紧紧盯着梨花，目光仿佛穿透了黑袍。
　　“梨花。”
　　梨花微微皱起眉头，随后点了点头回答道。
　　不知是因为很久没遇到人，还是马上要解脱了，赛西娅尔的心情十分兴奋，一路上都在喋喋不休的说话。
　　其中，说话的对象自然是她身边的梨花。
　　虽然她说的话大部分都是废话，但是梨花还是从中得到了一些有用的信息，例如她的上古炼金术。
　　根据赛西娅尔所说，她的上古炼金术是源于她的老师——一位游历的上古炼金术师。
　　他认为少女具有上古炼金术的天赋，因此无偿的教导了她两个月。
　　说到这位老师时，少女眼中的光芒极为闪耀。
　　......
　　有了少女的指路，接下来的行程格外顺利。
　　大约行走不到二十分钟，众人便听到了一阵阵令整个通道都微微颤抖的呼噜声。
　　伴随着，还有笼罩在前方道路上的漆黑烟雾。
　　很显然，他们的目的地到了。


第七百零九章  黑暗蜥龙
　　“大家过来。”
　　亚尔警惕的看着弥漫在前方道路上的黑色烟雾开口道。
　　众人似乎也对着黑雾十分忌惮，闻言连忙朝着亚尔围了过来，随后，在克劳思的指挥下，从原本的复纵阵转变成了以亚尔为中心的圆阵。
　　而亚尔也从背包中缓缓取出那枚之前在「灵魂收割者」宝箱中拿到的白色水晶。
　　“这是光明教廷的净化水晶，它对黑暗系有特别显著的克制效果，哪怕隔着许远，我都感受到那股令人厌恶的气息。”
　　亚尔皱着眉头，有些嫌弃的举起那枚白色水晶，一边小声的与梨花解释道。
　　梨花点了点头。
　　她并非黑暗系的生物，也并非黑暗系的职业，所以，她倒到没什么不适的感觉。
　　相反，她能感受到一股温暖的能量不断从这枚净化水晶中涌出。
　　梨花仔细的观察了一下，发现这枚水晶与之前她从那只怪虫上得到的生命结晶类似，它是由光明元素凝结而成的结晶，不过与自然凝结的不同，这枚结晶的中间隐隐有魔纹浮动。
　　正是这些魔纹使其对黑暗元素的压制加强。
　　在梨花身旁赛西娅尔见到「净化水晶」，眼中也不自觉的闪过一丝厌恶，但很快这丝情绪便被她压了下来，很显然，净化水晶并没对其造成什么实质影响。
　　众人围着亚尔，缓缓的朝通道走去。
　　净化水晶散发出淡淡的白光，周围的黑雾在触碰到这些白光的瞬间，便仿佛遇到天敌般，迅速散去。
　　“这是黑龙系巨龙特有的黑暗毒物，只有光明系的技能可以破解，若是被不慎感染，哪怕是八阶也有生命危险。”
　　亚尔对梨花十分照顾，哪怕在这种环境下，也没忘了教导她一些冒险的经验。
　　梨花点了点头，她也发现了，在黑雾中的通道四壁上布满了坑坑洼洼的孔洞，很显然，这都是被这些黑暗毒雾侵蚀的。
　　不过，此时梨花心中也涌出一丝疑惑。
　　她虽然不知道构成这神殿通道的材料是什么，但是能经数十万年而不坏便可以看出其坚固性，而能将其侵蚀的黑暗毒雾有多可怕也可想而知。
　　然而，赛西娅尔一个没什么战斗力的五阶竟然能从这通道中逃出？
　　赛西娅尔似乎也看出了梨花的疑惑，脸上露出一丝微笑，并没有回答。
　　事实上，此刻并不仅仅梨花，众人对赛西娅尔的怀疑也都加重了一分，不过，并没有人开口。
　　黑雾笼罩的通道并不长，大约走了十余分钟，众人便道了尽头——一处大厅。
　　呼——呼——！
　　还未踏入大厅，众人便听到了一声声如雷霆般震耳的呼噜声，伴随着的还有一阵阵带着毒雾的狂风。
　　而且与通道中的不同，此处的毒雾颜色更加深沉，漆黑如墨，这是在这处并不怎么通风的大厅里，累积了不知多少年的浓厚毒雾。
　　净化水晶的光芒在毒雾狂风中摇摇欲坠，似乎随时都可能熄灭。
　　“准备加速。”
　　亚尔的脸上露出一抹凝重，对众人开口道。
　　不过，就在此时，赛西娅尔动了。
　　她举起手中的魔杖，随后，一道微弱的光芒从她的法杖顶端亮起，这道光芒与净化水晶的散发出的白光类似，充斥着光明的气息。
　　见状，梨花也缓缓收起了手中的断剑。
　　刚刚赛西娅尔动的瞬间，她其实便已经察觉到了，无论是出于想安全离开黑色沙漠的考虑，还是亚尔一路上来的照顾，梨花都没理由袖手旁观。
　　然而，令梨花意外的是，她竟然是在帮助众人。
　　难道说，她真的没问题？
　　梨花心中不禁产生了一丝怀疑，要知道，若赛西娅尔是陷阱，那眼前无疑就是最佳的时机。
　　有这个想法的，很显然并只有梨花，克劳思也与亚尔对视一眼，随后点了点头，似乎对赛西娅尔的怀疑减去一分。
　　在赛西娅尔的帮助下，众人有惊无险的进入大厅。
　　大厅中虽然一样布满毒雾，但是没有那狂风，净化水晶的光芒倒也稳定了下来。
　　不过同样的，众人也不适合分头行动，在原地修整了一片刻后，众人小心翼翼的朝着呼噜声传来的地方走去。
　　渐渐的，浓厚的黑雾中一道如山般的黑影出现在众人面前。
　　这是一条大约三十余米高，七十余米长的巨龙，它背生双翼，额头上长着一根黑色的独角，全身布满了黑色的龙鳞，不过与真正的巨龙不同的是，它的头要更加尖锐，如一只蜥蜴。
　　它此刻正蜷缩着身体趴在一座由各种珍宝堆积而成的小山上，双眼紧闭，发出一道道震耳的呼噜声，伴随着它的呼吸，一道道狂风从它鼻孔中喷出。
　　只不过，此刻它有些凄惨。
　　右翼与右爪上有一道大约十余米长的伤口，透过伤口甚至能看到它的内脏，在伤口边缘，它的肉块在不懂蠕动，似乎想要愈合，然而，却又一道淡淡的黑光阻止着它。
　　很显然，那位黑夜祭祀的暗夜神术与小红的凤凰之火一般，带有阻止愈合的效果。
　　见到这条巨龙以及它身上的伤，众人的眼中都露出欣喜的神色，很显然，这条巨龙就是他们寻找的黑暗蜥龙。
　　梨花偷偷瞄了一眼赛西娅尔，她此刻也露出害怕以及仇恨的神情，但不知为何，梨花能感觉到，她似乎并不惧怕这条巨龙。
　　“赛西娅尔，你能在毒雾中保护住梨花么？”
　　亚尔与克劳思讨论了一会后，转过身来对赛西娅尔问道。
　　“以我的魔力，只能大约支撑半个小时。”
　　赛西娅尔闻言迟疑了一下，开口道。
　　“半个小时么，应该够了，梨花，你与赛西娅尔待在这里，我们去讨伐恶龙。”
　　亚尔点了点头，回过身来与梨花道。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头。
　　她已经感应过黑暗蜥龙的气息，十分微弱。
　　那记黑暗神术的威力恐怕比他们想象的还要强，现在它的实力十不存一，这也是它陷入沉睡的原因。
　　以亚尔与克劳思的实力，不出意外的话完全足以对付它。
　　所以，梨花也并不需要出手。
　　事实上，对于梨花而言，最完美的结局无疑就是他们讨伐恶龙成功，最后众人一起平安无事的离开黑色沙漠。


第七百一十章  神殿里的第三者
　　陷入沉睡的黑暗蜥龙根本没有发现众人的靠近。
　　经验丰富的众人自然没有放过这个机会，小队中，实力最强的亚尔与克劳思同时出手。
　　漆黑的匕首在毒雾中泛着淡淡的寒光，精准的刺进了黑暗蜥龙那道原本就十分夸张的伤口之中。
　　吼——！
　　伴随着一声凄惨的怒吼，漆黑的龙血在空中洒落。
　　黑暗蜥龙终于从沉睡中惊醒，只不过，它那原本巨大的伤口再度扩大三分，更关键的是，它的右翼更是被连根斩断！
　　黑夜刺客最擅长的除了隐匿气息以外，还有偷袭，他们「破隐一击」的攻击力是普通刺客的两倍！
　　虽然为了防止能量波动过大惊喜黑暗蜥龙，亚尔与克劳思没有使用八阶禁咒，但算上弱点伤害与破隐一击的加成，他们对黑暗蜥龙造成伤害绝对不亚于九阶禁咒。
　　“卑鄙的偷袭者，你们都该死！！”
　　黑暗蜥龙愤怒的大吼道，同时，奋力的挥动仅存的左翼，一时之间，狂风呼啸，恐怖的毒雾朝亚尔等人涌去。
　　亚尔见状不由脸色一变，放弃继续攻击的打算，迅速躲开。
　　失去了右翼，陷入重伤的黑暗蜥龙此刻已经完全不是亚尔等人的对手，但是依靠着这恐怖的毒雾，亚尔等人在短时间内却也拿它没办法。
　　战斗顿时陷入了焦着之中。
　　然而，就在此时，赛西娅尔却突然转身。
　　“你想干什么？”
　　梨花早便一直注意着她，见状不由神色一冷，举起手中断剑开口道。
　　“我只是想帮他们。”
　　赛西娅尔露出一副无辜的神色开口答道。
　　“怎么帮？”
　　梨花没有放下断剑，继续问道。
　　“我知道这个大厅有一处通风的机关，可以把这些毒雾散去。”
　　“这是我在逃跑时无意发现的，只不过只有我一个人的话，哪怕散去这些毒雾，也对黑暗蜥龙没有任何威胁。”
　　赛西娅尔开口解释道。
　　梨花闻言不由微微皱起眉头。
　　她自然也看出场上的战况，若是没了毒雾，黑暗蜥龙绝对不会是亚尔等人的对手。
　　“走吧。”
　　梨花微微犹豫了一会，开口道。
　　赛西娅尔绝对有古怪，但从目前看来，她对众人似乎并无恶意，若是真的想害众人，也并不需要借助机关，之前在通道口处她不帮忙，或者在刚刚直接唤醒黑暗蜥龙，都足以给众人带来麻烦。
　　见梨花点头，赛西娅尔不由露出一丝微笑，随后带着梨花来到了大厅的一处角落。
　　她轻轻的伸出法杖，点了点墙上一根看起来与其他区别的幽灯。
　　轰轰轰——！
　　顿时，伴随着巨大的响声，整个大厅都晃动了起来，随后几个黑黝黝的通道出现在大厅顶部，大厅中累积了不知多少年的毒雾瞬间便朝那些黑色通道中涌去。
　　一时之间，整个大厅的毒雾以肉眼可见的变稀薄。
　　“该死的！是谁？”
　　见到这幕，黑暗蜥龙顿时有些慌了，它大吼道，同时想要逃跑。
　　亚尔等人虽然不知道发生了什么事，但却也知道此刻不能让黑暗蜥龙逃跑，每个人都拼了命的将它留下。
　　仅剩一只翅膀的黑暗蜥龙速度骤降，根本摆脱不了亚尔等人，随着毒雾变淡，它身上的伤口越来越多，气势也越来越微弱。
　　“你到底是谁，或者说，你背后是谁？”
　　场上的局势已经十分明朗，梨花也没继续关注，而是回过头来紧紧盯着赛西娅尔道。
　　之前的疑点不说，仅仅是这处机关便可以看出赛西娅尔在撒谎。
　　首先这处机关的位置与通道的位置完全相反，赛西娅尔所说的逃跑时无意发现根本是无稽之谈，
　　其次，那座触发机关的幽灯很明显被施加了隐蔽魔法，若不是赛西娅尔动手，哪怕靠的如此之近，梨花也没能发现它的异样。
　　这种隐蔽魔法，若是事先不知道，哪怕是擅长机关类型的机关刺客也无法发现。
　　很显然，赛西娅尔并不是通过自己知晓这个机关的。
　　事实上，早在进入神殿时，梨花便感觉到暗处有一道目光在窥视着众人——或者说自己。
　　在这座神殿中，除了赛西娅尔与黑暗蜥龙，还有一位存在！
　　“感觉很敏锐，不愧是命运之子。”
　　梨花的话音刚落，一道声音便在她耳边响起。
　　这声音十分沙哑、干涩，仿佛其主人已经无数年没有说过话一般，听着令人头皮发麻。
　　梨花抬起头来，惊讶的发现自己此刻竟然已经不在大厅，而是在一处十分昏暗，但却又极为大气的神殿之中。
　　这座神殿十分单调，除了四壁的幽灯以外，仅在大厅中央孤零零的摆放着一座黑色的神座。
　　神座之上，此刻坐着一道黑影，这是一位身着黑袍，左手持紫色圆水晶，右手持黑色长镰的身影。
　　“你是......”
　　见到这道身影，梨花不由瞪大双眼。
　　她对这道身影并不陌生，在外面的大厅上的壁画这种，还有它的形象。
　　“吾乃死亡之神，不灭的死兆星，万物的送葬者，西特鲁尤。”
　　沙哑的声音从黑袍下传来，平静中带着一丝丝森然。
　　死神！！
　　梨花的眼眸中带着不可置信。
　　她从未想过，这暗中窥探的第三者，竟然就是这座神殿的主人，被传陨落于数百万年前的主神级存在！死神！
　　不过很快，她又反应了过来。
　　“你不是死神，至少，不是死神本体。”
　　梨花紧紧盯着神座之上的身影，开口道。
　　她能感觉到，这位死神虽然拥有这一丝令她快喘不过气的威压，但是，它的气息却非常微弱。
　　“我的本体确实已经陨落了，这是我的一缕残魂。”
　　死神很干脆的承认了下来。
　　“那么，您找我来又是为了什么事呢？”
　　梨花警惕的看着座上的死神，开口道。
　　作为主神级别的存在，哪怕是一缕残魂她也不敢小觑，天知道它手中有什么手段。
　　而且，梨花也并不清楚，这位死神对她究竟有没有恶意。
　　“我想和你做个交易。”
　　死神缓缓回答道。


第七百一十一章  神灵契约
　　“交易？什么交易？”
　　梨花闻言微微一愣，随后有些好奇的问道，死神费尽心思将她带到这里，肯定是有目的的，只不过梨花并不清楚这个目的是善意的还是恶意的。
　　死神没有有回答，而是举起手中的镰刀，轻轻一划。
　　顿时，一道隐匿的魔纹在空气浮现，紧接着，伴随着轰轰的震动声，神座后的墙壁如大门般缓缓向两侧划开。
　　大门内是一座大约数百米高的巨山——一座完全由各种宝物堆积而成的巨山。
　　它散发着璀璨的光芒，随意一瞥，梨花便见到这座宝山上，哪怕最次的宝物都是史诗级以上，其中不乏有几件七彩级的神器。
　　在最高峰上，梨花甚至见到四件闪耀着不同色彩悬浮于半空中的器物，这四件器物分别是一根长枪，一个模样古怪的杯子，一快雕刻满魔纹的石板以及一个散发着淡淡乌光的骷髅头。
　　在见到这四件物品的瞬间，梨花背包中的「天之琴」与「空间之门」都轻轻的跳动了一些。
　　神魔兵！
　　这竟然是四件神魔兵！
　　哪怕心中早有准备，梨花的眼中依然露出一丝震撼的神色。
　　然而，很快，她又感觉到了一丝异动，这是源于她额头之间的「永恒神格」，它传来一股深深的渴望。
　　这个感觉梨花十分熟悉，在跨位面传送的最后关头，她就是因为这丝渴望而导致传送出现偏差，被传到这里来的。
　　梨花迅速的在宝山之中寻找，最终，在一处不起眼的角落中，她发现了一枚十分熟悉的不规则水晶——「永恒神格碎片」！
　　只不过之前得到的两个碎片，这片碎片要稍微小上一些。
　　梨花眼中闪过一丝激动，但很快就被她掩盖了下来。
　　“您要和我做什么交易。”
　　她假装将目光移动到山顶之上的神魔兵中，随后回过头来对死神开口道。
　　「永恒神格」的碎片无论如何她都必须得到，但对于死神的话她却并不相信，毕竟根据传说，死神可不是一位善良的神灵。
　　“你帮我一个小忙，这宝库中的礼物，任你挑选两件。”
　　死神对梨花贪婪的目光十分满意，缓缓开口道。
　　“小忙？具体是什么？”
　　梨花闻言挑了挑眉头，开口问道。
　　她自然没有傻傻的应承下来。
　　在零域世界中，神灵拥有着普通生灵无法企及的特权以及力量，但同样的，他们也有许多制约。
　　对于这些制约，初为神灵的梨花并不清楚，但是她却听闻过，有些神灵所说的话会自动成为契约，若是眼前的这位死神也拥有这个能力，那么她若随口应下，就必须去履行。
　　“十分简单，你只需要把我的封印解除就行了。”
　　死神答道。
　　“封印？”
　　“您不是已经陨落了么？怎么还有封印？”
　　听到这个答案，梨花却是微微一愣，随后开口问道。
　　死神陨落的消息已经在神迹大陆流传无数年，其拥有的神职也被其他神祇继承，所以它死亡的事实毋庸置疑。
　　至于它，只是死神的一缕残魂，它并非死神，在某种程度上来说，它不过是死神的一缕分身，虽然可能藏有某种底牌，但它的实力最多也就与普通神祇相当。
　　这种残魂，怎么可能会有人去封印它？
　　“陨落？呵呵呵呵呵.....”
　　听到梨花的话后，死神却是笑了起来，尖锐的笑声如两块生锈的铁板摩擦，令梨花不禁皱起眉头。
　　“吾乃不灭的死兆星，只要这个世界存在，我就不可能陨落。”
　　“那些卑鄙的家伙只能把我封印起来。”
　　笑了半刻，死神才缓缓停下笑容，回答道。
　　“那我该如何做？”
　　梨花没有去深究死神所说的真伪，而是问道。
　　“那些家伙把我的身躯分成了五块，送往不同的位面封印了起来......”
　　死神缓缓答道。
　　“等等，您不会是想让我去不同位面帮你解封吧？”
　　听到这里，梨花忍不住皱起了眉头，开口道。
　　她虽然对永恒神格势在必得，但这个任务前奏听起来就十分麻烦，真这么做，恐怕耗费的时间是以年算起。
　　与其如此，她还不如试试这个残魂的实力。
　　“小家伙，别这么心急，并不需要这么麻烦，你只需要帮我把在这座宫殿中的右手放出来，我就能自己去寻找其他部位。”
　　话被梨花打断，死神有些不满，但还是耐心的解释道。
　　“解封右手的步骤是什么？”
　　听死神这么说，梨花不由点了点头，但还是继续问道。
　　“很简单，你只需要把这处铁链斩断就行了。”
　　死神缓缓从神座中站了起来，而梨花此刻也才看到，它的身上竟然还缠着一条拇指粗的黑色锁链。
　　这条锁链从神座底部伸出，紧紧的锁住它的右手，虽然不至于限制住它的活动，但是以这长度来看，死神残魂也就只能在神座三米范围内移动。
　　“最后一个问题，你为什么觉得我能斩断这条锁链？”
　　看着这条锁链，梨花沉思了片刻后，看着死神开口道。
　　“这是命运的指引，早在陨落之时我便在时间长河中见到了这幕，命运之子会持着开辟天地之剑来替我斩开封印。”
　　死神缓缓答道，它沙哑的声音变得极为悠远。
　　“你是说，你在时间长河中预见过这幕？”
　　梨花闻言忍不住道。
　　虽然死神的话有些玄乎，但那开辟天地之剑的形容似乎与断剑那贯穿天地的本体十分契合。
　　难道它真的看到过这幕？自己真的是什么命运之子？
　　梨花突然回想起，当初初次见到阎魔爱时，她似乎也曾说过似是而非的话。
　　然而，这一次死神却并没有回答梨花，黑袍下，幽色的双眸就这么静静的盯着梨花，等待着她的回答。
　　“我同意了，不过在此之前，我们需要先签订神灵契约。”
　　半响后，梨花缓缓点了点头，回答道。
　　“自然。”
　　听到梨花的话，死神不由的点了点头，表现的十分平静，似乎都梨花的决定早有意料。
　　但梨花却注意到，它的右手此刻在微微颤抖。


第七百一十二章  无尽之杯
　　“吾，死亡之神，不灭的死兆星，万物的送葬者，西特鲁尤，今日.......”
　　“吾，梨花·西瓦那斯提.....”
　　神灵契约是神灵与神灵之间签订的契约，这是基于万物基础法则签订的契约，会被铭记与万物之书中，因此一旦立下条约，哪怕是主神级存在也不能违背。
　　之前各大陆的「众神契约」，便是神灵契约中的一种。
　　虽然是初次签订神灵契约，但梨花极为谨慎，几乎将所有能想到的隐患都列在其中。
　　她可曾听过不少神灵在这方面吃了大亏，其中最为著名的便是「战争之神」与「光明之神」的那纸「停战契约」。
　　在大约数万年前，邪恶阵营的神祇发动了规模巨大的神战，其中受当前冲的便是位于最前方的「丹尔多兰帝国」与「圣奥尼泽尔」。
　　这两个国家分别是战争之神与光明之神的地盘，平时双方也偶有摩擦。
　　大敌当前，双方决定暂时合作，于是在光明之神的提议下，双方签订了停战契约，在战争结束之前，双方不得开战。
　　而关于这个’停战‘的概念，契约书上是写的是‘在将所有此次来犯敌人驱逐出境之前，双方不得互相攻击。’。
　　然而，待将邪恶神祇的进攻击退后，战争之神发现光明之神竟然故意在「圣奥尼泽尔」的国境内留下了一小股长生种的敌人不灭杀。
　　根据契约的条例，这股敌人自然也属于此次来犯的敌人，在他们没驱逐出境之前，战争之神无法发动与光明之神的战争。
　　要知道，战争之神乃是战争的神灵，只要发生战争，无论双方是谁，他都能从中获得信仰之力，而他信徒最多的国家「丹尔多兰帝国」除了与「圣奥尼泽尔」接壤外，就只剩下遥遥无尽的翡翠林海，那里只有魔兽。
　　拜此所赐，数万年下来，战争之神的神力收益至少减少了五分之一......
　　最终，在经过各自考量后，一张大约长半米的契约出现梨花面前。
　　在契约的最下方，梨花与西特鲁尤两个名字闪闪发光。
　　“契约成立了，你挑选吧。”
　　见契约成立，死神的残魂显得十分开心，它开口道。
　　在契约中，梨花刻意注明了她需要先拿到宝物，再帮死神解除封印，对于这点死神虽然有些犹豫，但最终还是同意了。
　　“我要那个杯子。”
　　梨花先指了指位于宝山最上方的那件华丽的金色杯子。
　　在这个宝库中，除了永恒神格的碎片外，最为宝贵的自然是那四件神魔兵。
　　这四件神魔兵中，梨花最先排除掉那根长枪。
　　其实正常来说，神魔兵中最为珍贵的便是武器，这把长枪的模样看起来也非常完整，理应对梨花提升最大，然而很遗憾，梨花手中的断剑并不允许她持有其他武器.....
　　其次便是骷髅头，梨花虽然不知道它是什么，但却能感觉到它蕴含着浓郁的死气，这种程度的死气对于非死亡系的生物而言是致命的毒药，梨花哪怕持有它都会有生命危险。
　　剩下的就只有那块石板与那个华丽的金色杯子。
　　对于这两个神魔兵，梨花倒有所猜测。
　　若是她没猜错的话，那快石板应该是「预言之书」——传说中的命运系道具，曾经的命运主神持有的两大神魔兵之一。
　　据说它可以能让持有者看到一定的未来，趋吉避凶。
　　然而很遗憾，这本预言之书一共有八页，这只是一张残页，并没什么卵用，更何况，梨花也对它的功能持有一定的怀疑。
　　毕竟命运主神可是上古便陨落的主神之一，其神职至今空缺，若是命运之书真有传说那么神，命运主神就不会陨落了。
　　至于那个杯子，若是梨花没猜错的话，它应该是属于财富三件套的「无尽之杯」。
　　它的功能很简单，便是‘滴水之恩，涌泉相报’，只需要滴入一滴液体，它便能倾倒出无尽的同等的液体。
　　从理论上来说，这个道具若真如传说所说，那么其价值绝对不可估量，哪怕它真的有缺陷，梨花也可以拿它去与财富女神交换其他物品。
　　财富女神寻找这个「无尽之杯」可是已经有数万年了，在财富神殿的悬赏中，它的奖励是一个愿望——一个财富女神在不危及生命，以及损坏或换取其他两件财富套装的前提下的任意愿望。
　　财富女神虽然不是主神，但却是公认最强的几位上位神灵之一，她的一个愿望价格绝对远超一件神魔兵。
　　“好。”
　　死神点了点头，轻轻伸出手。
　　顿时，那个装饰极为华丽的金色杯子便从宝山上飞了下来。
　　“现在它是你的了。”
　　死神有些不舍的抚摸了一下杯子，随后轻轻扔给梨花。
　　“系统提示：您获得神魔兵——「无尽之杯」。”
　　系统提示在梨花耳边响起。
　　梨花不由露出一丝微笑，爱不释手的打量着手中的杯子。
　　这个杯子大约椰子大小，通体金色，表面纹有一串神秘的花纹，仔细看去，这些花纹似乎在不住变化。
　　这是源纹，基础规则具现化的纹路，世界最初的魔纹，现有的魔纹都是根据这些源纹演变而来。
　　梨花有些好奇的看了一眼杯子内部，只见里面竟然有点点星光，似乎蕴含着一个宇宙。
　　“第二件你想要什么？”
　　见梨花一直在把玩「无尽之杯」，死神有些不耐烦的开口道。
　　“第二件嘛，我想想......”
　　梨花闻言抬起头来，看着宝山假意思考了起来。
　　“您这里有神格么？”
　　她打量了半天后，微微皱起眉头开口道。
　　“神格？你要神格干什么？”
　　死神闻言有些好奇道。
　　“这并不在契约内容里，我不想回答。”
　　梨花答道。
　　“神格的话，本座这里并没有，如果你真的想要神格的话，等解除封印以后，本座可以帮你去猎杀一位主神以下的神灵。”
　　死神沉默了一会后，开口道。


第七百一十三章  契约的背后
　　它的宝山中并没有神格，这一点梨花其实早便已经知道了，但她的目的就是这个。
　　“没有神格？那么那是什么？”
　　梨花假装看起来不在意的指了指藏在一堆神话级装备中的「永恒神格碎片」，开口道。
　　“这？这只是一片神格碎片，你想要么？”
　　死神闻言有些好奇道。
　　“神格碎片？”
　　梨花闻言不由露出一丝为难的神色。
　　“我能从中感觉到我想要的法则气息，就它了。”
　　半响后，梨花一脸亏大了的表情开口道。
　　“好。”
　　死神闻言十分果断的点头，随后似乎怕梨花反悔似得，迅速的将「永恒神格碎片」扔给了梨花。
　　“系统提示，您获得了永恒神格碎片。”
　　“好了，现在该你了。”
　　见梨花收到神格碎片，死神不由开口道。
　　“好的。”
　　梨花闻言不由点了点头，随后轻轻举起双手，此刻，她手中正握着「永恒神格碎片」与「无尽之杯」。
　　下一秒——
　　她眼神一凝。
　　幸运树之叶激活——选择被动技能「湮灭」！！
　　刹那间，金色的凤凰之火突然出现，紧紧的将「永恒神格碎片」与「无尽之杯」笼罩。
　　“你在干什么？”
　　见到这幕，死神不由从神座中做了起来，愤怒道。
　　顿时，浩瀚如海的恐怖的气息从神座之上朝梨花压来。
　　“这两个东西已经是我的了，我想做什么，和您似乎也没什么关系吧。”
　　梨花闻言缓缓道，翠绿的眼眸仍然紧紧盯着在金色火焰中燃烧的「永恒神格碎片」与「无尽之杯」。
　　“你是害怕本座在上面留下什么印记或者陷阱么？这点我们可是在神灵契约中注明过，你不信本座，难道还信不过神灵契约。”
　　死神紧紧握着手中的镰刀，沉默了一会后，冷冷的开口道。
　　“我当然信的过神灵契约。”
　　梨花点了点头，随后一字一顿道：
　　“前提是——”
　　“这个神灵契约能生效。”
　　“你是怀疑本座欺骗你？？哈哈哈哈，真是可笑，作为神灵，难道你没有感受到来自万物之书的束缚？这个世界没有任何神灵可以伪造神灵契约。”
　　听到梨花的话后，死神仿佛听到了什么笑话般大笑起来。
　　“我可没说这个神力契约是假的。”
　　梨花抬起头来，双眸平静的看着死神道：“我只是觉得你是假的。”
　　“对吗，伪装成死神的谎言之神大人。”
　　波——！
　　梨花的话音刚落，一旁便传来一声如泡泡破碎的声音，只见金色的火焰内，两道黑色符文缓缓幻灭。
　　那是眼前这位‘死神’在「永恒神格碎片」与「无尽之杯」中留下的印记。
　　而根据神灵契约，他是不允许在这两件道具中留下任何后手的，很显然，他们签订的神灵契约并没有生效。
　　“……你是什么时候发现的。”
　　坐在神座之上的‘死神’沉默了片刻，缓缓开口道。
　　同时，它的形象迅速的发生了变化，黑色的袍子褪去，手中的镰刀与水晶消失——最终，一个比大厅中谎言之神雕像略显憔悴一些的中年大叔出现在梨花面前。
　　“很早吧，在大厅时就察觉到了。”
　　梨花缓缓道。
　　“大厅中的十二座雕像仅有两座没有被摧毁，分别是你与瘟疫之神，瘟疫之神到现在仍然还活着，那么，同样没有损坏雕像的你，也就还有活着的可能。”
　　“其次便是那只黑暗蜥龙，事实上，我一直在好奇，为何它的巢穴要设立在这死神殿之中？”
　　“不过，进来后我明白了。”
　　“在见到它时，我就查看了它的信息，它在神殿之中并没有受到死神法则的压制——也就是说，它，是死神的信徒。”
　　“黑暗蜥龙既然是死神的信徒，那你又为何派遣出赛西娅尔帮助我们除去黑暗蜥龙呢？”
　　“很显然，你必须除去黑暗蜥龙。”
　　“如果我没猜错的话，它应该是看守你封印的守卫，至于这个封印，既然被死神信徒看守，那么它应该是出自死神之手吧。”
　　“当然，最大的破绽还是这个。”
　　梨花缓缓举起手中的「永恒神格碎片」：“你这个死神，似乎对自己的宝库，不太熟悉啊。”
　　「永恒神格」的背后隐藏着什么秘密梨花暂时不知道，但以目前的情报来看，那位永恒女神绝对是主神级的存在——毕竟梨花在持有还不到五分之一的碎片下就已经是中位神灵了。
　　主神级的神格，哪怕是碎片，死神也不可能如此不在意。
　　况且，梨花刚才话语间也埋了一个雷。
　　——她说她感悟到了那块「永恒神格」碎片中的法则。
　　在理论上，神灵想要从神格碎片中感悟到法则的前提是那位神灵与这枚神格碎片同级或者与这枚神格契合。
　　梨花自然不是主神的存在，那么，只有一个可能，梨花与这枚神格契合。
　　换而言之，便是梨花有继承「永恒神位」的资质。
　　这可是一个主神级的神位，死神哪怕之前对永恒神格碎片再怎么不感兴趣，也绝对不会如此毫无波动的交给梨花。
　　很显然，眼前这位死神并非真正的死神！
　　在这里，能伪装死神如此之像，并且还能用死神的名字欺骗万物之书建立神灵契约，除了这位曾经死神的附属神「谎言之神」外，梨花想不到其他可能。
　　“精彩，精彩，我承认我确实小看你了。”
　　谎言之神闻言后似乎并不气愤，而是露出一丝赞赏的眼光点了点头。
　　随后，他缓缓站起神来，指了指身后的宝山。
　　“那么，现在，吾，谎言与迷雾之神，真实的欺诈者，尼格莱恩，想要与你正式交易，你接受吗？”
　　“只要你肯解除我的封印，这整个宝库，都是你的。”
　　梨花露出一丝意动，但随后迅速平静了下来。
　　“我想先问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你之前所说的话，全是谎言么？”
　　“谎言从来都伴随着真实，吾并非欺诈者，而是真实的欺诈者。”
　　“说人话。”
　　“有真有假。”
　　“关于......命运之子那部分。”
　　“是真的，这是我利用那块预言之书残页看到的景象，等完成契约后，你可以自己看。”
　　“哦，我明白了。”
　　梨花点了点头，随后，在谎言之神希冀的眼光中缓缓转身。
　　“等等，你干什么？？？”
　　“很抱歉，我并不打算和你交易，再见了。”
　　梨花笑眯眯的对谎言之神招了招手，随后，缓缓的朝着前方踏去。
　　下一刻，一道波纹亮起，梨花消失在了房间之中。
　　“啊啊啊啊啊！！该死的精灵！！你会后悔的！！！”
　　见到这幕，谎言之神终于有些坐不住了，眼中的从容全部散去，化为无尽的绝望。
　　他愤怒的咆哮道，想要从神座中挣脱，然而，那条黑色的锁链将其牢牢锁住。
　　“十五万年！！你封印了我整整十五万年！！你究竟想要干什么？？你为什么不杀了我！！！！？”


第七百一十四章  收获
　　银色的光芒一闪，梨花的身影重新出现在了原来的位置上，而在她的脚下，一个大约一米直径的传送阵隐隐消散。
　　梨花会出现在封印谎言之神的密室中，是依靠一个小型传送阵达成的，很显然，谎言之神是想利用它给梨花造成一种它非常强大的错觉。
　　然而很遗憾，他唬错人了，作为空间系并且拥有「空间之心」的神灵，梨花在进来的瞬间便发现了那一丝不同寻常的空间波动，自然也明白了这里面的玄机。
　　刚刚她便是借助这个传送阵反向出来的。
　　抬头看了一眼四周，由于通风口的机关被打开，四周的毒雾已经散的十分稀薄，哪怕不依靠任何道具，七阶级存在都能在毒雾中自由行动。
　　而没了毒雾的阻碍，亚尔等人的行动就更为方便，正在于那条黑暗蜥龙激烈的交战中。
　　不过这并不是梨花想要关注的目标，她仔细的扫视了周围一眼，那位赛西娅尔已经不见了。
　　梨花忍不住微微皱起眉头，她心中此刻还存在着疑惑。
　　刚刚那一切确实是「谎言之神」搞得鬼，但问题在于，「谎言之神」并没有干预这神殿外的能力，否则的话，它也不需要如此费尽心思的把梨花传送进去了。
　　那么，这样问题就来了。
　　赛西娅尔究竟是谁？她为何会帮助谎言之神？
　　难道真如她所说，她是尼尔提斯城城主的女儿，只不过被黑暗蜥龙抓来后，偶然发现密室，最后被谎言之神欺骗？或者说与谎言之神达成某种协议？
　　可无论是哪种结果，她也没有离开的必要。
　　毕竟，按照计划，自己应该会被谎言之神欺骗，解开封印，她是属于‘赢家’的一方。
　　而且，不知道为什么，梨花也总觉得她并非像是受谎言之神蛊惑的样子。
　　摇了摇头，既然人已经不见了，梨花也没法继续探究，黑色沙漠如此之大，她离开神殿后，哪怕梨花现在马上冲出去也根本不可能找得到她。
　　梨花看了一眼战场，亚尔等人此刻已经占据了绝对的优势，战胜黑暗蜥龙不过迟早的事。
　　由于经验已经满了，黑色沙漠中击杀怪物也得不到魂之力，梨花也没兴趣去蹭经验，干脆在原地坐了下来，同时查看从谎言之神宝库中骗到的两件道具。
　　「永恒神格碎片」与「无尽之杯」依然泛着淡淡的光芒，很显然，刚刚的「凤凰之火」并未对它们造成任何损坏。
　　凤凰之火在理论上确实能净化万物，但这也要看数量的，无论是「永恒神格碎片」还是「无尽之杯」都非寻常之物，真想将它们净化，恐怕就连小红出手的未必能做到。
　　不过，谎言之神留下的后手就没那么幸运了，被封印了十多万年，那位谎言之神的实力恐怕十不存一，而且为了避免梨花看出破绽，他留下的后手又不敢过于强大，因此十分轻易便被净化了。
　　梨花率先拿出「永恒神格碎片」。
　　「永恒神格（碎片）」
　　物品等级：？？？？
　　物品说明：？？？？
　　虽然融合了两片永恒神格碎片，但梨花依然看不到任何有用的信息。
　　她只能感觉到一股强烈的渴望从身体深处传来，似乎迫不及待的想将这枚神格碎片融入体内。
　　梨花犹豫了一会，还是忍住了将其融入体内的冲动。
　　现在很显然并非融入神格碎片的时机。
　　首先此处乃是死神殿，作为主神级的存在，死神即便已经陨落十余万年，但天知道它的殿中是否还留有什么陷阱，万一检测到梨花的神格波动，把她当成主神级的敌人，触发了对付主神级的陷阱，那梨花就凉凉了。
　　其次便是融合神格时声势会十分浩大，至少，梨花的「神威」会不自觉的释放出来。
　　亚尔等人虽然对自己还不错，但梨花却也并不想暴露，徒增一些麻烦。
　　强忍着渴望，梨花收起「永恒神格碎片」，随后拿出了「无尽之杯」，金黄色的杯子哪怕在黑暗中依然闪耀着璀璨的光芒。
　　「无尽之杯」
　　品级：神魔兵
　　等级：1级
　　属性：
　　金币掉落+10%
　　稀有级以上物品掉落率+10%
　　采集时获取材料+10%
　　放置背包时可自动生成100金币/1天，已储存（1000000/1000000）。
　　特性：神魔兵属性放背包即可生效。
　　附带技能：
　　无尽源泉：将任何液体倒入杯中，可无限生成同类型液体，需要消耗金币（具体比例根据物品等级判定）。
　　生命之源：可将背包中的金币临时转换为生命值或魔力值，比例为1：1。
　　说明：八十一件神魔兵之一，财富三神器之无尽之杯，谁言金钱买不到生命？
　　看着手中的黄金杯，梨花眼中不由露出一丝感兴趣的神色。
　　它的技能虽然不及同为神魔兵的「时空之门」还有「天之琴」多，而且加成的属性也非战斗类型，但这并不能否定它神魔兵的价值。
　　对于普通玩家来说，仅仅那条每天生成100金币的属性就已经令他们疯狂了，更别提还免费附送了100万金币。
　　当然，梨花倒不是很在意，毕竟她也不怎么缺钱。
　　她在意的是「无尽之杯」流传最广的那个能力——「无尽源泉」。
　　与梨花猜测的一样，它的转换确实需要代价，不过她却没想到这个代价竟然只是金币。
　　要知道，这个世界上可是存在着许多甚至比神魔兵还要珍贵、稀有的液体。
　　例如传说中可以令人一日点燃神火的「碧蓝之泪」，哪怕一滴便可压垮一个位面，拥有着无穷重的「归墟之水」......
　　这些都是无论金币都无法买到的宝物。
　　当然，梨花也明白，这种级别的道具哪怕真的能够转化，其需要的金币恐怕也是无法想象的天文数字，更何况，梨花也没有水源。
　　不过即便如此，梨花也十分满意。
　　紧接着梨花将视线移到了它的第二个技能——「生命之源」。


第七百一十五章 屠龙
　　从字面上来看，这似乎是一个加血技能。
　　不过，这兑换的比利似乎有些贵了？
　　要知道，「高级的生命恢复药剂」一次能恢复3000点血，其售价也才仅仅十个金币，比例高达1：300，低级的就更便宜了。
　　当然，对比普通的恢复药剂，这「生命之源」也有优点，那便是它的几乎没有上限，而且也不需要冷却时间，只要有钱，无论多少血都能一次加满。
　　但问题在于，这一点对目前的梨花而言，并没什么太大的用处。
　　毕竟，梨花现在的血量也才1万出头，一瓶「特级生命药剂」就能直接补满，而它的金币最多不过100。
　　不对。
　　看着技能描述，梨花似乎突然想到了什么。
　　她先喝了一瓶「特级生命药剂」，将被毒雾消耗的生命值补满，随后花费100金币激活了这个技能。
　　只见自己原本满额的生命值突然上跳了100点。
　　梨花脸色不由露出震惊以及惊喜的神色。
　　这个技能不仅仅能恢复生命值，它还能直接增加生命上限！！
　　不过，很快，梨花的喜悦便散去了一些。
　　她在自己的属性栏上发现了一个BUFF。
　　生命之源（100）：您消耗了100金币，增加了100点生命值，持续时间2分钟。
　　这个生命上限的BUFF并非永久的。
　　不过仔细想想也是，如果真的是永久的，那这个就不止是神魔兵了。
　　况且，就算是两分钟临时BUFF，其实也足够强大了。
　　一直以来，梨花其实最大的弱点就是防御方面。
　　她的等阶太低了，在不开启「神力燃烧」状态的情况下，哪怕有各种加成，她的属性还是太低了。
　　在攻击方面，她还能凭借「八重樱」与「空间赋予」的高额加成来弥补，但在防御方面却也只有一个「续命」。
　　战斗中她想击杀敌人也许需要攻击几十次，但是敌人击杀她却只需要两次，容错率极低。
　　不过，现在这个问题却完全不存在了。
　　想想看，现在梨花手上的金币可是有100多万，要是全加到这个技能上，100万的血，哪怕九阶，甚至十阶级的全力一击都未必能秒掉梨花。
　　当然，这也只是设想，若是真的面对到十阶的敌人，梨花也没必要浪费这100万了，毕竟挡得住一击也跑不掉。
　　“吼——！”
　　而就在此时，伴随着一声绝望的咆哮声，黑暗蜥龙的身形缓缓倒在了大厅之中。
　　梨花见状不由收起「无尽之杯」与「永恒神格碎片」，朝亚尔等人走去。
　　亚尔等人此刻看起来有些狼狈，身上的防具都有被毒雾腐蚀的痕迹，生命值与魔法值也都接近危险线，不过从人数上看，却并没有任何人死亡。
　　在众人的中间，一座小山般的身影趴在地上，正是黑暗蜥龙，此时的它已经毫无生命气息。
　　而亚尔手中拿着一枚泛着七彩光芒的黑色九面晶体，梨花能从中感受到其中蕴含着如大海般无尽的力量。
　　很显然，这就是黑暗蜥龙全是最珍贵的宝物——九阶神格。
　　亚尔等人成功屠龙。
　　“成功了！我们真的杀掉了一只九阶的恶龙？”
　　“从今天起我们也是屠龙勇士了。”
　　“九阶也不过如此嘛，哈哈哈哈哈！我们以后完全可以再去寻找一些九阶的龙来杀......”
　　“要不是黑夜祭祀大人的神术，你以为这黑暗蜥龙这么好对付吗？你想死自己去，可别拉上我们。”
　　看着中央的巨龙，就连亚尔的脸上都露出自豪与兴奋的表情，其中有两位七阶的人族刺客甚至跳上了黑暗蜥龙的躯体，利用留影石在各种拍照。
　　哪怕在神迹大陆，九阶也绝对是屹立于最顶点的生物，以七阶、八阶之身屠龙，他们完全有被载入史册的资格，甚至，还有可能会被那位黑夜女士接见。
　　“梨花，你没事吧？”
　　而此时，亚尔也注意到走过来的梨花，不由开口道。
　　“刚刚那个排除毒气的机关是你们开启的么？赛西娅尔呢？”
　　随后又看了一眼梨花周围，有些好奇道。
　　“机关是赛西娅尔开启的，不过开完机关后，她就消失不见了。”
　　梨花点了点头，回答道。
　　她并没打算将谎言之神的事告诉众人，毕竟有些事知道了并未有好处，对于众人而言，屠龙就已经足够了。
　　“不见了？不会是不小心落入了什么陷阱里吧？”
　　听到这话，一旁的克劳思有些担忧到。
　　赛西娅尔帮忙开启机关的举动已经完全让众人相信了她，事实上，若是没有她开启机关，众人就算战胜了黑暗蜥龙，结果也必然十分惨烈。
　　“不，我好像看到她从通道中出去了，也许是想先离开了吧。”
　　梨花开口道。
　　她担心众人不小心触发了什么机关，又被传送到谎言之神那去，她能抵挡谎言之神的诱惑，但她并不能保证这些人也能抵挡。
　　当然，以她的实力，哪怕这些人全部被谎言之神蛊惑，她与小红也完全可以轻松将他们全部灭杀，但她并不是这种嗜杀的人，这些原住民并非什么NPC，而是一条条活生生的生命。
　　更何况，亚尔这一路上的照顾也让她对众人完全生不起一丝杀心。
　　“主动离开么？难道她有其他什么目的？”
　　亚尔闻言微微皱起眉头，相比克劳思，她对赛西娅尔却一直没有信任。
　　“算了，既然已经走了，不管什么目的也和我们没关系了。”
　　克劳思闻言却摆了摆手手开口道。
　　“嗯。”
　　亚尔闻言点了点头，确实，无论赛西娅尔有何目的，但她并没有阻碍到众人屠龙，这一点便够了。
　　随后亚尔又割下了黑暗蜥龙的独角，这不仅是屠龙的证明，更是可以打造九阶传奇兵刃的传说材料。
　　当然，不仅仅是独角，它的麟甲，血液，筋骨，全部都是宝贵的材料，众人也都没有放过。
　　在将黑暗蜥龙分尸后，众人又坐地分赃，把它身下的金山给分了。
　　不知是看在亚尔的面子上，还是梨花与赛西娅尔开启机关有功，众人还分了梨花一份。
　　一根龙筋，一块龙骨，一枚闪耀着金色的七阶神格，一枚传说级戒指，以及大约价值五万金币的金块。


第七百一十六章  暴露
　　虽然屠杀了「黑暗蜥龙」，但亚尔等人并没有膨胀，而是在神殿内休息了半天，待状态恢复的差不多了以后再离开。
　　那位谎言之神也确实如梨花所料，无法干预外界，众人十分顺利的便离开了神殿。
　　由于在神殿范围内并无风暴，经过一番搜寻后，梨花在沙地上寻找到了一行通往东方的足迹，很显然，这应该是那位赛西娅尔留下的。
　　她确实离开了。
　　只不过，神迹大陆如此之大，即便知晓了她离开的方向，想再次相遇，也犹如大海捞针，几乎是不可能的事。
　　不过不知为何，梨花总觉得还能再次遇到她。
　　但这并不是现在需要担心的事，梨花不再多想，跟着亚尔等人离开了。
　　黑色沙漠中确实危险，但在众人小心翼翼下，并未遇到什么麻烦，在第七天时，梨花也终于踏出了暗无天日的黑色沙漠。
　　看着眼前粗犷中带着一丝古朴的建筑，摆着各色物件吆喝的人群，她不由长长的舒了口气。
　　此处是一个名为黑沙镇的小镇，隶属于暗影帝国，是一个著名的冒险者小镇。许多前往黑色沙漠，甚至亡者峡谷的冒险者都会在此停留补给。
　　当然，由于最近几千年，黑色沙漠里的宝物越发贫瘠，亡者峡谷又过于危险，此处冒险者的人数锐减。
　　“是莱尔哈恩特城的黑龙讨伐队，他们活着回来了，难道成功屠龙了？”
　　“你在开玩笑吗？那可是一条九阶黑龙，我看他们肯定是没找到它，然后灰溜溜的回来了。”
　　亚尔一群人还是挺显眼的，刚刚踏入黑沙镇，许多冒险家便窃窃私语。
　　当然，并没有人敢作死当面嘲讽，毕竟此处冒险者实力大多在七阶左右，亚尔与克劳恩两位八阶的威慑力还是挺足的。
　　“哼，没有见识的家伙们，知道这是什么吗？”
　　队伍里一位七阶刺客闻言不由有些愤怒，从背包中掏出一片闪闪发光的黑色龙鳞，大声道。
　　“这是龙鳞？？”
　　“不可能，难道他们真的屠龙成功了？”
　　见到这片龙鳞，周围的冒险家以及一些摆摊的商人都纷纷围了过来，议论道。
　　而亚尔见状也没有阻止。
　　他们屠龙除了除了为了解除威胁外，也不乏有扬名的打算。
　　首先，屠龙勇士的称号，可是一种莫大的荣耀，哪怕是隐于暗处的刺客们也无法拒绝这种诱惑，其次，经过黑暗蜥龙一战，他们的城池实力受创。
　　与东大陆不同，零域大陆可是奉行着强者生存的原则，哪怕同处一个帝国，城池之间也会发生征战。
　　他们必须威慑其他城池。
　　而梨花见状也稍稍退后了一些。
　　毕竟黑暗蜥龙的屠杀与她并没什么关系，更何况她也不想高调，然而事实证明她想太多了，在神迹大陆，根本没有人会在意一位六阶的菜鸡......
　　在应付完冒险者后，众人到了镇上唯一的旅店休息下了，倒也不是众人不能连夜赶路，而是他们在给自己的城市准备时间——准备迎接屠龙勇士庆典的时间。
　　由于黑色沙漠无法使用传信道具，他们在离开黑色沙漠时才给莱尔哈恩特城发送了屠龙成功的信息。
　　为了鼓舞因为黑暗蜥龙一战有些低落的人心，莱尔哈恩特城城主决定给众人举办一个迎接屠龙勇士的庆典。
　　梨花本打算离开，但在之前与亚尔的交流中，她得到了一个很重要的情报。
　　那就是她若真想顺利的前往「圣奥尼泽尔」，她还需要一个「暗夜帝国」的路引。
　　想要前往「圣奥尼泽尔」，梨花还需要经过三个邪恶阵营的帝国，与一片比「暗影帝国」还要大的「翡翠林海」。
　　与「暗影帝国」不同，那三个邪恶阵营帝国的地盘可没暗影帝国那么好走，那里混乱而又无序，若是没有持有邪恶阵营国家的路引，她寸步难行。
　　而亚尔，就有办法帮她弄到路引。
　　……
　　咚咚咚——！
　　夜里，梨花刚刚躺下，敲门声便突然响起。
　　“是谁？”
　　梨花有些警惕的开口问道。
　　“是我。”
　　熟悉的声音传来，正是亚尔。
　　梨花微微皱起眉头，随后起身，将亚尔迎了进来。
　　“您这么晚来找我，是有什么事么？”
　　坐在桌子前，梨花看了一眼亚尔，开口问道，说实话，她此刻心中有些忐忑，她并不明白亚尔来找她所为何事。
　　“把斗篷摘下来吧，我知道你不是真正的暗夜精灵。”
　　亚尔闻言微微一笑，随后，开口道。
　　“是询问路引露出马脚了么？”
　　梨花顿了一会，开口问道。
　　听到亚尔的话后，她反而平静了，从她孤身前来便可以看出，她对梨花并没有恶意。
　　“一点，不过在最开始我就有些怀疑了，你身上暗夜精灵的气息，太过纯正了，那是唯有暗夜精灵王族才有的气息，而这一代暗夜精灵的王族仅有两位，暗夜精灵女王与公主大人，你并非其中一位。
　　“而且，你平时的动作，也与我们不同，我们虽然是精灵，但并没有其他精灵那般讲究。”
　　亚尔答道。
　　随后有些好奇的看着梨花问道。
　　“不过，我确实能感觉到你是一位精灵，这也是我没有揭穿你的原因。”
　　“现在你能告诉我我，你究竟是哪一族的精灵？还有，是如何伪装我们暗夜精灵族的气息。”
　　“原来是气息暴露了么......”
　　梨花闻言叹了口气，星回之冠乃是暗夜精灵女王的象征，它携带的暗夜精灵气息自然是精灵王族特有的，只能怪自己之前没想到。
　　“初次见面，我是舞乐精灵族的公主，梨花·西瓦那斯提。”
　　梨花缓缓摘下斗篷，对亚尔轻轻开口道。
　　昏暗的灯光下，银色的长发如黑夜中的银河璀璨而又绚丽，绝美的脸上带着优雅的微笑，哪怕是身为女人的亚尔也为之一窒。
　　不过，紧接着，她的目光却被另一处吸引。
　　在梨花的头上，一顶带着梅花的冰晶之冠犹如蒙尘的宝珠得以重见天日般散发着耀眼的光芒。


第七百一十七章  星回之冠的背后
　　“这是星回之冠？？？”
　　亚尔脸上露出一丝不可置信却又欣喜若狂的神情。
　　作为暗夜精灵一族的人，她怎么会认不出「星回之冠」，这是他们暗夜精灵族最为重要的圣物。
　　“你是从哪里得到它的？难道那个家伙已经死了?不对，那个家伙虽然已经很久没有消息了，但它是不可能死的......”
　　但很快，她便反应了过来，有些好奇的看着梨花问道。
　　“那个家伙是谁？”
　　梨花闻言有些好奇的问道。
　　从亚尔的语气中听出，她似乎知道「星回之冠」在谁手中。
　　要知道，「星回之冠」可是暗夜精灵一族的圣物，暗夜精灵女王的象征，若是知道它在谁手上，暗夜精灵族怎会放它轮流在外？
　　“那是个卑鄙的骗子，他欺骗了公主大人......”
　　亚尔闻言脸上露出一丝气愤缓缓道。
　　“难道？”
　　梨花闻言不由微微一愣，随后瞬间脑补出一本百万字的小说。
　　没想到诺尔兰斯那糟老头子表面道貌岸然，背地里却欺骗暗夜精灵族的小公举？
　　不过很快，梨花便知道自己猜错了。
　　根据亚尔的话，梨花也明白了隐藏在「星回之冠」背后的真相。
　　「星回之冠」从暗夜精灵一族中遗失已有数千年，根据传言，它是被一个大胆的窃贼盗走了，但是作为曾经暗夜精灵一族的高层，亚尔却知晓许多内幕。
　　她知道「星回之冠」是被谁盗走的。
　　其实，准确来说，「星回之冠」并非被盗走的，因为带走它的人是它的主人——暗夜精灵一族的‘公主’，更准确一点来说，是‘前公主’。
　　这是一位天资聪慧，但却未涉世事的天真少女，
　　有一日，她在暗夜精灵生活的暗夜之森边缘发现了一位垂死的人。
　　虽然族中规定不能带任何除精灵一族以外的人进入暗夜之森，但善良的暗夜精灵公主还是不忍见死不救，她偷偷的将这个人带回暗夜之森。
　　甚至还从族中偷偷带出「生命之泉」为他治疗。
　　「生命之泉」是这个世界上最好的治疗道具之一，但对这个人的治疗效果却并不明显。
　　这只有一个可能——这个人并非凡人之躯，这是一位神灵！
　　只是单纯的暗夜精灵公主并没察觉到了这点，她只知道自己喜欢上了这一位温文尔雅而又博学的‘人类’。
　　后续的剧情与一般的狗血电视剧没有区别，那位受伤的神灵对单纯的精灵公主露出了獠牙，它欺骗了她，并且让她盗取了「星回之冠」以及暗夜精灵一族的另外一件圣器「暗夜低语」。
　　「星回之冠」是由永恒之树的枝干编织而成，具有「永恒」的特性，哪怕是神灵也能借助它维持生命。
　　至于「暗夜低语」这是一把具有弑神之力的圣器，神灵的敌人，自然也是神灵，那位击败它的敌人并不会放过它。
　　事实上证明它的猜想没有错，它的敌人很快便找上了门。
　　「暗夜低语」确实具有弑神的能力，但使用它却有一个前提，那便是需要暗夜精灵一族的血统，因此，暗夜精灵公主便被它扔了出来。
　　傻傻的暗夜精灵公主为了保护它，以自己的生命为代价使用了「暗夜低语」，那位追来的神灵因此受了重伤。
　　最后的结果是，暗夜精灵一族不仅失去了一位公主，还与那位神灵结了怨，而那位卑鄙的骗子却成功逃跑。
　　“那个骗子是谁？”
　　梨花问道。
　　难道是那位给优下诅咒的邪神，复仇之神——史威特？
　　如果是它的话，倒也不是不可能，根据当时它与诺尔兰斯的对话中可以知道，它的神职被另外一位强大的神灵夺走了，十分符合亚尔所说之人的条件。
　　至于「星回之冠」如何落在诺尔兰斯手里，那就更简单了，诺尔兰斯可是曾经封印过它。
　　然而，亚尔却说出了另外一个名字。
　　“拉菲涅”
　　梨花微微皱起眉头。
　　她对这个名字有些陌生，史威特的另外一个名字？
　　不对，神灵是极其注重真名的，无论是他们的敌人或者他们自己都不会胡乱使用马甲，那会造成一些不可预知的麻烦。
　　很显然，这位拉菲涅并非史威特。
　　那么如果不是通过史威特，「星回之冠」为何会落到诺尔兰斯手里？
　　梨花仔细回忆当初在地底隧道中的细节。
　　忽然，梨花想起一件很重要的事。
　　在地底隧道时，她除了得到「星回之冠」外，其实还得到了暗夜精灵族的另外一件圣器——暗夜低语。
　　这是在地底隧道时，那位死亡骑士菲尔斯临死时前交给她的任务道具。
　　她缓缓从背包中取出这把精美的血色匕首。
　　由于处于封印状态，这把匕首目前只算任务道具，并不是武器，所以并没有受到断剑被动的抵抗。
　　“这是暗夜低语？？它怎么也在你手上？？”
　　见到匕首，一旁的亚尔便忍不住惊呼道。
　　“这是我从另外一个地方得到的，它的源头，应该在失落遗迹。”
　　梨花回想起当初菲尔斯所说的话开口道。
　　若是她没有猜错，那位菲尔斯的暗夜精灵同伴从失落遗迹中带出来的不仅仅只有「暗夜低语」，应该还有「星回之冠」，只不过他隐瞒了「星回之冠」的存在。
　　但在他没想到，最后在隧道尽头竟然遇到了沉睡的诺尔兰斯。
　　他的实力自然不可能是诺尔兰斯的对手，最终导致「星回之冠」被夺走。
　　“失落遗迹？”
　　亚尔闻言微微皱起眉头，她倒是听说这个名字，但问题是这个名字也太普通了，整个神迹大陆叫失落遗迹的地方没有八个也有十个。
　　“是东大陆的一处秘境。”
　　梨花开口解释道，菲尔斯所说的失落遗迹她大概知晓是何处，那是位于零域大陆西端的一处秘境，传闻有神灵陨落。
　　“东大陆么？？看来有时间要去东大陆看看那个家伙到底死了没有。”
　　亚尔闻言不由点了点头，随后低声道。
　　——————
　　咦，居然可以吐槽了，那我只好


第七百一十八章  黑夜祭祀
　　亚尔与梨花又一同研究了一下被封印的「暗夜低语」，不过遗憾的是她们并没能从中得到什么有用的信息。
　　梨花意将「暗夜低语」归还给亚尔，至于「星回之冠」，由于女王大人当初的魔法，她也无法从头上摘下。
　　不过却被亚尔拒绝了。
　　因为据她所说，梨花得到了「星回之冠」就也是暗夜精灵一族的公主了，「暗夜低语」应该由她送回族地。
　　她的态度十分坚决，再想想反正过一段时间也要进行精灵族祭典，届时见到暗夜精灵女王再还给她好了，梨花便不再勉强。
　　随后，梨花又询问了亚尔关于精灵族最近是否有异动。
　　当初在地狱时，路西菲尔曾经说过，现在精灵族似乎处于危险之中，精灵女皇大人得罪过的种族似乎在集结围攻精灵族。
　　不过，亚尔却对此一无所知。
　　据她所说，她已经有数百年未回暗夜精灵族地，不过，这并不代表她没有与族内联系。
　　前一阵子黑色沙漠这里曾发生过巨大的沙漠风暴，她还特意通知了族内注意这点，这也是初次在黑色沙漠中见到梨花时，她有些愤怒的原因。
　　梨花不由有些疑惑起来。
　　以路西菲尔的身份根本没必要撒这种慌，可若是真的出现这种大事，亚尔不可能不知道。
　　哪里出了差错？
　　突然，梨花回忆起了当初在东大陆时见到的那位自然精灵——那位被异变感染的自然精灵。
　　难道说......
　　梨花心中不由生出一股不祥的预感。
　　如果路西菲尔没有撒谎，那么只有一个可能，那就是暗夜精灵族也被‘异变’感染了！
　　但随即梨花又迅速的将这个想法掐灭。
　　要知道，神迹大陆与东大陆有着本质的不同，在这里，神灵显现，强者无数，仅仅暗夜精灵一族的实力，就不比东大陆弱。
　　就算梨花当时见到的幕后黑手，那位十阶级存在亲自出手，也不可能无声无息的感染暗夜精灵族。
　　当然，梨花也并未完全无视，她让亚尔有空返回暗夜精灵族调查一下。
　　也许是梨花所说的确实引起了她的怀疑，也许是尊重梨花的公主身份，亚尔答应了下来，表示待将龙角送回莱尔哈恩特城后便返回暗夜精灵族调查。
　　……
　　第二天，在接到莱尔哈恩特城的消息后，众人便启程回家了。
　　莱尔哈恩特城距离黑沙镇的距离并不远，大约仅有两天的距离，这也是那只黑龙掠夺莱尔哈恩特城的原因，它可没有什么兔子不吃窝边草的说法。
　　不知是刻意宣传还是流言传播的速度本就十分快，一路上，许多被黑暗蜥龙掠夺过的城镇幸存者都出来欢迎众人。
　　当然，最重要的还是确认恶龙是否真的已经被屠杀了。
　　在见到黑暗蜥龙的独角后，所有幸存者都泪流满面。
　　因为这条恶龙，他们的村庄城镇被屠灭，许多幸存者为了避难都离开了此处，剩下的都是一些没有实力离开的人。
　　要知道，神迹大陆可不比东大陆，这里到处都是危险，在一些冒险者地图上，十分明确的标注了，至少要有半神级实力的人，才有当冒险者的资格。
　　在恶龙活着的时候，他们每一天过得都提心吊胆，他们不知道什么时候死亡会降临在自己头上。
　　而现在，他们头顶上悬着的这把利刃终于被拿走了。
　　事实上，这也是亚尔等人甘愿冒着生命危险去屠龙的原因之一，只有真正生活在黑色沙漠周边的人，才能感受到这条黑暗蜥龙的可恶之处。
　　由于一路上都有幸存者欢送的原因，众人的速度被稍微耽误了一些，直到第三天，才堪堪赶回莱尔哈恩特城。
　　莱尔哈恩特城是暗影帝国一百三十二座二级主城之一，位于神迹大陆西部，暗影帝国西北部，毗邻黑色沙漠与灰岩山脉，盛产一种名为‘灰岩晶’的稀有级矿石，在整个暗影帝国中并不显眼。
　　高耸连绵的山脉下，一座由灰色半透明岩石砌成的巨大城池耸立在大地之上，它的城墙高达百米，上面铭刻着密密麻麻的魔纹，如一条灰色的带子将整座城市包裹。
　　从占地面积来看，它丝毫不逊色于东大陆的一级主城，在城墙等防御方面更是有过之而不及。
　　这也是神迹大陆的特色，神迹大陆并不安全，它的不安全不仅仅是源于怪物，还源于同类，哪怕同个国家的城池之间也有可能发生战争。
　　众人刚刚踏入莱尔哈恩特城的地界，天空上便飞来一队暗狮兽。
　　这是一种七阶的暗系半元素生物，它们不需要进食，能陆行能飞行，速度比普通七阶略快一些，是一种较为珍贵的坐骑。
　　此刻，它们的背上都坐着人，其中为首者是一位中年人族，与一位黑袍人。
　　梨花能感觉到这两人都是八阶实力，而且，都要比亚尔以及克劳思强大一些。
　　这应该就是亚尔所说的莱尔哈恩特城城主与那位重伤了黑暗蜥龙的黑夜祭祀么？
　　梨花悄悄的瞥了一眼那位黑袍人。
　　那位城主也就罢了，充其量比亚尔稍强一些，但这位黑袍人不同，梨花甚至能在它身上感觉到一丝威胁。
　　那位黑袍人似乎也感受到了梨花的目光看了过来。
　　“嗯？”
　　它发出一道疑惑的声音。
　　不知为何，它从这位六阶的小家伙身上感受到了一丝熟悉的气息。
　　“黑夜祭祀大人，您怎么了？”
　　众人自然都察觉到了黑夜祭祀的动作，一旁的莱尔哈恩特城城主不由开口问道。
　　“她是谁？”
　　黑夜祭祀微微皱起眉头，指着梨花开口道。
　　“这是我族在黑色沙漠中历练的的小家伙，她在风暴中迷路了，所以我就带上了她，在屠杀恶龙时，她帮了我们不少忙。”
　　亚尔以为黑夜祭祀察觉到梨花身份的异样，连忙开口道。
　　其余众人闻言也纷纷开口道。
　　一路下来，梨花与众人虽说不上朋友，但至少也都熟悉了，更何况，梨花确实帮了他们的大忙，在黑暗蜥龙沉睡的大厅时若不是她与赛西娅尔将机关打开，他们未必能全部活着回来。
　　“嗯。”
　　黑夜祭祀闻言不由点了点头，随后便不再理会梨花。
　　它也只是感觉到了一丝熟悉，但是却并不知晓是什么，更何况，梨花的实力实在太低了。
　　六阶级实力在神迹大陆，就连看守城门的护卫都当不上。


第七百一十九章  离开
　　这一点小插曲并未影响到众人的行程，伴随着城门打开，震天的呐喊声传来。
　　最前方，亚尔与克劳思高举黑暗蜥龙的独角，而莱尔哈恩特城的居民们则拥挤在两侧的街道上，大声的欢迎着他们的屠龙英雄。
　　在暗影帝国，各个城邦的统治甚至守卫几乎都是由该城自己负责，帝国除了征收税务与发生战争外几乎不会对各城事务进行干预，与其说这是一个帝国，倒不如说是由无数个自由的城邦组合而成的联合体。
　　而这也导致了城民对于帝国的归属感还没对城市来的高。
　　当然，这并不代表这些公民会背叛帝国，因为统治着这个帝国的并非什么王室，而是暗夜女神的「暗夜神殿」。
　　作为暗夜女神的信徒，他们是不可能背叛信仰的。
　　这也是整个神迹大陆的特点，在这里众神显现，每一个帝国背后都是一位神灵。
　　梨花努力将自己藏在人群中，由于身上披着黑袍，她并没有那么显眼，不过，作为屠龙团队的一员，她还是不能避免的遭受到了注视。
　　“妈妈？那位勇者是谁？我怎么没见过。”
　　一位小女孩好奇的指着梨花对身旁的母亲问道，不知道为什么，在众多英雄的队伍中,她第一眼就被低调的梨花吸引到了。
　　“咦？这位勇者实力好像只有六阶，孩子她爸，这是怎么回事？”
　　她的母亲此刻才注意到梨花，有些好奇的问道。
　　“我也不知道，不过能作为屠龙勇士的一员，她肯定不简单，说不定是暗夜神殿的祭祀呢。”
　　她身旁一位七阶的中年男子看了一眼梨花后，有些含糊的解释道。
　　“祭祀么，然然长大以后也要当暗夜神殿的祭祀！”
　　小女孩闻言点了点头，随后有些崇拜的盯着梨花的身影低声自语道。
　　梨花并没有注意到，她的信众数量悄然上升了一位。
　　与此同时——
　　「暗影位面」，端坐于神座之上的身影突然睁开眼睛，漆黑的眼眸仿佛跨过无数位面注视到了某处。
　　“居然还有神敢抢夺我的信徒？”
　　她的眼神变得有些冰冷，似乎在注视着一具尸体。
　　“咦，她是……”
　　但随后，她又露出一丝错愕的神情。
　　“有意思。”
　　她嘴角微微一勾发出一声轻笑，随后又闭上了眼睛。
　　……
　　梨花并不知晓自己干了什么，她只觉得自己突然浑身一冷，似乎被某种恐怖的存在盯上一般，但下一瞬间，这种感觉又消失的无影无踪。
　　梨花警惕的看了一眼四周，并未发现什么异常。
　　但刚刚连「永恒神格」都发出了一丝预警，很显然，敌手并不一般。
　　不愧是神迹大陆，就连一座小小的二级主城都卧虎藏龙。
　　梨花更加的小心警惕了起来，她觉得这座城市中应该还隐藏着某位强大的守护者，这并不少见。
　　而现在，她应该引起那位守护者的注意，并且还受到了警告。
　　说实话，若不是暗影帝国的路引还需要一些时间，她现在就想离开这座城市。
　　游街之后是庆功宴，不过梨花并没打算参与，她让亚尔给她准备了一个休息的地方，随后便假借疲倦躲了起来。
　　屠龙的庆典举办了整整三天，这三天梨花直接当了一个宅女，根本不踏出房门半步。
　　那一瞬令她浑身冰冷的注视确实吓到她了。
　　所幸的是，第三天，暗影帝国的路引也办了下来。
　　梨花没有废话，在与亚尔、克劳思等人告别一下后，直接揣着路引跑路了。
　　有了暗影帝国的路引，以及暗夜精灵的身份，梨花至少在暗影帝国内是畅通无阻了。
　　梨花打开临行前向亚尔索要的神迹大陆地图。
　　神迹大陆乃玩家未探寻之地，系统地图上一片漆黑，自然无法使用。
　　而NPC使用的普通地图，各个势力倒都有绘制，只不过内容粗细有些区别。
　　例如，梨花在莱尔哈恩特城街边购买的地图，上面也就只有莱尔哈恩特城以及周围其他几个城市地貌会详细一些，远一些的就只剩轮廓。
　　而亚尔给梨花的却是暗夜精灵一族，以及暗影帝国汇集版的详细地图。
　　这张地图极为详细，暗影帝国精细到三级主城，几个邪恶阵营国家也精细到了二级主城，至于其余势力，也至少标注了主要城池。
　　不过，这张地图最有价值的却是上面还标注了精灵一族的族地——生命之森。
　　生命之森位于神迹大陆北方，零域三大神树之一生命之树所在的地方，它占地极大，大约占据了神迹大陆四分之一的地盘，相当于十多个东大陆连在一起。
　　当然，这么大面积的生命之森自然不可能只生存着精灵，在这里除了精灵外，还栖息着强大的魔兽、半人马、以及部分半兽人，势力极其复杂。
　　亚尔的这份详细的生命之森地图在部分帝国中，恐怕可以换取到神器级别的奖励。
　　梨花并不急着赶路，在地图寻找半天后，朝着一处周边没有城池，人烟稀少的平原走去。
　　她打算先融合将永恒神格碎片。
　　暗影帝国的路引确实能让她减少一定的麻烦，但真正想要一路通畅，最主要的还是自身的实力。
　　更何况她也有些压抑不住永恒神格的那股渴望。
　　神迹大陆的野外并不安全，在路上，梨花遇到了许多野怪袭击，这些野怪实力大都是六阶以上。
　　而随着远离城池，梨花甚至还开始遭遇七阶半神级的BOSS。
　　离开黑色沙漠后击杀野怪会吸取「魂之力」，梨花并未浪费，一一将这些送死的七阶BOSS斩杀。
　　终于经过了大约五天时间，梨花赶到了这处没有人烟的平原。
　　将周围的野怪都情理干净后，梨花缓缓从背包中取出两枚神格。
　　其中一枚大约小拇指大小，有些不规则，散发着淡淡的七彩光芒。
　　另外一枚则如核桃大小，共七面，通体金黄，看起来极为高贵。
　　正是「永恒神格碎片」以及那枚从黑暗蜥龙宝藏中分到的七阶神格。


第七百二十章  金色神格
　　看着手中那枚金色的神格，梨花不由陷入沉思。
　　她已经六阶满经验很久了，关于晋级七阶，她也有一些思路。
　　在理论上，晋级七阶，一共有四个方法。
　　其一是通过时间积累，慢慢积蓄能量，凝成神格。
　　其二是直接吞噬他人的七阶神格进阶。
　　其三是利用信仰之力，点燃神火。
　　其四是通过自身对法则的领悟，凝聚神格。
　　这四种方式各有优劣。
　　第一种方法，是最常见的。
　　这种方法的优点在于十分稳定，一般来说，只要实力不差，苟的够久，就能成功。
　　而且这种方法凝聚出来的神格与本身十分契合。
　　缺点在于，这种神格耗时太久，动不动就要上百年，梨花根本等不起。
　　其次就是这种神格的特性与本人有关，若是实力差劲，凝聚出来的神格必然垃圾，不会有什么惊喜。
　　第二种，收集七阶神格，这是近万年来才流行的方法。
　　这种方法的优点在于十分简单便捷，节约时间，而且有的时候，还可以通过收集到强力的神格咸鱼翻身。
　　每一枚神格，都有特殊的附加属性，以及附加技能。
　　例如当初枫的那颗「归墟」神格，它的特殊属性便是魔法值增幅，随着枫与其契合增加，还会觉醒其特有技能，在后期甚至还能召唤出「归墟」的英灵进行战斗。
　　它缺点在于契合。
　　毕竟并非自身凝成的神格，它与自身的契合度是未知的，况且，并不是每一枚神格都是「归墟」神格这种特殊神格。
　　事实上，大部分的七阶神格属性都不怎么样，毕竟真正有潜力的哪还会停留在七阶。
　　所以，想要找到一颗真正合适的神格非常困难。
　　梨花手下击杀的七阶半神也至少上百，这些神格中倒是有几枚与空间有关，但都是普通货色，梨花完全看不上眼。
　　所以，她也一直没有进阶七阶。
　　第三种方法，利用信仰之力点燃神火。
　　这是零域中最少见的晋级七阶方式。
　　这种方法的优点在于，利用信仰之力凝聚成的神格十分纯粹，它是信徒们祈愿的结果，而且一旦凝成，几乎可以象征着此人未来必将登顶神座。
　　但是，它也有缺点。
　　那就是十分麻烦，点燃神火，凝聚神格，所需的信仰之力虽然不如登顶神座那么夸张，但对于普通半神而言，绝对是一个不敢想象的数量。
　　有些半神忙碌了数百年也达不到要求，不过，这一点对于梨花而言倒完全不是问题。
　　她的信仰之力，不敢说主神，至少已经完全可以比拟普通上位神祇，凝聚个七阶的神格绝对轻而易举。
　　但是，梨花在最早就将这个方式从她进阶的方案中排除了。
　　因为，这个方法十分危险。
　　除非是神灵的子嗣，否则一旦有利用这种方法进阶的半神，必将受到神灵的注视。
　　这里可是神迹大陆，众神显现，哪怕是梨花，目前也无法对抗神灵。
　　最后的结果，要么加入某个神系，成为一位属神，要么，消失的无声无息。
　　况且，梨花对自身的信徒不怎么信任。
　　要知道，利用信仰之力凝聚的神格，并非根据自身的意愿，而是根据信徒的‘愿望’。
　　她的那些信徒什么德行她能不知道？最后凝聚出的神格怕是八成与‘美貌’有关，她可不想成为什么‘可爱与美丽之神’之类的神灵。
　　至于最后一种，领悟法则凝聚神格。
　　这绝对是成为半神的王道。
　　这种方法的优点在于神格契合度极高，而且战斗力极强。
　　利用这种方法成为的半神无一不是半神中赫赫有名的强者，以一敌十，越阶战斗都并非什么难事。
　　但这种方法太难了，数万年中，依靠这种方法成为的半身绝对不超过十指之数。
　　领悟法则，哪怕是最粗浅的法则掌控，那也是九阶才做的事。
　　部分混子九阶，例如狄瑞吉就做不到，否则当初也不会死的那么惨了。
　　梨花对自己的实力极为自信，她一开始的打算便是利用这个方法。
　　有「时间之心」与「空间之心」的帮助，她对时间与空间两条法则的领悟远超普通人。
　　这一段时间，她都在努力凝聚神格。
　　然而，很遗憾，不知道是空间与时间的法则难度远超普通法则，还是她的领悟不够，她始终无法凝聚神格。
　　她有些想放弃了。
　　特别是看到眼前这枚金色神格后。
　　「神格」（斯坎亚尔）
　　等阶：七阶
　　属性：金
　　品阶：史诗
　　附加属性：攻击力永久提升30%，武器附加「尖锐」特效：攻击时10%几率对敌人造成出血，10%几率对敌人造成撕裂，降低敌人50%防御力。
　　附加技能1：？？？？？（契合度60%后激活）
　　附加技能2：？？？？？（契合度80%后激活）
　　这是一枚史诗级别的神格！！
　　它的品级与「归墟」一致，但从稀有度上来看，它绝对要远超归墟神格，因为它附加的属性是非常罕见的攻击力提升，而且，它还有两个附加技能。
　　正常情况下，七阶神格附带的技能都只有一个，别小看多出这一个，神格附带的技能通常都是极为强力的，其最低门槛都是七阶禁咒级别，部分优秀的出现八阶，甚至九阶也不是不可能。
　　以这枚神格的质量来看，这两个附加技能是八阶禁咒，甚至九阶禁咒的可能性极高！
　　这就让梨花有些心动了。
　　只看，看着属性上面的‘金’，梨花有些踌躇。
　　无论是永恒神格，还是空间之心、时间之心，都可以看出，她未来的道路是朝着空间与时间这两个法则前进的。
　　这枚神格在属性上并不怎么契合她。
　　神格之所以称为神格，是因为它是凡与神最大的区别。
　　对于一位半神，甚至神灵而言，神格绝对是最重要的东西，若是神格被毁，其人绝对不可能幸免，自然的，它也无法替换。
　　这也是当初赤血的神格出问题后，他选择了删号重练。
　　若是梨花选择了这枚神格，未来，她就只能在这条路上发展。


第七百二十一章  晋级半神
　　略微犹豫了一会后，梨花还是将金色神格收了起来。
　　她现在有「神力燃烧」，还有小红，对实力的需求并不是那么迫切，并不需要马上晋级半神。
　　而且，她也不甘心就这么收手。
　　自上次融合空间后，她对「空间之心」的掌控更上一层，现在已经接近无限接近第二层「融合」了。
　　等到掌控了第二层后，若是还无法凝聚神格，她就退求其次，融合这枚金色神格。
　　随后，梨花又将目光移到了「永恒神格碎片」之上。
　　这枚「永恒神格碎片」比梨花当初在旋涡岛上拿到的那枚小上一些，与地狱中得到的那枚相差不多。
　　从形状上看，算上这枚碎片，她的「永恒神格」大概集齐了三分之一。
　　这不由令梨花有些期待，融合了这片「永恒神格碎片」后，她会得到什么。
　　晋级到上位神祇？获得更多神职？或者说激活什么强大的技能？
　　梨花深吸一口气，缓缓将这枚神格碎片贴到额头之上。
　　灿烂的银光亮起，那枚「永恒神格碎片」悬浮在空中，随后如一滴水滴般，缓缓融入梨花眉间的神格之中。
　　在融入的刹那，一股令人愉悦的满足感传来，令梨花忍不住发出一声轻吟。
　　“系统提示：您得到了‘永恒神格碎片’，您的神格得到了晋升。”
　　“系统提示：您的神力上限得到了提升。”
　　“系统提示：您获得了新的神职，空间系-空间移动。”
　　“系统提示：您的「神力燃烧」效果得到了提升。”
　　片刻后，神格碎片彻底融入了神格之中，同时，系统提示声也在梨花耳边响起。
　　然而，此刻的梨花并没有时间去关心系统提示声。
　　因为，在这枚碎片融入神格后，梨花感觉到背包中那把一直沉寂的「森罗万象」竟然发生了异动！
　　它的周身散发着一层淡淡的银色的光芒，渲染了整个背包——而且它还在不断扩大！
　　不到片刻，梨花甚至在现实中看到了一抹银光！
　　它跨越了系统背包！
　　在银色光芒出现在现实世界的瞬间，梨花的脸色不由变了。
　　“到底发生了什么？”
　　「森罗万象」是世界上仅有五件的梦幻级道具之一，作为曾使用过它影子的人，梨花对于它能无视背包让银光出现在现实并不意外。
　　但它为什么要发出这道银光？
　　而且，比起这个问题，梨花更担心的是，银光出现在现实，是否会有什么影响？
　　梨花可还记得，在离开地狱前，阎魔爱曾和她说过。
　　在这个世界上，有一位就连阎魔爱都不敢提及名字的存在在寻找着它。
　　那是通晓万物的存在，「森罗万象」哪怕出现一瞬间，也绝对会被它捕捉到。
　　这种级别的存在若是降临，无论是梨花还是小红，在它面前与一只史莱姆没有任何区别。
　　所幸的是，银光仅仅出现一瞬间便缩回去了。
　　然而，还未等梨花松一口气，她便感觉自己的双眸仿佛要燃烧起来一般。
　　此刻，若是有镜子，她便可以看到她的左眸中，象征着「空间之心」的神秘花朵在银光中怒放，那是梨花从没见过的姿态。
　　而在右眸中，那象征着「时间之心」的金色怀表也出现了异变，那枚从未动过的时针竟也缓缓跳动了起来。
　　刹那间，整个世界静止了。
　　出现在梨花眼前的是一个银色的世界。
　　这个银色世界似乎与现实世界完美重合了，不过不同的是，在这个世界里，没有任何东西，没有大地天空，没有山川河流，甚至没有上下左右方向之分。
　　梨花尝试轻轻迈动一步，身体便自然而然的移动了一步。
　　这个感觉，梨花并不陌生。
　　这是「森罗万象」的附带技能——「森罗万象-刹那」！
　　当初在剑之世界中，她就是凭借这个去虚空之地中，取出「森罗万象」的。
　　只是，为何「森罗万象」会释放这个技能？
　　难道有什么危险，神兵自动护主了？
　　但很快，梨花便否决了这个可能，这个银色的世界确实是无敌的，但问题在于它的维持时间对于现实仅有一个「刹那」。
　　梨花并不知晓神迹大陆对应底层时间法则的比例是多少，但根据「剑之世界」与「零域大陆位面」的时间比例换算，这一刹那维持的时间应该实在4.86秒。
　　4.86秒，哪怕梨花全力逃跑，也逃不了多远。
　　若敌人真的是能激活「森罗万象」防御的那个级数，梨花基本可以宣告死亡了。
　　所以，很显然，它并不是应对敌人的。
　　是「永恒神格」么？
　　难道它以前就是那位「永恒之神」的武器？
　　梨花微微眯起眼睛。
　　从目前看来，梨花继承的这位「永恒之神」是掌控着时间与空间两大法则的强大神灵。
　　而「森罗万象」也同样具备着「时间」与「空间」两大属性，这二者之间存在什么关系，并非不可能的事。
　　就在梨花思索时，她眼前的银色世界也在迅速消退。
　　与她之前猜测的一般，这个银色世界维持了4.86秒。
　　但很快，梨花感觉到一点不一样。
　　那就是在银色世界消退时，她感受到了一股疲劳。
　　这股疲劳不仅源于身体，还有她双眸中的「空间之心」与「时间之心」。
　　然而，还未等梨花查看，一连串的系统提示声便再度在她耳边响起。
　　“系统提示：神格凝聚成功，该神格在系统中并未记载，您可在神格界面命名。”
　　“系统提示：您成功晋级七阶，您的魔力值将转换为对应的神格之力。“
　　“系统提示：您是第九十三位晋级半神的玩家，获得系统奖励：传说级装备X1，声望X500，金币X1000。”
　　“系统提示：您领悟了神格专属技能「？？？」，可在神格界面命名。”
　　“系统提示：您对空间之心的掌控已达第二阶段，空间系技能威力提升，并可赋予任何空间系技能特殊属性变幻，该属性变幻前缀可在「空间之心」界面命名。”


第七百二十二章  空间领域
　　晋级半神了？
　　梨花微微有些愣住，但还未等她消化完这记消息，一股力量突然从她胸前涌出。
　　这股力量强大而又纯粹，充斥着梨花的整个身体，甚至让梨花有一种天下无敌的错觉。
　　梨花微微低下头，隐约能看见，在自己体内，胸口中间，有一枚大约小拇指大小的七面体水晶，它散发着淡淡的银色光泽，这股力量便是来源于它。
　　七阶神格！
　　梨花能感受到，与永恒神格的神秘相比，自己对这枚神格异常的亲切与熟悉，就仿佛它是自己身体的一个部位。
　　若是梨花没猜错的话，这枚神格应该就是用自己一直梦寐以求的第四种方法——利用法则领悟凝成的神格。
　　是因为刚刚「森罗万象」的帮助么？
　　还是因为自己对「空间之心」的掌控达到了第二阶段？
　　亦或者是因为融合了新的「永恒神格碎片」所致？
　　凝成这枚神格的原因有很多，哪怕是梨花也不敢肯定究竟是哪一种，但毫无疑问，这是自己的七阶神格！
　　梨花闭上眼睛，将心神沉浸于神格之内。
　　顿时，一股奇妙的感觉传来，梨花能感受到以自身为中心，周边大约两米区域的一切——隐藏在草丛中的小虫，地下的蚯蚓，甚至空气！
　　这种感觉梨花十分熟悉，当初在零域大陆调查异变时，在那个黑洞面前，梨花便体验过这个感觉——空间融合！
　　这就是自己这枚神格的附加天赋么？
　　每一枚神格都必然具备一种或者一种以上的独特天赋，只不过，它需要激活。
　　激活神格天赋的条件非常苛刻，那就是与神格的契合度必须达到90%以上。
　　这一点，对于大部分七阶半神而言，十分困难。
　　但利用法则凝成的神格不同，它在初始便具备90%契合度，这也是它是最强神格的原因之一。
　　只不过，这天赋是不是有些重合了？
　　要知道，空间之心第二阶段的象征同样也是「空间融合」。
　　若是这枚神格的天赋是空间融合，那么梨花就亏大了。
　　梨花连忙打开菜单，随后在「角色信息」菜单中找到了一个新增的「神格」选项。
　　神格（未命名）
　　等阶：七阶
　　品级：史诗
　　属性：空间
　　附加属性：全属性+100%，空间亲和+30%。
　　附加技能：？？？？（未命名）（需空间之心）
　　使用后可以暂时让自身脱离当前的「空间」，在此状态下，玩家仅能遭受到来自同一空间的攻击，持续时间为一刹那。
　　注：脱离后的时间法则为世界基础法则，与当前时间比例为1：365，一刹那约为4.86秒。
　　消耗100点空间能量。
　　附加天赋：空间领域（需空间之心）
　　领域覆盖范围内，所有已掌控空间法则均提升至第三阶段。
　　「空间封锁」：没有我的允许，此处禁止通行！
　　技能说明：在空间领域范围内，禁止除自身外任何人使用空间位移技能。具体消耗空间能量视目标而定。
　　「空间位移」：你想去哪儿？我帮你吧。
　　技能说明：在空间领域范围内，可以指定任何目标进行空间位移。具体消耗空间能量视目标而定。
　　「空间撕裂」：炸裂吧！现实！撕裂吧！空间！
　　技能说明：在空间领域范围内，可撕裂任何程度的空间（注：撕裂后5分钟内无法恢复）。具体消耗视撕裂程度而定。
　　「空间束缚」：愚蠢的东西，休想逃出我的手掌。
　　技能说明：在空间领域范围内，可利用空间束缚目标，威力与空间稳固程度有关。具体消耗空间能量视目标而定。
　　「空间融合」：只要空间不崩碎，我就不会遭受苦难。
　　技能说明：在空间领域方位内，可将自身融入空间中，在空间崩坏前，免疫一切伤害。
　　（未解锁）：？？？？
　　（未解锁）：？？？？
　　……
　　不是「空间融合」，而是「空间领域」！！！
　　见到神格上的附加天赋，梨花心中忍不住涌现出一股狂喜。
　　领域，法则领悟到一定程度后有可能出现的一种技能，它十分强大，基本拥有领域的存在在同阶中都是无敌的。
　　但同样的，它也十分罕见，哪怕是神灵，也未必可能拥有。
　　目前为止，已知拥有领域存在的，除了主神级以外，就只有八位神灵，而他们无一例外都是上位神灵。
　　当然，九阶级中也有拥有领域的存在，只不过数量极其稀少。
　　至于七阶就拥有领域的，梨花至今还从未听过。
　　梨花迫不及待的再次沉寂到神格之中。
　　很快，那股奇妙的感觉再度传来。
　　知道这是「空间领域」后，梨花便发现它确实与之前的空间融合有许多不同。
　　在之前的空间融合中，她虽然也能对空间做出一定的干预，但她并非主体，主体是那片空间的意志。
　　但在这片空间领域中不同，她自己就是这片世界的主宰。
　　梨花将意志移动到草地上的一只蚂蚁上。
　　下一瞬间，银光一闪，那只蚂蚁莫名的出现在梨花的手指上。
　　这是空间领域附带第二条法则——空间位移。
　　小蚂蚁有些迷茫的动了动触角，似乎在探寻回家的路，但下一刻，它整个身体却突然定住，仿佛画面被定格一般，但若仔细观察，可以看到，小蚂蚁周边空间中延伸出了无数条细小的银色锁链，将其紧紧束缚。
　　这是空间领域附带第四条法则——空间束缚。
　　梨花轻轻将这只可怜的蚂蚁位放回原位，随后，将小红放了出来。
　　由于之前要么就是与亚尔等人在一起，要么就在城市之中，所以梨花并不敢放小红出来。
　　而这附近不同，梨花早便调查过，这周围并没有什么强大的存在，所以小红被发现的几率并不高。
　　对于小红而言，一个月的时间并不算久，但见到梨花她还是十分开心的。
　　不知是不是学了优的坏习惯，它一出来便直接贴在梨花胸前蹭。
　　梨花的愧疚之心瞬间消失，毫不客气的拿她做起了实验。


第七百二十三章  神格之力
　　对小红的测试结果十分喜人。
　　空间领域内的五条法则中，除了「空间转移」不知是不是因为小红的本体过大，对它没有任何效果外，其余四条法则都能起到作用。
　　当然，消耗也是巨大的。
　　例如「空间封锁」，阻止小红瞬移一次，便需要消耗50点空间能量，而「空间束缚」，每束缚小红一秒，更是需要消耗100点空间能量。
　　达到掌控的第二阶段后，「空间之心」的空间能量上限确实提高了，但也就300点，真正战斗起来恐怕用不了几次。
　　不过，「空间撕裂」与「空间融合」却给梨花带来了惊喜。
　　神迹大陆的空间法则异常稳固，是梨花目前见过最稳固的地方，所以，想要撕裂它十分困难。
　　哪怕是小红，想要撕裂空间也没那么容易。
　　两米范围的空间领域在正常情况下，可以抵挡住小红近二十次的常规攻击，当然，这只限于常规攻击，九阶禁咒还是太高调了，梨花并没敢让小红尝试。
　　至于「空间撕裂」，与稳固的空间成反比，它的伤害也异常惊人。
　　仅仅是撕裂一个缝隙，其威力大约便达到了八阶水平，若是如「虚空之境」一般，将整片领域崩坏，就完全达到了九阶。
　　当然，仅限于威力，真正九阶禁咒的攻击范围要比它大无数倍。
　　不过它的好处在于，与其他几个技能不同，它的消耗与敌人无关，仅与空间有关，众生平等，所以消耗十分稳定。
　　但在测试期间，梨花也发现了这个空间领域的缺点，那就是——它太小了。
　　两米范围的领域在实战中，能发挥出的东西并不多。
　　除了「空间融合」外，其余法则都必须与敌人近身至两米程度才能发动，这一点对于高阶的对手而言，实在太困难了。
　　毕竟随着等阶提升，掌控的力量也越加强大，真正的短兵相接的机会也会越来越少。
　　但不管怎么说，梨花对于这个天赋还是十分满意的。
　　这个领域现在的作用未必大，但它的潜力却是毋庸置疑的，这是成为强者的基石，随着梨花对法则感悟的提升，它也会不断变大。
　　梨花想了想，并没有着急给这枚神格命名。
　　虽然没任何确凿的证据，但根据传言，神格的名字其实是十分重要的，它会对未来的发展产生一定的影响，例如历史上，有一位半神，给他的神格命名为‘垃圾神格’，最终，他的神格真的变成了垃圾。
　　所以一般而言，神格的命名是与神格未来的发展道路相关。
　　从属性天赋以及技能来看，梨花的神格是空间系的神格，所以梨花可以给它起一些与空间相关的名字，但，真的是这样吗？
　　梨花记得很清楚，这枚神格凝成的时候，除了左眼的「空间之心」外，右眼的「时间之心」也有异动。
　　梨花觉得她这枚神格并没那么简单。
　　至于那个附带的阉割版「森罗万象-刹那」，梨花想了想直接将其命名为「刹那」。
　　随后，梨花又打开了「个人面板」。
　　——————
　　角色昵称：梨花·西瓦那斯提
　　种族：精灵族（舞乐精灵族）
　　职业：舞乐精灵继承者
　　封号：暂无
　　等级：61（0/21000000）
　　等阶：七阶（半神）
　　神格：未命名
　　神位：中位神灵（所属主神：无）
　　神职：空间系-封禁、空间系-空间移动
　　神力：12/100
　　HP：25832
　　神格之力：80（+300）
　　物理攻击：3582
　　魔法攻击：3255
　　物理防御：10328
　　魔法防御：8234
　　攻击速度：+95.5%
　　移动速度：+63.5%
　　释放速度：+38%
　　所有属性抗性：85
　　力量：1032
　　敏捷：1356
　　体力：932
　　精神：854
　　智力：953
　　装备
　　【花与少女的祝福手镯】
　　【月下魅影裙】
　　【月下魅影鞋】
　　【月下魅影护腕】
　　【黎明破晓之戒】
　　【？？？断剑】
　　【奈尔斯的破魔项链】
　　【星回之冠】
　　【初春之冠】
　　【天之琴（封印1/7）】
　　【时空之门（右）】
　　【无尽之杯（财富三件套1/3）】
　　——————
　　七阶与六阶的属性差距是所有等阶中除了九阶与八阶外最大的，其中七阶与六阶之间的基础全属性差距是一倍！
　　在「倾天下」与各种装备的全属性加成下，梨花得到的提升要远超普通玩家。
　　她的全属性提升了大约130%，在面板上已经完全接近那些七阶巅峰的半神。
　　在战斗力上更不用说，哪怕不使用「神力燃烧」以及其余底牌，梨花也有跨阶战斗的自信。
　　随后，梨花又尝试了一下其余技能。
　　晋级半神除了属性全面大幅度提升以外，还有一个极为重要的点，那就是取消了魔法值，战意之类的MP设定，统一替换成了「神格之力」。
　　「神格之力」与「神力」在名称上十分相似，但在本质却完全不同。
　　「神力」乃「信仰之力」，它是由无数信徒的信仰汇集而成，所有神力在本质上都是一样的，若是失去了信徒，便不再恢复，在某种程度来说，神力是一种外力。
　　但「神格之力」确不同，它是神格自身的力量，它能自主恢复，它具备神格本身的属性，整个世界上不存在两个相同的「神格之力」。
　　使用「神格之力」驱动的技能威力也会与之前有着本质上的不同。
　　这也是晋级半神后，所有技能威力都会得到极大提升的原因。
　　当然，「神格之力」的使用并不简单，正常半神在进阶后，都至少需要一个月左右的时间来熟练「神格之力」的应用。
　　梨花自然不可能在此处停留过久。
　　她的计划是一边赶路，一边练习。
　　七阶级的冒险者在整个神迹大陆是最普通的，虽然空间系的半神较少，但也并不会引起什么注意。
　　然而，令梨花意外的是，她在第一次练习时就轻松上手了。
　　这并不是她天赋异禀之类的，而是因为她发现，这「神格之力」的使用她十分熟悉——它竟然与「空间之心」附带的「空间赋予」十分相似！
　　而且，梨花也终于搞清她面板上，「神格之力」那栏诡异的80（+300）是什么意思了。
　　她的「神格之力」竟然可以使用「空间能量」代替！
　　要知道，80点「神格之力」在普通七阶半神中都已经算高的了，据梨花所知，普通半神刚刚进阶时的「神格之力」也就50点左右，哪怕到七阶顶峰，最高也就100点。
　　380点是什么概念，这代表梨花的「神格之力」是普通七阶半神的四倍！
　　梨花终于明白「元素之心」系列为何被称之为最强的辅助道具了。


第七百二十四章  银翼
　　不知是不是因为神格的属性为空间，梨花的「神格之力」与「空间能量」几乎一致。
　　在赋予了「神格之力」后，若是攻击技能，如八重樱、空间之刃等，会大幅度提升攻击力、以及防御穿透。
　　若是位移技能，如空间穿梭、移形换影等则会大幅度提升位移的距离。
　　唯一的区别就是，「空间能量」能够自由的转化为「神格之力」，而「神格之力」却不能转化为「空间能量」。
　　梨花猜测可能是因为她的「神格之力」中虽然蕴含着空间能量，但却并不纯粹。
　　随后，梨花又将目光移动到了「空间之心」上。
　　——————
　　【空间之心】
　　掌控状态：第二阶段（1%）
　　空间能量：300
　　恢复速度：1点/3秒，战斗状态减半
　　附带属性：空间系技能释放速度、威力、魔法亲和提升150%（第二阶段1%），空间系技能消耗减少70%（第二阶段1%），空间系技能+3，学习任何空间系技能无前置。
　　附带技能：
　　「空间穿梭」
　　使用后可向指定方向位移，无视途中所有障碍物，无视途中不高于自身等阶一阶的结界，无冷却时间，消耗20点空间系能量。
　　「空间之刃」
　　撕裂空间，利用空间裂痕攻击敌人，最远距离30米，威力、消耗与当前空间稳固程度成正比，最低伤害170%。
　　「空间融合」【新增】：将自身融入周围的空间中，需要与周围空间契合度达到90%以上，融合后每秒消耗20点空间能量。
　　「空间赋予」
　　可在释放技能或者攻击时赋予空间能量，提升技能威力。
　　「属性变幻（未命名）」【新增】，使用空间能量赋予的的技能会得到一定的提升，使用此属性变幻，空间赋予消耗增加一倍。
　　「？？？？」第二阶段解锁。
　　「？？？？」第三阶段解锁。
　　「？？？？」第四阶段解锁。
　　——————
　　此次融合永恒神格碎片除了晋级半神以外，最大的收获莫过于对「空间之心」的掌控终于进入了第二阶段——「融合」。
　　第二阶段的「空间之心」除了将空间能量的上限提升至300点外，还新增了两个技能，分别是「空间融合」与「属性变幻」。
　　「空间融合」这个技能「空间领域」也有，梨花尝试了一下，发现它与「空间领域」中的有些微妙的不同。
　　首先，在消耗上，「空间领域」中使用「空间融合」的消耗是每秒10点，比「空间之心」附带的整整少了一半。
　　其次使用前置，也许是因为「空间领域」本就是梨花的领域，所以她使用「空间融合」没有任何前置条件，而「空间之心」附带的却需要与周围空间有90%的契合度。
　　90%契合度对拥有「空间之心」的梨花而言并不困难，哪怕是一个完全陌生的环境，不出三秒梨花就能做到。
　　三秒时间并不长，但若是放在战斗中，就显得极为重要了。
　　当然，它也不是没有优点，比起两米的「空间领域」，「空间之心」附带的「空间融合」能让梨花融入周围大约十米的空间，安全性要高上许多。
　　但在梨花看来，还是「空间领域」的「空间融合」实用。
　　至于「属性变幻」，这是所有「元素之心」第二阶段的标志，它能赋予使用者技能独特的印记。
　　例如金布莉的「红莲」，白雪姬的「深蓝」，爱丽丝的「苍炎」。
　　哪怕是同一个元素之心，因为主人不同，其属性变幻也不一样。
　　梨花有些好奇自己的属性变幻究竟是什么。
　　她举起手中断剑，随后激活「属性变幻」，将空间能量赋予到了断剑之上。
　　顿时，一道淡淡的银光亮起，断剑上那有些锈钝的剑刃在银光下，显得似乎锋利了一下。
　　梨花轻轻挥动断剑。
　　刷——！
　　一道银色的羽翼浮现，下一瞬间，一道银光如流星般在空气中划过。
　　哪怕是梨花，也仅仅只能看到一抹残影。
　　好快の剑！！
　　看着手中的断剑，梨花有些愣神。
　　这种级别的剑她也并非用不出来，但那需要使用「八重樱」，而且，至少要第五重以后才能达到。
　　而要知道，刚刚她只是随手一挥！
　　自己的属性变幻是速度么？！
　　梨花有些惊喜。
　　若是说她现在最需要的是什么，那无疑就是速度。
　　由于断剑的傲娇被动，她无法使用双刀流，「八重樱」的第八击也迟迟使用不出来。别小看了这么一击，这一击是八重樱的精华，若是没有第八击，八重樱的级别最多只能算史诗级，但有了这一击，它完全可以媲美神技。
　　至少对目前的梨花而言，它又有成为了杀手锏的条件。
　　梨花有些兴奋的举起断剑再次尝试了起来。
　　银色羽翼闪烁，一道道快若流星的剑影在空气中浮现。
　　直到空间能量耗尽，梨花才有些意犹未尽的停下了手。
　　经过这一番测试，梨花终于可以确定，她的属性变幻确实是速度，其加成程度与空间赋予时使用的能量程度成正比。
　　最低1点时，攻速加成大约达到了30%。
　　2点，50%。
　　3点，70%。
　　4点，90%。
　　5点，100%。
　　「空间之心」第二阶段后，梨花空间赋予的能量上限也得到了提升，到目前为止，她一次最多可以赋予大约13点能量。
　　但很可惜，不知是达到上限，还是梨花掌控的程度不足，「属性变幻」的攻速最多就只能达到100%。
　　不过，这已经让梨花十分满足了。
　　100%的攻速已经让梨花有使用「八重樱」第八击的可能了。
　　当然，这只是可能。
　　八重樱的第八击并不是单纯攻速提升就能轻易解决的，使用双刀能成功也是建立在梨花在无尽虚空中推演百年的结果。
　　虽说两者有互通之处，但梨花想凭借断剑施展八重樱舞，还需要大量的练习。
　　犹豫一会后，梨花将这个属性变幻命名为了「银翼」。
　　——————————
　　我知道你们要说什么。
　　好啦好啦，我阿卡林·境泽保证，这必是最后一次贴面板水字数。
　　另外关于梨花的新技能皮肤，其实我一开始是打算叫「黎明之翼」的，但后面想了想还是改成了「银翼」。
　　大家如果有什么好想法可以告诉我。
　　当然，我不觉得你们起的会比我的好听。


第七百二十五章  亚兰斯帝国
　　在原地修整一夜，等「空间能量」与「神格之力」都恢复完后，第二天清晨，梨花便继续沿着计划的路线前进。
　　「暗影帝国」的疆域比整个「东大陆」还要大上大约三倍，但所幸的是，梨花并不需要横穿整个国境，根据地图上规划的路线，她一共只需要穿过五个系统主城。
　　有了暗夜帝国的路引，以及暗夜精灵的身份，梨花这一路上十分顺利。
　　七天后，她便到达了「暗影帝国」与「亚兰斯帝国」的交境。
　　「亚兰斯帝国」，邪恶阵营的五大帝国之一，前身为上一时代文明霸主「亚尔兰斯」，是整个零域历史上，第二个称霸过神迹大陆的帝国。
　　但他们同样触碰到了神灵的底线，最终整个皇族与文明都被神灵们摧毁，苟延残喘的他们信奉了邪恶阵营的主神级神灵——杀戮之神，「血雾统治者」，弗洛伊勒塔。
　　想要抵达圣奥尼泽尔，梨花一共需要穿过四个邪恶阵营的帝国。
　　其中，「暗影帝国」若是普通级的，那这个「亚兰斯帝国」绝对就是地狱级的。
　　在「杀戮之神」统治的帝国中，有一个十分特别的游戏——「血雾游戏」。
　　「杀戮之神」弗洛伊勒塔每天会随机在他统治的帝国下投放一片「血雾」。
　　在血雾中，只有一个规则，那就是——杀戮！
　　不限制任何手段，谋杀，毒杀，刺杀，围杀，陷阱，正面硬刚，只要能杀死对方，都被允许。
　　最后，游戏的胜利者会得到杀戮之神的奖励。
　　因为这个规则，「亚兰斯帝国」的人口是整个神迹大陆中所有帝国中最少的，但是，他们的战斗力却也是所有帝国中最强的。
　　在亚尔给的地图中，「亚兰斯帝国」的危险程度标注为橙色，与「黑色沙漠」是一个级别的。
　　事实上，在梨花看来，「血雾游戏」并不可怕。
　　因为根据规则，「血雾游戏」中的参与者最多不会只会相差一阶。
　　也就是说，以梨花当前七阶的实力，即便被选进血雾游戏，她面对的对手最强也不过是八阶半神。
　　但问题在于，在血雾游戏时，这位「杀戮之神」的目光会凝视着这里。
　　他会观战！
　　这可是一位主神级的存在！
　　梨花完全没有自信能再他面前隐藏任何东西。
　　在梨花看来，「亚兰斯帝国」对她的威胁，远远要超过「黑色沙漠」。
　　当然，梨花也不是没想过要绕过「亚兰斯帝国」，但它的地理位置十分尴尬，想要绕过，梨花至少需要多花费一个月时间。
　　在犹豫一阵后，梨花最终还是选择了「亚兰斯帝国」这条路。
　　弗洛伊勒塔投放血雾时虽然是随机的，但经过大家总结，可以得出，相比于野外的低智商怪物，他更喜欢看那些智商更高的生物残杀。
　　他投放血雾到城市的几率，高达95%。
　　「亚兰斯帝国」的城市有数百个，就算每天抽一个，几率也就几百分之一，她不相信自己运气会这么背。
　　而且，她还选了一条尽量不经过城市的路。
　　神迹大陆的野外确实危险，但同样的，梨花也不会受到任何限制，她能发挥出她全部的实力，在关键时，甚至还能召唤小红帮忙。
　　看了一眼远方似乎散发着淡淡血光的帝国，梨花没有犹豫，直接走了进去。
　　……
　　「摩尔卡里城」，「亚兰斯帝国」二级系统主城，是「亚兰斯帝国」与「暗影帝国」交接的七座主城之一。
　　也是梨花必须经过的城市之一。
　　高耸的城门下，排着一支长长的队伍。
　　这个队伍的人员十分混杂，有人类，有半兽人，有矮人，有地精，有暗夜精灵......
　　这些都是从暗影帝国前往亚兰斯帝国的人，而此时，梨花正在队伍之中。
　　「杀戮之神」乃是邪恶守序阵营的神灵，他十分尊重规则，在「血雾游戏」时，「杀戮帝国」确实极度危险，但在平时，它却又十分安全。
　　“姓名，种族，来源地，目的地。”
　　很快，队伍便轮到了梨花，负责审查的卫兵看了一眼梨花，发现她的实力是七阶后，便毫不在意的开口道。
　　说起来倒有些好笑，在东大陆时，梨花这七阶半神的实力无论到哪都会是众人的焦点，但在神迹大陆，却是最普通平凡的。
　　甚至于，若是梨花现在是六阶的，反而更会引起别人注意。
　　当然，梨花要的就是这个效果。
　　“梨花·莉娜丝，暗夜精灵族，来自暗影帝国，想要来亚兰斯帝国参加血雾游戏。”
　　梨花开口道，同时取出之前的暗夜帝国的路引。
　　西瓦那斯提是舞乐精灵族的王族姓氏，虽然知道的人很少，但为了避免暴露，梨花自然更换了一个暗夜精灵族较为常见的姓氏。
　　至于目的。
　　「血雾游戏」对于梨花或者普通人而言却是危险，但同样的，它也是一个十分难得的机遇。
　　杀戮之神可是主神级存在，哪怕是随手奖励的小玩意都十分宝贵。
　　整个神迹大陆中，有不少对自己实力有自信的冒险者慕名而来。
　　特别是这个游戏对于暗夜刺客而言还有不少优势，亚尔年轻时便曾参加过一次。
　　所以这个守卫没有任何怀疑，点了点头，便放梨花进城。
　　摩尔卡里城是一座十分古老的城市，它继承了「亚兰斯帝国」的前身，「亚尔兰斯」的风格——一种让强迫症会十分舒服的风格。
　　无论高的矮的，方的圆的，所有建筑都有一个特点，那就是十分对称，仿佛它只有半座城市，另外半座是由镜子映照出来一般，传言，亚尔兰斯人的长相也是这样。
　　但可惜的是，纯种的亚尔兰斯人现在已经十分稀少了，想要见到有些困难。
　　不过，此刻更引起梨花注意的却是，这座城市似乎有些冷清？
　　整个大街上除了店铺中有人外，街道上几乎见不到任何人。
　　这对于一座二级主城，一座与「暗夜帝国」交接的二级主城而言，十分不正常。


第七百二十六章  金山
　　难道说，这里刚举行过血雾游戏？
　　梨花有些好奇的猜测到，但随即又摇了摇头。
　　「血雾游戏」笼罩的范围内，除非自身的等阶超过游戏的限制，否则无论是谁都必须参与。
　　这些店铺的老板等阶大都在七阶左右，不可能没被选上。
　　而若是被选上，他们怎么可能如此整整齐齐。
　　更何况，梨花也没见到那标志性的血雾。
　　是发生了什么大事么？
　　梨花选了一家矮人铁匠铺走了进去。
　　一般来说，矮人的性格都是比较直爽的，从它们身上打探消息，要远比从其他种族的容易许多，而且经过长时间的战斗，她的「月下魅影」套装耐久度也已经见底，正好修理一下。
　　在神迹大陆，史诗级装备并不罕见，但像「月下魅影」这种极品成套的史诗套装还是比较少见的，在加上梨花财大气粗，矮人铁匠的态度不由的对她好上许多。
　　“难道你不是冲着那座‘金山’来的？”
　　在梨花开口询问后，他丝毫没有隐瞒的意思，反而有些奇怪的道。
　　“金山？”
　　梨花摇了摇头。
　　“在半个月前，一队冒险者在城外的废弃矿山上，发现了一座隐藏的金脉，听说，那是一座纯度高到可以直接锻造金币的金脉，大家都叫它‘金山’，由于废弃矿山没有归属，现在所有冒险者都去那里淘金呢。”
　　矮人铁匠解释道。
　　“隐藏的金脉么？”
　　梨花闻言点了点头。
　　神迹大陆的货币虽然不仅仅只有金币，但金币无疑也是硬通货之一。
　　对于七阶半神而言，几百几千金币确实看不上眼，但若是一座金山，别说半神，就算是九阶的王级也会动心。
　　不过，这金山对梨花却没有什么吸引力。
　　毕竟，现在对她而言，最重要的还是先找到曲雪舞、爱丽丝等人，没必要多生事端。
　　这座金脉出现的这么突兀，天知道背后是否隐藏着什么。
　　而且，拥有「无尽之杯」的梨花并不缺钱。
　　先不说每天自动生产的100金币，仅仅那累计的100万存款，都足够梨花用很久了。
　　等修理完「月下魅影」后，梨花直接离开了。
　　冒险者与本地居民去探险金矿，对于梨花而言倒是一件好事，因为人少了，麻烦也就少了。
　　不过，很快，梨花便发现事情并没有想象中的这么顺利。
　　离开「摩尔卡里城」后，梨花反而在路上遇到了更多的冒险者，他们有独行的，也有组队的，实力大都在七阶左右。
　　梨花找了一队看起来比较好说话的冒险者询问后才知道，原来那个坑爹的‘金山’位置，正好与自己前进的路线相同。
　　梨花有些无奈。
　　她的前进路线是经过多番考量决定的，其他路线要么很远，要么有其他危险，更改路线的麻烦反而更大。
　　想了想，梨花干脆直接隐匿身形前行。
　　在拥有「空间领域」后，她的隐匿能力再度加强，别说这些七阶八阶，哪怕是九阶级的存在，除非靠近到两米范围内，否则也未必能发现的了她。
　　而在路线行走大约两天后，梨花也开始遇到一些从‘金山’归来的冒险者。
　　他们大都有些狼狈，身上护甲破破烂烂，还沾满血污，看起来是经过一番激战，但他们每一位都看起来十分兴奋，似乎真的有收获。
　　而这些归来的冒险者自然也被一些有心人看在眼里。
　　只不过，能从‘金山’那种战场归来的冒险者，没有一个是简单的，那些想要横路劫财的，大都被这些冒险者反杀。
　　当然，也不乏有成功的。
　　梨花曾远远见过，两队人马在围杀一位归来的冒险者。
　　梨花也没多管闲事，毕竟能从金山出来的人手上必然也沾着别人的鲜血，她只是静静的看着。
　　最终的结果是那两队人马惨胜，他们牺牲了近半的人才击杀了那位归来的冒险者。
　　不过，他们的收获也是惊人的。
　　他们从那位归来的冒险者身上翻出了一块大约半人高的金矿。
　　确实如那位矮人铁匠所说，这块金矿的纯度极高，甚至可以直接称呼其为金子。
　　这么大一块金子换算成金币，大约等价于20万。
　　这一刻，就连梨花都有些心动了。
　　不过，心动归心动，她并没有出手，因为她感觉到在这支队伍背后，还隐藏着其他的黄雀。
　　而且，不知为何，梨花从那金块上感受到一股有些熟悉的气息。
　　随后的几天里，梨花遇到的冒险者越来越多，到了那座废弃矿山之前，甚至还出现了一处冒险者营地。
　　一个较为强大的势力甚至还把守住了矿山的入口，每一位想要进入的冒险者都必须交纳金币。
　　金山所在点虽说与梨花的前进路线重合，但是却也没有准确到点，例如到此处，梨花就已经可以完全避开‘金山’，沿着自己的路线前行。
　　虽然对那座金山有些好奇，但梨花并没有进去看的打算，直接离开了。
　　.....
　　离开了‘金山’的路线后，梨花便不再隐匿身形。
　　她这一路除了赶路以外，还必须提升实力。
　　而无论是提升等级、给断剑的「暴食」吸取魂之力，还是练习「八重樱舞」，那些野外的怪物都是最好的对手。
　　在神迹大陆中，七阶怪物的数量是远远超过东大陆的。
　　除了那些首领BOSS外，还有一些天生便拥有七阶实力的强大种族。
　　相比于那些七阶首领BOSS，这些七阶怪物的个体实力还要稍稍弱上一些，只能算七阶精英级怪物。
　　但梨花却完全不想遇到它们。
　　因为，它们大都是群居的。
　　例如现在。
　　“吼——！”
　　一只额头上有独角的八阶黑色巨虎仰天怒吼。
　　随后，伴随着窸窣声，一只只与它相同的黑色巨虎从草丛中跳了出来。
　　最后，十二只黑色巨虎将梨花围在中间。
　　八阶级怪物，黑暗魔虎。
　　梨花的脸色变得难看了起来。
　　这还是她第一次遇到八阶级的群居怪物。


第七百二十七章  黑暗魔虎
　　以梨花现在的实力，对付一两只八阶倒也没什么问题，可眼前有整整十二只！
　　哪怕再膨胀，在没有开启「神力燃烧」状态下，梨花也不觉得自己有任何胜算。
　　“银翼·空间穿梭！”
　　没有丝毫犹豫，梨花果断的选择逃走，并且还激活了「银翼」的属性变幻。
　　顿时，银色羽翼在梨花身后浮现，下一瞬间，她的身形出现在了三十余米外的空地上。
　　「银翼」赋予到位移技能后，不仅会增加位移的速度，而且还会增加50%的位移距离。
　　“吼——！”
　　而在黑暗魔虎的视角里，便只见眼前银光一闪，那个闯入他们领域的无礼之人便出现在了远处，它们不由愤怒的咆哮一声，随后，迅速的朝着梨花扑了过来。
　　黑暗魔虎的速度极快，短短一息便跟上了梨花，几只靠前的甚至出现在梨花前方，再次以包围之势将梨花围在中间。
　　“好快！是敏捷型的怪物么？”
　　梨花微微皱起眉头。
　　在这一路上，梨花倒也遇到过不少八阶怪物，大部分都是七阶群居怪物的首领，实力达到八阶BOSS级别，在理论上应该要比眼前的八阶精英级黑暗魔虎强。
　　然而，这十二只黑暗魔虎的速度却是梨花见过最快的。
　　若是以这种速度，梨花哪怕一直使用「银翼·空间穿梭」，也未必摆脱的了它们。
　　黑暗魔虎这种怪物梨花之前从未听过，名字也是在刚刚战斗中查看信息得到的。
　　但根据梨花观察，它们绝对不可能是凤凰或者巨龙这种全面变态的神兽。
　　也就是说，它们在得到速度的同时，应该会牺牲一部分其他能力，或者防御，或者攻击，或者魔法。
　　与这种怪物战斗，逃跑远不如正面战斗。
　　只要以雷霆之势击杀其中几只，然后便能将主动权掌握在手中，届时或突破包围网，或继续战斗都任由梨花选择。
　　只不过.....
　　梨花深深的看了一眼森林深处。
　　幽深的树木间，黑暗而深邃，仿佛有一只巨兽在凝视着这里。
　　眼前的黑暗魔虎中，并没有首领级怪物，也就是说，它们的首领还未出现。
　　七阶群居怪物的首领是八阶级首领怪物，而八阶群居怪物的首领极有可能是九阶级首领怪物！
　　虽然到目前为止，梨花还未感应到九阶的气息，但是，并不能代表没有九阶的存在，那只首领也许在沉睡，也许是隐匿型的怪物.....
　　九阶级存在与七阶八阶是完全不同的，哪怕是最弱如狄瑞吉级别的九阶，以梨花的实力，哪怕开启「神力燃烧」，再加上小红，也很难在短时间内将其击杀。
　　在神迹大陆，九阶并不罕见，但九阶的战斗也绝对能引起许多存在的注意。
　　这是梨花无论如何也不想见到的。
　　所以，梨花无从选择，只能继续逃跑。
　　至少，要逃到的远一些。
　　届时这些黑暗魔虎也许会因为离开领地放弃追击，而若是真的死缠着不放，梨花也不会再留手，要是真的运气不好遇到九阶的王，这个距离应该也够梨花逃跑了。
　　“银翼·空间穿梭！”
　　银色的光芒闪烁，梨花的身影再度消失在群虎中。
　　……
　　夜色降临，银色的月华散落，仿佛给草地渡上了一层银色的水银。
　　此时，梨花已经逃了近一个小时，现在，更是离开了那片森林，到了草原地界。
　　然而，那群黑暗魔虎仍然丝毫没有放弃的意思。
　　梨花停下了脚步。
　　她不打算继续逃跑了。
　　虽然在后半段，她已经关闭「银翼」的属性变幻，但她的「空间能量」已经消耗了近半。
　　若是继续逃跑，她就没有还手的机会了。
　　“吼——！”
　　追了一路，这些黑暗魔虎也显得有一丝丝疲倦，见到梨花停下，不由兴奋的怒吼一声。
　　唰唰唰——！
　　顿时，一道道黑色的魔刃朝梨花飞了过来。
　　这些魔刃的攻击力并不高，大约仅在七阶上下，其目的应该也是阻止梨花继续逃跑。
　　梨花也没躲避，等这些魔刃临身时，直接激活了空间领域的「空间融合」。
　　顿时，她的身形变得有些虚幻起来，仿佛此处站着的是她的影子。
　　唰唰唰——！
　　黑色的魔刃仿佛划过空气，直接从梨花身上穿过，没有对她造成一丝伤害。
　　与梨花猜测的一般，这些黑暗魔虎的速度极快，但是，它们的魔法并不强。
　　换而言之，它们只能与梨花近身肉搏。
　　“吼——！”
　　果然，见到魔刃没能伤害到梨花，黑暗魔虎们怒吼一声吼，站在最前方的三只直接朝梨花扑了过来。
　　看着闪耀着寒光的利爪与尖齿，梨花不由有些兴奋起来。
　　当然，并不是她喜欢肉搏，而是因为近战的话，她可以完整的使用「空间领域」进行战斗，这是一次极为难得的机会。
　　也许，不需要凭借燃烧神力和小红，她自己就能将这十二只八阶的黑暗魔虎全部收拾了。
　　“空间领域·束缚！”
　　梨花直接对着最先靠近的黑暗魔虎使用了空间束缚。
　　刹那间，七八条银色锁链凭空出现，将那只黑暗魔虎的双爪紧紧锁在原地。
　　倒也不是梨花不想将黑暗魔虎全部束缚，而是因为黑暗魔虎的身体大约有七八米长，虽然是近身，但两米的「空间领域」只能笼罩住它的前爪部位。
　　不过，这样也足够了。
　　这些银色的锁链极其坚固，黑暗魔虎的前爪甚至无法挪动分毫。
　　梨花抽空看了一眼消耗，不知是因为只束缚了部分躯体的原因，还是等阶相差，竟然只消耗了7点的空间能量，比起束缚小红整整少了14倍。
　　“银翼·八重樱！”
　　面对固定的靶子，梨花自然没有丝毫犹豫，就连「未来之视」都不需要开启，激活「银翼」后，直接对这只黑暗魔虎使用了八重樱。
　　断剑之上，银翼浮现。
　　粉色的樱花飘落，熟悉的樱树出现在梨花面前。
　　这一次的樱树，是久违的样子。
　　因为在它的树下，出现了一具尸骸，只不过，比起之前，这具尸骸显得有些模糊，在下一瞬间，更是直接消失。
　　唰唰唰——！
　　八道银光闪过。
　　只可惜，第八道银光稍稍慢了一些。
　　八重樱舞，失败。
　　梨花并不气馁，这是预料之中的事，事实上，能挥出第八刀已经让她很满意了。
　　吼——！
　　而与此同时，另外两只黑暗魔虎的攻击也到了。
　　只不过，梨花看都没看它们一眼。
　　因为下一刹那，她的身形又再度变得虚幻。
　　空间领域·融合。


第七百二十八章  虚弱
　　黑暗魔虎的近身攻击力很明显比刚才的魔刃强多了，掠过的空间甚至出现了一丝丝肉眼可见的涟漪。
　　虽然依然没伤害到梨花，但查看一下「空间领域」的稳固程度，现在只剩96%。
　　也就是说，黑暗魔虎的每一击都能带走「空间领域」2%的稳固度。
　　2%的数值虽然看起来不多，但别忘了，在场的黑暗魔虎多达12只，平均下来，每一只只需要攻击8次左右，就能将「空间领域」击溃。
　　「空间领域」的稳固度目前是无法通过任何方法恢复，只有在被击溃后的十二小时后才会重新生成新的。
　　不过，梨花此刻却并不惊慌。
　　在躲过这两只黑暗魔虎的攻击后，梨花从「空间融合」中退出来，随后继续朝着刚才攻击过的黑暗魔虎冲去。
　　伤其十指不如断其一只，现在对梨花造成最大困恼的并非它们的实力，而是它们的数量。
　　见到梨花朝自己冲来，那只黑暗魔虎眼中露出一丝惊慌。
　　八阶的怪物无论什么种族，都已经拥有了极高的智力，刚刚梨花的「八重樱」虽然失败了，但却也给它带来了一丝死亡的威胁。
　　然而，由于前爪受伤，它的动作还是较平时慢了一拍，再加上梨花刚刚根本没有移动，所以双方距离并不远。
　　刹那间，它便再度被笼罩在了梨花的「空间领域」之中。
　　“空间领域·空间崩坏！”
　　这一次，梨花没用使用「空间束缚」，而是直接崩碎了笼罩在黑暗魔虎前爪的部分空间。
　　咔擦——！
　　犹如镜子破碎般的声音响起，扭曲的空间中，黑暗魔虎的前爪竟然被崩碎的空间之刃切了下来。
　　“嗷——！”
　　伴随着痛苦的哀嚎，一道巨额伤害从黑暗魔虎头上冒了出来。
　　这一击「空间崩碎」，梨花消耗了大约8%的空间稳固度，如此大的代价自然也让这一击的攻击力达到了八阶顶级水平。
　　黑暗魔虎的防御力在八阶中算是较低的，吃上这一记，自然有些受不住。
　　而且，更关键的是，失去了前爪，黑暗魔虎身上还出现了「出血」以及短时间内移动速度下降80%的debuff。
　　梨花丝毫没有手软，直接乘胜追击。
　　随着「暴食」的等级提升，现在断剑的攻击力已经完全达到七阶史诗级武器的水准，再加上「神格之力」与「银翼」的加成，哪怕只是普通攻击，也对黑暗巨虎造成了巨额的伤害。
　　短短几击之下，这只黑暗魔虎便陷入了「虚弱」状态。
　　而且，更关键的是，梨花还运气非常好的触发了「湮灭」的「凤凰之火」，金色的火焰在黑暗魔虎的伤口处缓缓燃烧，虽然有些微弱，但是却异常顽强。
　　这一系列操作看起来复杂，但实际上却仅仅过去不到两秒。
　　“吼——！”
　　其余黑暗巨虎自然也感受到了同伴受到的危机，纷纷发出怒吼，再度朝梨花扑来。
　　这一次，扑上来的足足有五只。
　　“银翼·空间穿梭！”
　　梨花没有选择「空间融合」，而是直接开启「空间穿梭」躲开。
　　「空间融合」虽强，但却需要额外消耗空间稳固度，除非万不得已，或者有绝佳的机会，梨花都不会轻易的开启融合。
　　黑暗魔虎们的速度虽快，但那仅限于追击，在战斗中，仅凭肉身速度是绝对无法比的过「空间穿梭」，梨花非常轻易的便躲过了这一次攻击。
　　但同样的，她此刻也远离了那只虚弱的「黑暗魔虎」。
　　虽然凭借「空间穿梭」，梨花还有近身的机会，但这点，其余黑暗魔虎很显然也明白，此刻，三只状态完好的黑暗魔虎正守在那只虚弱的黑暗魔虎身边。
　　梨花见状倒也不沮丧，虽然刚刚那波攻击没能击杀黑暗魔虎，但却也将它打入了「虚弱」状态。
　　正常情况下，这种断肢类的「虚弱」状态技能持续半小时，但有「凤凰之火」在，它不仅无法恢复，而且还有可能会直接流血而死。
　　更何况，就算它不会流血而死，也绝对不可能再加入战斗。
　　算上守在它身边的黑暗魔虎，就等同于直接减少了对方四个战斗力。
　　这对于梨花而言是十分可以接受的。
　　梨花眯起眼睛，将目光移动到了另外八只围着她的黑暗魔虎上。
　　现在，她若是能再击杀一只，或者重创一只黑暗魔虎，那局面就会出现质变，至少，届时她若是想逃跑，这些黑暗魔虎就未必敢追。
　　虽然时间站在对方，但梨花并没有出手，而是静静的等在原地。
　　在战斗中，‘先手优势’的说法其实只限于出手那方有实力或者速度领先的情况下，若是双方均势，或者速度不占优的情况，先手者其实更容易暴露问题。
　　梨花想要再找到机会，必须引诱这些黑暗魔虎出手。
　　然而，也许是刚刚梨花的动作太过惊人，这些黑暗魔虎竟然也有些忌惮她，并没有像之前那般莽撞的冲上来。
　　一时之间，场面陷入了短暂的宁静之中。
　　“银翼·空间之刃！”
　　片刻后，还是梨花忍不住先出手了。
　　黑暗魔虎可以与她耗，但她不行。
　　这里是野外，是野怪的天下。
　　先不说其他，仅仅是那隐藏在暗处，还未出现的黑暗魔虎首领就给梨花一种莫大的压力。
　　“唰——！”
　　银色的羽翼之刃在空中划过一道涟漪，朝着其中一只黑暗魔虎飞去。
　　噗——！
　　空间之刃成功的命中了黑暗魔虎，不过仅仅在它的皮上留下一道白印。
　　不过，梨花并不意外。
　　神迹大陆的空间非常稳定，「空间之刃」哪怕附加上「银翼」的属性变幻，也无法像在东大陆那般撕开空间，所以在威力上，并不强大，也就相当于普通的七阶攻击。
　　她的这记「空间之刃」并非为了伤害，而是一个信号，一个发起战斗的信号。
　　“吼——！”
　　果然，黑暗魔虎还是受到了梨花的挑衅，那只被空间之刃命中的黑暗魔虎率先咆哮着朝梨花扑了过来。


第七百二十九章  异变
　　在一场非碾压、以少敌多的战斗中，掌握战斗节奏是关键，其中，最为重要的便是不能让对方形成配合。
　　毕竟娴熟配合所发挥出的战斗力可不是1+1这么简单。
　　所幸的是，经过之前观察，梨花发现这些黑暗魔虎们的配合并没有经过系统性的训练，只是单纯的以多打少罢了。
　　这一点，其实非常可以理解。
　　以它们的实力，面对的对手若是九阶的，什么配合也没有任何意义，而若是八阶的，也不需要什么精妙的配合。
　　当然，毕竟是八阶级的存在，单纯的包围也会让梨花感到麻烦。
　　所以，她便挑衅了其中一只。
　　八阶级怪物确实已经具备了不逊人类的智商，但是它们却也还具备着部分魔兽的性格，例如，暴躁。
　　看着朝着自己扑来的暴躁老哥，梨花并没有使用「空间穿梭」躲开，而是直接迎了上去。
　　在这只黑暗魔虎扑来的瞬间，其余的黑暗魔虎虽然也反应过来，但在动作上却也慢了半拍，而这就导致原本看起来十分严密的包围圈出现了一处缝隙——这只黑暗魔虎所在的方向。
　　“未来之视！”
　　右眸中，金色怀表显现，黑暗魔虎的所有动作在梨花面前无所遁形。
　　下一刻，一棵樱树虚影浮现在黑暗魔虎体内。
　　“银翼·八重樱！”
　　搭配着樱之舞步，仿佛演练过无数次一般，梨花如舞蹈般优雅的躲过黑暗魔虎的攻击时，手中断剑还准确的命中了樱树的枝干。
　　只可惜，这一次，她仍然没有使用出「八重樱舞」。
　　「七重樱落」所造成的伤害虽高，但对于黑暗魔虎而言却并不致命。
　　不过，这一点并不重要，重要的是，她从八只黑暗魔虎的包围阵型中冲了出来。
　　没有给黑暗魔虎们调整阵型的时间，刚刚冲出包围圈的梨花再度转身。
　　她想故技重施！重点击伤这位同族！
　　见到这一幕，众魔虎似乎都想到了这点，放弃了朝梨花所在之处扑来的动作，提前围向了那只黑暗魔虎所在之处。
　　果然，反身的梨花径直的朝着那只黑暗魔虎冲去。
　　唰——！
　　一只早有预备的黑暗魔虎似乎使用了什么特殊技能，闪烁着寒光的爪子突然延长，准确的拍在了梨花的身上。
　　然而，想象中的梨花被拍成肉泥的画面并没有出现，梨花的身影仅仅是扭曲了一下，随后在攻击了一下那只黑暗魔虎后，才缓缓消失。
　　「月下魅影-驱影」！
　　不是本体！
　　黑暗魔虎们此刻也反应了过来。
　　然而，来不及了！
　　梨花的本体此刻已经出现在另一只落单的黑暗魔虎身侧。
　　“空间领域-空间束缚！”
　　“空间领域-空间崩碎！”
　　这一次，梨花所选的位置不再是黑暗魔虎的前爪，而是它的头部，因为那里有神格！
　　事实上，神格并不是弱点，它的坚固度绝对是黑暗魔虎之最，然而，想要真正一击必杀八阶级存在，只有击碎它神格这一选项。
　　没有丝毫留情，梨花蹦碎了黑暗魔虎神格周围的空间，并且为了防止一击不中，这一次梨花崩碎的空间稳固度比之前还要高上整整一倍。
　　乓——！
　　犹如玻璃碎裂的声音响起，无数道恐怖的空间裂痕凭空出现。
　　而那只黑暗魔虎的头部也在这瞬间受到了无数的攻击，一道道血痕浮现，就连那枚八阶神格，似乎都出现了一丝裂纹。
　　嗷——！
　　伴随着凄惨的哀嚎声，那只黑暗魔虎疯狂的挣扎了起来，一道道黑色的气息从它神格中流出。
　　梨花能感受到，这些黑色气息中蕴含着可怕的魔力，它在强化着黑暗魔虎的头部，这应该是它的底牌。
　　然而，它这一挣扎不仅没能挣脱空间领域，反而弄巧成拙，原本就脆弱不堪的空间这次崩坏的更为彻底，甚至直接化为了一片虚空。
　　在虚空出现的瞬间，梨花便果断闪开了。
　　她能感受到这片虚空中蕴含的大恐怖，其威力完全足以媲美她100%崩坏空间领域的程度。
　　换而言之，便是这片虚空的威力已经达到九阶。
　　这只黑暗魔虎的防御在那黑色气息的加持下确实变得很强，然而面对九阶级的攻击比如不可能幸免。
　　嗷——！
　　果然，与梨花猜想的一般，伴随着最后一声凄喊，这只黑暗魔虎直接被虚空吞噬。
　　“吼——！”
　　与此同时，周围的黑暗魔虎们才反应过来。
　　但这次，它们并没有冲上来，反而有些忌惮的后退了两步。
　　说实话，它们并不明白，为什么这一个看起来仅仅是七阶的入侵者竟然会这么强。
　　电光火石之间，短短交手两次，结果便是一死一重伤。
　　它们有些怕了。
　　随后，它们迅速交汇了一下眼神，竟然缓缓后退。
　　是要离开了么？
　　梨花微微眯起眼睛，同时，也松了一口气。
　　虽然刚刚的战斗十分顺利，但是，她却也看到了黑暗魔虎的难缠之处。
　　那只被虚空吞噬的黑暗魔虎使用出的黑色气息能使它们的实力提升至少三成。
　　若是这些黑暗魔虎全部不顾一切使用底牌，那她绝对抵挡不住。
　　“吼——！”
　　然而，就在此时，一声充满威压的咆哮声却响了起来，原本打算后撤的黑暗魔虎们听到这个声音全部停下了脚步。
　　梨花此刻却是脸色一变，回过头去。
　　只见不远处，那只之前被她重创的黑暗魔虎此刻竟然站了起来。
　　而且，身形要比之前大上几分，浑身絮绕着黑色的气息以及点点淡淡的金色火光。
　　狂暴了？？？
　　看着这只黑暗魔虎的模样，梨花的脸上不由露出一丝无奈。
　　她怎么也没想到这只黑暗魔虎竟然罕见的狂暴了。
　　不过其实仔细想想，倒也不是没有可能，在零域中，怪物受到伤害的时间越久，痛苦越深，狂暴的几率就越高。
　　而「凤凰之火」完美的契合了这点。
　　早知道就应该先把它杀了。
　　梨花有些后悔。
　　狂暴后的黑暗魔虎不仅状态全满，而且看样子要比之前强上至少三成。
　　算上之前因为看守它而留下的三只黑暗魔虎，现在梨花面临的挑战反而更加严峻。
　　‘没办法了，是你们逼我的。’
　　梨花微微叹了口气。
　　既然打不过了，那就只能叫小红了。


第七百三十章  王之殇
　　梨花其实并不怎么愿意召唤小红的。
　　在野外召唤小红确实要比城镇安全一些，但那是在建立在周围没有九阶存在的情况下。
　　无论是什么生物，都有领地意识，对于九阶而言更是如此，若是周围正好有九阶，小红突然出现会极大概率被视为一种挑衅。
　　根据性格双方也许不一定会战斗，但是小红的存在也必然暴露。
　　在神迹大陆，九阶的王确实挺多，但是，九阶的神兽却极为稀少。根据传说，整个零域历史上，一共仅出现过三只凤凰，而这三只最后都达到了十阶。
　　一个拥有十阶潜力的九阶凤凰，哪怕是主神级也会心动。
　　至于使用「神力燃烧」，那可比召唤小红危险多了。
　　小红出现的消息只要没暴露，那么就只会被当成一只未知名的火系魔兽，并没有什么人会在意。
　　但「神力燃烧」不同，神力燃烧的痕迹十分明显，在众神显现的神迹大陆，使用这种技能必然会引起神灵的注意。
　　若是哪位神灵好奇心重一些，还能通过痕迹查出这是哪位神灵。
　　当然，想在野外遇到九阶的几率其实也并不高。
　　梨花之前是忌惮这群八阶黑暗魔虎背后的首领，但根据这一番战斗下来，梨花有些怀疑它们的首领也许根本就不在这里。
　　因为怪物族群的实力越强，它们的数量就比如越少，对于黑暗魔虎族群而言，失去任何一只黑暗魔虎应该都是一种损失。
　　作为首领，它不可能坐视这种事情发生。
　　既然决定了，梨花也不再磨蹭，直接唤醒了还在睡觉的小红，准备解除「帽子戏法」。
　　然而，就在此时，梨花却突然感觉到，那只正朝着自己走来，狂暴状态下的黑暗魔虎气势突然一降。
　　事实上不仅仅是它，周围的几只黑暗魔虎此刻也变得有些萎靡，实力至少下降了三层。
　　什么情况？
　　梨花微微皱起眉头。
　　随后，她突然发现，这些黑暗魔虎的头上都出现了一个全新的debuff。
　　“虎王之殇：虎族之王，北境之主乌露娜被击杀，三个月内，神迹大陆所有九阶以下虎族怪物全属性削弱30%。”
　　？？？？
　　“虎王之殇？？”
　　梨花有些懵逼。
　　「王之殇」这个debuff，梨花其实是知道的，当初狄瑞吉被击杀时，所有东大陆的猪族怪物也都得到了削弱，那时甚至还掀起了刷猪的练级热潮。
　　但问题在于，它们哪来的这个debuff？
　　梨花十分肯定，在一分钟前，它们身上绝对是没有这个debuff的。
　　也就是说，在自己与这些黑暗魔虎战斗时，正巧还有人在与它们的王战斗，并且将它击杀了？
　　这未免也太巧了吧？
　　在神迹大陆，九阶确实不少，但九阶陨落的几率其实并不高，前一阵子那只黑暗魔龙的陨落就已经造成了挺大的议论了，更何况，这次陨落的虎族之王还拥有称号。
　　要知道，只有那些位于最顶峰的九阶才可能拥有称号，例如地狱十二魔王，什么暗跃的织梦者玛格丽特、永夜暴君米丝蒂卡、绝望的呐喊梅内拉伊娅、不朽之王安兹乌尔、残黑契约者缇泽......
　　而像狄瑞吉那种臭鱼烂虾九阶就没有。
　　更何况这位「北境之王」听起来就很厉害。
　　北境指的是兽人平原以北，生命之森以南的地界，是神迹大陆中，与「翡翠之森」同级的两大魔兽地界之一，从实力来看，丝毫不逊色于任何一个帝国。
　　若是这位「北境之王」真的是北境的王，它陨落的分量甚至不比神灵陨落来的差。
　　不过，这些暂时都与梨花无关。
　　她将原本都已经探出头的小红又按了回去。
　　30%的全属性削弱已经十分夸张了，在战斗中，对战斗力的影响纵然没有数值这么夸张，但却也绝对相差不大。
　　更何况，北境之王的陨落对这些黑暗魔虎造成的影响似乎并不仅有属性削弱。
　　现在的它们似乎十分暴躁、悲伤，血红的眼眸狠狠盯着梨花。
　　它们的王陨落了，它们不知道敌人是谁，但是，眼前却正好有一个敌人。
　　它们愤怒的咆哮一声，再也无惧伤亡，狠狠的朝梨花扑了过来。
　　然而，愤怒与悲伤确实会让它们变得勇敢，但同样的，也会让它们露出更多的破绽。
　　现在，哪怕只凭自己，梨花也有自信将这些黑暗魔虎解决。
　　然后，下一刻——
　　“吼——！”
　　一阵恐怖的狮吼声突然从远处的传来，随后，一道有些悲伤的声音响起。
　　“乌露娜！！？？到底是谁杀了你？？？”
　　伴随着这道声音，还有一股恐怖的威压，整个草原的风在此刻似乎都停止了。
　　原本愤怒的朝着梨花扑来的黑暗魔虎们也都停在了原地，似乎受吼声影响，它们的眼中也露出无比悲伤的神情。
　　但此刻的梨花却是脸色大变。
　　她不在顾忌空间能量，全力使用空间穿梭朝草原外逃去。
　　这道吼声响起的瞬间，她就感觉到了那股威压。
　　九阶的威压！
　　黑暗魔虎所在的森林中没有九阶，但这片草原中竟然有九阶！
　　而且，从刚才的吼声听出，这位九阶还与那位陨落的北境之王有关系。
　　北境之王的陨落自然与梨花没关系，可问题是自己正在别人的地盘里欺负别人的小弟，还赶上了别人气头上。
　　那位九阶恐怕不介意捏死一位七阶的蚂蚁。
　　梨花猜测的并没有错，就在她离开的下一瞬间，一道金身的身影便突然出现在她原来所站的位置。
　　梨花眼角余光瞥了一眼。
　　这是一位满头金发，身着金甲的魁梧男子，只不过他的头上的兽耳以及身后的尾巴暴露了他的种族。
　　此刻，他金黄色的竖眸正冷冷盯着梨花。
　　这是一位九阶的兽王！
　　梨花在瞬间便确定了他的身份。
　　九阶级存在除了一些特别罕见的种族，都能自由变成人形态，只不过大部分的九阶都习惯了自己的本体，很少有变身的。
　　只是，不知为何，梨花总觉得这位兽王的气息有些熟悉。


第七百三十一章  傲慢
　　来不及多想，梨花再度激活了「空间穿梭」。
　　然而，刚刚从空间中出来，一道金色的影子便如影随形的出现在梨花后方。
　　轰——！
　　恐怖的音爆声响起，金色的拳头如流星般朝梨花轰来，还未靠近，梨花便感觉到了一股仿佛要令人窒息的气势，她能感觉到周围的空间甚至出现了激烈的涟漪。
　　这种场景梨花仅在小红全力出手时见过，这位九阶兽王在攻击方面是小红级别的！
　　哪怕晋级七阶，梨花也无法承受哪怕一击。
　　“空间领域·空间束缚！”
　　没有丝毫犹豫，梨花果断的激活了「空间束缚」，并且将空间能量全部注入。
　　顿时，一条条银色的锁链凭空出现，拦在拳头前方。
　　见到这些银色的锁链，金发兽王面露不屑，没有丝毫停下的意思。
　　而梨花也不管他，再次开启「空间穿梭」，准备逃开。
　　「空间束缚」就连小红也能束缚一秒，而小红的实力在九阶中也是最顶级的，这兽王就算是与它同级别的，也必然会被束缚。
　　咔擦——！
　　然而，意外发生了，银色的锁链在金色的拳头面前竟然丝毫没有作用，在瞬间便崩坏了。
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，拳头狠狠的轰在了梨花身上。
　　如同被疾行的火车撞倒一般，梨花只感觉五脏六腑一阵翻江倒海，整个世界似乎都黑了下来。
　　她的血条也一瞬间便见了底，甚至还激活了久违的舞乐精灵被动「国色天香」，然而，「国色天香」所附加的护盾也瞬间击破，但所幸，这护盾给梨花争取了一瞬的时间。
　　强忍着身体的不适，梨花直接激活了「初春之冠」的「续命」。
　　骤降的血条也终在最后一点时停了下来。
　　然而，危机还未结束，梨花此刻飞在空中！
　　梨花再次激活了「无尽之杯」的「生命之源」，并且豪掷五万金币兑换了五万点血量。
　　轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起，梨花的身子狠狠的砸在了地上，在绝对的速度面前，哪怕是松软的土地此刻也变得异常坚固，梨花刚刚兑换的血量再次见底。
　　但所幸，她并没有死。
　　这一切看起来十分复杂，但实际仅仅不过两秒，就连小红都没来得及反应过来。
　　“咳咳——！”
　　挣扎着从地上爬起，梨花此刻极为狼狈，刚刚修复的「月下魅影」套装直接耐久见底，身上露出了部分雪白的肌肤。
　　不过，此时更白的却是她的脸色。
　　她已经忘了自己究竟多久没有如此受过伤了。
　　一击，仅仅一击，她差点就被秒杀了。
　　虽然拥有那枚能让人复活的「开拓者勋章」，但如果真的死了，能不能复活，她也没有底。
　　说实话，这位兽王的实力确实强，但却也未必会比魅魔女王与莫古扎尔强，梨花会被其所伤主要还是大意了。
　　她没想到她的空间束缚竟然失效了。
　　否则，她完全可以凭借「森罗万象」逃开。
　　不过，现在，她也终于知道眼前的兽王是谁了。
　　七罪之傲慢，狮王！
　　当初，在天琴秘境时，狮王的雕像直接就被狄瑞吉给吞了，梨花并未面对过它的分身，所以一时间并没认出来。
　　但是，在雕像损坏时，梨花有得到过「傲慢」的BUFF。
　　「傲慢」BUFF的描述并不长，但梨花却对其印象极为深刻，若让梨花评价，「傲慢」BUFF绝对是七罪中最强大的之一。
　　傲慢：无视等阶差距，可对高阶敌人造成全额伤害。无视威压，无视同阶及以下任何控制效果。
　　狮王本身的能力究竟是什么，梨花并不清楚，但至少，拥有「傲慢」的狮王绝对具备无视控制效果的能力！
　　「空间束缚」虽然能束缚小红，但在评级上，它绝对不会超过九阶，所以，面对狮王它自然失效。
　　“咦？”
　　而此刻，见到未被它一击秒杀的梨花，狮王也微微皱起眉头。
　　随后，看着梨花头上那顶此刻有些有气无力的花冠，它似乎终于想了起来。
　　“是你？？”
　　“银翼·空间穿梭！”
　　梨花没有答话，而是再度激活了「空间穿梭」。
　　若是说其他的九阶，梨花也许还会和他们讲讲道理，看看能不能离开。
　　但「七罪」不同，当初精灵女皇便曾封印了它们数千年，就连「天之琴」的解封都需要七罪之力，他们是不可能调和的生死大敌。
　　梨花现在只剩两个选择，要么逃跑，要么，击杀它。
　　“狮王拳！”
　　然而，梨花想走，狮王却并不想让她走。
　　看着梨花，狮王眼中上过一丝忌惮，随后，狠狠举起拳头朝前轰去。
　　它忌惮的并非梨花的实力，区区七阶，就算有一些特殊能力，在它面前也如一只蝼蚁。
　　它忌惮的是梨花提升实力的速度。
　　它十分清晰的记得，四年前分身被唤醒时，它感受到梨花的气息。
　　那时，梨花只是一只0阶的初生精灵！
　　然而，短短四年过去，她竟然已经是一位半神。
　　按照这种速度，她甚至有可能百年内达到九阶！
　　九阶其实也并不可怕，但能在百年内达成九阶就代表着她同样拥有达到十阶的潜力！
　　它不想看到精灵族第二个精灵女皇诞生。
　　此子恐怖如斯，断不可留！
　　“轰轰轰——！”
　　一道道金色狮子虚影的拳影漫布整个空间，恐怖的气息甚至将空间轰出一丝丝黑色的裂缝。
　　狮王这次攻击的并非梨花，而是梨花的退路。
　　看着这些空间裂缝，梨花放弃了再度激活「空间穿梭」的想法。
　　哪怕是她，在这种布满空间裂缝的地方使用空间位移，也有极大的危险。
　　更别提背后还有一位九阶虎视眈眈。
　　只能战斗了么？
　　梨花停下脚步。
　　其实，如果不是万不得已，梨花是不想与它战斗的。
　　因为，太难了。
　　以梨花的实力，想要击杀九阶，哪怕激活「神力燃烧」，召唤出小红，也不是短时间能办到的。
　　而时间一长，梨花与小红就有被发现的风险。


第七百三十二章  神嗣
　　风险终究只是风险，当务之急还是要渡过眼前的难关。
　　以狮王的实力，梨花必然要暴露一张底牌，「神力燃烧」亦或者小红。
　　轰——！
　　给梨花思考的时间不多，狮王根本没有一丝留手的意思，后腿一蹬，伴随着恐怖音爆声，气势汹汹的朝着梨花扑了过来。
　　“小红！”
　　梨花最后还是选择了召唤小红。
　　凤凰的存在确实会引起某些存在的注意，但那是指以后。
　　仅仅凭借交手显露的气息，除非一直盯着这里的主神级存在，否则别人最多也就以为是一只强大一些的火系魔兽。
　　而哪怕战后狮王真的将小红存在的消息透露出去，也不是什么太大的问题。
　　因为小红自身就有不错的隐匿能力，加上梨花「帽子戏法」的空间隔离，哪怕是主神，也无法直接无条件追踪。
　　「神力燃烧」则不然，这是神灵特有的能力。
　　只要梨花一开启，其他人不说，至少杀戮之神会在瞬间知道。
　　别说这是一位嗜杀的邪恶阵营神灵，哪怕是善良阵营的神灵在领地中发现陌生神灵的气息，也绝对不会轻易无视。
　　“啾——！”
　　伴随着一道凤鸣声，早就蓄势已久的小红从「初春之冠」中飞出，尖锐的爪子狠狠的朝着狮王拍去。
　　梨花刚刚差点被狮王一爪秒杀，小红自然也感受到了。
　　此刻的她甚至比当初与莫古扎尔战斗时还要愤怒。
　　原本就赤红的眼眸中出现一丝丝金色的火焰。
　　“这是什么？”
　　飞扑而来的狮王看着凭空出现在面前的华丽身影有些愣神。
　　他能感受到这并非什么幻像，而是一位比它还要强大的九阶！
　　嘭——！
　　有心算无心，再加上这一愣神的时间，让狮王根本来不及反应，直接被小红的爪子命中胸口，看起来极为华丽的金甲在小红的爪子面前如纸糊一般，直接粉碎。
　　轰——！
　　轰鸣声响起，狮王直直被拍到了地下，落地时的坑洞比梨花刚刚的还要大上数倍。
　　“嗷——！”
　　“该死的！究竟是什么？？！！”
　　狮王愤怒的咆哮声从深坑处传来，随后它一跃而上。
　　此刻的它异常狼狈，华丽的金甲破破烂烂，胸前有半米长的伤痕，透过血肉可以甚至可以看到部分白骨与内脏。
　　当然，更重要的却是这些伤口上此刻缓缓燃烧着金色的火焰！
　　查看状态，狮王此刻的血条竟然直接不见了近四分之一，在血条下除了「凤凰之焰」的debuff外，还有一个「轻伤」的BUFF。
　　小红一击之下，竟然让狮王受伤了！
　　这一点不仅梨花没想到，就连狮王自己也没想到。
　　它愤怒的盯着小红。
　　虽然同为七罪，但它与狄瑞吉是不同的，狄瑞吉时借助七罪的力量成为九阶，而它是成为九阶以后再接受七罪的力量。
　　它的实力不仅仅在七罪，在所有九阶中，都算的上强大。
　　数万年来，它受伤的次数屈指可数，而让它受伤的对手，要么是超越九阶的存在，要么是数位九阶，它已经很久很久没感受到被一位同阶击伤的感觉。
　　然而，这一盯，它却露出了愕然的神色。
　　“这是......凤凰？”
　　看着眼前华丽的身姿，灿烂的尾羽，令它自惭形秽的高贵气质，它的愤怒瞬间消失，取而代之的是惊讶、疑惑，以及一丝丝惊喜。
　　“之前父亲大人曾经说过，感受到东大陆有神兽的气息，而你也是来自东大陆.....”
　　它低声自言自语道，露出恍然大悟的神情，随后双眼放光的紧紧盯着小红，仿佛看着什么稀世珍宝。
　　“虽然这么说很伤人。”
　　看着狮王的目光，小红眼眸中红光一闪，随后，刹那间便瞬移到狮王面前。
　　“但你真的很恶心！”
　　她狠狠扬起翅膀，对着狮王扇去。
　　轰——！
　　轰——！
　　轰——！
　　狮王的身体如麻袋一般，再度被扇飞，这一次更是直接将草地犁出一道深深的沟壑。
　　当然，虽然看起来这一击更惨，但实际对它造成的伤害远不如刚刚那蓄力一击。
　　“无礼之徒！！！”
　　咆哮声从烟雾中传来。不知为何，这一击似乎更让狮王愤怒。
　　“就算你是神兽，也不能对兽神之嗣的本王如此无礼！！！”
　　烟雾散尽，梨花终于知道狮王为何如此愤怒了，此刻他那原本还算英俊的脸颊高高鼓起，小红刚刚那一巴掌竟然是直接打在它的脸上。
　　作为继承’傲慢‘的狮王，极为骄傲，打脸这种事对它而言已经算是触及了逆鳞。
　　“兽神之嗣？”
　　不过很快，梨花便将注意力转移到它刚才说的话中。
　　神嗣是神灵的子嗣，而兽神之嗣便是说它是兽神的子嗣。
　　这句话，很有分量。
　　因为，兽神是一位主神！
　　如果是兽神的话......
　　梨花突然脸色一变，她突然想到了一个极为关键的点。
　　作为一位九阶，狮王自然不是小红的对手。
　　但作为一位神灵的子嗣，那就不一定了。
　　别忘了黑暗魔龙是怎么受伤的，仅仅一位暗夜祭祀便拥有重创九阶的神术，那神灵的子嗣又会拥有什么样恐怖的底牌呢？
　　“小红快走！”
　　没有丝毫犹豫，梨花大声唤道。
　　小红有些迷惑的回头看了梨花一眼。
　　她能感受到，眼前这狮子实力远不如她，而且最关键的是它刚刚还欺负过梨花。
　　根据她以前在山百合会里看过的漫画书，这个时候，作为男主角的她正确的行为应该是帮梨花出气.....
　　而就在小红回头的时候，狮王也如梨花所料般亮出了底牌。
　　“*＆……%%￥＆*＆＆…I*＆——！”
　　它低下高傲的头颅，低声用兽语呼唤道。
　　梨花虽然听不懂是什么意思，但是，她能感受到在狮王呼唤的刹那。
　　诸天之上，一道令她仿佛要窒息的目光遥遥的望向了这里。
　　“嗯？凤凰？”
　　紧接着，一道低沉的声音响起。
　　随后，一道灿烂的金色光芒从天而降。


第七百三十三章  兽神降临
　　在金色光芒生起的同时，一道金色的结界也同样在狮王周围升起，直接将欲靠近它的小红推开。
　　同时，在狮王血条下方，也增加了一个新的BUFF。
　　兽神降临：拥有兽神血脉的子嗣在呼唤后，可让兽神分身降临，降临过程需要短暂的引导，在引导期间，引导者防御减少50%，生成「主神级」结界。
　　引导时间：1分58秒。
　　“神降！”
　　梨花的脸色有些难看。
　　关于神降她并不陌生，她的「教派」若是再升1级，也同样会拥有类似的技能。
　　正常情况下，神降的分身最多只会有本体20%左右的实力，若是换做其他神灵，梨花倒也不惧，可问题是眼前神降的是一位主神级的存在！
　　说实话，梨花并不清楚主神级究竟有多强，因为至今她还未面对过主神级的对手。
　　但她知道哪怕最弱的主神也比十阶级的存在要强！
　　十阶始祖级的实力梨花十分清楚，就以路西菲尔为例，二翼形态的她其实不过是全盛时期六分之一的实力，甚至还不如神降的分身。
　　然而，二翼形态的路西菲尔就已经不是梨花与小红所能战胜的存在，更别说主神级的了。
　　至于逃跑。
　　那就更不用想了，在神迹大陆最为关键的「空禁」对于主神级而言如同虚设，它可以无视飞行法则，使用超出限制的速度。
　　别说梨花与小红先逃两分钟，哪怕是先逃十分钟，也能轻易被它追上。
　　梨花现在只有两个选择。
　　其一，就是使用空间之门传送回东大陆。
　　跨位面传送，除非主神本体降临，否则仅仅凭借分身，兽神是绝对无法追踪到梨花与小红。
　　其次，东大陆存在众神契约，哪怕兽神真的追过去，它也无法出手。
　　只是，这样一来，梨花这一路来的艰辛全部都白费了。
　　当然，更关键的是，梨花并不敢确定空间之门是否真的能让自己传送回东大陆。
　　各大陆传送神迹大陆并没有特殊要求，只要达到七阶，激活跨位面传送阵就行。
　　但从神迹大陆返回各个大陆却需要一种「通行证」，那是唯有神灵才能颁发的一种特殊信物，若是没有「通行证」，在离开神迹大陆时，会被众神联手布下的特殊结界攻击。
　　「通行证」的获取难度是根据实力而定，实力越低越容易获取，梨花仅有七阶，想要弄到「通行证」其实并不难。
　　但问题是，梨花根本没时间去搞那个「通行证」，更何况，除了梨花自己，还有一个九阶的小红，九阶级的「通行证」唯有主神级的存在才有资格颁发，难度极高。
　　因此，她若使用「空间之门」离开神迹大陆，将会有极大概率受到那个众神联手布置的结界的攻击。
　　这也是当初梨花传送失误后，没有直接使用空间之门传回东大陆，然后再传到圣奥尼泽尔的原因。
　　至于第二个选择，那就是打断神降！
　　神迹大陆允许众神降临，但那是指普通的神灵。
　　主神级是能影响法则的存在，他们若是本体降临，哪怕是神迹大陆也会起一定的反应。
　　再加上神灵所在的神殿必然不在神迹大陆中，兽神真身想要赶来，需要做非常复杂的准备。
　　等它准备完，梨花早就不知道溜到哪里去了。
　　只是，到底该如何打破这个结界呢？
　　看着眼前这个金色的结界，梨花皱起眉头。
　　任何东西，只要被冠上「主神级」的前缀就足以说明它的不凡，正常情况下，主神级的结界，就唯有主神级的攻击才可以破除。
　　以梨花与小红的实力，哪怕倾尽底牌也无法弄出主神级的攻击。
　　只能试试了。
　　梨花自然不会放弃，她示意小红使用凤凰之焰攻击。
　　凤凰之焰拥有「湮灭」的特性，在理论上来说，未必无法击破这个结界。
　　“啾——！”
　　小红此时也清楚事情的严重性，没有丝毫留手的打算，高鸣一声，全身的火焰都变成金黄色的凤凰之焰，随后，狠狠的朝着金色的结界涌去。
　　滋滋滋——！
　　恐怖的凤凰之焰甚至连空间都点燃了，整个结界周围一片扭曲，周围的草地与空气也在瞬间蒸发。
　　见到这幕，原本对着结界十分自信的狮王都有些不淡定了，咏唱兽语的语速明显加快。
　　梨花没有理会狮王的动作，紧紧盯着被凤凰之焰灼烧着的结界。
　　那层薄薄的结界在金色火焰中如风暴中的一棵小草，看似摇摇欲坠，但是却异常坚挺。
　　梨花其实能感受到，那层结界并非毫无损伤，它的气势在逐渐削弱。
　　凤凰之火确实有效，但可惜的是，若是以这种速度削弱，恐怕还需要至少一个小时才能烧破它。
　　该怎么办？
　　难道真的无法打破。
　　看着逐渐减少的时间，梨花有些焦急起来。
　　她努力思索着自己的一切底牌。
　　然而，很遗憾，哪怕算上「森罗万象」也没有可以击破主神级结界的可能。
　　无法击破主神结界又怎么打断神降......
　　等等。
　　梨花脑海中突然灵光一闪。
　　为什么要打破？
　　梨花发现自己的思维陷入了一个误区。
　　打断神降的条件并非打破主神级的结界，而是击杀狮王，只要击杀了狮王，失去了附身的躯体，兽神自然无法降临。
　　事实上，这点对于其他人而言，也完全等同于打破主神级结界。
　　但对于梨花而言却并非如此。
　　她有一个不打破主神级结界，却又能接近狮王的方法！
　　“刹那！”
　　梨花直接动用了神格的天赋技能。
　　刹那间，梨花胸前的神格与左眸中的「空间之心」齐齐绽放出银色的光芒。
　　在这光芒的渲染下，梨花眼前的世界全部变成了熟悉的银色。
　　梨花朝着记忆中狮王所在的位置走去。
　　一步，两步。
　　到了主神级结界所在的位置。
　　成功跨过！
　　果然和想象中的一样，那个主神级结界即便拥有隔绝空间的效果，但那也仅限于当前空间。
　　梨花所在的银色世界是属于另外一个与现实空间重叠的空间，它无法阻挡！
　　不过，梨花并没高兴的太早。
　　她在狮王所在的位置停下。
　　随后，静静的等待银色世界褪去。


第七百三十四章  银翼·八重樱！
　　梨花并没有等待太久，随着银色世界消退，眼前的一切又恢复成了原样。
　　首先是远方的天空与草原，随后便是那层薄薄的金色结界，结界前小红依然保持着攻击结界的姿态。
　　再然后是那低头吟唱引导神降的狮王，此刻的它，甚至还没注意到身前的梨花。
　　一刹那对于梨花而言是4.86秒，但对于其余人而言，却仅仅相当于眨一下眼二十四分之一的速度。
　　这点时间，哪怕是狮王也无法反应过来。
　　梨花屏息凝神。
　　终于，随着最后一抹银色消失，周围的世界再度恢复正常。
　　“神力燃烧！！！”
　　看着眼前不过一尺距离的狮王，梨花在第一瞬间便开启了「神力燃烧」。
　　兽神的注视她已经感觉到了，她的气息必然已经被兽神铭记，现在她也完全没有任何隐藏的必要了。
　　“你怎么进来的？”
　　狮王此刻终于注意到了突然出现在面前的梨花。
　　它瞪大眼睛看了看前方无恙的主神结界，然后再看一眼眼前的梨花，露出不可置信的神情。
　　它无法理解，为何刚刚还在结界外的梨花，突然就出现在它面前，更关键的是，主神结界竟然没有拦下她。
　　轰——！
　　然而，它等来的并不是回答，而是一股浩瀚的气息。
　　来自中位神祇的神威肆无忌惮的散发出来，让整个草原的风都安静了下来。
　　“神灵真身？？”
　　“陌生的中位神灵，是谁？？竟然敢未申请便到弗洛伊勒塔大人的地盘放肆？”
　　“与中位神灵对峙的那个气息是.....莫因莱恩特？竟然还有人敢惹它？”
　　“刚才是乌露娜，现在是莫因莱恩特，难道是有人在针对罗尼塞拉？”
　　在梨花「神威」开启的瞬间，「亚兰斯帝国」的杀戮神殿以及几位九阶都瞬间感应到了此处的异变，露出了震惊之色。
　　然而，更加震惊的却是狮王。
　　作为「七罪之傲慢」，它拥有无视一切神威的特性，哪怕是它的父亲，那位主神级的兽神的威压也对它没有任何影响，梨花的神威自不用说。
　　然而，神威不影响不代表它不害怕！！
　　如此近的距离下，它能清晰的感觉到梨花身上那恐怖的神威，那是唯有中位神祇才能拥有的威压！
　　此刻它的大脑有些混乱，它甚至有些怀疑梨花到底是不是它之前见过的那个梨花了。
　　因为它实在无法理解，一个四年前初生的小精灵，怎么转眼就变成了一位中位神祇。
　　中位神祇哪怕在整个神迹大陆也是位于顶点的存在，就算是它这种主神级的子嗣，也不会轻易招惹。
　　“父神！救我！”
　　但紧接着它脸色一变，放下了平时所有的骄傲，大声的对着九天之上那位伟岸的身影呼唤道。
　　中位神祇，哪怕在平时，都是有可能击杀它的存在，更别说现在处于神降状态下的它仅有50%的防御力，还无法移动。
　　事实上，根本不需要狮王呼唤。
　　在梨花进入「刹那」的瞬间，兽神便已经感觉到的古怪，而当梨花出现在狮王身边，并且开启「神力燃烧」时，兽神就已经出手了。
　　他右手轻轻一挥，一道带着绿色光芒的东西便从天而降。
　　然而，就在此时，一阵红色的血雾十分突兀的出现在了整个亚兰斯帝国上空。
　　呲呲呲——！
　　伴随着一阵诡异的声音，带着绿色光芒的东西进入血雾后，仿佛受到了阻碍，速度不断降低，最终，在草原的上空停了下来。
　　那是一面十分古朴的绿色龟壳状盾牌，在正中央铭刻着一枚特殊的魔纹。
　　“弗洛伊勒塔？”
　　见到这阵血雾，兽神眯起眼睛，看向神国的另外一个方向，眼中露出一丝愤怒，但随即却又迅速的收敛了起来。
　　与此同时，梨花也已经出手了。
　　之前那枚「永恒神格碎片」的融合，除了让梨花晋级半神以及让「空间之心」进入第二阶段外，还给她带来了一个惊喜，那就是「神力燃烧」效果提升。
　　现在的梨花使用「神力燃烧」所能达到的威力是之前的120%，并且还解锁了神力使用上限。
　　「神力燃烧」是神灵的基础技能，这是一个上限极高的技能，它甚至可以让普通的下位神祇有挑战主神的可能——前提是神力够多的话。
　　一直以来，梨花都是维持着最低限度的「神力燃烧」去战斗。
　　这除了因为她的神力不多以外，更关键的是，她无法解锁更高的神力使用限制。
　　根据梨花猜测，这也许是因为她本身实力过低的原因。
　　而这次不知是因为晋级半神，还是融合了那枚「永恒神格碎片」，她可以使用更高程度的「燃烧神力」。
　　她有些肉疼的看了一眼神力，随后不在保留，第一次将「燃烧神力」的消耗开启到了当前上限——1分钟10点！
　　轰——！
　　一股浩瀚如海的力量从神格中涌出，充斥梨花全身。
　　梨花并不知道现在的她究竟有多强，但是，她感觉现在的自己好像一拳就能将狮王轰杀。
　　当然，梨花十分清楚这是错觉。
　　狮王在九阶中并不弱，哪怕它只有50%的防御力，也绝不是梨花一拳能秒杀的。
　　不过，一拳虽然不行，但可以很多拳。
　　“银翼·八重樱——！”
　　粉色的樱花飘落，仿若实质的樱树浮现，这一次，樱树的下方可以十分清晰的看见一具骸骨，四肢粗壮，头部有锋利的獠牙。
　　这是狮王的骸骨！
　　“不——！”
　　与此同时，狮王也感受到了一股由心而发的恐惧。
　　它慌张的大喊了起来，想要逃跑，然而却无法移动。
　　「傲慢」是不可以被控制的，但那是指外界的控制，神降的引导属于自身的引导效果，不算在控制效果内。
　　狮王只能眼睁睁的看着，断剑朝自己挥来。
　　唰唰唰——！
　　八道带着羽翼的银芒闪过，漫天的樱花下，狮王的躯体缓缓倒地。
　　在倒下时，它的身影也慢慢的变回了原形，最终，与樱树下的那具骸骨逐渐重合。


第七百三十五章  兽神的祝福
　　“系统提示：您击杀了狮王莫因莱恩特，您获得了经验20000000点，由于怪物等级较高，获得100%经验加成，你获得40000000点经验。”
　　“系统提示：您的等级提升至61级，全属性+10，自由分配属性+20”
　　“系统提示：您击杀了七罪之「傲慢」，「天之琴」封印解除任务更新，目前进度2/7，「天之琴」部分技能与属性解锁。”
　　“系统提示：由于您越阶击杀超过两位九阶王者，您得到了特殊称号「以下克上」的相关信息。”
　　……
　　一连串的系统提示声在梨花耳边响起，伴随着，还有一道灿烂的金色光芒。
　　梨花轻轻伸手，入手的是一团金色的气体。
　　这个道具梨花十分熟悉，上次击杀狄瑞吉后，白狼便曾将一团黑色的气体交给自己，正是七罪力量的具现化后的产物——七罪之傲慢。
　　不仅如此，在「傲慢」边上，还有一枚泛着七彩的九面晶体。
　　九阶神格！！
　　哪怕是梨花也忍不住呼吸有些急促起来。
　　九阶神格，这绝对是零域中最珍贵的宝物之一。
　　零域中，八阶晋级九阶的困难是超乎想象的，根据统计，基本上每一万三千位八阶，才会出现一位九阶，这比例甚至超过了九阶晋级十阶。
　　当然，这并不是说九阶晋级十阶的难度比八阶晋级九阶低，而是有史以来，所有的九阶数量都没一万三千位......
　　而现在，拥有这枚九阶神格，梨花就可以让一位满阶的八阶晋级九阶。
　　这几乎等同于一位九阶强者！
　　梨花能感受到一股来自九天之上极为恶意的视线。
　　是那位兽神。
　　没有犹豫，梨花直接将九阶神格以及傲慢丢进背包，随后一翻身，准备离开。
　　兽神冷冷的看着梨花的动作，脸色有些难看。
　　“你跑不掉的。”
　　随后，他深深的看了远方一眼，挥了挥手。
　　顿时，一道紫色的光芒从天而降，冲着梨花直直重来。
　　“这是什么？”
　　见到这一幕，梨花大骇，不是说主神级存在无法从神国中直接出手么？这是怎么回事？
　　她激活「空间穿梭」，疯狂逃窜，然而那道绿光紧随其后，最后，还是命中了梨花。
　　只不过，令梨花意外的是，她并没有受到任何伤害，找遍全身，最后仅在脚裸处找到了一个深紫色的蛇形纹身。
　　“系统提示，您收到了「兽神的祝福」，在野外速度提升10%，攻击力提升10%，持续时间：永久。”
　　祝福？
　　梨花脸色有些怪异，自己杀了兽神的子嗣，它怎么还给自己祝福？难道这狮王不是它亲生的？
　　不对。
　　紧接着，梨花脸色一变。
　　神灵的祝福确实是一种增益状态，但是它也有异常明显的气息，兽神这是在自己身上下了标记!
　　……
　　“听说了吗？这个月已经有三位九阶级的王陨落了？”
　　“艾鲁特，你的消息过时了，根据最新的情报，这个月已经有五位九阶陨落了，而且这五位九阶中，有三位都与那位兽神有关系。”
　　“三位？我只听说过北境之王乌露娜，其他还有谁？”
　　“还有它的亲生子嗣莫因莱恩特以及它的那条走狗麦科思林。”
　　“这几位都是赫赫有名的强者，难道真的有人想对罗......那位兽神大人动手？”
　　帕斯卡林帝国西部二级主城，林斯卡勒城的酒馆中，一群冒险者正在一边喝酒，一边高谈阔论着。
　　而在酒馆无人注意的角落中，梨花一边喝着无酒精的果汁，一边聚精会神的听着这些情报。
　　此时，距离那场与狮王莫因莱恩特的战斗，已经过去了近两星期。
　　由于担心兽神顺着印记追来，梨花在那之后便蒙头逃窜。
　　然而意外的是，那位兽神似乎并没有后续手段，梨花提心吊胆的逃了一个多星期，都没见着什么异常，当然，梨花并不相信那位兽神会就此放弃，肯定是有什么原因拖着它。
　　虽然有些怀疑，但梨花并没有作死，依然小心翼翼的赶路。
　　「亚兰斯帝国」过后是邪恶阵营的第二帝国——「帕斯卡林帝国」。
　　帕斯卡林帝国，其实力在邪恶阵营中仅次于「暗影帝国」，信奉的也是邪恶阵营中实力排行前三的超级主神，死亡与毁灭之神，终焉的灯火，虚无之所的梦之住人，罗夏娜克。
　　没错，这位就是那位继承了死神神职的那位神灵，而且，比起前任死神她要更加强大，因为，她在继承死神的神职之前，她就已经拥有了一个与「死亡」同级别的神职——「毁灭」。
　　根据传闻，这位死神的脾气非常不好，而且也十分不好相处，别说兽神，哪怕是邪恶阵营的主神也不敢在她的地盘上现身。
　　这一点，对梨花而言反而安全，毕竟若是仅动用神灵以下的实力，她完全不惧任何人。
　　因此，在进入帕斯卡林帝国后，梨花反而松了口气，随后便开始进入一些城市打探情报。
　　而根据她的调查，那位兽神最近确实是被其他事缠住了。
　　在神迹大陆中，魔兽虽然无处不在，但是，真正高阶魔兽生存的地方仅有两处，一是分割邪恶阵营与正义阵营的「翡翠之森」，二是「生命之森」核心区域与「兽人平原」之间的「北境」。
　　一直以来，这两块区域都算是兽神的地界，然而，前一阵子，「北境」出现了一些意外。
　　那位统领「北境」魔兽的北境之王乌露娜以及另外一只九阶魔兽科思林被击杀了，整个北境易主。
　　而根据传闻，新任的北境之王，击杀乌露娜以及科思林的那位存在，并没有信奉兽神的打算。
　　要知道，北境的魔兽都是较为高阶，而且智力较高的魔兽，它们对兽神提供的信仰之力，几乎是其余所有位面之和，他的神力来源直接减少近三分之一。
　　这对于主神级别的存在而言，也是伤及根本的存在，因此，现在的兽神完全都将精力放在了北境中，根本没心思理会梨花。


第七百三十六章  卡勒要塞
　　不过，梨花也没高兴太早。
　　虽然众人一直都在传，是有一个神秘势力在针对兽神，毕竟同一时间，北境沦陷，它的子嗣也被人击杀，未免太巧了。
　　这一点似乎就连兽神也有些相信，它甚至还派遣了几位神侍到了翡翠之森。
　　然而，身为当事人的梨花十分清楚，这确确实实就是一个巧合。
　　那位新任的北境之主背后，也许并没有众人想象的那样，有不知名的势力支持。
　　而如果那位新任的北境之主真的只是孤身一人，那么哪怕它真的有击杀乌露娜以及科思林的实力，也没有任何用处。
　　九阶再强也是九阶，兽神甚至不需要亲自出手便能解决它。
　　而它被解决之后，下一个必然就轮到自己。
　　当然，梨花现在也没有什么其他办法，她只能祈祷那位新任的北境之主能多撑一会，至少撑到能让她逃到「圣奥尼泽尔」。
　　到了「圣奥尼泽尔」，那位号称零域最善良，最正义的光明之神，想必不会坐视不理.....更何况，在某种程度来说，她还欠梨花一个人情呢......
　　将杯中的果汁饮尽，梨花继续上路。
　　死亡与毁灭之神的神职虽然令人畏惧，但实际上她本人似乎并没有特别嗜杀，至少，在她帝国的领域内并没有类似「血雾游戏」那种让人残杀的规则。
　　相反，它各种规则与条律反而与善良阵营的「圣奥尼泽尔」最为相近。
　　当然，规则归规则，死神的信徒本身也并非善物，他们依然钻着规则的各种空子举行杀人派对。
　　随后的路途中，梨花倒也遇到过几次袭击，然而基本上都是一些七阶八阶左右实力的杂鱼，梨花凭借自身实力就轻松解决。
　　很快，梨花便到了「帕斯卡林帝国」的最后一站，「卡勒要塞」。
　　「卡勒要塞」，「帕斯卡林帝国」一级主城，地处神迹大陆腹部，帕斯卡林帝国东部，毗邻翡翠森林。
　　它不仅仅是帕斯卡林帝国的最后一站，同时也是邪恶阵营帝国的最后一站。
　　梨花还是第一次见到神迹大陆的一级主城。
　　遥远的天际，一座黑色的要塞静静的趴在地上，它要远比周围所有的山还要高，仿佛一只黑铁巨兽。
　　梨花从未见过城墙如此之高的城市，站在城墙下，抬头甚至无法看到顶点。
　　墙体表面还带着一些倒刺，带着一股肃杀之气，细细看去，那些倒刺上似乎隐约有黑红色的污渍，那是不知多少血液染成的颜色。
　　根据传闻，当初正义阵营与邪恶阵营曾发生过一场惨烈的神战，而卡勒要塞便是那场神战的决战点之一，此处还曾出现过主神级存在，这夸张的城墙便是那位主神的杰作。
　　当然，现在的情况已经大不一样了，有翡翠之森的存在，邪恶阵营与正义阵营想要战斗都没那么容易，再加上此处也没什么特产，因此几千年下来，此处也变得萧条一些，甚至在某些地图上，此处已经被降为了二级主城。
　　与「摩尔卡里城」不同，卡勒要塞虽然也是国境，但它并无邻国，来往的冒险者全部都是国内来的，因此，此处的城门虽然有守卫，但是根本没有任何审查，梨花十分轻易便进去了。
　　进入要塞后，梨花观察了一下四周，与普通城市不同，作为战争要塞，卡勒要塞的城市分布并不像普通城市一样分为什么居民区，商业区之类的，它除了一些防御设施外，仅有一座座军营。
　　站在高处可以看到，那些代表军营的小黑块整整齐齐的布满整个要塞，十分的壮观。
　　不过令梨花意外的是，此刻已经到了夜里，那些军营中仅最中央的地方亮起了几点光芒，其他几乎全是暗的。
　　在高耸的黑色城墙下，整座城市给梨花一种死寂的感觉。
　　怎么回事？
　　梨花有些疑惑的拿出亚尔给的地图，看了一眼关于卡勒要塞的资料。
　　根据资料，此处应该还有大约近二十万的居民，虽然不像往日那般繁华，但也绝对不可能如此萧条。
　　难道，有什么意外？
　　梨花脸色不由凝重起来。
　　卡勒要塞怎么说也是死亡与毁灭之神的地盘，如果真的有存在敢动这座城市，那究竟会是谁？
　　犹豫了一会，梨花朝着黑暗中唯一亮起的几点光芒走去。
　　“各位，今晚的消费由我鲁特买单，大家尽情的喝！”
　　“哦哦哦！”
　　“鲁特大人！”
　　“鲁特，看来你这次收获不错啊！”
　　然而，刚刚靠近光点，梨花便发现自己想错了，前方传来一阵嬉笑的声音。
　　这不可能是这座城市发生意外后可能看到的景象。
　　随着靠近，梨花发现这是一处由军营改造而成的酒馆，许多冒险者正在里面大口喝酒，谈论着，其中，坐在最中央，刚刚开口说买单的是一位八阶的人族战士。
　　“新来的冒险者吗？你有福了，鲁特大人今天高兴，你可以不支付任何费用就尽情的喝。”
　　一些冒险者看了一眼梨花，发现她仅有七阶实力后都兴趣缺缺的移开了，其中一位矮人族七阶剑士倒是好心的开口到。
　　“发生了什么事么？”
　　梨花点了点头，走过去一边好奇的开口问道。
　　“鲁特大人今天刚从金山回来，你说能有什么事？”
　　一旁一位七阶人族运气有些酸溜溜的开口道。
　　“金山？”
　　听到这个有些熟悉的词，梨花不由愣住了。
　　当初在摩尔卡里城时，她便听说过这个词，当时，整个城市的情况也与此处极为相似。
　　“你是说之前隐藏在某处，然后被偶然发现，纯度又极高的金矿么？”
　　为了确定，梨花再次开口问道。
　　“不然还能是哪个？你不也是冲着金山来的么？”
　　那位七阶人族点了点头，有些好奇的反问道。
　　“哈哈......当然是冲着它来的。”
　　梨花打个哈哈答道，但眉头却深深的锁了起来。
　　金山，又是金山。
　　一处金山可以说是巧合，那么第二次呢？
　　梨花犹豫了一会，站了起来，随后朝着那位今晚为众人买单的八阶战士走去。


第七百三十七章  阴谋
　　“新来的冒险者，有什么事吗？”
　　鲁特似乎十分高兴，见到梨花朝自己走来，开口问道。
　　“鲁特大人，听闻您今天从金山归来？”
　　梨花开口道。
　　“嗯，怎么了？”
　　鲁特问道。
　　“我是一名学者，根据记载，自然形成且纯度超过90%的金矿，目前整个神迹大陆历史上一共就只出现过三处，不知这金山的金矿纯度是否如传闻所说一般.....”
　　梨花迟疑了一下，接着开口道：“当然，我也不是怀疑传闻，只是根据周围的环境，此处出现金矿的几率微乎其微，更别说纯度还如此之高。”
　　梨花所说的话自然是瞎编的，但是，她相信，这些冒险者中应该不存在真正的学者，也没人知道所谓高纯度金脉的具体数量。
　　“金山传闻当然是真的，我前些天亲眼见到一块金矿，和真金差不多。”
　　“呵，这些学者永远都以为只有自己才是聪明的，如果是假的，会有这么多冒险者去淘金吗？”
　　梨花的伪装十分成功，周围众人瞬间便把她当成了那种孤傲的学者。
　　在神迹大陆，学者这个职业在某些地方非常受人尊敬，但同样的，却也有人极其不待见他们，特别是梨花的语气中还带着一丝智商的优越感时。
　　“鲁特大人，给这书呆子开开眼界吧！”
　　一位七阶盗贼开口对鲁特道。
　　“对啊，鲁特大人，把收获给大家看看吧，我还从来没见过金山里的金子呢。”
　　其余众人也起哄道。
　　“这......”
　　鲁特微微迟疑了一下，但见在场众人的实力都在七阶左右，而且根据规则卡勒要塞内不能动武，于是，将杯中的酒一饮而尽后，还是从背包中取出了部分收获。
　　这是一块大约成人脑袋大小的金块，虽然有些粗糙，但那金灿灿的色泽足以说明它的纯度——这几乎等同于一块同等体积的黄金。
　　而感受到这块金块中熟悉的气息，梨花也终于肯定了心中的想法。
　　这块金块的气息与当初在摩尔卡里城时冒险者带回来的金块的气息完全一致，而这个气息，梨花曾经还在另外一个地方感受过——黑色沙漠，黑龙身下的那座金山中！
　　这些金子不是什么自然形成的金矿，它们是人为制造的——它们都是上古炼金术的产物！
　　难道是赛西娅尔？
　　梨花想起了那位在死神殿中遇到的那位少女。
　　但随即又迅速的否决了这个想法。
　　上古炼金术确实拥有点石成金的秘术，但想要转化一座矿脉，绝对不是短时间内能做到的。
　　这一路即便赛西娅尔跟着自己，也绝对不可能在路上弄出两座金山，更何况，这两座金山对自己也没什么影响。
　　巧合么？
　　梨花皱眉沉思，随后突然脑中闪过一道灵光。
　　她迅速与众人告别，随后找到一处僻静之地，取出亚尔给的神迹大陆地图。
　　她将出现金山的摩尔卡里城以及卡勒要塞用红圈勾了起来——不对，还有赛西娅尔曾经出现过的死神殿。
　　看着地图上那连成一条直线，距离几乎相等的三个点，梨花脸色露出一丝骇然。
　　与现代炼金术不同，上古炼金术的发动方式并没有那么复杂，他们只需要构成炼金术式后，利用炼金阵，遵循等价交换原则便能转换任何物质。
　　而这三点一线，很难不让人联想到这是一个炼金阵。
　　一个范围如此大的炼金阵？
　　梨花有些难以想象。
　　贤者之石的传说中，那位邪恶的上古炼金术师是以一个国家以及一位神灵的代价炼成的。
　　而眼前这个炼金阵如果是真的，那其规模至少覆盖了四个邪恶阵营的帝国，包含了至少四位主神级存在，其中，还有两位是主神级中的最强者。
　　它想干什么？？？
　　说实话，梨花有些不信。
　　要知道，这种规模的上古炼金阵，即便是在上古炼金时代最为辉煌时都无法做到的。
　　可如果说是巧合，这未免也太巧了吧？
　　梨花此刻极为好奇，她想潜入金山看看，里面到底隐藏着什么秘密。
　　但是最后犹豫了一会，她还是放弃了。
　　这背后也许真的隐藏着大阴谋，但这绝对不是目前的她能碰的，天就算真塌了，不是还有四位主神顶着么？
　　她只是一个软弱无助幼小又可怜的七阶小半神，还是先保命要紧。
　　…….
　　第二天一早，梨花便直接离开了卡勒要塞，并且还刻意的绕开了金山所在的位置。
　　然而，遗憾的是，有的时候你不想惹麻烦，但麻烦也会找上你。
　　“该死的，告诉你们，如果让鲁特大人逃出去了，你们一定死定了！！”
　　远处一道愤怒的咆哮声响起，一位八阶人族战士一边放着狠话，一边疯狂逃窜，而在他背后，隐隐能见到几只黑色的黑色的猎豹。
　　正是昨晚在酒馆中请客的八阶战士，而好巧不巧的，这位八阶战士正朝着梨花所在的方向跑来。
　　梨花微微皱起眉头，想要避开。
　　“是谁？快帮帮我！这该死的金山背后隐藏着一个大秘密.....”
　　此时鲁特也发现了梨花，他大声呼救道。
　　“嗯？是你，小学者？”
　　然而，发现是梨花后他顿时有些失望道。
　　唰——！
　　而在此时，其中一只追逐的黑豹突然加快速度，一个挥爪拍在了鲁特身上。
　　轰——！
　　蓝色的电光闪耀，鲁特直接被狠狠的轰在了地上。
　　而梨花此刻才发现，这些黑豹并非生物，准确来说，并非纯生物，它们身体的一部分是由黑色的金属构造而成，实力都在八阶左右。
　　“咳，该死的怪物。”
　　鲁特从地上爬起，脸上带着一丝绝望。
　　黑豹这一击并不致命，但它却成功拖延时间，让其他黑豹追了上来，足足有八只。
　　并不是所有八阶都是梨花，同阶的情况下，以一敌八几乎是必死之局。
　　“小学者，你把这个带给卡勒要塞的玛拿军团长，我来拖住它们。”
　　深深吸了一口气，鲁特转身对梨花开口道，随后扔了个东西过来。


第七百三十八章 逃
　　说实话，梨花其实并不是很想探这摊浑水，但此时无论接与不接，她都已经被牵扯进去了。
　　微微叹了口气，梨花还是伸手接过了这件东西。
　　这是一块大约半个拳头大小的钟型金块，表面铭刻着密密麻麻的铭文，这些铭文与魔纹相似，但却又有些微妙的不同。
　　梨花查看了一下信息，只可惜只能看到一连串的问号。
　　“这是什么？”
　　梨花忍不住开口问道。
　　这个古怪的金块透露着一股十分古老而又神秘的气息，很显然，它并非一块普通的金块，而是某种道具。
　　“我也不清楚，不过那个所谓的金山就是这玩意制造出来的，这是一个阴谋！！一个针对我们卡勒要塞的阴谋！”
　　鲁特开口道。
　　由于将那坨金块扔给梨花，那八只黑豹此时的注意力已经转移到梨花身上，并没有朝他发起进攻。
　　“你快跑，我不知道能拦住他们多久，卡勒要塞的安危就看你的了！”
　　黑豹没有主动发起攻击，但是鲁特却主动扑了上去，同时露出视死如归的神色，一边大声开口道。
　　“已经迟了。”
　　梨花摇了摇头，没有逃走，而是将转过头看向森林的深处。
　　“出来吧，赛西娅尔。”
　　在刚才鲁特扔出金块的同时，她就感觉到了一股熟悉而又陌生的气息，熟悉是因为她曾在死神殿中感受过这个气息，正是那位后来消失的上古炼金术师赛西娅尔，而陌生是因为，现在她的实力并非当初感受到的六阶，而是九阶！
　　只不过，这个九阶气息十分微弱。
　　轰——！轰——！轰——！
　　梨花的话音落下，伴随着大地的颤鸣声，一个庞然大物出现在梨花面前。
　　这是一只小山般大小的怪物，它长着豹子的身体，但是头却是狼的，而且，它的身体构造也与这些八阶黑豹相似，似乎是金属与血肉混杂构成的。
　　而在这怪物的头顶上，站着一道熟悉的身影，正是赛西娅尔。
　　她看着梨花，微微皱起眉头，似乎是在思索着什么。
　　片刻后，才露出微笑开口道。
　　“原来是你。”
　　“如果说，我对你们的阴谋不感兴趣，也不想参与，并且把这个玩意还给你们，你能让我们离开吗？”
　　梨花扬了扬手中的金块，随后看了一眼目瞪口呆的鲁特，对赛西娅尔开口道。
　　如果说之前只是猜测，那么赛西娅尔出现的瞬间就已经确认了她的猜测没有问题。
　　虽然不知道赛西娅尔的动作为何如此之快，但毫无疑问，她们在策划着一起惊天的密谋，以目前所见的规模，这个炼金阵无论成功与失败，这都是足以载入史册。
　　若是真的成功，甚至可能与远古时期的神战，上古时期炼金王朝覆灭，数十万年前深渊入侵媲美的超级大事件。
　　梨花并不想参与其中。
　　“其实我也不想与你为敌，我在你身上感受到了熟悉的气息，以后你也许会是我们的同伴，但是很遗憾，现阶段这件事不能让任何人知道。”
　　赛西娅尔叹了口气，摇了摇头开口道。
　　“嗷——！”
　　而在她开口的同时，她身下的那只九阶怪物便朝着梨花扑了过来。
　　“银翼·空间穿梭！”
　　银色羽翼浮现，梨花的身形瞬间出现在另外一个方向，躲过了这次攻击。
　　这只九阶怪物的气息极度微弱，但是实力却不弱，虽然比不上狮王莫因莱恩特，而且从刚刚的攻击上看，也能看出它有些僵硬，就像是当初伊莉操控的半神傀儡，但它至少还是九阶。
　　以梨花目前的实力，不动用「神力燃烧」或者召唤小红还是拿它没有办法。
　　此处不比亚兰斯帝国，这里是那位死亡与毁灭之神的地盘，以传闻中她那极度排外的性子，梨花还真没胆敢在这里放肆。
　　此时，梨花也明白为何这只九阶怪物的气息如此微弱，很有可能就是为了不引起那位死亡与毁灭之神的注意而有意为之的。
　　轰——！
　　怪物攻击落空，直接将大地砸出了一个深不见底的大坑。
　　赛西娅尔似乎没想到梨花能躲过这一击，露出一丝意外的神色，随后脸色一变，再度操控脚下的怪物朝梨花逃跑的方向追去。
　　以梨花目前的实力，想要击败一位九阶几乎不可能，但是，若只是想从一位普通九阶手里逃跑却并没有那么难。
　　至于鲁特，梨花现在最多能做的只是将赛西娅尔引走，他能不能从那八只八阶黑袍中逃生，就看他自己了。
　　……
　　森林中，银翼闪现，梨花的身影在不断挪移，而那只九阶怪物在她身后紧紧相随。
　　只不过，此时赛西娅尔的眉头却紧紧的锁在一起。
　　因为，她发现，随着时间的推移，她与梨花之间的距离并没有被拉进，反而越来越远，以目前的速度来看，也许不需要10分钟，她便会失去梨花的踪影。
　　说实话，她其实早就已经感觉到梨花身上有「空间法则」的气息，只是她并没想到，梨花对空间法则的掌控竟然已经到了这个程度。
　　微微叹了口气，赛西娅尔停下了脚步。
　　再往前便是翡翠之森的地界，现在的她还无法离开帕斯卡林帝国。
　　“3021号汇报情况，部件三遗失，不过18号点已经构成。”
　　她眼眸突然变得无神起来，随后自言自语道。
　　……
　　梨花并不知晓赛西娅尔为何不追，不过她也松了口气，因为此时她的空间能量也已经见底，若是赛西娅尔继续追，她就得准备反杀了.....
　　咻——！
　　就在梨花放松心神的瞬间，一道黑影突然从暗处甩来。
　　这道黑影的偷袭时机与角度堪称完美，然而遗憾的是它的速度并不快，梨花迅速举起断剑格挡。
　　当——！
　　手中震感传来，梨花微微后退半步。
　　不过更惨的却是偷袭者，它被以两倍的速度轰了回去。
　　此时，梨花才看清偷袭者的模样，这是一条七阶实力的普通丛林阴影蛇。
　　观察一下四周的环境，梨花此刻才发现，不知不觉中，她已经离开了帕斯卡林帝国，进入了翡翠森林地界。


第七百三十九章  丛林之神
　　翡翠之森，神迹大陆第二大森林，位于正义阵营与邪恶阵营的交汇处，是魔兽二大栖息地之一，不过实际上，这个翡翠之森并非自然形成的。
　　根据传说，当年正义阵营与邪恶阵营的神战不断升级，整个神迹大陆生灵涂炭，若是继续下去整个神迹大陆都有可能毁灭，因此，在自然女神的牵头下，数十位中立阵营的神祇联手布下了这片翡翠之森。
　　翡翠之森中有个极为特殊的特性，那便是能让人迷失信仰。
　　在翡翠之森中待的越久，就对自身的信仰产生一定的动摇，哪怕是最忠实的信徒也不例外。
　　而迷失了信仰后，那些信徒便会对自我产生怀疑，例如，这场神战为谁而战？为何而战？我为何要战？最后，大部分的信徒会失去战斗的欲望，离开翡翠之森。
　　虽然在离开翡翠之森后，这种迷失的效果便会消失，但它也确确实实的阻止了两大阵营的交战。
　　梨花并没有什么信仰，自然也不会受那特性影响，但别忘了，翡翠之森现在可是兽神的地盘。
　　梨花能感受到，进入翡翠之森后，身体似乎就更加轻便，速度也明显快上许多。
　　这是来自兽神的祝福，同时，它也在提醒着梨花，兽神此刻也许正在某处盯着它。
　　在某种交易下，栖息于翡翠之森的魔兽受到过自然女神的祝福，它们并不会迷失信仰，所以，它们仍然是兽神忠实的狗腿子，更别提之前在帕斯卡林帝国时，梨花曾经听到消息称，兽神有对翡翠之森增派了支援。
　　这里是梨花最后的路程，同时，也是最危险的路程。
　　…….
　　翡翠之森的面积极大，甚至要比普通的帝国还要大上一圈，哪怕昼夜不停的全速赶路，梨花也大概需要花费十天左右时间才能穿过翡翠之森。
　　不知是心理作用，还是源于对某种危险的感知，梨花总觉得有种极为不详的预感，所以她一直都在全速赶路。
　　然而，危险最终还是来临了。
　　进入翡翠之森的第二天。
　　梨花隐匿着身形，全速的前进着，然而下一刻，她停下了脚步。
　　她低下头看向自己的脚裸，洁白如玉的脚裸上，紫蛇印记散发着淡淡的光芒，一股炙热感传来，同时，她感觉自身的身体变得更加轻盈。
　　梨花查看了一下状态栏，只见「兽神的祝福」BUFF发生了一些改变。
　　「兽神的祝福-丛林之神」，兽神系神祇在附近时，获得额外属性加成，在丛林时移动速度+10，隐匿效果+10%，持续时间：丛林之神在附近即可生效。
　　丛林之神！
　　竟然是一位神祇！！
　　梨花脸色变得难看起来。
　　她怎么也没想到，兽神派来翡翠之森的支援竟然是一位神祇，而且，还是一位货真价实的中位神灵。
　　而且，它现在已经到了自己身边！
　　逃！
　　在这瞬间，梨花脑海中只浮现出了这个想法！
　　以她现在的实力，哪怕亮出所有底牌也不可能是一位中位神祇的对手。
　　“小红！！”
　　不在掩饰，梨花在第一瞬间便召唤出了小红。
　　进入翡翠之森后，梨花一直在掩盖着气息，然而丛林之神还是追踪到了自己，联想到刚刚那兽神祝福的异变，不难猜到，它是通过兽神的祝福来追踪自己的。
　　现在梨花无法消除兽神印记，自然的，她也无法避开丛林之神的追踪，既然如此，还不如全速逃跑。
　　“啾——！”
　　小红虽然有些疑惑，但却还是迅速的从初春之冠中飞出，变成本体，载着梨花全速飞行。
　　“呵呵，发现了么？不过你是逃不掉的。”
　　就在梨花乘上小红的瞬间，一根箭矢射在了梨花之前站着的地方，随后，一道身影缓缓出现。
　　这是一只人首马身的半人马，只不过，比起普通的半人马他的身形要大上至少一倍，他的脸上纹着数条黑白相间的条纹，左手拿着一把长弓，右肩上盘着一条紫色的蛇。
　　正是众神图鉴中，丛林之神，「灰色的骏骑」缇拉斯的模样。
　　梨花能感受到身后传来那浩瀚的神威，这位丛林之神来的并非什么分身，而是一座本体！！
　　小红此刻也终于意识到了问题的严重性，它将速度提升到了极致——神迹大陆限制的极致。
　　神迹大陆中，天空与飞行之神，「飞空之翼」乌露莉卡设置了空禁，任何低于她等级的生物都必须遵循她的规则，无法以超越音速的速度飞行。
　　这一点梨花之前是非常讨厌的，因为小红的速度早已超越了音速，若不是这空禁，她早就到圣奥尼泽尔了。
　　然而，此刻，梨花却又十分庆幸有这个空禁。
　　「飞空之翼」乌露莉卡是一位上位神祇，主神级的兽神可以无视她的空禁，但中位神祇级的丛林之神却不行！
　　他的速度也许比小红快，但是，在此刻却也同样只能以神迹大陆的极限来追赶。
　　同样速度下，它永远无法追上小红。
　　当然，这并不代表着没有危险，丛林之神是一位弓箭手，哪怕存在距离，他也能使用弓箭对梨花进行攻击。
　　但所幸的是，为了避免拉开距离，他并不敢使用那些需要引导的高威力技能，只能进行普通的攻击。
　　面对这种攻击，梨花完全可以使用空间领域的元素化进行规避，至于小红，身为恢复能力最强大的神兽之一，中位神祇的普通攻击对它而言并不致命。
　　时间就在这么追逐下缓缓流逝。
　　由于召唤出小红，梨花的速度反而快了一大截，不过两天就已经到了翡翠之森的中央区域。
　　若是以这个速度继续下去，恐怕再两天就能离开翡翠之森。
　　然而，遗憾的是事情并没有这么顺利。
　　在进入翡翠之森的中央区域后，梨花发现远处传来了三道不同的九阶气息！
　　这是原本就生存在翡翠之森的九阶魔兽。
　　梨花此刻也终于明白为何丛林之神一路下来都不慌不忙，原来他早就已经布好了包围圈！
　　翡翠之森的这三位九阶梨花并不知晓是谁，然而，她能感受到，这三位九阶的实力都是与狮王莫因莱恩特同级别的。
　　这种级别的对手，纵使无法击杀她，也绝对能轻易拦下她，届时，三位王者与丛林之神一同汇合，那就是一场必死之局，


第七百四十章  自然女神的秘密花园
　　该怎么脱身？
　　尽管在这种绝境，梨花依然保持着冷静，她一边观察着手中的地图，一边思索着对策。
　　首先，最重要的是绝对不能让它们汇合，因为以对方的实力，别说四个，哪怕是其中两个聚集在一起，梨花与小红就很难脱身。
　　如果是选择其中一个方向突破呢？
　　梨花看了一眼身后。
　　丛林之神的方向首先排除，作为中位神祇，它的实力也许达不到十阶始祖级，但绝对超过了正常的九阶，他是这三位中最难缠的对手。
　　至于另外三位九阶，实力倒是差不多，可问题是，丛林之神就紧紧跟在身后，根据现在这个距离估算，留给梨花的时间不会超过二十秒。
　　二十秒之内击杀一位九阶？
　　梨花摇了摇头。
　　这些九阶可不像狮子王处于无法动弹却防御减半的状态，哪怕用尽全力，她与小红也不可能在二十秒内击杀一位九阶。
　　而一旦没有击杀，就会被后方的丛林之神追上。
　　无解了么？
　　梨花看着手中地图咬紧嘴唇。
　　不对。
　　忽然，她注意到了地图中央标着一块红色的点。
　　「翡翠森林」在神迹大陆也属于危险地带，只不过它是最低级的危险地带，在地图上的标识是黄色的，但是，在森林中央却有着一点象征着最危险的红色区域。
　　那是「翡翠森林」的禁地——自然女神的「秘密花园」！
　　这个「秘密花园」并非一个花园，它是自然女神的兵器，一件传说中的神器，同时也是构成「翡翠森林」的核心。
　　自然女神的性格温和，然而一件被激活神器会自动保护自己。
　　根据传闻，任何生物靠近秘密花园都会被它攻击，神器的威力梨花并不是很清楚，但已经有九阶存在在秘密花园中陨落过。
　　而正巧，此时梨花与小红的位置正好处于「翡翠森林」的中央地带，距离秘密花园的距离并不远。
　　“小红，朝那里飞去。”
　　瞬间，梨花便在心中下了决定，指着秘密花园的方向对小红道。
　　“嗯？”
　　“那个方向是......秘密花园，糟了！”
　　小红刚刚变动方向，身后的丛林之神便察觉到了，它不由脸色一变，随后，口中发出一声奇怪的长啸。
　　片刻后，另外三个方向也传来类似的长啸。
　　三位王者加快了包围的速度。
　　为了追赶梨花，丛林之神甚至放弃了普通攻击，紧紧的跟着梨花。
　　另外三位王者也同样如此，为了缩短路程，它们甚至不愿意改变一丁点方向，所过之处无论是山川河流，任何挡在前面的东西都直接摧毁。
　　轰轰轰——！
　　伴随着恐怖的轰鸣声，大地尽头出现了三道灰线，三位王者已经赶到，而且是一起赶到的。
　　然而，遗憾的是，它们还是来不及了。
　　梨花的面前出现了一个翠绿色的结界，如一颗翡翠明珠，镶嵌在森林中央，十分显眼——自然女神的秘密花园。
　　看着眼前淡淡的绿色结界，梨花没有丝毫犹豫，直接将小红收进「初春之冠」，随后一跃而入。
　　……
　　“吼——！”
　　“可恶——！”
　　见着梨花冲入秘密花园，三位仅差一步的王者不由发出怒吼。
　　它们与梨花并没什么大仇，但是兽神的脾气它们十分清楚，这次事情若是没办成，它们回去必然要受到非常可怕的惩罚。
　　“缇拉斯大人，现在该怎么办？”
　　其中，一位头上长着金属甲片的黑熊开口道，它正是目前翡翠森林的管理者，黑熊之王，静谧的守卫，瓦尔雷利。
　　“等等看吧，以她的实力进去就是找死。”
　　丛林之神脸色也有些难看的开口道。
　　作为一位神灵，他对自然女神的秘密花园了解程度远超这些普通的王者。
　　这件神器本身的存在就是一个BUG，当年，拥有它的自然女神甚至有与主神叫板的资本。
　　根据传闻，这片翡翠之森的形成，背后也有那些主神的影子，为的就是将这件神器束缚与此。
　　哪怕无人操控，以他的实力也丝毫不敢招惹。
　　至于梨花与小红，在他看来进去的结果只有一个，那就是被秘密花园的轰杀至渣。
　　当然，为了以防万一，他们还得在此处观察一阵。
　　……
　　微风拂过，带着淡淡花香，出现在梨花面前的是一片花海，一片由无数种花组成的花海，一望无际，比山百合会外的白百合花田要壮观无数倍。
　　从外面观察，这个秘密花园的其实并不大，面积大约仅与普通的小城镇相当，然而仅仅眼前这片花海就已经超过外面所见的面积数十倍。
　　不过对于这点，梨花倒没有多大意外，这毕竟是一件传说中的神器，拥有这种空间能力十分正常。
　　只是......危险在哪里呢？
　　梨花警惕的看了一眼四周。
　　鲜艳的花朵，飞舞的蝴蝶与蜜蜂，在空地上打滚晒太阳的小白兔......
　　一切的一切都如此和平，根本看不出哪里蕴含着危险。
　　没有强大的怪物，也没有什么机关，就只有这些花和那些无害的小动物，那些九阶是怎么陨落的？
　　梨花打开面板查看了一下，也并没有发现什么奇怪的DEBUFF。
　　难道说传闻其实是假的？
　　梨花有些迷惑，但这个想法又迅速被她否决。
　　如果这里真的没有危险，跟在她身后的那位丛林之神与三位王者必然已经追了进来。
　　它们对翡翠之森，对秘密花园的了解绝对远超过自己，它们没有追上来就已经说明秘密花园中确实存在能够威胁甚至击杀它们的东西。
　　既然现在没遇到危险，梨花便也没轻举妄动，乖乖的站在原地。
　　……
　　时间缓缓流逝，从进来到现在，梨花已经在原地站了大约有十个小时。
　　秘密花园中的天色也暗了下来，天空上一轮明月升起，花海里也飞出无数只萤火虫，如点点星光，将黑暗驱散。
　　不知是因为梨花没有轻举妄动的原因，这十个小时内，她并没有遇到任何危险。


第七百四十一章  禁忌
　　站在原地虽然不会有任何危险，但是，梨花并不能一直这么站下去。
　　因为，她迟早需要出去。
　　「秘密花园」的入口是那层绿色的结界，但是出口在哪却没人知道。
　　因为进入秘密花园的人从未出去过，这需要梨花自己探索。
　　看着眼前的一切，梨花缓缓陷入沉思。
　　「秘密花园」是一件神器，在这里遇到的危险也是基于神器的自我保护机制，换而言之，便是它是遵循于某种规律，而不针对任何人。
　　只要能找到这个规律，不触犯它的禁忌，自己就不会遭受到攻击。
　　那么，它的禁忌又是什么呢？
　　自己站在原地没有遭受到攻击说明自己目前的行为并没有触碰到这个禁忌。
　　是实力么？
　　许多秘境都有类似的实力限制，例如当初的「旋涡岛」，便只能允许五阶以下实力进入。
　　「秘密花园」中并非没有生物，那些小兔几，小福蝶，小蜜嗡们不都活的挺好的么？
　　而它们唯一共同的特点就是实力极低。
　　只是......
　　自己这七阶实力应该也不算低了吧？
　　七阶实力是「神迹大陆」最常见的实力，「秘密花园」存在如此多年，梨花就不相信没有七阶实力的魔兽误入。
　　然而，目前的传闻可是从未有任何生物从中出来，这说明应该不是实力问题。
　　那么，是移动么？
　　只有不移动，便不会触发禁忌？
　　这点可能性倒是极大，只是，自己不可能永远在这里站下去，无论如何，自己都必须移动。
　　而撇除移动，还有可能的是攻击意图？
　　「秘密花园」的自我保护机制启动的目的是保护自己，因此，它针对的应该是有攻击意图的人。
　　自己是进来避难的，再加上现在手上也没带任何武器，所以没有被判定为是威胁？
　　梨花点了点头，默默将这点记了下来。
　　她并不知道禁忌究竟是什么，究竟有几点，她能做到的只有将这些有可能的点全部记下来，并且在接下来的行动中尽可能的不去触犯。
　　而除了这点，梨花还猜测到了一个可能。
　　那就是她头上的「初春之冠」。
　　「初春之冠」是利用「生命之树」的树枝制成的。
　　根据传闻，自然女神的诞生与「生命之树」有一定关联，她与「生命之树」存在着极为亲密的关系，「秘密花园」感受到了「生命之树」的气息，所以对梨花网开一面。
　　当然，这也只是可能，并不代表事实如此，梨花依然需要小心。
　　犹豫了片刻后，梨花还是决定移动一步试试看。
　　移动是禁忌中可能性最大的一点，但却也是梨花必须做的事情。
　　梨花轻微的迈动步伐，小心翼翼的踩在松软的草地上。
　　下一刻，带着淡淡花香的微风轻轻拂过面庞。
　　没有任何异动！
　　梨花眼中露出一丝欣喜。
　　很显然，移动并非触犯禁忌的条件，她可以自由的行动了。
　　当然，梨花也没有得意忘形，在没搞清楚禁忌究竟是什么之前，她还不能放松警惕，否则她甚至有可能不知道自己是怎么死的。
　　稍稍活动一下身体，梨花看了一眼环境，朝花海中央走去，正常情况下，秘境的出口都是位于中央。
　　当然，危险也是。
　　渐渐的，星光散去，梨花在花海中行走了一夜。
　　不知是运气好，还是她足够小心，亦或者真的与「初春之冠」有关系，她并没有触犯到任何禁忌。
　　朝阳升起，小兔几，小福蝶，小蜜嗡们又出现在梨花的视野里，不同的是，今天竟然还出现了一只梅花怒。
　　而且，与普通的梅花怒不同，这只梅花怒通体雪白，就连鹿角都是晶莹雪白的，唯有身上那些梅花花纹是七彩的，看起来极为优雅漂亮。
　　它慢悠悠的在草地上行走的，偶尔低下头吃些青翠的小草。
　　只是......
　　不知为何，梨花总觉得有一丝丝违和感。
　　是什么呢？
　　梨花朝它丢个查看信息。
　　初雪
　　等阶：九阶
　　品级：传说
　　说明：传说中的祥瑞，看见它会有好事发生。
　　九阶！！！
　　竟然是九阶の王！！
　　梨花顿时变得紧张起来了。
　　难道，这就是秘密花园的危险？？？？
　　随即，梨花似乎想到了什么，她朝着其他那些优哉游哉的小兔几和小蜜嗡们都丢了个查看信息。
　　所幸的是，并没有那么多意外，这些小动物们的实力通通都只有一阶。
　　那么，这只九阶的鹿，是从哪来的？
　　梨花警惕的看着它。
　　而它此时似乎也发现了梨花，朝梨花看了过来。
　　圆溜溜的大眼睛中露出一丝好奇，还有一丝温柔。
　　不知为何，看着这双眼睛，梨花的警惕心顿时都散去了。
　　她能感觉到，这只白鹿没有任何恶意。
　　“你好......”
　　梨花开口想要打招呼，顺便询问一下秘密花园的事。
　　然而此时白鹿却直接转身，悠悠的朝着另外一个方向跑去。
　　看着白鹿离开的身影，梨花又微妙的感觉到一丝违和感。
　　是什么？
　　梨花皱起眉头，紧紧盯着白鹿的背影。
　　难道她突然瞪大眼睛。
　　她终于知道违和感在哪了——白鹿的行动轨迹太飘了，它忽左忽右，蹦蹦跳跳，看起来与它优雅的身姿有些不衬。
　　然而，仔细观察，梨花发现，它所有的行动都在避开那些花朵！
　　不仅仅是它，仔细回想，包括那些小兔几。
　　它们也从来没有触碰过这片花海的任何一朵花！
　　秘密花园的禁忌是那些花！！
　　只要不去伤害那些花，就不会遭受到攻击！
　　紫苑也是一个极其爱花之人，当初在白百合驻地中，便有一个所有山百合会成员都知道的规矩，那就是不能伤害白百合花田的花朵。
　　梨花也在白百合驻地养成了这个习惯，因此，哪怕在后半夜的行走中，她也没有伤害任何一朵花。
　　反观那些误入的魔兽。
　　别的不说，就它们那体型，只要一进来，必定就会压倒那些花花草草。
　　因此，它们一进来就触犯了禁忌！


第七百四十二章  城堡
　　知道了「秘密花园」的禁忌是什么以后，事情就好办了。
　　不伤害花朵这点，对于梨花而言，并没有任何难度，当然，梨花并未因此放松警惕，天知道还会不会有第二个禁忌。
　　在原地犹豫了一会，梨花决定朝刚刚那只名为初雪的白鹿所走的方向走去。
　　首先，身为一位九阶，那只白鹿虽然没有化为人形，也没有开口说话，但它的智商绝对是与常人无异的。
　　它出现在此处，并且还故意慢悠悠的在自己面前那样行走，极有可能是在引导自己。
　　也许有一个隐藏任务，亦或者只是它单纯的善意。
　　无论如何，它应该都没有伤害自己的打算，毕竟若她有恶意，完全可以直接假意攻击自己，诱导自己出手，然后让「秘密花园」将自己处理了。
　　虽然梨花已经在「白百合驻地」养成了不伤害花朵的习惯，但若是在危急情况下，必然不会想那么多。
　　至于白鹿为何只对自己另眼相待，梨花也能理解。
　　毕竟自羽化以来，梨花发现自己对这种善良阵营的动物们似乎都自带「亲和力MAX」的BUFF。
　　而且根据传说，某种白色有角又美丽的动物似乎就很喜欢纯洁善良的处子少女，说不定这只白鹿也好这口呢......
　　摇了摇头，不再胡思乱想，梨花沿着白鹿离开的方向走去。
　　白鹿似乎真的有意引导自己，松软的土地上一个个如梅花般的蹄印清晰可见，梨花根本不需要用到任何追踪技巧便能轻易寻找到路径。
　　花海极大，梨花跟着蹄印行走了一天一夜还没见到尽头。
　　虽然花海里的花并非一层不变，但它的种类实在太多，哪怕是经过紫苑培训的梨花也完全认不全，恐怕整个零域世界所有种类的花都聚集在此，而拜此所赐，梨花也完全无法分辨出自己现在所在的位置。
　　这种感觉甚至让梨花有一种当初在「剑之世界」中的感觉，只不过此处将剑换成了花。
　　不过所幸的是，这里并没真的像「剑之世界」那么夸张，到了第二天晚上，白鹿的蹄印便消失了。
　　出现在梨花面前的是一棵翠绿的巨树，在一片花海中显得极为显眼。
　　看起来似乎有些像精灵族的树屋，难道是精灵族人？
　　梨花有些疑惑，如果此处真的有精灵族人，白鹿带自己来这里也就理所当然了。
　　只是，这里怎么会有精灵族人，那人又会是谁？
　　梨花看了一眼四周，并未见到任何人影，那只白鹿，也早已不知去向。
　　思索了片刻后，梨花还是朝着树屋走去，她相信若此处的主人是精灵族人，那么无论是谁，都不会伤害她。
　　不过，随着靠近，梨花发现自己想错了。
　　这并不是什么树屋，而是一个城堡，一个十分古老的城堡。只不过，这个城堡看起来似乎被尘封了无数年，它的外墙被一层厚厚的藤蔓所包围，通体绿色，所以远远看起来才像一颗树屋。
　　这个城堡有古怪。
　　这点毋庸置疑，毕竟整个花海中，也就只有这座城堡不一样，更何况，白鹿的指引也明摆着示意此处。
　　梨花若是想离开花海，恐怕必须要进这个城堡一探究竟。
　　只是，要怎么进去？
　　梨花绕着城堡走了半天，找到了一个正门，三个侧门，然而，这些门都被藤蔓紧紧包裹，根本无法进入。
　　至于破坏这些藤蔓，难度倒是不大，梨花拉了拉，测试过它的坚韧度，根本不需要多费劲便能扯开。
　　只是，别忘了，这些藤蔓也是花海中的一员，梨花有见到它身上盛开着一些白色的小花，若是动它，秘密花园的自我保护机制极有可能启动。
　　梨花沉下心来继续寻找，白鹿既然引导自己来这里，就不可能没有进入的方法。
　　终于，梨花找到了一处入口——城堡楼顶的一处窗户。
　　这个窗户在整个城堡中并不显眼，然而古怪的是周围的藤蔓似乎都避开了这个窗户。
　　梨花看了一眼四周，最终决定沿着城堡的外墙爬上去。
　　论上，晋级七阶后的梨花实际上也有飞行能力，然而她也没刻意去搜寻飞行技能书，所以暂时还无法依靠自身飞行。
　　更何况，就算梨花会飞行技能也未必飞的了，因为，她之前有尝试过激活「堕天使之翼」，然而并没能成功。
　　也许秘密花园中存在着禁空的限制。
　　梨花小心翼翼的避开藤蔓，朝着窗户爬去。
　　作为曾经的零域冒险家，梨花虽然没有可以学过攀爬技能，但她的攀爬技巧却也还算可以，至少爬这个城堡是没什么问题的。
　　只不过，月色下，一位美丽的少女攀爬着被藤蔓包围的古堡，显得有些怪异。
　　用了不到十分钟，梨花便爬到了窗户。
　　这个窗户并不大，长宽大约仅有一米，银色的月光透过窗户洒下，梨花隐约能看见窗内的景象，这似乎是一个有些空荡的房间，仅在窗下隐约瞥见一角白色的影子，似乎是某种家具。
　　都已经爬到这里，梨花自然不可能放弃，身体微曲，直接从窗户翻了进去。
　　“嗯？”
　　然而进入房间后，眼前的景象却让梨花呆呆的愣在了原地。
　　与从外面看进来的差不多，这是一个极为空荡的房间，几乎没有任何东西——除了在窗户下的那张床。
　　这是一张十分精致的公主床，它由纯白色的木头制成，上面雕刻着精致的花纹与装饰，在床上铺着一层厚厚的天鹅绒，看起来就极为松软。
　　然而，这不是关键，关键的是，这张床上此刻正躺着一个人！
　　这是一位身无寸缕的绿发少女，月色下，洁白的肌肤仿佛象牙般散发着淡淡的光华，她此刻似乎在沉睡中，紧闭双眸的小脸显得极为恬静，披散着的绿发在天鹅绒下显得极为松软，令人忍不住想要去抚摸。
　　又是一位睡美人吗？
　　等等，为什么我说又？
　　站在床前，梨花陷入了沉思之中。


第七百四十三章  自然女神的青睐
　　在这无尽的花海中，出现一个被藤蔓所包围的古怪城堡，在这古怪城堡中，沉睡着一位睡美人。
　　无论怎么想，这都必然是秘密花园最关键的秘密。
　　可现在到底该怎么办？
　　是如童话故事般，去吻醒她？还是放任不管，继续寻找其他线索？
　　梨花有些踌躇。
　　在她看来，这位睡美人是秘密花园的关键，毕竟白鹿不可能无缘无故带她来这，但是，却也不能排除她是禁忌之一的可能性。
　　最终，为了保险起见，梨花还是决定先去探索城堡内的其他地方。
　　首先是这间屋子，不过片刻，梨花便探索完了。
　　并没有任何发现，因为这间屋子除了这张靠窗的床外空荡荡的，没有任何东西。
　　绕过床，梨花准备去其他房间寻找。
　　只不过，很快她便发现这个屋子的门竟然是从外面反锁的。
　　这个锁的构造并不困难，虽然并非职业的盗贼，但以梨花的技巧却也有办法打开。
　　然而，遗憾的是，透过门缝，梨花却看到门外缠绕着翠绿的藤蔓。
　　哪怕打开锁，梨花想要开门也必然会伤害到这些藤蔓。
　　不能离开这个屋子么？
　　梨花停下了脚步，重新回到了床前。
　　犹豫片刻后，她终于还是上前一步，她准备‘吻’醒这位睡美人。
　　当然，梨花并没打算真的‘吻’，她只是想看看究竟如何才能唤醒她。
　　而随着靠近，梨花发现这位少女是真的在沉睡，胸口微微起伏，呼吸平稳，只是她的脸上没有任何表情，梨花觉得她睡的不是很开心。
　　不知为何，梨花心中涌现出一种想要摸摸她脸蛋的冲动。
　　梨花强行按捺住这个冲动，这是非常失礼的行为，若不是关系亲密，无论是谁在醒来后发现一个陌生人在抚摸自己的脸蛋，必然也会炸毛。
　　她缓缓伸出手，轻轻敲了敲床边。
　　“这位小姐，您醒醒……”
　　她轻声呼唤许久，然而，并没有得到回应。
　　梨花脸上露出一丝挣扎之色，最终，还是朝少女伸出了手。
　　当然，她并没敢抚摸少女的脸颊，她轻轻的碰了碰少女的手臂。
　　少女的皮肤十分光滑，如同最上等的丝绸，一阵冰冷细腻的触感传来，令梨花忍不住轻轻一捏。
　　唰——！
　　下一刻，梨花便感觉到了一个目光注视到了自己。
　　少女，睁开了眼睛。
　　“那个......对不起，我….我….我不是故意的，不，我是故意的，我是想唤醒.......”
　　梨花如触电般迅速缩回手，她有些心虚的不敢与少女对视，一边解释道。
　　“……”
　　没有任何回应。
　　梨花小心翼翼的看了少女一眼。
　　少女此刻仍然躺在床上，不同的是，此刻她睁开了双眼。
　　红色的双眸清澈，平静，虽然直视着梨花，但在眼眸中没有映衬出任何身影。
　　这是......还没醒么？
　　感受着少女与之前一般的呼吸节奏，梨花忍不住猜测到。
　　然而，少女却有了新的动作。
　　她的鼻子微微抽一下，似乎在嗅些什么，下一秒，她突然伸出手，一把抓住梨花，随后，轻轻一拉——
　　梨花其实已经注意到了少女的动作，然而古怪的是她竟然无法躲避，而且也躲避不了。
　　她只觉得一股巨力传来，下一刻，她便出现在了松软的床上。
　　熟悉的冰冷细腻的触感从怀中传来，伴随着还有淡淡的花香。
　　梨花低头一看，少女此刻如抱着布偶般，紧紧的抱着自己。
　　这一幕，似乎也十分熟悉......
　　当初在地底隧道时，第一次见优，也被她拉进了冰棺之中......不同的是，这次的自己身上衣服还在。
　　梨花尝试挣扎一下，然而遗憾的是，她发现自己此刻浑身无力，根本动弹不得。
　　是这个古怪的花香么？还是这个床？
　　梨花有些疑惑，然而，未来等的及她探索，一股浓重的睡意便从心中涌上。
　　她缓缓闭上了双眼。
　　此刻在她怀中沉睡的少女也与之前不同，她的嘴角带着一丝睡意，似乎做了什么美梦。
　　……
　　当梨花再度醒来时，怀中的少女已经消失不见，若不是空气中还残留着淡淡的花香，梨花绝对以为这是一个梦。
　　伸了伸懒腰，梨花有些舍不得的从床上起来。
　　她已经很久没有睡得这么舒服了。
　　从踏入神迹大陆开始，她就一直处于危险或者赶路之中，这几日更是提心吊胆，连休息片刻的闲暇都没有。
　　虽说半神以后身体已经可以不再需要睡觉，但精神方面还是会疲倦的。
　　看了一眼窗外，明媚的阳光洒在花海中，缤纷而又灿烂。
　　看起来似乎是中午。
　　自己睡了一夜么？
　　等等？
　　真的只是一夜么？
　　梨花有些紧张的打开系统菜单，前两次的一睡三年，让梨花心中有些阴影，这一睡不会又三年过去了吧。
　　看了一眼系统时间，梨花微微松了口气。
　　年份月份是对的，她并没有睡三年，不过，却也不止睡了一天，她睡了三天三夜。
　　三天三夜并非不能接受，毕竟即便她真的找到离开秘密花园的方法，也不可能马上离开，丛林之神与那三个翡翠森林的九阶，必然还在外面等着。
　　但随即，在查看时间时，梨花有了新的发现。
　　她沉睡期间，刷过了一条新的系统日志。
　　“系统提示：您获得了自然女神的青睐，神灵祝福只可保存一个，自然女神的青睐优先级高于兽神的祝福，兽神的祝福被替换。”
　　“自然女神的青睐！！”
　　那个少女是自然女神么？？
　　还是说，是自然女神的女儿？？？
　　梨花并不清楚，但毫无疑问，这绝对是一个最好的消息，没了兽神的祝福后，兽神与丛林之神便无法轻易追踪到自己。
　　梨花看了一眼自己的脚裸，果然，那条小蛇印记已经消失不见，取而代之的是一朵小花。
　　「自然女神的青睐」
　　说明：神灵所能给予最高级别的祝福。
　　效果：全属性永久+10%，在森林、丛林、草原地形时移动速度+10%，隐匿+10%，任何植物系生物亲和度+50%，可自由出入「秘密森林」，习得被动技能「森语者」。
　　「森语者」：可与任何拥有初步意识的植物沟通。
　　描述：你是这个世界上自然女神最钟意的凡人，你得到的不仅仅是自然女神的喜爱，还有大自然的喜爱。


第七百四十四章  丹尔多兰帝国
　　夜里，浓重的乌云挡住月光，仅有点点星辉洒下，整片翡翠之森寂静无声，几只猫头鹰静静的站在树枝上，幽色的眼光在黑暗中闪动，不知在寻觅着什么。
　　突然——
　　唰唰唰——！
　　伴随着一声枝叶摩擦声，一道黑色的身影从丛林中窜了出来。
　　看着这道突然出现的身影，猫头鹰们有些警惕的发出两声鸣叫。
　　——咕咕！
　　不过，就在它们叫出声的刹那，一只红色的小鸟突然出现，看着这只红色的小鸟，猫头鹰仿佛见到了什么可怕的生物一般，当即停下了叫声，瑟瑟发抖。
　　“好了，小红，别吓它们了，只要别让它们叫就行了.....”
　　梨花轻轻摸了摸小红的头，开口道。
　　得到了「自然女神的青睐」的BUFF后，梨花便能自由出入「秘密花园」，出入的方法十分简单，只要心中想着离开，便会出现一道门。
　　为了避免丛林之神与那三位翡翠之森的王者还在蹲点，梨花又在「秘密花园」中待了两天。
　　终于，在今天晚上选择了出来。
　　事实确实如她所料，门外虽然还有翡翠之森的野兽把守，但不过是一只八阶的黑熊，梨花根本没动手，就轻轻松松的跑出来了。
　　利用「自然女神的青睐」自带的「森语术」，梨花沟通了附近的一株古树。
　　通过古树，她了解到，丛林之神在两天前便离开了，而且在离开时一脸轻松。
　　如果梨花没猜错的话，他应该是感受到兽神印记消失，所以判断梨花已经死亡，现在正急着找兽神邀功呢。
　　少了丛林之神，梨花也不禁松了口气。
　　中位神灵本身的实力大约在九阶与十阶之间，其实并没那么可怕，但作为一名神灵，它本身的实力仅占战斗力一半，无论是神职还是神力，都都要本身的实力可怕多了。
　　在梨花看来，这位丛林之神对她的威胁甚至要超过了那三位翡翠之森的顶级九阶王者。
　　当然，其实就算它真的留下，梨花也并没有那么担忧。
　　因为少了兽神的祝福后，它没办法再追踪自己。
　　而自然女神的青睐还增加了自己10%的隐匿能力，别小看这10%，梨花有自信，现在，就算是丛林之森也绝对发现不了她，当然，前提是足够小心。
　　经过这几天的休息，梨花的精神早已恢复全满，为了避免翻车，她甚至还启用了「空间之心」的空间感应。
　　双重戒备之下，梨花一路上完全没有遇到任何问题。
　　第三天清晨，伴随着初升的朝阳，梨花离开了翡翠之森。
　　…….
　　莫提塔小镇，丹尔多兰帝国无数小镇中的一个，不过，与其他小镇相比，它十分有名。
　　它是丹尔多兰帝国与翡翠之森接壤的前哨，无数前往翡翠之森的冒险者都聚集以此。
　　拥拥挤挤的人群，各种族的冒险者，摆在地摊上稀奇古怪的物品，梨花久违的见到了冒险小镇应有的样子。
　　翡翠之森确实存在着令人迷失信仰的诅咒，但那是需要足够时间才会触发，这些冒险者若只是进去探险几天出来，并不会受到很大的影响。
　　而作为神迹大陆第二大森林，翡翠之森中珍惜的魔兽与药草都足以让人疯狂。
　　至于战斗，丹尔多兰帝国的冒险者，最不惧怕的就是战斗。
　　因为，他们信仰的是「战争与战斗之神」「红煌圣枪」「残痕的破壁者」，尤凡思。
　　这位战争与战斗之神，绝对是零域世界中流传最广，被最多人所知的主神之一，这是一位就连零域最强大的主神之一，光明与正义之神都头疼的主神。
　　他虽然是善良阵营的神祇，但他所做的事却几乎全是邪恶阵营神祇会做的，他煽动、发起战争，挑起神灵之间的战斗，据说数十万年前那场神战，就是他与阴谋之神主导的。
　　而且，更关键的是，他还主导了最近一位神灵的陨落。
　　准确来说，其实并不是陨落——他为他的三女儿，谋取了一位邪神的神格。
　　没错，那位倒霉的邪神就是当初在地底隧道中，与伊尔兰斯同归于尽的邪神——复仇之神，史威特。
　　而因为信仰主神性格原因，丹尔多兰帝国公民也都争勇好斗，甚至在这帝国中还有一个古怪的规则——决斗。
　　无论是什么人，无论什么时候，无论在什么场合，只要想，便能向另一个人发起决斗。
　　丹尔多兰帝国公民讨厌你时，他会向你发起决斗，他喜欢你，想追求你时，会向你发起决斗，甚至你的发型衣服和他撞衫，他也会向你发起决斗......
　　当然，这个决斗也是可以拒绝的，但是在丹尔多兰帝国，拒绝决斗就等于放弃信仰，是会被所有人唾弃的。
　　梨花瑟瑟发抖。
　　她竭尽所能的低调，将自己牢牢的包裹在黑袍之下。
　　以她的样貌，若是暴露，肯定会引起很多人的决斗......呸，是追求。
　　她的实力虽然不惧，但这样一来，就必然会引起轰动，最后的结果可能就是她会被无尽的决斗所淹没。
　　幸运的是，也许是因为实力实在太低的原因，梨花并没有引起任何人的注意。
　　倒是在路上时，她见过几次决斗，有生死决斗，也有求爱决斗。
　　当然，无论是哪种决斗，双方都是竭尽全力，场面异常血腥，在若不是在决斗后，面容扭曲的双方抱在一起，梨花根本分辨不出那是求爱决斗还是生死决斗.....
　　……
　　进入丹尔多兰帝国第四天，梨花在丹尔多兰帝国的一座二级主城中。
　　凌晨，极远的北方突然亮起一道光芒，如一许耀眼的流星，照亮了整个北方的夜空。
　　嗷——！
　　伴随着一道痛苦的嚎叫声，天地异变，银色的月亮突然变成血红，随即，一阵令人心悸的感觉从北方传来。
　　远远看去，那里的天空竟然如被割破一般，出现了一道巨大的裂痕。
　　嗷——！嗷——！
　　随后，此起彼伏的兽嚎声传来，整个神迹大陆的野兽都发出了悲鸣，似乎在祭奠着什么。


第七百四十五章  神之陨落
　　“发生了什么？”
　　梨花脸色有些苍白。
　　比起常人，她刚刚感受到的恐惧更加深刻，那是一种源自于灵魂深处的恐惧，胸前刚刚凝成的半神神格甚至在微微颤栗！！
　　难道是北境的那位新王被击杀了？
　　可是九阶被杀，在神迹大陆中，并不会引起这么夸张的轰动，君不见狮王莫因莱恩特陨落也只影响到狮子一族么。
　　很快，梨花的疑惑便被解答了。
　　“叮，系统公告，「野性之神」「狩猎千龙之兽」蒂拉陨落，所有野兽、野蛮人、野性德鲁伊、野性之神的信徒全属性下降30%，无法动用「野性」相关神技，直至新「野性之神」诞生。”
　　“叮，系统公告，「野性之神」「狩猎千龙之兽」蒂拉陨落，所有野兽、野蛮人、野性德鲁伊、野性之神的信徒全属性下降30%，无法动用「野性」相关神技，直至新「野性之神」诞生。”
　　……
　　系统提示声在梨花耳边循环了三次，毫无感情波动的系统提示声在此刻显得格外冰冷。
　　野性之神？？
　　梨花有些呆呆的愣在了原地。
　　她甚至有些怀疑刚刚听错了，忍不住打开系统日志查看了一番。
　　淡蓝色的提示字体毫无特殊之处，混杂在她之前击杀小怪获得经验的提示之中，显得极为不起眼。
　　但是不知为何，梨花仿佛看到了这三条公告中蕴含着无尽的血色。
　　神灵陨落了。
　　而且，还不是一般的神灵。
　　野性之神是谁？
　　如果说「丛林之神」与之前那位「北境之王」是兽神的爪牙，助力。那么这位「野性之神」就可以称得上是兽神的左膀右臂。
　　因为它是兽王神系仅有两位的上位神祇之一！！
　　上位神祇！！！
　　上位神祇是什么？
　　要知道，未堕落之前的路西菲尔也只是上位神祇。
　　现在整个零域中所有神系的上位神祇加一起都不超过三十位，在神迹大陆乃至整个零域世界，他们也绝对是屹立于食物链顶端的绝对强者。
　　许多人一生，都未必有机会见到这种级别的存在。
　　数万年来，不对，准确来说是数十万年来，哪怕算上当初席卷了整个神迹大陆的神战中，都未有过上位神祇这种级别的存在陨落！
　　然而，今天，一位上位神祇陨落了，这是数十万年来，第一位上位神祇陨落。
　　今夜，整个神迹大陆注定无眠。
　　……
　　上位神祇陨落的影响远比梨花想象中的要大。
　　第二天清晨，整个神迹大陆的各个方向便有浩瀚的神力传来，远处的天空都被神力侵染成缤纷的彩色，那是神灵降临的征兆。
　　梨花细数了一下，就这么一个早上，整个神迹大陆至少降临了二十位神灵，其中不乏上位神祇。
　　而不仅仅是神灵，就连普通人也都在议论着此事，甚至连梨花所在的这座二级主城的护卫都比昨天加强了数倍。
　　整个城市人心惶惶......不对，整个城市都格外亢奋，好像有一种大战将至的感觉传来。
　　梨花低调的隐藏着自己的行踪，同时也在小心翼翼的打听着这件事。
　　作为一位神灵，一位与路西菲尔那个级别接触过的人，梨花深知上位神祇的可怕。
　　击败一位上位神祇就已经足以令人感到不可思议，更别说击杀，而且更关键的是，这位上位神祇还陨落在了北境，那位北境新王所在的地方！
　　难道真的如传言所说，这位北境新王背后有主神级存在？
　　毕竟也就只有主神级存在才能击杀上位神祇。
　　可是，整个零域的主神就那么十几位，而主神级存在从神国降临神迹大陆动作太大，不可能没被发现。
　　难道是某位隐藏的主神？
　　可问题在于，主神也同样需要神力，它不可能不发展信徒，而如果发展信徒，那也必然隐藏不住自己。
　　“最新的情报来了，你们一定想不到击杀野性之王的是谁！”
　　消息聚集地，酒馆中，一个矮个儿人族八阶剑士神情亢奋的扬着一张信件，带着一丝炫耀的神色大喊道。
　　“辛克，你们组织有消息了？快说！”
　　“对啊，别卖关子了！！告诉我是不是哪位主神动手了？”
　　这位八阶剑士在酒馆中似乎颇有名气，他一开口，整个酒馆都安静下来，随后，齐齐带着炽热的视线看着他手中的信件催促道。
　　“主神？这次你们可就猜错了。”
　　八阶剑士摇了摇头，随后轻轻的展开手中的信件。
　　信件从他手中滑落，随后两道银光从信件中飞出，化作两道影子。
　　这两道影子有些模糊，仅能大致看出形状，一位站在空中，一位站在地上，其中站在空中的是一位牵着饿狼，手持狼牙棒的魁梧人影。
　　梨花曾在「众神图鉴」中见过，这便是那位陨落的野性之神。
　　那么，另外一位就是那位弑神者么？
　　众人将目光集中在位于地上那道身影。
　　相比于野性之神，这道身影显得格外娇小，是的，娇小，这似乎是一位少女。
　　只是，不知为何，梨花觉得这道身影有些熟悉。
　　而就在此时，这道身影动了，她手中出现了一把长弓，随后，她缓缓拉动弓弦——
　　M78星云 756365104  
　　光芒闪耀，箭矢如流星般划过天空。
　　而下一刻，天上的野性之神也伴随着这道流光缓缓倒下。
　　全场寂静无声。
　　魔力有限，影子所能表现出的内容并不多，画面也极致简约。
　　但是，所有人都能感到这一刻的震撼。
　　秒杀上位神灵！！
　　那该是怎样的一箭！
　　回想起昨夜仿佛要撕裂北境的那抹流星，所有人都心神荡漾。
　　片刻后，安静的酒馆重回喧闹。
　　“这是谁？？？”
　　“主神中并没有使用弓箭的！”
　　“你是不是傻，刚刚辛克都说了不是主神！”
　　“我想起来了......这箭.......这是那位新晋的北境之王！！！”
　　“那位号称有史以来最强九阶，森林狼族之王，贯穿天涯的流光——白狼，柯内莉亚！”


第七百四十六章  艾拉蓓尔
　　白狼。
　　梨花怎么也没想到那位北境的新王，竟然就是白狼。
　　当初白狼离开时确实有对梨花说过，若是来到神迹大陆，可到北方寻她。
　　只不过，梨花以为她说的北方是「生命之森」，没想到，竟然是「北境」。
　　不过这个「北境之王」是白狼，却又十分合理。
　　因为，仔细想想，白狼的实力也许远超梨花想象。
　　当初在天琴秘境中时，跟在精灵女皇身边的萝莉形态白狼就已经被当时的兽王称之为‘森林狼之王’。
　　也就是说，那时候的白狼就已经是九阶级别的存在了。
　　一般来说，魔兽的人形态是与她的年龄有关系的，萝莉形态的白狼说明当时白狼本身就处于幼年期。
　　幼年期的九阶是什么概念？
　　要知道，哪怕被誉为神兽的小红，也是进入了成长期以后才成为九阶的。
　　别的不说，白狼的天赋在整个零域历史中，恐怕都可以排的上号。
　　而数十万年过去，现在的白狼实力也远非当初可比。
　　精灵女王的实力是九阶之中封顶的，是与魅魔女王吸血鬼女王等地狱十二魔王同级的存在，然而梨花可没忘记，当初白狼曾说过，精灵女王并非她的对手......
　　还有当初召唤白狼对付狄瑞吉时，白狼射出的那一箭。
　　当时梨花召唤出来的白狼是八阶，而受伤的狄瑞吉也是八阶。
　　同为八阶，一个是降临的分身，另一个是本体，理论上狄瑞吉还要稍占优势，再不济，双方也是势均力敌。
　　然而，结果却是狄瑞吉被白狼一击秒杀。
　　这也就是说，若是双方换成本体，结果也几乎没有区别！
　　也许真的如传闻所说，白狼是零域中最强的九阶。
　　只是......
　　九阶终究还是九阶，以九阶之身击杀上位神祇，这个可能性几乎为零。
　　是用了什么道具，或者代价么？
　　梨花有些担忧。
　　白狼对梨花极好，在她心中，白狼与精灵女王一般，是她的亲人。
　　只可惜，现在梨花能做到的只有在心中祈祷。
　　接下来的几天中，梨花无心赶路，一直待在这座二级主城中打探消息。
　　终于，在第四天，那位消息异常灵通的辛克爆出了新的消息——白狼其实已经晋级十阶！
　　听到这个消息，整个神迹大陆都沸腾了，要知道，哪怕在神迹大陆，十阶也是极为罕见，其数量甚至还要比上位神祇还要少。
　　而梨花也终于松了口气。
　　十阶，一个极为特殊的等阶。
　　曾经在诸神最为辉煌的时代，众神林立，神国漫天，神灵的数量是现在的三倍，哪怕主神级的存在也比现在多了近一倍。
　　然而，神灵数量多也造成了神职稀缺的状况，许多达到条件成为神灵的九阶都因为无神职无法点燃神火。
　　而就在此时，卡在九阶的强者们提出了一个新的设想，那就是开创一条不成为神灵，而又继续前进的道路呢？
　　这个设想并非凭空而来，在当时的世界，其实存在着许多足以比肩神灵，但却又并非神灵的生物，例如成熟期的神兽，游荡于虚空的虚空巨兽等等。
　　只不过这些生物大都是依靠自身的天赋或者血脉，从未有人打过它们的注意。
　　这些无路可走的九阶们此时可不管这些，他们甚至生擒了几只神兽用作研究。
　　最终，历经了不知多久，史上第一位十阶诞生了，一位拥有龙族血脉的龙骑士。
　　在理论上，十阶是与上位神灵同级别的存在，在战斗力上，甚至还要比绝大多数的上位神灵强。
　　相比于之前的九阶，十阶的白狼确实已经拥有了击杀了野性之神的可能性。
　　而且更关键的是，十阶已经不会轻易陨落了，哪怕是主神级存在本体出手，十阶级一心想逃，也不一定会死，更别说在主神本体想降临神迹大陆极其麻烦。
　　若是梨花没猜错，这件事最后的结果只可能会不了了之。
　　事实证明梨花的猜测并没有错。
　　接下来的几天，白狼晋级十阶的消息被证实，而那些降临的神灵们也都纷纷回到各自的神国，就连兽神那边似乎也没什么消息，整个神迹大陆又恢复了以往的平静。
　　……
　　索克拉尔城，丹尔多兰帝国最为著名的二级主城之一。
　　这是一个布局十分古怪的城市，它所有的建筑都环绕着一座形似人形的古怪巨山而造，远远看去，仿佛一个巨人半蹲在地上，而那些建筑都在拱卫着它。
　　索克拉尔城之所以出名并非因为其地理位置，也并非因为其有何特产，而是因为这座城中央的那座巨山。
　　这是战争之神于上古时代那场炼金术师们的诛神之战中亲手掠夺过来的战利品——上古战争傀儡。
　　这是集上古炼金术师们的心血之作，据说激活时，威力足以与上位神祇抗衡，是当时诛神之战的主力。
　　而这座战争傀儡，也是仅剩下唯一的一个，因此，它吸引着世界各地的炼金术师们前来瞻仰。
　　梨花虽然不是炼金术师，但她却也同样对这上古战争傀儡有些好奇，既然路过了，自然也不介意进城看看。
　　不过，令梨花有些意外的是，今天的索克拉尔城似乎有些不一样。
　　大街上，一列列卫兵排的整整齐齐，将整条大路锁死，而周围许多平民都拥挤在街道两边，似乎在等待着什么人。
　　是有什么大人物么？
　　梨花有些好奇。
　　不过从这些人熟悉的狂热眼神来看，来者与其说是大人物，倒不如是偶像？
　　战争之神的国度也有偶像这种职业么？
　　“那个，请问你们等的是什么人？”
　　忍不住好奇，梨花对着身旁一位七阶实力的少女问道。
　　“你不知道？？？你竟然不知道？？？”
　　听到梨花的话，少女忍不住提高语调，一副看火星人的表情看着梨花。
　　“咳，我是游历大陆的冒险者，已经很久没有进城市了......”
　　梨花解释道。
　　“原来是这样，难怪了.....”
　　“今天艾拉蓓尔大人会来索克拉尔城参观。”
　　少女顿了顿，随后开口道。
　　“据说是陪圣奥尼泽尔的什么特使......”


第七百四十七章  特使
　　艾拉蓓尔，这个名字梨花并不陌生。
　　在「丹尔多兰帝国」的这段时间里，除了白狼外，梨花听过最多的名字便是这个。
　　艾拉蓓尔，「苛烈的正义」，战争神殿圣女。
　　如果说白狼是最强九阶，那么她就是神迹大陆公认的最强七阶。
　　她曾越两阶击杀过九阶王级，而且，没有动用神术！
　　算起来，到目前为止，梨花也击败过三位九阶。
　　野猪之王狄瑞吉，被异变感染的海兽莫古扎尔，狮子王莫因莱恩特。
　　只不过，这些都并非凭借梨花本身的实力。
　　狄瑞吉是败于白狼之手，海兽是小红解决的，至于狮王莫因莱恩特，那是它自己引导神降作死。
　　若是真正与九阶对战，梨花并无太大把握。
　　当然，梨花并未妄自菲薄，毕竟她才刚刚进入七阶没一个月，而这位艾拉蓓尔天知道七阶多久了，说不定是个几百年的老妖怪呢.....
　　对于这位神迹大陆最强七阶，梨花心中还是有着一丝丝的不服气。
　　“艾拉蓓尔大人！！！”
　　“啊啊啊！艾拉蓓尔！看这里！！”
　　“天哪！艾拉蓓尔刚刚看了我一眼，那冰冷的视线仿佛在看渣滓一般，我受不了！！请践踏我吧！”
　　就在此时，前端的人群突然沸腾了起来，狂热的呐喊声仿佛要将整个城市掀起来一般，这不禁让梨花回想起当初为国家队出战时，出征仪式上的粉丝们似乎也是如此狂热。
　　不过，这也让梨花心中生起一丝疑惑。
　　以这种狂热的态度来看，若这位艾拉蓓尔是位神灵，那么，这些人恐怕都成为她的忠实信徒了。
　　而要知道，这里是哪里？这里是「丹尔多兰帝国」，战争之神的国度！
　　哪怕艾拉蓓尔是战争之神的圣女，战争之神也不应该坐视这种事情发生才对，毕竟这种事可是非常敏感的。
　　就在梨花思索之际，这位艾拉蓓尔也终于出现在梨花的视野之中。
　　这是一个气场比玛丝莱雅女王更像女王的女人。
　　她身着「丹尔多兰帝国」的女式制式军服，白色的军服在她身上极为合身，穿着长筒鞋的双腿显得格外修长，一头蓝色的长发披在身后，显得极为英气。
　　不过最为特殊的是她的眼睛。
　　她的眼眸是异常罕见的金色，宛若一轮耀眼的太阳，然而，其中的眸光却似没有任何温度，仿佛所有人在她眼中都如路边蝼蚁——除了，她身边那位。
　　唯有在看向身旁之人时，她的眼中才会闪过一丝感情。
　　这是一位比之艾拉蓓尔也丝毫不逊色的天使。
　　纯白色、如同公主礼服一般的战甲散发着圣洁的光芒，头上佩戴着一枚蝴蝶形的白色水晶头饰，漆黑如墨的长发披在身后，一双同样漆黑的眼眸灿若星辰，精致的脸上带着一丝温暖的微笑。
　　此刻她正在与艾拉蓓尔愉快的交谈着。
　　看着这位天使，梨花呆呆的站在原地，仿佛整个世界都静止了下来。
　　刚刚那位少女说过艾拉蓓尔是陪同一位「圣奥尼泽尔」的特使，所以在这里见到天使梨花并不意外。
　　只是，为什么这位天使会是她？
　　梨花来神迹大陆，除了寻找当初参赛的选手，最重要的就是想找到她。
　　当初所有人一同努力争夺下的冠军奖励确实唤醒了她，时间没有在她身上留下任何痕迹，除了背后那对洁白的羽翼，她与沉睡前没有任何不同。
　　“......姐姐大人。”
　　梨花张了张嘴，想要开口。
　　然而，看着一脸微笑着与艾拉蓓尔谈话的曲雪舞，却又不知为何叫不出口。
　　“这个大骗子......”
　　梨花心中莫名的感觉有些堵，鼻子微微一酸，眼睛似乎有些模糊起来。
　　此刻，梨花已经全部忘了来神迹大陆的目的，她只想快些离开这里。
　　然而，就在她刚刚转身的瞬间，整个世界似乎都安静了下来。
　　不知何时，一队护卫出现在梨花身旁，将梨花围在了中间。
　　“你们想干什么？”
　　梨花莫名的有些暴躁，她取出断剑恶狠狠的盯着这些护卫。
　　现在她已经完全不顾什么低调，她只想快点离开这里。
　　然而下一刻，一只手突然从旁边伸出，一把抓住梨花，随后梨花便感觉自己落入了一个温暖的怀抱之中。
　　“我好想你。”
　　熟悉的声音传来。
　　曲雪舞不知何时出现在了梨花身边，并且将她抱进了怀中。
　　她十分用力，仿佛要将梨花整个人按进身体一样。
　　“你....你是谁.....你认错人了！”
　　梨花先是微微一喜，随后有些生气的想要挣脱开。
　　“就算遮住样貌，混在人群之中，就算你的隐匿技巧可以瞒过神灵，我也能在第一时间找到你。”
　　曲雪舞轻轻掀开披在梨花身上的黑袍道。
　　刹那间，柔顺的银色的长发从黑袍中倾泻而出，梨花的样貌直接暴露在众人面前，无双的面容仿佛令周围空间都亮上许多。
　　看着近在咫尺，与记忆中丝毫没有变化的面容，哪怕是曲雪舞也维持不住优雅与从容，她的双手微微颤抖。
　　而此时，原本还有些好奇发生了什么的围观群众此刻似乎也被梨花的容貌震惊，全场安静了下来。
　　之前与梨花交谈过的少女，此刻更是张大嘴巴，一脸的不可置信。
　　“姐姐大人——！！”
　　片刻后，平静被打破，一道惊喜的声音传来。
　　随后，一道熟悉的身影从远方冲来，直直的朝着梨花扑了过来。
　　梨花本能的举起右手，抵住了对方的额头。
　　只可惜，这一次梨花并没成功。
　　一阵异常柔软的触感传来，梨花如一块夹心饼干般，被夹在了少女与曲雪舞的中间。
　　“伊莉！！你给我松手！”
　　梨花有些微弱的声音瓮声瓮气的从两人中间传来。
　　三年不见，伊莉这个小萝莉已经长大了。
　　最关键的是，她长大的不仅仅是身体，那原本就犯规的胸部，现在更是达到了精灵女王级别。


第七百四十八章  疑点
　　说实话，梨花想过千百种与曲雪舞、伊莉相逢的场景，但她怎么也没想到，会在「丹尔多兰帝国」便遇到她们。
　　她心中有无数疑惑想问，例如曲雪舞为何是天使模样，她们为什么会在这里，并且成为圣奥尼泽尔的特使，是否有爱丽丝她们的消息.....
　　但此刻，她却更加享受两人久违的拥抱。
　　“冒昧的打断一下，请问这位是。”
　　不过，就在此时，一道似乎不带任何感情，冰冷的声音从一旁传来。
　　艾拉蓓尔不知何时也出现在三人身边，眉头微皱，看着梨花问道。
　　梨花抬起头来与之对视，她能感受到，那双金色的眼眸此刻虽然看着她，但依然与之前一般，十分冰冷，甚至还带着一丝侵略。
　　在她面前，梨花无双的美貌毫无作用，仿佛一个普通的路人甲，除了阎魔爱，梨花还是第一次见到有人无视自己的容貌。
　　真是有趣的女人呢。
　　看着艾拉蓓尔，梨花心中不禁生出一丝好奇。
　　“这位是我的妹妹，之前离开圣奥尼泽尔时不小心和她走失了。”
　　曲雪舞一个跨步拦在艾拉蓓尔面前，挡下了她那带着侵略性的目光，同时微笑的开口道。
　　“原来是这样，难怪之前总觉得你有些心不在焉呢，既然找到那就最好，希望明天你能全力以赴。”
　　艾拉蓓尔闻言点了点头，随后，转身离开。
　　此刻，梨花才发现，艾拉蓓尔看曲雪舞的目光确实与别人不同，但那并非梨花之前所想的爱慕或者其他，而是一种带着胜负心的正视，一种看宿命之敌的眼神。
　　“这究竟是怎么回事......”
　　梨花终于忍不住疑惑，开口问道。
　　“姐姐大人之前与这位艾拉蓓尔立下了决斗的约定......”
　　伊莉依然紧紧抱着梨花，一边小声的开口解释道。
　　“走吧，伊莉，你不是要去看那个上古炼金傀儡么？”
　　不过话还没说完，便被曲雪舞打断，同时，她也给梨花使了个眼神。
　　虽然三年未见，但梨花瞬间便明白了她的意思，很显然，现在并不是说这些话的时机。
　　随后，梨花便直接加入了特使的队伍，随着曲雪舞等人去参观了那个上古练金傀儡。
　　这上古炼金傀儡远远看还没什么感觉，走到近处才发现，它的体积远远超过了梨花的想象，仅仅是手指的一处关节，在梨花等人面前就是一个平台，在它面前，别说梨花，就连当初伊莉制作的「战神号」也犹如蝼蚁一般。
　　在梨花认知的生物中，也就唯有那只虚空生物斑要比它大。
　　当然，体积大并不能说明什么，但更可怕的是构成它的材料，那是上古炼金术士构造的特殊合金，其中融合了多种珍贵的魔法金属。
　　哪怕没有任何炼金阵，仅仅依靠这些合金本身，就足以抵挡九阶级别的攻击。
　　在黑市中，这种金属的价格是黄金的千倍，如此大的一具上古炼金傀儡，其价值根本无法想象。
　　但很遗憾，除非是战争之神那种主神级的存在，否则休想从它身上取下任何一块合金。
　　由于这种合金的强大，哪怕千万年过去，这具战争傀儡保存的非常完好，若不是它胸口处的核心被破坏，伊莉说甚至可以启动它。
　　当然，这也只是说说，战争傀儡是堪比十阶的存在，就算真能启动，战争之神也不会坐视不管。
　　参观完战争傀儡，曲雪舞便直接告别艾拉蓓尔，带着梨花与伊莉回到了圣奥尼泽尔特使居住的地方。
　　……
　　“现在到底是什么情况，为什么姐姐大人会变成天使，还成为圣奥尼泽尔的特使......”
　　一进房间，梨花便忍不住开口问道。
　　“别着急，我会和你都说清楚的。”
　　曲雪舞见状不由微微一笑开口道。
　　“不过嘛….”
　　但随即却突然转身，将她压在了床上。
　　“现在要先做另外一件事呢。”
　　“嘿嘿嘿......”
　　一旁的伊莉此刻也露出邪恶的微笑，从背包中掏出了一件模样奇特的棒.状器械。
　　“你.....你们想干嘛？？”
　　梨花此刻才后知后觉，无论是曲雪舞还是伊莉，这两个家伙可都一直对自己虎视眈眈，现在又羊入虎口，共处一室，难道她们想.....
　　“滴滴......”
　　伊莉没有答话，她手中的棒.状器械对梨花伸了过来，同时，竟还响起滴滴的声音。
　　梨花脑海中莫名响起当初在曲雪舞房间中看到的漫画。
　　难道......
　　不行！
　　绝对不行！
　　梨花已经准备好要反抗了。
　　“哼，好了，那些家伙果然在这里。”
　　然而，下一刻，想象中的事情并没有发生，伊莉的声音传来，同时，曲雪舞也松开了自己。
　　“这是......”
　　梨花睁开双眼，只见伊莉手中那根奇怪的棒.状器械已经消失不见，取而代之的是一根银色的发丝。
　　从颜色来看那似乎是自己的头发，但却又有一丝莫名的违和。
　　滋——！
　　伊莉轻轻一捻，只见那根银色的发丝突然自燃，随后烧成了灰烬。
　　“这是上古炼金术的东西，用来追踪监视用的。”
　　伊莉开口解释道。
　　上古炼金术与现代炼金术是有区分的，现代炼金术以药剂学为主，而上古炼金术却更加包罗万象，例如伊莉擅长的地精工程学实际上也是上古炼金术的分支之一。
　　只不过在那场弑神之战后，上古炼金术才由此分化。
　　只是......
　　为何自己身上会有上古炼金术的东西？
　　难道是当初逃离卡勒要塞时被赛西娅尔留下的后手？
　　这个可能性很大，别忘了自己手上还有那件古怪的钟型金块，据那位鲁特说，这可是生产金山的重要部件。
　　她必然不会如此轻易放自己离开。
　　但是，如果是这样的话，为何伊莉和曲雪舞又会知道？
　　而且从她们之前的谈话来看，她们似乎已经与上古炼金术师打过交道了。


第七百四十九章  晓光圣女
　　“你知道我们这次是为什么来丹尔多兰帝国吗？”
　　看着一脸迷惑的梨花，曲雪舞忍不住伸出手揉了揉梨花的脑袋，随后笑着问道。
　　“不知道......不过伊莉之前说决斗，难道是那位艾拉蓓尔向你发起决斗么？”
　　曲雪舞的摸头杀十分舒服，令梨花忍不住微微眯起双眼，同时开口说道。
　　三年不见，曲雪舞依然只有七阶，但是，梨花能感受到她身上带着一股熟悉的气息，这是击杀过九阶王级存在的气息！
　　曲雪舞的实力本就可怕，在陷入沉睡前被誉为当时的东大陆乃至所有玩家中的第一高手，她在游戏天赋上并不比梨花或者爱丽丝弱。
　　而且，更关键的是她身后的那对天使羽翼。
　　陷入沉睡前的曲雪舞便是这个状态，当时的她，一击便轻松秒杀了海格力斯与比利，这一点现在的梨花也能做到，但是却没办法像她那么轻松写意。
　　若是现在的她是当时的实力，那么，绝对有资格引起那位艾拉蓓尔的兴趣
　　“没错，确实是艾拉蓓尔向我发起决斗，不过，这并不是主要目的。”
　　曲雪舞先是点了点头，随后，又摇了摇头开口道：“我们真正的目的，是找人。”
　　“找人？”
　　梨花有些迷惑，随后突然眼睛一亮。
　　“难道是你们发现了爱丽丝她们的踪影了？”
　　梨花可没忘了，曲雪舞与伊莉来神迹大陆的主要目的，便是寻找那块落在神迹大陆的决斗之岛碎片。
　　“这一次并不是，这次是执行圣庭的任务，至于爱丽丝她们的身影，我却也有一些消息，等我们此行回去便可以去寻找。”
　　曲雪舞闻言摇了摇头，随后开口道。
　　“圣庭的任务？说到这个，为什么你会变成天使，还有这个圣奥尼泽尔的特使又是怎么回事？”
　　梨花闻言点了点头，找到曲雪舞后，不知为何她的心便放下不少，也没那么着急了。
　　“姐姐大人清醒后，身后就多出了这对羽翼。”
　　一旁的伊莉插嘴道。
　　“清醒后，难道是羽化？”
　　听到这话，梨花微微皱起眉头。
　　羽化的结果千奇百怪，身后多一对天使的羽翼倒也十分正常，只是，为何曲雪舞会羽化？
　　自从羽化后，梨花曾主动收集过不少关于羽化的信息，所以对于羽化她也有一定了解。
　　在羽化前，患者必然会陷入沉睡，这个沉睡的时间有长有短，长的有如梨花一般以年计，而最短的，也有几个月。
　　然而，曲雪舞的情况却有些不同——她并不是主动陷入沉睡的。
　　当时的她因为提问过高，而被强制冰封起来，而在这之前，她并没有丝毫羽化的前兆。
　　也就是说，若是放任不管，曲雪舞绝对不会羽化。
　　而唯一对这个进行干预的便只有梨花等人从世界赛中拿到的奖励——那个外星科技。
　　不对，现在准确来说，应该是来自零域世界的某个道具。
　　难道，是那个道具强制让曲雪舞羽化？
　　仔细想想，这个可能性极大，羽化后除了会改变一些身体特征外，还有一个最大的好处，那便是清除身体的所有疾病。
　　“至于特使，是姐姐大人为了方便寻找你们，故意加入圣庭，这几个月，姐姐大人可是名扬神迹大陆，被圣徒们称之为晓光圣女，就连光明主神也曾赐下过奖励。”
　　伊莉又继续开口道，语气中带着崇拜。
　　“晓光圣女？”
　　梨花闻言却忍不住发出一声惊呼。
　　晓光圣女，这个名字哪怕当初在邪恶阵营的帝国中时，梨花就曾听过。
　　这是正义阵营近年来最为出色的一位圣女，她不仅实力强大，以下克上，以七阶实力击败九阶，而且极为擅长领兵作战，几次清缴异教徒的战役中都表现完美，几场教科书级别的战役甚至被印成幻像，在杂货店中售卖。
　　所谓的晓光，并非拂晓之光，而是破晓之光。
　　难怪那位艾拉蓓尔的眼中只有曲雪舞了，作为战争之神的女儿，艾拉蓓尔虽被誉为神迹大陆最强七阶，但相比于个人实力，她本人其实更看重战役指挥能力。
　　“其实没有伊莉说的这么夸张，我就只是随便玩玩。”
　　被梨花带着一丝崇拜的小眼光看着，曲雪舞脸颊莫名浮现出一缕红晕，随后连忙道。
　　“随便玩玩......”
　　你这样说要是让那位艾拉蓓尔听到，恐怕会气到抓狂......
　　“那么你们这次是寻找什么人？难道与上古炼金术有什么关联么？”
　　随后，梨花又开口提问道。
　　既然曲雪舞是「晓光圣女」，那她出使丹尔多兰帝国的分量就不一样了，这次任务也许要比梨花想象的重要很多。
　　“你听过当年修伊大人与战争之神立下的那个契约么？”
　　曲雪舞没有直接回答，而是开口问道。
　　“那个著名停战契约么？”
　　梨花点了点头。
　　M78星云 756365104  
　　光明主神与战争之神一共就只立下过一个契约，那便是那个大名鼎鼎的「停战契约」。
　　在大约数万年前，邪恶阵营的神祇发动了规模巨大的神战，其中受当前冲的便是位于最前方的「丹尔多兰帝国」与「圣奥尼泽尔」。
　　大敌当前，双方决定暂时合作，于是在光明之神的提议下，双方签订了停战契约，在战争结束之前，双方不得开战。
　　而关于这个’停战‘的概念，契约书上是写的是‘在将所有此次来犯敌人驱逐出境之前，双方不得互相攻击。’。
　　然而，待将邪恶神祇的进攻击退后，光明之神竟然故意在「圣奥尼泽尔」的国境内留下了一小股长生种的敌人不灭杀。
　　根据契约的条例，这股敌人自然也属于此次来犯的敌人，在他们没驱逐出境之前，战争之神无法发动与光明之神的战争。
　　就是因为这个契约，最近数万年来，战争之神被死死的憋在了「丹尔多兰帝国」。
　　“难道说？”
　　突然，梨花似乎想到了什么，瞪大眼睛。
　　“没错，境内的那些人全被杀了，仅剩一个火种，根据我们调查，那个火种现在就在索克拉尔城。”


第七百五十章  神魔战棋
　　那枚’火种‘的重要性毋庸置疑，那是「停战契约」的最后保障，战争之神已经忍耐了上万年，一旦发现契约失效，必然会发动战争。
　　「圣奥尼泽尔」并不惧怕「丹尔多兰帝国」，然而，正是因为双方实力差距不大，所以一旦发动战争，损害就会更大。
　　“有什么我能帮忙的么？”
　　梨花开口道。
　　零域并不是游戏，这次任务并不仅仅单纯是一次任务，它关系着千千万万条生命。
　　“当然，有你在我们就更有把握了，你在世界赛的风采，我可不止一次听伊莉说过。”
　　曲雪舞开口道，梨花在世界赛的努力，伊莉早便告诉过她，她心中自然也是极为感动。
　　“你先说说具体情况吧.....”
　　看着曲雪舞有些火热的眼神，梨花不知为何有些害羞，不敢与她对视，别过头去开口道。
　　“根据我们的调查，掠走‘火种’的，并非丹尔多兰帝国的人，而是一股神秘势力。”
　　曲雪舞见状微微一笑，随后开口道。
　　梨花闻言点了点头，若是丹尔多兰帝国的人，完全可以直接就把这‘火种’灭了，根本不需要大费周章的将它带到这里。
　　“这个神秘势力，难道与上古炼金术师有关？”
　　梨花似乎想起什么，迟疑了一会开口问道。
　　“没错，根据伊莉的调查，那股神秘势力使用的很多道具、术式，都是上古炼金术。”
　　曲雪舞闻言点了点头。
　　“又是他们......他们到底在谋划什么？”
　　猜想被证实，梨花并没有太大意外，反而是深深皱起了眉头。
　　邪恶阵营那庞大都不可思议的炼金阵也就罢了，到正义阵营，居然还有上古炼金术师的身影，这很难让梨花不去联想到一些什么。
　　“怎么？难道你遇到过他们么？”
　　听到梨花的话，曲雪舞有些好奇的问道。
　　“嗯，在邪恶阵营帝国的地盘时，我曾在......”
　　梨花没有隐瞒，直接将金山与炼金阵的事情说了出来。
　　“这件事不是我们能阻止的了的，我禀报给修伊大人。”
　　曲雪舞听后脸色有些严肃的开口道。
　　“嗯。”
　　梨花闻言点了点头。
　　能构造出规模如此庞大的炼金阵，其背后必定隐藏着极为可怕的人物，这种级别的人物，估计也就只有光明主神这种级别的存在才应付的来。
　　不过，同时梨花也有些好奇，曲雪舞竟然已经能与光明主神直接沟通了么？
　　“不要误会，只是这次任务过于重要，大祭司给了我一根能单向给修伊大人传递信息的羽毛。”
　　见梨花好奇的眼神，曲雪舞开口解释道。
　　同时，她也从背包中取出一根白色的羽毛。
　　这是一个大约巴掌大小的白色羽毛，十分朴素，然而梨花能感受到其中蕴含着浓郁的光明力量，半神以下的黑暗生物，恐怕看到它就要被净化。
　　曲雪舞伸出食指，轻轻点了一下羽毛，随后，闭上眼睛低声祈祷了起来。
　　在曲雪舞的祈祷下，那根羽毛缓缓散发出淡淡的乳白色光芒，随后消失。
　　“好了，我已经将消息告知修伊大人，炼金阵的事情我们无需考虑，现在当务之急还是救回‘火种’。”
　　羽毛消失片刻后，曲雪舞张开眼睛微笑道。
　　…….
　　第二天清晨，索克拉尔城。
　　今天，整个城市的氛围似乎都与平时不一样，无论老幼，无论什么职业，几乎整个城市的人都聚集在了城市中央的广场上。
　　除了负责守卫城门的士兵，其他几乎所有士兵也都被调遣到此处维持秩序。
　　“艾拉蓓尔大人！加油啊！！”
　　“艾拉蓓尔大人必胜！！”
　　突然，人群沸腾了起来，所有人都狂热的呐喊起来。
　　在人群中央，一行人在卫兵的护卫下缓缓出现，正是艾拉蓓尔，曲雪舞，伊莉，还有梨花一行人。
　　虽然在昨天已经见过类似的阵仗，但梨花还是不由有些感慨，艾拉蓓尔的人气绝对已经超过了战争之神，不过对此，梨花却也没什么疑问了。
　　因为据曲雪舞所说，艾拉蓓尔除了是战争神殿的圣女外，还有另外一个身份——战争之神的小女儿。
　　战争之神除了是个战争狂外，还是极为有名的女儿控。
　　他一共有四个女儿，其中前两位女儿早已成神，第三位女儿成年时，他还为她谋夺了史威特的「复仇之神」神位。
　　而作为最小的女儿，可以想象艾拉蓓尔会受到什么样的宠爱了。
　　现在整个神界都在猜测，等艾拉蓓尔成年时哪位神灵会倒霉。
　　“晓光圣女殿下，你准备好了吗？”
　　艾拉蓓尔完全无视周围子民的狂呼，她那双金色的眼眸中带着浓浓的战意，紧紧的盯着曲雪舞。
　　“当然。”
　　曲雪舞点了点头。
　　“很好，那就开始吧。”
　　艾拉蓓尔点了点头，随后，左手轻轻一挥。
　　唰——！
　　顿时，一个金色的方形物品从她手中飞出。
　　这是一个金色的棋盘，上面画满了复杂的线条，它在空中不断变大，最终化作一个巨大的棋盘悬浮在索克拉尔城上方，棋盘上的线条也化作各种复杂的地形。
　　神魔战棋。
　　这是流行于神灵之中的一种特殊游戏。
　　通过它，下棋双方可以各自掌握一支虚拟的平均实力为七阶的十万大军，执棋者通过厮杀，最终击败对方者为胜。
　　这个棋说起来简单，然而实际却极为复杂。
　　毕竟执棋者的实力是无法影响旗子的实力，想要击败对方，只能想方设法依靠各自的战术素养以及谋略。
　　相比于曲雪舞的实力，艾拉蓓尔对她的战略能力更感兴趣，提出的决斗请求，也是关于神魔战棋的。
　　……
　　虽然对神魔战棋十分感兴趣，但是，在棋盘启动的瞬间，梨花便与伊莉离开了广场。
　　她们有更重要的任务——寻找火种。
　　曲雪舞来访丹尔多兰帝国的借口只有一个，那就是接受艾拉蓓尔的挑战，挑战一旦结束，无论胜负，她们都没有理由继续留在这里。
　　再加上，现在几乎所有人的目光都被神魔战棋吸引。
　　这是她们寻找那枚‘火种’最好的时机。


第七百五十一章  妮洛儿
　　神魔战棋的结束时间有长有短，短的也许不到一个小时便会结束，而长的能持续几天。
　　据曲雪舞说，艾拉蓓尔的打法是出了名的激进，所以哪怕她尽力拖延，预计都会在五个小时左右分出胜负。
　　届时，无论结果如何，梨花一行人都没有接口继续留在这里，否则一旦被发现火种，事情也许会变得更麻烦。
　　也就是说，留给梨花与伊莉的时间，只有五个小时。
　　“这里。”
　　伊莉手中拿着一枚巴掌大小的指南针，上方悬挂着一根蓝色的发丝，此时，梨花与她正照着指针的指向的位置行走。
　　五个小时内想要寻找到火种并不难，因为伊莉手中的指针能够寻找到‘火种’的方位，然而，真正困难的是如何从那些掳走‘火种’的人手中完整的救下它。
　　“‘火种’名为妮洛儿，是一名还未成年的雌性蜥蜴魔人，她擅长变幻，能够变成任何最近所见到的生物。”
　　路上，伊莉介绍这火种的情况。
　　“变幻。”
　　听到这个词，梨花眉头不由有些诧异。
　　蜥蜴魔人是一种半魔化的蜥蜴人，在地狱时梨花便曾遇见过这种生物，只不过，那些蜥蜴魔人并不像这枚‘火种’般拥有变幻的能力，它们最多只能做到伪装自己。
　　“妮洛儿是一只进化过的变种蜥蜴人。”
　　伊莉解释道。
　　梨花闻言点了点头。
　　零域中无论任何生物，在理论上都存在着进化变异的可能性，而一旦进化变异，那么它就将与原来完全不同，拥有‘变幻’的能力并不稀奇。
　　“到了。”
　　说话间，两人已经来到了一处小巷，伊莉看了一眼手中直直指着小巷的指针，不由有些激动的开口道。
　　“等等，你在外面，我先进去看看。”
　　梨花看了一眼周围的环境，却微微皱起眉头，开口道。
　　寻找到火种的时间远比梨花想象的要短许多，从离开神魔战棋所在地到此处，一共就只花费了不到一个小时。
　　这点很不合理。
　　因为曲雪舞与艾拉蓓尔的决斗整个索克拉尔城人尽皆知，那些隐藏在幕后的黑手也必然知晓，他们没理由将‘火种’放在如此近的地方。
　　“好，如果有什么危险，姐姐大人就直接出来。”
　　伊莉十分清楚梨花的实力，没有拒绝点了点头将手中指南针递给梨花，随后开口道。
　　“嗯。”
　　梨花接过指南针应道。
　　那些幕后黑手将‘火种’放在这个地方，必然是有他们的目的，也许是此处设有特殊的陷阱，亦或者埋伏着敌人？
　　梨花一边猜测着，一边谨慎的朝着小巷走去。
　　然而想象中的陷阱并未触发，不过，梨花却也遇到了麻烦。
　　这条巷子不大，但是却极深，有许多分岔口，就仿佛一个小迷宫一般，而且更关键的是火种的位置还在不断变换，若不是拥有伊莉的特殊指南针，梨花恐怕早就已经迷路了。
　　捉迷藏，拖延时间么？
　　如果是这样的话.....
　　梨花看了一眼时间，此时距离神魔战棋开始已经快两小时，她不打算再拖延了。
　　“银翼·空间穿梭！”
　　银色的羽翼浮现，梨花的身形直接越过一道小巷，出现在另一端。
　　小巷中的通道确实多且繁杂，然而它实际的面积并不大，在使用空间穿梭后，就好比在迷宫中不再顺着道路慢慢走，而是直接破墙抄近路，梨花的效率一下子便提升了数倍。
　　很快，大约五分钟，梨花手中的指南针便开始发出淡淡的光芒，很显然，梨花与那枚火种的距离已经极近了。
　　唰——！
　　终于，伴随着最后一次空间穿梭，梨花的眼前出现了一道人影。
　　“是你。”
　　然而，看着这道人影，梨花却不由瞪大眼睛。
　　出现在她眼前的是一位拥有着金色长发的人族少女，她身着华丽的贵族长裙，一脸气嘟嘟的望着梨花——正是老熟人赛西娅尔。
　　掳走‘火种’的是上古炼金术师，这点梨花并不意外，这件事背后与塞西娅尔有关，梨花也不意外。
　　但是黑手就是塞西娅尔本人这点，梨花却万万没想到。
　　从大陆西部的「黑色沙漠」开始，到「帕斯卡林帝国」的「卡勒要塞」，再到「丹尔多兰帝国」的「索克拉尔城」。
　　这三个地点，几乎跨越了半个神迹大陆，如果说她不是跟踪自己，这个巧合也未免太夸张了吧？
　　而且更关键的是，她的速度怎么这么快？
　　进入「圣奥尼泽尔」掳走火种并不是一件简单的事，根据曲雪舞推测，这件事他们谋划了至少有数年，而实施这个计划，也至少花费了一两个月的时间。
　　可梨花清楚的记得，在几天前，赛西娅尔明明还在「卡勒要塞」。
　　难道她会分身？
　　“你作弊，妮洛儿不和你玩惹！”
　　而就在梨花诧异时，眼前的‘赛西娅尔’却突然开口了，她气嘟嘟的瞪着梨花，随后开口道。
　　听到这话，梨花并不意外。她一把抓住了眼前的‘赛西娅尔’。
　　早在第一眼，梨花就已经发现这个‘赛西娅尔’不是本人，不过别忘了，妮洛儿的「变幻」前置要求是‘见过’的生物。
　　也就是说，无论如何，妮洛儿都是见过赛西娅尔的，而且还在最近。
　　赛西娅尔此刻八成就在「索克拉尔城」中。
　　只是，她在哪呢？
　　梨花环视了周围一眼，并未发现她的任何踪影。
　　这不由让她微微皱起眉头。
　　赛西娅尔的目的究竟是什么？
　　引起战争么？
　　不对，如果只是想这样的话，她完全可以直接杀掉妮洛儿。
　　停战契约一旦撕毁，根本不需要任何推波助澜，战争之神就会主动发起战争。
　　她完全不必如此大费周章的将妮蔻从圣奥尼泽尔带到索克拉尔城。
　　等等，为什么是索克拉尔城？
　　梨花似乎突然意识到什么。
　　说到索克拉尔城，最为出名的无非就是只有一个——那个上古炼金傀儡。
　　而此刻，由于曲雪舞与艾拉蓓尔决斗的原因，整个索克拉尔城的人都集中在了神魔战棋的场地之中。
　　上古炼金傀儡防守极度空虚！
　　——————————
　　久违的章推
　　有点感动，竟然还有人看得上我的章推。
　　——————————
　　书名：欲望型玩家
　　简介：当星火璀璨之时，新的时代就来临了。
　　洛璃变成了【文明】里的一位少女NPC。
　　没有数据，没有面板。
　　更无法通过经验升级。
　　但却可以通过的情欲来供养自己
　　——————————


第七百五十二章
　　赛西娅尔的目标是上古炼金傀儡！她将妮洛儿带到索克拉尔城，为的就是引开此处的防守。
　　“糟了！”
　　在一瞬间，梨花便得了结论，随即又脸色一变。
　　上古炼金傀儡是什么？
　　那是上古炼金术师用来与神灵对抗的终极武器，那是能与主神级别抗衡的存在！完全超脱了神迹大陆的战斗力！
　　战争之神之所以将它扔在这，也只是因为它的核心被摧毁，无法行动。
　　然而作为上古炼金术师的赛西娅尔，却未必没办法将其修复。
　　也就是说，如果赛西娅尔的计划成功，那么此处即将迎来的将会是一尊主神级的存在！
　　“小红！”
　　没有丝毫犹豫，梨花直接召唤出了小红。
　　“啊啊啊——！这是什么？？真是太美了！就像初升的太阳....”
　　似乎被小红优雅完美的身姿所吸引，妮洛儿大声道，同时，身上赛西娅尔的伪装解除，恢复成了本来的样貌。
　　这是一个有着蓝色头发，十二岁左右的少女，相比于普通蜥蜴人，她的样子更像普通人类，除了身后的尾巴，就仅有眼角处的七彩鳞片与那双充满金色的竖瞳还有些蜥蜴人的特征。
　　此时，她身体表面出现一层七彩的雾气，正在缓缓的变换，从中，梨花已经见到一些小红的雏形。
　　这就是‘变幻’么？
　　梨花有些好奇，不过，此时很显然并不是好奇的时候。
　　“我们走。”
　　梨花直接抓着妮洛儿爬到小红身上，同时示意小红往外飞。
　　无视了小巷的障碍，小红的速度极快，仅仅一瞬间便出现在了伊莉面前。
　　“姐姐大人！”
　　见到小红，伊莉眼睛一亮，开口道。
　　“来不及解释了，你带着妮洛儿迅速离开这里，然后通知姐姐大人还有那位艾拉蓓尔，让所有人离开这座城市，越远越好！”
　　梨花在半空中就直接将妮洛儿扔给伊莉，大声道，同时让小红朝着上古炼金傀儡方向飞去。
　　“发生了什么事么？”
　　抓住朝自己丢来的妮洛儿，伊莉皱起眉头，但下一刻便迅速的召唤出一只机械鸟，朝着曲雪舞与艾拉蓓尔神魔战棋对决的方向飞去，她无条件相信梨花。
　　……
　　来的及么？
　　主神级存在，梨花还未真正面对过，但通过之前兽神分身的气息，梨花能清晰的感觉到双方的差距。
　　那是巨龙与蝼蚁之间的差距。
　　而且更关键的是，梨花昨天观察过，那只上古炼金傀儡的下半截腿其实是埋在地下的，一旦它觉醒，只需要轻轻抬抬腿，整个索克拉尔城都将毁灭。
　　不仅仅是普通的索克拉尔城居民，就连梨花、曲雪舞也不会有例外。
　　现在梨花只能去阻止赛西娅尔。
　　小红的速度直接飙到了空禁的极限，大约五分钟，便赶到了上古炼金傀儡所在之处。
　　只不过，赛西娅尔似乎早就已经做好了准备，一层淡淡的蓝色结界将整个上古炼金傀儡包裹。
　　不过，见到此幕，梨花却松了一口气，有结界代表赛西娅尔还未成功，她还有机会。
　　“银翼·空间之刃——！”
　　梨花轻轻挥手，一道带着银色羽翼的空间之刃朝蓝色结界斩去。
　　噗——！
　　仿佛一颗小石头掉入大海中，完全没有打起一丝丝涟漪，加强版的空间之刃便湮灭在了蓝色结界之中。
　　见到这幕，梨花不由微微皱起眉头。
　　空间之刃的攻击力确实不高，哪怕使用了空间属性变幻，也就八阶左右，然而它对破除结界却有额外加成，从这反应来看，哪怕是九阶级别的攻击，也未必能对着结界造成伤害。
　　“小红，攻击它。”
　　当然，猜测归猜测，但梨花却也不会放弃，她让小红对结界发起攻击。
　　“啾——！”
　　小红鸣叫一声，爪子燃起一道金色火焰，狠狠的朝蓝色结界抓去。
　　上一次在对抗狮王的神降时，未能破除兽神的结界就已经很让它受伤了，这一次它一定要向妈妈证明自己的实力。
　　噗——！
　　带着凤凰之焰的爪子确实对蓝色结界有效，以攻击落点为中心，周围的蓝色结界很明显淡了一圈。
　　然而，很明显，这并不够。
　　笼罩着上古炼金傀儡的结界超级大，若是以这种速度破除结界，至少还需要十分钟。
　　“小红，回来。”
　　微微犹豫一会梨花直接收回了小红，她不想浪费时间了。
　　“刹那——！”
　　梨花直接动用了神格的天赋技能。
　　刹那间，梨花胸前的神格与左眸中的「空间之心」齐齐绽放出银色的光芒。
　　在这光芒的渲染下，梨花眼前的世界全部变成了熟悉的银色。
　　之前拦在面前的蓝色结界也消失的无影无踪。
　　梨花轻轻往前踏一步，随后，银色缓缓褪去，一切逐渐恢复原样，而梨花也出现在了蓝色结界内部。
　　抬起头看着上古炼金傀儡的头部，梨花再次召唤出小红，朝上飞去。
　　那是昨日参观时，伊莉曾与梨花说过，上古炼金傀儡核心的部位。
　　.....
　　与此同时，神魔战棋对决点。
　　此时，距离神魔战棋开局已经两个多小时，双方的战况也进行到了最激烈的部分。
　　在一处平原中，三支大约万人的军队正在激烈的拼杀中。
　　“艾拉蓓尔大人不亏是艾拉蓓尔大人，三支军队都压制住了晓光圣女。”
　　“你错了，艾拉蓓尔大人确实在正面战场压制住了晓光圣女，可是对她造成的伤害并不大，但你看那里，晓光圣女的人正在伐木造船，若是艾拉蓓尔大人没注意到，一会她会遇到不小的麻烦。”
　　“晓光圣女也真如传闻一般强大呢.....”
　　场下的众人也聚精会神的盯着战棋讨论到。
　　他们此刻也完全认可了曲雪舞。
　　神魔战棋确实可以操作十万士兵，然而那需要极为强大的精神力与统筹能力，正常人最多只能大致操作他们的行动方向。
　　唯有神灵级别才能精确到每支小队。
　　然而看看场上的两个变态，她们甚至精确到每一个个体。
　　在正面战斗时，曲雪舞还有小队在伐木造船，而艾拉蓓尔的斥候也在灵活的翻山越岭打探情报.....
　　“姐姐大人——！”
　　不过就在此时，一道声音打破了场上的局面。


第七百五十三章  神枪·贯穿
　　“发生了什么事？”
　　曲雪舞第一时间便听出是伊莉的声音，回头看去，只见伊莉正拉着梨花焦急的赶来。
　　一旁的艾拉蓓尔也认出了伊莉与梨花是圣奥尼泽尔使团的人，眉头微微皱起，显然对伊莉打断她与曲雪舞的对决有些不满，不过却也并没开口。
　　“梨花姐姐让我们快点离开索克拉尔城。”
　　伊莉开口道。
　　“梨花姐姐？”
　　曲雪舞先是微微一愣，随后看了一眼跟在伊莉身后的‘梨花’，瞬间反应了过来。
　　“梨花去哪里了？”
　　“梨花姐姐与小红朝上古炼金傀儡的方向去了......”
　　伊莉开口道。
　　“上古炼金傀儡.....上古炼金术师.....原来是这样，你带着妮洛儿快速离开，我去帮她！”
　　曲雪舞闻言瞬间便反应过来，开口道，同时，身后羽翼一展，便欲飞走。
　　咻——！
　　然而，就在此刻，伴随着金色的光芒闪过，一根带着金色闪电的长枪狠狠的插在了曲雪舞的面前。
　　“怎么？决斗还没结束，你便要临走脱逃么？”
　　艾拉蓓尔冰冷的话语传来，金色的眼眸中带着一丝难以抑制的怒气。
　　“有人想要启动上古炼金傀儡。”
　　曲雪舞回过头看了一眼艾拉蓓尔开口道，随后直接无视眼前的长枪，朝着上古炼金傀儡飞去。
　　“上古炼金傀儡？”
　　听到曲雪舞的话，艾拉蓓尔微微一愣。
　　说实话，这句话若是别人说的，此刻已经被她的神枪贯穿。
　　要知道，这个上古炼金傀儡可是她父神都启动不了的东西，数万年来也从未发生过一丝意外，现在和她说有人能启动它？
　　但说这话的是最近数年来，圣奥尼泽尔，乃至整个善良阵营都闻名的晓光圣女，被她认可的宿敌。
　　无论是出于什么目的，她都不可能撒这种一下便能戳破的谎言。
　　仔细回想，这几日，确实有情报说上古炼金傀儡附近有异动。
　　瞬间，艾拉蓓尔便已经下了决定。
　　“奥玛斯托，你去疏散所有本城居民。”
　　她回过身来，与身后的索克拉尔城城主开口道，同时，举起右手轻轻吹了一声口哨。
　　哒哒哒——！
　　伴随着一阵马蹄声，一只大约是普通马匹三倍，浑身笼罩着闪电的白色骏马踏空而来，这是战争之神送给她的生日礼物之一，九阶王级伙伴，天马之王，天穹雷霆，洛蕾塔。
　　“洛蕾塔，去上古炼金傀儡。”
　　艾拉蓓尔熟练的爬上洛蕾塔的后背，也朝着上古炼金傀儡方向飞去。
　　……
　　与此同时，梨花也进入了上古炼金傀儡的内部。
　　伊莉曾说过，上古炼金傀儡的控制中枢在它的头部。
　　由于上古炼金傀儡的坚固程度极为恐怖，所以，即便小红能瞬间带梨花飞到它的头上，也无法从外部破坏。
　　至于利用空间魔法穿过，也不可能，因为它的内部附满了禁魔魔纹，不仅空间魔法，几乎所有魔法都无法生效。
　　「刹那」倒是有可能能进去，但可惜，梨花刚刚已经使用过了，而星回之冠的「星回」并不能重置神格天赋的冷却。
　　现在，梨花只有一个方法，那就是从它的正门——膝盖处进入。
　　而从膝盖处到头部的距离，至少相当于一栋百层大厦，没有电梯的百层大厦。
　　更关键的是，这百层大夏还并不好走。
　　咔擦——！
　　伴随着一阵古怪的摩擦声，一只只模样奇特，机械与肉体组合而成的八阶怪物拦在梨花面前。
　　上古炼金术合成兽。
　　之前在卡勒要塞时，梨花便曾遇到它们，它们的个体实力要略逊于普通八阶怪物。
　　“小红——！”
　　梨花没有逞强，直接让小红动手。
　　“啾——！”
　　全力出手的九阶神兽根本不是这些八阶炼金合成兽所能阻挡的，成片成片的在金色的凤凰之焰中化为灰烬。
　　短短两分钟，小红至少解决了三十只炼金合成兽。
　　然而，看着黑暗中依然源源不绝涌现出的的炼金合成兽，梨花有些头疼。
　　上古炼金傀儡确实很大，然而，它的内部通道却并没有很大，这些庞大的炼金合成兽只需要两只并排站一起便能堵住整个路口，想要无视它们通过几乎是不可能的事。
　　而若是这样一路杀上去，就算小红能做到，恐怕也来不及了。
　　该怎么办？
　　梨花在小红背后皱眉沉思。
　　而就在此时，她背包中的一件物品似乎突然受到什么吸引一般发出淡淡的金色光芒。
　　见到这淡淡的光芒，原本无脑朝梨花冲来的炼金合成兽似乎接收到什么指令一般，动作很明显的变的迟缓。
　　“这是......”
　　梨花看向背包，瞬间便找到了发出金光的源头——当初在卡勒要塞时，卡勒丢给她的那块钟型小金块！
　　“这到底是什么？”
　　梨花将其拿出放在手中。
　　事实上，从当初塞西莉亚追杀她的态度便可以看出，这块钟型金块应该是一件极为重要的道具，只可惜，无论梨花如何探查，鉴定，得到的结果都是未知。
　　很显然，这块钟型金块，要么就是等级远远超过她所能触碰的存在，要么就是从古至今还未出现过的东西。
　　在梨花拿出钟型小金块后，这些合成兽全部都被定身似得，停下了脚步。
　　“小红，走。”
　　没有时间继续探究，梨花将钟型金块握着手中，同时，让小红变成小鸟形态，快速的朝着控制中枢方向跑去。
　　......
　　与此同时，曲雪舞也赶到了上古炼金傀儡所在处，只不过，她被蓝色的结界拦下了。
　　“圣光·忏悔之锤——！”
　　她举起右手，轻轻虚挥，半空中，一把由圣光凝结而成的巨锤狠狠朝着蓝色结界落下。
　　——！
　　一道涟漪掀起。
　　若是梨花在这，肯定会十分惊讶，因为曲雪舞这一击引起的波澜竟然只比小红的攻击弱上半筹，在理论上，这一击已经达到了普通九阶的威力。
　　只不过，可惜的是，这个蓝色结界就连小红也无法破除。
　　“神枪·贯穿——！”
　　然而，就在此时，一道冷漠的声音响起，伴随着耀眼的闪电，一根金色的长枪从天际飞来，直直的刺向蓝色结界。
　　波——！
　　伴随着一声破裂的声音，就连小红也无法击破的结界在这根金色的长枪下如一个气泡般，轻易的便被戳破了。


第七百五十四章  控制中枢
　　看着眼前贯穿蓝色结界的长枪，曲雪舞眼中带着一丝忌惮。
　　神枪「贯穿」，这是战争之神的战争三神器之一，虽然在分开后，单把神枪并未达到神器级别，但是却也绝对达到了普通神魔兵的级别。
　　相比于其他神器或者神魔兵，这把神枪的属性十分单一，就只有一个——贯穿。
　　它能贯穿零域世界上目前已知的任何物质。
　　在理论上，艾拉蓓尔拥有击败这个世界上任何人的可能性——包括主神。
　　当然，这也只是可能性，这把枪确实能攻击，甚至击杀主神，但前提在于它得命中主神。
　　它并非「永恒之枪」，它的攻击无法锁定因果，是可以通过动作或者技能躲避的。
　　以艾拉蓓尔目前的实力，掌控神枪还是有些不足，别说那些主神，哪怕是曲雪舞，只要小心一些也能轻松躲过。
　　“看来真的有不自量力的小虫子在做小动作。”
　　冷漠的声音传来，艾拉蓓尔的身影出现在神枪边上，她缓缓拔起插在地上的神枪，随后看了一眼蓝色结界被戳破后的残骸。
　　那是一个个铭刻着古怪魔纹的罗盘，虽然不知晓其意，但艾拉蓓尔却能辨认出，这确实是上古炼金术的产物。
　　曲雪舞此刻却没闲情调查这些，在结界破后，她便直接冲了进去。
　　在之前的交锋中，她已经知晓了那些上古炼金术师的实力不可小窥，她担心梨花遇到什么危险。
　　见曲雪舞如此急匆匆的冲进上古炼金傀儡，艾拉蓓尔金色的眼眸中露出一丝疑惑。
　　“先放过你们吧。”
　　随后，她看了一眼上古炼金傀儡的头部，犹豫了一会，放下手中的神枪，也冲了进去。
　　……
　　与此同时，梨花也逐渐接近控制中枢。
　　她甚至已经能感受到在控制中枢中那股熟悉的气息，确实是赛西娅尔，只不过，这次的赛西娅尔气息似乎与上次的有些微妙的不同。
　　这种感觉就好像初次见到紫荆紫藤两姐妹一般，相似中带着一丝不同。
　　难道赛西娅尔是双胞胎？
　　不对，气息与外貌不同，气息是十分独特的，这个世界上，也许会有外貌相似的人，但气息是绝对不可能有相似的，它带有每个人成长的印记。
　　那是无法通过仿造而形成的。
　　而就在思索中，梨花也终于到达了控制中枢。
　　别看控制中枢位于上古炼金傀儡的头部，但它的面积确实极大，相当于一个篮球场。
　　梨花直直的朝着中央冲去。
　　昨天参观时，梨花是有来过控制中枢的，她也知道那处欠缺的核心究竟是放在那里。
　　果然，在控制中枢的最中央，梨花见到了赛西娅尔，当然，还有最为关键的核心。
　　原本凹下去的地面中，置放着一个大约三米直径的球体。
　　这个球体的构成金属与上古炼金傀儡的合金一致，表面还雕刻着比上古炼金傀儡自身还要复杂的魔纹，而赛西娅尔正站在这枚球体前使用上古炼金术激活着什么。
　　赛西娅尔自然也感觉到了梨花的到来，只不过，现在的她很明显并没有空闲与梨花对话。
　　她轻轻拍了拍眼前的核心，紧接着——
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，五只暗金色的傀儡出现在了梨花面前。
　　这些傀儡样貌与上古炼金傀儡极为相似，只不过，它们较为迷你，每一只大约仅有十米高。
　　当然，这个迷你是相对于上古炼金傀儡而言，对于梨花来说，它们还是十分巨大。
　　而且，更关键的是，它们都是九阶！
　　看着眼前的五只九阶，就连梨花也不由生出一股无力感。
　　就算是在神迹大陆，九阶也并非什么大白菜，通常七阶能越阶战胜九阶，就已经足以名扬整个神迹大陆，例如曲雪舞，例如艾拉蓓尔，然而，现在梨花面对的是整整五只！
　　哪怕算上小红，这其中也存在着令人绝望的差距。
　　然而，梨花此刻却也没了退路。
　　赛西娅尔身前的核心魔纹此刻已经被激活了近三分之一，若是不管，不出半小时，上古炼金傀儡必然被激活。
　　而到时候，所有人，都得死。
　　“我真是疯了。”
　　梨花低声自语了一句。
　　五只九阶，这是梨花来神迹大陆后，面临最大的挑战，而且与之前在翡翠之森不同，梨花现在不仅不能逃跑，还必须正面击败它们。
　　然而，梨花并没有感觉到绝望，相反，她跃跃欲试。
　　“神力燃烧——！”
　　轰——！
　　中位神灵的威压肆无忌惮的散发出来，同时，她的身影与小红一同朝着五只炼金傀儡扑去。
　　……
　　“梨花？”
　　“这个威压？陌生的中位神灵，是谁？”
　　与此同时，同在上古炼金傀儡体内的曲雪舞与艾拉蓓尔也感受到了梨花的神威。
　　“梨花，跟在你身边那个挺好看的小精灵？”
　　听到曲雪舞的话，艾拉蓓尔有些疑惑的看向曲雪舞。
　　之前她就奇怪为何曲雪舞会这么着急，原来是因为有同伴在这里面么？可是，刚才她不是刚刚见过那个名为‘梨花’的小精灵么？
　　仔细想想，刚刚那个‘梨花’的气息似乎有些古怪，难道是假冒的？
　　艾拉蓓尔眼光闪烁，瞬间便推断了七七八八。
　　“嗯。”
　　曲雪舞也没有隐瞒，直接承认。
　　无论以后的立场如何，至少现在她与艾拉蓓尔是拴在一条绳上的蚂蚱。
　　“有趣，七阶的神灵么？”
　　听到曲雪舞的回答，艾拉蓓尔金色眼眸中闪过一丝异色。
　　作为主神级的神嗣，别说中位神灵，哪怕上位神灵她也没少见，然而，七阶的神灵她却从未见过。
　　七阶神灵，这是仅在传说中存在的物种。
　　神灵其实并未限定等阶，在理论上，任何阶级的生物都有成为神灵的可能。
　　只不过，神灵的力量太过庞大，而且具备特殊的神性，七阶以下的凡体触之既灭，七阶以上才拥有那么一丝可能性。
　　然而，这也只是一丝可能性，至少至今为止，历史上还未出现过一个真正存在的七阶神灵。


第七百五十五章  分割战场
　　在上一次与狮王莫因莱恩特的战斗中，梨花其实就已经将神力挥霍了差不多了，现在，她的神力仅剩不到二十点。
　　也就是说，哪怕是维持最低限度的神力燃烧，她也只有四分钟不到的时间。
　　在这四分钟内，她必须想办法突破这些炼金傀儡的防线！
　　梨花冷静的观察着这些炼金傀儡。
　　很显然，它们对自己的职责十分明确，那就是守住控制中枢，在召唤出来后就静静的待在原地，并没有主动对梨花发起进攻。
　　这让梨花有些无奈。
　　以她和小红的实力，想战胜五只九阶本就难如登天，现在，对面还不肯给一丝机会。
　　虽然时间紧迫，但梨花还是强迫自己冷静下来，思索对策。
　　她并没有与这些炼金傀儡交手过，但是，通过与之前那些炼金合成兽.交手的经验，梨花大致搞清了这些上古炼金产物的特性。
　　他们虽然每一个个体都拥有自我意识，但是，在这层自我意识上，还有一层更高的意识。
　　这个意识可以操作所有合成兽，并且，优先级远远高于个体意识。
　　这个特性使得合成兽极难对付。
　　在单对单的时候，那个高层意识会将控制权放给个体意识，让其发挥自身100%的实力。
　　而若是进行群战时，那个高层意识就会夺回控制权，进行统一控制。
　　在这种情况下，这些合成兽的个体实力会被小幅度削弱，但同样的，他们的团队协作会极为恐怖，远远超过了所谓的团队默契。
　　眼前这五只炼金傀儡的模样，很显然是受到了那个高层意识的集体控制，现在它们五个一起发挥的实力，也许远比普通五只九阶凑在一起更为恐怖！
　　必须先把它们分开。
　　“小红——！”
　　神力燃烧的时间是有限的，梨花不再犹豫，直接朝着最左边冲去，同时也让小红从右翼发起攻击。
　　这些炼金傀儡不主动发起攻击，确实不会出现破绽，但同样的，却也给梨花与小红机会——主动进攻的机会。
　　控制中枢的面积并不小，这五只炼金傀儡是不可能完完全全守住上古炼金傀儡的核心，而梨花除了自己，还有一个得力干将小红。
　　在这种小范围下，小红与梨花的速度几乎是神迹大陆所能限制的极限，这些炼金傀儡即便是九阶，也不可能完全防住她们两个。
　　唰——！唰——！唰——！
　　伴随着银色的羽翼与赤红的火焰，梨花与小红的身影在空中不断闪烁，她们每一次都准确都寻找到了防守间的间隙，但在那个‘高层意识’的操作下，这五只炼金傀儡的防守也极为严实，几乎在下一瞬间，就将空隙堵上，让梨花与小红铩羽而归。
　　但‘它’并没有发现，或者说并没有办法阻止，随着双方的拉扯，它们的阵型逐渐溃散。
　　终于，在最后一次佯攻下，其中一只炼金傀儡的位置很明显的与其他炼金傀儡出现了间隔。
　　“啾——！”
　　小红早便瞄准时机，张开翅膀，将蓄力已久的火焰喷出，金黄色的火焰如一条长河，隔绝在中央，将那只炼金傀儡，以及梨花分隔了出来。
　　顿时，场面突变。
　　现在的情况并不是2V5，而是变成了1V4以及1V1。
　　虽然小红此刻在1V4，但梨花并不担心。
　　神兽凤凰最为出名的特性并非它那能净化一切的凤凰之焰，而是它「不死不灭」。
　　整个零域历史上，陨落过的神灵不可计数，就连主神级存在也不能幸免，但是，凤凰却不同。
　　历史上出现过的三只凤凰，一只仍活跃于虚空万界，时不时有它的消息传来，一只还守护着因上古神战损坏的天之边界，零域没有异常就代表着它仍存在。
　　唯有最后一只失去了踪迹，但是却也并没有任何证据表明它已经陨落。
　　在这个世界上，也许有那么千亿分之一存在着让凤凰陨落的东西，但很显然，并不可能是眼前这些九阶的炼金傀儡。
　　相反，现在真正需要用尽全力的是梨花。
　　在1V1下，梨花必须击杀眼前这只炼金傀儡。
　　与团队脱离后，那个‘高层意识’很显然已经将控制权限下放给了这只炼金傀儡的个体意识，它那原本无神空洞的眼眸中恢复了一丝光彩。
　　见到这幕，梨花却终于松了口气。
　　个体意识操作下的炼金傀儡确实更强，但是，梨花却更加不喜欢与那个‘高层意识’对战。
　　那个‘高层意识’似乎没有任何感情，它拥有绝对的理智，也就是说，它基本不可能犯错。
　　实力对等的情况下，不犯错的一方未必能赢，但是，梨花想要战胜它却也极为困难。
　　果然——
　　咔擦——！咔擦——！
　　刚刚恢复对身体的控制权，那只炼金傀儡就蠢蠢欲动，它轻轻扭动身躯，下一刻——
　　唰——！
　　竟然主动朝梨花发动攻击。
　　梨花明显的感觉到，炼金傀儡的这一击，无论是灵活程度，速度，力量，都要比之前强上大约两层。
　　“生命之源——！”
　　梨花没有躲避，而是直接使用了无尽之杯的「生命之源」技能，使用金币兑换了五万点血量。
　　经过刚才的缠斗，梨花的神力已经消耗殆尽，现在「燃烧神力」的持续时间不足十秒，她已经没有躲避的时间了。
　　轰——！
　　虽然已经将断剑横在胸前格挡，但梨花仍然感觉到一股巨力传来。
　　“清音——！”
　　梨花脑袋有些晕，但还是在瞬间激活了「天之琴」的「清音」。
　　一股清流流出，瞬间便将她的「眩晕」与「击飞」效果解除。
　　“银翼·空间穿梭——！”
　　伴随着银色的羽翼落下，梨花的身影出现在了炼金傀儡的头部，同时——
　　“空间领域·束缚——！”
　　梨花瞬间激活了空间束缚技能，并且将所能赋予的空间能量开启到最大值——
　　唰——！
　　一条条银色的锁链凭空出现，将炼金傀儡牢牢锁住。
　　咔擦——！
　　炼金傀儡用力挣扎。
　　然而，空间束缚可是连小红都能束缚的技能，更何况现在梨花还是在神力燃烧状态下。
　　它根本无法挣脱。
　　“银翼·八重樱——！”
　　伴随着漫天的樱花，梨花手中的断剑准确的对着炼金傀儡的脑袋落下。


第七百五十六章  核心
　　在梨花使用「八重樱」的瞬间，「神力燃烧」的持续时间也结束了。
　　不过，梨花并没有任何慌张。
　　失去了「神力燃烧」，若是正常九阶，哪怕是命中致命弱点，梨花也未必能击杀，但炼金傀儡却不一样。
　　比起正常的生物，炼金傀儡有一个致命的缺点，那就是它们并不是真正的生命，一旦核心被摧毁，它们就无法继续行动。
　　唰唰唰——！
　　不知是否在绝境之下，梨花这次的手感异常的完美。
　　在银色羽翼的加持下，八道剑影在空中罗织成一张唯美的银网。
　　梨花久违的激活了「八重樱舞」——！
　　乓乓乓——！
　　伴随着金铁交鸣的声音，梨花的断剑一击一击的落在了炼金傀儡的身上。
　　这批炼金傀儡身上的合金看起来与上古炼金傀儡一样，但实际似乎要弱上许多。
　　梨花能感觉到自己的攻击对它是有效的，虽然前四击对其几乎没有造成任何伤害，不过，第五击开始，它的表面就浮现出一丝裂纹。
　　直至第七击，那些裂纹已经如蛛网般扩散——
　　乓——！
　　终于，第八击出手。
　　八重樱舞的攻击是直接叠加的，第八击的攻击力是之前七击的两倍。
　　哪怕是在七阶状态，第八击的八重樱舞也让周围的空间出现丝丝崩碎。
　　这完全达到了九阶，甚至，在九阶中也算得上极为恐怖的攻击！
　　嘭——！
　　面对这一击，炼金傀儡的头部终于支撑不住，爆了开来。
　　暗金色的粉末与紫色的闪电在空中扩散，如一朵绚丽的烟花。
　　不过，真正的强者从不回头看爆炸。
　　此时，梨花已经越过炼金傀儡，朝着塞西莉亚直奔而去。
　　那枚巨大的核心现在几乎已经全部被点亮，不过所幸的是上古炼金傀儡还未被激活。
　　还有时间。
　　咻——！
　　不过，就在此时，梨花却突然听到身后传来一阵破空声。
　　什么——？
　　梨花眼角一瞥，看到了一个巨大的身影朝着自己袭来——那个被爆头的炼金傀儡。
　　它并没有失去行动能力！
　　梨花迅速调整姿势，将断剑横在身前——
　　嘭——！
　　下一刻，一股巨大的力量便从前方袭来，将梨花直接锤飞。
　　也许是焦急，也许是被爆头导致攻击力下降，炼金傀儡的这一击伤害并不高，梨花之前使用无尽之杯借来的五万血量也还在，所以并没有生命危险。
　　而在刚刚交手的那一刹那，梨花也透过断颈处观察到了，炼金傀儡的左胸有一处紫色的闪光点。
　　与上古炼金傀儡不同，它的核心不是在头部，而是在左胸！
　　只可惜，知道的太迟了。
　　现在的梨花根本无法在短时间内解决炼金傀儡，而上古炼金傀儡的核心也快被激活了。
　　结束了么。
　　梨花将目光放到了背包中的「森罗万象」之上。
　　若是激活「刹那-永恒」，她还有一次阻止塞西莉亚的机会。
　　只是阎魔爱曾经说过，诸天之中，有一位极为恐怖的主神级存在一直在寻找它，若是使用，必然会被其察觉。
　　神兵认主后只有一个可能会改变主人，那就是主人陨落。
　　也就是说，无论是善是恶，那位存在只要是真的想要森罗万象，梨花的结局就只有死亡。
　　毕竟对于那种级别存在而言，梨花就如一只蝼蚁。
　　现在摆在梨花面前的其实是两个必死的选项。
　　只不过，一个是自己死亡，一个是与整个索克拉尔城陪葬。
　　简单的小学数学题。
　　只是，没机会见到她们了。
　　梨花脑海中浮现出爱丽丝、梨衣、枫等人的样子，轻轻叹了口气，准备取出「森罗万象」。
　　“梨花——！”
　　“圣光·煌龙偃月！”
　　就在此时，一道带着焦急的熟悉声音传来，紧接着，伴随着圣光，一把金色的长刀从远处直直的朝着炼金傀儡斩下。
　　轰——！
　　这一击的威力极为可怕，直接将炼金傀儡击飞，命中的肩膀上也留下了一道明显的凹坑。
　　“姐姐大人，我控制住它，你全力攻击它的左胸——！”
　　梨花没有抬头看向来人，而是直接开口喊道，同时一个空间穿梭朝着炼金傀儡追去。
　　“空间领域-束缚——！”
　　在接近炼金傀儡的刹那，梨花直接动用了空间束缚。
　　神力燃烧状态下，空间能量的恢复速度是max，所以，直到现在，梨花的空间能量几乎还是满的。
　　核心已经快被激活，这是最后的机会，梨花不再吝啬，几乎将所有的空间能量全部注入。
　　无数条银色锁链从空中伸出，牢牢的将炼金傀儡锁住，让它无法动弹。
　　“姐姐大人——！”
　　梨花开口喊道。
　　“神枪·贯穿——！”
　　不过，回应的却并非曲雪舞，而是一个更加冷漠的声音。
　　咻——！
　　伴随着的，还有一道紫色的闪光。
　　艾拉蓓尔。
　　梨花瞬间便听出来者何人。
　　虽然不知道为何出手的是她，但梨花此刻只能祈祷，被誉为神迹大陆最强七阶的她，应该不是名副其实的吧？
　　砰——！
　　这一瞬间显得格外漫长，终于伴随着一声清脆的响声，长枪命中。
　　坚固的炼金傀儡在这长枪下如纸糊一般，直接炸成了碎片，甚至就连号称能阻挡主神级攻击的上古炼金傀儡合金的地板上也被戳出了一个坑。
　　？？
　　也就是说这击攻击达到了主神级别？？？
　　梨花心中充满震撼，不过，此刻很明显并不是思考这个的时候。
　　“银翼·空间穿梭——！”
　　她一个闪烁，直接朝着赛西娅尔冲去。
　　这一次，终于没有任何人阻挡。
　　不过——
　　唰——！
　　一道璀璨的光芒从赛西娅尔身前的核心亮起，受此影响，地面上，墙壁上那些沉睡的复杂的魔纹也似乎被唤醒一般，散发出淡淡的幽光。
　　紧接着——
　　轰轰轰——！
　　伴随着剧烈的轰鸣声，整个控制中枢如地震般地动山摇了起来。
　　此刻，若是有人在外界，可以看到，半跪在索克拉尔城中央的上古炼金傀儡缓缓睁开了眼睛。
　　它，已经被激活了。


第七百五十七章  战神尤凡思
　　尤凡思神域，位于神国最中央的神殿之中，一位身着银色盔甲，腰佩长剑的身影急匆匆的朝着一座漂浮在半空中的宫殿飞去。
　　这座宫殿通体似乎由黄金打造的，异常显眼。
　　这是尤凡思神域的圣殿，同时，也是此处神域之主，尤凡思居住的地方。
　　“神殿之中不可佩剑......”
　　看守此处的神侍本欲阻拦，但看清来者后便瞬间停下了脚步，随后恭敬的行了个礼道：“见过上神大人......”
　　来者对这些神侍微微点头，随后有些急忙的冲进了圣殿之中。
　　相比于华丽的外观，圣殿的内部其实极为朴素，除了最中央有一处神迹大陆的沙盘外，就仅有一个金黄的神座。
　　神座上此刻正坐着一位魁梧的中年男子，他的面容本该十分英俊，但是却被三道狰狞的刀疤破坏了，赤红色的头发梳成大人模样，与艾拉蓓尔同款的金黄色的眼眸中带着更加不加掩饰的侵略性。
　　正是那位「战争与战斗之神」「红煌圣枪」「残痕的破壁者」，尤凡思。
　　“帕幽，发生了什么事么？”
　　尤凡思金黄色的眼眸落在来者身上瞬间变的柔和，轻声开口说道。
　　来者见到尤凡思，原本有些紧张心情似乎平静了下来，恭敬的行了一个礼，随后开口道：“父神大人！”
　　从盔甲中传出的声音却是一道清脆的女声。
　　正是尤凡思的二女儿，胜利女神，「战场圣舞姬」，帕幽。
　　“您是否已经感知到，当初您留在神迹大陆的那个上古炼金傀儡......已经被唤醒了。”
　　帕幽看了一眼尤凡思，随后开口道。
　　“嗯，这件事我已经知道了。”
　　尤凡思闻言点了点头，脸上没有丝毫意外的神色，似乎早就已经知晓此事一般。
　　随后，他站起身，缓缓看向身前的沙盘。
　　“希望这些小虫子不会让我失望。”
　　帕幽闻言也看向沙盘。
　　此刻她才发现眼前的神迹大陆沙盘并非现在的神迹大陆。
　　沙盘的神迹大陆上，一个巨大的六芒星阵笼罩着邪恶阵营的四大帝国，而他们的丹尔多兰帝国也同样出现了许多变化，其中索克拉尔城竟已成为一片废墟。
　　“您早就知道这件事了？”
　　帕幽瞪大眼睛，开口问道。
　　“并不是‘知道’，实际上，这个礼物一直都是我特意留给他们的。”
　　尤凡思右手一挥，一个装满酒的酒杯出现在他手中，他缓缓喝一口美酒，脸上露出了久违的笑容。
　　“原来这都是您的计划么？亏我还这么担心小妹呢.....”
　　听到尤凡思的话后，帕幽终于松了口气。
　　“嗯？？你刚刚说什么？”
　　听到帕幽的话后，尤凡思脸上的笑容却突然僵住，开口问道。
　　“我说，原来这都是您的计划么.....”
　　“不是，是后一句。”
　　尤凡思脸上的笑容与从容早已全部消失，他有些焦急的看向帕幽。
　　“亏我还这么担心小妹呢......”
　　帕幽此刻似乎也察觉到了不妙，小声的回答道。
　　“难道您不知道么？.....啊，我想起来了，小妹偷走了大姐的蔽日宝珠......”
　　“太阳战车，准备，我要去神迹大陆！”
　　尤凡思却早已冲出内殿，对着神域上空的太阳大声喊道。
　　……
　　索克拉尔城，上古炼金傀儡，控制中枢。
　　在上古炼金傀儡核心激活的瞬间，一股精神冲击便从核心中散发而出，这股冲击波极为强大，除了控制核心的塞西莉亚以及那些炼金傀儡外，所有位于上古炼金傀儡体内的人都陷入了晕厥之中。
　　陷入晕厥的众人自然不可能是炼金傀儡的对手，不到片刻，梨花、曲雪舞、艾拉蓓尔、小红，三人一鸟正被整整齐齐的摆在赛西娅尔面前。
　　“入侵者已全部抓捕，十三号启动后将不再停留，需要处理。”
　　此刻的赛西娅尔也与梨花平时见到的不同，她的眼眸十分空洞，像极了那些被‘高层意识’操控的炼金合成兽们。
　　她先是走到了小红面前，随后低下头，眼中闪过一道紫芒，同时，嘴中缓缓念道。
　　“身份确认，小红，种族，凤凰，等阶，九阶，实际实力判定，九阶，目前已知能力，凤凰之焰，威胁判定，五级，目前最优抉择为抹杀.....但以目前手段，无法对凤凰造成真正抹杀，抹杀更改为释放。”
　　她摇了摇头，起身离开，随后，走到曲雪舞面前，
　　“身份确认，晓光圣女，曲雪舞，种族，人族，等阶，七阶，实际实力判定，九阶，目前已知能力，圣光，威胁判定，三级，目前最优抉择为抹杀.....”
　　“警告：抹杀后极有可能引起光明与正义之神的注意，甚至报复，抹杀更改为释放。”
　　她迟疑了一下，随后，再度起身走向艾拉倍尔。
　　“身份确认，艾拉蓓尔，种族，战神族，等阶，七阶，实际实力判定，九阶，目前已知能力，战神血统、真实之眼，威胁判定，四级，建议抹杀......”
　　“高危警告：抹杀后1000000亿%会引起战争之神的报复，抹杀更改为释放。”
　　与曲雪舞一般，她在艾拉蓓尔面前站了一会便离开。
　　最后，她站在了梨花面前。
　　“身份确认，梨花，种族，精灵族，等阶，七阶，实际实力判定，九阶，目前已知能力，空间与时间，威胁判定，三级，建议抹杀......”
　　赛西娅尔缓缓举起右手，同时，核心中也分出一丝淡蓝色的能量絮绕在她的掌间。
　　这是上古炼金傀儡的力量，虽然仅有一丝，但灭杀梨花绝对绰绰有余。
　　她手掌缓缓落下，逐渐靠近梨花。
　　不过，就在蓝色能量与梨花接触的瞬间，她的眼眸中突然恢复了一丝光彩。
　　“个体3021号与个体2071号提供新判断条件......判断条件生效.......抹杀更改为释放。”


第七百五十八章  战神降临
　　唔——！发生了什么......
　　梨花有些昏昏沉沉的醒来，她只记得昏迷前的最后一幕是上古炼金傀儡的核心全部被点亮了。
　　对了核心激活了么？等等？这柔软的触感是？
　　梨花缓缓睁开双眼，只见自己此刻躺在一处草地上，而在自己的两边，正躺着曲雪舞与艾拉蓓尔。
　　她们二人此刻似乎还在沉睡之中，当然，更关键的还是自己的双手正一边一只的抓着两位的.....
　　艾拉蓓尔这么大也就算了，为什么连你也是隐藏**？
　　梨花再次确认一下手中触感，随后有些气哼哼的再揉了一下曲雪舞的......
　　啾——！
　　只可惜，她忘了还有一位早已清醒的目击者，看着小红若有所思的眼眸，梨花匆匆忙忙的收回了手。
　　“小红，不是你想的这样的，这是一个误会，咳，不是，我是说我只是在尝试唤醒她们，你懂吧？”
　　“啾——！”
　　小红点了点头，随后飞到了梨花的肩上，静静的看着她。
　　“该怎么唤醒呢......”
　　梨花瞥了小红一眼，见她还在盯着自己，不由小声的开口道。
　　她此刻确实想唤醒二人。
　　在核心激活的瞬间，她感受到了那股强大的精神冲击，所幸在最后关头，眉心处的「永恒神格」似乎起到了一定的抵挡作用，虽然未能让梨花免疫昏迷，但是能这么早清醒应该与之有关。
　　梨花查看了一下二人的状态，她们血条下都有一个共同的debuff。
　　精神冲击（强)：该单位受到强烈的精神冲击，陷入昏迷状态，失去意识，无法行动。昏迷等级：91，持续时间23分52秒。
　　很显然，若是不主动唤醒，这二人还得沉睡20多分钟。
　　debuff在理论上是可以解除的，只是，看着高达91的昏迷等级梨花有些头疼。
　　91，代表着这个昏迷等级已经达到了十阶，梨花若是想解除，就必须使用十阶级别的净化技能。
　　梨花自然没有十阶级别的净化技能，所以在尝试使用了几种净化药剂无效后，梨花只能放弃。
　　所幸的是昏迷的时间并不长，让小红在此处看着她们，梨花抽空探查了一下周围的环境。
　　梨花并不不知道赛西娅尔为何放过她们，但无论如何，她们都必须回索克拉尔城一趟，毕竟伊莉和妮洛儿还在那儿。
　　经过探查和对比地图，梨花发现她们并没有被赛西娅尔扔的很远，就在索克拉尔城周边，从此处赶回去，若是顺利，恐怕都不需要半个小时。
　　“梨花，你没事吧？”
　　当梨花回去时，曲雪舞与艾拉蓓尔正好苏醒。
　　曲雪舞醒来的第一时间便关切的看向梨花，开口问道，至于一旁的艾拉蓓尔，她并没有开口，只是皱着眉头沉思。
　　“我没事，只是，如果我没猜错的话，上古炼金傀儡应该已经被重启了，我们先回索克拉尔吧。”
　　梨花摇了摇头回答道。
　　“嗯。”
　　梨花的建议很快便得到二人的认可，三人一鸟迅速的朝着索克拉尔飞去。
　　……
　　当梨花到达索克拉尔城时，那个半蹲在城市中央的上古炼金傀儡已经消失不见，所留下的不过是一片废墟。
　　看着眼前的废墟，三人的脸色都有些不好，上古炼金傀儡果然已经被激活，而这座城市也已经被毁灭，她们都失败了。
　　“姐姐大人——！”
　　不过，就在此时，一道古怪的声音却突然传来。
　　只见前方不远处，一只机械小鸟正发出古怪的声音朝着三人飞来。
　　伊莉的机械鸟。
　　看着眼前的机械鸟，梨花与曲雪舞都不由松了口气，很显然，至少伊莉此刻还是活着的。
　　这个机械鸟是最低等级的机械鸟，只有最简单的复读功能与带路功能，除了这只，在索克拉尔城的废墟上还有许多，应该是伊莉用于寻找她们的。
　　抓过机械鸟，轻轻的怕了拍它的脑袋，激活带路功能，梨花与曲雪舞便跟着小鸟走。
　　艾拉蓓尔也跟了上来，毕竟伊莉是目前索克拉尔城的幸存者，具体情况询问她是最简单的。
　　跟着带路机械鸟走了大约二十分钟，梨花与曲雪舞终于在索克拉尔城外的一处峡谷中见到了伊莉。
　　“姐姐大人——！”
　　“艾拉蓓尔殿下——！您没事真是太好了——！”
　　事实上，不仅仅是伊莉，索克拉尔城大部分的居民似乎也都在此处，见到艾拉蓓尔，众人不由欢呼了起来。
　　而艾拉蓓尔的脸上也终于露出了一丝轻松的神色。
　　见到这幕，梨花也不由对她有些改观，这个女人的心并没有像她表面看起来这么冷漠霸道。
　　不知怎么的，梨花想起里另外一个有着类似属性的女人。
　　轰——！
　　而就在此时，忽然，九天之上突然传来一声巨响，伴随着灿烂的光芒，整个神迹大陆在此刻似乎都颤抖了起来。
　　同时，伴随着还有一股仿佛令人窒息的威压。
　　这股威压之强烈，甚至让梨花有一种喘不过气的感觉。
　　这是主神！
　　而且还是主神级的本体！！
　　是战神尤凡思！
　　瞬间，梨花便猜测出了这位主神的身份。
　　上古炼金傀儡在他的领地内重启，他自然能够察觉，而且，他正好也是主神中少数能够快速降临神迹大陆的存在，他的「太阳战车」能够轻松的穿越无尽位面。
　　“该死的小虫子，我的女儿呢——！”
　　紧接着，一道极为霸道的声音响彻天地。
　　“发生了什么？？”
　　“主神级本体降临？？这是要开启神战吗？”
　　“是哪个作死的惹了他？活着不好吗？为什么要动他女儿？？”
　　“神迹大陆要变天了么？”
　　听到这个声音，不仅神迹大陆，就连各大神域的神国都沸腾了起来，主神级存在，这是整个零域世界屈指可数的强者，他们的每一次行动，都必然是万众瞩目。
　　“那个笨蛋——！”
　　而听到这个声音，艾拉蓓尔却有有些头疼的捂起脑袋。


第七百五十九章  回程
　　九天之上，风雷涌动，战神与上古炼金傀儡似乎已经开始交手。
　　只可惜，这种级别的交战大都笼罩于领域之内，哪怕是主神级存在也无法窥视太多，众人只能通过一些交手的余波来判断大致的战局。
　　而相比于众人，艾拉蓓尔此刻却完全无心关心这些。
　　作为战神的女儿，她十分清楚自己这位父神的实力，上古炼金傀儡在某些方面确实达到了主神级，但它终究不是主神，昔年的神战上古炼金术师们惨败已经足够说明这其中的差距了。
　　她现在担忧的是她自己。
　　以她那老爹的性格，在神迹大陆遭遇这种危险，他必然会把自己抓回神国，这一次，可就没那么容易能出来了。
　　该怎么办？
　　艾拉蓓尔皱着眉头看了一眼四周，随后，看着曲雪舞等人，突然眼睛一亮。
　　“你们是要回圣奥尼泽尔么？”
　　她直接朝着曲雪舞走过来，开口问道。
　　“嗯，圣殿之中传来新的指令，我们必须尽快赶回去，关于未完成的决斗，我也深表遗憾，若是有机会的话，我们日后继续。”
　　曲雪舞点了点头回答道，虽然没能阻止上古炼金傀儡，但总体而言，这次行动她们是成功的，现在只需要将妮洛儿带回圣奥尼泽尔便大功告成。
　　至于与艾拉蓓尔的决斗，她本就没什么兴趣，所谓的日后有机会，也不过是推脱而已。
　　“不用日后，现在就有机会。”
　　只可惜，艾拉蓓尔似乎完全听不出曲雪舞的推脱之意，开口道。
　　“很抱歉，圣殿的指令是要求我们立即赶回去，事实上，我们现在就已经准备启程了。”
　　曲雪舞开口道。
　　“我并没有阻拦你们回去的意思，之前是你出使我们丹尔多兰帝国，现在，轮到我出使圣奥尼泽尔了。”
　　艾拉蓓尔摇了摇头道。
　　“你要和我们一起回圣奥尼泽尔？”
　　曲雪舞瞥了一眼站在伊莉身后一位有些不安分的侍卫，眉头微皱，随后摇了摇头：“很抱歉，我们这次的行动是要求......”
　　“你来丹尔多兰不是为了与我决斗吧？”
　　艾拉蓓尔直接打断了曲雪舞的话，随后，缓缓伸出手指指向伊莉身后的侍卫：“你们的真正目的是她。”
　　“你在说什么，我不明白。”
　　曲雪舞面无表情的回答道。
　　“她的伪装术确实高明，我无法看破，但是别忘了我拥有真实之眼，我之前见过那位侍卫，她伪装的外表无可挑剔，但细微的小动作却明显有区别。”
　　“刚刚的一分钟之内，她有三十个以上的小动作与那位侍卫不符。”
　　艾拉蓓尔缓缓开口道，随后她又指了指梨花：“还有先前去广场时，她伪装成这位女孩，相比于优雅如淑女的她，那位冒牌货实在太野蛮了。”
　　“如果我没猜错的话，可能拥有变形技能，而又能让圣奥尼泽尔如此大费周章寻找的人只能是当初在停战契约中的余孽，蜥蜴魔人了吧？”
　　“它是蜥蜴魔人中，最后的火种，对吗？”
　　艾拉蓓尔缓缓取出神枪，将其对准那位侍卫。
　　“你想干什么？？妮洛儿不喜欢你——！”
　　被神枪一指，那位侍卫不由浑身一颤，随后形态缓缓发生改变，最后，变成了妮洛儿本体的样貌。
　　“你说，如果我这样轻轻一刺，结果会怎么样呢？”
　　看着现出原形的妮洛儿，艾拉蓓尔轻轻将神枪往前一推，面色平淡的开口道。
　　“停手——！你赢了！”
　　曲雪舞无奈的叹了口气，开口道。
　　这种距离之下，哪怕是她与梨花联手也未必能拦得住艾拉蓓尔，更何况，别忘了，她们现在可还在丹尔多兰帝国境内，在艾拉蓓尔知道尼洛儿的真实身份那刻起，她们就已经输了。
　　“很好，那就快些准备吧，我们马上启程。”
　　艾拉蓓尔似乎比曲雪舞还要着急，听到话后，立马就将神枪收了起来，开口道。
　　“嗯。”
　　曲雪舞无奈的叹了口气，点头道。
　　“我们先分头行事，你们在南边的森林等我，我一会会追上你们。”
　　艾拉蓓尔小声开口道。
　　“奥玛斯托，圣奥尼泽尔的特使们有急事要回过，你把通行证给他们，我有些事要去克林科尔特一趟。”
　　紧接着她又唤来了索克拉尔城的城主。
　　“啊？艾拉蓓尔殿下，上古炼金傀儡的事说不定与她们有关，神殿之中传来话说，现在还不能让她们离开......”
　　听到艾拉蓓尔的话后，奥玛斯托不由皱起眉头道。
　　“我不想重复第二遍。”
　　艾拉蓓尔金色的眼眸注视着奥玛斯托，冷冷的开口道。
　　“是。”
　　几乎没有任何犹豫，奥玛斯托当即点了点头。
　　“我先去科林科尔特，若是神殿方面问起，你就说我与她们去圣奥尼泽尔了，知道吗？”
　　艾拉蓓尔又开口道。
　　“这个......是。”
　　奥玛斯托犹豫了一会，随后点了点头。
　　“嗯。”
　　艾拉蓓尔闻言没有丝毫犹豫，直接朝着另外一个方向飞走了。
　　……
　　而在艾拉蓓尔走后，梨花等人也没有继续停留，在拿到通行证之后便带着尼洛儿一起离开了。
　　“姐姐大人，你说那位艾拉蓓尔为什么要跟着我们？是为了未完成的决斗么？”
　　索克拉尔城南的森林中，伊莉有些好奇的问道。
　　“她似乎在躲避战神殿的人。”
　　梨花猜测道。
　　最后艾拉蓓尔的烟雾弹很显然就是不想让战神殿的人知道她的行踪。
　　“她可能在躲着战神吧？根据情报，这位战神似乎一直想召唤她回神国。”
　　曲雪舞思索了一会，开口道。
　　“躲避战神？这怎么可能，这位都本体降临了，找到她还不是分分钟的事，我们如果和她一起肯定也会一起被找到的，姐姐大人，我们还是先跑吧？”
　　伊莉闻言不由瞪大眼睛开口道。
　　“妮洛儿同意先跑！！”
　　一旁的妮洛儿闻言也连忙举手赞同。
　　“我确实在躲避父神，不过你们放心，他找不到我的。”
　　伊莉与尼洛儿的话音刚落，一道熟悉的声音便从前方传来，艾拉蓓尔从丛林阴影中缓缓走了出来。


第七百六十章  圣奥尼泽尔
　　战神与上古炼金傀儡的战斗持续了整整七天，对于主神级存在而言，七天的时间并不长，顶多只能算得上试探，而最终的结果也是不了了之。
　　许多人都在猜测原因，有的说是双方实力相差无几，所以停手，有的说双方签订了某某契约。
　　唯有梨花等人知道，战神应该是知道了他心爱的女儿无恙，所以没有继续纠缠。
　　因为，在停手后，梨花等人感受到了数次来自主神级的窥视。
　　那是战神在寻找他的女儿。
　　不过，每次神念扫过时，艾拉蓓尔都会掏出一枚泛着乌光的宝珠，在这宝珠的掩盖下，战神并未发现她。
　　事实上，不仅仅是战神，在这宝珠的笼罩下，哪怕近在咫尺，梨花也无法感知到艾拉蓓尔一丝一毫的气息。
　　这不由令梨花有些眼馋。
　　不愧有个主神级的爸爸，一个蛐蛐七阶的半神居然拥有这么多宝物。
　　以这个宝珠的隐匿能力，搭配上那把可以贯穿主神级防御的神枪，若是偷袭，艾拉蓓尔搞不好真的有伤害主神级的能力.....
　　当然，也只是伤害，毕竟主神级存在，哪怕真的被那长枪戳一下，也不可能陨落。
　　随后的路程里，众人也都小心翼翼。
　　那颗宝珠确实可以屏蔽战神的神念，但战神也并未放弃寻找他的女儿，丹尔多兰帝国的所有军队似乎都被派遣出来，几乎每隔几里路就能遇到巡逻队。
　　虽然拥有通行证，这些巡逻队并不会为难他们，但仅仅是盘问也让梨花等人的速度大打折扣。
　　所幸的是，战神似乎也没想过他女儿会混在圣奥尼泽尔的使团中。
　　经过大约两星期的时间，梨花等人终于离开了丹尔多兰帝国。
　　……
　　西内达镇，圣奥尼泽尔与丹尔多兰帝国的交界处。
　　这是一个中型小镇，相比于之前见过的冒险者小镇，这个小镇显得格外不同。
　　这里并没有什么铁匠铺，药水铺，魔法卷轴店等等战斗相关的店铺，取而代之的是面包店，服装店，鲜花店等等日常店铺。
　　而且，这里的氛围似乎十分轻松，行走在街上的路人近九成都没有佩戴武器，而且见面时都会互相打招呼，露出友好的微笑。
　　“是落难的冒险者么？若是不嫌弃，就进来歇息一下吧。”
　　由于赶得匆忙，梨花一行人风尘仆仆，显得有些狼狈，一位有些和蔼的大婶见到，忍不住开口问道。
　　一旁的一位小女孩也怯生生的端了一碗水递给梨花。
　　这不由令梨花有些感慨。
　　来神迹大陆的这一路上，梨花好歹也游历过几个帝国，阴沉的暗影帝国，血腥的亚兰斯帝国，好斗的丹尔多兰帝国......那些公民在神灵的庇佑之下，确实实力要明显高过零域大陆好几个阶级。
　　然而，相比于零域大陆的那些被神灵遗弃的人，梨花并没有从他们身上感受到一丝丝的幸福——除了这里。
　　“谢谢。”
　　梨花对小女孩微微一笑，随后轻轻抿了一口水。
　　事实上，晋级七阶后，她的身体已经不需要水与食物这些东西了，不过她并不想拒绝这个小女孩的好意。
　　见梨花喝了水，小女孩果然有些开心，不过还是有些羞涩的躲在了大婶身后。
　　“姐姐大人，我也想喝。”
　　一旁的伊莉见状也连忙开口道。
　　梨花闻言有些疑惑，不过还是将水递给了她，伊莉也晋级七阶了，虽说她的实力与战斗力并不成正比，但也不至于口渴吧？
　　不过紧接着，梨花就知道她干什么了。
　　只见她捧起碗，随后一脸享受的将梨花刚刚喝过的地方含进嘴里.....
　　“砰——！”
　　梨花还未有什么动作，一旁的曲雪舞却是忍不住给了她一个爆栗。
　　“在小孩子面前给我正常点。”
　　曲雪舞脸色严肃的开口道，随后，一把将碗夺过来还给小女孩。
　　见碗被抢，伊莉显得有些不甘心，不过她很清楚自己不是曲雪舞的对手，不由悻悻的停下手，不过嘴中还是小声的嘀咕道
　　“嘁......还不是自己没抢到，也不知道谁天天晚上抱着梨花姐姐大人以前的衣服......”
　　“嗯？”
　　不过她话还没说完，就在曲雪舞的微笑下乖乖的闭上了嘴。
　　…..
　　梨花等人并未在好心大婶家停留，而是到了镇上的光明神殿，曲雪舞再怎么说也是圣庭的晓光圣女，自然不可能留宿在普通的公民家里。
　　由于一路上赶得匆忙，此处光明神殿的神官们并不知晓曲雪舞归来的消息。
　　不过，出使时他们曾见过曲雪舞的样貌，因此，在见到曲雪舞人时，他们便立即迎接了起来。
　　镇上的光明神殿并不大，仅有一处供奉光明与正义之神的主殿，主殿中，有一座光明与正义之神的雕像。
　　这是一个看起来十分美丽、高贵的女子，她右手持着一根权杖，左手拿着一本圣典，眼眸中带着怜悯与慈爱，嘴角露出一丝温暖的微笑。
　　仅仅只是注视着这座雕像，梨花便从心底生出一丝温暖。
　　与零域大陆的那些神像不同，在神迹大陆中，这些神像都是神灵用神力凝聚而成，它们能够沟通主神意念，在关键时刻，甚至还能让主神的意志降临，在某种意义上，它们就是象征着光明与正义之神本人。
　　因此，哪怕是艾拉蓓尔此刻也乖乖的对着光明与正义之神的神像行了个礼。
　　一番洗漱后，除了曲雪舞还有事情要与光明与正义之神汇报，众人都回到了神官们给众人安排的地方休息。
　　不过，大约过了不到十分钟，梨花的房门便被敲响了。
　　梨花原本还以为是伊莉，没想到竟然是曲雪舞。
　　“修伊大人想见见你。”
　　曲雪舞一脸严肃的开口道。
　　“修伊大人？哪个修伊大人？？”
　　梨花还有些迷糊。
　　不过很快，她就清醒了过来：“你说的修伊大人.....是光明与正义之神？？？”
　　“嗯。”
　　曲雪舞点了点头。


第七百六十一章  正义之神的审判
　　在零域世界里，光明与正义之神未必是主神中最强大的，然而，光明教廷却绝对是所有教派中最强大的，毕竟绝大多数的生物，都是信奉光明的。
　　而光明教廷对于光明与正义之神的宣扬也从未停止过。
　　善良、正义、强大，仿佛她就是这个世界上最好的神灵。
　　但对于这些，梨花之前其实还是存有极大的质疑的。
　　毕竟，无论任何教派，在宣扬信奉的神灵时，也都只会说好话，而且许多野史中也有一些关于光明与正义之神的不好记载。
　　例如她与战神的那纸契约，还有她与堕落天使路西法之间的事，许多邪恶教派的记载中都称她是虚伪的小人。
　　这个观点在玩家中也受到一部分人的支持，毕竟作为非土生土长的玩家，大家对于所谓的神灵都没有太大的敬畏之心。
　　在三年前的迁移零域事件前，这些神灵在玩家心目中也只是一些强大的NPC或者BOSS。
　　不过，现在，梨花却已经相信这位光明与正义之神是一位善良的神灵了。
　　首先，关于她与战神的契约，虽然她确实是耍了心机欺骗了战神，但看了这个和平的小镇，梨花是赞同她的这个做法的。
　　其次，她与路西菲尔闹翻这件事。
　　虽然梨花并不清楚具体缘由，但很显然，这件事是一个假象，路西菲尔的堕落只是为了镇守深渊罢了。
　　“你不用担心，降临的只是修伊大人的一缕意志，而且修伊大人是一个十分温柔的神灵。”
　　见梨花一直沉默不语，曲雪舞还以为她有些紧张，不由开口说道。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头，随后与曲雪舞一同离开。
　　主殿内，淡淡的圣光笼罩着整个神座，原本站立在中央的雕像此刻已经‘活’了过来。
　　这是一位有着如初阳般温暖的金色长发的女人，她穿着一身月牙色的长袍，脖子上佩戴者一条穿着树叶的项链，看起来极为简单，但是却又带着一丝不可侵犯的圣洁气质。
　　“你就是菲尔说的那个孩子么？”
　　温和的声音响起，女子看向梨花。
　　虽然从位置上看，她站在高处，但是那苍蓝的眼眸中丝毫没有居高临下之意，反而带着不可言喻的亲和，嘴角也挂着淡淡的微笑。
　　这样的光明之神实在很难让人不对其心生好感，梨花心中原本的一丝紧张感也消失的荡然无存，
　　“尊敬的修伊大人。”
　　梨花恭敬的对她行了个礼，随后，有些好奇的开口问道。“您所的菲尔，是指路西菲尔大人么？”
　　她确实知道路西菲尔与光明之神并没有真正闹翻，但问题是当初离开地狱时，路西菲尔曾说过，无法联系上修伊，若是这样，为何修伊会知道梨花的存在？
　　“嗯。”
　　修伊点了点头。
　　“她可以联系上您，也就是说深渊那几位领主的封锁被突破了么？”
　　梨花开口问道。
　　“我一直在凝视着深渊，深渊表层的异动我都知晓，不过深渊深处也有人在盯着我，所以我没办法帮助菲尔，幸好有你留下的那个孩子帮助菲尔。”
　　修伊缓缓开口道。
　　“您是说优么？她没有事吧？”
　　梨花闻言连忙开口问道。
　　虽然路西菲尔曾经说过，若是没有更高一阶的力量介入，十阶之间是无法击杀对方的，但梨花心中还是十分担心优。
　　“在地狱中，她不会有事的，而且我已经让小莉去帮她们了，如果没有意外，深渊很快就会恢复平静。”
　　修伊笑了笑开口道，紧接着她又对梨花招了招手：“孩子，过来。”
　　梨花迟疑了一下，还是乖乖的走到了修伊的面前，虽然只是一个分身，但在神殿之中，若是修伊真的想对梨花做什么，那么她也绝对没有反抗的可能。
　　而且不知道为什么，梨花愿意相信这位光明女神。
　　“你留下的那个孩子帮了我一个大忙，所以我决定送你一个礼物。”
　　见梨花过来，修伊不由露出一丝微笑，随后缓缓伸出手。
　　在她手上，有一枚虚幻的小光剑与小盾牌。“你挑选一个吧。”
　　「光明女神的庇佑」。
　　「正义之神的裁决」。
　　M78星云 756365104  
　　光明女神的庇佑：光所能照耀的地方，黑暗无所遁形。主动使用或濒危时自动触发，生成一个可抵挡主神级攻击的护盾，持续时间20S，使用次数：1。
　　正义之神的裁决：经过正义之神的审判，你有罪。主动释放，对敌人造成一次主神级的打击，注意，若是在无法承受主神级攻击的位面使用，有可能引起位面法则的动荡。使用次数：1。
　　主神级的攻击和防御！！
　　看着眼前的小盾牌和小剑，梨花忍不住瞪大眼睛。
　　主神级的实力，她已经在上古炼金傀儡身上见识过了。
　　在这个级别的力量面前，哪怕是超凡的九阶也如蝼蚁一般。
　　若是拥有这两个道具，之前的什么莫因莱恩特，莫古扎尔，恐怕都能一击必杀。
　　就连路西菲尔，阎魔爱这种十阶级别的存在，恐怕也无法无视这股力量。
　　只是，究竟该选哪一个呢？
　　梨花陷入了幸福的烦恼之中。
　　「光明女神的庇佑」自不用多说，这是主神级的防御，在整个神迹大陆，乃至零域世界，除了主神级存在，也就只几件东西能破除它。
　　至于「正义之神的裁决」，这完全就是一个核武器。
　　因为哪怕是神迹大陆也无法承受主神级的全力一击，若是不小心触发世界法则的动荡，对手姑且不论，就连梨花自己都可能凶多吉少。
　　“我选择这个。”
　　但犹豫了许久后，梨花还是选择了「正义之神的裁决」。
　　梨花的保命手段并不少，无论是「空间融合」还是「刹那」，都足以让她在十阶之下自保。
　　若是真有存在突破她防御手段的敌人，那么「光明女神的庇佑」也只是拖延一段时间罢了。
　　而主神级攻击的「正义之神的裁决」却让她拥有那么一丝翻盘的可能性。


第七百六十二章  提尔亚西联邦
　　“希望你能好好使用这个力量。”
　　见梨花选择了「正义之神的裁决」，修伊深深的望了她一眼，随后拿起小剑屈指一弹。
　　梨花只觉得一股温暖的力量从眉心涌入，暖洋洋的。
　　她能清晰的感觉到那把小剑此刻就在「永恒神格」之中，如同一个听话的孩子般乖巧的待着，完全看不出主神级攻击的威势。
　　而且，她也能感觉到修伊并没有留下任何手段，只要她愿意，随时都可以操控它，甚至对眼前的修伊发起攻击。
　　“咦？”
　　而就在梨花忙着感受正义之神的裁决时，修伊似乎也发现了什么，微微皱起眉头。
　　“这是......”
　　随后，看着梨花眉心处闪耀着淡淡银光的永恒神格，她的脸上露出了一丝惊讶的神情。
　　“修伊大人，怎么了？”
　　一旁的曲雪舞见状，不由开口道。
　　作为备受青睐的晓光圣女，她虽然刚加入光明教廷不久，但是却是最接近光明女神的凡人，而这还是她是第一次见到光明女神露出这种表情。
　　“没什么.....”
　　修伊并没有解释的意思，摇了摇头，微微沉思了一会，随后看向梨花。
　　“孩子，除了地狱的事情外，索克拉尔城的事情雪舞也和我说了，我非常欣赏善良而又正义的孩子，我想亲自见见你，不知你是否愿意来我神域一次呢?”
　　“神域？”
　　听到这话，梨花却是微微一愣。
　　神域，是主神级存在才拥有的领域，同时也是主神级的根本，只要神国不落，那么主神级就不可能陨落。
　　对于主神级而言，神域绝对是最最重要的地方，那是绝对不可以被敌人知晓的所在，唯有信仰最坚定的信徒以及最受信赖的附属神灵才可入内。
　　诸天神域之中，除了少数几位有特殊原因的主神，绝大多数主神的神域都还是秘密，其中光明神域自然也是其一。
　　在某些敌对的邪恶阵营的悬赏榜上，关于光明神域的坐标甚至可以兑换到神器！
　　“当然，我并不是说现在，等哪天你觉得要来了，就来找我吧。”
　　修伊取出一根羽毛，缓缓递给梨花。
　　梨花虽然有些搞不清楚状况，但还是伸手接过了这根羽毛。
　　M78星云 756365104  
　　光明与正义之神的善意她能感觉得到，更何况，若是真的对她有什么想法的话，也根本不需要邀请她去神域，刚刚那把小剑就完全足以解决她。
　　“孩子，愿你一直保持着善良与正义。”
　　见梨花接过羽毛，修伊的脸上露出一丝温暖的微笑，轻声开口道。
　　随后，修伊缓缓坐回神座，笼罩在她身上的神光逐渐暗淡，金黄色的长发也逐渐变成灰色，最终，化成了一座雕像。
　　她收回了意志。
　　…..
　　与此同时，光明神域，端坐于神座之上的修伊睁开了眼眸，她抚摸了一下胸前的树叶项链，遥望着远方，低声自语。
　　“这就是你选中的孩子么.....”
　　“希望她不会让我.....不对，是我们失望吧。”
　　…..
　　见过光明与正义之神的事十分隐秘，除了曲雪舞外无人知晓，否则必然引起轰动。
　　要知道，虽然光明神域偶尔有邀请被选定的人进入，但光明与正义之神修伊亲自邀请却从未有过。
　　若是让圣奥尼泽尔的子民知道，梨花保不定会被当做另一位圣女。
　　在圣奥尼泽尔当圣女对于其他人而言是件好事，但对梨花而言却未必。
　　毕竟她怎么说也是一位神灵，若是不小心把光明信徒忽悠成她的信徒......她可不是光明女神的女儿，光明女神就算脾气再好，也不可能容忍这种事发生。
　　第二天清晨，众人便离开了西内达镇。
　　昨夜修伊除了给梨花以及曲雪舞奖励外，还发布了新的任务，要求曲雪舞将妮洛儿送到圣奥尼泽尔的圣城——瓦里纳。
　　作为停战契约最后的火种，妮洛儿自然要严格保护，更何况，留在圣奥尼泽尔的蜥蜴魔人已经全灭，妮洛儿回去领地也只是徒增悲伤。
　　妮洛儿虽然有些任性，但却也知道这点，并没有十分抗拒。
　　事实上，在圣奥尼泽尔生活了这么久，蜥蜴魔人们早就撇弃了自己魔族的身份，相比于危机四伏，朝不保夕的沼泽地窟，自然还是安全且包三餐的圣奥尼泽尔更令人舒适。
　　据妮洛儿说，当时那些上古炼金术师们开始是想用回家来诱惑它们的，后来被他们严辞拒绝才大开杀戒。
　　只不过，这次护送的任务梨花并不打算参与。
　　她要前往正义阵营的另一个大势力——提尔亚西联邦。
　　提尔亚西联邦，是正义阵营四大势力之一，位于神迹大陆东南部。
　　与其他三大帝国不同，提尔亚西联邦的势力构成极为复杂，它是由四个王国，七个公国组合而成，并且它们信仰的神灵不是唯一。
　　他们信仰的是魔法与元素诸神，光明与正义之神修伊在提尔亚西联邦里，便拥有一个王国的信徒。
　　最近，提尔亚西联邦百年一度的魔法大典即将到来，届时整个零域世界强大的魔法师都会聚集在一起，进行交流与探讨。
　　梨花虽然因为空间之心拥有使用空间魔法的能力，但她并不认为自己是一个合格的魔法师，所以，这些自然吸引不了她。
　　真正让她动身的原因却是这次魔法祭典中，魔法女神将会亲自降临，并且给予一位能解答她疑惑的魔法师一个礼物——雷元素之心。
　　之前在索克拉尔城时，曲雪舞曾说过有爱丽丝她们的消息，说的其实就是这件事。
　　决斗之岛的碎片当初确实落在了神迹大陆，但是，它的行踪却被神迹大陆的结界所隐藏，那是众神联手布下的结界，因此哪怕是光明与正义之神修伊也无法知晓她们的行踪。
　　而眼前这次魔法祭典却是最好寻找到她们的机会。
　　因为，若是她们还在神迹大陆，而且无恙，那么，爱丽丝绝对不会放过这枚雷元素之心。


第七百六十三章  邀请函
　　格兰克王国，提尔亚西联邦四大王国之一，也是提尔亚西联邦与圣奥尼泽尔唯一接壤的王国。
　　由于魔法大典马上就要召开，所以梨花一行人一路上几乎马不停蹄的赶路。
　　不知是有曲雪舞这位晓光圣女亲自颁发的通行证，还是因为圣奥尼泽尔本身就十分太平，一路上，梨花等人几乎没有遇到任何麻烦，只花了三天时间便赶到了。
　　之所以说是一行人，是因此在分开时，伊莉强烈要求跟着梨花，当然，这点梨花早也预料到了，不过，也出现了一个她没预料到的意外——
　　“为什么你要跟着我们？？爱丽丝那家伙也好，姐姐大人也好，还有你也好，明明是我先来的......”
　　伊莉紧紧站在梨花身边，眼神警惕的盯着不远处的一位蓝发少女——战神殿的圣女，艾拉蓓尔。
　　艾拉蓓尔面无表情的看了伊莉一眼，没有回答。
　　见到这幕，梨花不由有些无奈。
　　这一幕，在这三天中已经出现过无数次了。
　　当然，在她心中也存着一丝疑惑，为什么艾拉蓓尔要跟着自己？
　　当初，她与众人一起离开丹尔多兰帝国是为了躲避战神，那么在进入圣奥尼泽尔后，她应该可以与众人分道扬镳了。
　　她给的理由是闲的无聊，想去魔法大典看看。
　　对于这点，梨花并不苟同。
　　魔法师可不是战士，他们的交流与切磋也并不是粗暴的魔法对轰，而是类似学士的学术交流般，运用复杂的魔纹与咒语来进行沟通。
　　魔法大典对于魔法师是一场盛宴，但对于非魔法师的人而言，却未必有那么有趣，艾拉蓓尔怎么看，也不像是会喜欢这种东西的人。
　　而且就算再退后一万步来说，她真的闲的无聊，也应该是跟着曲雪舞才对吧？
　　她们不是宿命的对手么？她们不是还有未完成的决斗么？怎么突然就跟着自己了？
　　梨花深深的看了艾拉蓓尔一眼，随后收回目光。
　　她必然有什么目的，只是，梨花暂时还不知道她的这个目的是什么，而且，经过一路上的相处，梨花也知道她并不是什么坏人，跟着倒也不是什么大问题。
　　“三位美丽的勇士，请等一等。”
　　就在此时，身后突然传来一道声音，一辆华丽的马车从背后追上三人，随后，一位身着紫袍的金发青年从马车上探出头来，开口问道。
　　“阁下有什么事吗？”
　　在紫袍青年打开探出车窗时，梨花闻道一股刺鼻的香水味，这让梨花忍不住微微皱起眉头，不过却还是开口道。
　　“看这个方向，三位勇士是想去赫尔帕卡王国吧？不知三位勇士是否愿意一起同行呢？”
　　紫袍青年脸上露出一丝微笑，开口说道，他的模样还算英俊，只不过皮肤有些苍白，再加上那双眼眸中丝毫不掩饰的贪婪，令人十分反感。
　　“不必了。”
　　梨花摇了摇头，直接转身。
　　“这个时候去赫尔帕卡王国，想必三位勇者是想去参加魔法大典吧？我看三位也并非魔法师，这一届的魔法大典有魔法女神亲自降临，所以规则也与之前不同，没有收到邀请函的人是不可能进去的。”
　　见梨花三人欲走，紫袍青年忍不住开口道。
　　“邀请函？”
　　听到这句话，梨花停下了脚步。
　　“就是这个，只有最出色的魔法师才会受到邀请，据我所知，整个神迹大陆一共只有1024位法师收到邀请，一些九阶的老不死都没有收到呢，如果你们跟着我，也可以以从者的身份带你们其中两位一起进去.....”
　　紫袍青年似乎想要卖弄，右手轻轻一招，伴随着一阵极为轻微的空间波动，一枚硬币出现在了他的手中。
　　这位紫袍青年虽然有些讨人厌，但从他刚刚取出紫色硬币使用的空间魔法来看，他的魔法造诣确实不错。
　　不过，此时梨花的目光却被他手上的那枚硬币吸引。
　　这是一枚紫色的硬币，上面雕刻着一个带着法师帽，半张脸笼罩于迷雾之中的女士头像，正是魔法之神，「睿智的探求者」，「天**造」，阿尔西娅。
　　在阿尔西娅的头像下方还标着一个数字，987。
　　梨花能感受到这枚硬币中带着一丝神灵特有的气息，很显然，这位紫袍青年并没有撒谎。
　　“怎么样，你们哪两位愿意与我一同去，当然，如果你们三位都愿意一起，我可以推荐其中一位给我的朋友，让你们都能进去。”
　　见到三人似乎已经相信自己所说的，紫袍青年继续开口道。
　　梨花与艾拉蓓尔对视一眼，没有说话。
　　随后，唰——！
　　艾拉蓓尔的身形突然一闪，出现在了紫袍青年身后。
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，紫袍青年甚至还不知道发生了什么事，便直挺挺的倒在了马车上。
　　艾拉蓓尔面不改色的从紫袍青年手里拿出紫色硬币，看了一眼，随后扔给梨花。
　　嗯，一位法师，两位从者，正好三人。
　　……
　　因为得到热心群众帮助，解决了邀请函的问题后，梨花等人接下来的行程就轻松多了，也有一些空闲可以到处逛逛。
　　相比于其他帝国，提尔亚西联邦显得有些古怪，他们并没有零域世界本土居民特有的那种对信仰神灵的狂热。
　　因为，他们是由魔法师组成的国度。
　　相比于其他职业，魔法师其实一直都是一个极为特殊的群体，除了元素生物以及少数几个种族外，极大部分的魔法师都拥有一个共同的特性——睿智。
　　虽然个体上也许没绝对，但在整个群体上，魔法师的智商确实要排在各职业的前列。
　　他们善于思考，喜欢思考，他们一直在探求着世界的真相。
　　这也导致了他们虽然也信仰着神灵，但他们却并非没有理智的信仰，在他们眼里，神灵并非无所不能。
　　他们尊重神灵，崇拜神灵，但是也会质疑神灵。
　　相比于其他信徒，他们的信仰之力就显得并没有那么纯粹。
　　据说，那位强大的魔法女神之所以一直无法晋升主神就是因为这个原因。


第七百六十四章  世界之柱
　　在「格兰克王国」闲逛了大概四天后，梨花三人来到了「赫尔帕卡王国」。
　　「赫尔帕卡王国」，「提尔亚西联邦」四大王国之一，地处「格兰克王国」东面，是一个临海的国度。
　　魔法大典是在四大王国轮流举行的，而这一次正好轮到「赫尔帕卡王国」。
　　「赫尔帕卡王国」是信奉魔法女神的王国，也许正是因为这个原因，这一届的魔法大典，魔法女神才亲自降临。
　　魔法大典的举办地位于「赫尔帕卡王国」的首都，「新亚里斯」。
　　这是「提尔亚西联邦」中，仅有的两座一级主城之一，面积与梨花之前见过的一级主城「卡勒要塞」相比要稍微小上一些。
　　但从远处看去，这座一级主城相当的魔幻。
　　因为，它是由无数法师塔组合而成，从外围到内围，依次提高，那些被激活的的魔法结界如一个个七彩的气泡一般，十分绚丽。
　　根据实力不同，法师塔的高度与规模也不同。
　　此处最外围的法师塔只有七层，应该是半神级别法师建造的，从数量上看，大约只占了其中两成，而再往中间一些，则是八层的法师塔，其数量大约占了五成。
　　而在最内层的，则是那些九阶的法师塔，相比于那些拥挤的七八阶法师塔，九阶的法师塔周围要空荡一些，但即便如此，也有近二十座，虽然其中有半数并未亮起魔法结界，但这股恐怖的实力也足以震慑某些宵小。
　　其实正常情况而言，半神以上的法师便可以建造属于自己的法师塔。
　　然而实际上，并不是什么法师都能在这里建造法师塔的，首先你必须得到「赫尔帕卡王国」的承认，这个承认也并不仅仅指实力，但却也必须在某个领域走到极前。
　　其次，便是你需要非常有钱。
　　法师塔的建筑材料都必须是稀有的魔法材料，别说普通七阶，哪怕是八阶实力的存在也未必有几个能建的起。
　　不过，此时众人的目光都被这些法师塔最中央所吸引。
　　这是一座黑色的园塔，它十分巨大，相比于它，那些九阶的法师塔都如同一个个幼童一般。
　　它高耸入天际，在云层之上隐约可见一道道巨大的光圈笼罩着它，若是仔细看去，可以看清那些光圈是由无数个密密麻麻的魔纹组成。
　　超十阶级法师塔——「世界之柱」。
　　这是魔法女神亲自建造的法师塔，同时，也是笼罩着整个神迹大陆的那层「众神结界」的基石之一。
　　这次魔法大典的举办点正好就是在这座「世界之柱」中。
　　……
　　魔法大典开启的时间大约还有五天，因此梨花等人此刻并不着急，直接在「新亚里斯城」内逛了起来。
　　不过在闲逛了大约半天后，三人就决定进入「世界之柱」了。
　　因为，她们根本没有地方可以逛。
　　法师塔不像普通建筑，若是没得到主人允许，是没办法进入的——除了暴力。
　　其实，也并不是这些法师塔的主人冷漠，相反，因为魔法大典的召开，各地强大的法师在此集结，这些法师塔的主人都极为好客。
　　他们在自己的法师塔前设立了一些小问题，只要成功破解便会受到他们的欢迎。
　　然而很遗憾，梨花三人虽然都对魔纹有些了解，但根真正的魔法师比却还差的远，逛了半天，连一个七阶的法师塔都没能进去。
　　虽然在远处就已经被「世界之柱」惊艳过，但真正走进，梨花等人才更受到震撼。
　　这与其说是一座塔，倒不如说是一座城市，在近距离之下，梨花甚至无法看清它的轮廓，仿佛当初在决斗之岛中看到的那只虚空巨兽一般，梨花再次感受到了自己的渺小。
　　“请问三位是参加魔法大典的法师大人么？”
　　伴随着一阵空间波动，一位身着黑色法袍的魔法神殿神官出现在梨花三人面前。
　　“是的，这两位是我的从者。”
　　梨花取出那枚硬币开口道。
　　“请大人随我来。”
　　见到这枚硬币，黑袍神官恭敬的对着梨花行了个礼，随后取出法杖轻轻一点，一道传送门便出现在三人面前。
　　“世界之柱非常大，行走太耗费时间了。”
　　黑袍神官开口解释道。
　　梨花对伊莉以及艾拉蓓尔点了点头，随后率先踏了进去。
　　她能感受到这个传送门的落点，确实就是在这「世界之柱」之中。
　　伴随着轻微的眩晕感，梨花三人突然出现在了一处风景优美的走廊之中，四周鸟语花香，天空中还挂着一轮明月。
　　“幻像么？”
　　不过梨花却微微皱起眉头，因为她十分清楚的记得，在进来之前，外面还是白天。
　　只是，仔细观察周围的一切，梨花发现自己完全无法勘破这些幻像，这种感觉梨花曾经也有过，那便是在魅魔一族的主城「千幻之城」时。
　　难道两者有什么关联么？
　　摇了摇头，梨花不再思考这些，她抬头观察了一些四周的环境。
　　在这个走廊的尽头是一座桥，在桥上隐约看到一个模糊的人影在行走，而在桥的前方，似乎还有五人在排队。
　　其中最前方的是一位白胡子法师，他闭着眼睛静静的站着，身旁跟着一男一女两位年轻的学徒，正偷偷用好奇的眼光看着新来的梨花三人。
　　而在白胡子法师三人身后，是一位身着青袍的中年法师，他微微皱着眉头，似乎有些不耐烦。
　　而在中年法师之后，是一位大约十二三岁的少女。
　　黑色的长发扎成朴素的麻花辫，穿着一套有些宽大的黑色法师袍，脸上架着一副有些夸张的眼镜，正捧着一本厚厚的书安静的看着。
　　梨花三人出现时，就只有她连头都没抬。
　　现在是什么情况？
　　看这眼前的场景，梨花心中不由有些疑惑。
　　很显然，这五人应该都与他们一样，是参加这届魔法大典的法师。
　　而那座桥似乎才是真正进入「世界之柱」的通道。
　　只是，为何要多此一举，让大家经过那座桥呢？
　　难道说，除了邀请函，有什么特别的考验么？


第七百六十五章  谜题
　　很快，梨花的猜想便得到了证实。
　　等桥上那道人影过去后，那道不知通往何处的桥便再度隐于雾中，随后，那位白胡子法师淡定的带着身边的两位年轻从者朝前走去。
　　“怒雷之爪。”
　　他缓缓取出一枚同款硬币，轻声吟唱。
　　顿时一道紫色的雷霆从他手中迸发而出，紫色的闪电似乎激活了那枚硬币，硬币上，魔法女神像周边的迷雾缓缓被驱散，随后她睁开眼睛，一道低沉的声音响起。
　　“序列四百五十一，怒雷之爪，激活。”
　　迷雾缓缓散去，那座桥再度出现在白胡子法师面前。
　　“这邀请函还需要激活的么？”
　　见到这幕，梨花顿时便明白了。
　　很显然，魔法女神已经考虑到了会有这种将自己的邀请函赠予他人的可能，所以加了一道验证。
　　只是......
　　现在该怎么办？
　　梨花有些头疼，她看了一眼艾拉蓓尔，作为主神级的神嗣，艾拉蓓尔的宝贝众多，说不定有应对这种情况的。
　　“杀进去？”
　　看到梨花求助的目光，艾拉蓓尔迟疑了一下，小声开口道。
　　对不起，不该对你有什么期待的。
　　梨花翻了翻白眼，直接无视了艾拉蓓尔。
　　随后，掏出那枚硬币，仔细的观摩起来。
　　这枚硬币除了魔法女神像，外围还铭刻着一圈极小的魔纹，梨花之前数过，一共有987个，与这枚硬币的序号对应。
　　如果梨花没猜错，这枚硬币的激活应该与这些魔纹有关。
　　只是，这些魔纹都是古老的上古魔纹，以梨花的词汇量，仅能看懂不到20个......
　　就在梨花观察硬币时，那位白胡子法师也带着两位从者走过了那座桥。
　　随后，那位身着青袍的中年男子也站在了桥头。
　　“缚风——！”
　　“序列八百七十三，缚风，激活。”
　　伴随着淡淡的清风吹过，他也踏上了迷雾之桥，顿时，整个走廊只剩下梨花三人与那位静静看书的少女。
　　“姐姐大人，我看刚刚那两位的咒语都不一样，我猜是不是每一枚邀请函都有对于的属性，只有使用对应的魔法才能激活呢。”
　　伊莉小声的开口道。
　　“对应的魔法？”
　　梨花闻言点了点头，并不是所有法师都像爱丽丝那个花心的家伙一样，什么属性都修，事实上，绝大部分的法师都是只修行一个属性的魔法，越是高阶的越是如此，有一些极端的法师，甚至不会使用任何其他系的魔法。
　　所以，这些邀请函对应的咒语应该是与其主人相同的。
　　如果这枚硬币真的是那个家伙的......
　　梨花突然想起当初那个家伙拿出硬币时卖弄的空间魔法。
　　不管了，时间不多了，瞎猫碰碰死耗子，说不定就对了呢？
　　“空间之刃——！”
　　梨花对着手中的硬币释放了一道「空间之刃」。
　　顿时，硬币表面的魔纹逐个被点亮，魔法女神像的迷雾也缓缓消退，然而还未等梨花开心。
　　——嘭！
　　一声闷响响起，梨花手中的硬币竟然炸了。
　　爆炸的响声瞬间将周围人的目光都吸引过来，就连那位安静看书的少女也不例外，她的眼中透露出一丝错愕以及不解。
　　“姐姐大人——！”
　　伊莉更是担心的冲了过来。
　　“我没事。”
　　梨花有些尴尬的摆了摆手，随后小心翼翼的看向手中硬币。
　　这个爆炸只是普通的魔法冲突，对于梨花而言威力并不大，但对这枚硬币可就不好说了。
　　不过很快梨花便放下心来，被这么一炸，这枚硬币虽然有些破损，但魔纹与魔法女神像并未被损坏，应该没什么大碍。
　　当然，如果再炸一次，可就不好说了。
　　梨花有些头疼起来。
　　现在看来，想要激活邀请函，并非仅仅使用同属性的魔法就行，恐怕还得使用与硬币上魔纹对应的魔法。
　　只是，空间魔法千千万万，拥有「空间之心」的她虽然理论上可以学习和掌握所有空间魔法，但她并没有对应的技能书。
　　到现在为止，她会的空间魔法也就那几个。
　　这几个魔法激活硬币的可能性，无限接近于0，更何况，她也只剩下一次机会了。
　　该怎么办呢？
　　梨花抬头看了一眼周围，随后在看到那位带眼镜的少女时突然眼睛一亮。
　　“请问.....”
　　梨花脸上露出一丝温和的微笑。
　　她在使用美人计。
　　自羽化后，她的美貌几乎无人能抵抗，而且不知为何，其杀伤力对少女最为出众.....
　　“若是连这个谜题都解不开，我不建议你参加这次魔法大典。”
　　然而，梨花失算了。
　　她话还未说完，少女便开口了。
　　她平淡的收回目光，看向手中的书，开口道。
　　语气中并没有任何嘲讽的意思，反而带着淡淡的失望。
　　这种感觉仿佛是望子成龙的老父亲在儿子房间发现他在女装一样。
　　甚至让梨花心中生出一丝丝愧疚。
　　对不起，是我太菜了......
　　等等。
　　不对啊，我本来就不是法师，不懂魔纹很奇怪吗？？？
　　梨花抬起头想要反驳，然而，少女此刻已经踏桥远去。
　　......
　　少女离开后，走廊上只剩下梨花三人。
　　而且不知是没魔法师来了，还是这处走廊已经到了容纳上限，梨花之后并没有其他参与魔法大典的魔法师进来。
　　这让梨花连求助别人的机会都没有。
　　现在，只能依靠自己了。
　　梨花站在迷雾前，观察了一会，随后摇了摇头，放弃了硬闯的打算。
　　这些迷雾并非单纯的雾气，它能隔绝一切感知，梨花完全无法探知雾气之中有什么。
　　而且，梨花最关键的是，梨花能感觉到这武器中似乎还蕴藏着空间与时间的气息。
　　这代表着，若是不小心触碰到这雾气，极有可能被传送到某个不知名的地方。
　　至于「刹那」，它虽然能隔绝雾气，但梨花并不知晓这迷雾范围有多大，在刹那的持续时间中，她未必能通过。
　　更何况，她身后还有两个拖油瓶，总不能把她们落下吧？


第七百六十六章  图书馆
　　梨花盯着手中的硬币，仔细的回忆刚才的情景。
　　刚才，「空间之刃」激活时，这枚硬币的魔纹被逐渐点亮，然而，当时点亮的魔纹并非连贯的，其中有些魔纹有被激活，有一些则没有。
　　后来发生爆炸时，似乎也是点亮错了其中某个魔纹。
　　回想起刚才少女所说的‘谜题’，梨花大致明白了该如何激活这枚硬币。
　　这枚硬币一共有987个魔纹，这些魔纹中包含着「正确」与「错误」两种魔纹。
　　若是点亮「错误」的魔纹，就会引发爆炸，唯有点亮所有「正确」的魔纹，这个邀请函才会被激活。
　　点亮魔纹其实很简单，只需要往里面输送「空间能量」即可。
　　只是，梨花完全看不懂这些「魔纹」到底哪个是正确，哪个是错误，她只能靠瞎猜。
　　987个魔纹，每一枚魔纹都是一次的选择，也就是说，需要连续选对987次！
　　这对于普通人而言，几乎是不可能完成的事情，但对于梨花而言，却未必。
　　梨花微微沉思。
　　实际上，她有两个方法可以解决这个难题。
　　首先，是「未来之视」。
　　未来之视能够看到未来三秒的景象，梨花可以利用这点进行一次次尝试，只不过这个方法极其麻烦，理论最差的情况下，她需要测试987次......
　　至于第二个方法，梨花将目光放到了背包中的一枚绿色树叶上。
　　「幸运树之叶」。
　　这是当初在零域大陆，从夜星落身上得到的命运系道具。
　　它的效果很简单，那就是能将任何概率事件都更改为必然触发的事件。
　　一路上，它帮了梨花数次大忙，现在，次数也只剩下8次，若是激活硬币需要太多的次数，梨花便有些舍不得。
　　犹豫一会，梨花将其激活，随后将目标选中为硬币。
　　“是否使用命运树之叶将所有错误选项排除，此次消耗次数2。”
　　系统提示令梨花微微松了口气。
　　其实仔细回想，便可以知道，命运树之叶的次数消耗并非单存根据概率而定，更大的是与事件本身的难度有关。
　　例如当初小红的「洗礼」，成功率高达10%，但是将其更改为100%触发，却消耗了10次的次数。
　　而「凤凰之火」的触发概率仅有1%，但是将其更改为100%触发，却只需要消耗一次次数。
　　从刚才那几位法师的动作来看，激活这枚硬币所需的魔法并不是特别难，恐怕这个2的次数，有1次还是给了魔法女神的面子。
　　“是。”
　　两次次数虽然仍然有些心疼，但也并非不可以接受，梨花果断的点击了确定。
　　淡淡的绿光闪过。
　　除了幸运树之叶上的次数从8变成6以外，几乎没有任何变化，但是不知为何，梨花有种福至心灵的感觉。
　　她拿起手中硬币，有些随意的往里面输送空间能量。
　　1，8，13，27…….
　　一个个魔纹跳着被点亮，期间没有发生任何意外——
　　终于，伴随着一阵银芒闪过，硬币上的最后一枚魔纹被激活，魔法女神像周边的迷雾也被驱散，她睁开眼睛，缓缓念道。
　　“序列九百八十七，空间之手，激活。”
　　同时，那座迷雾中的桥也出现在了梨花三人面前。
　　……
　　梨花的猜测并没有错，那座桥并非单纯的桥，而是一座传送门，而且，还是多向传送门，其复杂之程度，如一座迷宫，哪怕是拥有空间之心的梨花也无法寻找到出口。
　　若是刚才她使用「刹那」硬闯，那么现在的她可能已经被传送到某个不知名的位面了。
　　梨花不敢轻举妄动，老老实实的沿着桥走，走了大约一分钟后，她被传送到了目的地。
　　这是一个极大‘图书馆’，四周立着一格一格的书架，上面堆满了厚厚的书籍。
　　此刻，这个图书馆中大约有三十多个人，皆在书架前静静的看书。
　　见到梨花三人进来，众人皆回头看了一眼，部分年轻法师似乎被梨花等人的样貌吸引，呆呆的愣住，而部分意志坚定的法师则是重新将注意力转回到书中。
　　梨花看了一眼，这三十多个人中竟然只有一个‘熟人’——那位劝梨花离开的眼镜少女。
　　至于之前的白胡子法师与青袍中年法师似乎并不在这里。
　　见到梨花成功进来，眼镜少女的眼中露出一丝惊讶。
　　很显然，在她看来，以梨花之前的表现是不可能解开那个谜题的。
　　梨花对她点了点头，眼镜少女虽然没有帮助梨花，但梨花却能感觉到她对自己并没有恶意。
　　随后，梨花也看了一眼书架上的书。
　　《低阶法术无咒释放精要——裘可拉》
　　《火系法术与雷系法术的巧妙融合——罗希》
　　《论魔法威力与魔法速度的取舍——一百例八阶大魔导师实战案例》
　　《火球术的一百种变种——罗希》
　　…..
　　意料之中，这里的书籍几乎都是关于魔法的。
　　虽然不是技能书，但是可以看出，这些书都是满满的干货，这也难怪这些魔法师一进来就扎进书堆里。
　　只可惜，梨花等人并不是魔法师，这些书籍对她没什么吸引力。
　　当然，为了不引起众人的注意，梨花还是装模作样的在书架看了一会，随后才带着伊莉与艾拉蓓尔四处闲逛了起来。
　　这个图书馆的面积比梨花想象中的要大很多，根据梨花推测，其大概是玛丝莱雅王国图书馆的三倍大小——要知道，玛丝莱雅王国图书馆已经是东大陆，甚至整个零域大陆最大的图书馆了。
　　而且，那里面的书籍还十分复杂，包含了历史、炼金、锻造、怪物图鉴、美食等等。
　　这里如此多的书籍，恐怕是收集了有史以来所有与魔法相关的书籍了吧？
　　而且，根据梨花观察，这个图书馆似乎还不仅于此——它还有第二层。
　　在图书馆的东南角，梨花发现了一处通往楼上的楼梯。
　　只不过，这个楼梯与之前的那座桥一样，此刻也被迷雾笼罩着。


第七百六十七章  阶梯
　　“这是通往第二层的阶梯。”
　　一道熟悉的声音传来，眼镜少女抱着书本从黑暗中走了出来，缓缓开口道。
　　“第二层？”
　　少女的出现并没有让梨花意外，事实上，梨花早就发现她在跟着自己。
　　“世界之柱一共有十二层，我们现在所处的地方是第一层，也是最下一层。”
　　少女缓缓开口道。
　　“这十二层有什么区别么？”
　　梨花问道。
　　“当然有，世界之柱的前九层中存放着魔法女神收集的所有魔法书籍，层数越高，存放的书籍越珍贵，这里是所有魔法师梦寐以求的圣地。”
　　少女抬了抬眼睛，淡淡的开口道。
　　“我们如果想要上去，有什么条件么？”
　　梨花问道。
　　从这里的人数，以及之前不见了的那位白胡子法师与青袍法师来看，很显然，有很大一部分参与魔法大典的法师并不在这里，或者准确来说，并不在这层。
　　“想要上去，一共有两个方法，第一种，是邀请函上的序列，根据序列上的号码，900之后的处于第一层，800之后的处于第二层，700之后的处于第三层......”
　　与之前在外面不同，少女这次似乎极有耐心，仔细的回答道。
　　“这个序列号码有什么秘密么？”
　　“这不是秘密，这是众所周知的事情，序号代表着被邀请者的实力，实力越强，序号越低，当然这个实力并不是指战斗力，而是指与魔法相关的能力，例如对元素的亲和，对魔法的理解，对魔纹术式的掌握。”
　　少女答道。
　　“代表着与魔法相关的能力么？”
　　梨花闻言点点头，随后开口问道。“那么，第二种方法呢？”
　　她的邀请函本来就是找那个热心群众借的，上面的序号自然无法更改。
　　“第二种方法，就是解开阶梯上的谜题。”
　　少女走到阶梯跟前，轻轻伸出手指一点，顿时，一个水晶球突然浮现在她面前，水晶球表面印着密密麻麻的魔纹，粗略看来，大约与梨花魔法硬币的相当。
　　“解开这个谜题，很难么？对你们而言。”
　　看着这些复杂的魔纹，梨花有些头皮发麻，开口问道。
　　“在你来之前，已经有许多人来这里看过了，只不过到目前为止，还未有人成功登上去过。”
　　眼镜少女淡淡的开口道。
　　“也包括你么？”
　　梨花继续问道。
　　事实上，梨花依然可以使用「幸运树之叶」来破解谜题，但问题在于「幸运树之叶」的使用次数仅剩6次，就算每一次都消耗2次，她也仅能上去三层。
　　爱丽丝的魔法天赋梨花十分清楚，哪怕是在卧虎藏龙的神迹大陆，她若参加，也必然能名列前三，如果她没有隐藏实力，那现在的她，极有可能就在第九层中！
　　眼镜少女跟过来很显然不是来当讲解NPC的，她必然抱有自己的目的，若是梨花没猜错，她应该是想与自己合作，一起上去下一层。
　　少女看了梨花一眼，并没有回答，而是缓缓伸出手掌，将其放在水晶球之上。
　　顿时，水晶球上的魔纹明灭不定，下一刻，伴随着一道灿烂的光芒，笼罩在水晶球上的魔纹全数熄灭，阶梯上的烟雾也缓缓消散。
　　“这是，谜题被解开了？？”
　　“是谁？我们这层竟然有能破解800序列的天才么？？？”
　　同时，这层原本沉浸在书海的法师们全部抬起头来，震惊的看向这里。
　　少女说的没错，除了梨花这个半路迷迷糊糊捡了邀请函的，所有受邀请的法师都知道关于序号的‘秘密’。
　　但也正是因为知道，所以才明白想要破解谜题究竟有多难。
　　毕竟若真的拥有破解更高层谜题的能力，受到邀请函的序列号就不可能这么低。
　　“走吧。”
　　没有理会周围震惊的目光，少女开口道，随后，风轻云淡的抱着书籍踏上了阶梯。
　　看着烟雾即将再度掩盖阶梯，梨花不在迟疑，直接拉着伊莉与艾拉蓓尔跟了上去。
　　……
　　这个阶梯虽然被赋予了空间魔法，但在表现形式上仍然与普通的相同，需要一步一步的迈上去，第一层的阶梯一共有三十二级台阶，整个阶梯呈螺旋状，为了避免出现意外，梨花紧紧的跟着少女。
　　很快，阶梯便到了尽头。
　　第二层与第一层的样子似乎并没有太大区别，一样是图书馆模样，人数也与第一层相当，不过，梨花在人群中看到了一个熟悉的面孔，
　　正是之前序列八百七十三的白胡子法师与他的两位从者。
　　见到从阶梯上来的梨花四人，白胡子法师脸上露出惊讶的神情。
　　事实上，不仅是他，几乎所有此层法师的目光都汇集了过来。
　　“从第一层破解谜题上来的？？”
　　“法师之神也看走眼了吗？？”
　　他们低声讨论到，不过，却也并没有过来搭讪。
　　毕竟，他们可是身为第二层，序列八百的‘天才’，就算梨花等人是从第一层破解谜题上来的，也只能表明梨花是与他们同级别的罢了。
　　“八百的序列只有一百个名额，但是并不排除拥有八百序列实力的被挤到九百去，她们就算上来又如何，不过是吊车尾罢了。”
　　一位红袍蓝皮肤的法师更是有些不屑的开口道。
　　不过他的话并未得到众人的应和。
　　这是带有元素血统的‘半灵人’，他们天生便拥有强大的魔法掌控能力，只不过，相比于普通法师，他们的智商要略微低上一些。
　　眼镜少女没有理会众人，直接带着梨花朝着这层的深处走去。
　　很快，他们又到了第二层的阶梯。
　　“她们是想干嘛？？”
　　“还想更上一层？”
　　看到这幕，这层所有法师都围了过来。
　　“真是不自量力。”
　　那位半灵人法师更是不屑的冷笑一声。
　　众人的目光对少女似乎没有任何影响，与第一层一般，她站在阶梯前，轻轻的将手掌放在了水晶球之上。
　　下一刻——
　　水晶光芒亮起，阶梯迷雾退散。
　　第三层的通道，打开了。
　　“这怎么可能？？？”
　　“第一层直接跨越第三层？？”
　　这一幕彻底引燃了第二层，几乎所有法师都瞪大双眼。
　　那位半灵人更是失态的张开嘴巴，呆立在原地。
　　从第一层到第二层其实并非不可能的事。
　　如他所说一般。八百序列仅有一百个名额，拥有八百序列的实力，被挤到九百去，是非常正常的事。
　　但若是拥有七百序列的实力，还被挤到九百去，那就只能说明一个问题——
　　魔法女神是真的看走了眼。


第七百六十八章  第九层
　　“你到底是谁？”
　　第二层通往第三层的阶梯内，梨花终于忍不住开口问道。
　　她虽然不懂如何破解谜题，但是她却也明白少女这表现十分异常。
　　那个半灵人的话虽然难听，但是却并没有说错。
　　邀请函上的序列是魔法女神根据邀请者实力而定的，若是少女真的拥有破解第三层谜题的能力，她的序号不应该在九百之后。
　　更何况，从少女目前游刃有余的表现来看，第三层还远非她的极限。
　　少女闻言看了一眼梨花，并未回答。
　　“那我换个问题，你为什么要带上我。”
　　梨花没有纠结，而是继续开口问道。
　　少女拥有解开三层谜题的能力确实令梨花惊讶，但却也并非不可能发生的事。
　　因为，说不定，她的邀请函也有可能像梨花等人一般，是‘借’来的。
　　比起她的实力，实际上更令梨花疑惑的是，她为什么要带着自己三人？
　　从入口时的表现来看，她并不是一个热心的人，否则也不会直接离开了，而使她态度发生转变的关键，就在于自己破解了门口的谜题？
　　可问题在于门口的谜题难度不是很低么？毕竟能进来的法师，都是破解了谜题的，她为什么会挑中自己呢？
　　少女这次停下了脚步，她没有说话，就这么盯着梨花的双眸。
　　少女眼镜下的眼眸是纯黑色的。
　　如黑洞般深邃，仿佛一个看透世间的智者，但是却又带着一丝纯净，如未出世的稚女，这两种感觉存在本该令人感到矛盾，然而在少女身上却又没有丝毫违和。
　　“到底是为什么？”
　　被这种眼眸盯着，梨花感觉自身的一切都被她看透一般，有些不自在的挪动了一下，开口问道。
　　“你，有元素之心对吧。”
　　少女缓缓开口道。
　　虽然这句话带着一丝询问，但语气上却十分肯定。
　　“这和元素之心有什么关系吗？”
　　梨花没有辩解，虽然不知道是如何被发现的，但很显然，少女已经确定了这点。
　　“想要上去第十二层，需要元素之心。”
　　少女语气平淡的开口道。
　　“第十二层？？”
　　梨花还未说话，一般始终抱着看戏姿态的艾拉倍儿倒是忍不住开口说道。
　　“根据传闻，世界之柱的第十层以上，并已经不对凡人开放，若是能解开谜题进入第十一层，那么这个人未来必然能成为神灵，至于第十二层，那是魔法女神自身的境界。”
　　见梨花有些疑惑的看着自己，艾拉倍儿缓缓开口解释道。
　　同时，她看向眼镜少女的眼神中，也带着一丝丝疑惑与审视。
　　梨花闻言，也有些意外的看着少女。
　　这个路边随便捡的少女，究竟是何来路？？
　　为第十二层做准备，代表着少女有绝对的信心闯过第十一层。
　　根据艾拉贝儿所描述，能进入第十一层就已经代表着她是拥有神灵资质的天才！
　　第九层与第十一层的距离有多大梨花不知道，但那些序列前一百，不对，甚至是序列前三的天才，都没这位少女强大。
　　但很遗憾，少女在说完话后并没有继续解答问题，而是转身走了。
　　少女并没有撒谎，她的实力明显高过这些邀请者一大截，几乎任何谜题在她面前都是被瞬间破解。
　　第四层，第五层，第六层.....
　　不过一个小时，梨花等人便已经到了目前邀请者所能在的最高层数——第九层。
　　也许是因为魔法大典还未举行，第九层空荡荡的，仅有不到五个人。
　　见到梨花四人，这五人皆露出了惊讶的神情，但是相比于之前的法师，这些序列前一百的法师明显要淡定许多，仅仅是打探了几眼，便又回去看书了。
　　而少女也终于停下了破解的脚步。
　　“时机未到。”
　　少女开口说道，随后，找了个书架默默的看起了书。
　　“切，还卖什么关子。”
　　原本还有些期待的艾拉倍儿不由有些失望。
　　不过，梨花却微微松了口气。
　　因为，从第一层上来直到第九层，她都没有在人群中发现爱丽丝，若是继续往上，她不敢确定爱丽丝是否会上来。
　　至于没发现爱丽丝这件事，虽然有些让梨花失望，但是却也没让她感到意外。
　　毕竟现在距离魔法大典举办还有三天，现在就进入「世界之柱」的受邀请者不过十之一二，她还没进来并不奇怪。
　　梨花也拉着伊莉和艾拉贝儿到一处角落呆着。
　　很快，一天过去。
　　第二天，第九层又进来了十二名法师，这些法师并不知晓梨花等人是从下层爬上来的，因此丝毫并没有注意到她。
　　不对，其实她也被注意到了。
　　「世界之柱」中除了魔法书籍，并没有其他任何娱乐项目，甚至连食物都没有。
　　艾拉贝儿与伊莉完全耐不住这里的寂寞，坐没几分钟便与伊莉到处走动，探查。
　　她们也并非毫无所获，找到了几个隐藏的小谜题。
　　然而很遗憾，在这个魔法的世界里，这些谜题全部都是与魔法相关。
　　她们根本解不出来，反而引发了数次魔法陷阱，这些魔法陷阱威力倒是不高，就是动静特别大。
　　直到目前为止，已经有超过三位法师来找过她了。
　　除了其中一位是因为美貌而搭讪的，另外两位都是来找梨花告状的。
　　“伊莉，你给我乖乖呆在那里玩你的炼金手办！”
　　梨花毫不客气的将伊莉抓回来，扔在角落中。
　　随后，有些头疼的看着艾拉贝儿。
　　现在情况已经十分明朗了，这位战神神殿的圣女很明显不是来凑魔法大典热闹的。
　　她就是来捣乱的！
　　在丹尔多兰帝国时，那个高冷霸气的圣女呢？？
　　“咳，我去睡一会。”
　　被梨花这么看着，艾拉倍儿似乎也感觉到一点不好意思，冷漠的脸上浮现出一丝红晕，随后跑到角落掏出一张异常精致的大床，直接躺下睡了起来。
　　？？？？
　　看着眼前金灿灿，bulingbuling闪的大床，梨花满脸问号。


第七百六十九章  魔法女神的谜题
　　艾拉蓓尔的高调行为自然引得第九层的魔法师们纷纷瞩目，不过，也仅限于瞩目。
　　相比于那张华丽到夸张的大床，很显然还是那些魔法书对他们有吸引力。
　　梨花也抽空看了一些魔法书，与第一层的魔法书不同，第九层的魔法书很明显要更加深奥，部分甚至已经超脱了魔咒，延伸到了法则范围。
　　法则，那已经是神灵的领域，普通生灵就算真的有这个能力，贸然触碰也绝对十分危险。
　　梨花仅仅看了几页，便感觉到了头晕脑胀。
　　事实上，若是在外界，这些书绝对会被列为禁书。
　　不过所幸的是能进到第九层的都非泛泛之辈，他们虽然没涉及到法则，但却也对其有一定了解，至少梨花目前还没见到被这些禁书反噬的人。
　　略微犹豫了一会后，梨花又在书架闲逛了起来。
　　她并非魔法师，但是，她拥有「空间之心」与「时间之心」。
　　普通的元素法则她不懂，但「空间法则」与「时间法则」对她而言却并不困难。因为，元素之心本就是各大元素法则的具现产物。
　　空间法则与时间法则是最稀有的法则，梨花逛遍了第九层，终于在一处角落找到了几本与空间法则相关的禁书，至于时间法则的禁书，则是一本都没有。
　　梨花随手拿了一本名为【空间的膨胀与收缩】的书看了起来。
　　这本书的作者名为科尔费列齐，是一位异常罕见的九阶空间系大魔导师，不知为何，梨花总觉得这个名字十分耳熟，但却又不想不起是谁。
　　打开书，梨花谨慎的浏览了一会。
　　与之前完全看不懂的书不同，这本书梨花能看懂，而且，还能理解。
　　它主要介绍的是关于空间法则中的分支—「空间膨胀与收缩」，这是空间法则中最常用到的法则之一，例如常见的储物道具便是运用了这一法则。
　　由于「空间之心」，梨花对于「空间法则」并不陌生，但是却也十分含糊，在这本书的介绍下，她感觉到自己对空间法则的领悟有着明显的提升。
　　这并非错觉。
　　因为，她查看了一下，仅仅看了三分之一，自己对「空间之心」掌握竟然上升了百分之二，别小看了这百分之二，当初在零域大陆异变入侵时，梨花融合了位面空间也就加了百分之五。
　　而且，更关键的是，这里并不仅仅只有一本书！
　　梨花此刻的表情，与那些魔法师一模一样。
　　没有理会其他，梨花再次沉浸进了书中。
　　很快，半天过去，梨花看完了整本书。
　　也许是因为前三分之一就已经让梨花粗略通晓规则，后续的三分之二增加的掌控程度一共只有百分之二。
　　但此时，梨花却无心关心这些。
　　因为，看完这本书，并不仅仅是在数据上的加强，她能充分的感觉到自己对空间法则的领悟有明显的提升。
　　这种充实的感觉实在太令人上瘾了，她忍不住又重新打开了一本书。
　　梨花第一次如此喜欢学习，她徜徉在知识的海洋里，吮吸着知识的雨露。
　　伊莉过来捣乱，她无动于衷。
　　艾拉蓓尔呼唤，她充耳不闻。
　　直到那位眼镜少女将她手中的书夺走，她才从那奇妙的感觉中清醒过来。
　　少女眼中不再是之前那般平静，而是带着一丝丝欣慰与满意，她将书重新塞回梨花手里，开口道：“魔法大典，开始了。”
　　……
　　魔法大典，是「提尔亚西联邦」百年一次的大典，但是，并不是每一次的魔法大典都有魔法女神降临。
　　事实上，根据史记，从魔法大典初办至今，魔法女神一共仅降临了两次。
　　这两次都在历史上留下了浓重的一笔，因为，这两届的崭露头角的魔法师都在整个零域世界闯下了赫赫威名。
　　其中一位成为了神灵，现在是魔法女神最得力的属神——「奥术之神」「魔书著作者」阿尔法拉。
　　而另外一位，则是零域世界少有的十阶级魔法操控者，死灵法术的创始者，「吊钟之亡语」，西古那鲁。
　　所以，这一届的魔法大典也同样万众瞩目，甚至就连神国之上都有目光投来。
　　……
　　魔法大典开启的场面并不盛大，伴随着一道幽色的光芒，魔法女神出现在世界之柱中所有的法师面前。
　　这是一位全身都笼罩在深黑色魔法袍下的女子，她一手持书，一手持杖，浑身都透露着神秘的气息。
　　“法则的探求者们，很荣幸见到你们。”
　　她的声音悠远而又古老，腔调中带着一种无法言喻的感觉，仿佛是世间最古老的魔咒。
　　“见过阿尔西娅大人！”
　　魔法师们眼神狂热的盯着魔法女神，大声回道。
　　相比于其他信徒，他们的信仰确实没有那么纯粹，但是，他们对魔法女神的敬畏之心却丝毫没有比其他神灵少。
　　因为，她是创造了‘魔法’的存在。
　　对于魔法师们而言，这个身份远远要比她神灵的身份重要许多。
　　“世界笼罩于迷雾之下，真相掩藏于真理之门后，探求者们，想要探寻真理，就解开这个谜题吧。”
　　阿尔西娅缓缓开口道，同时，轻轻翻开左手的书。
　　顿时，伴随着一道灿烂的光芒，一根巨大的幽色光柱十分突兀的出现在了各层的图书馆中。
　　这个光柱的面积大约占了图书馆的十分之一，表面浮现着复杂的魔纹，粗略瞥一眼，梨花便发现，仅仅第九层的光柱就至少有数十万枚魔纹。
　　很显然，这是一道超纲的考题。
　　一旁的伊莉与艾拉蓓尔仅仅看了几秒，便头晕目眩的移开了头。
　　这些魔纹异常复杂，包罗万象，梨花在里面看到了各系的魔纹，其他魔纹她不懂，但经过这几天的学习，梨花倒是能解出不少空间系的魔纹。
　　而奇妙的是，被她解析后的空间魔纹也从光柱中消失。
　　与此同时，各层的魔法师们也开始解析起了魔纹。
　　与梨花遇到的情况一样，那些被各层魔法师解析后的魔纹，都会从光柱中消失。
　　只不过，与这庞大的光柱相比，众人解析的速度并不起眼。


第七百七十章  十层，壁画，网
　　破解这些谜题极为耗费心力，以梨花的知识储配量，仅仅破解了不到十分钟，就感觉到了十分疲倦。
　　从破解谜题中清醒过来，梨花观察了一眼四周。
　　她发现在这巨大谜题光柱旁，不知何时出现了一个不断跳动数字的光幕，上面写满了名字。
　　冯·奥提尔1036
　　科尔利斯988
　　麦佛迪  976
　　玛克西尔 821
　　爱尤娜尔 819
　　……
　　梨花还在上面看到了自己的名字，只不过，在自己名字后方的数字是一个十分显眼的12。
　　12，是她从刚才到现在破解的谜题。
　　很显然，这是个光幕是记载着众人破解谜题的数量。
　　如果没有猜错，魔法女神最后的奖励应该是给到破解谜题最多的那个人。
　　整个第九层此刻十分安静，在场的一百多为魔法师都如痴如醉的站在原地破解着魔法女神留下的谜题。
　　对于这点，梨花十分理解。
　　因为破解这些谜题并不仅仅是为了魔法女神的奖励，更重要的是在破解这个谜题的过程中，梨花发现自己对魔法的感悟有着不小的提升。
　　而在场中，唯有三个人没有参与破解谜题。
　　伊莉，艾拉蓓尔，以及那位眼镜少女。
　　梨花有些疑惑的看着眼镜少女。
　　伊莉与艾拉蓓尔没参与破解谜题，梨花十分理解，毕竟她们两个对魔纹一窍不通，想破解都破解不了。
　　可眼镜少女不同，这一路上来，少女的实力已经展现的十分清楚，以她的能力，哪怕一个人将这整个光柱破解了，梨花也不会觉得奇怪。
　　眼镜少女此刻的状态有些奇怪，她呆呆的站在原地，那古井无波的眼眸中罕见的露出一丝怒火。
　　梨花没有贸然开口询问，而是在第九层寻找了起来。
　　她来参与魔法大典本来的目的就是寻找爱丽丝，至于眼镜少女，因为接受过她的帮助，如果她需要梨花不会推辞，但是她也不想主动陷入麻烦之中。
　　绕了一圈回来后，梨花有些失望，她并没有找到爱丽丝。
　　她难道没来么？
　　梨花皱起眉头。
　　事实上，刚才在观察那个光幕时，梨花就已经注意过了，她并没能在上面看到爱丽丝的名字。
　　以爱丽丝的实力，哪怕没眼镜少女这么夸张，但也绝对能位列前茅。
　　爱丽丝的名字没出现在名单上只有两个可能，要么她没来参与，要么就是她还没开始破解谜题。
　　至于她隐藏名字之类的，梨花倒觉的不太可能，因为她也没透露过任何名字，但在光幕上她的真名却被显现出来了，这应该是魔法女神的某种能力。
　　这两种可能中，爱丽丝没有破解谜题的可能性不大。
　　因为爱丽丝如果来，那么她的目标绝对只有一个，那就是雷元素之心。
　　所以，她不可能藏拙，也没必要藏拙。
　　若是爱丽丝没来，那么问题就大了，这表示爱丽丝她们极有可能陷入了某种危险，或者困境之中。
　　梨花不由有些担忧起来。
　　而就在此时，眼镜少女朝梨花走了过来。
　　“我们去第十层。”
　　她开口道。
　　梨花对此早有预料，没有拒绝，点了点头。
　　既然没能找到爱丽丝，那么这届魔法大典对她其实已经不重要了，至于破解谜题，以她的实力完全没有任何希望。
　　一旁的艾拉蓓尔与伊莉也连忙跟了过来，很显然，相比于这些看不懂的谜题，还是神秘的上三层对她们有吸引力。
　　通往第十层的阶梯与之前并没有什么明显的不同，唯一不同的是，水晶球上的魔纹非常少。
　　仅有三枚，梨花隐约能辨认出这三枚魔纹分别对应着水，土，风，三个属性，至于具体象征着什么，她就完全不明白了。
　　魔纹少并不是什么好事，因为这些魔纹就相当于线索，魔纹越多，解出谜底就越容易。
　　三个魔纹的谜题，对于绝大部分的魔法师而言，就是无解的。
　　在这几天中，其实不乏有尝试破解谜题的魔法师，然而，却从未有一位成功破解。
　　而这道谜题很显然对眼镜少女也是一个不小的考验，她静静的看着三枚魔纹，陷入了沉思之中，直到大约十分钟后，才缓缓伸出右手。
　　“萌动之芽。”
　　她低声吟唱道，一道绿色的光芒覆盖着整个水晶球，下一瞬间，三枚魔纹被依次点亮，随后，深邃的阶梯出现在了四人面前。
　　她成功了！
　　虽然早有心理准备，但梨花心中还是不由有些震撼。
　　成功进入第十层，代表着这位少女的魔法天赋是神灵级别的！
　　只可惜，此刻第九层的魔法师们都沉迷在破解魔法女神留下的谜题中，并没有注意到这里，否则，此刻怕是更加惊讶。
　　因为，当年那两位在魔法女神面前崭露头角的魔法师，也破解过第九层的谜题。
　　没有任何犹豫，眼镜少女便踏上了阶梯，梨花见状，也连忙跟了上去。
　　…….
　　世界之柱，第十层。
　　与想象中的样子完全不同，第十层并没有什么稀有的魔法禁书，亦或着什么神秘的魔法阵。
　　整个第十层空荡荡的，什么都没有。
　　唯有最中央那道与第九层一般的光柱。
　　很显然，这个光柱应该是贯通整个世界之柱的。
　　眼镜少女很显然对第十层有些熟悉，她眼中并没有透露出任何惊讶的神色，而是驾轻就熟的朝着通往第十一层的方向走去。
　　通往第十一层的阶梯水晶球上，仅有一枚魔纹。
　　这枚魔纹是梨花从未见过的，它十分奇特，而且不知道是不是错觉，它似乎还在缓缓的变幻着。
　　这道谜底很显然要比第九层的谜题难无数倍。
　　因为眼镜少女也被难住了。
　　梨花三人既看不懂，也帮不上忙，因此，在等了一个小时未果后便开始在第十层闲逛了起来。
　　在闲逛中，梨花等人确实发现了一些不同。
　　那就是在第十层的墙壁上有画着几幅壁画。
　　画上的主角是一位隐藏在黑袍下的女士，很显然，就是魔法女神。
　　第一幅画中，魔法女神手中拿着一根线。
　　第二幅画中，魔法女神手中的线变得多了起来，而且，纠缠在一起。
　　第三幅画中，魔法女神手中的线变成了一张网。
　　第四幅画中，魔法女神将手中的网扔向了天空。


第七百七十一章  元素之地
　　“这是魔法女神编造‘天网’的事迹。”
　　看着这四副壁画，艾拉蓓尔眼中罕见的流露出一丝敬佩的神色，开口道。
　　“传说是真的吗？笼罩着神迹大陆的众神结界是以天网为基础构建而成的？”
　　梨花闻言有些好奇的开口问道。
　　神迹大陆的传说实在太多，别说梨花，哪怕是专攻于历史的学者都无法确定哪些传说是真，哪些传说是假，恐怕只有类似艾拉蓓尔这种神嗣才知道某些内幕。
　　“有部分是真的，有部分是假的。”
　　艾拉蓓尔缓缓道。
　　“众神结界并非以天网为基础构成的，众神结界就是天网，虽然它以众神为名，但实际上，众神只不过是在天网中留下了自己的印记罢了。”
　　“众神结界就是天网？”
　　梨花有些愣住。
　　对于神迹大陆的所有生物而言，「众神结界」虽然无法用肉眼见到，但它却无时无刻不影响着所有人的生活。
　　众神依靠它制定规则，所有生物，哪怕神灵，只要在神迹大陆中，就必然会受到它的制约，但同时，它也保护着所有人。
　　历史学家以「众神结界」将神迹大陆的历史分成了两截。
　　在「众神结界」诞生之前，神迹大陆是混乱的，神灵征战，强者肆意屠戮弱者。
　　而在众神结界出现之后，整个神迹大陆都变得和平，有序起来。
　　而且更关键的是，「众神结界」的限制并不仅限于凡人，它也同样作用于神灵。
　　例如限制主神级降临，在「众神结界」诞生之前，主神级的降临虽然也会引起神迹位面法则的抗拒，但那些抗拒的力量并不惊人，充其量只能对主神级存在造成一点麻烦。
　　但被「众神结界」增幅后，这些力量却足以对主神级产生威胁。
　　如此重要的一个结界，若是与传说一般，是由众神合力创造的，倒也不会令人惊讶，可现在艾拉蓓尔却告诉她，这是由魔法女神一人独自创造的？
　　以上位神祇之身，创造了笼罩整个神迹大陆，甚至对主神级都有限制效果的众神结界？
　　梨花不由想起那位被白狼射杀的「野性之神」蒂拉。
　　看来同为上位神祇，之间还是有些差距的......
　　而且，就算艾拉蓓尔说的是真的，「众神结界」是由魔法女神独立创造，梨花心中还有一个疑问。
　　“众神为何同意魔法女神编造这个天网？”
　　「众神结界」的出现对于凡人们而言，无疑是好的。
　　但是对于众神而言，却很明显限制大于好处。
　　善良阵营的神灵姑且不论，邪恶阵营的神灵怎么会放任它不管？
　　“这一点我也曾问过我父神，他说，因为她是魔法女神。”
　　艾拉蓓尔回答道。
　　“她是魔法女神？”
　　梨花闻言若有所思。
　　战神话中的意思十分明显，众神对于其实「众神结界」并不欢迎，若是其他神灵创造的，肯定已经被摧毁了，但因为是魔法女神创造的，所以才被保留下来了。
　　那么，为什么魔法女神就可以呢？
　　是因为魔法女神实力强大？或者有什么能威胁到主神级的底牌？
　　还是因为魔法女神自身与世无争，秉持着绝对的公正？
　　毕竟从「众神结界」之名以及各大神灵制定的规则来看，魔女女神似乎已经将众神结界的掌控权交出来了。
　　而就在梨花思索之际，一道灿烂的光芒从角落亮起。
　　通往第十一层的阶梯，终于打开了。
　　……
　　与此同时，世界之柱顶层。
　　魔法女神单手拖着一个迷你光柱，仔细看去，这个光柱竟是由无数如蚂蚁般大小的魔纹所组成，若是有参与魔法大典的魔法师在此，一定能一眼认出，这就是众人正在破解的谜题。
　　“阿尔法拉，你提议的这个方法确实不错，汇集整个神迹大陆的魔法天才一起推演，以现在的速度，恐怕不需要三天就能将这最后一道枷锁解开。”
　　看着手中迷你光柱中不断幻灭的魔纹，魔法女神似乎十分满意，开口说道。
　　“准确来说是两天零七个小时。”
　　站在魔法女神身后，一位带着眼镜的青年沉默了一会后，回应道。
　　“哈哈哈哈，你这个性格还真是不讨人喜欢呢。”
　　魔法女神闻言笑了起来，隐藏于迷雾下的眼眸带着一丝冷意，但紧接着，她却又突然停了下来，她注意到了，在她手中光柱的最上方出现了几点黑点。
　　“有人闯到了第十一层？”
　　她眼眸中带着一丝愕然，随后看向身后的眼镜青年。：“阿尔法拉，这是怎么回事？”
　　“我也不知道，理论上，这届不存在能够闯到第十一层的人......也许是有几位幸运儿碰巧解开了谜题，大人您放心，第十二层的通道需要元素之心，他们是绝对上不来的。”
　　阿尔法拉脸上也带着一丝惊讶，随后平静的开口道。
　　“幸运儿么？就算幸运儿也不行，现在是最关键的时刻，你去十一层，把这几个蚂蚁给我解决了。”
　　魔法女神语气冰冷的开口道。
　　“是。”
　　阿尔法拉应道，随后缓缓后退，身形隐于黑暗之中。
　　……
　　世界之柱，第十一层。
　　如果说世界之柱前十层还能让众人觉得自己是在一座‘法师塔’中，那么第十一层，就会让人以为自己陷入了‘幻像’之中。
　　因为这里，是一个世界。
　　无边无际，广阔无边。
　　而且，还充斥着令人迷惑的矛盾。
　　水与火焰一同流淌的河流，虚浮在空中的雷电岛屿，青色的风之桥......
　　这是一个由元素组合而成的世界，哪怕并非元素师的梨花，也能感受到空气中那仿若实质的元素能量。
　　“系统提示，您获得了「元素增幅」。”
　　同时，系统提示声也在梨花耳边响起。
　　元素增幅：所有元素魔法亲和度、威力、释放速度提升200%，法力值回复速度提升200%，技能消耗降低90%，持续时间：无限，离开元素之地后消失。


第七百七十二章
　　“这是元素位面？”
　　艾拉蓓尔的声音传来，她的眼眸中带着一丝丝惊讶，不过更多的却是警惕，她甚至将那把神枪取了出来，立在身前。
　　“元素位面？”
　　梨花闻言也微微一愣。
　　元素位面这个词她已经听过无数遍了，当初在虚空漂浮时也曾担心过会掉到元素位面中。
　　「元素位面」是指那些存粹由元素构成的位面，在元素位面中不存在任何实物，他们脚下的土地，远处的河流，天空中的云朵，都是存粹的元素。
　　元素位面是所有位面中最危险的，因为，它们的规则与所有位面规则都不同。
　　任何位面虽然都各自的位面规则，但在大体上，他们是需要遵守世界最基础的规则，所以大部分的常识都是通用的——例如可以在大地上行走，可以在水里游.....
　　但在元素位面却完全不同——它们只需要遵守自身的规则。
　　这里的元素有自己的意识，可以凭自己的喜好行动，这里的大地未必能行走，这里的河流里流淌着的也不一定是水，这里的山川并非由石土组成。
　　这里的一切都不能以常理度量，在这种地方，一个不慎就连神灵都可能陨落。
　　只是，梨花觉得有些不对。
　　元素位面除了规则与普通位面不同以外，最多的特性就是纯粹。
　　元素本身其实是极度排外的，所以，正常情况下，元素位面的属性都是单一的。
　　例如火元素位面，水元素位面，风元素位面，梨花还从未听说过，有哪个元素位面具有两种属性以上，更何况，眼前这个位面所包含的元素远远不止两种。
　　眼镜少女没有解释，而是直直的来到了梨花面前，双眸盯着梨花的左眼。
　　“需要空间之心了么？”
　　梨花被少女盯着有些不自在，但随后见她盯着自己的左眸立即便反应了过来，开口问道。
　　“嗯。”
　　少女点了点头。
　　“需要我做什么？”
　　梨花有些好奇的问道。
　　其实她大致有些明白为何少女之前说需要「元素之心」了。
　　正常情况下，在元素位面中，任何除开本系的规则都是不适用的，例如在火系位面，使用除火系魔法外的任何魔法都是不受位面规则支持的，当然，也不是说无法释放，只是威力会变得极小。
　　而眼前这个混乱的元素位面就更复杂。
　　它具有太多的属性，从之前的「元素增幅」BUFF中便可以看出，它允许在此处使用任何魔法。
　　但若是真的有愣头青在这乱用魔法，那他绝对会死的很惨。
　　虽然不知它是如何形成的，但梨花能感受到，这些元素们之间的相处其实并不融洽，只是碍于某种原因，保持着最基础的共存罢了。
　　如果没有外力影响，它们也许会这样保持下去，但是若是有一丁点外界影响，那么就会如导火索般，引燃这整个位面。
　　这个看起来似乎是元素师圣地的地方，其实是最忌讳用魔法的。
　　不过，「元素之心」却不在此列。
　　「元素之心」是元素具现化后的结果，根据传说，它们本身就是诞生于元素位面。
　　对于这些元素而言，元素之心的力量就是自己人，虽不至于欢迎，但却也能保持最基础的互不侵犯。
　　只是，梨花清楚归清楚，但却不明白具体该怎么做。
　　少女没有开口，她伸出手，随后轻轻的拉起梨花的右手。
　　“你在干嘛？”
　　一旁的伊莉见状不由瞪大双眼，开口道。
　　“她对空间之心的掌控还不够。”
　　眼镜少女看了一眼伊莉，平淡的开口道。
　　“哼！”
　　伊莉有些不忿，但看少女平淡的神情，似乎并不是想吃梨花豆腐的样子，因此哼了一声便没再说话。
　　“你会掌控空间之心？”
　　梨花倒是没有在意这些，她对少女的话有些好奇，开口问道。
　　「元素之心」并非绑定物品，理论上，任何人都能使用它们，例如当初白雪姬将爱丽丝的「冰元素之心」取走后，当场便可以使用。
　　但实际上，使用元素之心并非一件简单的事情。
　　想使用它，你必须得到它的承认，唯有天赋出色的天才，才能得到它的承认。
　　历史上得到元素之心的人很多，但真正能留下‘元素之心使用者’这三个字的却寥寥无几。
　　更何况，就算得到它的承认，想要掌控它也并非一件容易的事。
　　梨花拥有「空间之心」如此久，但到现在却也只掌控到了第二层，哪怕是以爱丽丝的天赋，在初次得到「火元素之心」时，也同样只掌控了第一层。
　　眼前少女的天赋就算比爱丽丝高，也不可能在第一次掌控就到第三层吧？
　　至于使用过.....
　　这点似乎也不太可能。
　　因为根据历史记载，与其他元素之心不同，「空间之心」与「时间之心」是从未出现过的元素之心，它们的存在也只是元素师们的猜想，并没有人真正得到过它。
　　“不会，但是我可以帮助你。”
　　少女摇了摇头答道。
　　“放松，闭眼，感受。”
　　随后，她又开口道。
　　梨花闻言闭上双眼。
　　嗯.....少女的小手柔软无骨，十分冰凉，握起来十分舒服......
　　“感受到空间之心的变化了么？”
　　少女的声音在梨花耳边响起。
　　啊？空间之心？？
　　梨花瞬间清醒过来，随后将注意力集中在左眸中的「空间之心」上。
　　顿时，新世界的大门打开了。
　　她重新‘看’到了这个世界。
　　脚下的大地是由黄色的土元素组成，但是它们正商量着何时将自己几人扔到天上去。
　　远处的河流里蓝色的水元素与红色的火元素正在互相推挤，似乎在抱怨河道太小。
　　空中紫色的雷元素正在悄然靠近，在谋划着何时给自己几人一击。
　　而横在大地上那座看起来极为夸张的山脉，竟然是由无数青色的风元素组成。
　　它们还在呼朋唤友，积蓄着力量，打算等集齐足够的力量后，清洗一遍这个世界......


七百七十三章  吊钟之亡语
　　毫无疑问，元素位面危险的说法并不是骗人的。
　　若是就这么傻傻的走下去，恐怕走没几步，她们就会全部都死无葬身之地。
　　可是，问题在于，现在该怎么办？
　　梨花有些迷茫，她现在确实能感受到这些元素的思维，但她却不知道自己该如何做。
　　“交给我。”
　　就在此时，少女的声音突然在梨花心底响起。
　　紧接着，梨花感觉到自己的左眸有些发热——一道银色的能量从空间之心中散发了出来，将自己几人包裹在内。
　　梨花能感受到，这就是空间能量。
　　与平时使用不同，梨花还是第一次如此清晰的感受到空间能量。
　　不知是不是因为自己是它们主人的原因，梨花从它们身上感受到‘乖巧’与神秘。
　　而在众人被空间能量包括后。周围原本窃窃私语的元素们似乎都静了下来。
　　它们似乎有些疑惑这个新的‘伙伴’，其中好奇心最重的风元素还派遣了一个‘使者’过来查看。
　　现实中，众人便见远处一道飓风突然朝这个方向吹来。
　　远远看去，这个飓风似乎并不惊人，但随着逐渐靠近，才发现它的体型大的夸张，上接天穹，遮天蔽日，整个位面似乎都颤抖了起来。
　　“现在该怎么办？”
　　艾拉倍儿开口问道，同时不自觉的抓紧手中的神枪，眼前这道飓风的威力绝对已经超过了普通的九阶禁咒。
　　“逃回去？”
　　伊莉的脸色也有些苍白，她有些害怕的抓着梨花的衣角。
　　“不用担心，它不会伤害我们的。”
　　少女平静的开口道。
　　伊莉与艾拉倍儿很显然并没有相信少女的话，但见梨花依然站在原地不动，伊莉咬了咬牙也没有逃跑，而艾拉倍儿也在犹豫片刻后，将手中神枪举在胸前。
　　能够贯穿一切的神枪，自然也能贯穿这道飓风，只不过，这一击后，她也没有力气应对接下来的危险了。
　　少女没有在意二人的动作，就这么牵着梨花静静的站在原地。
　　飓风的速度极快，声势浩大，恐怖的风声震耳欲聋，仿佛世界末日的景象一般。
　　伊莉忍不住闭上了双眼。
　　一息.....两息.....
　　时间缓缓流逝，想象中被飓风撕烂的感觉并没有传来。
　　伊莉缓缓睁开双眼。
　　那道夸张的飓风并没有消失，而是绕着众人，准确来说，众人现在正处于飓风的风眼之中。
　　而此时，梨花的视角看到的却并没有如此恐怖。
　　她只看到了青色的风元素好奇的靠了过来，似乎与空间能量打招呼，但是，‘乖巧’的空间能量却丝毫不理它，毫不犹豫的将它推开。
　　看起来是空间能量数百倍的风元素就这么轻易的被推开。
　　风元素自然没有死心，试图再次靠近，然而，却再次被无情的推开。
　　最终，在经过几次努力后，风元素似乎学乖了，就在这么绕着空间能量观察。
　　“走吧。”
　　少女似乎早就已经知道这个结果，开口道，随后拉着梨花的手缓缓前行。
　　接下来的路上，土元素、水元素、火元素、雷元素.....各大元素都与风元素一般，好奇的靠了过来，但是无一例外的，都被薄薄的空间能量隔开。
　　而在外界，场面就更加壮观。
　　恐怖的飓风携带着沙尘与寒冰，赤色的火焰将天穹染红，一道道雷霆在众人走过的路上炸响。
　　哪怕是真正的神灵见到这幕，恐怕也会感觉到头疼，因为，混合了各系元素后，这道飓风的威力绝对达到了十阶级！
　　艾拉倍儿与伊莉也从一开始的震惊，恐惧，到现在的麻木。
　　艾拉倍儿甚至将神枪收了起来。
　　因为以目前这种级别的威力，哪怕拿出神枪，她也无力抵挡了。
　　“遮挡在吾面前的障碍，都散去吧——禁魔之章·第七项”
　　而就在此时，一道低沉的声音突然在众人耳边响起。
　　“什么人？”
　　艾拉倍儿瞬间便反应了过来，朝着声音传来的地方看去。
　　只见，在众人前方的飓风中隐约站着一道身影。
　　与飓风相比，这道身影极为渺小，仿佛下一刻就会被碾压的渣都不剩。
　　他举起右手，手中闪耀着一丝微弱的光芒，但下一刻，令人震惊的一幕发生了——
　　那道堪比十阶级禁咒的混合飓风竟然在这道微弱的光芒下缓缓停息了下来。
　　在梨花视角中，那些原本绕着空间能量顽皮打闹的元素们似乎遇到了什么恐怖的东西一般，一下就被吓跑了。
　　这让梨花忍不住睁开了双眼。
　　“是谁？”
　　看着那道逐渐靠近的身影，梨花心中不禁微微一沉。
　　虽然感受不到来人有什么惊人的威势，但是，眉间的「永恒神格」却不断传来微微刺痛的感觉。
　　这是「永恒神格」的警告。
　　「永恒神格」是极为高冷的，从获得到现在，它一共就只发出过两次警告。
　　一次是在决斗只到，虚空巨兽斑出现时。
　　还有一次是在地狱，遇到阎魔爱时。
　　毫无疑问，来者是一位十阶级或者上位神祇的存在！！
　　是谁？
　　就在梨花等人猜疑之刻，来者缓缓现出真容，这是一个带着眼镜，身着黑袍的黑发男子。
　　他怀中抱着一本厚厚的漆黑的魔法书。
　　看起来平凡无奇。
　　不知为何，梨花总觉得这个形象似乎有些眼熟。
　　他在众人大约二十米外停了下来，随后，朝着这边看了过来。
　　顺着他的眼光看去，他注视的竟然是梨花——不对，准确来说，是站在梨花身旁的.....眼镜少女？
　　“好久不见.......西古那鲁。”
　　他缓缓开口道。
　　“西古那鲁？这就是这个神秘少女的名字么？”
　　听到这话，梨花微微皱起眉头，她总觉得这名字有些耳熟。
　　“吊钟之亡语。”
　　一旁的艾拉倍儿此刻也露出一丝惊讶的神色，缓缓道。
　　听到艾拉倍儿的话，梨花终于想起这个耳熟的名字究竟是谁——上一届魔法女神降临的魔法大典中解开谜题的魔法天才。
　　十阶级魔法操控者，死灵法术的创始者，「吊钟之亡语」，西古那鲁！


第七百七十四章  阿尔法拉
　　死灵魔法，是目前魔法师转职中可选的十二大分支之一，但是，它在魔法历史中的地位却十分不一般。
　　其实，‘魔法’这个词，在很久很久以前便存在。
　　在最开始时，它是用于形容那些天生便掌控各系元素力量的统称。
　　魔法并不弱小，但是，它无法通过学习来流传，只有部分魔兽以及元素生物天生具有的。
　　相比于可以通过传授以及练习来提升的战技以及炼金术，只能依靠血脉流传的它，传颂度以及普及度自然不高。
　　直到后来，上古炼金时代结束后的千年左右，魔法女神根据上古炼金术以及各种神器上自带的初始魔纹创造了第一例真正意义上的魔法——一枚火球术。
　　魔法女神创造的‘魔法’不再依靠血统，只要你能操控魔力，凝聚魔纹，无论是谁都可以释放。
　　从此，魔法便正式成为了零域世界最常见的几种战斗手段之一。
　　随着时间推移，魔法也在逐渐成熟，从最开始的火球术逐渐发展为整个火系，再然后是基础的八系元素魔法——根据传说，魔法完善如此迅速也与元素主神们有一定的联系。
　　其实仔细想想也确实如此，魔法的推广对于元素主神们而言，绝对是百利而无一害。
　　在接下来漫长的岁月里，魔法虽然一直在进步，但是魔法师的格局几乎没有任何变化，都为基础的八系元素师。
　　直到西古那鲁的出现，她创造了魔法的第九系——死灵魔法。
　　‘死灵’这个词也同样古就有之，那是用于在地狱受到死亡气息感染，失去理智的生物。
　　而死灵魔法，从根本上来说，就是操控死亡气息的魔法。
　　死亡气息是一种十分特殊的能量，它与生命气息对立，它并不仅仅存在于地狱，几乎任何位面都能发现它的踪迹，只不过，从未有人想过去操控它。
　　没人知道西古那鲁是如何做到的，但毫无疑问，她的这番举动丝毫不亚于魔法女神创造魔法。
　　因为她打破了魔法只限于元素这一定律，在此之后，根据死灵魔法的启发，后续出现了自然魔法、命运魔法、奥术魔法.....
　　可以这么说，死灵魔法开创了魔法中除元素师外的另一时代。
　　虽然不是神灵，但在许多法师心中，西古那鲁的地位丝毫不比魔法女神低，甚至还有传言，西古那鲁若是能得到死神操控死亡气息的神职，那么她甚至能够成为主神！
　　如此一位传说中的人物，就是这么一个小萝莉？
　　梨花有些震惊，但仔细想想，却又十分合理。
　　毕竟这个世界上能过以这种速度穿上世界之柱十一层的，除了魔法女神以外，也就只有她能做到了。
　　至于知道西古那鲁身份，还敢拦在她身前的十阶级存在，那么毫无疑问，眼前这个眼镜青年自然就是那位在魔法圣典出现的另一名天才——「奥术之神」「魔书著作者」阿尔法拉。
　　虽然与西古那鲁相比，阿尔法拉的名声没有如此响亮，但是在魔法天赋上，他却丝毫不逊色。
　　因为，他也同样开创了一系新的魔法——奥术魔法。
　　奥术魔法是一种十分特殊的魔法，它源于元素魔法，却又至于混沌之间，是一种融合各系元素的高超技巧。
　　奥术魔法对于魔法师的天赋要求极高，通常来说，奥术师都是最优秀的元素师。
　　“你要拦我吗？阿尔法拉。”
　　梨花的猜测并没有错。
　　西古那鲁平静的看着眼前的眼镜青年，喊出了他的名字。
　　“你应该知道的，我不可能违背女神大人的意志。”
　　阿尔法拉回应道，同时，他缓缓打开了手中的书册。
　　“潮汐与狂风听令！摧毁眼前的敌人吧——奥术之章·第三项！”
　　“怒涛之啸！”
　　轰轰轰——！
　　伴随着阿尔法拉的咒语，原本散去的元素再次集结了起来，伴随着整个元素世界的颤鸣声，远处的地平线上出现了一条白线。
　　漫漫的白线将整个世界都为了起来，随着逐渐靠近，它携带的狂风便已经在大地肆虐。
　　这是足以淹没整个世界的海啸！
　　它的威力比起刚刚元素们自发形成的混合龙卷，甚至还要更强！
　　“这就是十阶的力量么？”
　　看着这足以摧毁世界的海啸，艾拉蓓尔仅仅握着手中神枪，眼中闪着异样的神情，有向往也有不甘。
　　西古那鲁此刻的表情也有些凝重，她转过身来，对梨花道。
　　“把你的力量借给我吧。”
　　梨花没有任何犹豫，点了点头。
　　随后，她便感觉到左眸中的「空间之心」微微发热，紧接着，一股空间能量便沿着牵着的小手朝西古那鲁涌去。
　　得到梨花的空间能量，西古那鲁缓缓举起右手，随后轻声吟唱了起来。
　　轰——！
　　伴随着一根如山峰般大小的黑色墓碑降下，一股庞大的死亡气息从墓碑上蔓延而出，与远处的潮汐白线撞去。
　　死亡气息并不属于元素，正常情况下在元素位面使用死灵法术，那么根本不需要阿尔法拉动手，位面元素的反扑就足够让西古那鲁头疼了。
　　不过，这次的死亡气息却不同，若是仔细看去，可以看到漆黑的气体表面笼罩着一层淡淡的银光。
　　这是空间能量。
　　梨花此刻有些震撼。
　　她并非震撼于这个十阶魔法的威力，她是震撼于西古那鲁的操作。
　　虽然仅仅是在表面包裹了一层空间能量，但在本质上来说，她这记魔法已经属于死灵、空间混合系十阶禁咒了！
　　与低阶魔法不同，高阶魔法的融合是十分困难的，一般来说六阶以上的魔法融合就已经极为困难了，更别说超出六阶不知道多少倍的十阶魔法。
　　哪怕天才如阿尔法拉，他的奥术都是经过漫长岁月千百次实验得来的。
　　他甚至还将各种混合禁咒写成了一本魔书，这也是他被称为魔书著作者的原因。
　　然而，西古那鲁就在刚刚，如此轻易的创造了一个十阶混合魔法？


第七百七十五章  反派石锤
　　对于西古那鲁的操作，阿尔法拉似乎已经习以为常，并没有丝毫意外。
　　相反，此刻他将注意力转移到了梨花身上。
　　“空间之心么......”
　　看着梨花左眸中闪耀的银色花朵，他的眼中闪过一丝莫名的神色。
　　与此同时，遮天蔽日的潮汐终于与黑色的死亡气息撞上了。
　　轰——！轰——！轰——！
　　安静两秒后，伴随着响彻天地的轰鸣，整个大地直接崩裂，撞击的余波四处肆虐，摧毁所能见到的一切，处于莫名状态的梨花甚至听到了整个元素位面的哀鸣。
　　撞击的余波大约一分钟后才停息。
　　最后，出现在众人面前的是一个巨大的空洞——漆黑，虚无，还有那令人心悸的死寂。
　　梨花十分熟悉，这是虚空！
　　西古那鲁与阿尔法拉的一击十阶禁咒，将这个元素位面直接打穿了！
　　恐怖！
　　梨花心中仅存这个念头。
　　这种级别的威力，若是在零域大陆.....恐怕一击就将整个东大陆打沉了.....
　　此刻，梨花更加深刻的理解到了「众神契约」的重要性，要是没「众神契约」，随便来两位上位神祇打架，一不小心就将零域位面给打没了。
　　然而，尽管这两发十阶禁咒十分恐怖，但它却并没有对任何人造成伤害——梨花这边，余波被巨大墓碑挡下。
　　至于阿尔法拉，他也在最后时刻召唤了一层灰色的魔法盾。
　　这层魔法盾看起来十分单薄，然而，刚才那些堪比九阶禁咒的余波打在上面，都没能掀起一丝波澜。
　　“你应该知道，这里是我的主场，在这里，你是永远无法伤害，也无法摆脱我的，更何况，空间之心也无法支持你战斗多久的，退去吧，看在曾经侍奉多年的份上，女神大人会原谅你这次的无礼的。”
　　阿尔法拉扶了扶眼镜开口道，他的语气十分平静，仿佛刚刚双方用十阶禁咒对轰是打招呼一般。
　　西古那鲁没有回答，而是再次低声吟唱了起来。
　　同时，梨花感觉到自己左眸中的空间能量再度流失。
　　阿尔法拉说的没错，尽管西古那鲁对空间能量的操作精细到梨花难以想象的程度，但十阶禁咒毕竟是十阶禁咒，包裹住它们消耗的空间能量实在太多。
　　仅仅两记十阶禁咒，梨花便感觉到「空间之心」有些空虚。
　　从剩余的空间能量来看，最多只能在支撑西古那鲁释放一记十阶禁咒了。
　　十阶禁咒威力确实恐怖，但从刚才的情况来看，绝对不可能伤害的了阿尔法拉的。
　　该怎么办呢？
　　梨花不自觉的将注意力移到「永恒神格」中的那枚小剑上。
　　这是当初正义与光明之神修伊赠予她的礼物——主神级攻击「正义之神的裁决」。
　　哪怕是上位神祇，吃上这么一记主神级攻击，也绝对非死必残。
　　只是，梨花有些犹豫，她到现在都还有些没搞清状况，也并没有战斗的理由。
　　西古那鲁只说要去十二层，但并没有解释为何要去十二层，而从刚刚的状况来看，阿尔法拉似乎是遵循魔法女神的命令阻止西古那鲁前往十二层的。
　　说实话，这怎么看，西古那鲁似乎才是反派......
　　若是真是如此，这一剑下去，梨花不仅犯了错，还会得罪魔法女神。
　　而就在梨花思考这些的时候，西古那鲁的吟唱也结束了。
　　“沉眠的奴仆们，我以西古那鲁之名唤醒你们。”
　　她不知何时掏出了一个灰色的十字架，插在地上，随后，一股黑色的死亡之气以十字架为中心，极快的蔓延了开来。
　　原本黄色厚重的土地迅速被死气污染，变的漆黑。
　　咔擦咔擦——！
　　紧接着，伴随着一阵令人牙酸的声音，黑色的土地裂开，一具又一具的骷髅从黑色的土地中爬出。
　　最终，出现在梨花面前的一共有七只血色的骷髅。
　　他们虽然都是人型，但种族却很明显不一样，至少梨花能认出其中一具高十多米的骷髅是巨人族的，还有一具不到一米的是矮人族的。
　　这些骷髅浑身絮绕着血色的气息，空洞的眼窝内燃烧着漆黑的火焰，即便是银色的空间能量也无法遮挡住那股不详的感觉。
　　最重要的是，梨花能感受到这些骷髅的威压——它们清一色全部都是九阶的！！！
　　好了，现在西古那鲁看起来更像反派了......
　　“七护卫，你已经将它们进化到这种程度了么？”
　　看着这七具骷髅，阿尔法拉也露出一丝诧异的神色，开口道。
　　然而，西古那鲁很明显并没有与他聊天的打算。
　　唰唰唰——！
　　七只骷髅中，那只巨人骷髅，矮人骷髅，以及一只拿着大砍刀的骷髅瞬间便冲了上去，对着阿尔法拉一阵乱砍。
　　剩下的三只骷髅，其中一只不知何时已经隐匿了身形，其余两只，一只在远方搭起了弓，另外一只吟唱其了咒语，很显然，这三只骷髅分别是刺客、弓箭手与法师。
　　与梨花见过的所有亡灵生物不同，这七只骷髅除了外形以及那仿佛要溢出的死气外，与普通的生物完全没有区别，它们身形灵活，战斗思路清晰，甚至配合的还十分完美。
　　仿佛是一队配合多年的伙伴。
　　“这是七英雄，当年在神迹大陆有名的七位九阶，他们虽然来自不同的种族，但兴趣相同，结伴一起在神迹大陆中维护正义，帮助弱小，深受人民喜爱，就连光明与正义之神都曾为他们赐下祝福。”
　　“后来，在深渊动乱时，他们主动前往地狱镇压，但可惜的是，他们并没有成功，根据传闻，他们在去地狱的路上遇到了西古那鲁.....”
　　“最后，被她做成了七护卫......”
　　艾拉蓓尔不知何处出现在梨花身侧，小声的开口道。
　　“......”
　　梨花看了一眼浑身冒着恐怖气息的骷髅们，再看了一眼面无表情的西古那鲁。
　　好了，这下反派石锤了。


第七百七十六章  混沌之潮
　　七英雄的实力十分夸张，在梨花看来，哪怕他们中最弱的都与狮王相当，特别是那位隐匿于暗处还未出手的刺客，更是让梨花隐隐感受到一丝心悸。
　　阿尔法拉似乎也有些忌惮那位刺客，并没有释放前奏较长的大招。
　　然而，即便如此，十阶还是十阶，只依靠最基础的低阶法术与那层魔法盾，七英雄都拿他无可奈何。
　　“我们走。”
　　西古那鲁似乎本来也只打算让七英雄拖着阿尔法拉，她并没有趁机发动攻击，反而拉着梨花的手准备朝着元素位面深处走去。
　　见到这幕，阿尔法拉不禁眉头微皱，随后在叹了口气后，再次翻开了手中的魔书。
　　“将眼前的一切全部燃烧殆尽吧！——焰之章·第七项！”
　　“火焰苍穹——！”
　　一道泛着寒光的银色火焰出现在阿尔法拉面前，轻轻坠落——
　　轰——！
　　仿佛落在了燃料上一般，仅仅一瞬间，银色火焰便将阿尔法拉周身的区域全部点燃。
　　银色的火焰威力似乎十分恐怖，被火焰笼罩的七英雄虽然并没有发出任何痛苦的哀嚎，但是，他们身上的死亡气息在以肉眼可见的速度消逝。
　　不到一分钟，七英雄便在银色火焰中化为了灰烬。
　　一次性击杀七位九阶级存在的魔法，毫无疑问，这又是一记十阶级别的禁咒！
　　只不过，唯一让梨花感到意外的是，不知是有意控制，还是这道魔法范围本就如此，银色的火焰仅仅覆盖到七英雄所在的区域，并没有朝西古那鲁攻击的意思。
　　“我说过的，在这里，你是不可能赢得了我的......”
　　连续释放两道十阶禁咒，对于阿尔法拉似乎并没有任何影响，他平淡的开口道。
　　不过，他的话还未说完，便被一阵古怪的咔擦声打断。
　　那根插在原地的黑色十字架突然亮起一道乌光，紧接着，黑色的大地裂开，一只只熟悉的骷髅再次从地底爬出——
　　七英雄！
　　“你已经完成了那个禁咒了吗？”
　　见到这幕，阿尔法拉脸色瞬间变得难看起来。
　　七英雄的实力并不弱，即便是他也无法无视他们，而想要击败它们，其实也并不难，只需要将那块墓碑以及被死气侵染的土地一起湮灭就行。
　　只不过，在刚刚没注意的时候，死气已经蔓延，黑色的土地侵染了近半个位面。
　　西古那鲁并没有理会阿尔法拉，依旧拉着梨花前行。
　　看着逐渐走远的西古那鲁，阿尔法拉脸上露出一丝挣扎的神色，最后还是翻开了手中的魔书。
　　他的神情庄严而又慎重，他缓缓的将魔书翻到了最后一页。
　　这一刹那，风停了，水止了，暴躁不安的雷元素都平息了下来，整个元素位面在这一瞬间，似乎都静止了。
　　西古那鲁停下了脚步，她的脸上终于露出了慎重的神色。
　　“游荡于世界的各大元素，我以位面之主的身份命令你们，显现吧！”
　　“青抚之风”
　　“碧漾之水”
　　“赤焰之火”
　　“灰烬之土”
　　“紫狂之雷”
　　“混沌之章·第一项！”
　　“湮灭之潮！”
　　没有任何声响，整个世界就在梨花眼前崩塌。
　　那些崩塌的世界碎片化为了最本质的元素，风元素，水元素，土元素......无数元素融合成一股灰色洪流，朝着梨花等人涌来。
　　梨花能感受到眉心的永恒神格在疯狂预警，这也许是她到目前为止遇到过的最大危机。
　　那仿佛能刺破皮肤的威胁令梨花一度想要使用「刹那」遁入另一个世界。
　　不过，她并没有这么做，先不说「刹那」能不能躲过这道混沌洪流，就算真的能，她也不会扔下伊莉不管。
　　“混沌？？不，这不是存粹的混沌…..”
　　一旁的艾拉蓓尔此刻也有些慌乱，她的手心不知何时出现了一块赤色的令牌，她在纠结是否要扔出。
　　她将目光看向了西古那鲁。
　　若说在场中，有谁能拦的下这招，恐怕也就只有她了吧。
　　然而，令她意外的是，西古那鲁此刻并没有任何动作，她就这么平静的看着这道恐怖的混沌洪流。
　　西古那鲁的平静莫名感染了艾拉蓓尔，微微犹豫后，她将手中的令牌收了回去。
　　而在下一刻——
　　轰！
　　恐怖的元素洪流狠狠的朝着众人撞来。
　　在众人前方的七英雄，还有那个黑色的十字架连一秒都未撑住，一瞬间便化为了灰烬。
　　这个技能的威力，也许已经超出了十阶范畴。
　　梨花忍不住闭上了双眼。
　　一秒.....两秒.....三秒......
　　想象中的冲击感并未袭来，梨花忍不住睁开双眼，随后，她的眼眸中露出一丝震惊。
　　恐怖的元素洪流竟然绕开了梨花等人。
　　此刻，梨花等人就像一块河流中的礁石，处于元素洪流中间。
　　然而，若只是如此，倒也没什么令梨花惊讶的——真正令她不解的是，她没有感觉到任何魔法波动，「空间之心」也没有消耗任何空间能量。
　　也就是说，西古那鲁并没有释放任何魔法！
　　那她是如何挡下这记混沌洪流的？？？
　　而就在梨花疑惑之际，一道人影从混沌洪流中走出。
　　是阿尔法拉。
　　他皱着眉头，一脸心疼的抱怨道。
　　“啊！你这家伙是故意的吧？我的元素位面这次损耗至少超过一半，想要恢复恐怕得千年时间了。”
　　“不使用这个，会被她听到的吧。”
　　西古那鲁语气平静的开口道。
　　“说吧，你召唤我来，到底是因为什么事。”
　　随后，她又开口道。
　　“看到那个所谓的谜题，你应该也察觉到了吧。”
　　阿尔法拉回答道。
　　“她.....”
　　西古那鲁顿了一下，平静的眼眸中流露出一丝有些复杂的神情，问道：“是陨落了，还是......”
　　“神格与气息并没有错，不过，却很明显不是她，我猜测，也许与三万年前的那场神战相似，她，与当初的那位主神一般，被那些虫子感染了。”
　　阿尔法拉叹了口气，回答道。


第七百七十七章  世界聚焦于你
　　“这到底是怎么回事？”
　　看着如老朋友般交谈起的二人，梨花终于忍不住开口问道。
　　从目前来看，事情似乎与梨花想象中的完全不同，西古那鲁并非什么反派，阿尔法拉也并不是来阻止她的，他们两完全是一伙的。
　　至于他们的目标，很显然，就是这座世界之柱的主人，魔法女神。
　　“空间之心的主人....还有神枪贯穿的持有者.....这就是你挑选的人么.......”
　　阿尔法拉看了一眼梨花，随后看了一眼艾拉蓓尔，缓缓开口道。“这件事，让我来说吧。”
　　“事情要从三年前开始说起。”
　　“为了追寻混沌的力量，早在数百年前，我便前往各大元素位面感悟法则，直到三年前，女神大人突然将我召回。”
　　说道这里，阿尔法拉顿了一下，随后继续道。
　　“她将我召回的目的并不是因为别的，她想让我帮她解除天网——也就是众神结界的最后一层封印。”
　　“众神结界的最后一层封印？那是什么？”
　　梨花好奇的开口问道。
　　“女神大人当初虽然创造出了天网，但是却对操控它没有任何兴趣，所以将所有的职能分给了诸神，至于那层封印，就是封印她自己的权限。”
　　阿尔法拉解释道。
　　“也就是说，如果解除了封印，魔法女神就能完全操控天网？？？”
　　听到这话，艾拉蓓尔却忍不住开口道。
　　“没错，身为创造者，女神大人拥有完全操控天网的权限，想必你们也知道完全操控天网意味着什么吧？”
　　“只要她愿意，她可以在一瞬间摧毁整个神迹大陆！”
　　阿尔法拉点了点头，神色严肃的开口道。
　　听到这话，众人都沉默了下来。
　　且不说知道内情的艾拉蓓尔，就连梨花也明白阿尔法拉没有危言耸听。
　　天网，是庇护神迹大陆的结界，是神迹大陆的规则，但同样，它也绝对拥有摧毁神迹大陆的能力。
　　别的不说，哪怕只是对天网设立一个最简单的「不能呼吸」规则，一夜过去，恐怕整个神迹大陆的生物都会减少一半。
　　“这就是你觉得魔法女神不是自己的原因么？那为什么不能是她自己生出掌控天网的野心么？”
　　梨花迟疑了一会，开口问道。
　　她觉得有些不可思议，阿尔法拉刚刚与西古那鲁的对话她全部都有听到，若是按照阿尔法拉的说法，魔法女神是被某种虫子‘感染’了。
　　梨花并不知道他所说的虫子是什么，但是别忘了魔法女神是何种等级的存在，她虽然不是主神，但是在某些方面却完全不逊色于主神，君不见就连同位上位神祇的阿尔法拉都愿意当她的属神么。
　　如此一位强大的神祇，竟然就这么被‘感染’了？
　　若真是如此，那整个零域世界大陆，有几人能抵挡这种感染？
　　“很简单，因为当初那个封印是女神大人自己下的，她若愿意，可以随时破解，并不需要唤我回来，而且，在这一段时间的相处中，女神大人的表现......没有以往那般睿智。”
　　阿尔法拉缓缓答道。
　　“那层封印迟早会被破除，若是被现在的女神大人掌控天网，最后的结果无法想象，所以，我就提出了将神迹大陆最有魔纹天赋的魔法师们聚集在一起进行破解封印。”
　　“只不过，在这中间我去请求帕尔南斯的帮助，他给邀请函下了一道命运魔法，它会去寻找有能力阻止这件事的人。”
　　阿尔法拉看向了西古那鲁与梨花等人，开口道。
　　听到这话，众人沉默了下来。
　　梨花也觉得有些无语，难怪这‘邀请函’自动送上门时还自带解说，感情是命运魔法的效果。
　　只是，为何命运魔法会选中自己？就因为自己有元素之心么？
　　而就在众人沉默之际，混沌洪流的力量也逐渐变弱，很显然，这记十阶禁咒即将结束。
　　“身为属神，我无法反抗女神大人的意志，也阻止不了她，但是，当初选择离开的你却有这个能力。”
　　看着马上就要散去的混沌洪流，阿尔法拉神色严肃的对着众人行了个礼。
　　“废话真多。”
　　西古那鲁却很明显不买账，她右手轻轻一挥，一道漆黑的光束直接朝着阿尔法拉射去。
　　在混沌之中，一切法则均不生效，她可以自由的使用自己的死灵魔法。
　　这道漆黑的光束威力并不强，若是放在之前，绝对连阿尔法拉的魔法盾都破不了，然而——
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响。
　　M78星云 756365104  
　　光束直直的射在了阿尔法拉的身体上，直接将他身体贯穿。
　　在最后时刻，阿尔法拉自己散去了护盾。
　　虽为十阶，但阿尔法拉毕竟是一位法师，身板脆弱，被死亡气息直击肉体，顿时便失去了战斗能力。
　　“拜托你们了。”
　　然而，此刻有些凄惨的阿尔法拉却露出了一丝笑容，开口道。
　　他了解西古那鲁，这个举动表明了她愿意帮忙。
　　…..
　　第十一层的元素位面乃是阿尔法拉利用自身领域所开辟的位面，在他失去战斗能力后，元素位面便暂时消失了，出现在梨花等人面前的，又是一道漆黑的阶梯。
　　这是通往第十二层的阶梯。
　　这一次，西古那鲁并未直接踏上。
　　“关于此事的一切，想必你们也知道了。”
　　“以你们的实力，若是插足我与阿娜.....她的战斗，将会有极大的几率陨落。”
　　“选择权在你们手中，是否愿意与我一同上去。”
　　她回过头来看着梨花等人，平静的开口道。
　　听到这话，梨花三人都停下了脚步。
　　艾拉蓓尔陷入了沉思，似乎在权衡利弊。
　　伊莉则是老老实实的拉着梨花的裙摆，似乎在等待着她的决定。
　　至于梨花，她也有些纠结。
　　说实话，她真的很想离开，十阶级别的战斗，她根本没有什么插手的余地.....她也没有自命不凡，觉得自己就是主角，少了自己世界就会毁灭。
　　只是，她想起了阿尔法拉刚才所说的话——是命运魔法选择了她们。
　　命运魔法是最为神秘的魔法，它选中了梨花，代表着梨花有极大可能影响这一整件事的结果。
　　她，就是这一起事件的主角。
　　——————————
　　777章
　　致敬一下辣个男人


第七百七十八章  第十二层
　　元素位面散去后，第十一层的中央也出现了与之前一般的圆柱状虚影——这是魔法女神留下的谜题，也就是操控天网的最后一层封印。
　　神迹大陆中最擅长魔纹的一千多位魔法师名不虚传，从谜题出现到现在不过一天时间，然而，此刻那层封印上原本密密麻麻的魔纹已经削减了近半。
　　按照这种速度下去，恐怕只需再一天，魔法女神就能破除封印。
　　时间十分急迫，不过西古那鲁并未催促，她就静静的站在通往第十二层的通道上，不知为何，此刻她的身形在漆黑的阶梯的映衬下看起来格外的单薄。
　　少女略显柔弱的身影终于成为了压倒梨花心中判断的最后一棵稻草，她叹了口气，也踏上了第十二层的通道。
　　艾拉蓓尔没有开口，淡金色的眼眸格外的坚定，她也选择了同往。
　　“我也要去！”
　　见到梨花与艾拉蓓尔都要去，伊莉也咬了咬牙站了上来，不过却被梨花拦了下来。
　　“你在这里等我们。”
　　梨花用不置可否的语气说道。
　　无论结果如何，前往第十二层必然十分危险的——
　　刚才西古那鲁与阿尔法拉的战斗就已经足够说明十阶级的战斗究竟有多恐怖，接下来，他们面临的将会是更强的魔法女神。
　　而且，他们也不再是演戏，而是真正分生死的决斗。
　　梨花拥有「正义女神的裁决」，以及能躲进异空间的「森罗万象」，所以哪怕是面对这种情况也拥有一定的自保能力。
　　然而，也仅限于自保，她无法保障伊莉的安全。
　　至于艾拉蓓尔，作为战争之神的女儿，她自己肯定也拥有保命的道具，不需要她担心。
　　“可是.....”
　　伊莉脸上露出一丝不甘的神色。
　　她也是一个天才，虽然在战斗天赋上不佳，但在地精工程学上的天赋却丝毫不逊爱丽丝于魔法。
　　别看她现在实力只有七阶，但却已经将之前「地精魔能核弹」的威力从七阶提升到九阶，这也是她一直要求跟来的原因。
　　她不想再像当初决斗之岛上那般无力，只能眼睁睁的看着梨花遇到危险。
　　她很想和梨花说，她已经不是累赘。
　　然而，现在的情况却十分明显的告诉她，她还是个累赘。
　　刚刚西古那鲁与阿尔法拉玩闹般的战斗，她都没有插手的余地，更别说接下来与魔法女神的死战了。
　　伊莉低下头，脸上勉强挤出一丝微笑开口道：“好吧.....姐姐大人一定要回来。”
　　看着眼神有些黯淡的伊莉，梨花犹豫了一会，轻轻伸出右手摸了摸她的头。
　　“放心，我一定会回来的。”
　　……
　　也许认为没有人能通过第十一层的元素位面，所以魔法女神并没有在通往第十二层的阶梯上设置任何谜题。
　　虽然与前十一层的阶梯几乎没有任何区别，但不知为何，梨花总觉得这次的阶梯格外的长。
　　事实上不仅梨花自己，艾拉蓓尔金色的眼眸中也带着一丝紧张，唯有西古那鲁一如既往的平静，不过，在踏出最后一道阶梯时，梨花能感受到，她的心跳似乎也微微快了那么一些。
　　与第十一层类似，第十二层也似乎是一个位面。
　　虚无，死寂，无边无际，如不是此处还能感受到各系元素，梨花甚至以为自己回到了无尽虚空之中。
　　在远处，一点光点如大海中的灯塔般闪耀着淡淡的光芒。
　　三人没有说话，默默的朝着这唯一的光点走去。
　　随着逐渐靠近，光点的样貌也出现在三人面前，这是一道由魔纹组成的圆柱状虚影，除了体型以外与之前在楼下看到的魔法女神的谜题一模一样，毫无疑问这是天网最后的封印的本体。
　　封印在此，魔法女神自然也在。
　　她站在封印之前，左手持书，右手持杖，身披黑袍，面容隐于迷雾之中，唯有那双漆黑的眼眸盯着三人——更准确来说，是盯着西古那鲁。
　　“阿尔法拉还真是个废物！”
　　她的眼眸与之前投影中的完全不同，不再深邃、悠远，取而代之的是带着无尽的愤怒与杀意。
　　周围的空间似乎受此影响，还发出嗡嗡的颤鸣。
　　这一下，梨花完全相信了阿尔法拉所说的话。
　　这位魔法女神，肯定不是本人。
　　作为神迹大陆最初的真理探求者，魔法女神无论在任何典籍的记载中都是充满智慧的，就算退一万步来说，这些记载都是虚假的，都是信徒对魔法女神的吹捧。
　　但作为最早诞生的一批神祇，活了无数岁月的魔法女神怎么也不可能露出如此明显的情绪——就好像不会控制情绪的小孩一般。
　　梨花能看出来，曾为魔法女神的弟子，与魔法女神生活了数千年的西古那鲁怎么看不出来。
　　她原本平静的眼眸此刻终于露出了别样的情绪，只不过，很快便被她隐藏。
　　“你，到底是谁。”
　　西古那鲁缓缓开口道。
　　虽然无论是语调还是语气都与之前一般，但梨花能感觉到，她，生气了。
　　“无礼之徒，去死吧。”
　　魔法女神却完全没有回答西古那鲁的意思，她持杖的右手轻轻一挥。
　　嗡——！
　　顿时，空气中的元素急速凝聚，随后，一道耀眼的光柱直接朝梨花三人射了过来，梨花能感受到周围空间的颤鸣，毫无疑问，这道光柱的威力已经达到十阶级别。
　　梨花的心中不由微微一沉。
　　很显然，一样是上位神祇，但魔法女神确实要强出阿尔法拉一大截，同为十阶魔法，阿尔法拉至少还需要吟唱引导，然而魔法女神却能随手瞬发。
　　虽然有些担忧，但梨花此刻却也没有任何行动。
　　她看向西古那鲁。
　　这种级别威力的魔法，西古那鲁绝对能挡下。
　　西古那鲁不知何时取出了一根银色的魔杖。
　　她举起银色魔杖，神色认真的吟唱了起来。
　　“位面毁灭之乐。”
　　“亡者复苏之语。”
　　“万物终结之音。”
　　“聆听，灭绝的死寂吧！”


第七百七十九章  神之领域
　　西古那鲁吟唱结束后，轻轻的松开了右手，那把银色的法杖从她手中滑落。
　　如一滴墨水滴入湖面一般，那根银色法杖竟然直接融入了空间，紧接着，一股死寂的气息从落点开始扩散，仅仅一瞬间便将梨花等人包围。
　　这股死寂的气息比西古那鲁之前召唤七英雄的十字架有过之而无不及，它不仅在扩散的同时将地面染成漆黑，甚至连所处空间的气息都为之改变。
　　身处于其中的梨花等人更能清晰的感觉到其中的变化。
　　死寂，绝望，死亡，除此之外，别无它物，这种感觉，甚至让梨花有一种重新回到地狱的错觉。
　　嗤——！
　　伴随着一道古怪的声音，魔法女神发出的那道十阶光柱在死寂之气的触碰下，不到一秒便直接消融了。
　　不仅如此，死寂之气似乎没有任何消耗般，疯狂的朝外扩展。
　　“咔擦——！”
　　被死寂之气笼罩的大地上，一具具尸骸从黑色的亡土中苏醒。
　　其中有常见的骷髅、僵尸、幽魂，也有高阶的死亡骑士，惩罚者，骨龙.....梨花几乎见到了所有已知的亡灵生物。
　　初看之下，这批亡灵生物就已经有数万，然而这很显然只是开始——随着死寂之气的扩散，更多的亡灵生物从黑土中爬出。
　　不到片刻，便已经形成了一股望不到头的大军。
　　“这是神之领域，她竟然已经到了这种程度了吗？？”
　　看着眼前的这一切，艾拉蓓尔金色的眼眸中露出一丝震撼，喃喃自语道。
　　“神之领域？”
　　梨花有些好奇的开口问道。
　　“神灵根据法则领悟，一共分为四个阶段，第一个阶段为「领域」，第二个阶段为「半位面」，第三个阶段为「神之领域」，第四阶段为「神国」。”
　　艾拉蓓尔开口解释道。
　　“「领域」是对法则有一定程度的了解与掌控后，所能拥有的一种域，其范围并不广，标志性能力为元素化，一般中位以上的神祇都拥有领域。”
　　艾拉蓓尔说到这的时候，停顿了一下，看了一眼梨花接着道。“当然，部分天才也许在半神级就能拥有。”
　　“半位面呢？”
　　梨花明白艾拉蓓尔是在说自己，但她很清楚，自己的领域是依靠元素之心得来的，不由有些尴尬的问道。
　　“「半位面」是对法则有了更深的理解，甚至能够依靠基础法则创造新的法则时，利用自己的法则构建的一个位面，这种位面与普通位面相比，要稍微小一些，而且极不稳定，并且无法移动，刚才十一层我们见到的元素位面便是阿尔法拉的半位面。”
　　艾拉蓓尔缓缓开口道。
　　“别小看半位面，在整个神迹大陆中，能够创造半位面的上位神祇不超过十个。”
　　梨花闻言点了点头。
　　她并没有小看「半位面」的意思，刚刚在「半位面」中，就连西古那鲁都必须遵守阿尔法拉定下的法则，使用魔法的时候都用「空间之心」的力量掩盖。
　　“那神之领域呢？”
　　梨花有些好奇的问道。
　　「半位面」就已经这么厉害，那排在它之上的「神之领域」岂不是更夸张？
　　“至于神之领域，这是我第一次见到，根据我父神所说，神之领域那是已经到能够掌握法则变幻的程度，他们能将所有法则同化为自己的法则。”
　　“拥有神之领域的人，已经拥有创造神国的潜质，换而言之便是，她们距离主神只有半步之遥！！”
　　“西古那鲁，是有望成为主神级的人。”
　　艾拉蓓尔的眼神中罕见的流露出一丝向往与渴望。
　　梨花闻言也有些震撼。
　　她虽然已经知道西古那鲁很牛逼，但没想到她竟然这么牛逼。
　　主神级，是整个零域世界最顶级的力量，然而受天网限制，他们并不能随意出现在神迹大陆，不夸张的说，西古那鲁现在就是神迹大陆中最强的存在！
　　“快，我们抓紧时间感悟法则变幻，神之领域的法则虽然与半位面相比较为稳定，但是却不如神国那般稳固，是最好体验法则变幻的地方。”
　　艾拉蓓尔接着开口道，同时闭上了双眸。
　　拥有神之领域的西古那鲁已经不算是十阶了，只要魔法女神不是主神级，她就处于不败之地，根本不需要过多担心。
　　梨花闻言也闭上了双眼，随后将空间感知发挥到极致。
　　她能感受到，西古那鲁的「神之领域」中充斥着丰裕的死亡气息，只不过与在外界调用的死亡气息不同，这里的死亡气息似乎拥有自己的意志——这与阿尔法拉半位面中的元素们极为类似。
　　但是与阿尔法拉的半位面不同，西古那鲁的「神之领域」并没有那么排它，虽然还是以死亡气息为主，但却也能感受到其他元素的存在。
　　而且与有些混乱的元素位面不同，这里的法则更加的完善——就像一个完整的小世界。
　　只不过不同的是，这里的法则全部都是西古那鲁自定义的亡灵法则。
　　梨花并不懂亡灵魔法，对于亡灵法则也十分陌生，但是她却也能从中得到一些启发，特别是在于「神之领域」扩展的边界。
　　第十二层的世界似乎是一个使用空间魔法开辟出来的位面，它是依附于神迹大陆，所以它的法则也基本继承了神迹大陆的法则。
　　从肉眼看，「神之领域」的扩张是通过死寂的气息污染而来的。
　　然而实际上，这些扩展都是西古那鲁的「神之领域」‘同化’后外界法则后得来的。
　　而这种‘同化’，梨花有些熟悉。
　　当初在决斗之岛中，爱丽丝与白雪姬决斗时，白雪姬曾将整个火海‘同化’为冰天雪地。
　　而在最终梨花与白雪姬决斗时，她也利用‘余音’，释放爱丽丝的「苍炎·星火」，将整片冰原‘同化’为火海。
　　「元素之心」第四阶段——元素同调！
　　当然，与「元素同调」不同，西古那鲁此时同调的并非元素，而是更为高深的法则。
　　——————————
　　大家国庆快乐呀~~~


第七百八十章  魔法女神
　　“神之领域？”
　　魔法女神似乎也极为识货，见到蔓延的死寂之气，脸上没有任何掩饰的露出了震惊的神情。
　　她尝试的对着死寂之气发射了几发之前使用过的光炮，然而除了微微阻挡那么几秒外，没有任何作用。
　　看着逐渐靠近的西古那鲁的神之领域，魔法女神脸上露出了一丝犹豫之色，咬了咬牙，嘴中低声自语道：“交给你了，给我解决掉眼前的麻烦！”
　　随后，她缓缓闭上了双眼。
　　大约一秒后，她又重新睁开了双眼。
　　与之前的漆黑的双眸不同，此刻她的眼眸不知为何变成了七彩的颜色，而且十分冰冷，仿佛一架没有感情的机器一般。
　　“天网中枢已接管——！”
　　“模型判断——亡灵系神之领域.....”
　　“天网系统检索中.....未检索到相关资料.....启动应急方案。”
　　她嘴中不断自语道，而在最后的话音落下时，举起了手中的魔杖——顿时，一层七彩的炫光从魔杖出绽放。
　　这层炫光给梨花的感觉十分熟悉，里面充斥着各系的元素，与之前阿尔法拉的位面极似，但却很明显要更加的有序以及纯净。
　　与之前死寂之气蔓延的模样有些相似，七彩炫光也在以极快的速度扩散着——被七彩炫光照过的土地也逊色的变成七彩之色。
　　很快，黑色的死寂之气便与七彩的炫光撞上。
　　没有想象中惊天动地般的碰撞，两者在接触点都停了下来，仿佛井水与河水般互不侵犯。
　　然而，凭借着「空间之心」，梨花能感受到，两者接触的边界上传来一阵阵令人心悸的波动——那是法则在湮灭。
　　这是唯有位面崩坏，世界真正毁灭时才有可能出现的情况，在这边界上，十阶以下碰之即死！
　　能够阻挡神之领域的就只有神之领域，很显然，这层七彩炫光就是魔法女神的神之领域。
　　西古那鲁似乎早就知道魔法女神拥有神之领域，见到这幕并没有丝毫意外的神色，不过看着魔法女神那七彩的眼眸，她眼中的悲伤之色却愈加明显。
　　“这就是你当初看到的未来么......”
　　她低声自语道。
　　下一刻，她的眼中的悲伤之色尽去，取而代之的是坚定。
　　似乎与她的情绪对应，在这一刻，原本势均力敌的死寂之气突然爆发，直接压着七彩炫光朝中心冲去。
　　“威力已达上限，提高神之领域系数......70%......80%......90%.....100%！”
　　魔法女神也同样催动着七彩炫光抵挡，不过却也只能减缓死寂之气的攻势，并不能让它彻底停下来。
　　“检测到对方使用神系本源.....权限不足.....请求100%权限。”
　　虽然七彩炫光一直被压制，但魔法女神的情绪却依然平静，她低声自语道，下一刻，她的眼眸又恢复成漆黑的模样。
　　“该死的，动用神系本源，你是疯了吗？？你不知道这个样子会对神之领域造成永久损伤么？你不想成为主神么？？”
　　她脸上露出不可置信的神情，有些歇斯底里的对着西古那鲁大喊道。
　　西古那鲁此刻也并不轻松，她的小脸有些煞白，不过却并没有任何停下的意思，依旧催动着死寂之气。
　　“真是疯了！真是疯了！！！”
　　看着距离自己越来越近的死寂之心，魔法女神明白自己若是在不下决定就会被吞入敌方的神之领域之中。
　　进入敌人的神之领域，哪怕是主神也会有危险。
　　“权限全部给你！！给我杀了这个该死的家伙！！！”
　　她愤怒的大喊道，下一刻，眼眸又恢复成了七彩模样。
　　“权限百分百获取.....启用神系本源......”
　　魔法女神缓缓举起手中魔杖，眼眸中七彩光芒在此刻极为璀璨。
　　然而，下一刻，她却突然停止了手中的动作。
　　“检测到预留方案，预留方案执行优先级最优，执行预留方案。”
　　她嘴中缓缓道。
　　“什么预留方案？？停止执行！！”
　　而在她话音落下时，一道声音也从她体内尖叫——一道漆黑的光芒在她额头处闪耀。
　　仅仅看到这道黑色的光芒，梨花便觉得浑身不适，无论是身体还是心理都极为厌恶与抗拒它——这种感觉梨花有些熟悉，有些像污染了零域大陆的‘异变’！
　　只不过，与零域的‘异变’不同，这个‘异变’很显然更高级，它拥有自己的意识，甚至能够说话！
　　“权限不足，无法停止。”
　　魔法女神低声自语道。
　　下一刻，她将法杖轻轻的点在了自己的额头之上。
　　“执行预留方案——神系本源启用，启用程度......”
　　“全部！”
　　一道七彩光芒从魔法女神额头处亮起。
　　“全部？？不！！！我不允许！！我好不容易才占据这具躯体！！”
　　那道黑光发出尖锐的叫声，然而很快便停息了下来。
　　这道七彩的炫光极为耀眼，梨花还从未见过如此耀眼的光芒，这一刻，仿佛全世界就只剩下这道光，西古那鲁的死寂之气在这道光芒之下甚至连一秒钟都没能撑住便直接消散。
　　整个世界在这道光芒之下，都变成了七彩。
　　这梨花感觉到自己的神格，元素之心，似乎全部都与自己分离了——哪怕是永恒神格，都只能隐约感受到存在。
　　整个身体也仿佛化成了山石，全身上下无法动用哪怕一个手指。
　　事实上不仅梨花，西古那鲁，艾拉蓓尔在此刻都与她一样，只能呆呆的站在原地。
　　在这个七彩的世界唯有一个人能自由活动——这个神之领域的主人，魔法女神。
　　她的身影在神之领域中莫名变得极为高大，仅仅是看着她，梨花便仿佛看见了世界的尽头，无数奥妙的信息、法则纷至沓来，险些直接让梨花昏厥。
　　魔法女神在原地站了片刻后，缓缓的朝着三人走来。


第七百八十一章  神格转让
　　看着逐渐靠近的魔法女神，梨花感到一股极大的压力，甚至连呼吸都似乎都要停止了。
　　她尝试激活「刹那」与「正义之神的审判」，然而，并没有得到任何回应。
　　她此刻终于明白了，面对真正强大的存在，她这些所谓的底牌，根本没有任何作用。
　　艾拉蓓尔此刻也同样目露惊恐之色，很显然，战争之神留给她的保命手段同样无效，事实上，在魔法女神的神之领域内，她就是主神级。
　　与二者不同，西古那鲁此刻却十分平静，眼眸中带着解脱，唯有看向梨花与艾拉蓓尔时带着一丝愧疚。
　　终于，魔法女神站到了三人面前。此刻，她身上的威压也到了极致，梨花甚至无法直视她的身影，感觉整个身体似乎都要崩溃似得。
　　然而就在此时，她身上那股恐怖的威压突然消失。
　　“预留方案执行完毕.....执行权限转让......”
　　她平静的自语道，同时，闪耀着七彩炫光的眼眸紧紧盯着西古那鲁。
　　她缓缓伸出手指，轻轻的点在额头之上。
　　随后，一枚泛着七彩的多面晶体从她额头中缓缓浮现出来。
　　这枚七彩的多面晶体仿佛世间最美丽的珍宝，哪怕是在这七彩的世界中也是最耀眼的，梨花三人的目光都不自觉的被其所吸引，紧紧的盯着它。
　　梨花能感受到其中蕴含着毁天灭地的能量以及一股不可言喻的奇妙感觉——
　　这种感觉梨花曾在永恒神格碎片上感觉过，不同的是，这枚多面晶体要更加的完整以及清晰。
　　这是神格！！上位神祇的神格！！
　　这一瞬间，梨花便知晓这是何物，她的眼中露出一丝震撼。
　　与之前见过的神格不同，这是真正象征着神灵的神格——其中包含着被零域世界所承认的神职以及神性，只有拥有它，并且被它承认，就能成为新的魔法女神！
　　看着这枚足以让整个零域世界所有人都疯狂的神格，梨花与艾拉蓓尔都不自觉的屏住了呼吸。
　　反倒是西古那鲁，她似乎想到了什么，想要开口，然而却被七彩炫光牢牢定住。
　　“执行，神格转让。”
　　魔法女神语气平静的开口道，下一刻，泛着七彩的神格缓缓朝西古那鲁飞去。
　　随着神格的逐渐离开，魔法女神眼眸中的神色逐渐黯淡，整个世界似乎都在颤抖，梨花能听到那些元素的哀鸣——一股莫名的悲伤笼罩着梨花。
　　事实上，此刻不仅仅是梨花——整个零域世界的元素都发出一股悲伤的情绪，几乎所有魔法师在此刻都无法调动元素，释放魔法。
　　“这是谁？？元素主神陨落吗？”
　　“不对，主神级陨落真理之门会显现，而除了那几位主神，能让元素共鸣的只有那位了吧？”
　　“魔法女神阿尔西娅！”
　　“究竟是怎么回事？难道是战争之神？这段时间只有他本体下界了吧？”
　　“不可能，听说她最近在神迹大陆举行魔法大典——在神迹大陆，天网所覆盖的地方，哪怕是战争之神也伤不了她！”
　　神界之上，所有神灵都感受到了这股悲伤，一个个都脸色大变的讨论起来。
　　一样是上位神祇陨落，相比于被白狼击杀的野性之神蒂拉，作为天网的缔造者，最强大的上位神祇之一，魔法女神的陨落很显然影响更大，
　　此刻不仅仅是普通神灵，就连各大神国中的主神此刻也将目光投向了神迹大陆。
　　事实上只有主神级才知道，魔法女神的真实实力实际远远超过众神的想象——
　　这位与元素主神同一时间诞生、零域世界最古老的神灵之一，几乎拥有不逊色于他们的实力。
　　曾经，她甚至拥有成为主神的机会，只不过是她自己放弃了而已。
　　“又要开始了么？这一次，又会死很多人吧......”
　　M78星云 756365104  
　　光明神国，光明与正义之神修伊眼中露出一丝悲怜，叹了口气。
　　“这就是你所谓的后手么？竟然将自己葬送，阿尔西娅，你太让我失望了。”
　　火焰神国，火之女神诺拉皱着眉头低声喃喃道。
　　“该死的！艾拉蓓尔怎么在那！！阿尔西娅，你发什么疯我不管，可别伤到我的女儿！！”
　　战争神国，刚刚返回神殿的战争与战斗之神尤凡思刚刚坐下，便紧接着脸色大变的大骂道。
　　“…..这就是你选的那个孩子么？阿尔西娅。”
　　虚空之中，无人知晓之处，一座隐于黑雾中的神殿中，一位手持水晶球的黑袍人也同样关注着这里，不同的是，它关注的并非阿尔西娅，而是西古那鲁。
　　……
　　外界之人能感应到，作为当事人，梨花等人自然也知晓魔法女神究竟在干嘛。
　　她在转让神格！
　　在零域中，想要成为神灵一共有两个方式——
　　其一，点燃神火，从「真理之门」中得到匹配的神职。
　　其二，继承已有神灵的神职。
　　第一个方法到如今几乎已经无人使用。
　　因为，时至今日，神灵数量众多，几乎所有神职都有了对应的主人，依靠这个方法成为神灵极难，而且就算真的成为神灵，也是那种神职极为鸡肋的神灵。
　　至于第二种方法，也同样困难。
　　凡人击杀神灵是会受到诅咒的——除非像艾拉蓓尔的姐姐一般，有个主神级爸爸出手。
　　而且，就算拥有神格，也未必能得到神职承认。
　　事实上，绝大部分的神职在原有神灵陨落后，都会重归真理之门。
　　战争之神选择复仇之神也是经过精挑细选以及各种手段，才将「复仇」的神职留下。
　　当然，除了强取豪夺外，继承已有神灵的神职还有另外一个方法——那就是转让神格！
　　只要原主人自愿，就能完美的将神职转让给被继承者......
　　只不过，零域有史以来，这种事情一共就只出现过一次！
　　神灵几乎不会陨落，哪怕如魔法女神这般，将神系本源全部用完，也最多让她虚弱沉睡万年。
　　但转让神格却不同，转让神格后，她必然陨落！
　　这是真正的陨落！
　　就连灵魂也不复存在的死亡！


第七百八十二章  西古那鲁
　　随着神格的离开，众人身上的压制效果缓缓消失。
　　西古那鲁疯狂的挣扎了起来，她想要逃离，仿佛向她飞来的并非零域世界人人都梦寐以求的神格，而是什么洪水猛兽。
　　“孩子......”
　　就在此时，魔法女神突然开口了。
　　此刻的她，由于失去了神格的力量，眼神黯淡，然而看向西古那鲁的眼眸中极为温柔。
　　虽然从未见过，但梨花能感觉到，现在的魔法女神，才是真正的魔法女神。
　　听到这个称呼，西古那鲁停下了挣扎，她的眼神穿过闪耀着七彩炫光的神格，紧紧盯着魔法女神的眼眸——
　　那双与两万八千七百五十三年前初次见面时，一模一样的眼神。
　　那双将她从无尽黑暗中拯救出来的眼神。
　　西古那鲁确实是在魔法大典中崛起的，但是，很少人知道，其实在这之前，她就已经见过魔法女神了。
　　在零域世界，存在着无数位面，除了其本身衍生以外，还有神灵们在练习「半位面」创造的。
　　这些位面根据法则稳固程度以及大小被分为大型位面、中型位面、小型位面，以及毁灭后残存的位面碎片。
　　大型位面与中型位面由于法则稳固，所以通常不会出现什么问题，但是小型位面与位面碎片却是极危险的地方。
　　或自身法则崩溃、或遇到虚空乱流、或遭受其他位面入侵——几乎每一天，都会有小型位面被毁灭。
　　而西古那鲁便是出生于一处小型位面——‘西古那鲁’。
　　‘西古那鲁’是一个非常奇特的位面，因为，它曾是某处位面的一片位面碎片，在虚空漂流中逐渐壮大，最后机缘巧合之下，形成了一处小位面。
　　由位面碎片形成小位面是有可能存在的，但那种几率万中无一。
　　而且，更幸运的是，在某天，一处带着‘生命之泉’的位面碎片还掉入了‘西古那鲁’与它融合。
　　在‘生命之泉’的滋养下，‘西古那鲁’位面开始诞生生命——其中，就包括了西古那鲁所在的一族。
　　也许是由生命之泉孕育，西古那鲁一族天生便拥有部分操控‘生命’的能力——当然，这个能力仅限于自己，他们能让自己随时生老病死，也能让自己永生。
　　然而，「生命之泉」除了带来生命，还带来了死亡。
　　「生命之泉」那浓郁的生命气息简直如黑暗中的萤火——在平静的生活了不到万年时光，这处带着生命之泉的小型位面便被发现了。
　　而且很不巧，发现这处位面的还是地狱！
　　当时的地狱由于地狱皇族的莫名失踪陷入了混乱，地狱无人管制，发现这处生命之地后，一位九阶的魔王带着手下浩浩荡荡的闯进来了。
　　万年的生息繁衍，西古那鲁一族并非没有诞生强者，他们也同样拥有九阶的王。
　　然而，在温室中成长的九阶与在地狱经过浴血厮杀的九阶差距还是太大了，哪怕有位面法则的帮助，西古那鲁一族的王还是被地狱的魔王击杀了。
　　西古那鲁毫无悬念的被地狱占据了，「生命之泉」也被那位魔王收走了。
　　被地狱占据的位面后果自不用多说——仅仅不到百年的时间，整个西古那鲁就化为了死亡之地，西古那鲁一族也沦为了地狱生物的奴隶与口粮。
　　而西古那鲁就是在那个时候出生。
　　她出生于绝望，被无尽的黑暗包围，几乎每一天都生存在死亡的恐惧之下。
　　她亲眼见到昨天还一起干活的同伴，今天就被生吃。
　　直到，唯一疼爱她的母亲也在某一天消失后，她就麻木了。
　　其实，一直以来，她都不懂，她不理解母亲眼中那一丝希望为何物，也不明白她向往、虔诚的圣泉是什么。
　　但那一丝希望与向往却莫名的让她感觉到安全，也一直支撑着她。
　　而现在，那一丝希望也没有了。
　　她放弃了，她如行尸走肉般活着，她甚至感觉到自己的意识在逐渐消失——
　　直到那天。
　　被死气笼罩着漆黑的天空中，突然划过了一道耀眼的光芒。
　　那是火焰——无数的火焰，仿佛灭世一般，浩浩荡荡的朝着西古那鲁位面袭来。
　　见到这些火焰，地狱的生物们都尖叫着，抱头鼠窜，疯狂的想要逃命，而西古那鲁一族的人此刻却露出了解脱之意，形成了明显的对比。
　　西古那鲁也缓缓闭上了眼睛。
　　“小位面？？而且还有生命？诺拉，先停手！”
　　然而就在此时，一道温和的声音却突然响起，原本袭向西古那鲁位面的火焰被一层淡淡的水幕拦了下来。
　　一位身着黑袍，手持魔杖的黑发女子出现在了天空之中。
　　这位黑发女子并不漂亮，脸上还带着一个极为老气的黑框眼镜，看起来极为朴素。
　　“这是….死亡气息.....被地狱入侵的位面么？”
　　她看了一眼‘西古那鲁’位面，脸上露出一丝气愤与痛心的神色。
　　“又是那些该死的东西么？让我把它们都烧干净吧。”
　　听到这话，一位浑身笼罩着火焰的身影出现在黑袍女子身边。
　　这是一位极为恐怖的存在，她仅仅站在那里，就让周围的空间扭曲，西古那鲁整个位面似乎都颤抖了起来——这是法则崩溃的前兆！
　　“我的主神大人，你就别出来捣乱了，这里还有幸存的原居民，交给我来处理吧。”
　　黑袍女子有些无奈的对着笼罩的火焰的身影说道。
　　“没用的，这些幸存者已经被死亡气息感染，他们已经离不开地狱了，未来只会变成新的地狱生物。”
　　笼罩着火焰的身影开口道。
　　黑袍女子并没有回答，就这么盯着笼罩着火焰的身影。
　　“好了好了，别用这种眼神看着我，交给你处理，交给你处理。”
　　笼罩着火焰的身影叹了口气，随后便消失了。
　　“你究竟是谁？？”
　　笼罩着火焰的身影消失后，那股仿佛要令人窒息的威压消失，原本趴在地上瑟瑟发抖的九阶魔王此刻终于能站起身来说话。
　　噗嗤——！
　　然而，话音刚落，一道光线便从黑袍女子手中射出，将它化为了灰烬。
　　黑袍女子并未停手，她右手又是一挥，一道耀眼的光线射出，如拂晓之光般，将整片天空的死亡之气驱散，随后化作一轮烈日。
　　啊啊啊——！
　　在这轮烈日之下，所有地狱生物都发出了痛苦的哀嚎，紧接着与那位九阶魔王一般，化作了灰烬。
　　整个西古那鲁位面，又仅剩下了西古那鲁一族的人。


第七百八十三章  主神
　　被死亡气息所侵染的生物必然会成为地狱生物，这一点，哪怕是魔法女神也无法逆转，她所能做的最后一件事，便是切断死亡气息的源头，让这些西古那鲁族人保持着最后的尊严死去。
　　魔法女神不忍见这一幕，在切断与地狱的通道后便离开了
　　千年过去，一切都如魔法女神所想一般，失去了死亡气息的源头后，西古那鲁一族人渐渐死去，整个西古那鲁位面一片死寂。
　　不过，无论谁也没想到，在这死亡之地仍然还有一道瘦弱的身影顽强的站着。
　　由于诞生于生命之泉，西古那鲁一族天生便拥有掌控生命的能力，只不过，这个能力极为弱小——或者说，西古那鲁一族人从未真正掌握过它的用法。
　　死亡与生命是对立的，然而，死亡中却蕴含着生命的真谛。
　　在无限接近死亡的过程中，少女觉醒了，她拥有了操控生命的能力。
　　死灵魔法，并非死亡魔法，它是让亡者拥有生命的魔法！
　　“阿尔西娅大人......”
　　看着生命气息逐渐消失的魔法女神，西古那鲁缓缓伸出了手。
　　“我名为西古那鲁，并非为了继承一族与位面之名，只是想让你想起......当年那个被你拯救的小女孩。”
　　璀璨的绿光从西古那鲁手中迸发而出，流入魔法女神的身体之中。
　　梨花能感觉到绿光中充沛的生命能量，它甚至让整个七彩位面的大地上长出一颗颗小草。
　　在绿光笼罩下，魔法女神原本微弱的生命气息似乎又重新恢复了一些。
　　“不——！”
　　然而，见到这幕，魔法女神却瞪大双眼，她想要阻止西古那鲁的动作，然而太迟了。
　　“桀桀桀——！好美味的生命能量！真是谢谢你，小家伙——！”
　　魔法女神眼眸突然变得通红，紧接着嘴中发出怪笑大声道。
　　“糟了！”
　　见到这幕，梨花不由脸色一变。
　　西古那鲁的生命能量并未拯救到魔法女神，相反，她拯救了原本被魔法女神压制下的那个邪恶意识！
　　“这个蠢货！！”
　　神界之上，注视着这里的几位主神此刻也叹了口气，火之主神与战争之神更是起身，准备亲身前往神迹大陆。
　　“把我的神格还来吧——！”
　　被邪恶意识重新占据的魔法女神贪婪的看着眼前的神格，随后缓缓伸出手想要去抓。
　　闪耀着七彩炫光的神格似乎还保留着魔法女神最后的意识，它在疯狂的抗拒着现在的‘魔法女神’。
　　西古那鲁此刻也反应了过来，她的眼中露出痛苦的神色，也同样对着神格伸出了手。
　　西古那鲁与冒牌的魔法女神此刻都用出了全力，无数法则在神格周围碰撞，空间在湮灭，整个七彩位面在崩坏，恐怖的气息令梨花与艾拉蓓尔甚至无法呼吸。
　　虽然从距离来看，神格距离西古那鲁更近，但由于神之领域还存在的原因，魔法女神的速度要比西古那鲁快很多。
　　若是这样下去，毫无疑问，神格又会被魔法女神夺回去。
　　现在的魔法女神可不是刚才那位，七彩位面还未彻底崩坏，若是被她夺回神格，只需要一个念头，梨花三人绝对就会被她的法则抹杀。
　　“我该做些什么。”
　　梨花强迫自己冷静下来。
　　之前阿尔法拉曾说过，自己是被命运选定的人，自己必然能在这件事情上发挥作用。
　　她尝试使用「森罗万象」——若是能够使用「刹那-永恒」，她说不定能先魔法女神一步夺到神格。
　　然而遗憾的是，梨花依然无法感应到背包以及身上的任何东西。
　　不过，也许是因为七彩位面在逐渐崩坏，她与永恒神格之间的联系更加清晰起来——甚至连双眸中的「空间之心」与「时间之心」都能隐约感觉到。
　　“空间领域-刹那！！”
　　梨花疯狂的沟通「空间之心」，空间之心也给出了回应，七彩位面中，一缕银光闪过，银色的世界出现在梨花面前。
　　然而，与往常不同，银色的世界在七彩位面中扩展的极慢，几息过去，仅仅染银了梨花身边。
　　“来不及了！”
　　而此时，魔法女神的手尖已经触碰到了七彩神格。
　　完了么。
　　见到这幕，梨花眼中露出绝望之色。
　　不过，就在此刻，她感觉到了右眸突然传来一股炙热的感觉，右眸中的时间之心在眼中疯狂的跳动。
　　梨花有些愕然，「时间之心」她已经拥有很久了，然而与「空间之心」不同，她完全不懂「时间之心」的用法，直至今日，也只会刚刚得到的「未来之视」与「时空断裂」。
　　这两个技能对于目前的情况很显然并没有帮助。
　　“难道激活了新的技能？”
　　梨花迅速将注意力转移到「时间之心」中。
　　然而，在「时间之心」的菜单中，并没有出现新的技能。
　　“桀桀桀——！都去死吧！”
　　与此同时，魔法女神终于握住了七彩神格，她的脸上露出狞笑大叫到。
　　下一刻，梨花感觉到原本平和的七彩位面对她们发出巨大的恶意，在这股恐怖的恶意面前，梨花大脑一片空白，感觉失去了意识。
　　“叮——铃！”
　　然而，就在此刻，伴随着一道清脆的声音，一双铐着黑色铁链的白嫩小脚突然从虚空中伸了出来。
　　“是谁？竟然可以踏入我的神之领域？？”
　　见到这幕，魔法女神瞪大双眼，不可置信的盯着那双小脚。
　　小脚在虚空中晃几下，随后，一道娇小的身影出现在魔法女神面前。
　　这是一个看起来仅有十二三岁的小女孩，一头璀璨的金色长发披肩而下，身上穿着一套金色长袍，头顶上还佩戴着一个皇冠。
　　不知为何，看着这道娇小的身影，魔法女神心中却生出一股畏惧之意，灵魂中传来一股股令她战栗的寒意。
　　这种感觉她并不陌生。
　　“主神级！！！”
　　她瞪大双眼，怎么也想不明白为何会有主神级出现在这里。
　　明明所有的主神都有人盯着——
　　而且，这个主神为何如此陌生？


第七百八十四章  新的主神
　　“姐姐，这就是零域大陆么？怎么和你还有小姐姐说的都不一样？”
　　带着主神级威压的少女此刻却并没有理会‘魔法女神’，而是一脸迷茫的看着眼前色彩缤纷的世界，似乎有些失望的自言自语道。
　　“啊？这是神之领域.....等等，先把身体交给你么？好的。”
　　少女又自言自语一番，随后闭上了双眼。
　　而当她再次睁开眼睛时，整个人的气质都变了——圣洁、高贵，金色的眼眸藐视众生，完美的符合一位主神级的气质。
　　“这个令人恶心的气息......果然又是你们么？”
　　看着眼前的魔法女神，她的脸上毫不掩饰的露出厌恶的神情。
　　“该死的！！不管你到底是谁都不能阻止我！！去死吧！！！”
　　魔法女神此刻已经完全陷入了癫狂，她大声怒吼声，随后催动着整个「神之领域」的法则朝少女袭去，一副想要同归于尽的样子。
　　然而下一刻，在所有法则轰上去的瞬间，她却紧紧握着神格，朝着「神之领域」之外跑去。
　　她太清楚主神级的实力究竟有多强，若是在全盛时期，并且神格愿意配合的情况下，主神级进入她的「神之领域」，她也许还能抵挡一二。
　　但现在，她的神性本源已经消耗殆尽，神格中真正魔法女神留下的一缕意识还在干扰着她。
　　她现在唯一的生机便是借助神之领域最后的力量为自己拖延时间，然后去掌控「天网」！
　　只要掌控了「天网」，她纵然不会是这位陌生主神的对手，也绝对不会有生命危险。
　　「天网」干系重大，几乎所有神灵都签订了契约，哪怕是主神级也无法毁掉它。
　　「天网」不灭，在神迹大陆她就是不死的。
　　“倒是比以前聪明一些了，这么长时间的蛰伏，有在朝智商方面进化么.....”
　　见着朝着远处逃逸的魔法女神，少女平淡的开口道。
　　“只可惜，在绝对实力面前，一切都是徒劳。”
　　直接无视了朝自身袭来的位面法则，她缓缓举起右手，吟唱道。
　　“吾以时间之神诺娅曦的名义下令。”
　　“吾眼所视一切，停止吧！”
　　刹那间，整个世界都静止下来了——
　　包括了向少女袭来的「神之领域」法则与正朝远处逃离的魔法女神。
　　“这是.....时间法则——！”
　　不知是有意还是无意，少女停止只有她所视的一切，魔法女神的意识并未被停止。
　　她眼中露出一丝惊恐与绝望。
　　「神之领域」是神灵以零域世界的基础法则构建自己的法则而建立起来的，然而，构建整个领域只依靠自己的法则很显然并不足够，它不可避免的继承了一些世界的法则——例如，时间与空间。
　　当然，部分强大的神之领域以及主神级的神国可以对其进行剥离，魔法女神也剥离了部分空间法则。
　　但时间法则，她却从未动过。
　　现在的「神之领域」中，「时间法则」与外界完全一致。
　　面对一位法则完全不受影响的主神，她已经提前宣判了死亡。
　　……
　　与此同时，神界之上，注视着此处的主神们也被突然出现的少女打乱了阵脚。
　　“怎么会是她？？”
　　“竟然提前出来了？是有人触碰了封印么？？”
　　“这个时候让她出来.....究竟是好事，还是坏事？”
　　几乎所有主神此刻都露出了异样的情绪，有担忧的，有恐惧的，也有不屑的。
　　“阿尔西娅，当初你帮助她就是为了此刻？”
　　唯有火之主神诺亚，依然牵挂着自己的好友。
　　……
　　看着被自己定住的魔法女神，少女眼中毫不掩饰的露出杀意，但是不知为何却没有动手，她将魔法女神的神格拿到了手上。
　　“这是你所选的继承人吧？这一次，我们两清了。”
　　她对着魔法女神的神格低声喃喃道，随后，将其扔给一旁昏厥的西古那鲁。
　　也许是由于之前进行过‘转让神格’的仪式，魔法女神的神格对西古那鲁丝毫没有抵触，刹那间便融入了她的身体。
　　轰——！
　　下一刻，西古那鲁身上突然散发出一股强大的气势，这股气势比之站在一旁的少女稍弱一些，然而却远远超出之前魔法女神本身的气势。
　　绿色的生命气息与漆黑的死亡之气在她额头上幻生明灭。
　　她原本那被压制的「神之领域」也再次出现，只不过与之前不同，重新出现的「神之领域」中除了死亡法则外，还加入了她自身的生命法则，以及魔法女神的元素法则。
　　漆黑的大地上，风在呼啸，天空之中，雷云聚集。
　　下一刻，生命之雨倾洒在大地上，干枯的黑色土地上逐渐生长出一颗颗小草。
　　这些小草虽然稚嫩，但是在风雨中却显得格外坚强，如那位在死寂的位面中，顽强活下来的小女孩一般。
　　而在小草从土地生出的瞬间。
　　伴随着一股充满威严的压迫感，一道金色的大门突然凭空出现。
　　这是一面看起来十分威严、华丽的大门，在门的两边，还有两位石雕守卫，一位手持长弓，另一位手持长剑，皆抚胸半跪，似乎在迎接着什么一般，一股古朴而又深邃的气息从中传来。
　　若是梨花此刻还清醒，一定一眼便能认出，这道门正是当初她封神时出现的「神域之门」。
　　不同的是，此刻的「神域之门」上并不仅雕刻着一棵大树，而是三棵。
　　其中一棵郁郁葱葱，生机勃勃。
　　一棵生长于河畔，永恒而又神秘。
　　一棵上接天地，下连九幽，笼罩了整个世界。
　　正是零域世界的三大神树，生命之树、永恒之树以及世界之树。
　　“这个是......神域之门？？而且还是三大神树的神迹之门......新的主神要诞生了吗？？”
　　“多少年了......竟然出现新的主神......”
　　“这也在你的计算之中吗？阿尔西娅。”
　　原本因为少女的出现而热闹的神界，此刻又陷入更大的议论热潮。


第七百八十五章  诸神降临
　　看着笼罩在「神域之门」光辉下的西古那鲁，诺娅曦的脸上露出有些意外，很显然，这件事已经出乎了她的意料。
　　此刻，若是换做其他人只怕会十分懊恼。
　　要知道，主神已经是零域世界中最强大的存在，每一位主神的出现都会在某种程度上影响整个神域的格局，就连主神们的权益也会受到一定的影响。
　　而在某种程度上来说，西古那鲁成为主神乃是她促成了。
　　她静静的看着西古那鲁身边的「神之领域」，随后，脸上却露出了一丝笑意。
　　“这下有趣了。”
　　……
　　西古那鲁的「神之领域」在「神域之门」的光辉下逐渐扩大，诺娅曦也不得不暂时离开。
　　诺娅曦能够无视冒牌魔法女神的神之领域，但却不会小看西古那鲁的神之领域，因为，在某种程度来说，现在西古那鲁的神之领域其实已经不再是神之领域，而是神国的雏形。
　　同为主神级，没有任何主神敢轻易踏上另外一位主神的神国。
　　不知是因为太过弱小，还是西古那鲁有意识的保护，她的神国并未将昏迷的梨花与艾拉蓓尔推开，此刻，她二人也同样笼罩在「神域之门」的光辉下。
　　时间缓缓流逝。
　　大约两个小时后，「神域之门」才缓缓消失，而西古那鲁的神国此刻也扩展到大约千米范围。
　　此刻，她的神国也与之前大不相同，除了小草，大地上还出现了其他的植物，更为关键的是，在神国的中心——一处水洼中，出现了几条小鱼！
　　这是生命，完全由西古那鲁创造的生命。
　　她缓缓睁开眼睛，对着水洼伸了伸手，一条小鱼便从水洼中飞了出来，亲昵的绕着她的手指游来游去。
　　这是一条极为古怪的小鱼，因为它的全身上下都没有肉，只有苍白的骨骼，这是一条会游的鱼骨，只不过却又透着生命的灵气。
　　十分矛盾。
　　“死亡与生命的结合么？”
　　远处的诺娅曦见到这幕，不由挑了挑眉。
　　每一位主神的神国都是不一样的，里面的一切都是他们对法则的领悟，西古那鲁手中的小鱼虽然十分弱小，但却很明显结合了死亡与生命两种力量。
　　死亡与生命都是极为强大的法则，哪怕是在所有主神中也名列前茅。
　　“感谢您的帮助。”
　　西古那鲁将神国缓缓收拢到自身十米范围左右，随后对诺娅曦行了个礼，开口道。
　　“我并没想帮助你，只不过是把欠那家伙的还给她罢了。”
　　诺亚曦脸色平静的开口道，随后，她招了招手，将被剥夺神格的冒牌魔法女神扔给西古那鲁。
　　“至于这家伙，你就自己看着处理吧。”
　　魔法女神此刻满脸惊恐，但在下一刻却又突然变得温柔起来。
　　“孩子，你终于成功了，我就知道你一定可以的。”
　　她的眼神与之前的十分相似，只不过，在自身神国中，西古那鲁十分清晰的感觉到，此刻操控着这具身体的依然是那眉心处的黑**团。
　　西古那鲁叹了口气——
　　下一刻，一道寒风吹过，直接将魔法女神冻成了冰块。
　　西古那鲁小心翼翼的将冰块放在地上，下一刻，大地裂开，缓缓将冰块吞噬——
　　冰块中，冒牌魔法女神终于不再掩饰，脸上露出恐惧与狰狞的神色，她此刻已经明白了自身的处境，她确实没有被杀，但是却被西古那鲁封印了，封印在了她的神国之中。
　　从此以后，除非西古那鲁陨落，否则，她没有任何可能脱困。
　　“你这样做是没有意义的，阿尔西娅已经死了，在你面前的不过是占据了她身体的恶心虫子！”
　　一道声音从远处传来，随后，一道浑身笼罩着火焰的身影从天而降——这道身影西古那鲁亦曾见过，正是魔法女神的挚友，火焰主神，诺拉！
　　“我的女儿没事吧？？”
　　诺拉的话音刚落，一道架着马车的金色的光芒紧随其后，出现在众人面前。
　　这是一位身材魁梧的中年男子，他的脸上有三道狰狞的刀疤，一脸急切，待看到在西古那鲁身旁熟睡的艾拉蓓尔后，便松了口气，随后立即恢复成威严满满的样子。
　　正是战争之神，尤凡思。
　　与火焰主神不同的是，尤凡思降临的并非分身，而是本体。
　　而在这两人之后，又有几道光柱落下。
　　见到这几道光柱，整个神界此刻都震动了——因为，神灵们认出，这几道光柱全是主神！
　　整个神界半数以上的主神，此刻竟然全部降临了——虽然仅仅派出了分身！
　　“我觉得还是要将它处理掉，那些虫子的生命力可顽强的很。”
　　其中一位笼罩在迷雾之中的黑袍人开口道，然而，他在说这话时，血红的眼睛却紧紧盯着诺娅曦。
　　“希瑞克，几万年过去了，你还是这么阴阳怪气，有什么话就直接说好了，或者，你可以直接来和我打一架。”
　　诺娅曦一脸不屑的看着血光中的黑袍人开口道。
　　“呵呵呵，封印你是众神下的决定，现在时间还未到你却提前出来，而且，还在那些虫子复苏之时，这其中是否隐藏着其他的秘密.....谁又说的清呢？”
　　黑袍人呵呵一笑，随后看着周围的几道光柱开口道。
　　“我觉得希瑞克说的有道理，我们还是需要重新将其封印。”
　　一道血光笼罩的身影似乎同意希瑞克的说法，开口道。
　　而剩下的几位则是闭口不言。
　　“封印我？当时若不是......你们若是有本事就来试试，若是没能封印到我，那么你们就别想离开神国一步。”
　　诺娅曦脸色平静的开口道。
　　听到诺娅曦的话，希瑞克与血光笼罩的身影都沉默了。
　　他们明白她所说的是事实。
　　时间法则是整个零域世界最强大的法则之一，哪怕现在的诺娅曦未完全解开封印，但她若是想逃跑，绝对没人能抓到她。
　　相反，她可以凭借时间法则来与众神捉迷藏，这是一场注定没有结果的游戏。


第七百八十六章  命运水晶的启示
　　“时间之神的事情等之后再讨论吧——大家下来想必也不是为了此事。”
　　沉默半响，笼罩于一道青色光柱中的身影开口道。
　　“呵呵，既然大家都不在意，那我又有什么好说的呢。”
　　黑袍人呵呵一笑道。
　　“哼。”
　　诺娅曦冷哼一声，也不再开口。
　　“那么，各位主神降临是为了我么？”
　　西古那鲁此刻也已经封印完魔法女神，抬起头来，平静的看着各位主神，开口道。
　　“准确来说，是为了那虫子——新晋的主神，我觉得你还是将她处理掉比较好。”
　　笼罩与血光之中的主神率先开口道。
　　“暴虐之神，海克斯托。”
　　西古那鲁直视着血光中的主神，感受着它身边散发出淡淡的法则气息后，缓缓开口道。
　　“嗯？你这是在挑衅我么？小家伙，你的神国可还没完善。”
　　听到西古那鲁说出自己的名字，血光中的海克斯托不屑的回应道。
　　“想要动她，就攻破我的神国吧。”
　　西古那鲁没有理会他，而是环视了一眼所有降临的主神，缓缓开口道。
　　很显然，没有人预料到西古那鲁的态度如此坚决，要知道，哪怕是雏形，那也依然是神国，就算同为主神级，想要攻破神国也不是一件简单的事。
　　而且，在场中可是有站在西古那鲁那方的人，比如那位已经站在西古那鲁身旁的火之女神诺拉。
　　作为最古老的元素八主神之一，诺拉的实力在所有主神中也是排在最前列的，没有任何一位主神敢保证自己能胜过她。
　　更何况，真实的情况更为复杂，若是有主神动手，那么另外一方的阵营也绝对不会袖手旁观。
　　这将有可能引发诸神之战！
　　一时之间，场面陷入了安静之中。
　　“既然如此，我们更换一个条件——那个虫子你可以带走，不过，你得交出它所掌管的天网的最高权限——”
　　笼罩于黑光中的希瑞克开口道。
　　“这才是你们真正的目的么？”
　　听到这话，西古那鲁不屑的冷笑一声。
　　很显然，如此多的主神降临为的根本不是侵占了魔法女神的虫子，而是依然被它掌管的天网最高权限。
　　天网对于主神级们而言，也是有极大的吸引力的，凭借它几乎可以掌管整个神迹大陆——这可是信仰的最大来源。
　　之前魔法女神能掌管它完全是因为魔法女神本身就是创造它的人，而且魔法女神的性格也被众神熟知——无论是中立阵营，还是善良阵营的神灵都认可了她。
　　“呵，交出来给谁?难道给你们么？阿尔西娅守护到最后的天网绝对不可能让你们这些邪恶的家伙所掌管，我相信阿尔西娅的选择，就让它在小家伙这里。”
　　火之主神诺拉闻言站出来道，赤红色的眼眸丝毫没有掩饰对极为邪恶阵营主神的厌恶。
　　“主神级不允许掌管天网的最高权限，这是当初众神一起立下的约定，难道你要撕毁众神契约么？”
　　希瑞克十分了解诺拉的性格，并未理会她的挑衅，而是开口道。
　　“若是撕毁众神契约，那么天网想必也没有存在的必要了吧？”
　　一旁的海克斯托也开口道。
　　“你——！”
　　听到这两人的话，诺拉的脸色有些难看起来，不过却也没有继续开口。
　　众神契约是众神一起签订的，里面确实也有主神不得掌管天网最高权限的约定，当初魔法女神没有晋级主神也有这一方面的原因。
　　西古那鲁也皱起眉头。
　　天网是魔法女神的心血，她追随在魔法女神身边的时间虽然不长，但是却知道她对天网的看重。
　　她绝对不允许天网被这些人毁坏。
　　“我可以交出天网——”
　　叹了口气，西古那鲁缓缓开口道。
　　“不过，要将它交给谁呢？”
　　“我建议交给我的属神罗网之神拉菲涅——天网在某种程度上来说也在她的神职范围内。”
　　“你的属神？那和交给你有什么区别？那不如交给修伊的属神，公正之神安尔西娅，整个神界也就只有拥有万物天秤的她能秉承绝对的公正与公平。”
　　“呵呵，绝对的公正与公平？这可不好说。”
　　“不如这样，大家都各自派出一位自己的属神，进行战斗，获胜者拥有天网。”
　　“我可不想掌管天网的是一个和你一样的人，弗洛伊勒塔。”
　　西古那鲁的话音刚落，众主神便纷纷开口争吵了起来。
　　所幸众主神都屏蔽了周围的所有感知，否则，天界之上的神灵们看到自己追随的主神此刻失态的样子，恐怕会信仰动摇。
　　“大家静一静——听我说一句。”
　　就在此时，一道有些沙哑的声音响起。
　　一位身着紫袍，手持水晶球的身影不知何时出现在众神中央。
　　“帕尔南斯。”
　　“连你也出现了。”
　　“是命运水晶有新的启示么？”
　　听到这个熟悉的声音，众神都停下了争议，将目光集中在紫袍人身上——准确来说，是集中在它手中的水晶球之上。
　　“我从命运水晶中看到了，掌管天网的神灵是一位不属于任何阵营，不属于任何神系，没有与任何主神关联的新生神灵。”
　　它举起手中的水晶球，缓缓开口道。
　　似乎响应它所说的话，它手中的水晶球散发出淡淡的紫光，上面似乎还有一道道画面闪过，只可惜，除了它没有任何人能看清画面究竟是什么。
　　“不属于任何阵营，不属于任何神系，不与任何主神关联的新生神灵？现在还有这种神灵么？”
　　听到它的话，众主神都皱起眉头思索了起来。
　　他们似乎十分信任紫袍人——或者说，十分信任紫袍人手中的水晶球。
　　仅仅凭借它的一句话，竟然就放弃了争夺天网的归属权，转而讨论起了那位可能继承天网的新生神灵。
　　仿佛那已经是事实一般。
　　“我想我知道那位神灵是谁了。”
　　而就在众神疑惑议论之际，西古那鲁缓缓开口道。
　　此刻，她的目光在注视着某人——
　　众神顺着她的目光看去。
　　一位银发的精灵少女正蜷缩着身子在西古那鲁身旁昏睡着。
　　绝美的面容上带着一丝纯真，似乎对这一切以及即将要迎来的一切一无所知。


第七百八十七章
　　“是谁？”
　　希瑞克看了一眼沉睡中的梨花，发现她只是一个无害的七阶小精灵后便迅速的移开了目光，开口问道。
　　同时，他也在仔细思索。
　　既然称之为新生神灵，那代表着这个神灵应该是近万年来新晋的神灵。
　　由于神职饱和，近万年来新晋的神灵其实并不多，他几乎全部都有印象。
　　只是，这些神灵都有依附的神系，并不满足命运水晶启示所说的标准。
　　除非有神灵未登记在册？
　　他微微皱起眉头。
　　晋级神灵除了得到「神域之门」的承认外，还需要到神界的中央领取与神职对应的神权，否则空有神职是没有任何用处的。
　　而到达神界中央领取神权就必然会被各派系的神灵们拦下，新晋神灵必然要加入一个阵营。
　　“就是她，不属于任何阵营，不属于任何神系，没有与任何主神关联的新生神灵。”
　　西古那鲁指着梨花缓缓开口道，同时，一道神力点在她的额头上。
　　顿时，一股来自中位神祇的威压毫无保留的释放了出来。
　　“怎么可能，她才七阶......七阶.....难道那个传言竟然是真的？”
　　中位神祇的威压自然不可能对主神级造成任何影响，哪怕只是分身，但此刻希瑞克却一脸不可思议。
　　他瞪大双眼看向梨花，同时他也想起了一件事。
　　他确实漏算了一位新晋神灵。
　　在三年前，零域大陆出现过神域之门的波动——这件事还在神界引起了轰动。
　　因为，零域大陆的九阶屈指可数，而东大陆更是仅有三位，玛丝莱雅女王，黄金狮子王，冰霜女王。
　　由于某种特殊原因，各大陆的守护者又不可能封神，因此，冰霜女王被排除在外。
　　黄金狮子王也已经十分老迈，也几乎不可能封神。
　　至于剩下的玛丝莱雅女王。
　　她确实天赋不错，有点燃神火的资本，但身为王国的女王，光明女神修伊的代言人，她若封神也只能成为修伊的属神。
　　属神是不会引起「神域之门」的降临。
　　因此，当时神界还流传了一种特别的说法，那就是封神的神灵并不是九阶！
　　封神其实并不是什么大事，但九阶之下封神，却是从未有过的事，因此希瑞克对此印象颇深。
　　“不行，我不同意，她的来历不明，不可能将天网如此重要的东西交给她。”
　　但很快，希瑞克便调整了情绪，开口说道。
　　虽然西古那鲁遮掩了梨花神格的气息，让他无法分辨是什么神灵，但神威是不可能作假的。
　　他并不认识梨花，但很显然，梨花是与西古那鲁一伙的。
　　在某种程度来说，天网若是落在梨花手里，与在西古那鲁手中没什么区别。
　　若是之前也就罢了，毕竟西古那鲁与魔法女神一样，都是中立阵营的神灵，但这次下来抢夺天网，他们邪恶阵营的率先发难，撕破脸皮。
　　事后虽不至于将西古那鲁推向善良阵营，但往后他们邪恶阵营的在神迹大陆，天网所覆盖的地方，必然会受到牵制。
　　“希瑞克说的对。”
　　“不能将天网交给一位不知底细的神灵，谁知道她是不是那些虫子培养起来的呢？”
　　邪恶阵营的主神们纷纷开口道，他们的看法与希瑞克一致。
　　“我倒觉得可以，命运水晶启示之人除了她，你们还能找到其他人么？如果能找到，那么就请带来，我们再进行讨论。”
　　邪恶阵营这边发话了，善良阵营这边自然不可能无人发声，光明女神修伊第一个站出来开口道。
　　梨花虽然并非她派系的神灵，也没宣称加入任何阵营，但从之前梨花所做的事情都可以看出，梨花是一个善良而又正义的人。
　　若是梨花她掌管天网，算是最好的结果了，而且，她可知道，自家的晓光圣女和梨花关系非同一般，在某种程度，梨花也算是她自家人了。
　　更何况，她十分清楚梨花的神格究竟是什么，若说她无法信任，那么整个神界也没有任何人可以信任了。
　　“我也同意。”
　　火焰女神诺拉也开口道。
　　她并不认识梨花，也没光明女神那般知晓这么多。
　　但刚才她一直在神界注视着这里，知道梨花是西古那鲁的伙伴。
　　“既然如此，不如在场的各位进行投票表决，若是同意这个小家伙掌管天网的票数较多，那就交给她，若是不同意的票数较多，天网就暂时交给我保管，等出现了符合启示的新神，再转交给他？”
　　见双方争执不下，命运之神主动开口道。
　　“投票么？可以。”
　　看了一眼场上的众神，希瑞克眼睛微微一眯，随后同意道。
　　在场中，邪恶阵营的主神要比善良阵营的多，至于中立阵营的，以他对这些神灵的了解，他们绝大部分应该不会插手。
　　“那就投票吧。”
　　西古那鲁看了一眼命运之神，也同意道。
　　命运之神是绝对中立的神祇，在某种程度来说，他的任何行动都是遵从命运的指示，他不会偏袒任何神灵——这一点也是众神信任他的原因。
　　“那么，不赞成这个小家伙掌管天网的有几位。”
　　命运之神看了一眼梨花，不急不慢的开口道。
　　“我不赞成。”
　　“我也不赞成。”
　　“不赞成。”
　　邪恶阵营的神祇们第一时间开口道。
　　在场的邪恶阵营神祇一共有五位，谋杀之神希瑞克，暴虐之神海克斯托，厄运之神厄瑞斯，杀戮之神弗洛伊勒塔，毁灭之神波尔吉列特。
　　其中，希瑞克，海克斯托，厄瑞斯，波尔吉列特都都选择了不赞成。
　　不过，却有一位出现了意外——
　　“我弃权。”
　　杀戮之神弗洛伊勒塔笑眯眯的开口道。
　　“你这家伙疯了吗？”
　　希瑞克怒视着弗洛伊勒塔，开口问道。
　　“希瑞克，你说谁疯了？是想和我打一架吗？”
　　弗洛伊勒塔毫不示弱的瞪回去，血红的眼眸中丝毫没有掩饰杀意。
　　“哼，真是个无可理喻的疯子。”
　　希瑞克低声骂道，却也没在理会他。
　　他十分清楚，在弗洛伊勒塔眼中，可没有什么阵营之分，这家伙疯起来可是连自己的属神都杀。


第七百八十八章  谁赞成，谁反对
　　希瑞克有些头疼。
　　在场的主神一共有十二位。
　　邪恶阵营的：
　　谋杀之神希瑞克。
　　暴虐之神海克斯托。
　　厄运之神厄瑞斯。
　　杀戮之神弗洛伊勒塔。
　　善良阵营的：
　　水之女神阿卡林。
　　大地女神盖娅。
　　火之女神诺拉。
　　M78星云 756365104  
　　光明与正义之神修伊。
　　中立阵营的：
　　兽神格乌什。
　　风神默克莱恩。
　　战神尤凡思。
　　其中五位邪恶阵营，四位善良阵营，三位中立阵营。
　　他之所以同意投票表决就是因为他们阵营人多，现在少了弗洛伊勒塔，他们邪恶阵营的优势就荡然无存。
　　“我也不赞成。”
　　不过他的担忧很快便消失了，因为此时又一道声音响起。
　　众人闻声看去，却是中立阵营的兽神格乌什。
　　其实格乌什早就认出了梨花。
　　对于这位杀了他的子嗣，从他手下逃走，折了他面子的中位神灵，他恨不得立马就过去杀了，更别说让她掌管天网了。
　　若是真的让梨花掌管天网，在神迹大陆，哪怕他真身降临也拿她没办法。
　　听到兽神不赞成，西古那鲁与修伊等人都微微皱起了眉头。
　　因为算上兽神，不赞成的已经有五位了，剩下的六位主神必须全部赞同才行，但很显然，这个可能性不大。
　　毕竟众神对于梨花十分陌生，就算出于阵营考虑，也未必需要投赞同票。
　　因为就算反对方成功，天网的权限也并没有落在邪恶阵营，而是保存在命运之神手中，等待它真正的主人。
　　对于众神而言，这个结果其实要比落在一个底细不明的人手里好多了。
　　“我同意这个小家伙掌管天网，我了解她，是一个善良的小家伙，曾经还与尤凡思的小女儿一同拯救过索克拉尔城。”
　　修伊站出来开口道。
　　梨花没有加入任何阵营，但在修伊看来，她未来必然是善良阵营的人，她此刻发声也是为了拉拢剩余善良阵营的主神。
　　“我赞成。”
　　似乎是为修伊增长声势，火之女神诺拉第一时间站了出来开口道，同时她将目光移向身旁笼罩于黄光的身影上。
　　正是善良阵营的八大元素主神之一，大地女神盖娅。
　　“我.....我赞成….”
　　盖娅在火之女神的目光中迅速败下阵来，微弱的声音从黄色的光柱中传出。
　　“那你呢？”
　　对于这个结果，在场中的主神并没有任何意外，诺拉紧接着看向站在盖娅身旁的蓝色身影，在场中善良阵营最后一位的主神——八大元素主神之一，水之女神阿卡林。
　　其实对于水之女神阿卡林出现在此，众人都感觉到十分的疑惑。
　　因为，大家都知道这家伙是出了名的懒，几乎将所有事都交给属神去办，自己则在睡大觉。
　　在神界甚至流传着神界不毁灭，水之女神不会出现的传言，一些主神甚至都忘了上一次见到她究竟是什么时候了。
　　“我么？我当然赞同。”
　　有些出乎意料，阿卡林没有任何卖关子的意思，直接笑眯眯的开口道。
　　听到这个答案，诺拉似乎有些意外，不过修伊似乎早就知道这个结果，表情十分平静。
　　“那么，接下来就剩二位了。”
　　命运之神对场中最后还未开口的两位中立阵营的神祇——战神尤凡思与风神默克莱恩开口道。
　　“我.....”
　　尤凡思微微皱起眉头，他其实有些犹豫。
　　他其实并不想蹚这摊浑水，在他看来，天网也确实没有主人会更好一些，但刚刚修伊说过——梨花曾拯救过索克拉尔城。
　　这是事实，他战神必须还这个人情。
　　“我弃权。”
　　就在战神犹豫之际，风神默克莱恩却开口了。
　　“在场十二位主神，两位弃权，五位反对，四位赞成，我想没必要继续了吧，这个小家伙看来并不是天网的真正主人。”
　　风神的话音刚落，希瑞克便立即接口道。
　　修伊与诺拉此刻也沉默了下来。
　　主神们对彼此都十分熟悉，与希瑞克等人了解弗洛伊勒塔一般，她们也十分了解默克莱恩，他是不会更改自己的决定。
　　战神此刻也微微松了口气，这个结果对于他而言也是最好的。
　　“等等。”
　　不过就在此时，一旁沉默许久的诺亚曦却突然开口道：“在场十二位主神？你是不是漏算了什么？希瑞克。”
　　“你.....”
　　希瑞克眉头微微一皱，似乎想反驳什么，但是又闭上了嘴。
　　诺亚曦与她的神国确实被众神封印，但她的神格与神职并未被剥脱，在某种程度来说，她依然是被「神域之门」承认的主神，这一点，任何人都无法反驳。
　　“就算加上你，也不过是双方持平，赞成数没有超过的情况下，是不可能让这个小家伙掌管天网的。”
　　海克斯托缓缓开口道。
　　“不，并不是持平，我父神是赞同的。”
　　然而就在此刻，一道声音却突然西古那鲁身旁传来。
　　却是艾拉蓓尔，她不知何时醒了过来，此刻正盯着战神开口道。
　　“哪里来的小家伙，别胡说八道。”
　　听到这话，兽神却忍不住了，他直接将主神级的威压朝艾拉蓓尔放去。
　　西古那鲁眉头微微一挑，她虽然还未完全晋升主神，但兽神此刻也不过一个分身，自然不惧怕他，神国中黑雾涌现，将艾拉蓓尔护在中间。
　　不过，有人比她还快。
　　伴随着恐怖的波动，一道金色闪光闪过——
　　轰——！
　　一个巨大的拳头轰在了兽神所在的空间上。
　　仿佛整个世界都在颤鸣，一个漆黑的大洞在原地出现，恐怖的空间碎片与虚空乱流肆虐——兽神所在的空间直接被轰爆！
　　“你敢欺负我女儿？？”
　　尤凡思缓缓收回拳头，语气平静的问道。
　　只可惜，他的问题得不到回答。
　　兽神的分身已经被刚刚那一拳直接秒杀了。
　　场上的气氛一时安静了下来。
　　此刻众神才想起，尤凡思这家伙来的不是分身，而是本体。
　　“我同意这个小家伙掌管天网。”
　　尤凡思看了一眼西古那鲁身旁的艾拉蓓尔，随后缓缓的看向众神。
　　“我话讲完，谁赞成，谁反对？”


第七百八十九章  苏醒
　　梨花缓缓漫步在一片大地上，这片大地荒芜、空虚，但却极为庞大，一眼望不到尽头。
　　梨花不知道自己为何要行走，也不知道要去哪里，她只是机械的走着。
　　天空中，有一日一月，此刻似乎是晚上，因为那轮太阳只能隐约看见轮廓，只有那轮明月在散发着有些黯淡的光芒。
　　淡淡的银光铺洒在大地上，显得格外的冷清，整个世界也极为安静，仿佛就只有梨花一个人。
　　慢慢的，不知多久，梨花终于见到了一些不一样的风景。
　　这是一个建筑群——其规模丝毫不比梨花所见过的任何主城小，只不过却是只剩一片残垣断壁的废墟。
　　梨花还在这片废墟中看到了各种生物的残骸以及散落在地上，已经腐朽的只能看清大致轮廓的兵器与战甲。
　　这个庞大的世界中，似乎曾有过文明，但此刻，却只有梨花一个生命。
　　这是一个已经死掉的世界。
　　不知为何，梨花心中莫名的感到十分的悲恸——她似乎曾见过此处往昔繁荣的样子。
　　她默默的抱着膝盖蹲在一处废墟的墙角下。
　　然而，就在此时，一缕七彩的光芒却突然从天空中照耀下来。
　　这缕光芒不是来自太阳，也不是来自月亮，它是从天外照下来的，笔直的照在梨花身上——这一刻，梨花感受到了温暖。
　　而更为奇妙的是，在梨花身边，被这缕光芒笼罩的地上，缓缓长出了一颗小草。
　　这个死寂的世界，迎来了第一个生命。
　　……
　　“我死了么？”
　　梨花缓缓恢复了意识，紧接着，她脑海冒出的第一个想法便是自己是不是死了。
　　她最后一个记忆是被冒牌魔法女神用神之领域的法则抹杀——那种仿佛蚂蚁面对巨人般绝望的心情此刻还残留在她心中。
　　她根本想象不出来究竟有什么方法可以逃过，因此她现在自然是死了。
　　只不过，她现在还有意识，应该是那个冒牌魔法女神并没有将自己的灵魂也一起湮灭。
　　不知是不屑，还是后来出了什么意外状况。
　　当然，这些都与梨花无关了，她现在思考的是自己现在是在哪？
　　天堂还是地狱。
　　天堂的可能性似乎不大，自己虽然见过光明与正义之神，而且似乎还颇得她的青睐，但总的来说说自己并非她的信徒，不太可能被接引到天堂。
　　下地狱的可能性更大一些。
　　对于梨花而言，下地狱倒也不是不能接受。
　　毕竟地狱的两个大佬都是熟人了，去地狱就和回家一样，而且还能见到久违的优。
　　“原来灵魂并没有像看到的这么轻飘飘的，而是这么沉重么？”
　　梨花只觉得自己的身体极为沉重，仿佛被什么重物压着一般，她尝试着活动一下身体——
　　“小姐姐？你醒了吗？？”
　　下一刻，一道有些熟悉的声音却突然从耳边传来，紧接着，身上的压迫感消失——
　　梨花缓缓睁开双眼，只见一对金色的眼眸正紧张兮兮的盯着自己。
　　“你是......”
　　看着这双金色的眼眸，梨花有些恍惚，她愣了片刻后，终于想起了这双金色眼眸的主人。
　　“曦？？是你救了我么？”
　　梨花有些迷惑。
　　她怎么也没想到，自己醒后见到的第一个人竟然是曦——至于死亡，在醒来的瞬间，她便已经知道自己并没有死了。
　　“其实也不是曦，是姐姐......”
　　曦有些不好意思，摆了摆手，小脸通红的开口道。
　　梨花闻言有些心疼的摸了摸曦的头没有说话，这小家伙被关在非想天这么久，都精神分裂了。
　　只不过，梨花心中也对曦的实力与身份更加迷惑，她实在无法想象，想从当时的情景救下自己，究竟需要多强的实力，那已经超出了她所能推算的范围。
　　“姐姐大人——！”
　　就在此时，又一道惊喜的声音响起，伊莉与艾拉蓓尔也出现了。
　　“姐姐大人，你终于醒了，我还以为再也见不到你了。”
　　伊莉的脸上带着明显的黑眼圈与泪痕，大声哭泣的扑了过来。
　　这一次梨花并没有推开她，而是将她抱在怀里，同样伸出手摸了摸她的头。
　　一旁的曦见状不禁投来羡慕的眼神，同时也有些蠢蠢欲动。
　　“这里是哪里，我昏迷了多久？”
　　安慰了伊莉一会后，梨花才开口问道。
　　她已经观察过四周了，她现在似乎是在一个十分华丽的房间之中，四周摆满了精美的挂饰与壁画，梨花有些熟悉——当初路西菲尔的城堡似乎也是这个风格。
　　“你已经昏迷了一星期了，至于这里，这里是神界，光明与正义之神的一处神殿之中。”
　　艾拉蓓尔缓缓开口道。
　　“神界？？为什么我会出现在神界？？？”
　　梨花有些愣神，她怎么也想不到自己此刻竟然在神界之中。
　　神界是一个极为特殊的地方——它并不是一个位面，也并不是一个空间，它于万千位面之外，与零域本源法则接壤。
　　理论上，神界是能通往所有位面的。
　　但想要来神界却要困难一些，若无人接引，需要自己去寻找「神域之门」，这并不是一件容易的事。
　　梨花怎么也没想到，自己昏迷一下后，竟然莫名其妙的来到了神界。
　　“这说起来就话长了。”
　　“当时我们昏迷后......”
　　艾拉蓓尔走过来，坐在床边，随后缓缓开口道。
　　她似乎并没有讲故事的天赋，语气平淡，叙事也非常直接，但却让梨花最快的了解了自己昏迷后发生的事。
　　“曦竟然真的是主神么？”
　　当艾拉蓓尔说到是曦轻松的击败魔法女神救了她们后，梨花正在揉着曦小脑袋的手有些僵住。
　　虽然之前就有所猜测，但真相还是让她震惊。
　　不过，她心里也有些美滋滋，在整个零域世界，试问谁能这样揉一个主神的脑瓜子？
　　紧接着说到众主神降临时，梨花心中也有些震惊。
　　很显然，天网的重要性要远远超过她的想象。
　　不过，随着艾拉蓓尔继续述说，梨花却感觉越来越不妙——直到最后战神轰杀兽神分身并表面态度后，梨花终于忍不住提出了心中的疑问。
　　“所以说，那个众神争夺的天网最高权限，现在就在我这？？？？”


第七百九十章  第二阶段的时间之心
　　天网的重要性毋庸置疑，这是连主神级存在都垂涎的东西，否则也不会引得众神分身降临了。
　　梨花心中仍然存在着一丝不实的感觉。
　　她打开系统菜单，寻找了起来。
　　最终，在神位面板中发现了一条新的神职。
　　————————
　　神职：天网掌控者（封印中）。
　　描述：拥有操控天网的最终权限。
　　神权：天网掌控者、超然、超然赋予、规则使用（封印中）、规则创造（封印中）、规则修改（封印中）、规则删除（封印中）？？？。
　　封印破解进度：63%。
　　天网掌控者：天网掌控者将自动从天网中获取神力，神力获取点数：1点/1天（根据天网贡献规则而定）。
　　超然：天网掌控者可以无视天网限制——天网的任何规则均无法作用于天网掌控者。
　　超然赋予：天网掌控者可临时赋予一位使用者「超然」，使其突破天网的限制。
　　规则使用（封印中）：？？？？
　　规则创造（封印中）：？？？？
　　规则修改（封印中）：？？？？
　　规则删除（封印中）：？？？？
　　？？？？
　　……
　　————————
　　艾拉蓓尔并没有说慌，自己真的拥有了天网的最高权限。
　　在天网的覆盖范围内，自己可以无视任何限制，例如天空与飞行之神设置的飞行限速将对自己不再生效，别人想要使用超出音速的速度，就必须打破天空与飞行之神的这条限速规则。
　　这可并不是一件简单的事，哪怕是主神级也会颇为费力。
　　更别说还有其他许许多多的规则。
　　在天网覆盖范围内，哪怕是一个普通的九阶拥有「超然」，主神级都很难将其击杀。
　　而且，更重要的还是那个特殊称号。
　　要知道，梨花的教派已经升到了七级，七级的教派是什么概念，整个零域神系中，除了主神级别存在，拥有七级教派的神灵不超过二十位，这是唯有那些神格极其广泛的上位神祇才可能拥有的待遇。
　　然而，即便如此，她神力获取的效率也就只有1点/2天。
　　而换算下来，天网提供的神力已经是七级教派的两倍！
　　这也难怪那些主神会动心。
　　而且更关键的是，这个神力获取的效率还并不是最高，从描述上来看，若是对天网有贡献，那么获取神力的效率还能再提升。
　　若是梨花没猜错，对天网的贡献应该就是对规则的创造、修改或者删除。
　　天网的规则是众神创造的，主要目的应该是用于庇佑生活在神迹大陆的居民，这也是其能产生神力的主要原因。
　　例如天空与飞行之神设置的飞行限速，这一规则仅仅限制了九阶以上的存在，不仅保护了普通人，还不会对九阶以下的人造成任何影响，所以神迹大陆90%以上的居民都是对其认同的。
　　若是梨花创造了这种规则，自然能提升神迹大陆居民对天网的认同感，也自然会得到贡献。
　　同样的，有这种有用的规则也同样有无用的规则，若是将无用的规则修改或者删除，梨花也同样能获得贡献。
　　只可惜，这些神权现在都还在封印中。
　　如果梨花没猜错，这个封印就是魔法女神下的那个封印，冒牌魔法女神借助了这次参与魔法圣典的魔法师们一齐破解，只不过最终却被自己与西古那鲁破坏了。
　　早知道就应该晚点去捣乱.....
　　梨花心中忍不住嘀咕道。
　　她自然清楚，主神们让自己掌管天网，除了命运之神所谓的启示，更关键的是不想让天网最终权限落入对方手里，并不是真的想让自己掌管，所以想破解封印还是得靠自己。
　　“咦？”
　　不过紧接着，梨花的目光却被面板中的另外一条属性所吸引。
　　【空间之心】
　　掌控程度：第三阶段1%。
　　……
　　【时间之心】
　　掌控程度：第二阶段1%
　　……
　　这是怎么回事？？？
　　「空间之心」与「时间之心」的掌控程度竟然提升这么多？？
　　梨花擦了擦眼睛，再看了一遍，发现自己并没有看错。
　　她清晰的记着，在晋级半神时，自己对「空间之心」的掌控仅仅到达了第二阶段1%，虽然在「世界之柱」中研读魔法禁书提升了一些，但也只达到了第二阶段30%左右。
　　可现在竟然直接一跃到第三阶段！
　　要知道，第三阶段是什么概念，那是真正意义上的同化，也就是说，哪怕不需要借助空间领域，梨花也能元素化了。
　　当初决赛前的爱丽丝，对冰元素的掌控也就只达到第三阶段。
　　而除了「空间之心」，自己对「时间之心」的掌控也直接提升到了第二阶段。
　　相比于「空间之心」的提升，梨花对于「时间之心」的提升要更加惊讶与惊喜。
　　因为一直以来，她其实都没怎么搞得懂「时间之心」，使用它时也隐隐感觉到有些古怪，似乎并没得到它的认可一般，但现在却完全不同了。
　　梨花能感受到右眸中「时间之心」传来亲密的感觉，自己能轻松的驱使它。
　　梨花有些迫不及待的打开「时间之心」的界面。
　　——————
　　【时间之心】
　　掌控状态：第二阶段（1%）
　　时间能量：300
　　恢复速度：1点/3秒，战斗状态减半
　　附带属性：时间系技能释放速度、威力、魔法亲和提升100%，时间系技能消耗减少50%，时间系技能+3，学习任何时间系技能无前置，有一定几率免疫时间系技能，自身衰老速度降低5000%。
　　附带技能：
　　「时空断裂」：使用后可以回到过去的时间点（4秒），暂时免疫伤害且无法被选取，回到过去后，除本技能外所有技能及状态也同样重置为4秒之前。消耗：20点时间能量，冷却时间：168小时。
　　「未来之视」：使用后可以看穿目标未来三秒内的动作，观察的目标实力越强，数量越多，消耗越大。消耗：1点时间能量（基础）/1秒，冷却时间：无。
　　「一日三秋」（新增）：可对敌方本体或者技能使用，大幅度降低敌方速度，目标实力越强，数量越多，消耗越大。消耗：10点时间能量（基础）/1秒，冷却时间：无。
　　「时间赋予」（新增）
　　可在释放技能或者攻击时赋予时间能量，提升技能威力。
　　「属性变幻（未命名）」（新增），使用时间能量赋予的的技能会得到一定的提升，使用此属性变幻，时间赋予消耗增加一倍。
　　「？？？？」第三阶段解锁。
　　「？？？？」第四阶段解锁。
　　——————


第七百九十一章 神性洗礼
　　第二阶段的「时间之心」除了新增了属性变幻与时间赋予外，还新增了一个「一日三秋」的技能。
　　说实话，梨花很想尝试一下第二阶段的「时间之心」，但很显然，现在并不是合适的时机。
　　而且梨花更想知道的是，为何自己对元素之心的掌控提升这么多？
　　难道在昏迷后时间之心与空间之心发生了什么变化？梨花打开系统日志查看了起来。
　　“系统提示，受到位面法则影响，进行元素法则领悟检测，检测不通过，陷入‘压制’状态，无法使用任何技能，无法行动。”
　　“系统提示，受到位面法则攻击，进行元素法则领悟检测，检测不通过，陷入‘昏迷’状态.....”
　　“系统提示，接受神性洗礼，法则感悟提升.....空间之心掌控程度提升10%，时间之心掌控程度提升10%。”
　　“系统提示，接受神性洗礼，法则感悟提升.....空间之心掌控程度提升10%，时间之心掌控程度提升10%。”
　　……
　　“神性洗礼？”
　　看着系统日志上自己昏迷后一排整整齐齐的消息，梨花有些疑惑的低声喃道。
　　很显然，「时间之心」与「空间之心」掌控程度就是因为这个「神性洗礼」而提升的。
　　“神性洗礼是成就主神时，神域之门给予的洗礼，它能让主神对法则的感悟更加深刻，帮助主神更快的完善神国。”
　　艾拉蓓尔听到了梨花的喃喃自语，开口解释道。
　　“成就主神时给予的洗礼，难道是西古那鲁.....”
　　“没错，西古那鲁.....大人将神域之门的恩赐分给了我们，听我父神说，神性洗礼极为重要，那是神域之门赐予主神铸就神国的根基，除去提升法则感悟以外，更重要的是它带有主神神国的印记，哪怕是他也从未听过那位主神在晋级时将神性洗礼分予他人。”
　　“神国的印记？”
　　“待西古那鲁大人的神国构建完之后，我们可以凭借神国的印记随时前往她的神国。”
　　西古那鲁解释道，她的脸上带着一丝敬佩。
　　梨花闻言也有些感动。
　　明明她与艾拉蓓尔并没能帮上什么忙，但西古那鲁却依然让她们接受「神性洗礼」。
　　而且更关键的是，梨花十分清楚神国的重要性。
　　一般而言，除非特殊的神国，否则绝大部分主神的神国都是固定不动的，相当于一个小世界。
　　对于主神级而言，神国是他们的根本，只要神国不破，他们永不陨落，所以每一位主神都会对神国的位置进行严格的保密。
　　时至今日，梨花还从未听过那位主神的神国是被人所知晓的。
　　哪怕是当初光明与正义之神邀请梨花前往「光明神国」，也只是给予一个传送的羽毛，并未告知空间坐标，而西古那鲁却直接将神国印记给了梨花与艾拉蓓尔。
　　梨花也就罢了，要知道，艾拉蓓尔可是战神的女儿。
　　若是战神有异心，说不定能借助艾拉蓓尔攻破西古那鲁的神国。
　　“我已经决定了，我，要成为西古那鲁大人的属神。”
　　艾拉蓓尔深吸一口气，开口道。
　　“啊？”
　　听到这话，梨花愣了一下，呆呆的看着艾拉蓓尔。
　　成为属神，对于其他人而言，是一件极为困难的事，但对艾拉蓓尔却不然。
　　要知道，艾拉蓓尔是谁，她是战神的女儿，想要成为战神的属神也就一句话的事。
　　但她却从未有过这个想法，听她说，她当初之所以从丹尔多兰帝国逃离，就是因为战神想让她成为属神。
　　当然，她想成为西古那鲁的属神也可以理解，那就是为她的神国保密。
　　成为属神后，她的命几乎就掌握在西古那鲁手中，哪怕是战神也无法逼迫她说出西古那鲁神国的位置。
　　“你知道我为何被别人成为最强七阶么？”
　　艾拉蓓尔开口道。
　　“因为你的实力?”
　　梨花迟疑了一下，答道。
　　艾拉蓓尔的实力极强，哪怕是她都没有战胜的信心，更别说她还持有「神枪贯穿」，真正战斗起来，梨花恐怕只有逃跑的份。
　　“不，是因为我无法晋升八阶。”
　　艾拉蓓尔摇了摇头，脸色平静的开口道。
　　“我父神的仇人太多，在我出生时，一位上位神灵以自身的生命为代价，给我下了一个诅咒，让我终身止步七阶。”
　　“我父神用尽一切办法，都无法破除这个诅咒。”
　　“最终，我父神放弃了，他想让我成为他的属神——那种只依靠他的力量的属神。”
　　说道这里，艾拉蓓尔脸上露出一丝自嘲的神色。
　　主神的属神其实也分为两种。
　　一种是追随主神的神灵，例如之前的阿尔法拉，他们本身便拥有着强大的实力，只不过并没有合适的神职，成为主神后便可以暂时掌管主神的部分神职。
　　而第二种，就是类似神侍的属神。
　　这种属神只需得到主神的认可，并不需要任何额外条件，成为这种属神后，可以使用部分主神的神术，享受着与一般属神差不多的待遇。
　　但这种属神的实力是虚假的，因为，他们的实力随时可能被主神剥脱，或者在主神陨落后，力量也会同样失去。
　　“我父神放弃了，但我没有，我依然在神迹大陆寻找着突破七阶的方法，只可惜数百年过去，依然一无所获，而就在我快放弃时，我遇到了你。”
　　“一位七阶的神灵，你让我看到了希望。”
　　“无法突破七阶的限制又如何，我直接成就神灵不就行了？”
　　艾拉蓓尔缓缓道。
　　听到这里，梨花终于明白为何艾拉蓓尔要一直跟着自己了。
　　梨花张了张嘴，不知道该说什么，她确实成为了神灵，但她却完全不知道当初是怎么做的.....
　　“现在，我看到了希望，西古那鲁大人的神性洗礼让我看到了触摸到了神灵的门槛。”
　　艾拉蓓尔似乎看出梨花想说什么，微微一笑，开口道。
　　看着艾拉蓓尔脸上灿烂的笑容，梨花不由微微一愣。
　　这是她第一次见到艾拉蓓尔发自真心的笑。
　　与原本冷漠的脸庞相比，现在的笑容显得格外动人。
　　这家伙笑起来还挺可爱的嘛。
　　梨花心里默默道，随后有些心虚的移开了视线。
　　——————————
　　第八卷马上要结束了，恬不知耻的求下票！
　　mua~!爱你们！


第七百九十二章  水之女神阿卡林
　　“对了，西古那鲁大人还让我将这个转交给你。”
　　艾拉蓓尔似乎想起什么似的，掏出了一枚表面泛着雷光的紫色珠子递给梨花。
　　“这是......雷元素之心？”
　　梨花小心翼翼的接过珠子。
　　零距离接触下，她能清晰的感受到珠子中蕴含着充沛的雷元素，以及那股毫无杂念的存粹，毫无疑问，这枚紫色珠子正是魔法女神用于此届魔法大典的奖励——「雷元素之心」。
　　梨花原本还以为这是冒牌魔法女神用于欺骗众人的噱头，没想到竟然真的有。
　　梨花收起「雷元素之心」，她并没有修习雷系魔法，「雷元素之心」对于她并没什么用，但对于爱丽丝来说，这个东西应该是十分重要的。
　　“西古那鲁大人现在在哪？”
　　梨花问道。
　　她心中此刻充斥着许多疑问，而若是说众神中有谁是她可以信任的，西古那鲁毫无疑问是首选，毕竟这一路下来，她与西古那鲁也算是同生共死的队友了。
　　“我也不清楚，她三天前便离开了。”
　　艾拉蓓尔摇了摇头道。
　　“西古那鲁去构建她的神国了，在神国未构建成之前，你们都见不到她。”
　　而就在此时，一道声音回答了梨花的问道。
　　这是一个看起来与梨花差不多大小的少女，她身着淡蓝色的连衣裙，赤着小脚，头上戴着一枚章鱼发饰，行走间水蓝色的长发轻轻飘动，优雅美丽中透着一丝俏皮。
　　而在少女身后，还跟着一位比她略大的少女。
　　相比于少女，她身着更加暴露，仅关键部位用布包着，巴掌大的布根本无法包裹住那诱人的丰满，裸露出赤褐色的肌肤透露着别样的诱惑。
　　只不过，她此刻正目不转睛的盯着梨花看，眼神中透露着一丝善意。
　　梨花莫名觉得这位少女有些熟悉，但却一时想不起她究竟是谁。
　　“你们是.....”
　　看着眼前的两位少女，艾拉蓓尔眼中露出一丝疑惑以及震惊的开口道。
　　“海洋之神，佩佩丝。”
　　“以及，水之女神，阿卡林！？”
　　作为战神的女儿，艾拉蓓尔跟随父亲已经见过不少主神，但是有几位主神她却从未见过，其中水之女神就在其列。
　　这位被众神誉为最佛系的主神，已经有至少三万年没出现过了。
　　之前她与众神分身一同降临其实就已经很让艾拉蓓尔吃惊了，而现在却还单独面见她们——很显然，这其中必然存在着什么她不知道的隐情。
　　她看了梨花一眼。
　　这位水之女神从进来开始，目光就只在梨花身上，毫无疑问，她此行的目标就是梨花。
　　“海洋之神佩佩丝？”
　　梨花此刻也终于明白对这位少女的熟悉感源于何处。
　　当初返回东大陆时，她曾在「罗贝卡斯」的「海洋神殿」中帮破旧的海洋神像清洗过身子......当时她还感慨过海洋之神的身材很好来着......
　　应该没察觉吧？
　　梨花不动声色的瞥了一眼海洋之神的胸口。
　　然而，似乎感受到了梨花的目光，海洋之神佩佩丝的脸蹭的一下红了起来。
　　“……”
　　“不知主神大人来这有什么事么？”
　　梨花不敢细想下去，连忙看向一旁的阿卡林，开口问道。
　　「海洋之神」佩佩丝是「水之女神」阿卡林的属神，所以这二人自然是以阿卡林为主。
　　她其实也感受到，从进来开始，这位水之女神的目光就从未从她身上移开过，不过她能感受到这目光中似乎并没有包含什么恶意。
　　“哎呀哎呀，你这家伙可真无情，明明拿了人家的东西，还这么生分，叫我阿卡林就好了。”
　　水之女神露出一副伤心的表情开口道。
　　“拿了......你的东西？”
　　梨花闻言微微一愣，随后皱眉思索了起来。
　　作为八大元素主神之一，「水之女神」阿卡林的名字她自然也不陌生，根据传闻，她似乎与精灵族的女皇有一丝关系。
　　当然那也只是传闻。
　　至于梨花本身，她仔细回忆了一番，似乎并没有与她有任何关联......
　　不对！
　　梨花突然想起了一件事——旋涡岛的封印！
　　根据传闻，布下旋涡岛封印的正是水之女神阿卡林，这也让众人误以为旋涡岛中有「水元素之心」。
　　然而，最终，水元素之心并未找到，但梨花却得到了另一件至关重要的东西——
　　“你是说永恒......”
　　梨花开口问道。
　　“嘘——！”
　　不过她话还未说完，便被阿卡林打断了，她挥了挥手，一道水幕突然出现，将梨花与众人隔开。
　　“永恒神格的事，暂时还是别人其他人知道的好。”
　　阿卡林的表情变得有些严肃的开口道。
　　“果然是永恒神格么？”
　　梨花点了点头，随后，看向阿卡林开口问道。
　　“能告诉我，永恒神格，究竟是怎么回事么？”
　　「永恒神格」并不简单。
　　这件事梨花其实早就已经知道了。
　　她能以半神之神成就神灵，除了她自身的原因，恐怕与「永恒神格」也脱不了关系。
　　而且，更关键的是，「永恒神格」的级别似乎远远超过她的想象——
　　仅仅四分之一的碎片就让她成为中位神祇，很难想象，完整的「永恒神格」究竟是什么级别。
　　至于阿卡林，她很显然是知情的——
　　旋涡岛的封印在现在看来，其实存在着许多的不合理之处。
　　首先，路西菲尔并未像传言中那般堕落，她是光明女神派遣去地狱镇压深渊的使者，所以，她当初进攻东大陆的举动就显得极为不合理——虽然她当初解释是想逃离地狱。
　　其次，以阿卡林这怠惰的性子，她怎么可能无缘无故去东大陆游历，并且凑巧封印了路西菲尔？
　　所以，在梨花看来，她们更像是联手演了一场戏——至少光明女神与水之女神联手了。
　　而让她们两个联手演这场戏的原因，极大可能就是那枚「永恒神格」的碎片！
　　“你，听说过原初之神吗？”


第七百九十三章  原初之神
　　“原初之神？是哪位神灵么？”
　　梨花闻言微微皱起眉头，随后开口问道。
　　「原初之神」这个称呼，她似乎曾经听谁说过，只不过十分含糊，因此并没有什么印象。
　　“原初之神并不是一位神灵，而是三位神灵，它们是这个世界最初，也是最强大的神灵，它们凌驾于主神之上，是这个世界的缔造者。”
　　阿卡林并没有卖关子的意思，缓缓开口道。
　　“凌驾于主神之上？这怎么可能......”
　　听到这个答案，梨花不由微微一愣。
　　主神，是零域中最强大的存在，这是梨花看过所有典籍中记载的事实，也是所有人都认可的事实。
　　若是真的存在超越主神级别的神灵，那么它必然不可能不被人知晓，毕竟神灵的力量有一部分是源自信仰。
　　可事实却是梨花从未在任何地方听到过它们存在的一丝消息——这很不合理，就好像它们的存在被刻意隐瞒一般。
　　“只不过，它们已经消失了一个多纪元，而且，其实你应该有听过它们的名字。”
　　似乎看出了梨花的疑惑，阿卡林缓缓开口道，此刻她的脸上没有任何表情，显得有些严肃。
　　“消失？”
　　梨花自然注意到了阿卡林的表情，不过她更加疑惑的却是她所说的话。
　　从阿卡林的表情来看，这个‘消失’并不是什么好词——而以之前的描述来看，原初之神这种级别的存在已经屹立于整个零域世界之巅，以它们的实力又会遇到什么麻烦呢？
　　“一个纪元之前，零域世界发生了一件大事，这件大事导致了一位原初之神陨落，一位原初之神陷入了永久的沉睡，还有一位原初之神为了守护世界，化身成了神树，现在整个零域世界就依托在这位原初之神身上。”
　　阿卡林缓缓开口道。
　　“你说的这棵神树，难道是——世界之树？”
　　梨花脸上露出震惊的神情，开口道。
　　依托着整个世界的神树，符合这个描述的就只有一个——零域三大神树之一的世界之树！
　　阿卡林点了点头。
　　“那么，另外两位原初之神......”
　　「原初之神」一共有三位，而零域也一共有三大神树，这很难不让人联想在一起。
　　“没错，三大原初之神分别对应着三大神树，创世之神为世界之树，生命之神为生命之树，至于最后那位，想必你也猜到了，象征着永恒之树的永恒之神。”
　　阿卡林点了点头，随后看着梨花缓缓开口道。“那位永恒之神，正是陨落的那位原初之神。”
　　“永恒之神.....竟然是永恒之树。”
　　梨花有些失神，嘴中不住喃喃道。
　　她虽然早已猜到过「永恒之神」并不简单，并且也隐约感觉到她也许与「永恒之树」有一定关联，但她怎么也没想到，她竟然就是「永恒之树」！
　　由于知道的有限，她对「原初之神」的强大并没有多大的概念，但零域三大神树不同。
　　这是构成零域世界的基础。
　　「世界之树」是整个零域世界的根基——整个零域世界所有位面都依托其上，每个位面都相当于其的枝叶，若是没有世界之树的庇护，那么万千位面将时刻直面虚空洪流的冲击。
　　「生命之树」是万物生命的起源——整个零域世界所有的生命都源自于生命之树，哪怕是神灵也不例外，它可以算是所有生灵的母亲。
　　至于「永恒之树」——它是时间长河的源头，也是一切的**，若是没有永恒之树镇压时间长河，那么整个零域世界将陷入一片混沌。
　　“不对——你说永恒之神已经陨落，可是为何现在永恒之树还存在？”
　　但随即，梨花便发现了阿卡林所说的问题。
　　她可还曾记得，当初在与曲无痕切磋时，她曾在突破一秒五刀时见过「永恒之树」——非想天的钥匙也是那时候得到的。
　　“现在的永恒之树只剩下躯壳，其实若是如此倒也无妨，它具备永恒的力量，时间并无法让它腐朽——但事情出现了变化。”
　　“那些虫子出现了。”
　　阿卡林叹了口气，开口道。
　　“虫子......你是说，感染了魔法女神的异变？”
　　梨花开口问道。
　　“没错，自从永恒之神陨落后，永恒之树的躯干中就出现了这些虫子，它们诞生于永恒之树，具备破坏与吞噬时间与空间的力量，在大约四万年前，它们就已经出现了。”
　　“而当时负责看守永恒之树的时间之神诺亚曦，第一时间被这些虫子感染——”
　　“紧接着是空间之神，这两位被感染的主神掀起了一场长达万年的神战，导致众神陨落——最终，两个阵营的神灵联手才将她们封印。”
　　阿卡林缓缓开口道。
　　“这些虫子，原来是源于永恒之树么......”
　　梨花此刻终于明白了为何见到那些异变时，她心中会生出极度厌恶的感觉，为何当初异变的莫米罕斯感受到她的空间法则会如此诧异，并且露出贪婪的眼光。
　　原来这些异变的虫子都与「永恒之树」有关。
　　“这些虫子具备永恒的力量，哪怕将其击杀，过段时间也会从永恒之树中获得新生——唯有同为永恒的力量才能彻底消灭它们。”
　　阿卡林看了一眼梨花，解释道。
　　“这就是你们将永恒神格碎片封印在漩涡岛的原因么？？为了让它寻找到新的主人？”
　　梨花问道。
　　“这件事只有我与修伊参与了。”
　　“在这个神界可是有许多人不愿意见到原初之神复活——毕竟，没有人愿意在自己的头上多出一位原初之神。”
　　阿卡林开口道。
　　梨花闻言不由沉默了下来。
　　她心中此刻丝毫没有任何喜悦，反而有些惶恐——
　　她一直都十分明白一个道理，得到多少，就必须付出多少。
　　得到原初之神这种级别的力量，她需要付出什么？
　　若是真有一天，她成为永恒之神，那么，她，还是她么？


第七百九十四章  时间之门
　　“你不需要担心，你虽然继承了部分永恒神格的碎片，但你并不会成为永恒之神，毕竟成为原初之神可不是一件容易的事。”
　　阿卡林似乎看出了梨花的担心，笑了一下道。
　　梨花闻言心下稍安，其实仔细想想也能明白是她杞人忧天了，若是继承「永恒神格碎片」就能成为原初之神，那恐怕也轮不到她了。
　　“您这次找我，是为了让我去消除‘异变’么？”
　　梨花犹豫了一会，开口问道。
　　阿卡林与修伊如此费劲的将永恒神格碎片放在旋涡岛中，自然不是免费送与有缘人的，联合之前阿卡林所说的话，很显然，继承了永恒神格碎片的自己需要背负着消灭异变的使命。
　　“噗——！”
　　然而，梨花的话音刚落，阿卡林却噗嗤一声笑了出来。
　　“有趣的小家伙，我们虽然无法彻底消灭‘异变’，但挡住它们却不是什么难事，还用不着让你这个还未掌控永恒力量的七阶小家伙去送死。”
　　阿卡林正了正脸色，接着开口道。
　　“不过，我能感觉到，异变正在蔓延，而且每一次消灭，它们都在进化，也许不久之后，它们就会成为更大的麻烦。”
　　梨花闻言点了点头。
　　早在东大陆时，她就察觉到了‘异变’是具备智慧的——无法彻底消灭，具备智慧，那么它们自然能从一次次死亡中学习到新的东西。
　　而且更关键的是，现在的异变，其实就已经是大嘛烦了。
　　若是她当初没有回去东大陆，那么现在整个零域大陆都已经被异变所感染，成为一片死地。
　　哪怕是众神庇佑的神迹大陆，异变也有染指的打算——异变的魔法女神试图控制天网，不正是因为如此？
　　“我该如何掌握永恒的力量？”
　　梨花开口问道。
　　阿卡林刚刚说过，她还未掌控永恒力量，意思就是她其实是能够掌控永恒力量的，只不过因为某些原因暂时还没掌控而已，若是掌控了永恒力量，那么她就有消灭异变的能力了。
　　“永恒的力量已经受到了侵蚀，纯净的永恒力量只存在于过去。”
　　阿卡林缓缓开口道。
　　“过去？”
　　梨花有些疑惑的看向阿卡林。
　　“您的意思是，我已经无法掌控它们了？”
　　“不。”
　　阿卡林摇了摇头。
　　“我的意思是，让你回到过去寻找，回到四万年前，永恒之力还未彻底受到侵染的时候寻找。”
　　“回到四万年前寻找？？怎么回去？”
　　梨花忍不住开口问道。
　　拥有「时间之心」的她也勉强算是能掌握时间法则的人了，然而，正因为如此她才明白让时间倒退是多么困难的一件事。
　　「时间之心」附带的「时空断裂」也仅仅只能让她自身退回到四秒之前——而这个时间倒流，还是最简单的只作用于她自身的回溯。
　　若是真正的「时空倒流」，其消耗的空间能量至少「时空断裂」的百倍。
　　算上时间，四万年前——哪怕梨花真的拥有时间倒流的能力，其消耗的空间能量，也将是一个无法想象的天文数字。
　　“这件事，就交给我吧。”
　　正在此时，一道熟悉而又陌生的声音传来。
　　曦不知何时走进了阿卡林的结界之中，不过令梨花疑惑的是，现在的曦的气质很明显与之前的完全不一样，如同两个不同的人。
　　“初次见面，我是曦的姐姐，幽。”
　　‘曦’对梨花微微一笑，缓缓开口道。
　　这就是‘曦’幻想出来的姐姐么？
　　梨花有些好奇的看着眼前的幽，毫无疑问，相比于曦，幽无疑更加符合主神的气质——高贵、优雅、睿智。
　　现在，梨花反而有些搞不清究竟是曦是被幻想出的人格，还是幽才是被幻想出的人格。
　　“把时间之钥给我吧。”
　　幽对梨花开口道。
　　“时间之钥？什么时间之钥？”
　　梨花有些疑惑，从幽的目光来看，她是在对自己说话——可自己并没有什么时间之钥。
　　“我能感受到它就在你身上。”
　　幽闭上眼睛缓缓开口道。
　　同时，梨花感受到背包中有一件物品适时的跳动了一下——一个黑色的盒子。
　　这是.....
　　看着这个黑色的黑子，梨花回忆了一下，随后便想了起来。
　　这是在地狱「流浪者营地」时，那位大巫妖兰德里莫名其妙交给自己的黑色盒子，当时自己想尽办法也无法打开，因此后来就没管了。
　　梨花将黑色盒子取出，下一刻，它便迫不及待的飞到了幽的手中。
　　“等等，你沉睡了这么久，还有足够的力量激活它么？我们的机会，只有一次。”
　　阿卡林表情慎重的开口道。
　　幽没有回答，而是轻轻一抚盒子表面。
　　梨花无论如何都打不开的盒子，在幽手中如同一个乖巧的孩子，听话的打开了。
　　梨花有些好奇的看去。
　　在盒子中间，静静的躺着一枚灰色钥匙，这枚钥匙看起来十分普通，除了老旧的有些夸张外，与普通钥匙没有任何区别。
　　这样的钥匙，若是扔在地上，梨花绝对看都不会去看它一眼。
　　幽缓缓拿起钥匙，低声吟唱了起来：“你是历史的观察者，也是唯一的超脱者，你是能通往未来的桥梁，亦是能回到过去的门扉......”
　　在幽吟唱之时，灰色的钥匙便缓缓绽放出金色的光芒。
　　这些金色的光芒似乎拥有奇特的力量，阿卡林的结界对它不能造成任何影响，因此，在这一瞬间，整个神界都看到了它。
　　“这是.....时间的力量？诺亚曦在搞什么？”
　　“如此恐怖的波动，实在示威吗？”
　　“那个方向是修伊的神殿？难道她们开战了？不对.....没感觉到修伊的力量。”
　　众神有些疑惑的看向金光的方向，其中，一些好奇心重的神灵还赶到附近观察，不过出于对修伊的忌惮，并未闯入神殿。
　　“遵从我内心的意愿，开启吧，时间之门！”
　　而在此时，幽的吟唱已经接近尾声，伴随着最后一句咒语落下，一道金色门户出现在了梨花面前。
　　“这是....时间之门！！！”
　　“怎么可能，时间之钥不是已经被毁灭了吗？？？”
　　“她在触犯禁忌！！该死的！！”
　　“必须阻止她！”
　　在金色门户出现的瞬间，原本几位看热闹的主神都脸色一变，直接现出了真身，并且直接朝修伊的神殿赶去。
　　地狱之下，九百九十九层的深渊中，一对眼眸也睁了开来。
　　它的目光似乎穿越了万千位面，落在了神界之中，下一刻，一道恐怖的波动直接朝着神殿中的时间之门落去。
　　不过就在此时，伴随着一道光芒——
　　一道闪耀着白光的身影出现在了神殿之前。
　　M78星云 756365104  
　　光明与正义女神，修伊！
　　她身着神甲，手持神兵，恐怖的威压告予着众人——这不是分身，而是修伊真正的本体。
　　然而，此刻的她脸色严肃，神力毫无保留的迎上了那道来自深渊的攻击。
　　——轰！
　　伴随着一道恐怖的轰鸣，来自深渊的攻击与修伊的攻击狠狠撞在一起，除去神殿本身外，这片空间在刹那间便化为了虚空。
　　一些原本赶往这里凑热闹的众神在此刻直接调头就跑，这个力量根本不是他们所能插手的级别。
　　而那些有力量插手的主神也停下了脚步。
　　因为，此时，金色的门户打开了。
　　“小家伙，快点成长起来吧。”
　　伴随着阿卡林的一句话，梨花直接被吸入了金色的时间之门中。


第八卷  卷后语
　　首先，惯例的感谢一下各位姥爷看到这里。
　　不知不觉，这本书已经160万字了，虽然因为工作原因，更新没那么勤，但这个数字也足够说明我其实没有各位说的那么短了吧.....
　　当然，这也离不开各位姥爷的支持（chuigao）。
　　其实，大家一直说我短，我也是清楚的。
　　因为我也是一位读者，在追书时，那些作者一天三更9000字时，我都不满意，在书评区重拳出击。
　　只不过，因为需要工作的原因，我2天一更已经算是极限了，我连锻炼身体的时间都挤了出来——毕竟，我还是要玩游戏的嘛！！
　　我不管！我不听！饭可以不吃，游戏不可以不玩！！略略略！
　　接下来，说说内容吧。
　　第八卷的内容其实已经揭露了不少，也挖了不少坑，接下来的第九卷就会开始慢慢填坑。
　　至于填的是什么，为了避免剧透，我就不透露了。
　　最后，再次感谢一下大家的资瓷！（鞠躬）
　　顺便，求票！（理直气壮，今天更了2500字！）


第七百九十五章  上古时代？
　　微风轻轻拂过脸颊，空气中传来淡淡的花草清香。
　　梨花缓缓睁开眼睛。
　　映入眼帘的是一片茂密的森林，清澈的溪水潺潺流过，一棵棵需要十多人合抱的巨型大树耸立在旁，遮天蔽日，将阳光都遮挡了，以至于无法判断现在是什么时候，不过，森林之中并不昏暗，因为四处都生长着一些散发着淡淡荧光的蘑菇。
　　这是.....夜光蘑菇？
　　梨花伸出手轻轻敲打了一下这些发着荧光的蘑菇——
　　砰砰！
　　仿佛敲在坚硬的石头上般的触感传来，同时，伴随着的还有一股股轻微的能量波动。
　　这种能量波动梨花十分熟悉——之前伊莉的战神号，以及地精魔能核弹爆炸时，都会产生这种波动——这是魔能的波动。
　　果然的是夜光蘑菇。
　　梨花再次确定了自己的判断。
　　夜光蘑菇，又称魔能菇，梨花曾在几本不同但都具备权威的书籍中见过，它从表面看起来似乎是一种蘑菇，但实际上，它是一种矿石，一种蕴含着丰富魔能的矿石，其蕴含的魔能甚至要比真正的魔晶矿高出几倍。
　　其价值更是能以衡量，根据传闻，当初封印在索克拉尔城的那个上古炼金傀儡所需要驱动的能源，便是夜光蘑菇。
　　不过，此刻，梨花却思考着另外一个问题——
　　自己，果然回到了过去么？
　　魔能是上古炼金术发展到极致后开发出的新能量，在这之前，这些夜光蘑菇以及魔晶矿都只是一些不值钱的石头。
　　而在上古时代末的最终一战前，上古炼金术师们早就将这些夜光蘑菇采集完——至少梨花从未见过，也从未听过世界上还存在着夜光蘑菇，否则的话，战神也不会把上古炼金傀儡放在索克拉尔城，当一个让人观赏的纪念品了。
　　当然，这也不排除真的还存在着夜光蘑菇——毕竟，梨花当初并未见到赛西娅尔究竟是用什么驱动上古炼金傀儡。
　　不过，相比之下，梨花更愿意相信自己通过「时间之门」回到了过去。
　　只不过，唯一让梨花疑惑的是——自己现在所处的时间点，似乎与当初阿卡林所说的不一样？
　　阿卡林曾说过，寻找永恒的力量，需要回到永恒的力量还未被污染的时候——换而言之，便是「永恒之树」还未发生异变的时候，而那时，阿卡林所说的时间是大约四万年前。
　　然而，上古时代，哪怕是上古时代末，也是在六万年前！
　　这之前差了整整两万年！！
　　究竟是怎么回事？
　　是「时间之门」的传送出错了？导致自己回到了更早的时间点？
　　还是说......
　　永恒之树产生异变的时间，要比阿卡林她们所知道的要早？
　　梨花忍不住打开任务列表——
　　在穿梭时空之门的刹那，她接到了久违的系统任务提示，任务的内容便是她本次的目的——觉醒永恒之力。
　　接到系统任务的梨花十分开心，毕竟比起自己毫无头绪的寻找，系统的任务无疑更加直观以及简单。
　　只不过当时由于时间紧张，梨花只来得及匆匆一瞥，并未看清究竟是什么。
　　——————————
　　【永恒觉醒】
　　任务级别：神话
　　任务奖励：觉醒永恒之力。
　　「永恒觉醒（一）」
　　任务描述：想要彻底掌握永恒之力，就必须完全了解不同阶段的永恒之力——回到异变尚未出现时，探寻最初的永恒之力。
　　任务目标：寻找到永恒之树，感悟未发生异变的永恒之力。
　　任务进度：未完成。
　　剩余时间：364天19时37分。
　　「永恒觉醒（二）」
　　任务描述：想要彻底掌握永恒之力，就必须完全了解不同阶段的永恒之力——回到异变刚刚出现时，探寻初变的永恒之力。
　　任务目标：寻找到永恒之树，感悟第一阶段异变的永恒之力。
　　任务进度：未完成。
　　剩余时间：？？？？（完成第一阶段后解锁）
　　「永恒觉醒（三）」
　　任务描述：想要彻底掌握永恒之力，就必须完全了解不同阶段的永恒之力——回到异变第一阶段结束时，探寻异变的永恒之力。
　　任务目标：寻找到永恒之树，感悟完全异变的永恒之力。
　　任务进度：未完成。
　　剩余时间：？？？？？？（完成第二阶段后解锁）
　　……
　　任务提示1：任务过程中无法使用任何这个时代不存在的装备或道具，任务过程中若是死亡，将直接放弃当前阶段任务，进入下一阶段（或可主动使用时间之门进入下一阶段）。
　　任务提示2：完成三个阶段任意一个阶段皆可激活永恒之力，永恒之力激活程度与任务完成度相关（20%——100%）
　　……
　　任务边上的临时技能栏上，还有一个金色小门的图标，毫无疑问，这应该就是激活「时间之门」的选项。
　　——————————
　　看着任务列表上的这三个任务，梨花不由陷入了沉思之中。
　　与阿卡林所说的有些不同，系统任务的觉醒「永恒之力」无疑要更加的复杂与麻烦——它需要经历三个不同的阶段。
　　当然，从后面的任务提示来看，完成其中一个也是可以激活「永恒之力」。
　　不过很显然，这其中肯定是存在差距的，而且，这个差距应该还十分巨大。
　　若是梨花没猜错，其不仅仅与激活程度有关——还与异变有关。
　　之前阿卡林说过，异变是在不断进化的。
　　「永恒之力」也许确实能克制‘异变’，但是，进化过的‘异变’呢？
　　若是真的能完美克制，「永恒之树」也不至于被彻底侵蚀。
　　而掌握三个不同阶段的永恒之力，很显然也是在对抗进化的变异——若是少了其中一环，其对‘异变’的克制效果未必有想象中的好。
　　梨花觉醒「永恒之力」除了想提升实力外，最主要的还是为了抵抗‘异变’。
　　从阿卡林与修伊的反应便能看出，‘异变’的情况远远要比她们所说的更加严重，否则她们也用不着将自己送回来了。
　　‘异变’的恐怖，梨花早已在零域大陆见识过。
　　那是灭世般的无差别攻击，无论是谁也无法逃避。
　　所以，自己必须完美的掌控永恒之力！
　　无论付出任何代价！
　　梨花的眼中透露出一丝坚定。
　　————————————
　　新卷启程，希望大家多多支持。
　　比如，票。


第七百九十六章  飞艇
　　根据梨花估计，第一阶段的任务理论上应该是最简单的，因为「永恒之树」此刻还未发现异变，没有任何危险。
　　她需要做的，只是寻找到它。
　　想要见到「永恒之树」，只有一个方法，那就是进入时间长河寻找到它的源头。
　　而掌握这一方法的，只有时间之神。
　　换而言之，便是梨花必须寻找到此时的诺亚曦。
　　当然，在这之前，梨花还有一件更重要的事——那就是寻找能穿的衣服.....
　　与任务提示中的一样，梨花无法使用任何这个时代不存在的装备或道具，而「月下魅影」很显然并不是这个时代的产物，它被系统自动收回背包，并且图标变成灰色的不可使用状态。
　　梨花现在只穿着系统初始的小内内.....
　　事实上，不仅仅是「月下魅影」，梨花身上绝大多数的装备与道具此刻都是无法使用状态，就连小红都不见了，不知是进「时间之门」时被排挤在外，还是被变成了蛋.....
　　现在，梨花能用的只有那把断剑、「森罗万象」、「空间之门」、「天之琴」、「时间之心」、「空间之心」等几件不凡之物。
　　打探了一眼四周，梨花小心翼翼的摘了几片大片的萝纱树叶，将身体裹住。
　　此处虽然看起来是原始森林，但根据一般的套路，这个时候说不定正好会窜出几个冒险者呢？
　　自己虽然挺喜欢的福利的，但自己可不想成为福利.....
　　不过事实证明，梨花想多了。
　　在这片森林绕了整整一个星期，梨花都没发现任何人影。
　　不过，怪物还是有的，只是实力都不怎么样，大多在四阶到六阶之间。
　　虽然击杀这些低阶怪物没有经验，但为了不穿树叶，梨花还是毫不留情的痛下杀手。
　　只是不知是因为有等阶差距导致爆率变低，还是这里的怪本身就十分穷。梨花杀了大约五十余只怪物，才终于掉落了一件可以穿戴的防具。
　　——————
　　「海克斯Ⅵ型喷气式装甲」
　　等级：10
　　稀有度：罕见
　　物理防御：103
　　耐久度：93/120
　　能量：0/100（可使用魔能晶石充能）
　　特殊技能
　　推进：使用后装甲背后喷射出一道气体，使自身向前推移5m距离，消耗10点能量，需要10S时间充能。
　　装备说明：海克斯帝国开拓者统一制式装备Ⅵ型。
　　喷气除了能推进自身，还能攻击敌人哦——威尔·海克斯。
　　——————
　　这是一件很有炼金时代风格的防具，通体银灰色，由不知名金属打造而成，看起来十分威武霸气......前提是没有背后那三根看起来十分浮夸的喷气口。
　　“我梨花·希瓦娜斯提，就算是穿树叶，穿系统内衣，也不可能穿这种防具！”
　　梨花无比嫌弃的将其扔在地上，随后头也不回的离开了。
　　片刻后，一道身影又急匆匆的回来，当看到地上这件衣服还在时不由松了口气。
　　随后，她毫不犹豫的将其套在了身上。
　　“并不是我想穿.....只是现在情况特殊......”
　　梨花一边穿，一边低声道。
　　如她所说，若是时间允许，她绝对会继续慢慢杀怪，直到刷出一件令她满意的防具，只可惜——
　　她缓缓抬起头。
　　嗖——！
　　伴随着猛烈的风声，一道庞大的身影出现在梨花头上。
　　这是一个漂浮飞翔于半空的庞然巨物，其体型大约与普通飞龙相等，通体椭圆，其背后还有六根与这件装甲同款的喷气口——地精飞艇！
　　不对，准确来说，这并非地精飞艇，地精工程学是脱胎于上古炼金术——这是上古炼金飞艇。
　　梨花毫不犹豫举起手中断剑轰向一旁的空地——
　　她虽然可以飞行，但一般来说，此刻若是飞上去，有极大可能会被误解为一种挑衅——而且七阶以上实力，也有可能引起忌惮。
　　恐怖的轰鸣声响起，自然的吸引到了飞艇的注意，随后，它缓缓的朝着这边落了下来。
　　不过在距离地面大约二十米左右便停住了。
　　随后，一位看起来大约六十多岁的老者站在飞艇的窗户前，远远的看着梨花。
　　“爷爷，是落难的开拓者么？”
　　一个小脑袋从一旁探了出来，开口问道。
　　这是一个大约十一二岁的红发小姑娘，此刻正好奇的看着梨花。
　　“应该是开拓者........”
　　老者微微皱起眉头，打量着梨花。
　　害人之心不可有，防人之心不可无，作为帝国的公民，他理应也愿意帮助一些落难的开拓者的。
　　但问题在于，他不能确定梨花是否是一些强盗伪装的.....虽然他们的飞艇上并没有什么值钱的。
　　“爷爷，帮帮她吧？这个小姐姐看起来好可怜。”
　　小姑娘似乎看出了老者的犹豫，有些不忍的开口道。
　　“好吧。”
　　老者想了想，点头道。
　　为了避免吓走怪物，梨花早就将自身的气息收敛起来，现在的她给人一种十分普通的感觉，再加上年龄与性别的欺骗性，很难让人觉得她会是一个坏人。
　　老者并未降下飞艇，此处都是密林，飞艇不方便降落。
　　他放了一道悬梯下来。
　　见到这幕，梨花自然也知道对方愿意接纳她，因此她毫不犹豫的便顺着悬梯爬了上来。
　　“非常感谢您的帮助。”
　　虽然飞艇上仅有两人有些让梨花诧异，但她还是快速的开口道。
　　零域通用语是上古炼金时代语言的变种，只是在语调上有些不同，因此梨花并不担心他们听不懂。
　　而此刻，相比于梨花的口音，飞艇上的两人很显然更在意梨花的样貌。
　　“好漂亮.....比之前在魔晶壁上看过的公主大人还要漂亮.....”
　　红发小姑娘张大嘴巴，呆呆的张大嘴巴愣在原地。
　　“咳。”
　　老者也愣神了一会，不过他很快便反应了过来，有些尴尬的移开视线开口道。
　　“不用客气，这是身为帝国公民应该做的。”


第七百九十七章  斯特鲁那多镇
　　“小姐姐，你是开拓者么？”
　　而此时，那个小萝莉也凑了过来，好奇的盯着梨花问道。
　　“勉强算是吧。”
　　梨花回答道。
　　开拓者是上古炼金时代特有的一种职业，与现代的冒险者类似，只不过，他们的主要任务不是猎杀怪物或者寻找宝藏，而是探查矿石。
　　“好厉害，雷敏的愿望也是成为一名开拓者。”
　　小萝莉一双大眼睛闪闪发光的盯着梨花道。
　　“那你可要加油了，野外可并不安全。”
　　梨花闻言微微一笑，伸出手轻轻的摸了摸小萝莉的头。
　　这是她特有的刷好感技能，对其他人不好说，但对小萝莉绝对一摸一个准。
　　果然，在梨花的抚摸下，小萝莉脸上露出陶醉的神色，若是梨花能查看她的好感度，此刻便能看到好感度的进度条蹭蹭的往上涨。
　　而一旁的老者见状也不由露出一丝微笑。
　　此刻他已经完全放下了对梨花的警备。
　　也对，这么可爱的小姑娘怎么可能是坏人？
　　“您为何会出现在慕拉森林的深处呢？这里的矿物似乎并不多？”
　　老者有些好奇的问道。
　　慕拉森林？
　　梨花捕捉到关键信息，同时在脑海中仔细回忆是否曾听过这个词。
　　这片森林并不小，为了离开，梨花这几天都是沿着一个方向前进，虽然有一部分时间用在猎杀怪物上，但别忘了她可是会飞行的，综合下来，她移动的距离并不短。
　　可即便如此，她目前也完全见不到除森林外的任何景色。
　　如此大的一个森林，无论在哪个大陆都绝对能在地图上占一席之地。
　　然而很遗憾，梨花并未想起任何有关这个名字的信息。
　　是改名了么？还是地形改变了？
　　梨花有些头疼，毕竟上古炼金时代到她所在的时代至少有六万年了，发生什么都不稀奇。
　　“我是与同伴一起前行的，不过途中遇到了一些意外，与同伴走失了。”
　　梨花开口道。
　　“是遇到了那些讨人厌的慕拉毒蜂鸟么？慕拉森林就是这点最讨人厌，不过其实它们的行动也是有迹可循的，只有经验丰富的驾驶员才能避开它们。”
　　老者点了点头回答道，说话的同时，脸上露出一丝自豪的神色。
　　很显然，他话中的‘经验丰富的驾驶员’说的就是他自己。
　　“咳，对，我们的驾驶员似乎是一个新手。”
　　既然老者将借口自动脑补完，梨花自然不会放过，顺着话题答道。
　　“所以我说，现在的飞艇管理局越来越不严格了，什么新手都放上路，想当年我......”
　　老者点了点头，同时有些义愤填膺道。
　　从老者的话中，梨花又得到了新的情报，很显然，驾驶飞艇是需要从一个名为飞艇管理局的地方获取资格。
　　类似驾照之类的东西吗？
　　虽然有些好奇，不过梨花并没打算深究。
　　因为她并没打算去整个飞艇，毕竟她自己就会飞，虽然少了堕天使之翼她的飞行速度下降了许多，但并不比这个飞艇慢。
　　“那你现在要去哪里？寻找你的队友么？不过我这一路过来除了你并没有发现其他人的踪迹。”
　　老者抱怨完后接着道。
　　“不，我与队友迷路后又乱走了两个星期，想必已经完全不在原来的地方了，您将我送到附近的城镇就行了，他们若是逃出来绝对会到城镇中寻找我的。”
　　梨花开口道。
　　“附近的城镇么？正好，我们也要回斯特鲁那多镇，你就与我们一起回去吧。”
　　老者点了点头。
　　……
　　随后的路程中，梨花与老者又聊了许多。
　　这个老者名为埃塔，他的孙女名为雷敏，两人是斯特鲁那多镇普通的居民，而这次出行则是运送物资到慕拉森林另一侧的幕琴山脉的开拓者营地。
　　而在梨花的旁敲侧击下，梨花还得到了一个惊人的消息。
　　那便是，她现在所处的地方是海克斯帝国的北部——当然，问题不是这，重点是海克斯帝国位于零域大陆之上。
　　是的，零域大陆。
　　根据老者所说，这里并没有什么东大陆，西大陆，神迹大陆什么的，这里只有一个大陆——那就是零域大陆。
　　零域大陆没有分开之前么？
　　虽然在正史上没有记载，但一些野史以及一些上古遗迹的都有记载着，在许久许久之前，零域大陆位面的十三块大陆其实是一体的，后来因为某些原因才被分开。
　　至于是地质运动还是其他原因，就不得而知了。
　　虽然十分意外，不过这个消息对于梨花而言并没什么很大的影响，她十分清晰的知道自己此行的主线——那就是寻找到时间之神，然后去永恒之树。
　　至于其他，都与梨花无关。
　　等到城镇后，找找看有没有时间神殿，然后直接与曦沟通吧。
　　梨花想到。
　　……
　　慕拉森林的面积比梨花想象中的要大一些，在飞艇上整整又飞行五天，梨花等人才终于到了埃塔口中的斯特鲁那多镇。
　　只是，这个‘镇’与梨花想象中的有些不同。
　　由不知名的黑色金属打造而成的城墙耸立在大地之上，在阳光下泛着摄人心魄的光泽，在这面城墙之下，埃塔的飞艇就如同一只渺小的蚂蚁。
　　“这…..这城墙是用来干什么的？”
　　梨花实在忍不住心中的疑惑，开口问道。
　　梨花所见过的城墙中，也就唯有卡勒要塞的城墙能与它媲美。
　　但要知道，卡勒要塞之前可是一级主城，而且还是帝国边境的要塞。
　　而这个斯特鲁那多镇的城墙又是用来防御什么的？
　　附近的怪物梨花早就探查过了，实力大多在三到四阶左右。
　　别说这附近，哪怕整个慕拉森林的怪物加在一起，也不可能突破这面城墙的防御。
　　“你也觉得建这城墙很浪费吧？我早就说过了，真不知道帝国的那群管理者在想什么，有这钱修这种摆设用的城墙，还不如拿来给我们修修街道或者房子呢.....”
　　埃塔还以为梨花在吐槽城墙，深以为然的点了点头赞同道。


第七百九十八章  进城
　　斯特鲁那多镇一共有四个城门，三个港口，当然，这里的港口并不是指停泊船只的港口，而是指飞艇的港口。
　　进入港口自然也需要检查，只不过与那看起来有些夸张的城墙相比，这里的检查格外的松散，那些卫兵甚至看都没看飞艇一眼，收了停泊的费用便直接让埃塔的飞艇进去了。
　　而进入港口后，梨花才发现这个时代与梨花所处时代的巨大差别。
　　地精飞艇在‘现代’也是存在的，只不过它的地位有些尴尬——
　　首先，制造地精飞艇的价格极其昂贵，毕竟天空可不是安全的，其制造材料标准要远远超出其他，一艘地精飞艇的造价足以装备半个军团的士兵。
　　其次，由于魔能稀有，现代的地精飞艇使用的是魔法驱动——在某种意义上来说，这其实只是一个披着地精飞艇外观的魔法道具。
　　而且与真正的地精飞艇相比，这种地精飞艇还十分麻烦，它要求有半神级以上的存在亲自操作，除此之外它的速度也远远比不上上古炼金时代的飞艇。
　　最后，那便是传送阵的存在。
　　除了神迹大陆有限制外，其余大陆的大部分城市之间都存在着传送阵，无论从安全性、速度还是价格来说，传送阵都要远远甩地精飞艇几条街。
　　‘现代’的地精飞艇，大多是用来旅游或者让人体验的。
　　但在这个时代，很显然并不是这样。
　　出现在梨花面前的，是一个类似蜂巢的建筑，无数个大小不一的飞艇停泊在这些蜂巢的格子上，粗数之下，至少有上百架地精飞艇。
　　要知道，梨花现在所处的只是斯特鲁那多镇的三个港口之一，很难想象，整个镇子加在一起究竟有多少艘飞艇。
　　而在这些飞艇中，埃塔的飞艇是属于那种最小的，随着层数往上，那些飞艇的体积越来越大，在最上方的一架飞艇，至少是埃塔这艘飞艇的十余倍大，那是真正的庞然大物。
　　而且，更关键的是，在这些大型飞艇的侧翼还有一根根粗大的黑色金属管——很显然，这并不是什么喷气口，而是武器！
　　“这些都是军方的飞艇，它们已经在这里吃了至少十年灰，从来都没动过——还有那些武器，真不知道要用来对付谁，慕拉毒蜂鸟吗？还是那些强盗？我觉得决策者一定有被害妄想症。”
　　埃塔也看了一眼停在最上方的飞艇，小声吐槽道。
　　听到埃塔这话，梨花若有所思的点了点头。
　　埃塔也许不知道，但梨花却明白他们的敌人是谁——诸神。
　　根据史书记载，也许是处于对主神高高在上的不满，也许是在追求真理的过程中悉知了某些真相，也许是其他什么原因，上古炼金术师们逐渐抛弃了信仰。
　　对此，诸神们自然也不会放任，他们也收回了所有的恩赐，并且下了最后的通牒。
　　随着双方的矛盾加深，最终，一场决战打响。
　　这一场战役是上古炼金术师们输了，上古炼金时代也彻底落幕，强大的上古炼金文明自此消失。
　　从那夸张的城墙以及这些军方飞艇来看，现在上古炼金术师们——准确来说，是上古炼金术师的高层们已经做好了与神明决战的准备。
　　只是，让梨花疑惑的是，为何埃塔不知道？
　　不对，他不仅仅是不知道对手是谁——他甚至连神灵的存在都不知晓。
　　梨花在路上曾随口问过他是否知晓关于时间之神的信息，他当时还笑话梨花是否小说看多了。
　　很显然，上古炼金术师们的高层掩盖了诸神存在的真相。
　　是担心民众知道诸神的存在怯战么？还是其他什么原因？
　　梨花有些好奇，不过很快她便管住了自己，她来这个时代可不是探究上古炼金王朝覆灭的原因，她是来寻找永恒之树的。
　　…..
　　在飞艇停下后，梨花便与埃塔雷敏分开了。
　　原本她还想支付一些金币当做路费，但很遗憾，她的金币在这个时代并不能使用，因此只能摸摸雷敏的小脑袋作为回报。
　　而同时，她也意识到了在寻找时间之神之前她还必须做另一件事——赚钱。
　　无论在哪个时代，没有钱都是寸步难行的。
　　虽然晋级到七阶后，梨花已经不需要进食，但是打探情报，购买地图，乘坐飞艇这些都是需要金钱的。
　　梨花原本还指望「无尽之杯」能生产一些金币——毕竟作为神魔兵，「无尽之杯」存在的时间必然也要远远超过上古炼金时代。
　　然而让梨花意外的是，「无尽之杯」确实还能使用，但那个每天自动生成金币的功能却消失了。
　　难道那是在这个时代之后才被赋予的新功能么？
　　梨花有些无法理解，但是却也没有办法。
　　既然没法用无尽之杯，那就只能靠自己了。
　　梨花其实并不担心。
　　她好歹也是一个七阶半神，以她这种实力只需要随便做几个任务，奖励就已经足够支撑她在这个时代生活很久了。
　　…..
　　与那夸张的城墙相比，斯特鲁那多镇内的景象就普通许多，当然，这个普通只是相对而言，在梨花看来，这镇的规模依然足以媲美她所处时代的二级主城，而且，要更加繁华。
　　一辆辆造型怪异的机械马车在大街上穿梭，街道两边立着一根根路灯。
　　说实话，若不是那些路人的穿着打扮不一样，梨花还以为自己回到了现实....不对，是回到了自己之前所处的地球。
　　而那些居民此刻也同样注意到了与普通人格格不入梨花——
　　“喂，看那边，好漂亮的小姑娘，难道是某位贵族大小姐么？”
　　“看那打扮也明白了吧？那是开拓者。”
　　“可是开拓者不都是很辛苦的么？为什么她的皮肤还这么好？”
　　“你们看她的耳朵，居然是尖尖的，看起来.......好可爱！！！”
　　“那是什么新型的设备吧？我之前听说过，能增加听力的？”
　　他们小声的看着梨花议论道，其中部分焦点聚集在了她尖尖的耳朵之上。


第七百九十九章  事物委托所
　　“没见过精灵么？”
　　被人围观这件事，梨花已经习惯了，只是让她不解的是这些人的反应......似乎没见过精灵？
　　要知道，精灵存在的时间可以追溯到十万年以前，虽然这个时代精灵还并非零域四大种族，但绝对还不至于到这种没人知道的程度吧？
　　不对，不仅仅是精灵。
　　梨花观察着四周。
　　无论是街道上，还是建筑内，她只见到了人。
　　人类。
　　矮人，精灵，兽人.....除了人类以外其他的种族一个也没见到！
　　是排斥其他种族么？还是其他什么原因？
　　关于炼金时代的记载大部分已经被诸神毁灭，但是，从炼金王朝被毁灭而没牵连到其他种族这一件事来看，炼金术师们似乎并不待见其他种族。
　　所幸的是精灵族的外观与人族十分相似，至于尖尖的耳朵，也被当做是某种设备，所以梨花现在也仅仅只是因为出众的外貌与气质引起众人的注意。
　　当然，这些人不知道精灵族不代表没人知道，其他种族没出现在这些城市必然是有原因的，梨花自然要小心一些。
　　至少得去买个斗篷什么的遮掩一下样貌。
　　当然，在这之前梨花还是得去挣一些钱。
　　梨花早已向埃塔打听过，斯特鲁那多镇内同样也有类似佣兵工会这种发布任务的地方，只不过名称有些不同，叫做「事务委托所」，而它的位置，就在这条街的尽头。
　　路上，梨花也见到了这个时代的不同。
　　这个时代同样也有武器与防具店，只不过不同的是，这个时代的防具绝大多数都是类似梨花身上的海克斯装甲，武器也同样是那种枪支，炸弹之类的，充满着高科技的感觉。
　　这让梨花有一种现在才是未来的感觉。
　　而除了这些之外，街道上还有一种类似电话亭的设备，梨花丢了个查看信息过去后才发现这些竟然是公共的‘充电宝’，可以用来装备补充魔能的，当然，这也同样需要钱。
　　上古炼金时代的金币并不值钱，因为虽然明令禁止，但他们是可以使用炼金术制造出黄金的——当初在神迹大陆时，梨花便遇到了好几次上古炼金术师们制造出来的‘金山’，梨花还亲手触碰过，那些金块与真正的金块没有任何区别。
　　在这个时代，使用的是「魔晶币」。
　　「魔晶币」是使用魔能晶矿制造出来的货币，其不仅仅只有用作流通用，它本身也是可以使用的，根据面值不同，魔晶币上附带着不同的魔能。
　　这些魔能都是可以使用的，无论是用作驱动飞艇这些炼金造物，还是直接补充到装甲之中。
　　当然，直接使用「魔晶币」是十分奢侈的行为，因为锻造魔晶币的过程中是会浪费许多魔能，一般来说，它的实际价值要比面值高出一倍左右。
　　例如同样给梨花身上的海克斯装甲充能，同样是一百单位的魔能，使用街头的‘充电宝’仅需要消耗五十单位魔能的「魔晶币」。
　　.....
　　这个小镇的规模还是有些夸张，虽然只是一条街，但梨花整整走了近半个小时才走到尽头——当然，若是有「魔晶币」的话，梨花也可以不需要走，在街边有许多马车可以乘坐。
　　与想象中的有些不同，「事务委托所」的规模并不大，甚至还没梨花之前路过的武器店大，委托所内的人也不多，除了一位在前台打盹的大叔外，整个委托所空荡荡的。
　　要知道，在后世，佣兵公会绝对是一座城市中最热闹的地方，往来的冒险者与任务的委托者都聚集在这里。
　　而一般，在佣兵公会附近，还有一系列诸如酒吧、交易市场等地方，梨花通常打探消息都会在这些地方。
　　这个空荡荡的委托所再次告诉梨花一个事实，时代不同了。
　　其实对于这点，梨花是有心理准备的。
　　佣兵公会为何会繁荣？其原因无非就只有一个，那就是任务委托多。
　　而这些任务中，绝大部分的任务都是猎杀怪物——或是需要怪物身上的某个素材，或是因为家园被怪物入侵，或者因为东西被怪物抢走。
　　但在这个时代，这些问题都不存在。
　　那夸张的城墙完全将怪物隔离，而那些先进的炼金武器，哪怕是一个手无缚鸡之力的孩童也足以应对绝大多数的怪物。
　　至于怪物素材，炼金术师们并不怎么需要，至少他们不需要低级的怪物素材，相反，他们更需要稀有的矿石。
　　这个时代，矿石才是更重要的物质。
　　而关于矿石这类的东西却有另外一个管理机构存在，那就是「开拓者公会」。
　　「开拓者公会」是整个炼金王朝最大的势力，它覆盖了几乎所有帝国，目前已被发现的矿场有90%所有权都在它们手里。
　　当然，势力大对于普通人而言并没什么吸引力，真正吸引力的是福利。
　　对于委托人而言，开拓者公会的效率极高，而且任何矿石都能找到，信誉也极好。
　　而对于开拓者而言，在开拓者公会完成任务得到的佣金高，而且完成任何后还能获得贡献积分，可用于置换一些市面上没有，更加高级的装备。
　　其实梨花也想去开拓者公会接委托。
　　只不过，在开拓者公会接委托需要进行开拓者认证。
　　听雷敏说，想成为开拓者并非一件容易的事，开拓者认证需要一系列麻烦的考核，例如矿物辨别，战斗能力测试等等近十多个科目。
　　这些项目对梨花而言并没什么难度，但这一番操作下来少说也得花费半个月。
　　梨花只是想挣些魔晶币打探时间之神的信息，她可不想把时间都浪费在这。
　　而相比之下，没有任何要求的事物委托所自然成为梨花唯一的选择了。
　　没有迟疑，梨花直接走进了事物委托所。
　　“欢迎光临事物委托所，请问你是想委托还是......”
　　打瞌睡的大叔此刻似乎也听到有人进来，一边打哈欠一边睁开惺忪的双眼。
　　只不过，当他看清梨花后，打哈欠的嘴巴就这么张着，没能闭上。
　　“…..小....小姐，请问您是想委托什么任务么？”
　　片刻后，他似乎才从震惊中清醒过来，迅速的将有些糟乱的头发整理整齐，正色道，看着梨花的眼眸中还带着一丝震撼与痴迷。
　　“不，我是来接取委托的.....本来。”
　　梨花看了一眼中年大叔，随后微微笑道。


第八百章  祭典
　　“本来？”
　　中年大叔虽然被梨花的美貌所摄，但却也很快便反应了过来，注意到了梨花话里的另一个意思。
　　“是的，本来，现在我想不需要这么麻烦了。”
　　梨花微微一笑回答道。
　　她来这里的目的是赚取魔晶币，而赚取魔晶币的目的是打探关于时间之神的信息。
　　但现在，她完全不需要绕这么多弯。
　　因为，她感觉到了中年大叔身上有一股熟悉的气息——神灵的气息。
　　这股神灵的气息并不弱，这至少说明这个大叔不仅仅是神灵的信徒，很可能还是被神灵信赖的神职人员。
　　这种神职人员是极有可能接触到神灵的，而无论是哪位神灵，想必也必然知晓时间之神的信息。
　　梨花举起双手放在胸前，十指交叉，作出祈祷的姿势：“愿神的荣光庇佑你。”
　　中年大叔见状不由脸色一变，迅速的从座位上站了起来，随后四处看了一眼，见没人注意到这里，才微微松了一口气。
　　随后，他连忙将大门关上，看向梨花。
　　“该死的，你是谁发展的信徒，你难道不知道现在镇内对信徒的扫荡十分严重么？要是被发现，我们一个都跑不了。”
　　他小声的开口道。
　　梨花若有所思的摇了摇头，没有回答。
　　从中年大叔以及梨花面前所见到的情况来看，神灵与炼金术师们确实出现了明显的矛盾。
　　炼金术师们的高层已经在平民中隔绝了关于神灵的任何信息——至于教会与信徒之类的，恐怕更是被严格控制。
　　“肯定是摩多那个蠢货，都和他说过了，最近一段时间别乱来......算了，既然你已经加入我们，那就是我们的家人。”
　　见梨花一副天真懵懂的样子，中年大叔不由想到了自己那位去帝都求学的女儿，叹了口气，开口道。
　　“请问，我什么时候能见到神灵大人？”
　　梨花开口问道。
　　“你想见神灵大人？也对，谁不想见到神灵大人呢？只是最近风声很紧，不可能举办祭祀......你也许得等上一段时间了。”
　　中年大叔开口道。
　　“在这之前，你还是先拿教典回去看看，摩多那家伙在传教时还是这么粗心大意，你连我们的神灵叫什么都不知道。”
　　随后，他又从抽屉下拿出一本巴掌大小的黑色书籍递给梨花。
　　梨花有些尴尬的点了点头，收下教典。
　　她确实不知道中年大叔信奉的神灵叫什么，原以可以萌混过关，没想到还是被大叔察觉，所幸的是，那个叫摩多的又替梨花背了锅。
　　随后，梨花又顺手接了几个简单的跑腿任务，离开了事务委托所。
　　虽然已经不需要太多钱去打探消息，但梨花也不想流落街头。
　　只是，作为七阶强者，中位神祇，精灵一族的公主，永恒神格的继承者，天网的监管者，零域S4世界个人赛、团体赛冠军，她竟然沦落到做跑腿任务......
　　…..
　　时间转瞬即逝。
　　现在距离梨花进入斯特鲁那多镇已经过了一个星期。
　　这一星期中，梨花除了等待中年大叔的通知外，还四处打探了一下消息。
　　事实与梨花猜测的一般，帝国的高层隔绝了关于神灵的信息——所有神灵都被定义为了邪神，任何教派都属于邪教，一旦被发现，就会被抓起来禁闭，传教士与神职人员，甚至会被执行火型。
　　而中年大叔那边也没有任何消息传来。
　　这一周，梨花唯一的收获就是她找到了一个比跑腿更好的工作——一家旅店的看板娘。
　　“梨花小姐今天也是如此美丽呢！”
　　“梨花小姐，我的房间要续租，租期是对你的爱，永远。”
　　一群身着华贵的年轻绅士站在柜台前，如一只只开屏的雄孔雀般对梨花搔首弄姿。
　　“好的，瑞奇先生，302房续租，先给您定个十年可以吗？”
　　梨花面带微笑的开口道。
　　她身上那套夸张的海克斯装甲也早就换成了店内的制服，一套有些像女仆装的服饰。
　　虽说已经习惯了穿女装，但不知为何，蕾边小短裙和白丝的搭配，羞耻度远远超过其他，这让梨花有一种自己正在出卖灵魂的感觉。
　　说实话，梨花很想马上就辞职不干。
　　但是.....
　　十魔晶币的工资实在太高了！！
　　她跑一天的腿只赚不到三魔晶币，还十分辛苦，而眼前的看板娘除了需要应付这些沙雕以外，其他都十分轻松。
　　当然，更关键的是，这些沙雕绅士身份不凡，而且戒备心也低，很容易套话，梨花甚至连这些沙雕绅士家住哪里，有几口人都调查的清清楚楚了。
　　而就在此时，梨花突然眼睛一亮，她注意到了门外出现了一道熟悉的身影。
　　正是事务委托所的那位大叔。
　　他对梨花招了招手，随后似乎将一个东西扔在了大门左边。
　　梨花迅速应付完这群沙雕绅士后，找了个时间将那个东西捡了起来。
　　这是一张纸条，上面记载了一串古怪的符号——而这些符号，在大叔给的教典中有记载。
　　上面写的正是祭典的时间与地点。
　　……
　　半夜一点，斯特鲁那多镇外东侧的小树林中亮起了一点点火光，一群身着黑袍的人正手持火把，缓缓的朝着森林深处走去。
　　这些黑袍人的数量并不多，大约仅有一百多人。
　　走了大概五分钟后，一处大约五人高的祭台出现在众人面前。
　　祭台上，安静的坐着一位大约十岁的小女孩，此刻她似乎不明白眼前的状况，脸上露出害怕的神情。
　　微风拂过，火光摇曳，黑袍人与树枝的影子如什么不可描述的存在般扭曲了起来，让人有一种古怪的氛围。
　　这也难怪会被别人当成邪教了。
　　梨花不禁在心中吐槽道。
　　此刻她也同样身披黑袍，混在人群中。
　　“诞生于万界最古老的大地，万物的孕育者，包容世间一切......”
　　那位事务委托所的大叔第一时间便虔诚的拜倒在祭台上，大声的歌颂起了信奉神灵的事迹。


第八百零一章  审判所
　　别看大叔歌颂的十分牛逼，什么诞生于万界最古老的大地，万物的孕育者，好像是大地女神一样。
　　实际上，梨花已经从那本教典中知晓了信奉的这位神灵是谁——矿物之神沙多奈。
　　在成为神祇之后，梨花其实已经有在收集和阅读关于神灵的信息了，然而，这位矿物之神的名号梨花还从未听过。
　　这只能说明这位神灵，要么就是那种非常非常小众的小神，要么就是在后世已经陨落。
　　而此时，伴随着大叔的歌颂声，一股颇带威势的神威降临在祭台之上。
　　坐在祭台之上的少女眼眸不知何时变成紫色，原本唯唯诺诺的样子消失不见，取而代之的是一股圣洁与高贵。
　　这是神灵的分身，矿物之神沙多奈已经降临到了少女的身上。
　　“听到尔等的祈求，吾之信徒们，赐予尔等吾之祝福吧。”
　　她看了一眼跪拜在祭台之上的众人，缓缓开口道。
　　“感谢吾神的恩赐。”
　　众人皆开口道，随后十分自觉的根据顺序排起了队伍，梨花由于是最新发展的教徒，所以被安排到了最后一位。
　　“神灵的祝福是一个一个加的么？”
　　梨花有些疑惑，神灵的祝福是要激活神权后才开启的，她还未激活神权，因此还无法给予祝福。
　　但她曾参加过不少教会的祭典，在祭典上给予祝福的都是神官，并且也都是群体加持，否则那些信徒几百万几千万，甚至上亿的大教派要加到什么时候。
　　也许是比较特殊的祝福？
　　梨花看了一眼众人，这里的信徒一共就一百多位，正常情况下，神灵们连看都不会看一眼，而这位矿物之神沙多奈甚至还亲自降下分身。
　　说不定这些人是神灵安插在炼金帝国中的一些棋子？
　　梨花越想越觉得可能，毕竟从小镇的一切都可以看出，神灵们与炼金术师们的关系以及快到水火不容，随时都有可能开战。
　　排了大约十分钟的队，终于轮到梨花了。
　　也许是一个个加持比较麻烦，梨花看到少女的脸色微微有些疲倦，她甚至看都没看梨花一眼，便轻轻的吟唱了起来。
　　而随着她的话音落下，梨花便感觉到身体内似乎涌出一股温暖的力量，伴随着的还有一道系统提示声：
　　“系统提示：您获得了‘矿物之神的祝福（小）’，持续时间168小时。”
　　“矿物之神的祝福：在矿场时移动速度提升10%，体力恢复速度提升10%，挖矿效率提升10%，矿物产量提升10%，挖矿时有1%几率额外获取到高级矿石。”
　　这不是最普通的祝福么？
　　梨花看着系统提示，不由有些无语。
　　搞了半天，结果整了个最弱的祝福，再联想到刚刚她降临时的神威......那是梨花到现在为止见过最弱的神威.....甚至连当初的海德薇莉都不如。
　　也许这个神灵并没有那么多谋划.....她是真的菜。
　　“感谢伟大的吾神.....”
　　相比于梨花，在场的其他信徒此刻却露出了激动的神色。
　　矿物之神的祝福对于梨花而言也许不算什么，但对于这些人来说却十分实用，这能让他们在未来一周挖矿的产量提升至少两层。
　　事实上，斯特鲁那多镇的地下还有许多神灵的在传教，然而只有矿物之神的教会发展的还不错，其原因就是因为这个祝福，炼金时代的人们相比于所谓的信仰，更看重实打实的好处。
　　不过，就在此时，梨花却突然神色一动，朝着斯特鲁那多镇方向看去。
　　此刻，有一队人正朝着这里快速的赶来，从气势来看，恐怕来者不善。
　　梨花不由看向矿物之神。
　　此刻，她似乎还对此一无所知，正一脸满足的享受着信徒们的颂赞。
　　“……”
　　“那个.....神灵大人，我听到那里似乎传来一些响声，会不会是审判所发现了我们？”
　　梨花忍不住开口提醒到。
　　审判所是海克斯帝国特意为抓捕邪神信徒设立的机关，传言十分可怕，被抓进去几乎不可能再出来，在整个帝国中都是谈其色变。
　　眼前这位矿物之神并非邪神，这些信徒们也都不是什么邪恶之辈，梨花实在不忍心见到他们被抓进去。
　　“审判所？？”
　　“快跑啊！！”
　　还未等矿物之神反应过来，信徒们却都惊慌了起来，短短一瞬间，全部作鸟兽散，只剩矿物之神一个人呆呆的站在原地。
　　她似乎从未遇到这个情况，眼眸中透露出一丝不解，一丝惊慌。
　　“你.....不走么？”
　　随后，她似乎注意到了还有一位没离开的梨花，眼眸中再度亮起，开口问道。
　　“系统提示：矿物之神将您提升至“白衣主教”，您获得了部分矿物教派的职能。”
　　同时系统提示声在梨花耳边响起。
　　“……”
　　梨花有些愣住。
　　白衣主教可是教派中序列第三的位置，除了神灵外，仅次于大主教和红衣主教。
　　只是.....
　　虽然知道你是好心，但难道你没想过，这个时候给我这个白衣主教，如果被审判所抓到，后果会更严重么？你就是这么对待你最后忠实的信徒么？
　　梨花心中吐槽道。
　　不过，却也没有拒绝。
　　因为，她看到了在主教的职能中有一项是召唤‘矿物之神’降临。
　　以后打探情报有着落了。
　　“神灵大人，您还是快收回分身吧，那些审判所的人快到了。”
　　梨花做出一副忠心的样子开口道。
　　与此同时，远方的也传来一阵阵轰鸣声，一队巨大的身影正朝着这里靠过来。
　　这些巨影与伊莉制造的战神号十分相似，气息也在七阶左右，其中领头一只要稍微强一些，大约在八级左右。
　　正是上古炼金傀儡。
　　“嗯，你自己也小心一点，我忠诚的信徒。”
　　矿物之神看了一眼远处的炼金傀儡不由迅速的点了点头，开口道。
　　随后她缓缓闭上眼......
　　片刻后，她又睁开了双眼，眼眸中依然是熟悉的紫色。
　　“怎么办......”
　　她一脸惊慌的看着梨花。
　　“我的神降收不回去了。”


第八百零二章  矿物之神
　　哈？
　　梨花一脸问号的看着矿物之神。
　　“您在说什么？”
　　“我也不知道怎么回事.....我被锁在这副躯体中了......”
　　矿物之神一脸要哭出来的表情回答道。
　　“被锁在这副躯体中？？”
　　梨花皱起眉头。
　　矿物之神这么一说，她确实感觉到了一股十分古怪的力量，似乎在压制着神力，只不过梨花并未使用神力燃烧，受到的压制并不是很大。
　　“冒昧的问一下，您在这具分身注入了多少灵魂？”
　　梨花问道。
　　神降是神灵将自身的灵魂降临到事先准备好的容器之中，根据容器的契合度以及降临的灵魂强度，神降的实力也都不同。
　　“有一点点多......”
　　矿物之神低下头，小声回答道。
　　“一点点多？那就是不多了？根据我的猜测，审判所的那些家伙应该已经锁定了您的气息，只要您现在把这道分魂毁灭了，他们就找不到咱们，我也可以将您这具分身带出去，等事情过去后再呼唤您降临。”
　　梨花闻言点了点头，这个答案并没有出乎她的意料。
　　矿物之神的这具分身并不强大，除去神威外，自身实力估计就在七阶左右，根据梨花估计，其降临的灵魂估计不会超过十分之一。
　　这一点灵魂自毁，虽然会让矿物之神的本体受到一些影响，但应该也不会多严重——至少比被审判所抓到要轻松许多。
　　“不行！”
　　听到这话，矿物之神连忙摇了摇头。
　　“为什么不行？难道您忍心见到您的忠诚的信徒白白牺牲吗？”
　　梨花开口道。
　　她说的忠诚信徒当然不是说自己，而是被矿物之神神降的这个小女孩。
　　想要成为神灵的容器，除了需要极高的契合度外，还必须是这位神灵的狂信徒，以这位矿物之神寒酸的样子来看，她这种信徒应该不多。
　　“才不是！只是.....”
　　矿物之神反驳道，只是越到后面声音越微弱。
　　“只是什么？您还是快些做决定，那些人已经快到了。”
　　梨花开口道。
　　“只是.....我没办法自毁......”
　　矿物之神小脸憋得的通红，随后露出窘迫的神色答道。
　　“没办法自毁？难道说.....”
　　梨花想到了一个十分可怕的可能。“您不会.....将所有的灵魂都降临到了这具分身之上了吧？？？”
　　“嗯.....”
　　矿物之神点了点头，小声的应道。
　　“……”
　　虽然知道你菜......但你这属实菜的有些过分啊？？？？
　　“这也是没办法的.....要是不全部降临，我加持不了那么多祝福......”
　　矿物之神似乎想挽回一些尊严，补充道。
　　哦，原来一百多人的祝福是很多吗？
　　梨花不想再吐槽了。
　　那些炼金傀儡已经快要到了，现在，她必须想办法带走这位憨憨的矿物之神。
　　毕竟，好不容易才找到的线索，她可不想就这么断了。
　　只是，该怎么做？
　　以梨花的实力，只要开启神力燃烧，击败这些机甲也不是什么难事，但问题在于，这里距离斯特鲁那多镇并不远，若是真的动手，斯特鲁那多镇的支援可能随时都会赶到。
　　她可还记得停留在港口的那些巨大的军用飞艇。
　　她来这个时代是为了觉醒永恒的力量，可不想参合到上古炼金王朝与众神的这些琐事之中。
　　至于隐匿气息。
　　审判所能找到这里，甚至将矿物之神的神降封锁在分身之中，说明已经做好了充足的准备，绝对有办法追踪到矿物之神的位置。
　　轰轰轰——！
　　与此同时，那些炼金傀儡终于赶到了，为首的八阶炼金傀儡手中还拿着一枚闪耀着蓝色光芒的圆球。
　　梨花能感受到，那股对神力的压制就是源自于这颗圆球。
　　是对抗神灵的炼金道具么？
　　梨花有些好奇的看了一眼圆球，根据记载，上古炼金术师们为了战胜神灵，可不仅仅研究了炼金傀儡，还有许多神奇的道具。
　　只不过这些道具在神灵战胜后，都被彻底销毁了。
　　“邪恶的神灵，你已经无路可走，乖乖束手就擒吧。”
　　八阶炼金傀儡直接盯着矿物之神道。
　　在它说话间，还直接对着梨花二人撒来一道带着雷光的网。
　　看起来似乎想生擒？只不过，这种速度的网也太小看神了吧？
　　梨花一边吐槽，一边闲庭散步般躲开了电网的攻击范围。
　　只不过——
　　“可恶！放开我！！你们这些卑鄙的人类？”
　　？？？？
　　梨花回头一看，只见矿物之神已经被电网捕捉到，此刻正露出凶恶的表情大声道，只不过话语中底气有些不足。
　　“呜呜呜，你们放开我，我只是想收几个信徒，我再也不敢下来了。”
　　说着说着，还大声的哭了起来。
　　“…..”
　　看着坐在原地嚎啕大哭的矿物之神，梨花有些头疼。
　　头疼归头疼，但她并没有愣在原地，伴随着一阵银光，梨花的身影重新回到了矿物之神身边。
　　“忠实的信徒，你来救我了吗？”
　　矿物之神看着梨花，紫色的大眼睛闪闪发光。
　　“系统提示，矿物之神沙多奈对您的好感度提升，你被提升为‘红衣主教’，获得部分矿物教派的智能。”
　　都这个时候了，你还有心情给我整这个？
　　梨花心中吐槽道，同时举起断剑，直接划下。
　　撕啦——！
　　电网的韧性很足，但在梨花的一击之下，还是破开了个小口。
　　这个小口对于成年人来说也许不够，但对于矿物之神这具身体却正好。
　　根本没有什么神灵的风范，矿物之神在第一时间就沿着破洞爬了出来。
　　“现在我们该怎么办？”
　　只不过，从电网中出来似乎并没改变什么局面，看着周围紧紧包围着自己的几十架炼金傀儡，矿物之神咽了口口水，颤抖着问道。
　　“你就站在此地，不要走动，等我回来。”
　　梨花答道。
　　下一刻，一股恐怖的神威从梨花身上迸发而出。
　　神力燃烧，开启！


第八百零三章  逃离
　　来自中位神祇级别的恐怖威压镇压全场，一时之间，似乎连风都停了下来，无论是那些炼金傀儡，还是矿物之神，此刻都呆呆的站在原地。
　　“竟然是中位神祇！！！！”
　　半响后，炼金傀儡的首领最先反应过来，他的语气中除了震撼外，还带着一丝丝惊喜，仿佛出现在他面前的并不是力量强大的神祇，而是什么珍贵的猎物一般。
　　“发现中位神祇，请求支援！！请求支援！！”
　　随后，他毫不犹豫的取出一枚传讯用的宝石大声道。
　　梨花见状则毫不犹豫的朝着相反的方向跑去。
　　她开启神力燃烧，并不是为了战斗，而是为这位有些蠢萌的矿物之神引开追兵。
　　别看这些炼金傀儡的实力都在七八阶左右，但他们的阵型以及身上那若有若无的联系无不告诉着梨花，他们聚在一起，必然有什么后手，例如什么合击技，合体技之类的。
　　以梨花开启神力燃烧后的实力，虽然不至于惧怕，但想要击败却也绝对是短时间难以做到的。
　　因此，此刻逃走，将这些炼金傀儡的阵型破坏，绝对是最佳的方案。
　　至于这些炼金傀儡是否会追上来，梨花倒是不担心。
　　从刚才的表现来看，这些审判所的人与其说是想驱逐神明，更像是想捉住神灵——至于抓到后是想审判还是想做其他什么实验研究，梨花还不得而知。
　　但无论如何，中位神祇的吸引力绝对远超下位神祇。
　　果然，如梨花所料，几乎所有的炼金傀儡都追着梨花过来了，原地只留下三只七阶的炼金傀儡对付矿物之神。
　　说实话，若是一般的神灵，哪怕是下位神祇，这区区三只炼金傀儡就是白给的，但这位矿物之神......梨花感觉这三只炼金傀儡都有些欺负人。
　　事实也证明梨花的担忧并没有错。
　　几乎没有任何反抗的意思，不过短短的两秒钟，矿物之神便被其中一只炼金傀儡像拎小猫一样拎了起来，一对可怜的小短腿在空中乱蹬。
　　所幸，这个结果同样也在梨花的意料之中。
　　她回头看了一眼追着自己的炼金傀儡们，默算了一下时间，下一刻——
　　“时空断裂！”
　　右眸中，代表时间之心的金色怀表浮现，时针倒转，同时，梨花的身影也从原地消失。
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，在众炼金傀儡不可思议的目光中，梨花的身影出现在了抓着矿物之神的七阶炼金傀儡身边，随后，轻轻一击，将其击倒。
　　「时空断裂」，时间之心附带的技能之一，能让自身返回到四秒之前的状态，这其中，也包括了位置。
　　“呜——！我忠实的信徒......呸，不对，强大而又美丽的中位神祇，您又又又来救我了么？”
　　看着如救世主般出现在自己面前的梨花，矿物之神目含热泪。
　　“系统提示，矿物之神对您的好感度+10！”
　　“系统提示，矿物之神对您的好感度+10！”
　　…..
　　“系统提示，矿物之神对您的好感度提升至尊敬.....若提升至崇拜，可将其招募为属神。”
　　伴随着的还有一连串好感度提升的提示。
　　“…..”
　　梨花有些无语。
　　这好感度也太容易刷了吧？
　　若是按照这样的情况下去，恐怕不需要多久，她就能将矿物之神的好感度刷到崇拜，到时候就能收获一只属神？
　　emmm.....还是算了吧？
　　如果说将神灵的实力分为R,SR,SSR,UR，MR，那矿物之神的实力就是N，属于神灵之中的弟中弟，甚至就连被称为伪神的二翼天使都要比她强。
　　心中虽然闪过许多念头，但梨花并没有停下动作，在击倒了炼金傀儡后，梨花便直接将矿物之神抱在怀中，朝着另一个方向跑去。
　　在开启神力燃烧的状态下，梨花可以无限制使用空间穿梭，因此，很快便将那些炼金傀儡甩开。
　　不过，危机并未解除，梨花能感觉到，虽然距离有些远，但他们依然锁定着自己——准确来说，是锁定着矿物之神。
　　与她之前推测的一样，这些人手中果然有追踪矿物之神的方法。
　　估算一下距离，确定炼金傀儡们在短时间内追不上来后，梨花解除了「神力燃烧」。
　　使用「时间之门」回到炼金时代后，梨花的信徒数量就重新变成了0，很显然，在这个时代，她并没有信徒，哪怕是永恒神国中的那些白猫们，此刻应该也还不知晓自己的存在。
　　因此，神力就变的更加珍贵。
　　现在的梨花只剩下39点神力，从数量来看，39点并不少，但别忘了，除了这个上古炼金时代，梨花还需要去永恒之树异变之时，与异变之后的时代。
　　那两个时代的危险性绝对要远超现在。
　　所以，梨花必须精打细算。
　　“快醒醒！！”
　　梨花唤醒了在怀中的矿物之神，这家伙在逃命途中竟然睡着了。
　　“唔——！什么.....啊？对不起，我不是故意的，但您的怀抱实在太香了......”
　　矿物之神睁开迷糊的双眼，随后似乎想起了当前的状况，连忙开口道。
　　“你现在能收回神降了吗？”
　　梨花翻了翻白眼，直接问道。
　　想要解除危机最简单的方法就是让矿物之神收回神降，那些人追踪的应该是神灵的气息，收回神降后，矿物之神的气息消失，他们自然无法继续追寻。
　　“我试试.....”
　　矿物之神点了点头，闭上双眼，片刻后，睁开双眼雀跃道：“可以了。”
　　“真是太感谢您了，善良而又强大的神灵，在离开前我能知道您的名字么？”
　　随后，矿物之神又一脸崇拜的看着梨花，小心翼翼的问道。
　　“不用这么客气，我叫梨花。”
　　被少女用这种眼光看着，梨花反倒有些不好意思，回答道。
　　“梨花大人，我知道了，我一定会报答您的。”
　　矿物之神点了点头，认真的说道。
　　“报答么？正好，我有一件事需要你的帮忙。”
　　梨花闻言开口道。


第八百零四章  铃以及沙多奈的消息
　　一望无际的慕拉森林中，梨花在半空中悠闲的飞行着。
　　斯特鲁那多镇的其余三个方向都是较为开阔的地形，因此，为了摆脱审判所的追踪，梨花又回到了慕拉森林。
　　只不过与先前不同的是，现在，梨花的怀中多了一个小女孩。
　　正是矿物之神——准确来说，是矿物之神神降时附身的小女孩。
　　梨花询问了矿物之神关于时间之神的信息，但很遗憾，哪怕是神灵，她也并不清楚时间之神的具体情况。
　　因此梨花便拜托她打听关于时间之神的情报，双方约定好，三天后，梨花再次召唤矿物之神降临。
　　至于这个小女孩，自然暂时由梨花照顾。
　　“唔——！”
　　怀中传来一声嘤咛声，小女孩缓缓睁开了双眼。
　　现在她的眼眸并非紫色，而是如宝石般的蓝色，这应该就是她原本的眸色，此刻她正一脸迷茫的看着梨花。
　　“这…..是哪里？小姐姐.....你是谁？”
　　她张了张嘴，开口问道。
　　而梨花此刻也停下了飞行，从半空中落了下来。
　　“这里是慕拉森林，至于我，你可以理解为我是神灵派来保护你的使者，孩子，你叫什么名字。”
　　梨花露出微笑，随后使用百试不爽的刷萝莉好感大法，轻轻的抚摸小女孩的脑袋开口道。
　　“唔.....”
　　如同被撸的猫一般，小女孩脸上露出享受的神情，同时，似乎也在思考梨花的话。
　　“神灵大人.....是谁？我.....叫什么？唔.....我想不起了！头好痛！”
　　然而，下一刻，她的脸上却露出痛苦和迷茫的神色，伴随着，还有一股异常的波动。
　　“这是.....”
　　梨花眉头微微一皱，小女孩身上传来的波动她十分熟悉——正是神力波动。
　　难道是沙多奈那家伙在收回神降时除了问题，遗留下了神力，而神力又破坏了小家伙的记忆？
　　神降并不是一件容易的事，哪怕被神降的躯体是精挑细选，也十分容易出现问题，毕竟相对于神灵的灵魂来说，凡人的躯体还是太过脆弱。
　　一旦出现什么问题，或者神灵注入的灵魂超过那具躯体容纳的极限，就极有可能损坏原主的灵魂。
　　沙多奈那家伙虽然看起来很弱，但好歹也是神灵，将所有灵魂都降临，出现这种状况也并非不可能。
　　看着痛苦的小家伙，梨花有些于心不忍，她轻轻的抚摸她的脑袋，同时，仔细的感受着她体内的神力。
　　不出所料。
　　此刻小家伙的体内——特别是脑袋中，充斥着混乱的神力，它在不断的侵蚀着小家伙的身体以及灵魂，若是放着不管，恐怕不出一天，这个小家伙就会殒命。
　　梨花尝试梳理这些神力，然而，让她意外的是，沙多奈虽然看起来弱小，但她的神力却意外的顽强。
　　要知道，梨花可是中位神祇，出于神位的差距，她的神力应该会被梨花所压制，然而事实却相反，想要梳理好一道神力，梨花甚至需要付出双倍的神力，就好像梨花反倒是被压制的一方。
　　若是如此也就罢了，毕竟她遗留的神力并不算多，问题在于，这些神力在被梨花梳理后，还会像有生命一般不断反抗。
　　只能等她再次降临时处理了。
　　梨花叹了口气，勉强将那些神力暂时封印起来。
　　“小姐姐.....”
　　神力被封印后，小家伙的痛苦终于减轻了，只不过，刚刚的神力冲击已经将她折磨的精疲力尽，她轻轻的叫了一声后便倒在了梨花的怀里。
　　“好好的睡一觉吧。”
　　梨花将小家伙抱在怀里，轻声道。
　　…..
　　三天后，慕拉森林深处，梨花将一些石头按照特定的阵型摆放好，随后，将小家伙放了上去。
　　现在，已经到了梨花与沙多奈的约定时间。
　　梨花眼前的这个由石头搭起来的小台，就是用于召唤神降的小祭台。
　　小家伙乖乖的坐在小祭台上，脸上露出不安的神情，由于神力冲击，这个小家伙的记忆缺失十分严重，但关于神降的事，她似乎还有一些记忆。
　　“小姐姐，你不要离开我好不好.....”
　　小家伙的小手紧紧抓着梨花的衣摆，好像自己犯错了一样小心翼翼的开口道。
　　“铃，别担心，我不会离开的，你就乖乖的小睡一会，等会醒来就什么事都没有了。”
　　梨花有些怜惜的摸了摸小家伙的脑袋，开口道。
　　小家伙似乎还隐约记得自己的额名字中有个‘铃’字，因此，梨花便称呼她为铃。
　　铃是一个乖巧到令人心疼的孩子，就好像现在，她明明记得神降是给她带来痛苦的事，但她却依然愿意相信梨花。
　　“嗯。”
　　铃点了点头，乖乖的闭着眼睛躺下了。
　　“诞生于万界最古老的大地，万物的孕育者，包容世间一切......”
　　轻轻的抚摸一下铃的额头，梨花也开始低声吟唱了起来。
　　由于并未建立任何联系，所以梨花此刻召唤沙多奈使用的是「矿物教派」的「白衣大主教」身份，因此，自然也得像那个事务所的大叔一般歌颂‘沙多奈’。
　　而伴随着梨花的歌颂，沙多奈的神威缓缓降临到铃的身上。
　　片刻后，铃睁开了眼睛，眼眸是熟悉的紫色。
　　“梨花大人，非常抱歉，我没能打听到时间之神的消息......”
　　睁眼的刹那，沙多奈便露出歉意的表情开口道。
　　“那么关于时间教派呢？”
　　梨花开口问道。
　　沙多奈没能打听到时间之神的信息，梨花其实并不意外。
　　先不论沙多奈本身靠不靠谱，时间之神好歹也是主神级存在，一般来说，她的行踪只有她的属神才知晓，其余神灵若是敢随意传播她的信息，极有可能会被其感应到。
　　在理论上，梨花如此大张旗鼓的打探她的消息，也会被其感应。
　　但目前来看，她似乎并没有什么反应。
　　也不知是选择了无视，还是有其他原因。


第八百零五章  时间教派
　　“时间之神大人是一个十分低调的神灵，根据我的调查，在零域大陆位面，一共就只有一个时间教派的教堂.....”
　　沙多奈对梨花解释道。
　　“一个？”
　　梨花闻言微微皱眉，一个确实有些少了。
　　要知道，时间之神可是主神级存在，而时间法则也是覆盖最广泛的法则之一，哪怕炼金帝国们联合抵御神灵，零域大陆也还有其他许多种族，不可能只有一个时间教派的教堂。
　　这其中也许还有其他隐情，不过，梨花并不打算去探究。
　　“这个教堂在哪？”
　　梨花问道。
　　一个教堂对于梨花而言反而是好事，因为，只有一个的话，这个教堂中，必然有时间教派最高级的神官，梨花可以通过他去联系时间之神。
　　“在大陆北方的生命之森中，建立在一个生命之树中诞生的种族之中，叫什么灵精族的，听说她们都十分纯净美丽善良，特征是耳朵有些尖尖的.....”
　　沙多奈努力思索了一会，随后看了一眼梨花，继续道。“对，就像是您这样的.....”
　　“......你说的是精灵族吧？”
　　梨花怎么也没想到时间之神的这个教堂竟然是建立在精灵族中。
　　不过仔细一想，似乎也不是不可能的，作为长生种的精灵，其本身存在就与时间有一定关联，而精灵十二氏族中，也存在着一支与时间有关的精灵——蒂希尔精灵，又称，时迷的旅者。
　　这同样是精灵十二氏族中极其稀有的精灵。
　　她们通常以吟游诗人的身份在各位面中游荡，而他们与时间有关的一点是，他们是精灵一族中的长寿者。
　　要知道，精灵已经是长生种了，作为精灵一族中的长寿者，他们的寿命可想而知，据梨花所知，在蒂希尔精灵中，存在着不少与精灵女王们同一时代的长者。
　　他们亲眼见证了许多位面的兴衰，是一部部活着的典籍。
　　“果然还是要去精灵族么？”
　　梨花叹了口气。
　　其实她不是很想接触这个时代的精灵族的。
　　因为，她身上的气息对于精灵族实在太过明显，再加上初春之冠与星回之冠，她很难隐藏身份。
　　虽然没有穿越的经验，但梨花十分清楚，她的身份越少人知道，对她越好。
　　看来，到时候要小心一些了。
　　梨花暗暗道。
　　不过，现在，她有一件头疼的事——那就是要如何去生命之森。
　　生命之森位于零域大陆北方，而很不巧，她现在所在的位置是零域大陆的南方。
　　要知道，现在的零域大陆可不是后世那四分五裂的大陆，它的面积是神迹大陆的三倍以上，若是凭借她自己飞行，从这里飞到生命之森，至少需要两个月的时间。
　　而这其中，还没包括可能遇到的危险。
　　“要是有传送阵该多好。”
　　梨花有些无奈。
　　在这个时代，其实是已经有传送阵存在了。
　　只是很可惜的是，由于与炼金帝国决裂，空间之神封印了炼金帝国的所有传送阵。
　　仔细想想，其实梨花本身也具有传送的神职，在理论上，她是可以解开这些封印的，但很遗憾，梨花并未去神界激活神权，这些神职暂时都是只能看不能用。
　　“沙多奈，有什么办法能让我快速的去生命之森么？”
　　梨花开口问道。
　　“唔，让我想想。”
　　沙多奈皱眉沉思了一会，随后接着道：“还是让我询问一下我的信徒…..”
　　说完后，她便闭上眼睛，片刻后才睁开双眸。
　　“我信徒说，从这里前往生命之森，可以先去慕拉森林的另一侧，幕琴山脉的开拓者营地中乘坐大型飞艇前往海克斯帝国的帝都维什拉，然后再转乘飞艇飞往北边的祖安帝国，在祖安帝国的最北方伊卡拉亚落下后，就进入生命之森的范围了。”
　　咦，你居然还有靠谱的信徒？
　　梨花微微有些诧异。
　　在斯特鲁那多镇时，梨花也曾打听过，大型的飞艇速度能达到小型飞艇速度的十倍以上，而这个速度，要比梨花飞行快大约五倍左右。
　　也就是说，如果按照沙多奈信徒所说的，乘坐大型飞艇，梨花到达生命之森，大概只需要不到半个月的时间。
　　不过根据梨花了解，乘坐大型飞艇是十分昂贵的，更别说还是这种超远距离跨国的。
　　得想办法先整点钱。
　　看着面前的沙多奈，梨花忽然眼睛一亮。
　　在这个时代，赚钱最快的除了抢劫外，莫过于挖矿。
　　而很巧，摆在缺钱的梨花面前，正好有一个待开垦的幕琴矿坑与一个最强の挖矿工具人——矿物之神，沙多奈。
　　“沙多奈，你是矿物之神对吧？”
　　“嗯。”
　　“那你.....挖矿是不是很厉害？”
　　“哈？”
　　……
　　既然指定了计划，梨花自然不会拖拉，直接拉着沙多奈朝着幕琴山脉的开拓者营地走去。
　　在斯特鲁那多镇时，梨花已经购买了附近的地图，因此在系统地图上附近都已经被点亮了，在系统地图的帮助下，梨花自然不会像刚来那样迷路。
　　“那么沙多奈，现在请你先把铃身体里残余的神力给清理掉吧。”
　　路上，梨花神色严肃的对沙多奈开口道。
　　说实话，如果不是她，沙多奈上一次的神降就已经将铃害死了。
　　“啊？什么神力？”
　　沙多奈闻言却微微一愣，开口问道。
　　“当然是你神降时留存在她体内的神力，我已经封印起来了，你仔细感受一下。”
　　梨花回答道。
　　沙多奈闻言闭上眼睛，片刻后，她一脸疑惑的看着梨花：“这.....不是我的神力。”
　　“不是你的神力？？难道在这之前有其他神灵神降过？不对，神降的信徒不是要非常忠诚的么？”
　　梨花皱起眉头。
　　“铃不是我的信徒......”
　　而就在此时，沙多奈如犯了错的孩子一般小声的说道。
　　“不是信徒？不是信徒怎么可以神降？？”
　　梨花闻言问道。
　　“可以的，神降的条件除了是信徒这一点外，还有一个特殊条件，那就是容器本身具备神性......这具身体，她本身就是一位神裔......”


第八百零六章  矿场
　　具备神性的躯体可以成为神降的容器，这件事梨花其实也是知晓的，但她却从未考虑过这种可能。
　　因为，想要具备神性只有两种可能，其一，其本身便是神灵，其二，其为神裔。
　　说实话，若是对象是一位主神也就罢了，可蛐蛐一个沙多奈？她何德何能能让一位神裔甘心当她的容器？
　　“你知道她的父母是谁么？”
　　梨花问道。
　　根据铃体内那混乱而又充盈的神力来看，其必然是神灵的亲生子女。
　　神裔的神力是源于其神灵祖先的，若是那位神灵祖先陨落，其血脉中的神力也会随之消失，也就是说，铃的父母并未陨落——至少给予她神性的那一位父或母还未陨落。
　　而且，根据神力质量来看，这位存在的实力，说不定还挺高。
　　若是让这位存在知晓自己的女儿现在这么惨......
　　“我什么都不知道，都是我那些愚蠢的信徒们擅自给我找的身体......”
　　沙多奈后知后觉的意识到了问题的严重性，眼巴巴的望着梨花开口道。
　　“你回神域后，多打听打听她的父母吧，她现在的情况只有这股神力的主人能够救她，若是你能将功补过，那位神灵说不定会原谅你。”
　　梨花闻言道。
　　然后留你一具全尸。
　　后半句则是留在了心里。
　　…..
　　幕琴山脉位于慕拉森林西部，若是从斯特鲁那多镇出发即便是梨花也需要飞行大约一星期左右，所幸的是在之前逃跑时，梨花便无意的朝这边靠，节约了三天的路程。
　　四天后，梨花带着沙多奈出现在了幕琴山脉。
　　梨花并未直奔开拓者营地。
　　开拓者营地是一处类似小镇的地方，是给开拓者们补给以及交易的地方，梨花乘坐飞艇也是在这里，但在这之前，她得先去采集矿石。
　　幕琴山脉周边一共有大大小小十余个矿场，其中大部分都已经被一些势力承包，只有两个大型矿场以及三个小型矿场是可以公开给个人采集的。
　　此时，梨花正位于其中一个小型矿场。
　　“你真的没骗我吧？这可是我辛苦打了一星期工才挣来的钱。”
　　哪怕是公开的矿场，也同样需要交纳进入的费用，官方明码标价，一人三十魔晶币。
　　梨花有些不舍的从包中掏出出卖灵魂当女仆一星期才换来的六十枚魔晶币，带着一丝威胁的语气对沙多奈说道。
　　“您就放心吧，我能感受到，这里面有几个这附近最活泼的孩子。”
　　沙多奈拍了拍铃那快瘪进去的胸膛，信誓旦旦的开口道。
　　看着沙多奈这自信满满的神情，梨花倒也恢复了一些信心，仔细想想，这孩子再怎么不靠谱，好歹也是矿物之神，对于矿物的感应绝对.....应该，可能不会出错吧？
　　这处小型矿场虽然称作‘小型’，但它的面积其实一点都不小，之所以被定为小型矿场完全是因为其产量不高。
　　而它产量不高则与此处的地形有莫大的关系，灰白色的地面上布满一个个深不见底的黑色洞窟，这是此处天然形成的矿洞，里面曲折复杂，犹如一个大型迷宫，极易迷路。
　　根据梨花刚刚进来时看到的官方通告，此处去年就已经有十三位开拓者不知踪迹，而这个数量相比于往年已经十分少了。
　　因为现在敢在这个矿场挖矿的开拓者，都是一些老人。
　　“这里。”
　　沙多奈**鼻子，随后指着一处看起来与其他没什么两样的矿洞对梨花说道。
　　既然都已经进来了，梨花自然不会再去质疑沙多奈，与她一起朝着她指着的矿洞走了进去。
　　说起来，梨花上次在泰梅尔城时也曾与伊莉一起进入矿洞探险过，还在里面遇到了爱丽丝，就是不知此时她究竟如何了.....
　　刚刚踏入矿洞，梨花就感觉到了不一样的气息。
　　与之前见过那些阴暗的矿洞不同，这里的矿洞到处都是一些闪闪发光的石头。
　　这都是一些观赏性的矿石，若是在后世，还能值一些钱，但在这个时代，这种不含任何魔能的矿石与普通的石头没什么两样。
　　沙多奈倒是挺喜欢这些石头的，招了招手，几枚闪耀着紫色光芒的水晶便飘到了她的面前。
　　见到这幕，梨花心底的担忧也打消了不少。
　　不愧是矿物之神，就凭这手绝活，哪怕不找到珍贵的矿石，挖普通的矿石也能很快凑够路费......
　　这些矿洞似乎有部分是相通的，在沿着这个矿洞走了大约半个小时后一个分叉口出现在梨花与沙多奈面前，沙多奈毫不犹豫的便选择了一边。
　　随后，不断有类似的岔道口出现，而沙多奈每次选择都不带丝毫犹豫，这股决然莫名的给梨花增添不少信心。
　　随着渐渐深入，一些蕴含魔晶的矿石开始出现在梨花面前，而沙多奈也终于停下了脚步。
　　“这就是附近最活泼的孩子？”
　　看着眼前的魔晶矿，梨花微微皱眉。
　　虽然她不是很懂行，但她能感受到这些魔晶矿的魔能含量并不是很高，最多只能算是普通货色。
　　“不，那些孩子在那个方向，大约只要再走半个小时就能到了。”
　　沙多奈指着前方开口道。
　　？？？？
　　看着前方的石壁，梨花满脸问号。
　　“所以现在我们是要挖过去么？”
　　“这倒不用。”
　　沙多奈憨笑的挠了挠头：“我让那边的孩子过来帮忙了。”
　　轰轰轰——！
　　她的话音刚落，前方便传来一阵阵古怪的轰鸣声，整个矿洞似乎都震动了起来。
　　“什么孩子？你别乱来啊！！！”
　　梨花脸色大变。
　　她们顺着矿洞走了至少有两个小时，天知道此时已经深入到地底多深了，若是此刻矿洞倒塌，哪怕是她也没有存活下来的把握。
　　“放心吧，这些孩子对这里十分熟悉。”
　　沙多奈一脸自信的回答道。
　　只可惜，现在梨花已经不再会被她的这个表情迷惑了。
　　她直接激活了空间领域，随时做好元素化的准备。
　　所幸的是，这次沙多奈似乎并没有搞砸，矿洞虽然一直在颤抖，但是却并没有倒塌。
　　大约五分钟后。
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，前方的石壁坍塌，一个大脑袋探头探脑的伸了出来。


第八百零七章  魔能母矿
　　这是一个大约半人高的深蓝色椭圆脑袋，表面十分光滑，在昏暗的矿洞中闪耀着淡淡蓝色的光芒，仿佛一块巨大的宝石——事实上，若不是脑袋上有五官，这完全就是一枚宝石。
　　轰隆隆——！
　　伴随着墙体倒塌，这只怪物的全貌也出现在梨花面前。
　　这是一只有些像乌龟的生物，深蓝色的脑袋以及四肢，橙色的龟壳，黄色腹甲，虽然体型庞大，但莫名的给人一种憨憨气质。
　　这并不是什么乌龟，这是宝石兽——一种因魔能衍生的特殊生物。
　　这是上古炼金时代特有的生物，哪怕是梨花，也是在斯特鲁那多镇当看板娘时听某位富二代提起过。
　　它本身实力并不算强，最强的也不过七阶左右，自身价值也不高，哪怕击杀也只会掉落一些普通的矿石，而且性格十分狂暴，只要踏入它的领地，无论任何生物，它们都会发动自杀性的攻击。
　　但一旦发现它，任何开拓者都会欣喜若狂——因为，它一般只会出现在魔能极为充裕的地区之中。
　　也就是说，这附近必然有魔能含量极高的高级魔能晶矿！
　　沙多奈此刻没有说话，不过小脸上却写满了快夸我的表情。
　　“干的不错。”
　　梨花没有扫她的兴，摸了摸她的小脑瓜开口道。
　　“梨花大人，快上来吧！让这小家伙带我们过去。”
　　沙多奈眯着眼享受了一会后，跳上了这只宝石兽的后背，对梨花开口道。
　　梨花看了一眼，宝石兽此刻的表现十分温顺，一点也没传闻中那般狂暴，看来这应该是沙多奈的功劳。
　　梨花没有拒绝，跟着沙多奈站了上去，这只宝石兽的实力大约在六阶左右，哪怕途中发狂，她也有能力阻止。
　　宝石兽带着梨花与沙多奈沿着它之前来的道路返回，原本的矿壁此刻出现了一条全新的矿道，除了痕迹可以看出是新的意外，几乎与这些矿道没有任何区别。
　　很显然，这个矿场的部分矿道应该就是这些宝石兽挖掘的。
　　这只宝石兽虽然是乌龟形态，但速度却一点也不慢，沙多奈口中半个小时的路程，它只花了大约十分钟就走完了。
　　最后，带着梨花等人到了一个大约两个篮球场大小的天然矿洞。
　　天穹之上，漫天星辰闪耀，一对明月散发着柔和的光芒，在这光芒之下，梨花能清晰的看清洞内的景象。
　　这个洞窟中的大地都呈淡紫色，四处散落着各种各样的矿石，浓郁的魔能充斥在空气之中，而在四处还有不下二十只宝石兽趴在地上，有通体金黄，闪烁着电光的小老鼠，有通体碧绿背着一颗如洋葱般淬翠绿的蛤蛤，有头戴皇冠的鲤鱼.....
　　不得不说，宝石兽的模样真的是千奇百怪，也不知道，它们到底是根据什么长的。
　　不过，很快，梨花便将注意力从这些宝石兽身上移开，因为，她突然意识到，此处是在地底不知多深的地方，那么，为何能看到星空？
　　梨花抬起头细细看去。
　　这次，她发现了倪端。
　　这，并非星空，这里就是地底矿洞，而那些闪耀的星辰，都是一颗颗结晶！
　　梨花随意对着某一颗星辰丢了一发「查看信息」。
　　「浓郁的魔能结晶石」
　　品级：传说
　　魔能蕴含量：>500
　　要求：大师级矿工以上可无损采集。
　　说明：魔能能量的结晶体，这是大自然的力量，哪怕最高级的炼金技术也无法提纯到这种程度。
　　魔能结晶体！！
　　梨花忍不住挑了挑眉。
　　这是所有魔能矿中最顶级的矿石，事实上，其根本已经不能称作矿石，因为它几乎没有任何杂质，在市面上，它的价格也是最高的。
　　其价值大约在其蕴含的魔能五倍左右，而且还有价无市。
　　也就是说，这小小一枚魔能结晶石，大约价值在2500魔能币左右！
　　2500魔能币，需要梨花整整工作250天！而要知道，梨花的那个看板娘工资，在整个斯特鲁那多镇已经是顶尖的，正常人的工资水平大约只在3-5魔晶币之间。
　　而乘坐那个大型飞艇的价格，也就在2000魔能币左右。
　　换而言之便是，梨花只需要采集两三枚结晶体，就已经完全足够她在上古炼金时代生存了。
　　没有丝毫犹豫，梨花直接让沙多奈帮忙采集。
　　她虽然有学了矿工这个生活职业，但等级也就在中级左右，采集这种需要大师级的矿物，有70%几率损坏，就算真的运气好采集下来，也有99%的几率损坏其蕴含的魔能。
　　梨花并没有特别贪心，只让沙多奈采集了十枚。
　　魔能结晶体有一个特性，那便是无法存放很久，它的魔能会随着时间的流逝而消失。
　　当然，这个时间并不短，大约在百年左右。
　　对于普通人是完全足够使用了，但对梨花却毫无用处，因为梨花只要完成这个阶段的任务，进入下一个阶段——「永恒之树异变之时」，至少也是万年之后。
　　哪怕魔能结晶体能带着穿越「时间之门」，那时候想必也变成了普通的石头。
　　随后，梨花看向了矿洞中央的那两轮明月。
　　「魔晶母矿」
　　品级：神话。
　　魔能蕴含量：？？？？
　　特殊功能：「魔能感染」：魔晶母矿能自动将周围的任何矿石感染成附带魔能的魔能矿石，根据感染时间，魔能蕴含量相对提高。
　　说明：魔能能量的聚集体，传说拥有它就拥有一片无限的魔能矿脉。
　　魔晶母矿？
　　梨花瞪大双眼。
　　她虽然从未听说过这个词，但从它的描述中，梨花就已经完全知晓它的价值了——拥有它，就相当于拥有一片无限的魔能矿脉！
　　如果梨花没猜错，这一片的矿区很有可能就是这两枚魔晶母矿衍生出来的。
　　在这个时代，梨花无法想象它们的价值——事实上，不仅这个时代，哪怕在后世，它的价格也是难以估量。
　　梨花第一时间便想到了伊莉。
　　伊莉在地精工程学上的天赋毋庸置疑，她根据残存的设计图便还原出了战神号以及魔能核弹，除此之外梨花还曾在她的实验室中见过许许多多的强大道具。
　　甚至就连当初在索克拉尔城见过的上古炼金傀儡她都有所想法。
　　只可惜，限于后世魔能晶矿的缺乏，她只能空想，无法实施。
　　梨花原本还打算替她带一点不会流失魔能的魔能矿石，现在有这个魔晶母矿的话.....
　　“沙多奈，魔晶母矿能采么？”
　　梨花开口问道。
　　“可以是可以，只是如果把它们都采了，这些小家伙都会死的。”
　　沙多奈面露难色开口道。
　　周围的宝石兽们也都瞪着大眼睛，眼巴巴的望着梨花。
　　“……我是说，如果只采一枚呢？”
　　梨花整理了一些措辞，重新道。
　　这里一共有两枚魔晶母矿，她本意也没打算将其全部带走。
　　“如果是一枚的话倒是可以。”
　　沙多奈点了点头道，随后，招了招手，将其中一枚魔晶母矿取了下来，递给梨花。
　　梨花小心翼翼的接过魔晶母矿。
　　它其实并没有像看到那么大，仅有西瓜大小，散发着柔和的光芒，拿在手中能感觉到淡淡的温热。
　　梨花还感觉到，有一股特殊的魔能正顺着手掌传来。
　　这应该就是它自带的「魔能感染」。
　　“我这有一个使用魔晶母矿的小技能，梨花大人您要么？”
　　看梨花不断的打量魔晶母矿，沙多奈开口道。
　　“系统提示：沙多奈想要传授您技能“宝石兽召唤”是否学习？”
　　同时，系统提示在梨花耳边响起。
　　“学习。”
　　梨花没有丝毫犹豫，直接点头道。
　　「宝石兽召唤」
　　品级：稀有
　　消耗材料：任意矿石X1，魔能能量10-1000点。
　　技能说明：使用后可以临时根据矿石属性召唤出一只临时的宝石兽，宝石兽实力根据魔能能量而定（一阶-七阶）。


第八百零八章  克恩莱尔连锁装甲店
　　一天后，梨花与琳出现在了开拓者营地。
　　由于担心沙多奈的气息会被审判所追踪，所以在挖完矿后，梨花便让她回去了。
　　虽然沙多奈无法解除琳体内混乱的神力，不过在神降时，她却也用自己的神力给其再加了一道封印，足以支撑许久。
　　开拓者营地，顾名思义，这是开拓者们在幕琴山脉补给、交易以及修整的营地，之前梨花遇到的老者埃塔就是帮此处运输物质。
　　这个营地位于幕琴山脉西侧的一处小平原上，处于通往各大矿区的必经点，所以无论何时都十分热闹。
　　事实上，此处营地并非开拓者们自发建立的，它是由海克斯帝国设立的。
　　在营地中有海克斯帝国官方设立的矿石收购点，街道上还能看到维护治安，巡逻的卫兵。
　　与普通平民不同，开拓者大部分都是拥有一定战斗能力的，因为挖矿并不安全，魔能晶矿富含魔能，而魔能对于许多怪物也同样由吸引力，这也是开拓者考核困难重重的原因。
　　梨花并不打算将魔能结晶石卖给海克斯帝国的矿石收购点。
　　虽然无论从价格还是安全性来看，海克斯帝国的矿石收购点都要远远超出其他，但无奈梨花的身份并不是真正的开拓者。
　　不过除了官方收购点，许多店铺也同样有收购矿石。
　　梨花逛了一会，找了一家看起来规模较大的装甲售卖店走了进去。
　　“欢迎进入克恩莱尔连锁装甲店.....”
　　刚刚踏入店铺，一位长相清秀，面带微笑的少女便迎了上来。
　　在看到梨花的瞬间，少女不觉微微失神片刻，随后立即调整过来继续道：“请问您需要什么？我们这里有克恩莱尔最新型的装甲克恩莱尔Ⅻ号，其性能丝毫不逊色海克斯装甲Ⅺ…..”
　　“我并不需要装甲。”
　　梨花摇了摇头。
　　此刻，少女似乎也注意到了梨花身上穿的服饰。
　　这是一套有些华贵的白色连衣裙，无论是面料还是做工都十分精致，一般来说只有一些贵族夫人或者小姐才会这么穿。
　　梨花这副穿着在斯特鲁那多镇十分正常，但在开拓者营地却异常显眼，因为在此处的开拓者们大多都是穿着笨重且造型奇异的装甲。
　　一路走来，梨花已经备受瞩目了。
　　事实上，梨花此刻也有些后悔穿成这样了。
　　这套白色连衣裙并非她自己买的，而是某天早上在卧室门口发现的，也不知是那个憨憨送的，梨花本来是不想要的，但那套海克斯装甲穿着实在难受，所以在检查没有异常后就收下了.....
　　“那您需要什么？防护装置？还是武器？”
　　少女开口问道。
　　她口中说的防护装置并非护甲，而是一种激活后能生成类似魔法盾的魔能装置，价格十分昂贵，普通开拓者几乎不会购买。
　　“我是来出售矿石的。”
　　梨花开口道。
　　“出售矿石？”
　　听到这话，少女微微愣了一下，随后重新打量了一眼梨花。
　　优雅，美丽，如贵族大小姐般的气质，这怎么看也不像是会去矿洞挖矿的模样。
　　“难道是私自离家出走的大小姐，因为某些原因没有携带金钱，只好典当部分从家里带出来的珍贵矿石？那这个小女孩是怎么回事？私生女？可这位大小姐年纪也太小了.....”
　　少女心中瞬间转过许多念头。
　　魔能矿石根据魔能蕴含量不同，形态也各不同，但统一认知的便是，魔能含量越高，纯度越纯的魔能矿石，其卖相也越好看。
　　那些魔能蕴含量超过200的魔能矿石外貌比之普通宝石有过之而无不及，十分受贵族夫人以及大小姐喜爱。
　　“请您跟我来。”
　　虽然猜测许多，但少女还是能意识到梨花是一个大客户，恭敬的开口道。
　　梨花自然不知道短短时间内少女已经脑补了那么多，点了点头，牵着琳的手便跟了上去。
　　同时，她也有些好奇的打量着周围。
　　这个时代的兵器与后世的画风完全不同，摆放在店铺的武器虽然有部分刀剑，但主流却还是一根根巨大无比的长枪。
　　这是统枪，梨花在外面曾见到过，它在长枪的基础上追加了炮击能力，既能戳刺又能炮击，被称为“男人的浪漫”。
　　并且部分高级的统枪还拥有变形的能力，看起来十分有趣，梨花有些想尝试一下，但一想到断剑的被动，梨花只能无奈的放弃了。
　　少女带梨花直接来到了店铺的内间，此刻梨花才发现这个店铺的布局有些古怪，因为其内间的面积要远远超出店面。
　　梨花还隐约听到叮叮当当的打铁声，难道说这些武器是直接在这店铺后面做的么？
　　梨花有些好奇，不过很遗憾，少女并未带她去传来打铁声的地方，而是到了一间看起来较为华丽的房间。
　　房间中坐着一个梳着大人发型的中年男子，他正坐在桌前画些什么，见到梨花，他同样微微愣神，随后有些疑惑的看向带梨花进来的少女。
　　“这位客人说要出售矿石。”
　　少女似乎有些害怕这位中年男子，恭敬的开口道。
　　“出售矿石？”
　　中年男子打量了一眼梨花与琳，点了点头道：“两位小姐，请坐，安雅，你去给客人倒杯茶，还有，给这位小小姐带一份点心。”
　　事实上，这个店铺收购矿石是有专门的地方的，不过，那是收购普通矿石。
　　与少女一样，这个中年男子也在瞬间就将梨花定义为大客户。
　　只不过与少女不同的是，他并非肤浅的因为梨花的样貌，作为见过世面的男人，他能隐约感受到梨花身上传来的气息，那是唯有真正的强者才有的气息。
　　中年男子似乎还想拉拉家常，但梨花并没有这个兴致，直接从背包中取出一枚魔能结晶放在桌上。
　　拇指大小的结晶如一枚璀璨的宝石在桌上散发着淡淡的光芒。
　　一时将中年男子的嘴给堵上了。
　　“这.....这是魔能结晶？？”
　　他眼中露出痴迷的神色，小心翼翼的打量着魔能结晶，随后，还取出一个类似放大镜的道具放在魔能结晶上查看。
　　“魔能含量621！！这是极品魔能结晶！！”
　　片刻后，他有些失声的叫了出来，同时有些诧异的看向梨花。
　　此刻，他更加怀疑梨花的身份了，这种纯度的魔能结晶，别说幕琴山脉的开拓者营地，哪怕整个海克斯帝国也没有多少。
　　“这个你多少收。”
　　梨花直接开门见山的道。
　　“这......根据市场价，魔能结晶的价格是其魔能含量的五倍，但您这块极品魔能晶石的价值太高了，我最多能以其含量的七倍收购。”
　　中年男子犹豫了一会，开口道。
　　克恩莱尔连锁装甲店，顾名思义，这是一家在各个炼金帝国都有连锁的店铺，中年男子虽然是此处的店主，但其权利同样也有上限，若是想开更高的价格，需要向上级申请。
　　事实上，在中年男子看来，这块魔能结晶石的价格远远不止如此。
　　因为，魔能结晶石的价格并不能单纯以含量来衡量，其体积也是衡量的标准——许多概念上能实现的炼金道具，往往都是因为能源无法解决而做不出来。
　　换算成普通魔能矿，621单位的魔能能源其体积至少在一立方米以上，哪怕是经过各种工艺提纯到极限的魔能能源，也最多只能压缩到十分之一。
　　想想如果是做一枚有防护装置的手表，难道要在上面镶嵌一个西瓜大小的魔能能源？


第八百零九章  绚葬之华
　　在少女将糕点与茶水送上来之时，梨花与店主的交易已经完成。
　　梨花并未提高价格，并且还以店主所说的价格售卖了两颗魔能结晶石，但附加条件是店主需要帮梨花购买大型飞艇的乘票。
　　当然，所花费的金钱依然是由梨花提供。
　　之所以要他帮忙购买，是因为大型飞艇的乘票并不容易购买——并非因为乘坐飞艇的人很多，而是因为大型飞艇是帝国用于运送军资的飞艇，登船之人的身份需要经过重重考核。
　　这种事对于普通人而言十分困难，但对于克恩莱尔连锁装甲店来说却轻而易举。
　　因为其背景与军方有着千丝万缕的关系，据说海克斯装甲有部分技术便是由他们提供。
　　店主并未撒谎，过了不到半天，他便取来了船票，顺便的他还帮梨花解决了身份问题。
　　现在若是查起来，梨花的信息不再是一片空白，而是一位斯特鲁那多镇出生的没落贵族小姐。
　　当然，这仅限于普通的盘查，若是真的想调查梨花，依然还是能查出许多漏洞。
　　不过，这也已经是店主所能做的极限了。
　　对此，梨花也十分感激，毕竟到时候前往的帝都与这些乡下小镇可完全不同。
　　无论是守卫还是各方面的盘查绝对更加严格，这个身份卡能解决许多不必要的麻烦。
　　拿到船票后，梨花并未离开，而是在克恩莱尔连锁装甲店提供的临时客房住了下来。
　　并非她不愿离开，而是因为大型飞艇此刻并没在冒险者营地之中。
　　大型飞艇这种级别的飞艇在整个冒险者营地也就只有一艘，而它在二十天前便已经离开冒险者营地，朝海克斯帝国的帝都维什拉运输物资。
　　根据以往的行程估计，它还需要大约三天才能回来。
　　……
　　三天时间并不长，梨花打算就待在冒险者营地中等待大型飞艇的到来。
　　并且，为了避免被审判所的人发现，梨花决定连克恩莱尔连锁装甲店的门都不出。
　　而这一副怕被人发现的模样也让一开始接待梨花的少女更加确定了自己的猜测，梨花果然是从某个大家族逃出来的大小姐，现在肯定是躲避着家族势力的搜寻。
　　因此没事便来套话，打算八卦一下。
　　只可惜，她过来套了半天话，什么也没套出来，反而被梨花套了个底朝天。
　　这位少女名为伊克丝，是斯特鲁那多镇的一位平民女儿，家里有两位兄长，这辈子最大的愿望是嫁给一位白马王子.....
　　当然，梨花主要打听的还是关于这个时代的其他信息。
　　例如神明、审判所，以及军方的一些动作等等，作为克恩莱尔连锁装甲店的店员，她确实要比普通平民知晓的多一些。
　　大部分的情况与梨花猜测的一致，帝国方在限制着任何有关神明的信息，并且还在抓捕神灵以及其信徒。
　　不过，梨花得到最大的消息却是另外一条——克恩莱尔连锁装甲店许多工程师都被军方请走了，据说要研究某些对付神灵的武器。
　　难道上古炼金傀儡要面世了么？
　　梨花猜测到。
　　而说漏这则消息后，伊克丝似乎也有些惊恐，虽然她没有怀疑梨花，但为了避免乱说话，也不敢再来找梨花聊天了。
　　梨花又空闲了下来。
　　当然，宅着的时候梨花也不是什么事都没做，她开始尝试着操控「时间之心」。
　　虽然根据阿卡林所说，觉醒「永恒之力」最主要的关键是「永恒神格」，但在梨花看来，其与「时间之心」、「空间之心」都脱不了关系。
　　其中梨花对于「空间之心」的掌控已经达到了第三阶段，短时间内很难再突破。
　　但「时间之心」却不同，而且一直以来，梨花也很少有去认真的研究它。
　　不知是否因为使用了时间之门穿梭了时空，梨花感觉自己对「时间之心」的感悟更上了一层，原本感应起来都有些模糊的时间能量现在十分清晰。
　　并且还能感觉到它对自己的亲近，梨花现在已经能自由的操控它们了。
　　当然，梨花也没有完全沉迷在「时间之心」中，偶尔也会带着琳到店内走走，尝试一下某些新颖的‘玩具’。
　　例如梨花之前一直好奇的统枪。
　　尝试了以后，梨花才发现这玩意是真的好玩。
　　因为炼金时代的人们主要目标是矿物，所以一般遇到的怪物大都是岩石系的，防御极高，绝大部分冷兵器都无法击破它们的防御。
　　而这种统枪能完美解决这问题——使用长枪刺入敌人的体内后引爆。
　　只要有一丁点的伤口，就足以完美的解决敌人。
　　这种特殊的攻击方式给予了梨花启示，她创造出了新的技能——利用时间之力将空间之力压缩包裹，在击中敌人后，将这股能量送入敌人体内，待时间之力消失后，压缩的空间之力将会在敌人体内爆发。
　　而根据时间之力的多寡，梨花还能控制引爆时间。
　　当然，以梨花目前对时间之心的掌握，最多只能包括住大约八阶级别的攻击，并且仅能包裹五秒左右。
　　梨花尝试将这个技能赋予到一把四阶左右的统枪上，结果直接将靶架给炸飞了，甚至于惊动了店主。
　　取回靶架后，可以看出，这个由最坚硬的黑曜石制造而成，哪怕是店内最高阶的那把统枪也只能打出拳头大小的伤口的靶架已经面目全飞，其背部出现了一朵类似莲花的巨型伤口。
　　见到这个伤口后，梨花将这个技能命名为了「绚葬之华」。
　　……
　　时间转瞬即逝，第三天。
　　轰轰轰——！
　　伴随着巨大的轰鸣声，远处的半空中，一个黑点由小变大，渐渐的逐渐占据整个天空，整个冒险者营地的天空此刻都暗了下来。
　　这是一个漂浮飞翔于半空的庞然巨物，它通体蓝深蓝，有着流畅优美的曲线，仿佛一只在空中翱翔的大鲸。
　　不过不同的是，它的腹部下方有着一门门黑黝黝的炮口，身上散发着一股无法令人忽视的危险气息。
　　哪怕从未见过，梨花也知道这就是那艘大型飞艇！


第八百一十章  维什拉
　　大型飞艇最后降落在冒险者营地东侧港口中。
　　梨花并未着急的赶过去，因为听店主说，大型飞艇即便到了，也并不是马上出发，它需要先加载矿石，以及补给维护。
　　幸运的是，根据消息，大型飞艇这次旅程并未遭受到任何损伤，所以仅仅过了一天，它便修整完毕了。
　　为了避免不必要的麻烦，梨花谢绝了店主打算亲自送她的好意。
　　毕竟在冒险者营地中，店主也算有头有脸的人，若是他亲自来送，也许飞艇工作人员看在他的面子上不会认真盘查，但在私底下绝对会对她更加好奇。
　　事实上，梨花这么想并没有错，但是，她漏算了另外一件事。
　　以她的容貌，即便没有店主亲自送，仍然引起了别人的好奇......
　　大型飞艇上的乘客并不多，但相对的，除了工作人员外，大部分都是非富即贵的乘客，其中以去维什拉游玩的贵族子弟居多。
　　“梨花小姐，您是第一次去维什拉么？事实上，我从小在维什拉长大，算是半个帝都人，若是小姐不嫌弃，我可以当小姐的向导。”
　　“梨花小姐，你别听他瞎说，他这是第二次去维什拉，上一次还是我待他去找乐子….游玩的呢。”
　　这些贵族子弟一见到梨花当即惊为天人，部分胆子大的已经凑了过来，对梨花搭讪道。
　　当然，也许为了在梨花面前留下好印象，他们并未靠的太近，勉强算是一个安全距离。
　　“很抱歉，我这次去帝都是寻找我的阿姨，她会派人来接我的。”
　　梨花皱了皱眉，撒了个小谎道。
　　根据店主给她捏造的资料设定，她虽然是一个没落的贵族小姐，但她的父亲在帝都中还是有些许关系。
　　这也是店主为了避免部分人欺负她是没落贵族而给特意加的。
　　“西瓦那斯提家族与我族有生意来往，梨花小姐，您的阿姨我上次还见过，不如与我同行......”
　　不过下一刻，一位脸上有雀斑的贵族少年立即开口道。
　　“……”
　　说实话，过来搭讪的几位贵族中，梨花对这位贵族少年还算感官不错，因为他年纪不大，而且有些腼腆，唯唯诺诺，看着像极了老实人.....
　　只是没想到......
　　不过算起来，梨花确实有阿姨，而且还有十一位，就是不知道精灵女王们到底认不认识这位少年了。
　　“梨花小姐！”
　　不过就在此时，一道惊喜的声音传来。
　　远处，一位身着华贵服饰的年轻金发男子朝着这边走来，这位金发男子的样貌还算英俊，只不过脸上有些憔悴，下巴的胡渣也未清理，看起来与周边的贵族子弟有明显的区别。
　　“是他？他怎么来了？”
　　“怎么还与梨花小姐认识.....没机会了。”
　　不过围在梨花周围的贵族子弟似乎都认识他，甚至有些惧怕他。
　　“你是.....奥奇先生？”
　　梨花看了他一眼，觉得有些眼熟，似乎是当初在斯特鲁那多镇当看板娘时一直追求她的众纨绔之一，听说是帝都的某位贵族子弟，她离开时此人似乎还将房间续租了十年。
　　“梨花小姐，您真爱开玩笑.....我叫瑞奇......”
　　年轻男子脸上的笑容微微一僵，随后开口道。
　　“好的，瑞奇先生，请问你有什么事么？”
　　梨花实在没兴趣和这些贵族子弟扯淡，直接开口道。
　　“这.....事情倒是没有事情......”
　　年轻男子心中百转千回，但在此刻却不知该如何开口。
　　“既然没事，那我就先走了。”
　　而梨花却没想这么多，听到这话当即回答道，并且直接起身拉着铃离开。
　　看着远去的梨花与铃，年轻男子有些傻眼，他陷入了深深的自我怀疑之中。
　　当初在斯特鲁那多镇当看板娘时，梨花明明是那么的温柔，那么的有耐心，为什么几天不见，态度就变得这么恶劣了。
　　难道我做错了什么？
　　……
　　大型飞艇的面积极大，哪怕扣掉最大的矿石运输仓，也还有许多空间，例如可以提供旅客吃饭的餐厅，休闲的娱乐厅，以及休息的房间。
　　店主给梨花定的票是最高级的，因此独立拥有一间上好的房间。
　　梨花并未去其他地方乱逛，直接带着铃到休息的房间。
　　这确实是一间十分不错的房间，干净整洁，各类家具都应有尽有，甚至还有独立的卫生间，不过更让铃兴奋的却是这间房间的一面使用类似玻璃的晶石制造而成。
　　从这里望出去，是一片碧蓝的天空，若是靠近些，可以看到下方一片如大海般，无边无际的白云。
　　看着这开阔的景象，就连梨花的心情都好了一些。
　　……
　　因为不想去应付那些贵族子弟，接下来的几天中，梨花都没有出门，至于吃饭这些，有专门的工作人员送来，倒也不需要费心。
　　与普通飞艇不同，大型飞艇的飞行高度极高，这么高的距离不仅让大型飞艇免去了天气等环境的影响，还避开了绝大多数的怪物。
　　除了刚起飞阶段遇到过一群不知死活的慕拉毒蜂鸟外，梨花就没见过其他怪物。
　　时间就这么慢悠悠的过去。
　　第七天傍晚，大型飞艇开始逐渐下降。
　　透过那层玻璃往下看，梨花可以看到不远处的大地上匍匐着一只巨大的黑色猛兽，在它面前就连周围的山峰都显得十分小巧——那是钢铁之城，海克斯帝国的帝都，维什拉。
　　哪怕只是远远望着轮廓，梨花都能感受到这是一座令人震撼的城市。
　　根据历史记载，在后来的弑神之战中，这座城市一共陨落了十三位神灵，其中还有一位是上位神祇！
　　上位神祇是什么概念，那是与路西菲尔、阿尔法拉等人同级的存在，想象一下当初西古那鲁与阿尔法拉交手时那如灭世般的场景。
　　能够击落上位神祇，这个城市的背后必然隐藏着什么秘密。
　　在这个地方，就连梨花也必须小心谨慎。


第八百一十一章  来者不善
　　大型飞艇并未直接落在维什拉之中，而是落在了维什拉左边的一座卫城——莫卢奥。
　　维什拉的周边一共有十二座卫城，这些卫城如众星拱月般将维什拉围在中间。
　　与普通的卫城不同，这些卫城主要并非用于给平民居住，巨大的维什拉已经足够容纳所有人——它们有各自的功能。
　　例如大型飞艇落下的卫城莫卢奥，其别称便是火炉，作用是提炼各种矿石，以及给维什拉提供能量。
　　随着逐渐靠近，梨花也看清了莫卢奥的全貌，这座卫城看起来并不大，在维什拉身边就好像一个刚刚出生的婴儿，但其实际面积并不比后世的一级主城差。
　　整个城市的形状是一个圆形，搭配上那冲天的火光，确实看起来很像一个‘火炉’。
　　正常情况下，这座卫城并不对普通民众开放，大型飞艇也都是停留在维什拉，只不过听说最近维什拉的矿石较为短缺，因此被特别允许在此处降落。
　　在此处降落的并不止有梨花所乘坐的大型飞艇。
　　在港口，梨花看到了震撼的一幕——数百架如巨兽般的大型飞艇安静的停留在港口上，这其中不乏比梨花所乘大型飞艇更大一号的飞艇。
　　要知道，这只是一座卫城的港口，若是算上整个维什拉，整个海克斯帝国，整个炼金文明，这些飞艇又会有多少？而这还是运输用的大型飞艇，那些战争用的战争飞艇呢？
　　梨花有些理解，为何上古炼金术师们会膨胀到想要弑神。
　　他们确实有这个资本。
　　大型飞艇缓缓落下，随后，一群早已准备好的运输车直接靠了过来，开始运输矿石。
　　当然，这一些与梨花已经无关，她直接朝着另一侧走去。
　　想从维什拉到祖安，需要到维什拉的港口乘坐跨帝国的大型飞艇，也就是说，梨花还是得先去维什拉。
　　别看这里是维什拉的卫城，而且远远看去几乎贴在一起，但实际从这里到维什拉至少还要一个小时的路程，这还是指梨花飞行的情况下。
　　若是步行，至少需要半天以上时间。
　　梨花自然不可能飞行，这里可是维什拉，别说在这种炼金帝国与神明开战的特殊时期，哪怕在平时，她敢在空中飞，恐怕不出一刻就会被击落。
　　所幸的是，她也不需要步行，在港口的边上停留着一排的机械马车。
　　这些机械马车梨花在斯特鲁那多镇便已经见过，其与马车的区别就在于它的速度更快，而且它的马儿吃得不是草，而是魔能。
　　“到维什拉东部港口附近。”
　　梨花找了一个看起来较为和蔼的大妈驾驶员，开口道。
　　虽说这些能进港口的驾驶员都是经过官方确认过身份的，但以梨花的相貌，为了避免不必要的麻烦，还是找大妈比较安全。
　　“啊…..东部港口是吧，需要15魔能币......”
　　不过，梨花显然低估了自己的魅力，哪怕是大妈此刻见到梨花也有些发呆，愣了片刻后才结巴的开口道。
　　“嗯，快些出发。”
　　15魔能币对于现在的梨花而言完全是小意思，梨花直接拉着铃爬上了马车。
　　因为她能感觉到，身后那个麻烦的奥奇先生正追着自己跑来。
　　看到梨花上车，大妈张了张嘴。
　　其实根据正常情况，乘坐这种马车是需要先支付钱的，但看了一眼梨花......大妈直接激活了马车。
　　“梨花小姐姐，等等......”
　　马车走后，一道气喘吁吁的身影才堪堪赶到。
　　……
　　机械马车的速度要比梨花飞行慢一些，大概花费了一个小时才到维什拉。
　　此刻已经是凌晨大约三点左右，哪怕是维什拉也有些安静，除了部分赶路的机械马车外，只有一些店铺还开着。
　　“帮我们在附近找一个旅店吧。”
　　梨花犹豫了一会后，探出头来对大妈开口道。
　　其实她现在就想马上去港口乘坐飞艇，但铃不知是不是太困了，已经浅浅的睡去，而且，作为一个贵族小姐，她也必须符合人设，大半夜的去港口乘坐飞艇，实在太引人注目了。
　　大妈最后将梨花带到了一家距离东部港口不远，而且看起来十分高档的旅店。
　　梨花对此十分满意，高档就说明这家旅店十分安全，以梨花的实力虽然不害怕什么危险，但却也能减少不必要的麻烦。
　　不过就在此时，梨花发现了一些异常——铃并不是在睡觉，而是昏迷了。
　　是神力封印出问题了？还是这些天的奔波太累了？
　　梨花皱着眉头检查了一番，铃体内的神力此刻却时有些异常活跃，但却被她与沙多奈的封印牢牢锁住，理论上并不会对她造成伤害。
　　至于太累，明明在莫卢奥的港口时，铃还表现的十分活泼，并不像累了的样子。
　　仔细回忆，铃睡着，或者说昏迷的时候，是靠近维什拉的时候。
　　难道说，与维什拉有关？这里有着针对神明的特殊炼金阵或者什么道具么？
　　这个可能性并不低，毕竟在这种马上就要发生弑神大战的时期，作为帝国最重要的帝都自然要有防备敌人的手段，可问题在于，明明梨花也是神灵，她却没有任何感觉。
　　梨花有些想召唤沙多奈问问，但在维什拉召唤神灵，存粹就是找死行为。
　　犹豫了一会，梨花直接抱着铃赶往东部港口。
　　无论如何，铃的异常都与维什拉有关，她必须尽快离开这里。
　　抱着铃刚刚离开旅店——
　　嗡——！
　　伴随着一道有些刺耳的声音，数道身影出现在了梨花的面前。
　　这是一群身着炼金装甲的黑袍人，他们手持刀剑，将梨花与铃围在中间。
　　看着这些人，梨花眼神闪烁。
　　统枪与刀剑的区别在于，统枪是用于对付怪物，而刀剑更多是用于对付人类。
　　这些人，来者不善。
　　当然，更关键的是，梨花能感受到这些人的气息，七个人，其中有两位达到了九阶，剩余五位，全是八阶！


第八百一十二章  袭击者
　　这些人的气息有些古怪——准确来说，是并不存粹，而且具有极大的相似性。
　　一般来说，即便是同一种族，同一职业的个体，其气息也存在差异，特别是等阶越高的，其差别就越大。
　　不过，类似这种气息的存在，梨花却也曾遇到过——那些炼金合成兽。
　　眼前这些人很显然并非炼金炼金合成兽，但是他们极为相似，他们的力量都并非自己的——
　　这些人之所以能达到八阶、九阶依靠的是其穿戴的炼金装甲。
　　至于他们本身，就是普通的人类。
　　不对，说是人类似乎也有些奇怪，因为他们的眼眸十分空洞，梨花从中看不到任何波动，仿佛是一架没有感情的机器人。
　　“目标发现，实行抓捕。”
　　为首那位九阶将目光锁定在铃身上，随后面无表情的开口道。
　　轰——！
　　下一刻，他身后的装甲便喷出气体，瞬间冲到了梨花面前。
　　好快！
　　见到这幕，梨花眼眸不由微微一缩。
　　即便以梨花的视力，也只能勉强看到一抹残影，而且更关键的是，他的这次移动没有任何元素波动——哪怕是感知也无法捕捉到他。
　　所幸的是，在这群人出现那刻梨花便已经做好准备，她早早的就将空间感知笼罩在周身二十米的范围内。
　　空间感知并不依靠任何波动，只要在这片空间中出现，梨花便能感知到他。
　　“空间穿梭——！”
　　梨花没有任何犹豫，拉着铃一个瞬移，直接闪开。
　　“目标周围发现威胁，初步判断无法越过，任务优先级更改，击杀威胁。”
　　此刻，另一位九阶却没闲着，他的双眸紧紧盯着梨花，在她闪过了之前那位九阶的攻击时，语气平淡的开口道。
　　下一刻，他与其余几位八阶都朝梨花冲了过来。
　　梨花自然也没有忘记这些人，在他们动的瞬间，她便发现了。
　　但此刻，她有些犹豫。
　　她在考虑是否要开启「神力燃烧」，将他们秒杀，随后快速离开。
　　这些人的身份不明，若是海克斯帝国一方的，绝对会有很多增援，梨花哪怕再膨胀，也不敢孤身对抗一个上古炼金帝国。
　　而即便这些人不是海克斯帝国一方，持续战斗下去，也会引起帝国方的注意，梨花的身份是神明，无论如何，一旦被发现，也绝对会被抓捕。
　　速战速决吧！
　　梨花下定决心，直接开启神力燃烧——！
　　轰——！
　　神力流转，强大的神力从神格中涌现.....
　　然而下一刻，一道温和的力量突然出现，将这股神力波动抹平——！
　　“系统提示：幸运树之叶效果发动，神力燃烧释放失败，神力返还。”
　　系统提示在梨花耳边响起。
　　幸运树之叶？
　　梨花有些懵逼。
　　幸运树之叶不是增加技能释放成功率的么？怎么还改成失败了？难道穿梭时空把它弄坏了？
　　梨花查看了一下背包。
　　————————
　　「幸运树之叶」
　　类型：消耗品
　　类别：命运系
　　使用次数：3/100
　　道具描述：传说在世界上存在着一棵不可知之树，它既存在，又不存在，既有，又无——对于普通生命而言，见到它便是最大的幸运。
　　道具说明：面对一切概率事件，均可使其朝最有利方向发展。
　　提示：在面对生死相关的抉择时，即便不主动使用，它也将被动激活。
　　———————
　　幸运树的描述并没有改变，唯一的区别是，它的使用次数只剩下三次了！
　　刚刚阻止「神力燃烧」，竟然消耗了两次次数。
　　梨花眼眸微闪。
　　若是幸运树之叶没问题，那么很显然，问题是出现在「神力燃烧」上。
　　根据幸运树之叶的描述，梨花并未使用，它自己激活，只有一种情况——那就是说它判断梨花若是使用「神力燃烧」会有生命危险。
　　为什么使用神力燃烧会有危险？
　　梨花似乎有些明白。
　　维什拉乃是上位神祇神陨之处，这座城市存在着能够威胁，甚至抹杀上位神祇的武器。
　　梨花并未激活神权，一般情况下，除非她主动释放气息，否则其余人是很难发现她神灵的身份的。
　　而「神力燃烧」就是主动释放气息中，最显眼的一种。
　　如果她真的激活了神力燃烧，那几乎等同于向整个海克斯帝国宣告，这里有一位神祇......
　　梨花有些后怕，她终究还是有些大意了。
　　这个时代远比她想象的危险，特别是对于她神灵的身份。
　　深吸一口气，梨花重新将注意力放回战场。
　　幸运树之叶虽将神力燃烧憋回，但刚刚那股恐怖的威压还是出现了一瞬，将这些袭击者逼退。
　　此刻，他们似乎在重新评估梨花的战斗力。
　　他们没动，但梨花却主动出手了。
　　虽然没有神力燃烧，但以梨花自身的实力，却也还是能够将它们全部击败，唯一的区别可能是要花费一些手脚了。
　　银光闪烁，梨花的身影出现在一位八阶面前。
　　下一刻——
　　“空间束缚——！”
　　银色的锁链凭空出现，将其紧紧束缚。
　　这位八阶袭击者的反应极快，在被束缚的瞬间便用力的挣扎了起来，而且，他的力量有些出乎梨花的意料，那些银色的空间锁链竟然在他的挣扎下出现了一丝丝裂纹。
　　不过，梨花的速度更快——
　　“银翼·八重樱——！”
　　樱树浮现，八道刀光一闪而过。
　　嘭——！
　　伴随着樱花飘落，它的身体上出现了八道巨大的伤痕。
　　然而，令梨花惊讶的是，它竟然没有死！——虽然微弱，但梨花能感觉到他还活着！
　　一位八阶正面吃一记八重樱竟然没有死？？
　　梨花双眸紧紧盯着那位八阶。
　　随后，她便发现了原因。
　　她的八重樱确实打中了，但打中的并非那个人，而是他的装甲。
　　那人缓缓从残骸中爬出，他看起来有些狼狈，但身上并没有什么致命伤，而且与梨花之前猜测的一样，他的气息仅在二阶左右，充其量只是一个比较强壮的人类。
　　他脸色一点劫后余生的喜悦都没有，面无表情的伸进口袋一掏，又掏出了一件一模一样的装甲穿上。


第八百一十三章  东部港口
　　梨花微微皱起眉头。
　　这些人确实有些难缠，与普通的八阶九阶相比，他们的实力并不逊色多少，甚至在力量与防御等纸面属性上，还要更强一些。
　　至于攻击方面，也许是在都城之中，对方放不开手脚，暂时还没见识到九阶禁咒级的攻击，但没见到，并不代表对方不会。
　　而且更重要的是，刚刚战斗时，梨花注意到其中一位九阶似乎在与谁对话，对方极有可能请求了增援。
　　梨花的当务之急是得迅速解决对方，而不是与对方缠斗。
　　若是放在之前，梨花除了开启神力燃烧，别无他法，但现在却不同。
　　“银翼·空间穿梭——！”
　　银色羽翼浮现，梨花的身影再次出现在刚刚换上新装甲的八阶面前。
　　梨花这次并未使用八重樱，只是单纯的将断剑挥下。
　　嘭——！
　　银光一闪！
　　附带空间赋予的断剑刺入了八阶装甲。
　　与之前八重樱的八道伤口相比，这道伤口并不大，大约仅有拇指大小，若是真的想要真的击破装甲，至少需要二十击以上。
　　然而，梨花在攻击结束后，却没有任何恋战的抽身而退。
　　这也导致他的队友支援无功而返。
　　一秒，两秒，三秒.....
　　梨花平静的看着那道被自己砍出来的小伤口，心中默念。
　　嘭——！
　　就在她数下第三秒的刹那，一声闷响传出。
　　轰——！
　　随后，刚刚那位八阶轰然倒地，拇指大小的伤口上，流出鲜红的血液。
　　而梨花能很清晰的感觉到，对方装甲内那原本微弱的生命力，此刻已经彻底消失。
　　果然如此。
　　见到这幕，梨花露出一丝自信的微笑。
　　对方的各方面属性确实堪比九阶，但是，却有一个致命的缺点——那就是生命力。
　　八阶九阶级存在，大多数生命力都极为顽强，只要神格未被击碎，肉体受些伤并没有什么大碍。
　　但这些人却不同，在那强大的装甲包裹下，只是一个个二阶实力的人类躯体。
　　不需要什么八重樱，只需要一道大约三阶的攻击，就足以将对方击溃。
　　不过一般在没有破除对方装甲的情况下，很难攻击到对方的本体。
　　但很凑巧，梨花刚刚领悟了的新技能「绚葬之华」正是这种攻击。
　　在刚刚那一击中，梨花利用时间能量将空间能量包裹，送入敌人体内，在时间能量时限到后，那股空间能量在敌人体内爆发。
　　这股空间能量的威力并不大，大约相当于五阶左右，但对于一位二阶的人类，已经绰绰有余。
　　“未知攻击，初步判断威胁极大，危险程度提升至S级，再次请求增援。”
　　那位九阶见到自己的队员被击杀，依然面无表情，不过却再次取出一枚闪烁着黄色光芒的圆形仪器低声念道。
　　“请求增援么，可惜你们来不及了。”
　　梨花不给对方任何机会，直接扑了上去。
　　空间领域全部解放，一条条银色的锁链凭空伸出，将这些人一一锁住。
　　随后，银色羽翼闪动，梨花的身影如鬼魅般出现在他们面前。
　　伴随着空气中传来阵阵闷响，大约三分钟后，梨花面前只剩下一地的残骸。
　　「绚葬之华」的攻击有效，这支小队对梨花的威胁就直线下降，特别是击杀起来简直比杀普通的七阶还要轻松，哪怕是那两个九阶，全部都是一击秒杀。
　　击杀完后，梨花没有任何停留，直接抱着铃朝东部港口跑去。
　　……
　　维什拉一共只有两个港口，东部港口与西部港口，其中西部港口停留的飞艇大都是在帝国领域内飞行的飞艇，若是没有特殊情况，梨花之前乘坐的大型飞艇最终应该也是降落在那里。
　　至于东部港口，则大多是飞往各大帝国的飞艇。
　　炼金王朝极为强盛，它一共有十二大帝国，每一个帝国的实力都要远远超过后世的任何帝国。
　　而且他们还极为团结，至少在目前有神灵这一敌人时，他们还极为团结。
　　各大帝国之间互通十分频繁。
　　而拜此所此，梨花也十分顺利的买到了一张通往祖安的船票。
　　此时，维什拉虽然是半夜，但祖安那边却正好是上午，因此，梨花还很赶巧的赶上了一架正准备起飞的大型飞艇。
　　这座大型飞艇虽然也是名为大型飞艇，但它的体积却要远远超过梨花之前见过的那座大型飞艇。
　　仅仅是侧翼伸展出来的平台，就足以容纳数万人——
　　而且更关键的是，梨花还在那巨大的船舱之中见到了一个熟悉的身影——上古炼金傀儡！
　　当然，这具上古炼金傀儡要远远比在索克拉尔城见到的小，但梨花却也能从它身体上感受到一股威胁的气息。
　　如果梨花没猜错的话，它若是激活，应该可以达到普通的下位神祇程度。
　　而且，这个飞艇上并不只有这个上古炼金傀儡，在艇腹的两侧，梨花见到了一门门堪比小山的炮台。
　　很难想象，这种炮台究竟能发射出何种级别攻击的弹药。
　　这种级别的防御很明显已经不是用来防御怪物了。
　　而是用来防范神明！
　　而且无论是上古炼金傀儡，还是那些小山般的炮台，都已经有使用过的痕迹。
　　不知道是用于演习，还是真的与神明交战过。
　　……
　　前往祖安的旅客很多，仅仅站在登艇的大厅便至少有数万人，不过身为贵族，梨花还是享有单独登艇的特权。
　　当然，此行很显然也不止有梨花一个贵族，在贵族专用的登艇口处也熙熙攘攘的挤着大约数百人，这数百人并非全是贵族，其中大约有一半是贵族带的仆人。
　　而除了贵族外，梨花还发现了一群有些特殊的人。
　　这些人不多，大约二十多位，其中老年人占大多数，身上穿着朴素的蓝色长袍，与周围的贵族格格不入。
　　然而，梨花见到大部分贵族看向他们的眼神都带着尊敬，其中有部分似乎还想上前搭话，不过却被他们身边的守卫拦了下来。


第八百一十四章  起飞
　　梨花是一个好奇心很重的人，但同时她也是一个很怕麻烦的人，所以她并不打算过去凑热闹，抱着铃找了个角落静静的等待着飞艇起飞。
　　然而，就在此时，梨花却突然感觉到那群人中传来一股炽热的视线。
　　梨花抬头看去，只见人群中央，一位头发花白、带着眼镜的老者正用震惊的神情紧紧的注视着自己——准确来说，是注视着自己怀中的铃。
　　认识铃么？
　　梨花瞬间得出这个结论。
　　她可从未遇过有人会直接略过自己而去观察铃的，无论男女老少。
　　出现这种情况只有一个可能——那就是这位老者认识铃，并且在他看来，铃的重要性要远远超过自己的美貌。
　　那位老者的身份地位在这群人中似乎也很高，见他的表情，周围不少人也顺着他的目光看了过来，待见到梨花后，一个个也都楞神了一会，不少年轻人还满脸通红。
　　嗯，这才是正常反应。
　　见到这幕，梨花暗自点了点头。
　　很显然，其他人并不认识铃。
　　老者此时似乎也发现了自己失态，迅速将神情恢复成正常模样，随后转过头去，假装四处看风景，但那时不时瞥向这里的目光告诉梨花他并没有像他表现的那般平静。
　　时间缓缓流逝，大约半小时后，伴随着一声汽笛声，大型飞艇的舱门打开。
　　那群人簇拥着老者率先登上了大型飞艇，而在这群人之后，才是贵族们登舱——这不由让梨花思绪许多。
　　虽然没有明文规定，但在这种贵族通道上，登船的顺序意味着身份的尊贵，而要知道，这里的贵族可是有上百位，其中似乎还有一位帝国的皇子，但他们全部都静静的等待那批人登船。
　　这个老者的身份比皇子尊贵，难道是海克斯帝国的皇帝？
　　梨花摇了摇头，根据传闻海克斯帝国的皇帝雄心壮志，正当壮年，是一个魁梧的巨汉，与老者的形象完全搭不上边。
　　那这位老者是谁？他为何认识铃？
　　联想到刚刚的那群袭击者，梨花愈发的觉得自己似乎又陷入了一场**烦之中。
　　当然，想要避开这个麻烦也简单，只要把沉睡的铃随便一扔就完了......只是，看着沉睡中少女安静乖巧的脸庞，梨花轻轻叹了口气。
　　梨花的身份虽然是一个落魄的贵族，但根据设定她家族的爵位并不低，她那已经逝去的父亲是一位伯爵，所以她的登船顺序在这群贵族中也处在中游。
　　在登船过程中自然也有一些贵族想要搭讪，但都毫无例外的被梨花无视了。
　　与之前主要运输矿物的大型飞艇不同，这座大型飞艇主要是运输游客的，因此在游客体验方面它无疑要做的更完善。
　　其中居住的房间根据区域以及房间的豪华程度分了几个级别，为经济舱，普通舱，贵族舱，豪华舱。
　　每一个级别的价格都是翻倍，梨花并不缺钱，因此自然选择了最昂贵的豪华舱。
　　豪华舱的房间除了更为华丽与齐全之外，还有一个好处，那就是这里更安全，不仅仅是因为这片区域的护卫森严，更因为这里的人少。
　　除了不到五位贵族与那位王子外，就只有之前那群奇怪人是住在这的。
　　登艇大约半个小时候，伴随着轻微的抖动与轰鸣声，大型飞艇起飞了。
　　……
　　与此同时，东部港口，一群不速之客匆匆赶到。
　　若是梨花在这，一定会发现这群人与之前她击杀的那批人十分相似，一样的面无表情，一样的身穿战甲。
　　唯一不同的是，他们的人数要比之前多数倍，仅仅九阶级的就达到十位，而且还扛着一把巨大的弓弩，那夸张的造型以及背后镶嵌的多枚魔能晶石无一不说明着它的恐怖。
　　“目标正在高速移动，方向为正北方，根据移动速度推测，对方90%可能已经登上TS372号大型飞艇。”
　　一位带着蓝色护目镜的九阶看着北方的天空，缓缓开口道。
　　另一位九阶闻言后，直接飞向东部港口的指挥室。
　　指挥室的护卫原本打算拦截，但看到来者的装甲后当即退开。
　　“收到指令，要求TS372大型飞艇立即返航！”
　　冲进指挥室的九阶直接对着当值的指挥人员的开口道。
　　“这…..”
　　虽然已经认出来者的身份，但指挥人员还是迟疑了一下，缓缓开口道：“根据帝国规定，想要让大型飞艇返航，至少需要A级以上权限.....”
　　“A级权限已申请完毕，再次要求TS372大型飞艇立即返航！”
　　这位九阶眼眸闪动片刻后开口说道。
　　“A级权限已确定，返航要求已受理，返航请求已下达TS372大型飞艇。”
　　指挥人员在一架仪器操作片刻后回答道。
　　“滴！TS372大型飞艇返航要求已驳回，驳回理由：无。”
　　然而片刻后，一道冰冷的声音在那架仪器上响起。
　　“驳回？”
　　指挥人员微微一愣，随后有些不信邪的再点了一下。“再次申请TS372大型飞艇返航！”
　　“请求被驳回，驳回理由：无，您的权限已被冻结，冻结权限：SSS。”
　　冰冷的声音再度响起。
　　而听到这道声音，指挥人员呆呆的愣在了原地。
　　……
　　与此同时，大型飞艇上，那位白发老者轻轻的放下手中的仪器，似乎做了一件微不足道的小事。
　　……
　　祖安帝国与海克斯帝国中相隔了两个帝国，从距离上来说，要比幕琴山脉到维什拉远大约两倍的距离，但行程时间却差不多，因为，这座大型飞艇的速度要比之前的那座快。
　　梨花的这个房间依然是空景房，可以透过透明的晶壁看到外面的景象。
　　虽然在高空中没有参照物可以对比，但梨花能很清晰的感觉到，自己正在以极快的速度远离维什拉，这个速度与后世天网覆盖之下的极限速度相当。
　　而随着逐渐远离维什拉，梨花心中一直不散的那股心悸也在迅速消散，同时，铃似乎也逐渐从昏迷中清醒了过来。
　　只不过，清醒过来的铃与之前有些不同。
　　她迷茫的看着梨花，说出了清醒后的第一句话。
　　“小姐姐......你是谁？”
　　————————————
　　久违久违久违的求票


第八百一十五章  上古炼金术师
　　“小姐姐.....你是谁？”
　　听到铃的这个问题，梨花不由呆呆的楞了一会，她能从铃那迷茫的眼神中分辨出，她并没有在开玩笑。
　　可是为什么？
　　铃虽然昏迷，但实际这一路上她并没有受到任何伤害。
　　为何她会失忆？
　　要知道，神裔乃是具备神灵血脉的神性生物，哪怕铃还未学会掌控蕴藏在血脉中的力量，她的体质也绝非常人能比，否则也不可能承受得住那股混乱的神力。
　　不对，也许正是因为那股混乱的神力而导致失忆的。
　　“不用担心，我是你的同伴。”
　　梨花开口道，同时伸出手轻轻的抚摸一下铃的脑袋。
　　百试不爽的摸头大法对付铃极为有效，小脸露出安心与享受的神色。
　　而梨花也趁机感应了一下铃体内的神力，不知是因为远离了维什拉还是其他原因，铃体内的神力已经平复，梨花与沙多奈的封印也没什么大碍。
　　“你还记得什么吗？”
　　梨花一边抚摸着铃的头，一边露出微笑对铃问道。
　　看着梨花温暖的笑容，铃的警惕心已经彻底消散，她皱着眉头思索了起来。
　　“唔.....我.....只记得我叫铃.....其他的什么都不记得了。”
　　片刻后，铃的身体轻微的颤抖了起来，脸上露出痛苦的神情开口道。
　　而梨花也感受到，她体内那原本平复的神力再次波动了起来。
　　“铃，停下，不要再想了，就这样吧，不着急，咱们等以后再慢慢想。”
　　梨花见状连忙摸了摸她的头安抚道。
　　“好黑......都死了......铃害怕......不要杀我.....我不想死！！”
　　然而梨花的安抚并没有用，铃似乎回想起什么可怕的事情，大喊了起来，伴随着的还有她体内暴走的神力。
　　仅仅片刻，梨花便感觉到自己之前留下的封印已经被那股神力破除，沙多奈的也岌岌可危。
　　若是让神力冲破沙多奈的结界，那么铃只有一个下场，那就是被暴走的神力撑爆整个身体！
　　没有丝毫犹豫，梨花直接一记手刀将铃敲晕。
　　铃昏倒后，那股暴走的神力逐渐平息了下来。
　　“到底是怎么回事？”
　　看着再度昏迷的铃，梨花微微皱起眉头。
　　在慕拉森林第一次与铃谈话时，她便曾经失忆过，那时梨花认为是沙多奈神降时，没有控制好神力，激发了铃体内的神力暴走，导致铃的记忆损坏了。
　　但从现在的情况来看，似乎并非如此。
　　这一路上，铃体内的神力虽然有暴走，但梨花与沙多奈的封印都未被冲破，不可能对铃造成伤害。
　　也就是说，铃的失忆并非神力造成的。
　　甚至相反，也许正是因为铃的失忆才导致了神力的暴走。
　　那么问题来了，无缘无故，铃为何会失忆呢？
　　这个问题很重要。
　　梨花能清晰的感觉到，铃这次失忆造成的神力暴走明显要比上次要强，若是按照这种增长程度，下一次铃若是再失忆，那么即便是她与沙多奈两人的封印都未必能封锁住她的神力暴走。
　　看来需要找个人问一下了。
　　梨花回想起登艇时，那位有些古怪的老者。
　　没有多耽搁，将铃体内被破坏的封印重新修复了以后，梨花便小心翼翼的走出了房门。
　　……
　　大型游艇的豪华舱位数量虽然不多，但是占的区域却比其他区域大，不仅有独立的餐厅、酒馆，甚至还有其他区域没有的游泳池、训练所等等。
　　不过，以那位老者的年龄，此刻应该只能待在自己的房间之中。
　　豪华舱区域的护卫是最为森严的，但那些护卫并非指活人，而是指一些特殊的炼金机器人，它们没有任何战斗力，但是却能监察一切。
　　即便是梨花隐匿气息，似乎也瞒不过这些监察机器人。
　　不过身为豪华舱的客人，梨花并不需要偷偷摸摸，她直接走了出来。
　　但紧接着，梨花发现了一件尴尬的事情，那就是她并不知道那位老者所在的房间。
　　闭上眼睛，梨花将空间感应发挥到极致。
　　瞬间整个豪华舱的一切都呈现在梨花面前。
　　不远处那位皇子正躺在床上，而在他身边还躺着一位魁梧的男护卫，此刻他正依偎在男护卫身上。
　　难怪没向自己搭讪.....
　　梨花撇了撇嘴，迅速移开注意力。
　　不过接下来，梨花发现其他几位贵族的房间都大同小异，不同的是床伴有男有女。
　　还真是糜烂啊.....
　　梨花有些感慨。
　　但很快，梨花就发现了画风不同的一个房间。
　　一位中年大叔安静的坐在桌子前伏案画着什么图，在书桌上还摆放着一叠厚厚的书籍。
　　从他的服装可以看出，正是与老者同行的那一行人。
　　只可惜，梨花的感应有限，并没能感应出他看的是什么书。
　　紧接着，第二个房间，又是与老者同行的一行人，这个房间的主人也同样坐在桌前，不同的是，他的桌上摆满了精密的零件，似乎是在制作什么。
　　第三间，第四间.....
　　几乎无一例外，与老者同行的那群人在房间中要么画图写字，要么研究精密器械。
　　这种人梨花曾经见过——认真工作时的伊莉。
　　联想之前贵族们对他们的尊敬，梨花隐约能猜出这群人的身份——真正的上古炼金术师！
　　哪怕在上古炼金时代，炼金术师也是极为稀少的，与魔法师类似，炼金术师除了需要天赋外，还需要与之兼备的智慧。
　　甚至对于炼金术师而言，智慧要远远比天赋重要。
　　在某种程度来说，上古炼金术师与其说是像魔法师，倒不如更像是一群学者。
　　只是，为何这一大群上古炼金术师会出现在这里？
　　要知道，上古炼金术师可是各大帝国最主要的资源，是立国之本，那些什么海克斯战甲，飞艇，全部都是由这些炼金术师们制造的。
　　各大帝国虽然相处融洽，但无论哪个帝国，都不可能轻易让这么一大批上古炼金术师离开。
　　很显然，这群上古炼金术师此行背后必然有极大的秘密。


第八百一十六章  造神计划
　　很快，梨花便找到了老者所在的房间，位于整个豪华舱区域最里边，门口处还有两位护卫站岗。
　　很显然，这位老者的身份哪怕在这群上古炼金术师中都是最尊贵的。
　　而那位老者此刻也伏案写着什么。
　　微微犹豫一会，梨花朝着老者所在房间走去。
　　门口的两个护卫与之前梨花遇到的袭击者类似，都是身穿九阶装甲，不过在款式上似乎有些不同。
　　当然，最大的区别还是这两个护卫更有人味。
　　之前的袭击者几乎没有任何感情波动，哪怕面临死亡也不知何为恐惧，而这个两个护卫却明显不同，也许是因为豪华舱区域自带森严的防护系统，此刻竟有些松懈的靠在门边聊天。
　　“你说这次大人去祖安是为了什么？”
　　“这不是我们该知道的，倒是之前等艇时看到的那个少女，真的好漂亮啊，我之前当过公主殿下的护卫，被誉为咱们海克斯帝国第一美女的公主殿下与她相比都要逊色许多......”
　　梨花悄悄偷听了一会，并没听到什么有营养的话，于是便直接开启「刹那」，从银色世界直接进入老者房间。
　　当看到凭空出现在自己面前的梨花，老者很显然被吓了一大跳。
　　“你是怎么进来的？这是空间跳跃吗？可是为什么我的空间检测仪没有任何波动？还是说你将身体能量化后进来的？可是如果是能量化也不可能没有任何波动......”
　　随后他眼中露出一丝狂热，开口问道。
　　听着老者连绵不绝的提问，梨花有些头晕。
　　“你，难道对我出现在这里不觉得奇怪吗？
　　梨花开口问道。
　　自己凭空出现，有疑问是正常的，可正常人不是应该问自己是谁，或者自己为什么出现在这吗？
　　“有什么奇怪的，我知道你是为了零而来的吧？你，是神灵吧？”
　　老者语气平淡的开口道。
　　“你知道我是神灵？”
　　梨花眼睛微眯，迅速进入备战状态。
　　神灵与上古炼金术师的关系有多紧张从整个海克斯帝国的态度就可以看出，那是不可能调和的矛盾，这位老者的身份梨花虽然不知晓，但必然是上古炼金术师中地位极高的人。
　　他知道自己是神灵，并且猜到自己会来，若是有心准备些炼金阵......
　　“别担心，我和其他那些家伙不同，虽然我也同样对神灵很好奇，但我并没打算对你动手。”
　　见梨花炸毛的样子，老者呵呵一笑开口道，同时指了指桌边的另一个椅子。“坐下说吧。”
　　“你到底有什么目的？”
　　梨花自然不可能听信老者的一面之词，她直接开启空间领域仔细探查，发现周围确实没存在炼金阵后，才开口问道。
　　“目的？别搞错了，是你主动来找我的吧？仔细算算，今天正好是零记忆重置的日子，不过你们也真厉害，居然能抑制住自爆程序.....”
　　老者瞥了梨花一眼，开口道。
　　“记忆重置，自爆程序.....这到底是怎么回事？你们对铃做了什么？”
　　梨花微微有些发愣，老者的话语中信息量太大。
　　“不是我们对她做了什么，而是从她背叛帝国开始，就应该做好这个准备，虽然我也反对他们的这个计划。”
　　老者缓缓回答道。
　　“背叛帝国？虽然这么说有些奇怪，但铃是神裔吧？她什么时候算是帝国的人了。”
　　梨花皱着眉头问道。
　　“你，难道不知道铃的身份吗？”
　　听到梨花的话后，老者反而露出一丝惊讶的神色，反问道。
　　“身份？不知道，我是在游历的过程中无疑遇到她的。”
　　梨花撒了个小谎，不过她也确实没乱说，与铃的相遇完全是意外，她也不知道铃的身份。
　　“这还真是......不过那天我们确实没有检测到有神灵入侵的痕迹......”
　　老者点了点头，接着道。
　　“零，并非你们的神裔，她是我们计划的产物，那个计划名为——造神计划。”
　　“造神计划？难道说你们想要制造神灵？”
　　梨花闻言心中一惊，开口问道，但随后又迅速摇了摇头：“这不可能，神灵是不可能制造出来的......”
　　根据传闻，上古炼金术中确实存在着名为「人体炼成」的术式。
　　但这一术式被列为了禁术，因为其违反了零域的基础法则。
　　零域的生命是源于生命之树，任何生物体内都存在着生命之树的印记，而使用炼金术制造出来的人造人却并没有。
　　所以，对于整个零域而言，他们并不被承认，甚至还会受到零域法则的‘清除’，哪怕制造出的身体没有任何问题，最终也会死于各种意外。
　　就连人类都如此，就更别说神灵。
　　神灵想要成为神灵，除了自身以外最重要的还是要得到「神域之门」的承认，而被制造出来的产物，无论具备什么条件，都不可能被神域之门认可。
　　“确实不可能，所以我们的实验失败了，但同时也成功了，我们没能制造出‘神’，但也制造与神匹敌的产物——事实上，这正是我们想要的。”
　　老者脸上露出一丝自嘲的神色回答道。
　　“你们制造出了神裔么？”
　　梨花闻言问道，神灵其实不可制造，但神裔却不同，他们的力量来源于血脉，从理论上来说确实是可以制造出来的。
　　只是，梨花仔细回忆史书，她从未听过上古炼金时代有这种制造的神裔的存在。
　　难道是自己穿越引发的蝴蝶效应？
　　不对，就算自己真的对这个时代产生了影响，最多也只限于幕琴山脉，而且就算是蝴蝶效应也是需要时间发酵的。
　　自己才来这里多久？
　　小蝴蝶扇一扇翅膀，也许能引发一个月后地球另一边的风暴，但绝不可能直接扇出龙卷风。
　　所以是这个历史被隐藏了么？
　　其实仔细想想这也是正常的。
　　毕竟这一战最终的结果是神灵胜利，而神灵自然不可能放任这种有威胁的东西存在。


第八百一十七章  生命印记
　　“如果按照你们的说法，那确实是神裔，他们具备与神灵相似的力量，不过......”
　　老者缓缓开口道，脸上露出了一丝苦笑。
　　“他们也与人造人一样，不被这个世界所承认，计划中所制造出的三十二位神裔或因各种意外，已经全部死亡——除了零，这个最初的实验体。”
　　“那么你刚才所说的记忆重置与自爆装置是怎么回事？”
　　梨花又开口问道。
　　“自爆装置是人体炼成时构建的基础规则之一——所有的人造人在制造的那一刻起就被强制加上了自爆装置，只要他们做出任何背叛帝国或者人类的行为，自爆装置就会启动。”
　　“至于记忆重置.......”
　　老者叹了口气继续道。“是为了保护她。”
　　“对于这个世界而言，任何人造人都不被承认，属于需要被清除的‘威胁’，不过，同样是‘威胁’也分轻重，刚刚制造出来的人造人，在短时间内其实并不会遭遇清除——而根据我们的观察，这个威胁程度是与这个个体与世界的联系有关，其中记忆就是极为主要的一环。”
　　“只要定期清除她的记忆，她对世界的威胁就会降低。”
　　梨花微微皱眉，随后问道。
　　“一定要重置记忆么？”
　　铃虽然是一个人造人，但在梨花眼里，她与真正的人没什么区别，见到新奇的事物她会好奇，遇见开心的事情她会笑，见到可怕的怪物她会害怕.....
　　她并不是那种没有任何感情的机器人，而是有独立思想与灵魂的个体，十五天一次的记忆重置，对于她来说还是太过残忍了。
　　“事实上，记忆重置确实没什么太大的必要了，她在这个世界已经存在超过三年，与世界的联系太深了，重置记忆已经不足以切断这个联系，她很快就会遇到危险。”
　　老者摇了摇头，随后看了梨花一眼，接着道。
　　“我奉劝你，也离她远一些吧，不然的话，就连你也会遭遇各种危险——那是来自世界的恶意，哪怕是你们神灵也无法承受。”
　　“有其他方法么？”
　　梨花没有回答，而是继续问道。
　　“其他方法？我也依然在寻找，理论上，如果能让她得到这个世界的承认，她就能活下来。”
　　老者回答道。
　　“得到这个世界的承认么？”
　　梨花若有所思。
　　上古炼金术师们确实博学而睿智，但是有一些隐秘他们却并不清楚。
　　想要得到这个世界的承认，老者不知道，但梨花却听过——那就是得到「生命之树」的印记，零域中的一切生物，都是源于生命之树，所以任何生物都带有「生命之树」的印记。
　　生命之树么？
　　零域三大神树中，世界之树人人可见，因为它就在脚下，只不过没人能见得着它的全貌。
　　永恒之树，梨花此行的目标，当初突破一秒五刀时，曾以灵魂形态见过，不过梨花并不确定那是永恒之树本体，还是幻境。
　　至于生命之树，从理论上来说，这应该是梨花最熟悉的神树。
　　因为，精灵族从某种程度来说，就是生命之树的守护者，梨花的这具身体也是由生命之树诞下的，与其他生命将生命之树称之为母树不同，生命之树对于精灵族是真正的母树，只可惜，梨花还从未见过它。
　　联想到之前沙多奈带来时间神殿的消息。
　　似乎一切的一切，都指引着梨花前往生命之森。
　　这一切是巧合么？还是背后隐藏着什么秘密？
　　梨花猜测到。
　　不过无论如何，这次的生命之森，她势在必行。
　　“这是解除她重置记忆的药剂，你拿去吧，在最后的时光里，这个孩子能遇到你，已经是她最大的幸运了。”
　　见梨花思索，老者以为她还在为铃的事而苦恼，叹息了一声后，取出一瓶泛着蓝光的药剂，递给梨花。
　　“至于自爆装置，我也无能为力，那是印刻在最初的术式之上，若是强制解除，零也会消失。”
　　自爆装置并不是什么棘手的问题，若是没有意外，梨花与沙多奈的封印足以将其控制住。
　　但看着这瓶蓝色的药剂，梨花并未伸出手，而是开口问道：“你为什么要帮铃，在你们看来，她不是只是一个实验体么？”
　　她对老者仍然保持着怀疑，而且更重要的一点在于——老者刚刚劝她离铃远一点，否则会被其牵连，也就是说，在他们看来，此刻的铃几乎已经没有利用价值，而且还十分危险。
　　然而，若是如此，那维拉什的那群袭击者又是作何解释。
　　如果梨花没猜错，除了海克斯帝国，能拿出如此多的九阶装甲，就只有他们上古炼金术师了。
　　“在那些家伙看来，她确实是一个实验体。”
　　对于梨花的怀疑，老者并不意外，叹了口气道。
　　“那你呢？你想说你不是这么想的？”
　　梨花开口问道，双眸直视着老者。
　　老者没有回答，将蓝色药剂放在桌子上，随后，缓缓的从口袋中取出一张照片。
　　照片上，一个中年男子牵着一个小女孩，在一棵树下灿烂的笑着。
　　这个小女孩梨花十分熟悉，正是铃。
　　而那个中年男子也看着极为眼熟——他与这位老者十分相似。
　　“造神计划最初是由我提出的，不过我的目的其实并不是想要制造神灵，我只是想要借助帝国的资源来复活我的女儿——”
　　“普通的人体炼成只会炼成没有感情或者残缺的怪物，而加入神性力量后，她们都拥有了自己的灵魂.....”
　　“只不过，这样的后果更加严重.....”
　　老者脸上露出痛苦的神色，缓缓开口道。
　　看着老者那没有作伪的表情，梨花点了点头，收走了桌上的蓝色药剂，随后直接转身离开。
　　“如果能顺利活下去的话，请小心一点，研究所里还有一些家伙对铃还没有死心。”
　　看着梨花离去的背影，老者张了张嘴，最后开口道。


第八百一十八章  天穹下的钢铁之翼
　　当梨花回到自己的房间时，铃依然还在沉睡中。
　　看着那天真无邪的小脸，梨花怎么看也看不出她与普通人有什么不一样，除了更可爱一些？
　　轻轻的摸了摸她的脑袋，同时，探查一下她体内的状况。
　　也许是因为记忆重置已经结束，此刻她体内的神力波动已经完全平息下来。
　　梨花取出老者给的药剂。
　　————————
　　维利兹的炼金术式解除药剂
　　品级：稀有
　　效果：解除一项既定的炼金术式
　　————————
　　名为维利兹么？
　　晃了晃手中的蓝色药剂，梨花仔细在脑海中搜索这个名字，能成为造神计划这种级别实验的发起者，这位老者必然是著名的炼金术师。
　　然而很遗憾，梨花并未找到任何有关他的记忆。
　　很显然，要么其隐瞒了真名，要么其未来的痕迹，被神灵们消除了。
　　若是后者倒还好，但若是前者，那就值得深思了。
　　老者隐藏名字也许有什么阴谋也说不定，毕竟仅仅凭借刚刚一番话完全并不足以让梨花相信他。
　　因此，微微犹豫了一会后，梨花将这瓶药剂收了起来。
　　铃的记忆重置刚刚才发动过，下次发动是在十五天后，这十五天足够梨花调查清楚这位老者的身份了。
　　…..
　　大型飞艇的旅程十分顺利，大约四天后，便进入了祖安的国境。
　　事实上，这也是理所当然的事，有那超越九阶的炼金傀儡与那一门门恐怖的巨炮坐镇，哪怕是没脑子的怪物也能感觉到威胁。
　　十二大炼金帝国的实力大部分相差无几，但是却有一个帝国例外，那就是祖安。
　　相比于其他十一帝国，祖安的地理位置并不好，它处于大陆北部，西临生命之森，背靠极冻之原，帝国有一半的领地都是毫无人烟的冰原，在人口数量上，仅有其余帝国三分之一。
　　然而，祖安却是十二大炼金帝国中最强的。
　　根据传言，其炼金术的水准超越了其余炼金帝国至少两百年。
　　整个上古炼金时代最优秀的炼金术师都汇集在此处，根据历史记载，此处也是上古炼金王朝覆灭的最后一片土地。
　　只可惜，最后的决战太过惨烈，整个祖安帝国全部化为了废墟。
　　在后世的考古挖掘中，祖安的遗迹是最为稀少的。
　　梨花倒是想看看‘活着’的祖安，但以大型飞艇飞行的高度，梨花往下看只能看到白茫茫的一片云海。
　　当然，这几天梨花也并不是毫无收获，凭借空间感应的偷听，梨花探查到这位老者确实名为维利兹——不仅仅与他同行的炼金术师们，就连那些贵族们在私底下闲聊也是这么称呼他的。
　　除了名字，梨花也搞清楚了他的身份——海克斯帝国首席炼金术师，海克斯帝国中最强大的那位炼金术师。
　　而他此行的目的是去祖安参与一次会议。
　　只可惜，这次会议的内容似乎极为保密，那些炼金术师们并不知晓，所以梨花也偷听不到什么。
　　既然无法再探查到什么有用的信息，梨花也不再白费力气，好好的休息了一下。
　　时间转瞬即逝，两天后，大型飞艇缓缓从高空中降落。
　　透过玻璃窗，梨花能看到白茫茫的云海上，出现了一个小小的黑点。
　　那是一个塔尖！它耸入到了云层之上！！
　　这一幕不由让梨花有些震撼，这是她第一次见到冲破云端的建筑。
　　而随着飞艇逐渐降落，一只黑色的钢铁巨兽映入梨花的眼帘，而刚刚所见的塔尖，正是源于这只巨兽。
　　要知道，以如此高的距离，看向地面，即便是那些山脉也只是一条条小小的黑线，而这只黑色巨兽却能看的如此清晰，很显然，其面积大到不可思议。
　　这就是此行的地点，祖安帝国的首都——阿特拉斯。
　　阿特拉斯之名，梨花如雷贯耳。
　　因为，后世的考古学家们发现的有关祖安的遗迹中，只有此处保存的最为完整——至少，它还剩下半边骨架。
　　而凭借着那仅存的半边骨架，它也挤进了零域八十一大奇迹，其名为‘天穹下的钢铁之翼’，在人类历史中，其更是与「古利尔的位面浮空岛」，「莫斯利尔特的万域海底之城」，并列为人类的三大奇迹建筑。
　　而随着逐渐下降，此阿特拉斯的全貌已经隐约出现在梨花面前。
　　与后世的半边骨架完全不同，这是一座更加完整、更加充实的城市，其形如一只屹立于冰原之上，张开双翼，仰天怒吼的巨龙。
　　只不过，比起巨龙它要更大。
　　梨花见过最大的巨龙——冰霜女皇萨卡斯娜，不足它的四分之一，周围的群山匍匐在它脚下，足以席卷一切的暴风雪在它的面前温顺的如同一个孩子。
　　看着眼前这座奇迹之城，梨花眼眸微闪。
　　与之前的维什拉类似，她能感受到阿特拉斯传来仿佛要令人窒息般的压力——眉间，永恒神格在不断示警，其频率甚至要比光明与正义之神给予她的那道主神级攻击时还要强烈。
　　不仅如此，梨花还从这座城市上感受到一丝难以言喻的古怪。
　　仿佛，这并不是一个死物，而是一座活着的城市。
　　仔细倾听——
　　咚——咚——咚——！
　　梨花隐约听到了一阵缓慢而又清晰的心跳声，它的频率并不快，但其节奏却诡异的完全一致。
　　梨花利用系统时间记录了一会，发现其跳动之间没有毫秒之差。
　　“唔——！”
　　不过，就在此时，一旁的铃却突然捂着自己的心脏，露出了一丝痛苦的神色。
　　“铃，你怎么了？”
　　梨花连忙将其扶住。
　　“我也不知道.....我好像听到一个声音，它告诉我，让我救救它......”
　　铃摇了摇头，脸上露出迷茫的神色。
　　“声音？”
　　梨花微微一愣，随后抓着铃的手感应了一下，发现她体内的神力并无波动。
　　不过，神力虽无波动，但梨花却另有发现。
　　铃此刻的心跳，与刚刚梨花听到的那股巨大的心跳声，频率一致。


第八百一十九章  苏醒的阿特拉斯
　　与此同时，生活在阿特拉斯城内的居民能感觉到地面微微的晃动——
　　“是地震了吗？”
　　这个晃动十分轻微，但却也引起了部分人的警觉。
　　“不可能，阿特拉斯有减震带，如果真的是能让阿特拉斯感受到震感的地震，那么不可能没有事先预兆，应该是哪里在施工吧？”
　　但更多的人却是选择了无视它。
　　阿特拉斯是整个炼金时代最伟大的建筑，所有人都对它抱着绝对的信心。
　　然而——
　　轰轰轰——！
　　伴随着阵阵轰鸣，处于外区两翼的居民能感觉到自己所在的街区正在缓缓抬高，远远看去，阿特拉斯仿佛一只真正的巨龙，正在伸展它的羽翼——
　　“救命啊——！”
　　“到底发生了什么？？？”
　　“难道和传言说的一样？我们与神明开战了？”
　　顿时，整个城内都沸腾了，人们惊慌失措的呐喊，逃跑。
　　但部分人却也发现了一个怪异的现象——整个阿特拉斯如此大的动作，但是除了部分因为慌乱而造成的踩踏事故外，并未造成其余意外人员伤亡。
　　整个阿特拉斯活动的关节区域，都是之前被帝国划分出来的无人区，还有那些之前被人诟病的公共防御措施，此刻也全部都派上了用场。
　　就好像，帝国早就做好了阿特拉斯动起来的准备。
　　…..
　　“该死的，把罗希他们都给我叫来，到底是谁激活了阿特拉斯？”
　　阿特拉斯内城，帝国皇宫，坐于皇座之上的中年帝王神色愤怒的大吼道。
　　“陛下，您为何激活阿特拉斯？现在还不是与神明们开战的时候，我们还未做好准备——”
　　他的话音刚落，一群身着灰袍的老者就急匆匆的赶来，为首的一位有些焦急道。
　　“我激活？难道不是你们激活的吗？”
　　中年帝王神色微微一愣，开口问道。
　　“激活阿特拉斯的术式每一位炼金大师只掌控一部分，目前至少还有三位炼金大师未到，目前唯一激活它的就只有陛下手中的完整启动符了。”
　　那位老者摇了摇头回答道。
　　中年帝王闻言没有回答，而是取出一枚泛着紫色光芒的符文。
　　“这怎么可能.....如果符文没有启动的话…..那阿特拉斯就是自己苏醒的！”
　　见到这枚带着部分自己气息的符文，老者不由皱起眉头，随后似乎想起了什么，露出一丝震惊的神色。
　　“阿特拉斯自己苏醒？？你不是说早就将它的记忆格式了吗？它怎么还会自己苏醒？”
　　中年帝王脸色阴沉的问道。
　　“它的记忆格式术士是由十二大炼金术师共同操控的，绝对没有任何问题，也许引起它苏醒的，并不是它的记忆。”
　　老者摇了摇头回答道。
　　“除了记忆，还有什么？”
　　中年帝王问答。
　　“这就要问问维利兹了，根据行程，他的飞艇是今天到吧？”
　　老者看了一眼远方，缓缓道。
　　…..
　　阿特拉斯的巨变，大型飞艇自然也能感觉到，甚至比起城内的居民，此处看的更加清楚，也更加震撼。
　　大部分的旅客此刻都使用炼金道具拍起了照，而那群炼金术师们也都在窃窃私语。
　　“怎么就把阿特拉斯激活了？不是时间未到么？”
　　房间内，给梨衣药剂的炼金老者看着远处的阿特拉斯毫无意外，只是有些疑惑。
　　“不对，这个样子，似乎并不是主动激活，难道说.....”
　　老者皱着眉头沉思了一会后，随后突然瞪大双眼。
　　“快，去将豪华舱那位特别漂亮的女孩请过来。”
　　他对着门外的守卫喊道。
　　“不，还是我亲自去！”
　　但还未等守卫回应，他便急匆匆的冲了出来。
　　然而很遗憾，当他到梨花房间时，房间已经空空如也了。
　　…..
　　大型飞艇不远处，梨花正抱着铃在空中飞行着。
　　虽然不清楚原因，但很显然，阿特拉斯的异变与铃有关。
　　引起这么大的麻烦，她自然不敢再去阿特拉斯，因此直接带着铃，使用「刹那」逃出船舱。
　　“真的能动么？”
　　回首看一眼似乎正在苏醒的阿特拉斯，梨花心中不由有一些意外。
　　阿特拉斯是一个巨型的炼金傀儡，这一点梨花其实是有所猜测的，毕竟就连维什拉都动起来了，作为炼金时代最伟大的建筑，它怎么可能是一个死物。
　　后世的考古学家们也有大部分是这么认为的。
　　但是，事实却无法支持这个观点。
　　因为在后世发掘残骸时，人们发现，这座被炼金王朝寄以厚望的阿特拉斯，虽然被破坏的十分凄惨，但无论是周围的环境，还是其本身，似乎都没有激烈战斗过的迹象。
　　当然，这个激烈指的是阿特拉斯有进行战斗的程度。
　　对此，考古学家们分持两个观点。
　　一就是阿特拉斯本身就不具备行动的能力，其二，便是某些特殊原因，导致它没能行动起来，或许是除了内鬼，或许是神灵方有某些方法限制了它的行动。
　　从现在的情况看来，很显然是第二种可能了。
　　就是不知道是炼金王朝内部出现了问题，还是神灵一方有对付阿特拉斯的方法。
　　当然，这一些与梨花并没什么关系。
　　抱着铃，梨花朝着北方飞去。
　　……
　　伊卡拉亚，祖安帝国最北的城市，是祖安帝国与生命之森的门户。
　　根据原计划，梨花本来应该是从阿特拉斯乘坐大型飞艇过来的，但因为阿特拉斯的巨变，梨花只好自己飞过来。
　　所幸的是，伊卡拉亚与阿特拉斯的距离并不远，以梨花飞行的速度也只需要四天左右便能赶到——除了自己飞要冷一些以外。
　　看着白茫茫的雪地中出现的巨型城市，梨花有些热泪盈眶。
　　她甚至感觉那钢铁铸造的城墙似乎都没有那么冰冷了。
　　虽然带着铃进入炼金帝国的城市有可能出现意外，但梨花现在实在太想泡个热水澡.....
　　大不了到时候再带着铃逃就是了！
　　咬了咬牙，梨花不再犹豫，抱着铃飞进了伊卡拉亚。


第八百二十章  生命之森
　　以伊卡拉亚的地理位置，若是放在后世，必然会是冒险者们的聚集之地，仅仅毗邻生命之森这一点，就足以让它繁荣，然而在这个时代，此处极为冷清。
　　按照等级划分，伊卡拉亚属于二级城市，然而，此处的人口甚至还不如梨花之前呆过的斯特鲁那多镇。
　　这一点，其实十分好理解。
　　在后世，由于魔法还有各职业的百花齐放，魔兽的血液、骨骼、皮毛、魔核，各种草药、矿物，都有需求。
　　生命之森对于人类而言虽然危险，但却也有与风险匹配的收益，冒险者们自然趋之若鹜。
　　但在这个时代，炼金术的一家独大，虽然其需要的原材料也有魔兽的部位与各种草药，但最大的需求却还是矿石。
　　生命之森中虽也有珍贵的矿山，但魔兽众多，而且领域意识极强，祖安帝国曾尝试过开扩矿区，但每次都会被魔兽们攻打下来。
　　根据估算，在此处开扩一片小型矿区的成本至少是其余地方的数十倍。
　　因此，在经过几次的失败后，祖安帝国彻底放弃了这里。
　　“这是….精灵吧？”
　　“这位精灵好漂亮啊，比之前来的那几位要漂亮好多.....”
　　走在街道上，梨花依旧成为了居民的焦点，不过与之前在斯特鲁那多镇不同，梨花发现此处的居民虽然依然对自己的尖耳朵有些好奇，但是却有部分已经知晓了‘精灵’的存在。
　　很显然，生命之森的精灵也是有偶尔走出来的，只不过相比后世要少一些。
　　毕竟明眼人都能看出，这个时代的主角是炼金王朝与神明，神仙打架，其他人自然不敢插手，哪怕是满脑子肌肉的兽人族此刻也没有跳出来蹦跶。
　　梨花稍微逛了一会，从一位老猎人手中买了一份生命之森的地图后便随便找了一家看起来较好的旅店休整。
　　这家店意外的还有温泉，美美的泡了一会，途中并未发生什么意外——除了用断剑拍走了几个想偷喝洗澡水的夸父和水娃。
　　第二天清晨，梨花便带着铃离开了伊卡拉亚。
　　…..
　　生命之森，整个零域位面最大的森林，同时，也是精灵一族的祖地，从理论上来说，梨花就是出生于此。
　　刚刚踏入生命之森，梨花就发现了这里与其他的不同——那就是这里的植物异常的茂盛。
　　需要至少十余人环抱的大树随处可见，与巨蟒无异的藤蔓，脸盆大小的花朵，水缸大的野果，仿佛所有的一切都要比其他的森林大上几个型号。
　　梨花能感受到空气中充盈着令人愉悦的生命气息。
　　深吸一口气，梨花感觉全身的毛孔都舒展开来，一种水ru交融的感觉传来，似乎整个世界都在与自己亲近。
　　这种感觉十分舒服，梨花头顶上的初春之冠此刻都无声绽放。
　　梨花抬头看了一眼远方。
　　她能感觉到，那里有一股极为强大，同时也极为亲近的生命气息——
　　零域三大神树，整个零域世界万物的源头，理论上梨花真正的母亲——生命之树！
　　事实上，此处距离生命之树的距离应该是极远的，但它的力量仍然波及到了这里，这些比外界大上几号的植物，就是受了它的影响。
　　“唔，梨花姐姐，这里好舒服呀~”
　　不仅仅是梨花，铃此刻也眯着眼睛，一脸享受的开口道。
　　梨花闻言轻轻的抚摸一下她的脑袋，随后，脸上露出一丝诧异之色。
　　她能感觉到，此刻铃体内的神力异常安静——并非那种被封印抑制，如定时炸弹爆炸前的那种安静，而是真正的安静。
　　也不知是因为远离了炼金王朝，还是因为靠近生命之树，得到了它的庇佑。
　　但无论如何，这对铃来说都是一件好事。
　　梨花从背包中掏出两份地图。
　　一份是祖安帝国的官方地图，一份是从老猎人手中购买的地图。
　　祖安帝国对于生命之森的探索并不多，官方地图对于生命之森仅有大致的地形轮廓，并无怪物势力划分，而老猎人的地图虽然标有危险之地，但也只限外围区域的。
　　不过，梨花购买这些地图倒也不是真的想靠它们指路。
　　她只是想对照一下。
　　当初在黑色沙漠遇到暗夜精灵亚尔时，亚尔曾给她过一份生命之森的地图，由于时间穿越，这份地图梨花自然无法打开，但凭借记忆，梨花还是能记得几个重要地方。
　　对比祖安帝国的官方地图，老猎人的地图，还有记忆中亚尔给的地图。
　　梨花微微皱起了眉头，她发现，生命之森还是发生了一些变化——沧海桑田，数万年过去，出现变化是很正常的事。
　　但令梨花疑惑的是，发生变化的并非生命之森的外围——而是生命之树的核心区域，也就是，精灵一族的祖地。
　　祖安官方地图中，在生命之树周围标注着是一片森林。
　　但亚尔给的地图中，那里理应是一片湖泊——
　　事实上，根本不需要对比地图，梨花也知道精灵族祖地便是应该是一片湖泊，因为这片湖泊十分有名——零域八十一大奇迹之一，月神湖。
　　根据传说，月神阿忒弥斯来精灵族游玩，正好偶遇不知名巨怪，这只巨怪实力异常强大，甚至可以破坏生命之树，为了零域，月神化身巨湖，封印巨怪。
　　当然，传说只是传说，可信度并不高。
　　毕竟要知道，那里可是生命之树的核心区域，哪里会出现什么巨怪，而且更离谱的是那巨怪还能破坏生命之树？
　　若是真的有这种怪物，月神也不无力封印。
　　所以，梨花只是当故事来听。
　　但无论如何，至少有一点可以肯定，那就是精灵一族的祖地，必定有这个湖泊！
　　是祖安帝国画错了么？
　　相比之下，梨花倒更愿意相信这个推断。
　　毕竟祖安帝国对于生命之森也没多上心，探查的不仔细也情有可原。
　　不再纠结，梨花按照亚尔给的地图路线朝生命之树方向走去。


第八百二十一章  狂暴的魔兽与暗夜精灵
　　生命之森是精灵一族的祖地，但它也不止是精灵一族的祖地，在这里，生活着整个零域位面最多的魔兽，整个生命之森的外围都可以算是它们的领地。
　　魔兽是指那些具备魔法力量的野兽，它们的智商比普通野兽略高，部分种族七阶以上可以开口说话，九阶以上可化人形。
　　在某种程度上来说，小红也是魔兽的一种。
　　它们虽然与精灵族不同，但也是守护生命之树的一道天然屏障。
　　仅仅上路不到半天，梨花就遇到了好几波的魔兽。
　　只是，让梨花意外的是，它们虽然警惕着梨花，但是却并没对梨花主动发起攻击。
　　要知道，魔兽虽然比野兽的智商略高，但它们却也更加疯狂，而且还具备极强的领地意识，对于贸然踏入领地陌生人，绝对会不死不休。
　　难道是感受到自己并不好惹？还是将精灵一族也归为了‘同类’？
　　梨花猜测到，不过无论如何，这个结果对于梨花而言都是好事，若是接下来的路程都如此顺利，只需五天，梨花便能进到精灵族的领地。
　　然而，遗憾的是，事情并未像想象中的这么顺利。
　　第三天，梨花与铃遭受到了第一波攻击——一只十分普通的黑熊，实力大约仅在三阶左右。
　　三阶实力自然不可能对梨花造成任何威胁，仅仅一发普通攻击，梨花就将其秒杀。
　　但看着黑熊的尸体，梨花微微皱起了眉头，她总觉得这也许只是开始。
　　事实证明，有的时候好的想法总是不会实现，而坏的猜想却是十分准确。
　　接下来的路程中，梨花开始频繁的遭遇魔兽袭击。
　　这些袭击的魔兽并无规律，从种族来说，既有没遇见过的，也有之前遇见但并没有攻击她的种族，从实力来说，有低如三阶黑熊，也有高达八阶的领主。
　　这让梨花有些迷惑。
　　这些袭击的魔兽直接推翻了她之前的猜想。
　　若是说低阶魔兽感受不到她的气息，那些七阶以上的没理由感受不到。而若是因为精灵族的身份，那为何现在开始袭击？
　　带着疑惑，梨花继续前行。
　　而随着她的靠近，袭击她的魔兽也越来越多，而且越来越疯狂。
　　“到底是怎么回事？”
　　如果说之前只是疑惑，那么现在梨花心中更多的是担忧。
　　从目前的状况来看，唯一的规律就是越靠近生命之树，这些魔兽越疯狂。
　　虽然从未进过生命之森，但梨花也明白，眼前的这些魔兽并不正常。
　　那狂暴的双眸甚至让梨花联想起了当初在东大陆时遭遇的那些被‘异变’感染的魔兽。
　　难道这些魔兽也被异变感染了？
　　梨花尝试捕捉了几只，但古怪的是，无论梨花怎么探查都没发现它们体内有任何异样，仿佛它们天生就是如此狂暴。
　　轰轰轰——！
　　前进的第四天下午，距离精灵族祖地大约只有一天路程左右，梨花听到远处传来一阵阵恐怖的轰鸣声，伴随着还有一股股强烈的波动。
　　“这是.....九阶级？”
　　微微感受一下空气中传来的波动，梨花停下脚步。
　　空气中那带着一丝暴虐的元素波动是这里魔兽特有的。
　　这些魔兽虽然十分狂暴，但是却有一个特点，那就是它们很少会自相残杀，也就是说，现在交手的双方，有一方并不是魔兽。
　　是人类？还是精灵？亦或者是神灵？
　　犹豫了一会，梨花带着铃朝着交战的地方摸索过去。
　　在几次降临后铃与沙多奈的联系已经十分稳固，若是真的遇到生命危险，沙多奈可以随时降临。
　　沙多奈上次之所以表现的这么菜，是因为铃体内混乱的神力导致的。
　　正常情况下，她大约有八阶水平，配合上神威的被动，哪怕九阶也可以勉强一战，所以倒也算不上拖油瓶。
　　“这是.....暗夜精灵？”
　　交战双方，其中一方是一只九阶的巨蟒，相比于低阶的魔兽，这只九阶魔兽身上那股疯狂的感觉要更加明显一些。
　　而另一方则是两位黑发赤眸的暗夜精灵少女。
　　在此处遇见暗夜精灵，梨花其实还是有些意外的。
　　因为，与其余十一氏族不同，暗夜精灵虽然也是生活在生命之森，但是，她们生活的地方却是在地底——她们负责守护生命之树的根部。
　　正常情况下，她们并不会出现在地表。
　　交战双方实力并不对等，两位暗夜精灵的实力都在七阶左右，不过，其中年纪较小的少女似乎有特殊的闪避方式，每每在被巨蟒攻击到时都能化身黑色蝴蝶，躲过攻击，在躲避时，还时不时的攻击，激怒巨蟒。
　　这也是另外一位七阶还能存活下来的原因。
　　只可惜，这种特殊的闪避方式似乎消耗极大，那位少女的脸色有些苍白，动作也明显慢了许多。
　　“公主大人，您别管我了，您一个人能跑的！”
　　另一位七阶暗夜精灵见状不由大声喊道，同时举起手中长弓企图攻击九阶巨蟒吸引注意力。
　　“茜尔，你去传递消息，快走，这是命令！”
　　少女见状冷声道。
　　“可是.....”
　　被唤作茜尔的暗夜精灵少女很显然并不想这么扔下少女跑了，站在原地犹豫了起来。
　　这一下的犹豫却浪费了少女创造的时间，同时，刚刚她举弓的动作也确实引起了九阶巨蟒的注意，它尾巴一扫，对少女发动了攻击。
　　“该死的！”
　　少女见状眼中露出一丝绝望。
　　她能身化黑蝶躲过攻击，但是同伴却并没有这个能力。
　　暗夜精灵的身体虽然比其余精灵族要结实一些，但以七阶之身接下九阶的正面攻击，必然只有身死一个下场。
　　轰——！
　　在少女绝望的眼神中，巨尾如一颗陨落的流星般狠狠的砸在茜尔所站的位置。
　　然而，下一刻——
　　九阶的巨蟒却似乎被什么打中一般，直接弹了回来，连带着九阶巨蟒自身都被击飞了数十米。
　　“怎么回事？”
　　少女赤色的眼眸带着一丝疑惑看向茜尔所站的方向。


第八百二十二章  出手
　　烟尘逐渐散开。
　　一位身着黑袍，手持断剑的身影出现在场中，而在这道身影的背后，另外一位暗夜精灵完好无损。
　　少女微微瞪大眼睛。
　　毫无疑问，九阶巨蟒被打飞是眼前这道身影所为，但问题在于，她能感觉到，这道身影的气息与她相仿——仅有七阶。
　　是利用了什么道具或者陷阱么？
　　她心中有千种疑惑，但她也明白，眼下并不是聊天的时机。
　　“麻烦这位同族将我的同伴带走，我将这条巨蟒引开。”
　　她快速的开口道。
　　虽然这人身着黑袍将样貌掩饰，但她还是能感受到那亲近的气息，毫无疑问，眼前这人也是精灵一族，与其他种族不同，精灵一族虽然划分十二氏族，但族内其实是十分团结的。
　　只要是精灵，都可以互相信任。
　　不过，她话音刚落，伴随着一闪而逝的银色羽翼，那道身着黑袍的身影已经消失在她的眼前——
　　下一刻——
　　伴随着令人心悸的空间波动，一条条银色的锁链凭空出现，将九阶巨蟒牢牢锁住。
　　力大无穷，轻轻动身便可摧毁半片森林的九阶巨蟒在这些银色锁链下仿佛一条普通小蛇般，根本动弹不得。
　　一棵巨大的樱花树不知何时出现在场中，八道刀影伴随着银色羽翼浮现，击落了满树樱花，伴随着耀眼的刀光，花瓣徐徐落下——如同一幅唯美的画卷。
　　嘭——！
　　伴随着一声巨响，九阶巨蟒轰然倒下，不过，更让少女感到无法置信的是，它的气息竟然在这一击之下变的异常虚弱！
　　要知道，九阶级魔兽的生命力可是异常顽强的。
　　正常战斗，哪怕轰掉它半边的身子，也不可能造成这种影响，更别说这八道对比巨蟒那夸张的身体几乎不值一提的刀伤。
　　然而，巨蟒那虚弱的气息却又证明刚刚那一击的效果有多恐怖！
　　“嘶——！”
　　哪怕已经失去了大部分的理智，但生存的本能还依然存在，九阶巨蟒挣扎着从地上爬起，随后根本不敢回首，直接逃了。
　　“你到底是谁？？”
　　哪怕知道如此询问十分失礼，但少女仍然忍不住开口道。
　　如果说之前没看到，认为此人是依靠了道具或者陷阱击退九阶巨蟒，那这次她清清楚楚的看到了，她依靠的完全是与那华丽的攻击相匹的实力！
　　作为暗夜精灵一族数万年来最出色的天才，少女对自身的实力是十分自信的。
　　然而，让她以七阶之身对抗九阶，能拖延时间便已经是极限了。
　　可眼前这位竟一击将九阶巨蟒击伤——甚至如果她愿意的话，下一击就能将它击杀，她仔细搜索脑中的记忆，然而别说精灵族——哪怕整个零域世界，她也找不出类似的人。
　　“我？我只是一个路过的。”
　　听到少女的话，梨花微微犹豫了一会，开口答道。
　　其实在最开始，梨花是没打算出手的，因为梨花明白，穿越时空最忌讳的莫过于改变历史，历史变动，未来就极有可能不复存在——
　　虽然在历史上没有记载，但眼前这两位暗夜精灵极有可能是历史的关键人物——
　　在历史上，这个时期最大的事件是上古炼金王朝与神灵的决战，然而，在这大事件之下，也许隐藏着许多秘密——一路走来，生命之森的异常就足以说明很多。
　　拯救了这两位暗夜精灵，生命之森甚至精灵一族的未来就极有可能出现改变。
　　这是与梨花是最密切相关的，对她自身而言，这甚至比改变炼金王朝覆灭的结局影响更大。
　　但眼睁睁的看着同族少女遭遇危险，梨花还是忍不住出手了。
　　她只能安慰自己，就算不出手，另一位暗夜精灵身死，那位拥有化蝶能力的暗夜精灵少女还是有极大可能逃生——她们口中的消息还是能传递出去。
　　从结果来说，她只是救了一位无关紧要的暗夜精灵，对整个历史的影响应该不大。
　　当然，出手归出手，样貌还是需要遮掩的。
　　精灵一族的寿命极为悠长，以自己的样貌，哪怕只是一眼，也足以让人铭刻终身，若是这位暗夜精灵公主稍微长寿一点，说不定在未来还会再遇到自己.....
　　初此之外，她头上那被下了永固魔法的「初春之冠」与「星回之冠」也是不能见人的。
　　毕竟在这个时代，这两个头冠应该还在各自的主人身上。
　　虽然梨花不知道，两件器物若是同时出现会造成什么影响，但她总觉得绝对不会有什么好事。
　　“路过......难道您是时迷的旅者，蒂希尔精灵？”
　　听到梨花这个回答，少女微微皱了皱眉，随后似乎想到了什么，开口问道。
　　她心中的疑惑也顿时迎刃而解。
　　蒂希尔精灵是精灵十二氏族中极为特殊的一族。
　　她们极为长寿，部分长者的寿命甚至可以追平十二女王，但同时，她们人数也是最少的——只有365位。
　　这一族的人数是恒定的，若是有新的蒂希尔精灵出生，那么同时就会有一位蒂希尔精灵陨落。
　　正常情况下，这一族的精灵并不参加任何族内事物，她们游历于零域世界的各大位面，是整个精灵族中最博学的一族。
　　对于蒂希尔精灵，阶级并非衡量实力的标准。
　　因为在漫长的岁月中，他们领悟了许多超越自身实力水准的能力——
　　当然，这些能力并非全是战斗系，只不过，今天她们运气很好，遇到了一位正好领悟了战斗系能力的蒂希尔精灵。
　　“啊？….对，我是蒂希尔精灵，我叫梨。”
　　梨花闻言点了点头，当即应了下来。
　　因为仔细想想，进入精灵一族的祖地她必然需要一个身份。
　　而精灵十二氏族中，没有哪个种族的身份要比蒂希尔精灵更合适了。
　　毕竟这个种族的精灵几乎全员流落在外，想要确认身份几乎是不可能的事，更何况，她还要去蒂希尔精灵族的地盘寻找时间神殿。


第八百二十三章  生命之树根部的异变
　　“您这是旅行归来么？”
　　得到了梨花的确认，少女好奇的问道，赤色的双眸中露出感兴趣的神色。
　　蒂希尔精灵是精灵一族中最为神秘的氏族，哪怕是同为精灵族，少女也是第一次见到活生生的蒂希尔精灵。
　　根据族内的老人说，蒂希尔精灵一族都是人才，个个阅历广，见识多，讲故事还好听，很受精灵们的欢迎。
　　“对，我刚才地狱游历归来。”
　　梨花脸色平淡的点了点头道，一副去哪踏青归来的表情。
　　蒂希尔精灵喜欢游历是众所周知的事情，但若是梨花说去什么海克斯帝国、祖安帝国游历，就显得很没牌面，地狱就不一样了。
　　这是与零域位面同一时期诞生的大位面之一，而且极其危险，哪怕是蒂希尔精灵也极少能去地狱游历的。
　　更何况，梨花并未撒谎，她不久确实刚刚从地狱归来，虽然并非这个时代的地狱，但想来眼前的暗夜精灵少女也绝对没去过地狱。
　　“地狱？”
　　果然，梨花话音刚落，两位暗夜精灵的脸上都露出了敬佩的神情。
　　“不愧是蒂希尔精灵，地狱的危险即便是女王大人上次去都受伤归来了呢。”
　　那位名为茜尔的暗夜精灵更是开口道。
　　“嗯？”
　　梨花闻言微微一楞。
　　暗夜精灵女王曾去过地狱？
　　“母亲大人之前与魅魔一族的女王有些矛盾，因此前一阵时间与舞乐精灵的艾兰女王大人一同前往地狱，据母亲大人说，她们还击伤了魅魔女王，梨大人没听说过此事么？”
　　那位少女似乎看出梨花的疑惑，开口解释道。
　　“啊哈哈，是么？可能是因为我游历的是在边界，所以没听说吧。”
　　梨花有些尴尬的开口道。
　　没想到刚想装个哔，瞬间就被打脸了。
　　仔细想想，当初那位被梨花骗去天琴岛找女王大人的魅魔一族倒霉公主确实曾经提过魅魔一族与精灵一族有些许矛盾，后来女王大人将还有些恶趣味的将其骗到暗夜精灵女王那，现在想来原来还有这重缘由。
　　“原来是这样。”
　　不过所幸的是，这两位暗夜精灵都十分单纯，并没有对梨花的话起疑。
　　有些担心少女继续追问会问出些什么破绽，梨花接着道：“这里还是有些危险，咱们先离开吧。”
　　这也并不完全是梨花转移话题，虽然刚刚击退了九阶巨蟒，但梨花能感受到，远方又有新的异动。
　　“对，我们还有重要的事情需要与其他氏族商量。”
　　听到梨花这么说，暗夜精灵少女似乎也想起了要事，连忙点了点头道。
　　随后，梨花将之前安置在一旁的铃带上，与两位暗夜精灵一同朝着精灵祖地出发。
　　……
　　事实上，此处距离精灵祖地已经不远，远远的，梨花就已经见到了一道上接苍穹，顶天立地的巨影——那就是生命之树。
　　不是是否因为已经接近生命之树，让魔兽狂暴的异变此刻也消失不见，栖息此处魔兽又变得与外围一样温和。
　　“这就是人类么？”
　　少了袭击，众人也稍微放下了心来，两位暗夜精灵终究还是没忍住好奇，盯着梨花身旁的铃开口问道。
　　在这个时代，精灵一族与人族接触的并不多，但是作为目前零域大陆甚至整个零域世界除神灵外最强大的种族，她们还是有所耳闻的。
　　“她叫铃，确实是个人类。”
　　梨花点了点头，随后轻轻摸了摸躲在自己身后的铃的脑袋轻声道：“铃，别怕，这两个小姐姐是好人哦。”
　　顺便还给她们发了好人卡。
　　铃小心翼翼的探出脑袋，看了一眼两位少女。
　　“你....你们好.....”
　　精灵一族的颜值在整个零域是出了名的高，这两位少女又明显高于精灵一族的平均线，再加上梨花在身边，因此铃很快便放下了心中的戒备，怯生生的开口道。
　　“小铃好呀~”
　　精灵一族是一个标准的颜控种族，铃的样貌哪怕放在精灵一族中都算得上美人，因此也同样很快的得到了两位暗夜精灵的认同。
　　见到这幕，梨花不由松了口气。
　　事实上，若是在后世，梨花带着铃未必能进入精灵一族的祖地。
　　但在这个时代，精灵一族与人族几乎没有打交道，梨花带着铃，在她们眼里就和梨花带着一只小猫小狗的宠物一样，并没有什么太大的问题。
　　“对了，你们刚才说的重要的事情，究竟是什么？”
　　随后，梨花开口问道。
　　根据梨花的了解，在这个时代，暗夜精灵应该还没有搬到暗夜之森，她们现在应该是居住在生命之森的地下，有着看守生命之树根部的职责，所以正常情况下，她们是不会从地下上来的。
　　更别说这位暗夜精灵少女的身份还非同一般。
　　“我的名字叫缇尔·柯内莉亚，是暗夜精灵一族的二公主。”
　　暗夜精灵少女迟疑了一会后，缓缓开口道。
　　缇尔·柯内莉亚？
　　梨花在脑海中搜索起这个名字，随后，她找到了相关的记忆。
　　「织梦的黑蝶」——缇尔·柯内莉亚，暗夜精灵一族公主，八阶级强者。
　　而那个被神灵欺骗，遗失了「星回之冠」并最终以生命代价使用「暗夜低语」的倒霉蛋，正是她的姐姐，现任的暗夜精灵公主。
　　要不要提醒她回去告诉那位公主注意一下渣男呢？
　　梨花有些犹豫。
　　“我们这次上来是请求援助的，生命之树的根部出现了异变，许多未知的怪物在啃噬着生命之树的根部。”
　　在梨花犹豫之刻，缇尔却抛了一个令人震惊的消息。
　　“许多未知的怪物在啃噬生命之树的根部？”
　　梨花有些不可置信的重复了一遍。
　　生命之树，零域三大神树之一，万物之母，所有生命的起源，即便是主神级也无法伤害的存在，然而现在却有人告诉梨花，它的根部出现了异变？有许多怪物在啃噬它的根部？？？
　　若真是如此，真的是有可能导致世界毁灭的大事件。
　　不对。
　　但很快，梨花就冷静下来了。
　　如果真的发生这种事，那么她也不可能存在了。
　　这件事要么就是一件无关紧要的小事，要么就是在这个时代就已经被解决了。
　　莫名的，梨花想起了那个关于月神湖的传说。


第八百二十四章  精灵村庄
　　虽然从后世的情况来看，生命之树的异变并未造成什么实质性的大影响，但这并不代表这件事不严重。
　　生命之树的事情并不仅关乎精灵一族，而是整个零域所有的生物。
　　虽然从理论来说，现在绝大部分生物都具备繁衍后代的能力，但实际上，赋予这些新生命灵魂的，正是生命之树。
　　正如树叶的一生，它在春天生长，秋天落下化为养分，待到来年春天，又会有新的树叶生长出来。
　　所有生灵在死亡后，灵魂在地狱三途川中受到净化，最终由生命之树赋予它们新生。
　　若是生命之树枯萎，那整个零域世界都将不会有新的生命诞生。
　　而且，就算真的利用了某些方法解决灵魂问题，没有生命之树的印记，这些生命也不会得到整个零域世界的承认。
　　那些使用炼金术制造出来的人造人便是最好的例子。
　　知道事情严重性的梨花不再与缇尔闲聊，三人全速的朝精灵族祖地赶去。
　　没有遭遇任何意外，一天后，梨花等人踏入了精灵一族的领地。
　　之前看，生命之树就已经十分庞大，顶天立地，如同一座巨大的山峰，但待走进后，才发现之前的想法还是太过保守。
　　但精灵族的领地后，梨花已经无法看清生命之树的全貌了，在那个方向，只有一堵巨大的山脉——这并非生命之树的树干，而是它树干延续出来的一条根须。
　　根据记载，曾有一位九阶强者，全速绕生命之树的躯干飞一圈，花费了整整十三个小时。
　　要知道，那可是九阶强者的全速，若是放在以往的东大陆，都已经足以从最东边飞到最西边了，如此估算，仅仅是生命之树的树干就大约有东大陆三分之一大小，至于树冠，已经足以媲美整个东大陆。
　　“咻——！”
　　而就在梨花感慨生命之树的庞大之时，一道箭矢突然从树林中射出。
　　这道箭矢速度很快，而且似乎还有隐匿气息的效果，即便是梨花，也是在半途时才察觉。
　　不过，梨花并未躲开，因为她能感觉到这支箭矢上并没有杀气，而且，目标也并非自己等人——
　　哆——！
　　箭矢稳稳的插在了梨花等人前方两步的地上。
　　“你们是什么人?”
　　随后，一道声音从密林深处中传出。
　　“我们是暗夜精灵的使者，这位大人是蒂希尔精灵。”
　　茜尔大声开口道。
　　伴随着树叶的沙沙声，三道人影出现在梨花等人面前。
　　这是三位有着一头绿色头发的精灵，她们的体型要稍微比梨花等人小上一些，身着树叶编织的衣服，每人身上都背着一把长弓。
　　“暗夜精灵？蒂希尔精灵？”
　　其中，走在最前方的一位少女有些好奇打量着梨花四人。
　　“与记载的一样，黑发赤眸，是暗夜精灵的同胞，不过这两位.....哪位是蒂希尔精灵？为何这位没有耳朵？”
　　她先是看着缇尔二人点了点头，随后有些疑惑的看向梨花与铃。
　　“铃才不是没有耳朵！”
　　听到少女的话，铃有些委屈的捂着自己的耳朵小声辩解道。
　　“我是蒂希尔精灵。”
　　梨花有些好笑的摸了摸铃的脑袋，随后开口道。
　　眼前这三位绿发的精灵是精灵十二氏族中的尤琴精灵。
　　尤琴精灵，又称丛林精灵，是精灵十二氏族中，最庞大的几个氏族之一。
　　精灵一族以美貌与箭术闻名于世，而丛林精灵又是精灵十二氏族中，最擅长箭术的精灵，她们行动矫健，是丛林中的王者。
　　当初在重新创建角色时，梨花也曾考虑过丛林精灵，只不过，丛林精灵这个角色有些特殊——她们长不大。
　　各种意义的长不大，她们在百岁左右——大约人类的十一岁左右，便会停止发育，直至死亡。
　　而玩家在创建角色时，各方面的设置也无法超过十一岁的限制，例如身高，例如欧派.....
　　虽然小体型方便躲避技能，但梨花可不是萝莉控，也不是正太控，所以最终还是放弃了这个氏族。
　　“确实和长老们说的一样，有一种很神秘的感觉。”
　　仔细绕着梨花打量了一圈，那位丛林精灵并没能发现什么异常，最后点了点头道。
　　“不过，你们来这里干嘛？如果我没记错的话，蒂希尔精灵的族地应该是在另一边。”
　　但紧接着她又有些好奇的问道。
　　在这个时代，精灵十二氏族还未分开，大部分种族都是居住在祖地之中，例如舞乐精灵，丛林精灵，月精灵等等。
　　但是，却有四个氏族例外。
　　居住于地底，守护根部的暗夜精灵。
　　居住于更深处，守护树干的自然精灵。
　　居住于树干之上，观测星空的降星精灵。
　　以及居住于另一侧，但实际住地空无一人，最为神秘的蒂希尔精灵。
　　“这位大人是护送我们过来的，这些事先别说了，我们有要事要见各位女王陛下！”
　　梨花还未回答，一旁的缇尔却是忍不住打断道。
　　“要事？可是现在女王陛下们全部都不在.....”
　　见缇尔如此紧张，这位丛林精灵也不由认真起来，开口问道。
　　“女王陛下们都不在？”
　　听到这话，缇尔微微皱起眉头，随后继续开口问道。
　　“那能带我们去见长老们么？”
　　“可以，你们随我来。”
　　丛林精灵点了点头，随后转身带路。
　　…..
　　与丛林精灵同行大约二十分钟，梨花等人便到了一处精灵村庄。
　　这还是除天琴岛外，梨花第一次亲眼见到精灵村落。
　　一株株树干极粗的古树整齐的耸立在森林之中，只不过这些树干都是中空的，在上方还有一扇扇窗户与门，正是精灵族著名的树屋。
　　而在这些树屋旁，还有一株株十余米高的怪树，这些树通体比直，树冠上结有一枚月牙形状的果实，此时正散发着朦胧的光。
　　这是用作照明的月胧树。
　　除了树屋与月胧树外，还有其他许多古怪的树。
　　例如长着如手臂般巨大枝干，正在沉睡的古树，例如树冠处泛着淡淡荧光，给人一种十分舒适的古树.....


第八百二十五章  生命之树根部的异变
　　“玛伊，你们怎么回来了，这几位是谁？”
　　刚刚踏入村庄，一道声音便从前方传来，随后，一小队的丛林精灵从那棵长着巨大手臂的大树中走出来，其中为首的丛林精灵达到了八阶，其余的也都在六阶以上。
　　她们有些警惕的看着梨花四人，不过在见到缇尔二人的样貌后，眼中的警惕散去了不少。
　　“洛塔大人，她们是暗夜精灵的使者，有事要见女王陛下，这位是暗夜精灵一族的二公主，缇尔·柯内莉亚，至于这位，名为梨，是旅行归来的蒂希尔精灵。”
　　之前带着梨花等人回来的丛林精灵开口介绍道。
　　“公主殿下。”
　　众人闻言皆对缇尔行了个礼，精灵一族内部虽然分为十二氏族，但无论是公主还是女王的身份都是会被全族承认的。
　　“事态紧急，能不能先让我见见长老们？”
　　缇尔回了一个礼后，开口问道。
　　“请随我来。”
　　见缇尔如此急迫，为首的八阶丛林精灵也不废话，点了点头便转身带路。
　　在这个时代，精灵族的几大氏族虽然一同居住在祖地，但因为生活习性的各方面的不同，她们并未混居，而是各自居住一片区域，梨花现在所处的区域便是丛林精灵的区域。
　　丛林精灵作为精灵一族最强盛的氏族之一，其人口在精灵十二氏族中排在前三之列，哪怕在这个时代也有数万人，眼前这个小村子不过是她们的一个哨站。
　　跟着这队丛林精灵行走大约十余分钟，一片巨大的密林出现在梨花等人面前。
　　一颗颗巨大的树屋混杂于巨树之间，与密林浑然一体，树影中隐约可见一道道灵活的身影在树木之间腾挪，这便是丛林精灵真正的居住地。
　　作为整个零域世界最强的弓箭手种族之一，丛林精灵的感知极为敏锐，此刻，已经有不少丛林精灵发现梨花等人，皆好奇的看了过来，不过她们也认出了为首那位八阶丛林精灵的身份，并没敢贸然上来打扰。
　　那位八阶的丛林精灵并未停留，带领着梨花等人不断深入密林，最终，才在一棵看起来明显比周围大上几圈的树屋前停了下来。
　　“长老大人，暗夜精灵一族的公主殿下有事要见您。”
　　她恭敬的对巨型树屋行了一个礼后，开口道。
　　“让她们进来吧。”
　　有些苍老的声音传来，随后，树屋的门便被打开了。
　　缇尔见状毫不犹豫的走了进去，而梨花在微微迟疑片刻后，也牵着铃走了进去。
　　虽然梨花已经知道这个异变会被解决，但她还是有些好奇，这个异变究竟是什么，它到底是怎么被处理的。
　　树屋内只有一人，这是一个从外貌看起来与其他丛林精灵无二的小萝莉，但梨花却能感觉到她身上流露出来的暮气，这是一位年龄至少三千岁的老者。
　　“公主殿下，还有这位是......”
　　她恭敬的对缇尔行了个礼后，有些好奇的看向梨花。
　　与其他精灵不同，作为长老的她虽然已经垂垂老矣，但是感知却比年轻时更加敏锐，她能感觉到梨花的身体里隐藏着极为可怕的力量，同时，还有一种极为微妙的时间交错感。
　　“我是一位旅行归来的蒂希尔精灵，梨。”
　　梨花开口道。
　　“蒂希尔精灵么。”
　　长老闻言点了点头，如果是蒂希尔精灵的话，这股时间交错感便说的过去了.....
　　“不知公主殿下这次来所为何事？”
　　虽然依旧对梨花有些好奇，但长老还是分得清事情轻重，开口对缇尔问道。
　　“我们是来请求援助的。”
　　缇尔开口道。“圣树的根部，出现了异变。”
　　“什么？？？？异变？”
　　听到这话，丛林精灵长老不由脸色一变，随后开口问道。“就连暗夜精灵女王大人也阻挡不了么？”
　　“大约在半个月以前，一只黑色怪物出现在了圣树的根部，最开始它的实力大约仅在八阶左右，我们以为是某个迷途的虚空怪物，便派遣了卫队前去放逐。”
　　“初次放逐成功了，但过了大约三天，那个黑色怪物再次出现，而且，实力比最开始的时候要强上许多，同时，我们发现了圣树的根部有被侵蚀的痕迹。”
　　“这一次，母亲大人亲自出手，将其打散。”
　　“然而，三天后，它又再次出现了，而这次，它的实力达到了九阶，除了母亲大人外，其余人都无法对它造成伤害。”
　　“它也不主动攻击我们，就在疯狂的啃噬着圣树的根部，而随着啃噬，它的气息也在不断变强。”
　　“现在母亲大人正在不断攻击它，以减缓它啃噬的速度，但若是与之前一般，它的实力会随着啃噬增强的话，也许不久后，就连母亲大人也奈何不了它了。”
　　缇尔神色认真的开口道。
　　等她说完，整个树屋内都沉浸在一片寂静之中。
　　缇尔的语气十分平淡，描述也十分简单，但是，却能从中感受到一股浓浓的无力感以及危机。
　　“那只黑色怪物，是什么形态？”
　　半响后，梨花开口打破了宁静。
　　“它并无固定的形态，时而如章鱼般张开许多触须，时而化为深渊巨口啃噬树根.....但总体而言，它就好像是一个巨大的黑色气团。”
　　缇尔沉吟了一会后，开口答道。
　　“黑色气团？”
　　听到这话，梨花不由皱起眉头。
　　莫名的，她想起了当初在东大陆击杀异变怪物后出现的黑色气团。
　　难道这个黑色怪物就是异变的本体？
　　可是根据曦与阿卡林所说，这个时代异变应该还未诞生。
　　或者说，其实她们之前的推断全是错的。
　　这个时代异变其实早就已经诞生，只不过还在蛰伏？
　　亦或者，异变其实并非诞生于永恒之树，而是源自某个不知名的虚空，它第一时间入侵的也并非永恒之树，而是生命之树，只不过被驱赶了，最后机缘巧合下才侵蚀了永恒之树。
　　再或者，不仅仅是永恒之树，其实生命之树也发生了异变？
　　——————————
　　祝大家新年快乐呀~~


第八百二十六章  月神降临
　　“梨大人知道这个黑色怪物么？”
　　见到梨花的表情，缇尔开口问道。
　　丛林精灵长老也看向梨花。
　　蒂希尔精灵是出了名的博学，在场中如果有人知道这个黑色气团，那必然是梨花。
　　“曾经见过类似的，但并不清楚是不是它，如果是它就麻烦了，它不仅能侵蚀圣树，还会影响魔兽的心智，能让所有的魔兽都变得像我们之前遇到的九阶大蟒一般，疯狂的袭击所见的一切生物。”
　　梨花点了点头回答道。
　　听到这话，丛林精灵长老勃然变色，在生命之森中，除了精灵族外，就全部都是魔兽了，若是那些魔兽全部如梨花所说的变异，那整个精灵族都危险了。
　　“可是现在正巧女王们都不在.....”
　　丛林精灵长老皱起眉头道。
　　“能告诉我，她们去了哪里么？”
　　缇尔有些焦急的问道。
　　她亲眼见过暗夜精灵女王与那只黑色怪物的交战，现在阶段虽然是暗夜精灵女王压着它打，但以它的增长状态，恐怕不过十天便能超过暗夜精灵女王。
　　“月神大人说要来我们族地，几位留守的女王大人都去迎接了，月神大人毕竟是女皇大人曾经的挚友，而且也是目前少有的站在我们精灵族一方的神灵.....”
　　丛林精灵长老回答道。
　　“月神？”
　　听到这个意料之外，却又在情理之中的答案，梨花瞬间就将这件事的始末想通了。
　　传说是真的，月神湖确实是月神所化，而这个黑色怪物就是传说中那个被月神封印的怪物。
　　如此说来，这件事应该是有惊无险。
　　精灵族应该也没什么损失，毕竟在后世时，十二位精灵女王都依然健在，倒霉的只有那位月神......
　　“那她们大概什么时候能回来？”
　　缇尔问道。
　　“根据行程，应该是三天后。”
　　精灵长老回答道。
　　“明白了，我们在这里等她们。”
　　听到这个时间，缇尔不由微微松了口气，虽然路上遭遇九阶巨蟒，但她们其实并没有浪费太多时间，就算加上这三天的等待，也完全来得及。
　　“那就请两位先下去休息，我去联系一下其余各族的长老，关于这件事，我们明日再细细讨论一下。”
　　丛林精灵长老点了点头，开口道。
　　……
　　丛林精灵们也给梨花安排了一间树屋。
　　看着树屋内雅致独特的各类植物家具与装饰，铃就像好奇宝宝一般，一边东摸摸西碰碰，一边询问梨花是什么，只可惜许多东西就连梨花也不懂。
　　说起来，虽然是精灵族，但梨花几乎还从未在树屋中生活过.....
　　其实，此刻梨花已经可以离去。
　　因为剩下的事情发展与她没有太大干系，先不论改变历史会导致什么后果，就以梨花目前的实力，也改变不了什么。
　　只是犹豫了一会后，梨花还是选择了留下。
　　首先，无论怎么说她也是精灵一族的公主，在这种事关一族命运的时刻，她无法扔下族人。
　　其次，她对那位月神十分好奇，除了那个传说外，她几乎没有听过月神的名号，而且根据那位丛林长老的话来看，这位月神似乎还与精灵女皇有所关联。
　　休息了大约几个小时后，缇尔便来敲门。
　　其余各族的长老都到了此处，似乎要商谈关于那只怪物的问题。
　　梨花犹豫了一会，拒绝了这次会议，毕竟从身份来说，她只是一个普通的蒂希尔精灵，并没有资格参与这些事。
　　而缇尔虽然觉得梨花身份并没有那么简单，但也明白蒂希尔精灵的个性，因此也没勉强。
　　接下来的几天中，缇尔不断与各氏族的长老商谈，而梨花则是带着铃闲逛了起来。
　　在这个时代，除去暗夜精灵、自然精灵、降星精灵、蒂希尔精灵外，其余八大氏族的族地都紧紧的挨在一起，只不过，这些族地虽然都在一起，但却有着极为明显的不同。
　　例如居住在树木较稀，阳光充足的日冕精灵族地，与各种小动物同居的德鲁伊族地，长满各种珍稀花草的生命精灵族地.....
　　其中舞乐精灵一族的族地梨花也偷偷去看过，除了经常传来各种乐声外，倒也与其他的没什么不同。
　　月神降临的事长老与女王们并没有隐藏，月神在整个精灵族中的声望颇足，除了本就信奉月神的月精灵一族外，其余各族也都议论纷纷。
　　梨花本来还想打探一下关于月神的消息。
　　毕竟以这些精灵傻白甜的模样，她根本不需要费多大劲就能全部套出来。
　　只是可惜她忘了自己蒂希尔精灵的人设。
　　在说明自己是蒂希尔精灵的身份后，根本没给她问话的机会，一大群精灵们便组团上门来听故事了.....
　　在费劲口舌应付完那些精灵后，梨花便不再敢乱与其他精灵搭话了。
　　最终，她还是找了个角落，将工具神沙多奈神降下来。
　　只可惜，对于月神，沙多奈知之不多，她只知道月神是一个十分低调的神祇，她不属于任何神系，也很少出门走动，是一个标准的宅女。
　　而这也让梨花产生了一些疑惑。
　　毕竟如果真的按照沙多奈所说，月神是一个宅女，那她为何会提出来精灵族游玩？而且，偏偏赶上这个时候？
　　这件事，似乎并没梨花想象的那么简单。
　　......
　　三天时间转瞬即逝。
　　第三天傍晚，几乎所有的精灵都聚集在了月精灵一族的族地中。
　　月神是月精灵一族信奉的神祇，她此次降临虽是游玩，但礼节上还是需要遵守的。
　　“来了——！”
　　半刻中后，伴随着天际的明月初升，梨花感应到远处传来几股极为强大的气息，其中有一股还极为亲切。
　　正是她那位母亲大人，舞乐精灵族的女王，艾兰。
　　既然有艾兰女王混在其中，其余几位的身份自然不言而喻。
　　“月神大人与女王大人们回来了，准备迎接！”
　　丛林精灵长老的感知也极为敏锐，仅在梨花之后她也察觉了，不由神色严肃的开口道。


第八百二十七章  对视
　　皎洁的明月下，五道身影伴随着月光联袂而至。
　　其中，最左边的是一位身着白色长裙的女子，一袭淡金色的长发在月光下熠熠生辉，碧绿的眸子宛若一潭深不可测的幽水，令人不自觉的沉迷进去，当然更加引入瞩目的却是她胸前的伟岸。
　　此人正是梨花的母亲大人，舞乐精灵族的女王，艾兰。
　　她的样貌几乎与六万年后没什么区别，就是现在她这高贵冷艳的气质有些让梨花陌生.....
　　而在她身旁的是一个身高仅到她腰间的绿发萝莉，她身上背着一把比身高还要长一些的长弓，这把长弓的模样梨花有些眼熟，其形状、花纹以及各处细节都与白狼那把长弓极为相似，唯一不同的便是颜色，这把长弓是绿色的。
　　这位是丛林精灵族的女王。
　　而在丛林精灵女王右侧的是一位有着金色齐耳短发，看起来英姿飒爽的女子，她身上穿着在精灵一族中很少见的战士劲装，与母亲大人相比不逞多让的雄伟在紧致的皮衣勾勒下显得有些摄人心魄。
　　若是梨花没猜错，这位应该是日冕精灵一族的女王。
　　精灵一族虽然没有神祇，但是却有十二位九阶级的精灵女王。
　　同是九阶，其中也存在着极大的差距，精灵女王们是由精灵女皇亲自从生命之树上摘下，至今存活了十万年以上，每一位都是九阶中豪杰。
　　例如舞乐精灵族的女王艾兰，在十二精灵女王中战力属于中等，然而她却能与白狼交手一二。
　　虽然这其中白狼也许留情，但要知道，之前白狼可是被誉为最强九阶，像狄瑞吉那种九阶渣渣，面对白狼只有被一击秒杀的结果，更别说在那夜的一战后，白狼更直接跨过九阶门槛达到十阶。
　　精灵女王们，也都是与十阶仅有一线之差的顶尖九阶。
　　不对，根据传闻，也许已经有一两位精灵女王已经达到十阶。
　　而这其中，就包括了这位日冕精灵族的女王。
　　日冕精灵一族是精灵族中最擅长战斗的种族之一，而且与传统精灵族的印象不同，她们并非走如弓箭、匕首这种‘巧’的路子，而是走大刀大斧这种‘力’的路子，其战斗时的蛮劲，丝毫不弱于兽族的狂战士。
　　只是由于日冕精灵族主要是守护生命之森的秩序，对手也大都是魔兽，在外界少有看到她们的身影，这也是她们名声不显的原因。
　　而日冕精灵女王身旁的则是一位留着姬式黑发，看起来极为温柔的女子。
　　精灵十二女王，因为各种原因，留在族地的仅有四位，分别是丛林精灵女王，舞乐精灵女王，日冕精灵女王与月精灵女王。
　　而根据排除法，这位应该就是四位精灵女王最后那位——月精灵一族的女王了。
　　不过，相比于四位女王梨花此刻的注意力却全被她们身前的那一道身影吸引——
　　这是一位身着月色长裙的绝美少女，一袭银色的波浪卷长发如天河倒坠般披散在肩头，雪白的肌肤在月色下如白瓷般散发着淡淡的光泽，但最吸引人的却是她那双眼眸——
　　银灰色的眸子宛如空中的明月，空灵，清冷，不食人间烟火，仿佛世间的一切都不会印刻其上。
　　梨花见过许多美女——毫不夸张的来说，她自己就是天下罕见的美少女。
　　而女神她也没少见，就连主神级也见过几位，但却从未见过有这种气质的少女。
　　她完全如神话描述中的神灵一般，高贵，远离尘世。
　　这不由让梨花感到好奇，要知道，就算是神灵也会有七情六欲，而眼前这位月神却没有，就好像，心已经死掉一般。
　　“恭迎月神大人！！”
　　一位月精灵长老高声喊道。
　　顿时，所有的月精灵开始低声颂唱起月神教的教典，而其余氏族的精灵也都对着空中那道身影行礼。
　　“无需多礼”
　　清冷的声音传来，月神眼中没有丝毫的波动。
　　这一下，梨花完全确信这位月神来此处绝对不是为了观赏什么所谓的风景了。
　　而就在梨花胡思乱想之际，月神却十分突兀的将目光转了过来。
　　梨花有些愣神的抬起头来，与她对视。
　　这一刻，梨花发现月神那银灰色的眼眸中似乎出现了一丝感情波动。
　　被发现了？
　　梨花心中一惊。
　　不过下一刻，月神却如无事发生般将目光移开，率先朝着月精灵族地的神殿飞去。
　　月神动身，其余精灵自然不会停着，也跟着一同前往。
　　只不过，梨花刚刚与月神那短短一瞬的对视，其他精灵也许没发觉，但跟在月神身后的几位精灵女王却发现了。
　　“那位是哪族的？之前似乎没见过？”
　　舞乐精灵女王皱着眉头低声道。
　　不知为何，她能从梨花身上感受到一股熟悉的气息，但是仔细思索记忆，却并没有找到任何符合条件的人。
　　“陌生的气息，但确实是精灵族的，实力在七阶左右，但是却有一股危险的气息。”
　　最擅长感知的丛林女王也开口道。
　　“一会叫来问问就知道了。”
　　日冕精灵女王似乎不怎么在意，随意的回答道。
　　“应该是某位历练归来的蒂希尔精灵，一会月神大人歇息后，咱们再叫她来问问吧。”
　　月精灵女王点头同意到。
　　……
　　梨花并未与众精灵一同随月神去神殿。
　　不知为何，刚刚与月神的对视虽然仅有短短一瞬，但却让梨花感受到了一丝害怕。
　　在那银灰色的眸子面前，梨花仿佛身无寸缕，一切秘密都被看的干干净净。
　　这种感觉让梨花十分不适。
　　她已经决定了，她不再想去作死探究什么秘密了。
　　现在她就准备收拾行李，直接带着铃去蒂希尔精灵的族地寻找时间神殿，然后感悟永恒法则。
　　只可惜，还未等她出门，一道清冷的声音便在她耳边响起。
　　“你要走么？”
　　梨花抬头，那道熟悉的身影不知何时出现在了她的房间之中，银灰色的眼眸就在身前静静的盯着自己。


第八百二十八章  时间片段
　　梨花有些难以置信的看着身前的少女。
　　并不仅仅因为她的出现，更因为在她出声之前，梨花竟然没有察觉到。
　　要知道，撇去梨花的感知不论，这个距离可是在梨花的空间领域之中，至今为止，梨花还是第一次遇到有人能够屏蔽她的空间领域。
　　感知一下，她所在的区域在空间感知中一片空白，毫无异常，若不是双眼所见，梨花甚至以为自己出现了幻听。
　　“你要走么？”
　　似乎见梨花没有回应，少女再次开口道。
　　“见过月神大人，我不明白您在说什么。”
　　梨花连忙行了个礼，随后开口道。
　　同时，脑子迅速转动起来。
　　她想知道，月神为何来找自己？
　　她与月神素不相识，月神来自然不可能是来叙旧的，她来找自己，必然是有目的的。
　　回想到刚才那一瞬的对视。
　　难道说，被她发现了神灵的身份，然后作为精灵一族的神祇，想要过来确认一下自己是否对精灵族有恶意？
　　不对，如果是这样的话，那她的第一句话就不会是你要走么，而是应该问你是谁。
　　或者说，她是想让自己帮忙封印那只黑色怪物？
　　“你明白的，真正的时迷旅者。”
　　然而，月神的回答却让梨花瞬间将所有猜测推翻。
　　她瞪大眼睛看着身前面无表情的少女，她自然明白，少女口中的时迷旅者并非指蒂希尔精灵，而是指她时间穿梭者的身份！
　　梨花想过少女知晓她神灵的身份，或者其他，但她怎么也没想到，刚刚那一眼对视，她竟然发现了她穿梭时间的秘密。
　　在穿梭时间之前，幽曾说过，穿梭时间确实会让她身上具备些许混乱的法则，这些法则极为细微，一般神灵甚至主神级都无法发现，但是却瞒不过身为时间主神的她，因此她还交给了梨花能让这个时代的她快速相信自己的方法。
　　幽所说的话梨花自然相信，更何况，穿梭之后她也曾使用空间法则与时间之心探查过，确实没在自己身上发现异常。
　　难道这位月神也是一位擅长操控时间能力的主神？
　　可这也不对，根据沙多奈的情报，月神只是一位上位神祇。
　　每一位神灵晋升主神都会有神域之门降临，普天共庆，不可能存在隐藏实力这么一说。
　　“您是怎么知道我的身份的？”
　　沉默半响，梨花开口问道。
　　既然已经隐瞒不住，不如直接开口询问。
　　“我已经等你很久了。”
　　月神缓缓开口道。
　　“等我很久了？难道说您早就知道我要来了？”
　　听到这句话，梨花心中的疑惑却更甚，忍不住开口追问道。
　　“是的，我已经数不清在这里等待你多久了，一万次，一万万次，或者更多，现在，终于要结束了。”
　　月神那双暗灰色的眼眸中露出一丝如释重负的神情答道。
　　“这里？可是您不是刚刚才来精灵族么？”
　　梨花脑子有些迷糊。
　　根据历史记载，月神降临精灵族就这么一次，而且待在这里没两天便以身封印怪物，根本不存在等待多久的问题，更何况，她的量词也有些古怪，为什么是用次来形容？
　　“你觉得，现在这片时空是真正的时空么？”
　　月神没有回答梨花的问题，而是反问道。
　　“真正的时空.......你的意思是这里都是幻象？？”
　　梨花闻言微微皱眉。
　　月神的话中是疑问，但却明摆着告诉梨花这片时空并非真实的。
　　然而，梨花却有些不信。
　　穿梭时空以来，梨花遇到的每一个人——不仅仅是铃、沙多奈，就连那些路上的行人，骚扰自己的纨绔子弟，甚至一路以来击杀的怪物，都很明显是一个个活生生、具有独立思想的生物。
　　梨花见过最强大的幻术是魅魔一族的千幻之城，它确实能做到以假乱真，然而，它幻化的大部分是死物，即便偶尔有生物也是一些不具备思想的小动物，更何况，这个世界如此广阔。
　　梨花很难相信有谁能够构造出这种级别的幻境。
　　“并不是幻象，但也不是你所知历史的真正时空。”
　　月神摇了摇头。
　　“如果这里是历史真正的时空，你出现的那一刻，便已经会对未来的世界造成影响，先不论你拯救的这位，就算只是击杀一只普通的怪物，世界法则也会根据造成的后果对你进行修正。”
　　“这个后果，无论是你，还是为你开启时间之门的那位都无法承担。”
　　“那您的意思，这里究竟是哪里？”
　　梨花问道。
　　“这里，是一个时空片段。”
　　月神缓缓开口道。
　　“时空片段？”
　　“零域世界具备自我修正功能，一旦历史上出现足以改变世界的事件时，零域世界便会将其截取成一个单独的时间片段，防止未来某些存在对其进行修改，例如你。”
　　“这个时间片段会进行单独的轮回，就算你将这个时间片段的世界毁灭，在轮回开始时，它也会全部重置，所以你在这个时间片段做的一切都不会对未来造成任何影响，这也是你能穿梭到这里，并且不用因为你所做之事负责的原因，”
　　月神的话虽然不断刷新梨花的认知，但不知为何，梨花并未觉得她在说谎。
　　“所以说，我做的一切都是无用功么？”
　　她脸上露出一丝苦笑，她终于明白为何在时间穿梭前，幽与阿卡林都没有给她额外的任务，例如比起感悟永恒之力，为何不让她直接阻止永恒之树的异变之类的。
　　原来是因为在这里无论做什么，都不会影响到未来。
　　同时，这也宣告着梨花这一路上的其他所作所为全是无用功.....例如拯救铃，例如拯救那位名为茜尔的暗夜精灵少女。
　　在真正的历史上，她们也许早就已经死了。
　　自己根本就不需要做这些多余的事，如同系统颁布的主线任务一般，自己在这个时代真正的目标就只有一个。
　　那就是感悟尚未受到异变感染的永恒之力。


第八百二十九章  两位半
　　“不对。”
　　但思索片刻后，梨花却突然想到了一个华点，她抬起头来直视月神：“如果这段时间片段会不断进行重置，那么为何月神大人会知道这件事？难道说有其他的时间旅行者来过？”
　　“没有。”
　　月神摇了摇头。
　　“那为什么.....”
　　“因为每次重置时，我都能保留记忆。”
　　月神的脸上第一次露出表情，她有些自嘲的笑了一下。
　　听到这话，梨花不由沉默了。
　　难怪月神的眼眸如此空虚，如此绝望。
　　梨花自身也曾在无尽虚空中待过，那时最怕的并非黑暗与虚无，而是永无止境的等待，她完全不知道自己何时能出去——但这同样也是支持梨花的希望所在。
　　但月神则不一样，时间片段是单独的，当它从时间长河被截取出来的那一刻起，月神的时间其实就已经停止了，无论做什么努力，她都无法离开这个时间片段，无论做什么，最终的结果也是一样。
　　就算真的努力了，改写了时间片段的结局，也是没有任何用处，因为在下次重置时，一切又会回归原样。
　　在这无法挣脱的无尽轮回中，无论是谁，恐怕都会疯了。
　　“除了你，还有其他人保留记忆么？”
　　梨花犹豫片刻后，还是开口问道。
　　如果真如月神所说这段时间片断会重置，那么身为这段时间片段中的一员，月神的记忆以及所有的一切也理应会受到重置——
　　这一点理所当然，否则绝大多数人恐怕都已经疯了，整个时间片段的剧本哪怕重置，也会一团糟。
　　然而，实际上，目前为止，梨花所见的人中表现的都极为正常，只有月神一人察觉到了时间重置的问题。
　　“有，一共有两位半”
　　月神点了点头道。
　　“两位半？一位是你，还有一位半是谁？某位主神大人么？”
　　梨花闻言有些好奇的问道。
　　“不是他们，这两位半中，一位是我，还有半位也正巧在这。”
　　月神摇了摇头，随后看了一眼躲在梨花身后的铃开口道。
　　“你说铃也是半位？”
　　听到月神的话，梨花却惊住了，但同时心中也充满了疑惑。
　　她说铃是半位，其实梨花可以理解，因为除去时间重置自带的记忆重置以外，铃的体内也自带重置记忆的炼金术式，她就算能保留时间重置的记忆，在下一次的时间片段重置开始时也会被清空记忆，所以算半位。
　　但问题在于，为何是月神？以及为何是铃？
　　时间片段虽是片段，但从横向来看，它却是完整的。
　　万千位面，神界地狱，在梨花看不见的地方，那些强大的主神依然存在着。
　　骁勇善战的战神，正义的光明之神，神秘的水之女神，与世界一般古老的暗夜女神，以及本就掌控时间，理应对时间十分敏锐的时间主神，她们中无论那位都要远比月神强大——更别说铃。
　　那么，为何在时间片段中保留记忆的是她们？
　　“你知道时间片段为何会形成么？”
　　月神没有回答梨花的问题，而是开口问道。
　　“你之前说过，时间片段是零域世界自我修正功能的结果，一旦历史上出现足以改变世界的事件时，零域世界便会将其截取成一个单独的时间片段，防止未来某些存在对其进行修改......”
　　梨花缓缓答道。
　　“对，时间片段的形成是因为这些事件，至于其余的一切，只不过是正好与这些事件一起而被保留了下来。”
　　“而在这个时间片段中，一共有两个足以改变世界的大事件。”
　　月神回答道。
　　“其中一个，是神灵与炼金王朝的战争？”
　　梨花问道。
　　零域的历史中有许多大事件，而在这个时代上下的数万年间，最大的事件莫过于神灵与上古炼金王朝之间的战争，这场战争影响了整个零域世界的格局，以及未来零域世界的发展。
　　最浅显的莫过于若是炼金王朝胜利，那么神灵们都不复存在，教会、魔法、各种职业体系也与现在完全不同。
　　这颠覆性的改变。
　　“没错，这位小姑娘就是这场战争的关键。”
　　月神瞥了一眼铃，缓缓说道：“你把她带到这里来，这一次的结局将会与你所知的完全不同，当然，这只限于这个时间片段的这次轮回，在真正的时间里，结局依然没有改变。”
　　铃的非凡，梨花在祖安国都阿特拉斯异动时便已经有所猜测，但是她怎么也没想到，她竟然足以影响整场战役的结果。
　　同时，梨花也听出了月神话中隐含的另一个意思：“你是说，铃之所以能保留记忆，是因为她这件事件的主角？”
　　“主角？这个词倒也恰当。”
　　月神点了点头道。
　　“那么，你能保存记忆，这就是说，这个时间片段的另一个大事件与你有关，是封印那只黑色怪物么？”
　　梨花瞬间便猜测出了另外一件大事件。
　　月神的传说很少很少，在这个时代与之相关，同时又可能影响整个世界的大事件无疑只有一件，那就是封印黑色怪物。
　　“你竟然知道？那些家伙没有隐瞒这件事么？”
　　听到梨花的话，月神却露出一丝诧异的神情。
　　“隐瞒？为何要隐瞒？是谁要隐瞒？虽然这件事确实只有传说......”
　　梨花闻言不由皱起眉头问道。
　　这件事确实透着古怪。
　　按照月神的说法，时间片段形成的事件是足以改变世界的大事件，例如炼金王朝与神明的战争。
　　那么同级别的封印黑色怪物事件为何会如此默默无闻。
　　甚至只在精灵族内部以传说的形式流传。
　　“这件事，让以后的我告诉你吧。”
　　月神抬头看了一眼天际，沉默半响后，缓缓回答道。
　　“未来？您在未来还活着么？”
　　听到月神的这句话，梨花却微微一愣。
　　传说中，月神封印黑色怪物后化身月神湖，之后便再也没有相关消息。
　　根据一般的传说是经过美化后的结果，月神实际应该是身亡才对.....


第八百三十章  月华
　　月神闻言沉默了片刻，随后抬起头，银灰色的眼眸眺望着远方，幽幽的答道：
　　“我也不知，这截时间片段不过持续千年，我无法看到更远的未来，不过如果没意外的话，我将会一直沉睡。”
　　“咳，根据传说，您化身成一片湖泊，之后便再无消息。”
　　梨花此刻也意识到自己说错话了，连忙补救到。
　　“如果是这样的话，那些家伙应该没有做多余的事。”
　　月神点了点头道。
　　“那些家伙？”
　　梨花开口问道。
　　从刚才开始，月神似乎便一直在隐晦的表示有那么一股敌人，包括掩盖这场战役的消息，让其变成传说也是这群人的手笔。
　　“他们的目光，正注视着这里。”
　　月神摇了摇头，没有回答梨花的问题。但却同时，也给了梨花答案。
　　无法提及名字的存在，只有主神级。
　　究竟是哪位，或者说，是哪几位主神想要掩藏这里的真相？是与这里的异变有关么？
　　梨花皱眉沉思，很显然，这异变背后还隐藏着更深的秘密，而这个秘密还关乎着不仅一位主神。
　　不过无论如何，至少现在，在那几位主神注视着这里的情况下，这个秘密不是梨花所能探究的。
　　“那么，您是怎么知道我会来的？”
　　梨花不再去想，而是开口问道。
　　月神虽然已经解释了时间片段的事，但她却还未说为何知道自己会来。
　　包含着历史大事件的时间片段确实有可能吸引时间旅者，但如果只是时间旅者，月神也不至于在初次见面时说等了自己许久这种话。
　　很明显，她是知道自己，而且知道自己会来的。
　　“时间片段的轮回并不仅限于片段本身，对于来此处的时间旅者也是一样，他们在离开这个时间片段时，带不走任何物品，也带不走任何记忆。”
　　月神并未直接回答梨花的问题，而是缓缓开口道。
　　“带不走任何物品，也带不走任何记忆？”
　　听到这话，梨花不由皱起眉头。
　　这话似乎有些不对，因为无论是阿卡林，还是系统都明确的告诉了梨花此行的任务——感悟尚未感染的永恒之树，觉醒永恒之力。
　　如果真如月神所说，带不走任何东西，那么梨花就算成功觉醒永恒之力，在离开时也会被重置。
　　“所以，对普通的时间旅者而言，时间片段的价值并不大，但是却也有例外，有一种力量能够免疫时间的轮回，那就是——”
　　月神银灰色的眼眸直视着梨花。
　　“永恒之力！”
　　听到这话，梨花终于明白为何被送到这里来的是自己了。
　　“不过，就算这样，你又是如何知道我会来这里？史上时间片段这么多，我万一选择的是其他时间段呢？”
　　梨花沉吟片刻，再度问道。
　　零域历史极为悠久，哪怕是能够形成时间片段的大事件也有许多，而这其中，满足「未变异的永恒之树」这一条是最多的。
　　虽然因为时间原因，选择了最近的六万年，但这一切都理应只是个巧合。
　　而且，最关键的是，梨花之所以费尽心思穿越时间片段，是因为永恒之树的异变，若是永恒之树正常，梨花根本无需穿越——那么问题来了，这个时代的月神是如何知道未来的永恒之树异变了呢？
　　要知道，永恒之树的异变可是造成了非常严重的后果，就连主神级都陨落了。
　　月神仅是一位上位神祇，她的神职也不涉及任何预知权能，她不可能预知到这件事才对。
　　“你错了。”
　　月神摇了摇头。
　　“并不是你选择了我在的时间段，而是我在你选择的时间段。”
　　“这是.....什么意思？”
　　梨花被绕的有些迷糊，开口问道。
　　“这一切，让未来的我告诉你吧。”
　　月神不再开口。
　　梨花见状也不再追问，毕竟她所忌惮的主神级存在还在盯着这里，若是说出什么秘密说不定会被注意到。
　　“那么，我能做些什么？”
　　梨花开口问道。
　　“唤醒未来的我。”
　　月神也没有隐瞒的意思，直接开口道。
　　这个答案并没有出乎梨花的意料。
　　月神等待自己这么久，自然不是来给自己讲故事的，而在这个时间片段里，无论做何事都会被重置，那么月神所求之事只能是未来。
　　“我该如何唤醒您？”
　　梨花问道。
　　月神的沉睡很显然不是普通的沉睡，否则也无法瞒过她所忌惮的主神。
　　月神闻言挥了挥手，一道白光朝梨花打了过来。
　　梨花本能的伸手抓住。
　　这是一枚看起来极为精致的耳环。
　　“系统提示：您获得了【月华之萃】。”
　　系统提示声在梨花耳边响起。
　　“你只需要使用月华照耀我的身体，我便能从沉睡中苏醒过来。”
　　月神缓缓开口道。
　　梨花闻言不由点了点头。
　　“你快些离开吧，这次轮回因你改变许多，明日我与它之战未必能胜。”
　　见梨花答应下来，月神身形逐渐在梨花房间消失。
　　……
　　————————
　　【月华之萃】
　　品级：神话
　　类型：特殊饰品
　　等级：1
　　描述：月神采集月之精粹制造而成的饰品，经月神常年贴身佩戴，具备部分月神神性。
　　附带技能：「月华」：佩戴后可以召唤出月光照耀目标，对部分敌人有攻击效果，对部分友方又增益效果。
　　————————
　　在月神离开后，梨花有些好奇的将「月华之萃」拿了出来。
　　不得不说这确实是一枚极为漂亮的耳环。
　　简约的银色镂空秘银中包裹着一枚不知何材质的月牙形乳白色石头，散发着清冷的月光，仿佛是一轮迷你的新月。
　　梨花将其戴在左耳上，顿时，一股微微冰凉的能量便顺着耳朵流入梨花的大脑中。
　　不知是不是错觉，梨花感觉自己的头脑仿佛清醒了一些。
　　她伸出手指，轻轻对着铃虚空一点。
　　“月华——！”
　　噌——！
　　一道皎洁的月光凭空而现，将铃笼罩其中。
　　耀眼的银白色月华中，铃小脸懵逼的看着梨花。


第八百三十一章  超凶
　　与描述一般，【月华之萃】释放的月光有「增益」以及「攻击」两个效果。
　　首先在增益方面，被月华笼罩的友军会得到部分属性加强，包括了速度、防御、攻击以及魔法的恢复速度以及释放速度，不过增益的强度并不高，梨花对自己以及铃都尝试过，大约在5%-7%左右。
　　这个比值的全方位加成其实已经十分强大了，但是它有一个十分明显的缺点——它太显眼了。
　　皎洁的月光照耀在身上会持续大约十分钟，在这十分钟内，被月光照耀的人都如同舞台剧中主角一般，在战场中绝对是最亮眼的崽。
　　这不符合梨花低调的风格。
　　至于攻击方面，梨花暂时还没尝试，不过梨花能感觉到月华中蕴含的能量，其攻击力估计也就在八阶到九阶左右，实在是有些辱没神话级装备的品级。
　　梨花猜想这月华应该有某些特殊的作用，只不过她还没发现。
　　而且事实上这件装备本来最大的作用也是用来唤醒月神的。
　　摆弄了一会【月华之萃】后，梨花便将其收了起来。
　　随后便准备带着铃离开。
　　梨花想知道的大部分月神已经告诉她了，而且这里是时间片段，无论梨花如何做都无法影响都未来，她留在这里已经没有任何意义了。
　　砰砰——！
　　不过，就在此时，梨花的房门响了起来。
　　“哪位？”
　　梨花开口问道，其实她已经通过气息感应到，门外的正是那位八阶的丛林精灵长老，只是让梨花疑惑的是对方为何在这个时候找她。
　　“梨大人，女王陛下她们想要见你。”
　　丛林精灵长老的声音响起。
　　听到这话，梨花不由微微一愣。
　　丛林精灵长老说的可是她们，这说明想见梨花的不仅是一位精灵女王。
　　她大致也能猜到精灵女王们会见她。
　　毕竟即便是蒂希尔精灵，也少有能如此轻易击败九阶级怪物的，而且在这种敏感的时间出现，实在令人怀疑，只是，梨花没想到她们这么快。
　　先不说用不用招待月神，此刻更重要的事不是应该先见缇尔，讨论关于那只黑色怪物的事么？
　　梨花有些踌躇。
　　她倒也不是不能见精灵女王们。
　　之前她不想见是担心会影响未来变动，但现在知道这里是时间碎片，即便见了也不会对未来造成任何影响。
　　她担心的是，如果见了，会不会被注视着这里的主神察觉到异常呢？
　　但随即，梨花否定了这个想法。
　　月神所说的注视，并非主神真的用眼睛一直盯着这里，否则月神也不会来见梨花了，而且要知道，月神好歹也是一位上位神祇，主神若不亲至，蛐蛐一道眼光怎么可能能监视的了月神。
　　她所说的注视，应该只是关注，只要不提及那位主神的名字，以及一些那位主神特别注意的关键词，应该不至于被察觉到。
　　“好的。”
　　犹豫片刻后，梨花还是点了点头。
　　……
　　欢迎月神的庆典已经结束，此刻几位精灵女王们正聚集在月精灵女王的宫殿中。
　　说是宫殿，其实一颗巨大的树，这棵树的树冠之上有着一轮散发着莹莹光芒的明月，这轮明月笼罩着整个月精灵族地。
　　据说这轮明月除了能在不见月光时照明外，还能提升领地元素活跃性，受到外敌时还会激活结界阻挡攻击。
　　这是月精灵女皇的魔法。
　　月精灵一族是精灵一族中最擅长魔法的氏族，只不过，这个魔法并非平时所说的魔法，此刻上古炼金王朝尚未覆灭，魔法女神也还未改造魔纹，后世普及零域世界的‘魔法’还未诞生。
　　月精灵所使用的魔法是上古魔法。
　　上古魔法与后世的魔法从根本上来说其实没有太大区别，都是操控元素，组合元素进行攻击，只不过不同的是，上古魔法操控元素依靠的是血脉或者自身的天赋，而后世魔法依靠的是魔纹。
　　这双方各有优缺点。
　　其中上古魔法的缺点在于变化性少、发动条件严格、门槛极高。
　　而后世魔法的缺点在于魔法威力较低，而且由于魔纹是凝练的，所以发动的魔法大多都是有时效性的。
　　例如最简单的火球术。
　　同等魔力条件下，使用后世魔法召唤出的火球术与上古魔法召唤出来的火球术初始威力其实差不多，轰击在敌人身上造成的结果也差不多。
　　但是，若是在引而不发的条件下，上古魔法的火球术能在手中持续燃烧至少数个小时，而后世魔纹召唤的火球术大约技能持续几分钟，因为即便魔力允许，凝聚出的魔纹也会随着时间消逝。
　　就如月精灵女皇的这记月之结界，若是无强敌进攻，至少能持续数百年。
　　而这不由又让梨花想起了「初春之冠」上精灵女皇施加的永固魔法。
　　说实话，初春之冠上的永固魔法确实有些麻烦，就比如现在，头上顶着初春之冠去见母亲大人，若是不说明实情可能连门都走不出去。
　　梨花其实尝试过解除这个魔法，但都失败了。
　　而要知道，这个永固魔法已经持续了至少十万年。
　　“见过女王陛下。”
　　而就在梨花胡思乱想之际，丛林精灵长老已经带着梨花来到了精灵女王们的面前。
　　梨花抬起头来，只见四位精灵女王此刻都在殿中。
　　也许是因为此刻精灵的几大氏族都还居住在一起，月精灵的宫殿之上不仅有月精灵女王的位置，其余几位女王也都有并列的王座。
　　“你就是那位名为梨的蒂希尔精灵么？”
　　丛林精灵女王坐在王座之上，蹬着小腿，有些好奇的盯着梨花，率先问道。
　　“是，见过各位女王陛下。”
　　梨花点了点头道。
　　“胡说！”
　　不过，她话音落下，一道声音便打断了她。
　　梨花抬头看去，只见舞乐精灵女王正冷漠的注视着她，九阶的威压毫不掩饰的朝她压来。
　　“我们已经联系过法拉，她说蒂希尔精灵中可没有一位名为梨的。”
　　“你到底是谁！把你的黑袍掀起来！”


第八百三十二章  母女相认
　　九阶的威压对于现在的梨花而言并不算什么，不过女王大人超凶的样子却有些吓到梨花了。
　　这就是你的另一副面孔吗？对内唯唯诺诺，对外重拳出击，真是够好笑的呢......
　　“掀起你的黑袍！”
　　而在梨花胡思乱想之际，女王大人再次出声道，碧绿的眸子毫不掩饰的直视着梨花，大有一言不合便出手的打算。
　　梨花微微叹了一口气，缓缓掀起了黑袍。
　　银色的长发如水银般倾泻而出，皎洁的月光下，如人偶般绝美精致的小脸上一双翠绿的眼眸熠熠生辉。
　　精灵一族本就以颜值闻名，十二位精灵女王中，便有几位入选零域十大美人，精灵女皇莉莉丝更是被誉为零域有史以来第一美女。
　　然而，此刻，见到梨花真容的几位精灵女王却不自觉的恍惚了片刻。
　　不过很快，她们的注意力就被梨花头上的「初春之冠」所吸引。
　　翠绿的花冠上鲜花盛开，表明着主人的心情似乎不错。
　　梨花此刻的心情自然不错，一想到女王大人一会知道自己是她女儿后的表情，梨花就有些想笑。
　　几位精灵女王对于各氏族身份象征的花冠自然十分熟悉，她们一眼便能认出梨花头上这顶「初春之冠」是货真价实的，不过，这也让她们迷惑了。
　　“这…..这到底是什么情况？为何有两个初春之冠？？”
　　日冕精灵女王与丛林精灵女王一会看看舞乐精灵女王脑袋上的「初春之冠」，一会看看梨花脑袋上的「初春之冠」，满脸问号。
　　就连舞乐精灵女王都不自禁的伸出手摸摸脑袋上的「初春之冠」是否还在。
　　唯有月精灵女王露出了一丝若有所思的神色。
　　“原来是这样。”
　　你猜到了？
　　梨花有些诧异的看向月精灵女王，不过随即想到她的身份便有些释然，月精灵一族信奉的是月神，而作为月精灵一族的族长，月精灵女王与月神的联系必然不浅，自然可能了解的更多一些。
　　“这是怎么回事？”
　　另外三位精灵女王闻言也看向了月精灵女王。
　　“两个初春之冠同时出现，只有一种可能。”
　　月精灵女王露出胸有成竹的表情，缓缓开口道。“那就是她的身份是母亲大人！”
　　！！！！？？！！
　　三位精灵女王露出震惊的神情，似乎没想到会是这个答案。
　　“母亲大人......？”
　　舞乐精灵女皇更是有些不可置信的喊出了声。
　　？？？？
　　唯有梨花此刻满脸问号。
　　什么情况，我把你当母亲，你却要当我女儿？
　　“这不可能，母亲大人早在四万年前就已经......更何况，母亲大人的气息我们怎么可能会不知道，她绝对不是母亲大人！”
　　虽然被月精灵女王的那一句母亲大人震得有些头晕，不过丛林精灵女王还是觉得有些不对，皱了皱眉头反驳道。
　　“这个世界上，能够制作初春之冠的只可能是母亲大人，也只有母亲大人能达到倾天下！”
　　月精灵女王一副智商压制的表情看着丛林精灵女王道：“至于气息，以母亲大人的实力，想要隐藏气息还不容易么？您说对么？母亲大人。”
　　说道最后一句时，月精灵女王还看向梨花，脸上露出我最聪明，快夸我的表情。
　　听到月精灵女王这有理有据的解释，另外三位精灵女王似乎有些被说服，眼中隐隐泛出泪光。
　　“……对不起.....您猜错了。”
　　见到这幕，梨花连忙开口道，要是再不解释，恐怕另外三个精灵女王也要认亲了。
　　“母亲大人，您又开始了，这次我不会上当了。”
　　月精灵女王依然自信满满的道。
　　“不，您真的误会了，不知道你们是否听过时间穿梭呢......”
　　梨花开口解释道。
　　“时间穿梭？”
　　听到这话，众精灵女王不由齐齐一愣。
　　“难道你的意思是......”
　　月精灵女王心中生出一丝不详的预感，开口问道。
　　“其实我是来自未来......事情是这样的.......”
　　梨花缓缓开口解释道。
　　时间片段的一切都会重置，在某种程度上来说就好像一个副本，梨花无论在这里做任何事都不会影响到未来，因此梨花也没有隐瞒，将一切都告知给了各位精灵女王。
　　当然，关于这里是时间片段的真相，梨花还是隐瞒了，毕竟对于时间片段中的人来说，知道自己是生活在一段时间片段中，是十分残忍的。
　　“……”
　　梨花说完，场面一片寂静。
　　月精灵女王蹲在角落，用小手遮着脸。
　　日冕精灵女王与丛林精灵女王也是满脸通红，尴尬的假装四处看风景。
　　唯有舞乐精灵女王脸上露出天上掉馅饼般的傻笑问道。
　　“所以说，其实你是我的女儿？”
　　“是的，母亲大人。”
　　梨花乖巧的点了点头道。
　　“你们听到了吗？她说她是我的女儿！我有女儿了！！而且还这么可爱美丽乖巧漂亮温柔优雅.....”
　　“哼！看你们还催我找女儿！我早就说过，女儿这种东西，不，这种宝物，只要等着，她就会自己送上门来的......”
　　舞乐精灵女王神色激动的对各位精灵女王炫耀道。
　　“…..”
　　三位精灵女王似乎十分了解舞乐精灵女王，见她这样并没有太多意外。
　　至于梨花，早就在天琴岛时见过她这样了。
　　如果没意外，接下来她应该会......
　　果然，下一刻，一道熟悉的身影朝梨花扑了过来。
　　以梨花现在的身手，想要躲开女王大人这一扑并不难，只是看着她那期待的表情，梨花不禁犹豫了一会，并没有躲开。
　　“对不起啊，乖女儿，妈妈刚才凶你了，我不是故意的。”
　　伴随着熟悉的花香味，梨花整个人被拉进了精灵女王柔软的怀抱之中，小脸再一次陷入了女王大人那宏伟的胸部。
　　温暖而又柔软的触感伴随着淡淡的奶香让梨花有些头晕。


第八百三十三章  支援
　　月精灵女王的宫殿之中，四位精灵女王坐于王座之上，威严满满。
　　随后，一位黑发赤眸的精灵少女被丛林精灵长老带了上来，正是暗夜精灵族的二公主缇尔。
　　其实精灵女王们之所以先见梨花，并非因为她们不重视缇尔的求救，正好相反，她们极为在意，作为相处了几万年的姐妹，她们知道，以暗夜精灵女王的性子既然发出求救，事情必定不简单。
　　只不过，之前缇尔被月神叫去问话了。
　　虽然她们有些奇怪为何月神会关心这件事，不过对于月神她们还是极为信任的，因此，她们只能等月神问过话后再询问缇尔。
　　事实上，关于这件事的大致情况，精灵长老们也已经告知她们了。
　　“见过各位女王陛下。”
　　对各位女王恭敬的行了个礼，随后，缇尔开始小心翼翼的打量起来。
　　由于暗夜精灵族生活于地底，所以即便缇尔是暗夜精灵族的公主，但却也是第一次见到各大精灵女王。
　　嗯，月精灵女王果然如传说中般睿智优雅，日冕精灵女王也如传说中般英姿飒爽，那位虽然娇小但却威严满满的是丛林精灵女王么？
　　嗯？
　　待看到第四位精灵女王时，缇尔脑袋上冒出一个问号。
　　在那王位之上，坐着并非一个人，而是两位——其中一位缇尔认识，正是之前在迎接月神时见过的舞乐精灵女王。
　　只是，谁能告诉她这是怎么回事？
　　传说中高贵冷艳的舞乐精灵女王此刻正一脸傻笑，一副乐不思蜀的样子——而在她的怀中，一位头戴花冠的银发绝美少女正一脸无奈的看着她。
　　这顶花冠她认识，正是象征着舞乐精灵族女王身份的「初春之冠」。
　　不过她自然明白，这位少女并非舞乐精灵女王。
　　根据精灵族的传统，精灵女王在找到合适的女儿后，会将花冠送出，她的姐姐头上也有暗夜精灵女王送出的星回之冠——这位是舞乐精灵族的公主！
　　只是......公主和女王有这么亲密么？
　　缇尔想了想自己被暗夜精灵女王抱着的模样，不由打了个冷战。
　　不过紧接着，缇尔又有些好奇的盯着那位绝美少女。
　　倒也不全是被其的容貌所吸引，她能感觉到这位少女身上有股莫名的熟悉感。
　　“缇尔，关于那只黑色怪物的情报......”
　　还未等缇尔细想，月精灵女王再度开口道。
　　此刻她依然是一副智珠在握的样子，不过不知为何她脸上还有一丝红晕。
　　“关于这只黑色怪物......”
　　缇尔闻言不由正了正神色，严肃的开口描述了起来，相比于心中那点疑惑，自然是正事更为重要。
　　缇尔的描述与精灵长老们之前的转述并没有太大的区别，事实上，在之前几天的几次回忆中，缇尔所知的一切早就已经告知众长老了。
　　听完缇尔的话后，四位精灵女王都陷入了沉思之中，就连舞乐精灵女王，此刻都从惊喜中清醒，皱眉沉思对策。
　　“支援是一定要支援的，只是该让谁去？”
　　沉寂片刻，丛林精灵女王率先开口道。
　　“让我去吧。”
　　日冕精灵女王开口道，作为精灵一族的最强战力之一，日冕精灵女王对于自己的实力还是十分自信的。
　　“恐怕不够，能够让梅缇尔感到如此棘手的存在，绝对没有那么简单——我在五十年前曾见过她，她现在未必会比你弱。”
　　月精灵女王闻言摇了摇头开口道。
　　暗夜精灵女王同样是精灵女王中最强的几位，纵然也许不如日冕精灵女王，却也绝对差不了太多。
　　“不然就让我和索蕾露一起去吧，你需要招待月神大人，至于艾兰，难得她找到女儿，就让她多留一会吧。”
　　从林精灵女王站出来开口道，说道后面时，还瞥了一眼舞乐精灵女王。
　　梨花已经将此行的目的清楚的告诉了她们，这两天便会离开去寻找永恒之树，在取得永恒之力后也不会再留在这个时空，因此这一别也许不知多久才能再见，这也是舞乐精灵女王一直抱着梨花不撒手的原因。
　　舞乐精灵女王闻言有些感激的看向丛林精灵女王。
　　“就这样吧。”
　　“嗯。”
　　月精灵女王与日冕精灵女王闻言也都点了点头，似乎将这件事便这么定下来。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天清晨，梨花从睡梦中缓缓醒来。
　　引入眼帘的是一片雪白，柔软温暖的触感伴随着淡淡的奶香让梨花心中莫名的有一种安心感，想要继续再赖床下去。
　　不过，仅仅片刻，她便清醒了过来。
　　“母！亲！大！人！！”
　　根本不需要看，梨花便知道在自己身边躺着的人是谁了。
　　“唔——！宝贝女儿.....好困.....来......再睡一会.....”
　　女王大人睁开惺忪的双眼，再度将梨花拉进怀中，不仅如此，她的双手还直接顺着梨花的衣服滑了进去......
　　嘭——！
　　…….
　　“对不起，宝贝女儿，我知道错了......”
　　片刻后，女王大人捂着脑袋上的大包，乖巧的坐在床边，而不远处，铃也好奇的打量着这边。
　　看着女王大人，梨花不由叹了口气，没有再说什么。
　　以梨花现在的实力，若是有心防备，女王昨夜偷偷爬上床的事肯定早被她察觉了。
　　她之所以没这么做，只是有些心疼这位女王大人。
　　时间片段会重置一切，虽然比起其他人，女王大人在轮回的时光里算得上比较安逸，但却终究只有千年时光，所以梨花不禁对她稍微纵容了一些，也想让她留下一些美好的回忆。
　　其实梨花也明白她这么做是没有多大意义的，因为下次轮回，女王大人的记忆又会被重置。
　　这是对整个时间片段的重置，除了处于事件核心的那三人，其余人无论任何实力都无法改变。
　　事实上，就算真能改变，梨花也不会去做，保存轮回的记忆对于她们而言反而是更加痛苦的事。


第八百三十四章 现身
　　月精灵族地中，日冕精灵女王与丛林精灵女王全副武装，在她们身后整整齐齐的站了大约三百多位日冕精灵，实力平均都在七阶之上。
　　精灵一族人数虽然不多，但平均实力却极高，三百多位七阶对于精灵一族而言并不算什么。
　　之所以只派遣三百多位同行并非女王们不愿多派支援，而是因为根据缇尔所说，黑色怪物防御极高，九阶以下的攻击对它根本无效，再多的七八阶上去也是徒劳。
　　而日冕精灵一族有特殊的天赋，能将所有日冕精灵的力量融合在一块，这三百多位日冕精灵通过天赋也能发出媲美九阶的攻击，所以也算得上一方助力。
　　只是，此刻的梨花却知道她们在做无用功。
　　因为在后世的地图中，月神湖的地点便在月精灵的旧族地之中——也就是说，根本不需要她们主动出击，这两天那只黑色怪物便会主动过来。
　　当然，梨花并没有开口。
　　黑色怪物的事情自有月神会处理，说了这些除了增添一些麻烦外，并无任何用处。
　　由于月神还在族地，两位女王的出征并没有兴师动众，在普通精灵甚至还不知晓的情况下悄然离去。
　　两位女王走后，女王大人的事情似乎也多了起来，不过，她却仍然能从百忙里抽出时间骚扰梨花。
　　时间缓缓过去。
　　第二天夜。
　　“来了么。”
　　月神殿中，月神缓缓睁开双眼，平静的看向远方。
　　皎洁的明月不知为何蒙上了一层黑雾，整个生命之森似乎都蒙上了一层阴影，紧接着，一股死寂、混乱、邪恶的气息，出现在了精灵族族地不远处，而且毫不掩饰的朝着这里冲来。
　　如此明显的气息，别说女王与梨花，几乎整个精灵族的精灵都被惊醒。
　　“发生了什么事？？”
　　“我还以为是我做噩梦了......”
　　部分精灵从树屋中出来，纷纷议论道。
　　“天哪，你们看！！那是什么！！”
　　突然，一位丛林精灵突然指着远方大叫了起来。
　　“这是.....什么怪物？？”
　　远方，一道庞大的黑影缓缓朝着精灵族地行来，它的移动方式十分古怪，仿佛是在冰面上滑行似得，所过之处无论山峰还是河流都被瞬间移平。
　　这道黑影的速度看起来不怎么样，但实际却是极快，仅仅不到一分钟，精灵们已经能听到它摧毁山峰发出的轰轰巨响。
　　“这就是你所说的那只怪物么？”
　　月精灵族的宫殿之上，月精灵女王与艾兰女王神色严肃的对缇尔问道。
　　“没错，这个气息就是它......为什么它会出现在这里.....母亲大人，还有女王大人们怎么样了？”
　　缇尔脸色有些苍白的开口道。
　　这由不得她瞎想，要知道，这里可是精灵一族的族地，三位女王若是有力，哪怕拼死也不可能放它过来，而现在，它却出现在了这里，就已经足以说明很多问题了。
　　“与她们的联系已经被屏蔽了，不过我可以肯定梅缇尔她们并没有死亡。”
　　艾兰女王摇了摇头开口道。
　　精灵女王们有特殊的联系方式，只不过这只怪物似乎能屏蔽这个联系，所以暗夜精灵女王之前只能派遣缇尔来传递信息。
　　“莱娜，去通知所有同族，让她们撤离族地，一个都不要留下，包括所有的守卫以及士兵。”
　　看着不断靠近的黑夜，月精灵女王神色严肃的下令道。
　　“这是我们族地啊，女王大人，真的要全部撤离么？”
　　听到月精灵女王的话，名为莱娜的长老不由有些犹豫的开口道。
　　“这是命令。”
　　月精灵女王坚决的开口道。
　　黑色怪物能免疫九阶以下攻击，人海战术对它而言并没有任何用处，反而会徒增伤亡。
　　整个精灵族此刻能称得上战力的就只有她、艾兰女王以及月神。
　　“玛茵，去告知月神大人此事，不要说多余的话，如何选择让月神大人决断。”
　　微微犹豫一会，月精灵女王对另一位月精灵长老开口道。
　　若是以前，她并不担心，作为月神的信徒，她了解月神的实力以及性格，她必然会帮助精灵一族，也有能力帮助精灵一族。
　　只是不知为何，近两百年来，月神的性格变的十分冷漠，平时的祈祷一概不理，若不是最近她提出来精灵族参观，月精灵女王甚至怀疑月神已经陨落了.....
　　她不敢确定现在的月神是否还会帮助精灵族。
　　而此时，梨花也随着普通精灵们离开族地。
　　在这之前，梨花虽然有以‘梨’的身份击退过九阶巨蟒，但是在明面上她的实力仅仅只有七阶，女王大人自然不会让她留在这种危险的地方，第一时间，她便派遣一队八阶的精灵长老，强行拉着梨花与铃离开了。
　　梨花表面顺从，但在随着精灵们走了一段距离后，又偷偷的溜了回来。
　　以梨花的实力，哪怕八阶长老们贴身相随，也依然无法看住她。
　　其实梨花并没打算插手。
　　这一战的结果如果没有意外，应该是以月神封印那只黑色怪物结束。
　　而梨花，就是这个可能出现的‘意外’。
　　所以她不插手就是对月神最好的帮助。
　　而她回来最主要的原因只是想看看这只黑色怪物。
　　月神曾经说过，这个时间片段中，一共有两位半能保持时间重置的记忆，其中一位是她，半位是铃，剩下的一位就是这只黑色怪物。
　　这是能导致整个零域历史走向的怪物。
　　它如果获胜，零域世界极有可能就此毁灭！
　　说实话，梨花到现在也算见过不少世面，无论是主神还是虚空巨兽，然而，梨花可以肯定，无论她们任意一位也绝对做不到‘灭世’这种伟业。
　　这可不是一个位面，而是整个零域世界。
　　而且她还想知道，这只黑色怪物是否是她之前在东大陆时所见过的异变！
　　轰轰轰——！
　　伴随着轰鸣声，黑色怪物此刻已经踏入了精灵一族的族地。


第八百三十五章  月神封印之战
　　这只黑色怪物的体型其实并不大，大约与山峰持平，与梨花之前见过的虚空巨兽根本无法相比，不过，此刻梨花却有一种当初面对那只虚空巨兽的感觉——如面对无底深渊般，无穷无尽。
　　它形态也与之前缇尔形容的黑色气团不同——
　　它没有固定的形态，身形不断变化，时而能看到无数双血红的眼睛，时而能看到密密麻麻布满倒刺的触手，时而能看到一张张布满利齿的血盆大口。
　　就像一团浑浊、夹杂着各种令人恶心杂物的淤泥，仅仅看一眼，便能让人感到浑身不适。
　　怪物的形态梨花并不关心，她更关心的是它的气息——
　　一股令她从心底感到厌恶从生理感到抗拒的感觉传来。
　　没错就是这个味。
　　只是相比之下，这只怪物给梨花的感觉要更加混乱一些，如果说东大陆的异变是更加存粹的‘恶’，那么眼前这只怪物就是混沌的‘恶’。
　　梨花可以肯定，这只黑色怪物纵容与东大陆上的异变不同，却也绝对有联系。
　　而且不知为何，梨花从这只怪物身上还感受到了一股有些熟悉的气息——并非源于东大陆的异变，而是其他。
　　之前在哪里见过么？
　　梨花努力在脑海中回忆，但是却并没想起任何相关的记忆。
　　与此同时，月精灵宫殿顶部的月亮散发出朦胧的光芒，一道乳白色的光罩凭空出现，拦在了黑色怪物面前，这是月精灵女皇的结界。
　　“嘤——！”
　　见到这层结界，黑色怪物并不意外，它发出了一声尖锐的叫声，下一刻——
　　啵——！
　　伴随着一声轻响，月精灵女皇的结界便如肥皂泡般直接崩碎。
　　“这怎么可能？？！”
　　见到这幕，月精灵女王露出不可思议的神色。
　　月精灵擅长魔法，而且最擅长结界魔法，月精灵女王的结界魔法造诣在整个零域世界绝对是排的上号的，而眼前这个月之结界是她的巅峰之作。
　　她敢保证，哪怕是十阶级存在也无法如此轻易将其击破。
　　难道这只怪物的实力已经超越了十阶？
　　月精灵女王脸色有些苍白起来，不过看了一眼身后的精灵族地，眼神依然坚定。
　　而相比之下，梨花就显得淡定一些。
　　这只怪物如此轻易破除结界一开始确实让梨花感到一丝惊讶，不过片刻她便反应过来——别忘了，这只怪物同样也能在无尽轮回中保持记忆。
　　虽然不知道它是否有理智，但哪怕是凭借本能，千百次破除同样的结界也能轻易的找到其中的破绽。
　　破除结界后，黑色怪物没有一丝停顿，直接朝着月精灵宫殿扑了过来，同时，周身伸出无数只触手朝着两位精灵女王缠去。
　　“风之舞！”
　　两位精灵女王自然不可能束手就擒，艾兰女王身后浮现出一支巨大的绿色长笛，伴随着悠扬的笛声，无数锋利的利刃朝着触手斩去。
　　“月刃！”
　　而月精灵女王也同样挥舞魔杖，一道如新月般的斩击横向朝黑色怪物斩去，这道斩击初时仅有大约不到两米，但在飞行过程中不断变大，刚到触手跟前时已经到了近二十米宽。
　　咻——！
　　然而，面对两位女王的攻击，黑色怪物早已练习过不知多少便，数百条触手熟练的四散躲开。
　　轰——！
　　巨大的新月斩击斩在空地上，划出一道如深渊般的裂痕，纷乱的利刃也将大地割裂成一块块碎片。
　　可以看出，两位女王的攻击十分猛烈。
　　不过，也就仅此而已，黑色怪物依然完好无损——刚刚的攻击甚至没有伤害到它一根触手。
　　见到这幕，两位女王的心中都不禁产生一丝动摇。
　　她们可没忘了缇尔带来的情报——这只怪物的防御能力与恢复能力极强，九阶攻击最多只能在它身上留下伤痕，而且很快就会痊愈。
　　可是，在这种情况下，它居然还如此灵活。
　　噗——！
　　就在此时，破土声传来，两根黑色触手突然从地底冒出，朝着两位女王卷去。
　　这两支触手出现的时机十分巧妙，正好是两位女王旧力刚去，新力为生的技能僵直期。
　　这个僵直期并不长，仅仅一瞬间，但就是这一瞬间让它接近了两位女王。
　　两位女王都属于远程法师型，并不是很擅长近战，在这个距离根本来不及释放技能切断触手，但她们的反应也极快，直接交出瞬移躲避。
　　可惜她们的一切动作似乎都在黑色怪物的预料之中，黑色触手一转，竟如预判般朝着她们瞬移后的落地扫去。
　　“月华——！”
　　眼看着两位女王要被触手卷到，一道清冷的声音突然响起。
　　天空中，一道月华笔直落下。
　　滋滋滋——！
　　伴随着古怪的声音，在月华下那两根触手直接便融化了。
　　“月神大人！”
　　月精灵女王有些惊喜的看向半空中——一道熟悉的身影笼罩在月华之中，银色的长发如雪，绝美的脸上没有一丝表情。
　　正是月神。
　　“你们退下吧，让我来对付它。”
　　月神银灰色的眸子平静的看着眼前的黑色怪物，缓缓开口道。
　　“是。”
　　两位女王虽然心有不甘，但刚刚短暂的交手却也让她们明白，这场战斗她们根本帮不上什么忙，因此十分干脆的离开了。
　　黑色怪物十分清楚，如之前战斗过的千百次一般，决定这场战斗的胜负只在于眼前的月神，并没有阻止两位女王的离开。
　　“月冕星尘——！”
　　没有任何废话，作为早已对战过千百次的对手，月神十分了解究竟该如何对付这只黑色怪物，她直接释放了大招。
　　天空中，笼罩着月亮的黑雾散开，银色的月华伴随着点点星辰倾洒在整个生命之森，尤其以精灵族地附近最甚。
　　滋滋滋——！
　　在这月华的照耀之下，黑色怪物的身体发出阵阵黑烟。
　　“嘤——！”
　　与月神了解黑色怪物一般，黑色怪物也同样了解月神，它发出一声尖叫，直接朝月神扑了过去。


第八百三十六章  封印
　　轰轰轰——！
　　伴随着恐怖的轰鸣声，整个月精灵族地都陷入了混乱的能量漩涡之中，一道道恐怖的黑色空间裂痕四处浮现，就连梨花此刻也感知不到场中的具体情况。
　　不过，有一点是梨花可以确定的。
　　那就是无论是黑色怪物，还是月神的实力都远远超出了她的预料。
　　虽然早就从沙多奈嘴中得知月神是上位神祇，但同为上位神祇，实力也是有差距的。
　　弱如那位被誉为狩猎千龙之兽的野性之神蒂拉，被初入十阶的白狼一箭击杀，而强如西古那鲁、魔法女神，在撑开神之领域后甚至可以与主神级一战。
　　眼前的黑色怪物与月神，无一例外是与魔法女神、西古那鲁同一级别，仅差一步便能成为主神级的存在！
　　要知道，现在的零域大陆可不是未来四分五裂的零域大陆，哪怕没有‘天网’，零域大陆自身的空间法则也是极为牢固，九阶级存在的战斗仅能掀起一丝空间波动。
　　而像这样依靠战斗的余波，便能撕碎空间，已经完全超出了梨花所能插手的范畴。
　　若是放在平时，这种级别的战斗至少会持续几天，几个月、甚至几年也说不定，但梨花可以肯定，今天这场战斗绝对会结束的很快。
　　在无尽轮回中，黑色怪物与月神已经交手无数次，她们都十分了解对方，只要没有意外情况，最终的结果还是会与以往的一样。
　　轰——！
　　梨花猜测的没有错，大约半个小时后，伴随着一声巨大的轰鸣声，混乱的能量波动停了下来。
　　随着混沌平息，场中的情形出现在梨花面前——月精灵族地早已被完全摧毁，仅留下一个巨大的深坑，而这个深坑也许正好挖断了某个地下水眼，此刻正有水源在不断冒出。
　　这应该就是后世月神湖的成因。
　　当然，此刻梨花更关心的却是对战的双方。
　　黑色怪物极为凄惨，虽然总体还是一团混沌的淤泥，但体型却小了数百倍，此刻直径大约仅有两米左右，同时，一轮新月正笼罩在它头上，绽放着耀眼的光芒。
　　在这光芒之下，黑色怪物的身体竟然在逐渐石化。
　　至于月神，梨花并未找到她的身影。
　　细细感知了一下，梨花最终将目光集中在了黑色怪物头顶上的新月之上。
　　这应该就是月神了，她化作新月，镇压黑色怪物！
　　黑色怪物此刻似乎也知道大局已定，并没有反抗，安安静静的待在原地。
　　见到这幕，梨花突然心中一动，她看向月神所化新月，手微微抬起。
　　梨花能见到那轮新月上，月神的虚影浮现，她见梨花的动作不由微微皱眉，似乎知道梨花想做什么，随后犹豫了一会后，她还是点了点头。
　　得到了月神的肯定，梨花不在犹豫，举起手朝着那个方向一挥——
　　空间之刃—！
　　以目前零域大陆的空间稳固度，即便是空间之心也很难制造出空间之刃，梨花仅仅斩出了一道半透明的空间波纹。
　　不过，就算是空间波纹，其攻击力也超过了绝大多数的七阶禁咒。
　　嘭——！
　　不过，对于黑色怪物而言，这道空间涟漪就如同挠痒痒一般。
　　但梨花这道攻击，还是引起了它的注意，深邃如黑洞般的眼眸齐刷刷的转过来，紧紧盯着梨花。
　　紧接着，不知是不是错觉，梨花竟然从它眼眸中见到一丝惊讶。
　　不过，此刻月神的封印却也已经完成，伴随着月光，它与新月一同化作一个石雕。
　　同时，地下涌出的泉水也正好没过二者。
　　最终，一片湖泊逐渐出现在梨花面前。
　　……
　　与此同时。
　　“系统提示，您主动对？？？？？发动了攻击。”
　　“您的‘空间之刃’对？？？造成1点伤害。”
　　“系统提示：？？？？已被封印，作为协助者，您获得了87192521点经验，由于怪物等级超过您？级，您获得了最高的经验加成300%，最终实际获得261577563点经验。”
　　“您的等级提升到了65级，全属性+15，自由属性+25”
　　“您的等级提升到了66级，全属性+15，自由属性+25”
　　“您的等级提升到了67级，全属性+15，自由属性+25”
　　…..
　　伴随着一道道系统提示音，梨花的等级如做火箭般直接从65级提升到了68级！
　　这就是梨花最后对黑色怪物出手的原因。
　　根据零域的系统设置，只要对怪物出手，并且成功造成对怪物有效总伤害前十，无论具体多少点，最终都能获得至少怪物本身3%的经验值。
　　这只黑色怪物的等阶至少十阶，哪怕只是3%的经验，也足以让梨花冒险。
　　当然，最重要还是最后月神的肯定，若不然梨花绝对不会乱插手。
　　……
　　月神与黑色怪物决战后第三天。
　　黑色怪物与月神之战告一段落，梨花自然也没有理由继续留在精灵族地，因此果然与女王大人辞别。
　　“乖女儿，你见完永恒之树后，如果有时间一定要回来看我......”
　　女王大人依依不舍的拉着梨花的手，开口道。
　　“如果还有时间的话.....”
　　梨花犹豫了一会，回答道。
　　其实她十分清楚，在领悟了永恒之力后，应该会直接进入下一个时间点，但看女王大人这可怜兮兮的表情，她实在很难将实话说出。
　　“乖女儿你走慢点，等这里的事情处理完，我就去蒂尔希精灵族地找你。”
　　女王大人自然能听出梨花话中的意思，不由开口道
　　精灵族地被黑色怪物破坏，日冕精灵女王与丛林精灵女王不知所踪，因此此刻整个精灵族都需要女王大人坐镇，否则的话，她绝对与梨花一起走了。
　　梨花自然知道另外两位精灵女王无碍。
　　虽然这点有些奇怪。
　　要知道，从黑色怪物后面展现出的实力，哪怕是实力较强的日冕精灵女王也绝不可能是它的对手。
　　但从后世的事实来看，无论是日冕精灵女王、丛林精灵女王，还是最开始就一直拦着它的暗夜精灵女王都活的好好的。


第八百三十七章  时间神殿
　　蒂尔希精灵族地位于生命之树的北方，从精灵族地出发，梨花还需要稍微绕着生命之树走那么半圈。
　　别小看这么半圈，其路程一点也不短，哪怕途中没有耽搁，梨花也花费了足足十天的时间才走到蒂尔希精灵族地。
　　这是一片极为古老、原始的森林，哪怕是最外围的树木都有数万年以上的历史。
　　若不是地图标注，梨花都怀疑自己找错地方了。
　　根据传说，其实这里才是精灵族最早的起源地，只是后来因为环境变迁、族内人口增多，所以其余各族才开始搬迁，而蒂尔希精灵由于常年不在族地，再加上人口数量恒定，因此并没有随着各族一起搬迁。
　　随着逐渐深入，梨花也逐渐发现了一些精灵生活过的印记。
　　例如虽然已经许久无人居住，但却依然生机勃勃的树屋，已经被荒草掩盖，但却明显与周围有区别的道路......
　　很显然，梨花此刻已经真正踏入了蒂尔希精灵的族地。
　　只是，直到现在为止，梨花还未见到任何人——
　　这一点梨花并不意外，蒂尔希精灵一族的人数极其稀少，恒定为365位，而且每一位蒂尔希精灵都喜欢外出游历——甚至包括她们的女王。
　　而蒂尔希精灵的寿命极为悠长，她们旅行的时间通常都是以千年计算，因此，哪怕是在蒂尔希精灵族地，想要遇到旅行归来的蒂尔希精灵，也需要足够的运气。
　　很显然，梨花的运气并不好，此刻整个蒂尔希精灵族地空荡荡的，并没有任何人。
　　不过，梨花并未沮丧，她带着铃朝着整个蒂尔希精灵族地最显眼的那棵巨树飞去。
　　那是时间之神的神殿。
　　作为时间之神的信徒，哪怕蒂尔希精灵再怎么散漫，这里都必然会有留守之人。
　　果然，刚刚靠近，梨花便感觉到了神殿之中有一股熟悉而又特别的气息——熟悉源于血脉，而特别则是那明显区别于普通精灵特有的经过时间洗礼后的特质。
　　很显然，这是一位活了很久的长者。
　　“进来吧......小家伙。”
　　刚刚靠近，神殿之中便传来一道声音，这道声音极为温和，听起来并不苍老，但是不知为何有一种很明显的暮气。
　　梨花看去，只见一位身着灰色长袍，带着一副圆框眼睛的中年女性精灵正和蔼的看着自己。
　　“您是......”
　　梨花见状不由神色恭敬的开口问道。
　　精灵一族寿命悠久，而且绝大部分都处于年轻时期，很少有中年甚至老年形象，而蒂尔希精灵作为精灵族中最长寿的氏族，尤为如此。
　　眼前这位蒂尔希精灵竟然是以中年形象出现，很显然，她的寿命绝对已经十分夸张——甚至有可能是与各位女王同时代的存在。
　　“我？我的名字早已忘了，现在只是一个垂死的守门人罢了。”
　　这位蒂尔希精灵微笑的摇了摇头，开口道。
　　虽然她的话有些自嘲的意味，但她的语气十分平淡，似乎没有任何垂死的不甘与恐惧。
　　“好久没见到有人来了，小家伙，你这个头冠.....是舞乐精灵族的公主么？艾兰大人终于找到女儿了么？”
　　蒂尔希精灵看了一眼梨花，虽然眼中被梨花的样貌微微震惊了一下，但随即还是迅速平复了下来，开口道。
　　“是的。”
　　梨花点了点头承认道。
　　舞乐精灵族的公主身份还是十分好用的，至少接下来不用担心这位蒂尔希精灵的阻挡。
　　别看这位蒂尔希精灵充满暮气，生命力也如风中残烛，随时都可能熄灭，但梨花能隐隐感觉她那副躯体下隐藏着极为恐怖的能量——若是动手，不开启神力燃烧的梨花未必是她的对手。
　　见梨花承认，蒂尔希精灵不由点了点头，随后她却将注意力转移到了梨花身旁的铃身上。
　　“这个弱小而又充满朝气的气息是.....人族？只是她身上的灵魂气息怎么有些不对.....好像缺少了一些什么.....”
　　她打量了一眼铃，随后眼中露出一丝诧异的神色开口道。
　　梨花闻言不由眼睛一亮，虽然早就知道蒂尔希精灵博学，但没想到她竟然一眼便看出了铃的问题。
　　不过梨花还是忍着没有开口，毕竟当着铃的面，梨花也不好说什么人体炼成术之类的东西。
　　“我想见见时间之神大人，不知道方不方便？”
　　梨花开口问道。
　　“你想见时间之神大人？”
　　听到梨花的话，反倒是这位蒂尔希精灵有些吃惊。
　　虽然梨花来到时间神殿，但她以为这只是孩子对蒂尔希精灵的好奇，进行所谓的探险——事实上，这种事情在最近千年她已经遇到不少。
　　但她怎么也没想到，梨花的目标竟然是时间之神。
　　“是的。”
　　梨花点了点头，态度十分坚定的开口道。
　　“这.....恐怕很难。”
　　见到梨花的态度，蒂尔希精灵明白她并非开玩笑的，不由微微皱眉，随后叹了口气开口道。
　　“并非我不愿意让你去见时间之神大人，只是......她未必会见你。”
　　精灵十二氏族，各族有各族的信仰，并不冲突但却也不互通。
　　而且，与其他种族不同，精灵族的信仰并没有那么存粹——在精灵族心中，生命之树的地位要远远高于各位神祇，这也是许多神灵不愿意待见精灵族的原因。
　　时间之神虽然是蒂尔希精灵一族信仰的神祇，但她很明显与月神不同，对蒂尔希精灵不怎么上心，很少有与蒂尔系精灵一族沟通，哪怕是作为神殿守护者的她近千年来都没与时间之神沟通过，更别说梨花这位非信徒。
　　“关于见时间之神大人，我有办法，只要你让我能与她的神念沟通就行。”
　　梨花开口道。
　　在时间穿梭之前，诺亚幽曾对梨花说过，这个时代的她正沉迷于某件事中，对外界几乎不闻不问，想要见到她极为困难。
　　但是，她却也告诉了梨花一个秘诀，只要说出这个秘诀，这个时代的她必然会与梨花见面。
　　——————————————
　　新型肺炎传播的很严重，大家要小心啊.......


第八百三十八章 时间河畔
　　时间神殿之内，古朴辉煌，十余座属神雕像林立，显得庄严肃穆。
　　虽然近千年来时间之神由于某些原因并没怎么管理所属的神系，但作为一位主神，她的追随者依然众多。
　　只是，看着这些雕像，梨花莫明的觉得眼熟。
　　随后，她便想起来了。
　　当初在有顶天秘境中，她见过许多残破的神殿和雕像，这些应该都是时间之神最忠实的追随者，最终与她一同被封印。
　　只是，想起秘境中那些雕像被曦加的树枝、鸟窝之类的，梨花的目光中不免带着一点同情。
　　“只要在神殿之中呼唤时间之神大人的名讳，她便能察觉到，至于她是否会见你，就不是我所能决定的了。”
　　来到时间神殿的正殿之中，蒂尔希精灵小声的开口道。
　　梨花闻言点了点头。
　　其实正常情况下，无论在何地，只要提起主神级的名讳已经其所在意的敏感词都会被其察觉，只不过近千年来，时间之神开启了屏蔽模式，对一切不闻不问，只有在她的神殿这种敏感的地方才会被她所知。
　　但所知不代表她会见，这位蒂尔希精灵便曾呼唤过她的名讳，最后不仅未能见到，还被惩罚了一波。
　　看一眼神座之上的神像。
　　梨花闭上眼睛，随后低声念出了那个名字——诺亚曦！
　　轰——！
　　就在梨花念出这个名字的瞬间，一股恐怖的威压瞬间便笼罩整个神殿。
　　同时，梨花的身影也消失在了神殿之中，仅仅留下目瞪口呆的蒂尔希精灵。
　　诺亚曦，这个名字正是进入时间之门前，诺亚幽亲口告诉梨花的密语。
　　……
　　无尽的黑暗之中，一位少女端坐于神座之上，
　　金色的长发在黑暗中显得格外耀眼，居高临下的盯着梨花，虽然身躯娇小，但却透露着一股高贵，神圣，不可侵犯的气质。少女的气场虽强，但梨花却并不害怕，反而松了口气。
　　历史并未出现偏差，时间之神依然是诺亚幽。
　　“你是怎么知道这个名字的。”
　　相比于松了一口气的梨花，少女此刻却显得极为认真，金色的眼眸紧紧盯着梨花，缓缓开口道。
　　“我来自未来，您亲手开启的时间之门。”
　　梨花开口解释道。
　　诺亚幽闻言眼神微微一凝，随后盯着梨花观察了起来。
　　“时间之心……还有这股微妙的错乱感……你没有撒谎……”
　　作为时间之神，整个零域世界对时间法则感悟最深的存在，仅仅片刻，她便确认了梨花所说之话的真伪。
　　“说吧，你来找我，是为了什么事？”
　　她微微皱了皱眉头，开口问道。
　　“我想见永恒之树。”
　　梨花开门见山道。
　　“永恒之树？”
　　听到梨花的话，诺亚幽不由微微皱起眉头，似乎有些疑惑，随后又点了点头：“我明白了，你准备好，我一会便送你去。”
　　“您不疑惑吗？为什么我要去见永恒之树。”
　　诺亚幽的这个态度反而让梨花感到好奇，不由开口问道。
　　毕竟如果是她自己遇到这种事，绝对会揪根掘底。
　　“我在送你回来之前，有告诉过你要告诉我么？”
　　诺亚幽问道。
　　“这……倒是没有。”
　　梨花闻言摇了摇头，也许是知道这里是时间片段，诺亚幽除了告诉自己之前那个‘密语’外，并没有额外的嘱咐。
　　“那就没必要告诉我了，而且我对永恒之树的事情不感兴趣。”
　　诺亚幽闻言点了点头道，随后右手轻轻一拂。
　　梨花的身影瞬间便消失在了她的面前。
　　“幽大人，为何您要放走她……”
　　梨花的身影刚刚消失，一位白发老者便出现在幽的身旁，开口问道。
　　若是梨花在这，一眼便能认出这位老者正是属神雕像中最靠前的那位老者，诺亚幽手下的上位级主神，时间守护者，基兰。
　　“没必要。”
　　诺亚摇了摇头道。
　　“既然她是冲着永恒之树来，那便帮不了我。”
　　“可是，她是知道二小姐的名讳，这说明她至少知道未来的结果，为何不问问……”
　　基兰继续道。
　　“未来的我没有让她带话，便证明了未来不需要改变，更何况，就算知道结果又如何，我的这个决定，谁也无法更改，哪怕是未来的我。”
　　诺亚幽闻言站了起来，金色的眼眸中露出一丝坚定的眼神，缓缓道。
　　……
　　梨花并不知道自己离开后发生的事情，此刻的她正处于有些懵逼的状态。
　　她怎么也没想到诺亚幽竟然如此干脆。
　　抬起头，梨花打探起了周围的环境。
　　哗哗哗——！
　　伴随着轰鸣声，一条不知从何处而来，通往何处，贯穿整片天际的银河出现在梨花面前。
　　仔细看去，梨花隐约能在河面上看到一些模糊的画面。
　　这些画面她十分熟悉，因为画中人是她。
　　有她在天琴岛进行试炼的片段，有她在白百合驻地悠闲生活的片段，有她在世界赛上大显神威的片段。
　　在远处河流，她也看到了陌生的片段，只不过格外模糊。
　　她凝神想要仔细看去，但就在此时，额头的永恒神格发出一股凉意，让她清醒了过来。
　　低头一看，梨花不由惊出一声冷汗。
　　因为她发现自己此刻竟然险些踏入河水之中。
　　仅仅瞬间，梨花便知道了这里是哪里。
　　这条河是时间长河！
　　而她，此刻正站在时间长河的河畔上！
　　事实上，梨花已经不是第一次来时间长河的河畔了。
　　永恒之树生长于时间长河河畔，上次见永恒之树时，她便曾听过时间长河的河流声。
　　只不过，与上次不同的是，这次梨花能清晰的看到自己的身体，手、脚也有明显的触感。
　　毫无疑问，这次她进来的是本体。
　　梨花的表情不由凝重起来。
　　本体进来自然有优点，行走于时间河畔，身体经过时间洗礼会具备更强的抗性，在永恒之树感悟永恒之力时，也会更加轻松，甚至还有极大可能获得额外的好处。
　　但同样的，它也有缺点，那就是——十分危险！
　　——————————
　　大家过年别到处乱跑啦！在家看小说就好了！
　　就像我，看的都忘记我还要码字了。
　　诶嘿！


第八百三十九章  时间法则
　　时间长河并非真正的河流，它是时间具现化后的产物，河里流淌着的是时光。
　　它沟通着过去，现在，未来，没人能寻找的到它的源头，也没人能寻找的到它的终点。
　　事实上，以源头终点这二者去看时间长河本就是一个错误，因为自上古一战后，零域的时间长河就已经出现了变化。
　　现在的时间长河并非线性的，与现实认知的从过去到现在再到未来这样的时间发展不同，零域的时间长河是无序的，混沌的，这一点从梨花刚刚看到的画面便可以看出来，那些画面不仅有过去，还能看到未来。
　　这样的时间长河是极其危险的，别说触碰，若是自身的意志稍弱，仅仅是站在河畔都有可能深陷其中。
　　一旦陷入，运气好一些便是因为扰乱时间长河，被世界法则直接从根本抹除。
　　而运气差一些，则可能被困于时间碎片之中。
　　时间碎片与时间片段不同，在时间片段中，整个横向世界都是完整的，时间跨度也相对应要长一些，哪怕保存记忆千万次轮回，也不至于让人崩溃，而时间碎片却是仅限于个人，时间也极短，有的甚至可能仅限于几秒。
　　在几秒时间内无限循环，哪怕只是想象，梨花都忍不住打了个冷颤。
　　没敢再看时间长河，梨花抬起头看向远方。
　　在远处，一株银色的大树静静的耸立在时间河畔。
　　在不断流动着的时间长河衬托下，这株银色的大树给人一种莫名心安的感觉。
　　零域三大神树之一，永恒之树！
　　梨花已经不是第一次见永恒之树，但看着这株镇压着整条时间长河的大树，梨花心中还是忍不住涌出一丝震撼。
　　不过同时，她也有点头疼。
　　因为，永恒之树……特么的在对岸！！
　　梨花冒着生命危险观察了一阵时间长河，最终十分肯定这条河上是没有桥的。
　　自然的，也不可能存在什么载具。
　　梨花皱起眉头。
　　以诺亚幽的实力，将她传到对岸，绝对不可能是什么失误所能解释的。
　　至于阴谋论之类的，梨花也觉得不太可能，毕竟无论是现在的，还是未来的诺亚幽都与她并无冲突，没理由害她。
　　是考验么？
　　虽然有些不解，但梨花还是静下心来。
　　现在最重要的是如何过去。
　　直接走过去肯定是不可能的，哪怕拥有永恒神格与时间之心，梨花也不觉得自己能在时光中安然无恙。
　　那么，飞过去？
　　梨花有些意动，她直接激活堕天使之翼。
　　虽然晋级半神后，她自身便有飞行的能力，但却并没有撇弃堕天使之翼，第一，它对飞行有速度加成，虽然并不高，但搭配上梨花自身的高速度，足够从八阶中脱颖而出，其次，便是其自身附带的飞行功能。
　　七阶的飞行是通过神格操纵能量而进行飞行的，但在某些能量混乱的地方，使用这种方法飞行是极为危险的，比如此处。
　　而堕天使之翼自身附带的飞行技能却没有这个限制。
　　果不其然，梨花成功的从地面飞起。
　　不过，梨花的开心没能持续几秒。
　　因为时间长河并没有随着她的飞行而变低，它，依然横拦在梨花面前。
　　见到这幕，梨花收起堕天使之翼，再度陷入沉思。
　　她的思路错了。
　　时间长河并非普通的河流，对于时间长河而言，并没有所谓‘高度’或者‘宽度’这种概念，所以普通的渡河方法对它而言并没有用处，那么同理，利用瞬移闪现过去的可能性也极低。
　　或许应该换个角度？
　　梨花灵机一动。
　　她再度看向时间长河——
　　不过，这一次，她并不是像之前那样用肉眼去看。
　　她激活了时间之心！
　　右眸中，代表着时间之心的秒表浮现，原本停留的指针开始走动。
　　同时，梨花眼前的景象全变了——
　　无数的时间法则出现在梨花面前，或有序，或无序，或存粹，或混沌，或浅显，或深奥。
　　仿佛世间一切时间法则都汇集于此。
　　这一幕若是让普通修行时间法则的人见到，恐怕都会疯狂——
　　要知道，这些法则，哪怕任意一条，只要领悟，都足以造就一位神祇！
　　不过，对于此刻的梨花而言，如此多的时间法则却是一个负担！
　　她的精神别说领悟，哪怕是观看都已经无法承受，整个脑海乱哄哄的，仿佛快要爆炸一般——
　　这并非错觉，她开始失去对自身的控制。
　　神力、时间之力、永恒之力、神格之力.....梨花自身拥有的力量在这一刻失去了控制，开始暴乱了起来。
　　她七阶凝聚而成的神格开始闪烁不定，充斥着混乱、恐怖的气息。
　　若是她有空顾暇，那么她便能发现，她的神格与当初赤血自爆前的状态极为相似，也就是说——她，要爆了。
　　不过，就在此时，梨花额头处的永恒神格突然一动，随后绽放出灿烂的光芒——
　　刹那间，原本暴走的力量全部乖乖的停下，眼前混乱的法则也逐渐安静了下来。
　　呼——！
　　虽然只是短短一刹那，但刚刚力量的暴走以及漫天的法则也将梨花折磨的够呛，此刻她香汗淋漓，如同被水里捞出来一般。
　　不过，她却顾不上休息，她如饥似渴的看向那些法则。
　　虽然以她对时间法则的掌握程度，哪怕这些时间法则站着不动，她也未必能感悟几条，但这种时机千载难逢，她不能错过。
　　但紧接着，令她意外的一幕出现了——
　　她看向哪条时间法则，那条时间法则就如同一个想在父母面前表现自己的孩子一般，将自己包括底层规则都完完全全的展示给梨花看。
　　这种程度的展示就等同于将一题世界难题拆解成简单的加减乘除，别说梨花，哪怕换做一个普通人来也能轻易的感悟一二。
　　虽然隐约猜到这也许是因为永恒神格的原因，但梨花却并未分心。
　　她抓紧时间，将眼前的时间法则一一仔细看去。
　　——————
　　呜呜呜，喉咙痛，有点害怕.....


第八百四十章  渡河
　　这些时间法则虽然主动在梨花面前展示，但是在其他方面并没有“通融”，每一条都仅展示一次便消失了。
　　当最后一条时间法则缓缓在面前消失，梨花依然在沉思之中。
　　世间法则虽有差异，但任何法则都不是简单的，毕竟法则可是神之领域，九阶以下甚至没有触碰法则的资格。
　　更何况，展现在梨花面前的并不止一条法则。
　　哪怕它们主动将迷雾驱散，仅仅是观看，便已经耗费了梨花所有的精力。
　　不知过了多久，梨花缓缓从沉思之中醒来。
　　与无尽虚空一样，这个空间同样没有时间这一概念，因此从理论上来说，梨花与刚刚进来并没什么不同。
　　但是梨花却能感觉到，进入这个空间，仿佛已经是一件很遥远的事情。
　　这种陌生感要比当初在无尽虚空时更加强烈。
　　也许她已经在这里领悟了上千，乃至上万年的法则。
　　这一点并不奇怪。
　　对于神灵而言，领悟一条法则所耗的时间通常也都是以千年万年计算。
　　如此多的时间法则，即便是时间之神也需要至少十万年才能掌握。
　　梨花在战斗方面虽然是天才，但在时间法则的感悟方面并不突出，哪怕有时间之心的帮助，也不可能比的过时间之神，因此自然没有将所见的任何一条法则领悟。
　　当然，她也没有浪费时间，她把刚才所见的法则全部牢牢的记在了脑海之中。
　　只要梨花愿意，随时可以将任意一条取出来观摩。
　　而且，她虽然没能成功掌握任何法则，但雨露均沾之下，她对每一条法则的认知都极为深刻，而连带着，她对“时间法则”这一整体的领悟也得到了提升。
　　最为明显的便是她对时间之心的掌控已经提升到了第二阶段99%！
　　整整提升了99%的进度，仅差1%便能进入第三阶段。
　　要知道，时间之心的掌握可是非常困难的，梨花从持有时间之心到现在，也不过才到第二阶，这还是借助了西古那鲁的神性洗礼。
　　轻吐一口气，虽然时间之心的掌控提升是个非常大的惊喜，但现在最主要的还是永恒之树。
　　梨花重新将注意力转移回时间长河。
　　此时在她眼中，时间长河已经与之前不同了，河里流淌的时光不再如流水一般密集，无从下手。
　　在这河流之中出现了许多间隙。
　　这是一条条时间法则。
　　只需要感悟其中任何一条，便能顺其间隙走过时间长河。
　　只是，这个状况对梨花就有些尴尬了。
　　她对所有法则的领悟都只差临门一脚，但就是这一脚，是最困难的。
　　她能感受到非常明显的瓶颈，仿佛拼图缺少了一块，这并非时间所能解决的，只是枯坐此处感悟，她也许永远都感悟不到。
　　可若是顺着这些法则间隙过去，以她目前对法则的掌握程度，极有可能出现意外。
　　犹豫了片刻后，梨花还是决定下河尝试一下。
　　毕竟有时间之心的加成，她应该勉强能达到法则领悟的第一阶段。
　　她挑了其中一条看起来较为稳定的间隙，缓缓走去。
　　刚刚踏入，梨花便感觉到周围那强烈的违和感。
　　四周的时间全部都是错乱的。
　　她甚至可以隐约看到一片片漂浮在身侧的时间碎片，在这种地方只要踏错一步，便可能陷入万劫不复的地步。
　　梨花小心翼翼的避开这些时间碎片，沿着间隙缓缓朝对岸走去。
　　随着逐渐深入，梨花对法则感悟不够深的弊端开始显现出来，这条缝隙逐渐变得模糊起来。
　　最终，完全消失在了梨花面前。
　　见到这幕，梨花并没有惊慌，这一点，早便在她的预料之中。
　　她缓缓激活右眸的时间之心。
　　顿时，原本已经消失的间隙再度清晰了起来。
　　希望能坚持到对岸。
　　心中祈祷一下，梨花再次踏上了路途。
　　慢慢的，不知走了多久，混乱的时光之河中，出现了一点光，如黑夜中的星辰一般，异常的显眼。
　　那是永恒之树，时间长河的灯塔。
　　梨花不由精神一振，加快了脚步。
　　渐渐的，永恒之树的模样逐渐清晰，这代表着梨花正不断的靠近对岸。
　　不过，梨花也能感觉到右眸的压力逐渐变大，眼前的间隙也开始变得模糊。
　　而且更关键的，不知为何，梨花感受到了一股致命的危机。
　　仿佛时间长河中，有什么恐怖的存在，正在逐渐靠近她。
　　虽然理智告诉她，时间长河中不可能有生命存在，但梨花却还是十分心慌。
　　她全力催动着时间之心，加快脚步。
　　二十步……
　　十步……
　　五步……
　　看着近在眼前的河畔，不知为何，梨花心中那股危机并没有消失，甚至，强烈到了极致！
　　就在身后！
　　梨花感觉到身后传来一股寒意，甚至让她的毛孔都竖立起来。
　　她忍不住回过头去——
　　轰——！
　　伴随着一声轰鸣。
　　一只巨大的不可名状的黑色触手击碎了无数的时间碎片，穿越了无尽的时空，超梨花袭来。
　　仅仅是看着这根触手，梨花便感觉看到了无尽的深渊中，一双混沌的眼眸在盯着她。
　　她整个脑海一片空白，呆呆的站在了原地。
　　触手逐渐靠近梨花，随后，毫不留情的朝她卷去。
　　不过，就在此时，永恒神格传来一阵刺痛，梨花也终于清醒了过来。
　　但是，她却完全无法控制自己的身体。
　　明明仅差一步便能踏上对岸，但是却完全迈不开脚。
　　完了吗？
　　看着已经到眼前的触手，梨花脸色一片苍白。
　　她不知道这触手的主人是什么，为什么要袭击她。
　　但能击碎时间碎片，跨越时间长河的存在，并不是她所能阻挡的。
　　这种无力的感觉，比之当初面对虚空巨兽还要强烈。
　　嘭！
　　然而，想象中的痛感并没有传来。
　　伴随着一声清脆的响声。
　　梨花的面前，出现了一个半透明的绿色光罩。
　　这个光罩看起来并不厚，但是那根触手却被这层光罩拦截在了外面！


第八百四十一章  未异变的永恒之树
　　这是……森罗万象？
　　看着不知何时从背包中消失，悬浮在面前的银色剑鞘，梨花有些错愕。
　　不过很快她便反应过来，现在并非吃惊的时候，梨花迅速转身朝河畔冲去。
　　轰——！轰——！轰——！
　　果然，那根触手并没有放弃，依然奋力的攻击着森罗万象的结界。
　　梨花不敢回头看那触手一眼。
　　虽然她相信，以森罗万象的能力，能够挡住触手的攻击，但她可没忘了刚才那双仅仅对视一眼便让她失去行动能力的眼睛。
　　森罗万象的结界并不仅防御了触手的攻击，还将附近的时间长河冻结，周围原本混乱模糊的间隙在此刻异常清晰，那些时间碎片也全部静止不动，再加上梨花本就距离河畔不远，两个呼吸的时间，梨花便成功的登上了岸。
　　呼呼——！
　　虽然仅仅两个呼吸的时间，但对梨花而言却不亚于一场大战，刚刚登上河畔她便忍不住喘息了起来。
　　此时，她也终于敢回头了。
　　虽然她与时间长河距离不过一步，但时间河畔与时间长河就是两个完全不同的世界。
　　若是这触手真能穿过时间河畔攻击她，那么她无论逃到哪里都是一样。
　　而此刻，场上的情形也让梨花十分吃惊。
　　森罗万象支撑起的绿色结界竟然在那根触手的攻击下出现了几道明显的裂纹。
　　要知道，森罗万象的结界可不是普通的能量结界，那是类似于神国一般的领域，别小看那一层薄薄的绿色薄膜，里面流淌的是丝毫不亚于时间长河的法则。
　　而且，还是同时兼备时间与空间的双法则。
　　别说击破，仅仅是想攻击到这层结界，便需要极高的空间与时间法则领悟。
　　这个触手究竟是什么来头？
　　梨花忍不住再看一眼那根触手。
　　虽然离开了时间长河，但盯着那根触手，梨花依然隐隐约约能看到一团不可名状的混沌，仅仅这么看着，便有一种心悸的感觉。
　　但除此之外她还感觉到了一丝熟悉的感觉。
　　被月神封印的那个怪物？
　　梨花皱起眉头，但又摇了摇头。
　　两者虽然有些相似，但它已经被月神封印，不可能出现，更何况，它很明显没有这只怪物强大。
　　同一种族么？
　　这个可能性并不低，不过若真是如此，那后果就十分严重，这种恐怖的怪物一只就足以灭世，若是背后还有一个种族，那……
　　而此时，似乎见梨花已经到达了河畔，那只触手也放弃了攻击，缓缓消失在了时间迷雾之中。
　　触手消失后，森罗万象也重新化作一道银光飞了回来。
　　虽然心中还有许多疑惑，但很显然现在并不是探究的好时机。
　　梨花将森罗万象收进背包，随后看向前方——
　　一棵泛着淡淡光芒，无边无际的银色大树耸立于天地之中。
　　与上次所见一般，永恒之树的样子没有丝毫改变。
　　不过，梨花却能敏锐的感觉到一丝微妙的不同。
　　不知道是不是错觉，梨花感觉到这同样浩瀚无边的永恒气机之中，似乎多了一丝上次并没有的“生机”。
　　虽然外观没变，但上次的永恒之树给梨花一种更加遥远的感觉，仿佛它是一个有着树的躯壳的世界。
　　而这一次的永恒之树却给了梨花一种它是一棵真正的树的感觉。
　　这就是未变异的永恒之树么？
　　额头间的永恒神格，右眸中的时间之心，都传出一股亲热的冲动，让梨花忍不住想去触碰永恒之树。
　　而梨花也没压抑这股冲动，她缓缓伸出手。
　　不可思议的一幕出现了，永恒之树此刻虽然看似在梨花面前，但实际却是距离极远，可梨花这一伸手仿佛跨越了无尽的距离。
　　略微粗糙的手感传来，梨花竟然触碰到了永恒之树的树干。
　　而在触碰到的瞬间，梨花眼前的一切也都变了。
　　……
　　无尽的虚空中，流淌着一条不知从何而来，通往何处的河流。
　　这是时间长河。
　　而梨花，此刻正站在时间河畔。
　　这并非时间回朔，梨花站在这是触碰到永恒之树后的结果。
　　而且更关键的是，梨花发现自己变成了永恒之树。
　　不对，准确来说，她是变成了永恒之树的视角，只能看，至于其他的，她都无法控制。
　　梨花并不知道永恒之树为何这么做，但她现在能做到的，就只有看。
　　这片空间一片虚无，仅有时间长河相伴，梨花无聊之下便只能观察时间长河。
　　不知何为，此刻的时间长河给梨花一种异样的感觉。
　　整个河面异常清晰，梨花轻易的便能看清河里的画面。
　　而且与之前仅能看清自己的画面不同，河里的画面千千万万。
　　梨花凝神看向一段画面，画面的主角是一只非常罕见的生物——一条巨龙。
　　这是一条雷霆巨龙，纵然不如小红，却也是神话中的生物。
　　它生于雷霆之中，一出世便有九阶的实力。
　　只不过这条雷霆巨龙的一生有些坎坷，先是被一位神秘强者从天而降斩断独角，之后又遇到一只神秘的红猩猩被直接撕裂。
　　随后，梨花又观看了几段画面。
　　画面的主角各不相同？上至神灵，下至一条草履虫。
　　不过这些画面都有一个共同点，那就是他们生存的时代远远早于梨花所知的历史。
　　若不是听到那几位与世界一同诞生的神灵的名讳，梨花甚至以为这是另一个世界。
　　不过，在这个时代，这几位主神并非至高无上。
　　主宰着这个时代的是那三位屹立于神灵之巅的原初之神。
　　只可惜，梨花并没能在时间长河中看到三位原初之神的画面，事实上别说原初之神，就连上位神灵级别的存在的画面她都无法观看。
　　在观看了大约几十段画面后，时间长河突然出现了变化。
　　仿佛风暴来袭，整个时间长河都动荡了起来，原本平静的河面出现了无数的波纹，连续的画面被截断，整条时间长河变得无序，混沌起来。
　　此刻梨花终于意识到刚才那一丝异样究竟是什么。
　　她刚刚所见的画面竟然都是完整的！


第八百四十二章 神秘来客
　　难道这才是时间长河原本的模样，而它之所以变得混乱，无序是因为刚刚那一场风暴？
　　这场风暴就是传说中的上古神战么？
　　只可惜此时整条时间长河动荡不安，梨花根本看不到任何画面。
　　时间缓缓流逝，这场风暴丝毫没有停下的意思，反而愈演愈烈，混乱的时光甚至已经冲破河道。
　　眼看着就要泛滥到永恒之树脚下。
　　就在此时，一道身影忽然出现在河面上。
　　这是一位女子，她全身上下都笼罩着一层星光，无法看清面容，但梨花能感觉到，这是一个绝美的女子，绝代风华，遗世独立。
　　而且更关键的是，不知是源于永恒之树，还是她自身，对于这位女子，她感到十分的亲近。
　　这位女子刚一出现，周围那恐怖的风暴似乎见到更恐怖的存在一般，退避三舍。
　　梨花猜出了她的身份。
　　永恒之树的化身，原初三神之一，永恒之神！
　　根据传说，时间长河的动荡就是她平息的，而她也在这之后陷入了沉睡。
　　事实上，这已经不是梨花第一次见永恒之神。
　　当初在永恒神国继承神位时，梨花便曾化身成猫，被这位永恒之神撸过。
　　当初她似乎还想对自己说些什么，只可惜自己无法听清。
　　永恒之神没有停下脚步，她缓缓的朝着永恒之树走来，所过之处，风暴逐渐平息。
　　不过片刻，整条时间长河似乎都安静了一些。
　　当然，只是一些。
　　梨花能看到河面之下依然暗流涌动，河面之上也依然无法看到任何画面。
　　而此时，永恒之神已经走到了梨花的面前。
　　梨花发现，这位位于主神之上，众神之巅的原初之神胸口上竟然有一道骇人的伤口。
　　这道伤口上透露着一股不详的气息，仅仅是看去，梨花便感觉到灵魂一阵刺痛，眼前的画面开始模糊起来，似乎要从附身永恒之树的状态退了出来。
　　就在此时，那位永恒之神似乎发现了什么，她轻轻伸出手指，点在了永恒之树上。
　　顿时，一股温暖的感觉传来，令梨花清醒了过来。
　　待她回过神后，便只见一对明亮的眸子温柔的看着她。
　　梨花可以肯定，她看的不是永恒之树，而是她自己！
　　梨花心中有千般疑惑想要问。
　　不过，就在此时，女子的脸上却露出了一丝痛苦的神色，身形一阵摇晃，似乎有些站不稳。
　　梨花看去，只见不知是因为平息时间长河的动乱，还是刚刚的动作，她胸口上的伤口更严重了一些。
　　银色的血液从伤口中流出，化作点点星光消散。
　　看到这幕，梨花心中莫名的觉得心疼与难受，下意识的想要去扶住她。
　　只可惜，这个状态的梨花根本做不到任何事。
　　然而，即便如此，女子似乎还是感受到了梨花的焦急。
　　她抬起头来看着梨花，露出了一丝微笑，轻轻的摇了摇头，似乎在示意自己没事。
　　看着女子的微笑，梨花莫名的心安了起来。
　　而女子也坐了下来，轻轻的依靠在了永恒之树上，就好像依靠在梨花身上一般。
　　她脸上露出了满足的神情，随后，看着眼前的时间长河，缓缓闭上了眼睛。
　　不知过了多久。
　　时间长河已经基本平静了下来，虽然河面之下依旧有暗流，但对整条时间长河而言影响并不大。
　　河面之上也逐渐出现了一些画面片段。
　　一切似乎都在恢复原样。
　　唯一不同的是，那位依靠在永恒之树上的女子不知何时消失了。
　　梨花没注意到她是何时消失的，也没注意到她是怎么消失的。
　　也许和传说中一样，与永恒之树融合，永镇时间长河。
　　或者可能在梨花不注意的时候，离开了。
　　亦或者与另外一位原初之神，生命之神一样，已经陨落了……
　　……
　　时光悠悠，又不知过了多久。
　　时间长河已经无限接近梨花来时所见的样子，混沌而又无序。
　　梨花虽然依然能看到画面，但都是错乱的片段，甚至还有不知是不是前世的其他画面。
　　在观看了几段错乱到梨花头疼的人生后，梨花便放弃了这唯一的娱乐节目。
　　事实上，这片空间除了最早的永恒之神外还是有人来的。
　　最开始是一位白发苍苍的老者，他对永恒之树自称老仆，这位是第一任时间之神。
　　之后是一位中年男子，他对永恒之树也非常恭敬，这位是第二任时间之神……
　　当然，除了时间之神外，梨花还看到了一位熟人。
　　精灵女皇莉莉丝！
　　梨花并不知晓她是怎么进来的，要知道，想进入这片空间可不是一件容易的事。
　　而且更令人意外的是，她不仅能进来，竟然还能渡过时间之河。
　　只不过与梨花所用的方法不同。
　　她并没感悟任何时间法则，她的身边笼罩着一层绿萌萌的光，随后竟直接游了过来。
　　看来，莉莉丝的实力也许并不像传说中的十阶这么简单。
　　只不过，莉莉丝最终的目的有些让梨花无语。
　　她竟然摘下了一根永恒之树的树枝……
　　原来那根树枝并不是像她所说的，是从时间之神那要来的……而是她自己偷摘的……
　　仔细想想也是，无论哪一任时间之神，对于永恒之树都是非常恭敬的，怎么可能去做摘树枝这种无礼之事。
　　而在今天，除了时间之神与莉莉丝外，这片空间又来了一个陌生的身影。
　　这是一位黑发黑眸的少女。
　　她的实力并不强，大约仅有七阶左右。
　　但古怪的是她的身边有一股强烈的扭曲感，让梨花无法看清她的容貌。
　　梨花不禁有些好奇。
　　她自然不会因为少女七阶的实力而看轻她。
　　能进到这片空间的都不是什么普通的人物。
　　这位说不定是下一任的时间之神。
　　少女似乎被时间长河拦住了去路，呆呆的现在河畔思索了起来。
　　片刻后，她缓缓闭上双眼。
　　待再次睁开之时，她的眼眸中浮现出银色的光泽。
　　她缓缓踏出脚步，走向了时间之河。
　　她的脚步并不快，但是却格外坚定，每一步都踏在了时间之河的间隙之中。
　　不知为何，少女渡河的方式让梨花有一种熟悉的既视感。


第八百四十三章  抉择
　　片刻后，梨花便反应了过来。
　　少女这渡河的方式，与她极为相似，都是现场领悟时间法则，而后渡河。
　　只不过不同的是，梨花好歹还有「时间之心」帮助，而少女则完全凭借自己的悟性。
　　随着少女逐渐深入，梨花还发现了一处不同，那就是比起她的半吊子，少女的领悟要更加的完全。
　　几乎没有遇到任何困难，少女便成功的走到了永恒之树面前。
　　这位少女是谁？
　　梨花的心中十分震撼，要知道在附身永恒之树的悠悠数千万载中，她已经见过了几任时间之神，然而，眼前少女的资质与对时间法则的悟性无疑是其中最强的，而且，还是远远甩开一大截的那种。
　　下一任的时间之神么？
　　梨花仔细回忆关于历任时间之神的记载。
　　时间神位是神界中较为奇特的神位，作为时间的掌控者，时间之神理应是众主神中最为难缠，也是最为长寿的神灵，然而不知是否与传说中的诅咒有关，历任的时间之神都极为短命。
　　诺亚幽已经是目前为止在位时间最长的时间之神，而她在位时间中，至少三分之二是被封印中的。
　　因此，关于时间之神的记载一向复杂却繁多。
　　历任的时间之神中，女性的时间之神并不多，若无遗漏，一共仅有三位，但无论哪一位都与眼前的少女有些不符。
　　少女似乎是第一次见到永恒之树，眼神中带着些许激动，四顾无人后，甚至还张开双手，抱了过来。
　　只不过她那小胳膊与其说抱，倒不如说是贴上来，虽然没有触感，但梨花还是能想象到一块平板贴上来的感觉.....
　　不过，这个举动也证实了少女确实并非下一任时间之神，因为无论哪位时间之神都不敢对永恒之树如此放肆。
　　抱了一会后，少女依依不舍的松开了手，随后，似乎玩够了，神色认真了起来。
　　她的眼眸中，银光流转，似乎化作了一片浩瀚的星河。
　　她在感悟永恒之树上的永恒法则。
　　只不过，比起时间长河的法则，永恒之树的永恒法则无疑要难上数倍，即便是以少女的悟性，仅仅观摩片刻，便也脸色苍白的从感悟状态中退了出来。
　　对此，少女似乎并不气馁，她在树前静静的坐了下来。
　　过了一会后，少女似乎调息完毕，再次睁眼观摩了起来。
　　如此重复了数次后，少女的消耗似乎终于超出了这片空间的界限，身形缓缓消失。
　　就在梨花以为事情就如此结束之时。
　　第二天，少女的身影再次出现在永恒之树面前。
　　第三天，第四天，第五天......
　　接下来的一段时间里，少女几乎每天都会来。
　　当然，少女也并非全是来观摩永恒法则，有的时候，她也会静静的坐在永恒之树面前，轻声的说着生活的一些趣事以及一些关于少女的烦恼。
　　比如哪里见到了一只可爱的小兔几，最近是不是胖了，哪件小裙子更合适，哪些甜点特别好吃。
　　有一次甚至泪眼汪汪的说最近不知为何肚子有些疼了，是不是得了什么绝症之类的.....
　　就如同一位最普通的小女孩。
　　但梨花却知道，少女的烦恼远远不止这些，她的生活也没她所说的那般平静。
　　梨花好几次见到她身上都有致命的伤口，那些伤口上残留着恐怖而又邪恶的气息，那是深渊的气息。
　　不过，所幸的是，随着时间的推移，少女似乎逐渐开始领悟了永恒之力。
　　拥有了永恒之力后，少女虽然依然是七阶，但她的身上不再出现那些伤口，气势似乎也逐渐从天真无邪的小女孩变成一位威势无双的女帝。
　　同时，她的身形也逐渐模糊了起来，对永恒之树说的话梨花也开始听不清了。
　　这是永恒之力的屏蔽效果么？
　　梨花有些遗憾。
　　虽然少女一直都是对永恒之树诉说，但见证了她从弱小到强大的梨花也同样对她有种特别的感情。
　　嗯，是母爱。
　　……
　　少女领悟了永恒之力后，梨花便有预感她会离开，只不过，她没想到会这么快，而且，还这么特别。
　　这一天，她的身形梨花看的格外清晰。
　　她身着一袭黑裙，全身散发着冰冷的气息，精致的脸上沾着点点血痕，其中左边眼眶之中却是空荡荡的——她的左眸不见了。
　　是谁？
　　看着少女那已消失的左眼与倔强的小脸，梨花又心疼又生气。
　　同时，心中也不仅生出一丝疑惑。
　　此时的少女已是九阶，在加上永恒之力，完全足以匹敌十阶级存在。
　　这种级别的存在，除非是主神级本体出手，否则不可能将其伤成这样。
　　她忍不住想伸出手去抚摸少女的脑袋。
　　不过在生出这个想法后，她便反应了过来，在附身状态下，她根本无法做出任何动作——本来是该这样的。
　　然而，意外的一幕出现了。
　　一根树枝如梨花的手臂一般伸出，轻轻的抚摸了一下少女的脑袋。
　　少女惊讶的抬起了头，她仅存的右眼中露出一丝惊喜，随后，如同受了在外受了委屈的孩子一般，抱着永恒之树大哭了起来。
　　而在少女痛哭的时候，梨花发现她能控制的不仅有一根树枝——在永恒之树的体内，有一枚泛着银色光芒的晶体。
　　对于这枚晶体，梨花十分熟悉，这是永恒神格。
　　只不过，与她那一小片碎片相比，这枚永恒真格无疑要大上很多。
　　这是完整的永恒神格！
　　看着这枚永恒神格，梨花心中有些震撼的同时，还带着莫名的悲伤。
　　那位温柔的永恒之神终是陨落了么？
　　事实上，这个结果并不难推测，毕竟她若是不陨落，梨花身上的永恒神格碎片又是从何而来，只不过，梨花心中一直在回避这个想法。
　　在悲伤之后，梨花又沉思了起来。
　　那就是为何此刻永恒神格会出现在她面前。
　　而且，她能感觉到，此刻的她能完全控制永恒神格。
　　她能不费吹灰之力之力便拿走它。
　　亦或者......
　　交给那位正在哭泣的少女。


第八百四十四章  沉睡
　　看着眼前散发着仿佛这个世界上最美丽的光芒的永恒神格，梨花不禁伸出了手。
　　这个时空是时间片段，理论上，这枚神格也应该是只属于这个时间片段的投影，梨花无法带走它——
　　但是，在触碰到永恒神格的瞬间，梨花便明白了，这枚永恒是真正的永恒神格！
　　她能感觉到永恒神格亲切的呼唤，自己继承永恒之力不会受到任何阻碍，只要轻轻一伸手，自己将有可能成为下一任的永恒之神。
　　成为永恒之神后，所有的麻烦都能迎刃而解，所谓的异变根本不值一提，自己也无需再去之后的两个时间片段......
　　只是，看着眼前抱着自己哭泣的少女，梨花不禁陷入了犹豫之中。
　　在这附身永恒之树悠久的时光之中，梨花发现了自己处于一种特殊的状态之中。
　　梨花便不知晓这片空间的时间是如何计算的，但是，从附身起到现在为止，梨花感觉至少过去了数十万年。
　　要知道，梨花从身为李华哇哇坠地，到三年沉睡，再到以梨花的身份闯荡零域世界，再到这片空间，加起来的时间也不过二十一载。
　　短短的二十一年，对比于这数十万年，完全是沧海一粟。
　　也许梨花稍微一个恍惚，便已经过了百年。
　　理论上，梨花的这些记忆在此刻应该已经淡的不成样子——甚至于，梨花应该已经忘了自己身为‘人’的记忆。
　　然而，并不是这样。
　　梨花附身此处，仿佛是以一个观测者的角度。
　　数十万年的记忆，就如同观看一场电影，自身的记忆与意志并不会被时间所冲淡，也不会陷入因长时间的寂寞而疯狂，她十分清醒——这也许就是‘永恒’的力量。
　　而在这悠久的岁月中，也并非一切都没留下印记。
　　那场改变时间长河的风暴，那位坐在树前对着自己温柔微笑的永恒之神，称永恒之树为主上的第一任时间之神，恭恭敬敬，古板老实的第二任时间之神，偷偷摸摸来折树枝的莉莉丝......
　　而这其中，最为深刻的却是这位少女。
　　虽然在心中，梨花十分清楚，少女一直以来倾述的对象都是永恒之树，抱有特殊感情的也是永恒之树。
　　但自己却也亲眼见证着她从弱小逐渐成长，也一起倾听着她分享的快乐与烦恼。
　　在心中，梨花早就将她当做‘女儿’一样看待。
　　而如今，‘女儿’被欺负，身为‘母亲’的自己该如何做？梨花不禁想起了女王大人，若是她的话，她会怎么做？
　　她应该会毫不犹豫的冲出去把欺负自己的敌人给宰了吧。
　　一想到这里，梨花嘴角不禁露出一丝微笑。
　　但很遗憾，自己并不能从附身状态中退出，就算能退出，自己现在的实力也完全不及‘女儿’。
　　至于继承永恒神格，梨花尚未感悟永恒之力，若是直接继承，至少需要数万年的时光消化，等她消化完，少女早就不知被欺负成什么样了。
　　而少女则不同，她已经领悟了永恒之力，给她永恒神格，她能很快便将其消化——即便无法完全继承永恒神位，但成为一位主神绝对没什么问题。
　　在三位原初之神或沉睡，或陨落的时代，主神级即便无法无敌天下，却也不会再被任何人欺负。
　　一想到这里，梨花不再犹豫，她缓缓将永恒神格递到了少女的面前。
　　“这是.....”
　　看着悬浮在身前的永恒神格，少女瞪大眼睛，停止了哭泣。
　　她的眼中有意外，有惊喜，有感动，但更多的却是愧疚。
　　她来此处的目的并非哭诉——实际上，她就是冲着永恒神格而来。
　　她知道永恒之树中存在永恒神格，进入这片空间，领悟时间法则，领悟永恒之力，一切都是为了继承永恒神格而做的准备。
　　她倾述的烦恼与快乐，也不过是听说拉进感情的一种方法。
　　事实上，对一棵不知有没有意识的‘树’拉进感情，在她看来一直都是一件很愚蠢的事。
　　只是慢慢的，她自己也喜欢上了这种感觉。
　　在那充满战斗、杀戮、阴谋、尔虞我诈、弱肉强食的世界中，这个空间是她心中唯一的净土。
　　哪怕她明知道永恒之树不会对她有任何回应——
　　本该是这样的。
　　但刚刚那抚摸自己脑袋的树枝却触动了她心中的一根弦。
　　她的哭泣并不是因为被人欺负，也并不是失去了左眼，这一切，她早已习以为常。
　　她甚至不知道自己是为什么哭泣。
　　那是一种她从来未拥有，深渊之中也不会存在的一种感情。
　　她忽然回想起一位流落于深渊的位面旅者给她讲过的故事。
　　那是一个非常简单的故事，一个关于给予与索求的故事，故事的主人公将一切都给了另一个人，甚至包括了自己的生命。
　　她觉得这个故事非常的可笑，她还嘲笑过那位主人公的愚蠢。
　　但现在，她却有些理解这个故事了。
　　同时，她也明白了现在她心中的感情。
　　这就是那位旅者说这个故事时所说的的‘母爱’么？
　　她回想起故事中，那位索求者对给予者的称呼——
　　“妈妈.....”
　　她轻轻接过永恒神格，抱着永恒之树，更加大声的哭了起来。
　　……
　　少女走了，梨花并不知道她是什么时候走的——甚至于她都不知道在递出永恒神格后，少女做了什么。
　　因为，在失去永恒神格后，她感觉到了一阵空虚，随后陷入了一阵沉睡之中。
　　梨花并不知道自己睡了多久。
　　她也不知道少女之后还有没有回来过。
　　但是，在清醒后，她却再也没有见过少女。
　　随后的时间里，梨花感觉到体内逐渐空虚，并且还会时不时的陷入沉睡之中，到最后，沉睡的时间甚至超过了清醒的时间——
　　这就是失去了永恒神格的代价么？
　　梨花若有所思。
　　也许未来的异变就是因为失去了神格，永恒之树神力空虚而导致的。
　　所以，自己所做的一切，还是没有改变历史么？


第八百四十五章  觉醒永恒之力
　　梨花缓缓睁开了双眼。
　　她依然站在原地——如同刚刚进入这片空间一般，右手还保持着触摸着永恒之树的姿态。
　　就好像所有的一切，都只是一个长长的梦。
　　但是，梨花十分清楚，这并不是梦，无论是那位拿走永恒神格的少女，那场席卷时间长河风暴，甚至于看过的那几段不同生物的人生，都深深的印在梨花的脑海中。
　　而且，最为关键的是，除了这段记忆，还有一点可以证明这并非梦——
　　系统日志：您已经成功领悟永恒之力，永恒神格部分功能激活。
　　系统体质：永恒觉醒任务·阶段一已完成，将在三十分钟后进入下一阶段（离开此空间后开始计时）。
　　是的，她已经成功觉醒了永恒之力。
　　何为永恒？
　　若是在这之前，让梨花来解释，她会认为永恒之力也是时间的一种——无非是一段恒定的时间。
　　就好比她自创的「绚葬之华」，使用时间之力将空间之力暂时冻结，若是将这个冻结的时间无限延长，便为永恒。
　　现在的梨花虽然只是初步觉醒永恒之力，但她却知道，这个想法是错的。
　　若是永恒之力是冻结的时间，那么在永恒之树度过的无数岁月中，她应该也是被冻结的，所经历的一切她也不得而知。
　　然而，并非如此。
　　事实上，在现在的梨花看来，永恒之力不仅不是时间之力，相反，它应该是超脱，甚至与时间之力对立的存在。
　　人为何会老去，力量为何会消逝，器物为何会毁坏？凝聚的火球为何会消散？
　　除了最基本的解释外，最为重要的便是时间——
　　时间长河虽然因为上古神战混乱，但零域世界的时间却还是在不停的走下去，不为任何人停下脚步。
　　所谓永恒，究根结底就是想摆脱这一限制。
　　梨花之前所想的冻结时间，虽然也能做到这一点，但那实际还仍在时间之中，只不过是将一切都暂停了，而永恒之力则不同，它是真正超脱于时间甚至一切之外的力量。
　　正因为有永恒之力庇佑，梨花并不会迷失在时间之中，附身永恒之树的千万载岁月，对她而言是真实存在的，但同时却也不会冲垮她自身的意识。
　　梨花明白为何永恒之力会能有效的对付异变怪物，同时，她也明白为何主神们会对永恒之力如此忌惮。
　　这并非针对，事实上，若是梨花没猜错，永恒之力对任何存在的效果都是一样，永恒之力面前，众生平等。
　　当然，梨花面前只是初步领悟永恒之力，想要依靠它来对付主神级存在，还差的远，这不过是一点火种。
　　看着面前这熟悉的环境，梨花轻叹一口气。
　　右手再次抚摸一下永恒之树后，梨花的身形消失在了这片空间。
　　领悟了永恒之力后，她便得到了这片空间的承认，哪怕不借助时间之神也能自由出入。
　　……
　　银光一闪，梨花的身形出现在神殿之中。
　　神座之上，时间之神诺亚幽的雕像依然威严满满，不过却不再有神光笼罩，她的神识已收回。
　　这里是蒂尔系精灵族的神殿。
　　虽然有永恒之力的庇佑，导致梨花的意识并不会因为附身永恒之树的千万载记忆而冲散，但看着眼前的场景，梨花依然有一种微妙的熟悉而又陌生的矛盾感。
　　“您已经见过时间之神大人了吗？”
　　就在梨花感慨之际，一道苍老的声音传来。
　　那位看守神殿的蒂尔系精灵缓缓走来，她的眼眸中透露出一丝好奇。
　　蒂尔系精灵一族本就是好奇心最重的种族，她虽然已经因为老迈放弃了四处旅行，但对于事物的好奇心却并没有消失。
　　时间之神最近千年的表现本就异常，似乎在忙着极为重要的事，就连信徒都不顾了——
　　这里的信徒可不止指蒂尔系精灵，她打听过了，几乎所有的时间神教信徒都无法得到她们神灵的回应。
　　这短短千年来，时间神殿的信徒至少下降了两层。
　　别小看了这两层信徒，要知道，时间之神可是最为强大的主神之一，这两层信徒完全足以造就一位上位神祇，无论哪位主神都会为之心疼。
　　然而时间之神却没有任何表示，若不是信徒的法则没有异样，恐怕部分人已经认为时间之神已经陨落了。
　　就在这种宁愿信徒减少都不愿意出面的情况下，她竟然会见梨花这位不知哪来的小精灵。
　　可见在她心中，梨花的重要性要远远超过一位上位神祇。
　　梨花来时她已经观察过梨花。
　　确实天赋异禀，但她这一生所见之人中，却也有可与之媲美的。
　　唯有那绝美容貌，天下无双。
　　可诺亚幽并非好色之人，不可能因为这个对她另眼相待。
　　是因为其他什么原因？
　　“咦？”
　　不过待她走近后，她的注意力瞬间便被梨花的眼眸所吸引。
　　作为与精灵女王们一个时期诞生的精灵，她至今已经活了不知多少岁月，由于蒂尔系精灵喜欢四处旅行的特性，在阅历方面，她甚至要超出各位精灵女王。
　　所以，在初次见到梨花时，她虽然被梨花那无双的样貌微微惊到，却也并没有表现的过分夸张。
　　但现在却不一样。
　　虽然容貌没变，但梨花身上却有一种莫名的超脱气质，仿若高悬于天上的银河，就连那端坐于神座之上的诺亚幽雕像，此刻似乎都要比她矮上一头。
　　这种气质，让她想起了一个人。
　　一道在她幼年时深深印刻在脑海中的身影——
　　精灵族女皇，莉莉丝。
　　她突然有些理解为何时间之神会对梨花另眼相待了。
　　就如同当初的莉莉丝，虽然在实力为十阶，理论上与上位神祇相等。
　　但是各主神都莫名的对她十分客气。
　　难道说，这位梨花未来也会成为与精灵女皇一般的人物么？
　　“请问铃在哪？就是随我一起来的那个人族小女孩。”
　　梨花并不清楚这位蒂尔系精灵在想什么，虽然有些诧异她此刻愣愣的样子，但还是开口问道。
　　她已经快没时间了。
　　觉醒了永恒之力后，「永恒觉醒·阶段一」任务已经完成，她马上便要被传送出这个时间片段。
　　而在这之前，她还有一件很重要的事情要做。


第八百四十六章  永恒觉醒阶段二
　　熟悉的矛盾混乱感传来，这是时间之门的传送。
　　不知是否因为已经对时间法则有一定感悟，这一次，梨花虽然依旧有些不适，但并没有那种眩晕的感觉。
　　她甚至还有空闲观测起周围的时间法则。
　　与想象中的不同，构建起时间之门的法则最主要的并非「时间回溯」法则，除却抵挡时间风暴的防护法则外，最主要的是却是一个坐标。
　　一个寻找时间段某个点的坐标。
　　这不由让梨花回想起月神所说的时间片段。
　　为了避免历史混乱，零域世界会自动根据历史事件截断时间，形成一个个特殊、脱离于整个零域的时间片段，时间片段会在特点的一个时间段内不断循环，而时间段内改变的一切也不会影响到零域的未来。
　　而这个时间坐标，很明显便是某个时间片段的坐标。
　　根据「永恒觉醒」任务来看，第二阶段的目标应该是去感悟正在变异的永恒之树。
　　此时永恒之树的体内已经出现了异变的兆头，但是却还未出现梨花后来所见到的那种异变怪物。
　　如果梨花没猜错的话，这个阶段的主要目的是去探查异变的源头。
　　虽然初步感悟的永恒之力已经足以对异变造成伤害，但别忘了，梨花的对手可不是与她同级的异变，从阿卡林等人忌惮的表现看来，异变之中甚至有可能有主神级的存在。
　　想凭借初步感悟的永恒之力战胜那种对手，梨花至少要达到十阶。
　　梨花现在虽然已经七阶巅峰，仅差一步就能进入八阶，但与前八阶比起来，九阶与十阶完全不是一个概念。
　　最为直观的，目前大陆已知的各阶实力职业者中，六阶与七阶的差距大约为八倍，也就是说，六阶突破七阶大约为八分之一，而九阶与八阶的差距大约为百倍，平均一百位八阶中，仅有一位能突破九阶。
　　这也是为何七罪那种有明显缺陷的神格都会遭到哄抢的原因。
　　至于十阶，就更加不凡。
　　在零域历史上，上位神祇级别的存在未必会让人记下名字，但任何一位从九阶突破到十阶的存在都会被记入史册之中。
　　那是真正的天纵之才。
　　有学者统计过，平均下来，一个时代大约仅会出现一位十阶级存在。
　　就连白狼那种七岁便达到九阶的天才，也过了十万年才晋级到十阶。
　　哪怕梨花对自己再自信，也不敢说自己绝对能突破十阶。
　　当然，除了突破十阶，梨花还有另一条路可走，那就是成为上位神祇，只要到九阶后，梨花便能完全发挥神灵的力量。
　　梨花现在已经是中位神祇，距离上位神祇并不遥远，只需要再增加一些信徒，或者寻找到一片永恒神格的碎片，便能成为神祇。
　　在面对异变的威胁下，想必阿卡林等人，甚至邪恶阵营的主神们也不会对梨花晋升上级神祇有所阻拦，甚至还有可能施以援手。
　　但梨花却并不想这么做。
　　不知为何，虽然这条路十分轻松，未来机缘巧合之下甚至还有可能成为主神。
　　但梨花心中却莫名的感到一丝恐惧。
　　而且，她也更贪心。
　　她想要超越主神。
　　有一些疑惑其实一直存在她的心中，只是她并不敢细想。
　　例如。
　　莉莉丝为何要献身生命之树？
　　要知道，以梨花在附体永恒之树时见过的那一面判断，莉莉丝当时的实力就已经完全超越了普通十阶，别的不敢说，至少可与主神一战。
　　需要让一位主神级存在以身相祭，生命之树究竟出现了什么问题？
　　还有生命之树出现的那个黑色怪物是从何而来？为何在那种情况下，还有主神盯着月神？
　　时间长河中袭击自己的怪物又是什么？
　　为何梨花会对它感受到一丝熟悉的气息。
　　以及，她自己的永恒神格碎片是从哪来的？
　　要知道，她交给那位少女的永恒神格可是完好无损的，以那位少女的实力，加上永恒神格，哪怕在主神中，战力也绝对算得上顶尖，然而梨花却从未听过有这么一位存在。
　　梨花总觉得这背后存在着一张罗网，笼罩着一切。
　　…..
　　清风拂面，鸟语花香。
　　梨花缓缓睁开眼睛。
　　引入眼帘的是熟悉的精灵族建筑，只不过不同的是，生机勃勃的树屋已经被荒草与树藤所掩盖，周围的环境也出现了些许变化，不过大体上，却还是与原来一致。
　　这里是蒂尔希精灵族地。
　　梨花闭上眼睛感知了一下。
　　整个营地空荡荡的，除了几只飞鸟以及迷路进来的小鹿外，并没有其他生物。
　　梨花特意感知了一下时间神殿方向。
　　就连那里也已经被荒草覆盖，虽然比起其他地方要好上那么一些。
　　这一点并不让梨花意外，毕竟蒂尔系精灵的本性本就是这样。
　　紧接着，梨花将目光扫向神殿边的一座树屋，轻轻的叹了一口气。
　　那是那位守护神殿的蒂尔系精灵居住的树屋。
　　在那树屋边上，还有一个小土包。
　　那位守护神殿的蒂尔系精灵终是走到了生命的尽头。
　　当然，梨花并不是为她叹息，毕竟生老病死乃常事，那位蒂尔系精灵也算寿终就寝了。
　　她是为铃叹气。
　　在最后离开上古炼金时代时，梨花将铃放在了这里，并且还使用了初步感悟的「永恒之力」将其封存。
　　月神曾说过，铃是那个时间片段的主角。
　　其实根据之前的遭遇以及在阿特拉斯的异样，梨花也大致推断出铃的身份。
　　她应该就是炼金王朝记载中，存在但又从未出现过的终极兵器——零。
　　根据传闻，她能控制所有的炼金傀儡，并且唤醒它们的灵魂——在唤醒灵魂后，那些炼金傀儡将不再是普通的兵器，而是一个个恐怖的战士。
　　这也是后来炼金王朝敢于神灵开战的资本。
　　只可惜，因为某些原因，在真正的历史上，零在开战之前就已经被神灵抹杀了。
　　仅留下一些传说。
　　这也是导致上古炼金王朝最终惨败的原因。


第八百四十七章  改变了的历史
　　梨花封存下铃并不是想参与炼金王朝与神灵的战争，也不是想要她的特殊能力。
　　她只是不忍心见到这个小女孩的悲惨命运。
　　“时间碎片就是时间碎片，终究还是没改变么？”
　　梨花轻轻的叹了一口气，准备转身离开。
　　不过，紧接着，她又停下了脚步。
　　她看向树屋边上的小土包——那位守护神殿的蒂尔系精灵的坟墓。
　　梨花突然发现了一个华点。
　　首先，这里就只有那位蒂尔希精灵，她死后，谁给她立的墓？？
　　其次，也是最重要的——精灵族并没有这种立墓的风俗，一般精灵族死后都是回归于自然，她们的身体会在死亡后的两小时内化为生命元素。
　　梨花连忙朝着小土包跑去，随后，将墓碑上厚厚的青苔擦拭掉后，果然在上面发现了一个标记。
　　这是一幅简单的画，虽然它并不如那些专业的画师画的好看，但却格外有灵气，可以看出作者有极高的绘画天赋。

　　当然，最重要的是梨花认出，画中的主角正是这位蒂尔希精灵。
　　她正躺在一张床上熟睡，而在她的旁边还有一个人族小女孩！
　　是铃。
　　梨花眼中露出一丝惊喜。
　　事实上在使用永恒之力封存铃时，梨花并没有对这个举动抱有多大希望。
　　毕竟那可是时间碎片，从理论上来说，里面的一切都只是零域法则虚构出来的伪物。
　　梨花当初所想的也不过是，若是没有成功，至少永恒之力能将铃那被零域世界所排斥的现象缓解，让她不会那么痛苦——永恒之树同样也是零域三大神树，永恒之力所留下的标记可以代替生命之树的印记。
　　然而事实却给了她一个惊喜。
　　很显然，铃存活了下来。
　　她改变了历史。
　　这让梨花惊喜之余不由的还有点慌。
　　改变历史是后果很严重的一件事，无论好坏，只要对整个零域历史造成影响，那么世界法则就会根据结果对改变者给予修正结果相应的惩罚。
　　这个惩罚也许是直接的——例如一道天雷直接将梨花轰杀至渣。
　　也许是间接地——让梨花接下来一段时间运气变得奇差，例如传送时遇到时空风暴，被卷入无尽虚空，走路摔死，喝水时呛死等等....
　　这是来自于世界意志的惩罚，无论是谁也无法阻止与改变。
　　不过，对于这点梨花并不是特别担忧。
　　因为深究下来，铃虽然是对炼金王朝与神灵之战起决定性作用的关键人物——但在正确的历史上，她还没有出手，就已经被神灵刺杀。
　　梨花拯救了铃后，也并没有让她参与炼金王朝与神灵之战。
　　所以从理论上来说，梨花并没有对最后的结果造成任何影响，唯一改变的只是，铃活下来了。
　　拯救一个几乎没有实力的人类普通小女孩，这种代价，身为中位神祇的梨花应该还是可以接受的。
　　事实上，若不影响大事件，只是单存拯救某个人的这种程度改变，对于整个世界而言只是一件小事，许多神灵没去拯救自己重要的人，并非他们承受不了结果，只是因为想真正改变历史太难。
　　进入真正的过去，所需要的代价即便是几位主神级也无法承受。
　　而进入时间碎片，又无法对未来做出改变，毕竟这个世界上拥有永恒之力的只有梨花与那位不知踪迹的小女孩。
　　摇了摇头，梨花不再想这么件事。
　　她缓缓闭上眼睛，然后使用初步领悟的永恒之力激活额头间的「永恒神格」。
　　下一瞬间，亲切的呼唤感传来，梨花的身形消失在了蒂尔希精灵族地。
　　…...
　　缓缓睁开眼睛。
　　映入眼帘的是熟悉的场景——
　　无尽的虚空，贯穿天地的时间长河，以及那棵似乎永远没有变化永恒之树。
　　在领悟了永恒之力后，梨花便与当初那位少女一般，拥有了随时进入这片空间的权利。
　　虽然有些好奇这个时代是怎样的，也有些担心铃，但梨花十分清楚自己的目的与使命，所以她直接进来，准备领悟第二阶段的永恒之力。
　　她缓缓伸出右手，去触碰永恒之树。
　　浩瀚的永恒之力传来，若是常人恐怕会直接迷失，但对于梨花而言却十分亲切。
　　然而，片刻后，梨花却有些诧异的睁开了眼。
　　在附身的千万年中，梨花早已熟悉了永恒之树的一切，所以，她十分肯定，永恒之树的体内并没有任何异常——除了永恒之力减少了一些外。
　　但这一点并不奇怪，在当初失去永恒神格后，永痕之树体内的永恒之力都在不断的减少。
　　这个减少的幅度是正常的——而且实际上也不会造成太大的影响。
　　因为，如果比喻起来的话，就相当于大海减少了一滴水那样。
　　若单存靠这种流逝，想要让永恒之树失去永恒之力，至少要数亿年。
　　“还没开始么？”
　　梨花微微皱起眉头。
　　很显然，她来的并不时候，现在的永恒之树还未出现异变，甚至连一点异样都没有。
　　事实上，梨花也曾猜想过——
　　失去永恒神格确实让永恒之树变得虚弱了，但若只是如此，它也不至于会诞生出异变。
　　而且就算万分之一可能出现异变，那凭什么是在这个时期？
　　很显然，这个时期必定有什么事件出现，从而导致了永恒之树的异变。
　　那么，会是什么事件呢？
　　梨花仔细搜寻记忆。
　　根据阿卡林所说，异变出现的时期大约是在梨花所在时代的前四万年左右——也就是在炼金时代结束后的两万年。
　　这个时期，魔法女神已经创造出了适合大众的‘魔法’。
　　人族、精灵族也初现峥嵘，与兽族并称零域三大种族。
　　然而，在这个时期，除了几场普通的战役外，似乎并没有什么留在史书中的大事件......
　　不对。
　　一定要大事件！
　　如果没有大事件的话，零域法则不可能将这段时间截为时间片段。
　　没出现在史书上，可能只是因为这个大事件不为人知。
　　亦或者......被什么存在抹去了！


第八百四十八章  变化
　　缓缓从永恒之树所在空间退了出来，梨花再度出现在蒂尔希精灵族地之中。
　　永恒之树还未出现变异，现在梨花待在那毫无意义。
　　当然，梨花也可以一直待在那等到变异出现，但相比之下，梨花还是更想知道导致变异的大事件究竟是什么。
　　在史书上，虽然没有记载这个时代出现了什么大事件，但梨花其实也并非毫无头绪。
　　在异变出现时，便感染了一位主神——时间之神，诺亚幽。
　　这也是她被众神封印的原因。
　　虽然不知道为何，在后来梨花见到她时，她似乎已经摆脱了异变的影响。
　　但毫无疑问，这次大事件有绝大部分原因是与她有关。
　　事实上，这一点并不难猜，到目前为止，除了莉莉丝与那位神秘的少女外，能够接触到永恒之树的也就只有历代的时间之神。
　　作为这个时代的时间之神，诺亚幽即便不是这次大事件的主角，也绝对与之有关。
　　不过，从结果来看，异变的出现应该也不是她所希望的——毕竟，她可是第一受害者，而且真是她所做的，她也不会将自己送回这个时代。
　　只是，该如何与她接触呢？
　　这个时代的诺亚幽可与后世的不同，她对自己十分陌生，从上次见面的情况来看，也对自己十分冷漠。
　　得先找个借口接近她。
　　比如说，感谢她上次送自己进永恒之树？
　　虽然这个感谢迟了两万年，但也还是合情合理的吧？
　　一想到这，梨花不再犹豫，直接转身朝着旁边的时间神殿走去。
　　…..
　　怎么会这样？
　　神殿之中，梨花眉头紧锁。
　　那位看守神殿的蒂尔希精灵虽然已逝，但蒂尔希一族偶尔还是有游历者回归，所以时间神殿并无荒废，除了神殿之中少了几位不知名的中位属神外，几乎没有任何改变。
　　但是，梨花却感觉到，神殿之中的这些神像就好像一个个普通的雕像，失去了原本的神性。
　　——它们的神念被收回了。
　　这一丝神念对于主神级而言，其实并不算什么，但对信徒而言却极为重要，这是信仰的凭证。
　　若无这丝神念，信徒会觉得自己被抛弃了。
　　这也许就是在那位蒂尔希精灵守护者逝去后，蒂尔希精灵没有再派守护者守护神殿的原因。
　　她们觉得时间之神抛弃了她们。
　　蒂尔希精灵一族虽然并非时间之神最重要的信徒，但却也是主要的一脉，正常情况下，除非陨落，否则她是不可能放弃这么一支信徒的。
　　但很明显，时间之神绝对没有陨落。
　　她被众神封印的时机也并不是现在——而是在异变出现不久后。
　　那么现在，她是在做什么？
　　是遇到了什么无法解决的重大麻烦，导致这一丝神念都必须用上？
　　亦或者，是为了躲开自己？
　　当然，这个可能性很小，毕竟如果她真的是为了躲开自己，那代表她十分看重自己。
　　可上次见面时，她的表现完全不像是有在意自己的样子——甚至都没说两句话就把自己送到了永恒之树的空间。
　　“诺亚曦——！”
　　梨花尝试呼唤了几声。
　　虽然神像上没有了神念，但比起什么都没有，在这里呼唤还是更容易被诺亚幽感知。
　　然而，很遗憾，梨花并没有得到回应。
　　看来，要去其他的时间神殿看看了。
　　梨花叹了口气。
　　当初矿物之神沙多奈给梨花带来的消息中，除了蒂尔希精灵一族，其实还是有不少其他时间之神的信徒。
　　只不过，那些信徒都不在零域大陆——而是在其他位面。
　　梨花手里虽然有可以穿梭位面的「时空之门」，但那仅限于留下过坐标的位面，目前仅有地狱与当初取走「森罗万象」与「断剑」的剑之世界。
　　剑之世界自然不用说，除了几把剑，连生命都没有。
　　而地狱中虽然可能有时间之神的信徒，但绝对也是零零散散，不可能出现时间神殿这种建筑。
　　蒂尔希精灵族地虽然有位面传送阵，但那传送的目的地是随机的——这也很符合蒂尔希精灵的风格，她们的旅行本就没有目的地。
　　而且实际上，去其他位面，本就是一件十分麻烦也是十分危险的事。
　　除去位面本身的危险，在旅行途中还有可能遭遇空间风暴、虚空巨兽等等.....
　　梨花可没忘了那只一直盯着自己的虚空巨兽——斑。
　　所以，不到万不得已，梨花并不想去位面旅行。
　　她想先去人族世界看看。
　　这个时代人族已经兴起，而人族有一个特点，那就是他们的信仰十分多元化。
　　几乎任何一位神灵都拥有人族信徒——想想看，就连上古炼金时代那种严峻的情况下，沙多奈那种弱鸡神灵都能骗到一群信徒，可想而知有多容易了。
　　而作为最为强大的主神之一，时间之神诺亚幽没有理由没有信徒。
　　一想到这，梨花不再犹豫，转身离开了蒂尔希精灵族地。
　　……
　　梨花并未直接离开生命之森。
　　在离开蒂尔希精灵族地后，她来到了当初几大精灵氏族的族地。
　　沧海桑田，许多都已经变了。
　　当初的几大族地现在仅存月精灵与丛林精灵两族，她们生活在月神所化的月神湖畔，无忧无虑，似乎忘却了当初发生了什么——
　　两万年过去，除了月精灵女皇与丛林精灵女皇，现在的精灵们都已经不是当初那批了。
　　至于其他几族精灵，应该都和记载中的一般迁移了。
　　看着曾经熟悉的地方变得现在这陌生无比的样子，梨花再次感到了时间的可怕。
　　同时，也感受到了能够脱离时间的永恒之力有多强大。
　　不知为何，月精灵女皇与丛林精灵女皇此刻似乎并不在族地之中，而其余精灵中，梨花并无熟人，因此在悄悄的逛了一圈后，梨花便离开了。
　　事实上，即便有熟人，梨花也不会上前相见。
　　没有永恒之力影响，时间碎片中的一切皆是虚幻。
　　在正确的历史上，梨花从未出现过，可怜的舞乐精灵女王也依然是个没有女儿的孤寡老人......


第八百四十九章  小镇
　　莱特罗斯小镇，位于特尔安拉帝国与生命之森交界处。
　　原本是一个默默无名的小镇，但是自从魔法与新派炼金术兴起后，魔兽晶核、血液、皮毛、草药等价格飙升，此处也渐渐变得热闹起来。
　　直至今日，已经成为了一个著名的冒险小镇。
　　每天都有无数怀揣着梦想与希望的冒险家齐聚于此。
　　这些冒险家来自各个地方，甚至各个种族，别说穿着打扮，甚至就连外貌体态都各不相同。
　　作为小镇守卫的莱特斯对此早已麻木。
　　甚至还曾与同为守卫的汉姆开过玩笑——除非有一天，一只史莱姆穿着衣服，说着一口流利的帝国语申请进入小镇，他才会感到一丝丝惊奇。
　　就好像现在一样——呆呆的立在了原地。
　　只不过，此刻，在他面前的并不是穿着衣服说着帝国语的史莱姆。
　　而是一位款款而来的精灵。
　　精灵一族并不少见，为了抵抗兽族，精灵族在万年来与人族的交流逐渐增多，在各个帝国的城市中，都能偶尔见到精灵的游侠。
　　更别说毗邻生命之森的莱特罗斯小镇。
　　事实上，在小镇上除了人族以外，最多的便是精灵。
　　精灵一族优雅、美丽、温和，在人族十分受欢迎，然而，莱特斯敢保证，他从未见过这样一位精灵——如水银般美丽而又柔顺的长发、翠绿如湖水般的星眸、以及那仿佛要令人窒息的容颜。
　　就好像破晓的第一缕晨光，美丽、纯粹、无暇，甚至有一种令人不自觉心生宁静的圣洁。
　　这种美并不限于一族，似乎就连审美观不一样的其他种族都能感受到，周围原本杂吵的环境在此刻异常的安静。
　　“你好，我想要进入小镇，需要什么？”
　　看着眼前呆立的护卫，梨花不禁微微皱眉，开口问道。
　　虽然她早已习惯这副容貌所带来的的影响，但眼前这情况似乎要比以前更加严重了。
　　难道觉醒永恒之力后，自己又变美了？
　　似乎也不对，偶尔照镜子时，并没有发现自己有什么变化。
　　“啊！失.....失礼了，作为盟友，精灵一族并不需要任何证明，您可以直接进入本镇。”
　　而此时，莱特斯也终于反应了过来，结结巴巴的回应道。
　　“我明白了，谢谢。”
　　梨花闻言点了点头，随后，直接朝小镇走了进去。
　　“能为您服务是我的荣幸。”
　　听到这句话后，莱特斯露出一脸荣幸的表情，大声回应道。
　　“喂，刚刚那位精灵是谁啊？这也太夸张了吧......我从来没见过这么美丽的人.....不对，是精灵。”
　　而此时，另一位守卫也连忙走了过来，开口问道。
　　因为两位守卫是各守一边城门，梨花刚刚与莱特斯的对话他并没有听清。
　　“我也不知道......不过，这种气质，也许只有传说中的精灵女王才有吧？不行，我得立即报告队长，你在这边看着。”
　　莱特斯此时也后知后觉的开口道，随后，直接朝着城内跑去。
　　“什么？精灵女王？？？”
　　“刚刚那个美的离谱的少女就是精灵女王吗？”
　　“精灵女王竟然进入莱特罗斯小镇了？”
　　听到二人的谈话，早便在周围围观的吃瓜群众们此刻也纷纷的议论了起来。
　　……
　　梨花并不知道自己在城门引发的风波，但是，她却知道现在的自己杀伤力拔群。
　　仅仅是从城门走进来的这一小短路，就引发了至少三场车祸——其中甚至还有一起主角是精灵族的。
　　她进来小镇是打算打探消息，而不是引发麻烦的。
　　因此，现在最主要的还是先去弄一件能遮住身形的长袍。
　　不过，现在她又遇到了和阶段一一样的麻烦——她没钱。
　　时间碎片终究是时间碎片，她之前与沙多奈辛苦挖的魔能矿石，以及兑换的金币，在离开那段时间碎片时就已经自动消失了。
　　当然，如果梨花使用永恒之力将其保存，说不定能带出来，但当时时间紧迫，梨花也没来的及想那么多。
　　难道又得打工？
　　梨花摇了摇头，现在可不比之前，她若是再去打工，恐怕真的会引发某些不好的事件。
　　还是去做任务吧？
　　梨花搜寻着街边的建筑。
　　在上古炼金时代结束后，由于魔法的兴起，各类材料都有一定的需求，不再是矿物一家独大，因此佣兵公会逐渐取代了开开拓公会。
　　相比于开拓者公会，佣兵公会对梨花而言无疑要方便很多。
　　首先，它并非官方机构，所以对身份审查并不严格，任何人都可以轻易注册成为一名普通的佣兵。
　　其次，它的任务也更多，不像开拓者营地一般，仅有开拓矿区和采矿两种。
　　梨花不仅仅可以完成任务赚钱，还可以发布关于时间神殿的悬赏任务。
　　作为整个冒险小镇的核心，佣兵公会还是非常好找的，直接顺着人流最大的方向走去，大约不到十分钟，梨花找到了。
　　相比于在上古炼金时代看到那寒酸萧条的佣兵公会。
　　眼前这大气磅礴，热闹非凡的佣兵公会很显然更加符合梨花记忆的模样。
　　没有犹豫，梨花直接朝着佣兵公会走去。
　　“前面那位精灵，请您等等——！”
　　不过，就在此刻，一道有些急迫的声音突然从梨花身后传来。
　　梨花回头一看，只见一个看起来有些滑稽的胖子正满头大汗的朝着自己走来，在他身后，还跟着一队护卫。
　　其中有一位正是在城门前见过的护卫。
　　“有什么事么？”
　　梨花开口问道。
　　从护卫来看，这个胖子应该是这座小镇的官方人员。
　　那么，官方人员来寻找自己，是为了什么？
　　因为自己的身份？
　　可自己的身份似乎也没什么问题。
　　毕竟就算是黑户，自己也是精灵族的黑户。
　　对于族人，精灵族可是极为包容，通常情况都不会调查，更何况，现阶段各族分居，算上四处游荡的蒂尔希精灵，即便真要查，精灵族也很难查出梨花的身份。


第八百五十章  镇长
　　“尊....尊贵的精灵，初次见面，我是伯尔斯坦，是莱特罗斯小镇的镇长。”
　　不知是被梨花的容貌所震惊，还是一路赶来太累，胖子满脸通红，气喘吁吁，不过，片刻后还是镇定了下来，他擦了擦额头的汗，随后露出一丝真诚的微笑开口道。
　　“伯尔斯坦镇长？”
　　梨花闻言好奇的看向胖子问道：“您找我有什么事么？”
　　莱特罗斯小镇虽然名为小镇，但其规模并不比普通的二级主城小，而且地理位置特殊，是与精灵族交汇的重要据点之一，这里的镇长可不仅仅是镇长这么简单。
　　而这点，从他胸前的贵族纹章便可以看出——三叶紫荆。
　　这个时代与上古炼金时代相近，而神灵除了将一些忌讳的炼金术抹除外，并未将文化隔绝，所以，不存在文化断层。
　　三叶紫荆，在上古炼金时代，这是伯爵的代表。
　　伯爵的地位可不低，即便算上整个帝国，也算得上高层。
　　当初梨花所冒充的落魄贵族其源头也只是一位伯爵而已，更何况，眼前这位伯爵还很明显是那种掌权的伯爵。
　　“这个.....”
　　在梨花碧绿眼眸的注视下，伯尔斯坦擦了擦冷汗，有些支支吾吾，目光躲闪。
　　梨花也许并未察觉，但波尔斯坦却能很明显的感觉到，此刻梨花的身上有一种莫名的气质——一种令人自惭形秽的气质。
　　就好像一个在阴暗地方生存很久的人初次见到阳光一般——
　　这种感觉波尔斯坦已经很久没有感受过了——上一次有这种感觉还是在他七岁的时候，他那时偷了女仆的胖次后，被父母发现。
　　可问题在于，他来找梨花确实别有目的，但并不是什么难以启齿的目的，为何会有这种愧疚的心理呢？
　　“波尔斯坦镇长。”
　　不过就在此时，一道声音打破了场面的尴尬。
　　一位身着皮甲的七阶丛林精灵从远处走来。
　　“凯尔莉，你终于来了！”
　　见到这位丛林精灵，波尔斯坦如同看到救命稻草一般，连忙开口道。
　　“这位精灵是凯尔莉，是你们精灵族驻莱特罗斯小镇的特使。”
　　随后，他转身向梨花介绍道。
　　零域大陆位面目前的形式是兽族势大，人族与精灵族稍弱。
　　不过，人族正在慢慢崛起，而兽族也察觉到了这点，准备趁人族还未成长起来之前发起战争。
　　敌人的敌人就是朋友，更何况精灵族与人族的关系一向不错，所以两方开始有意结盟。
　　而作为友好的象征，双方逐渐开始互通往来。
　　只是精灵族与人族文化差异虽然没像兽族那么大，但精灵族的美貌还是容易引起部分人类的窥视。
　　因此，大部分精灵族较多的城镇都会有精灵族的特使，主要目的就是保护出来游历的精灵们。
　　“您找我有什么事么......咦......”
　　凯尔莉答道，不过当她转头看到梨花的瞬间，不由微微一愣，脸上露出惊讶与迷惑的神情。
　　不认识么？
　　难道不是精灵女王？可这气质，也绝对不是普通精灵。
　　见到凯尔莉的表情，波尔斯坦不由微微皱起眉头，心中暗道，不过却并未出声打断。
　　“请问您是......”
　　凯尔莉此刻也反应了过来，她好奇的看这梨花开口问道。
　　梨花注意到，她的眼光除了在自己的脸上外，有大约四分之一在自己的头上——很显然，她已经认出了梨花头上的初春之冠。
　　“嗯，你可以把我当做艾兰女王的女儿吧。”
　　梨花犹豫了一会开口道。
　　虽然这个时期的‘艾兰女王’并不认识自己，但从上个时间碎片艾兰女王见到自己后的表现来看——她绝对是会认自己这个女儿的。
　　承认精灵公主的身份虽然可能会对自己未来的行动带来一些麻烦，但是却也有很多好处。
　　与上个时代精灵偏居一隅不同，这个时代的精灵已经走出了生命之森。
　　作为目前零域位面的三大种族之一，精灵族的势力也许略逊于人族一些，但却也是整个大陆最顶尖的势力。
　　梨花想要寻找时间神殿，精灵族绝对是一大助力。
　　“见过公主殿下！”
　　听到梨花的话后，凯尔莉根本没有一丝怀疑的念头，连忙行礼道。
　　梨花身上那令人亲近的精灵血脉无疑是最存粹的，她头上的初春之冠，虽然凯尔莉并未亲眼见过，但生命之树树枝的气息如此浓郁，也是做不了假的。
　　更何况，以梨花这气质，在精灵族中若不是公主，恐怕也只能说明几位女王的眼力有问题了.....
　　“原来是精灵族的公主殿下。”
　　一旁的波尔斯坦露出恍然的神情，眼中露出一丝喜色，连忙凑了上来，似乎想说些什么。
　　“竟然是精灵一族的公主？？”
　　“在哪在哪？？让我康康！”
　　只可惜，他还未开口，便被周围的围观群众打断了。
　　波尔斯坦带着一大群护卫在这本就十分引入瞩目，几人谈话又并未布置什么静音结界，内容自然都被围观群众听到了。
　　此刻听到梨花是精灵公主，前面见到的还好，后面没看到的围观群众都纷纷朝里面挤。
　　“公主殿下，这里不是说话的地方，请您移步舍下一谈如何？”
　　见到这幕，原本想要继续说的波尔斯坦连忙止住，开口问道。
　　“嗯。”
　　梨花看了一眼波尔斯坦眼中带着祈求的神色，不由的点了点头。
　　……
　　波尔斯坦带着梨花与凯尔莉来到了一处巨大的府邸——只不过，据凯尔莉所说这并非镇长府而是他自己的私宅。
　　作为一镇之长，这座私宅显得异常豪华，但作为一位伯爵，却显得正常。
　　其占地面积便是隔壁镇长府的两倍，装潢华丽，而且最重要的是，在私宅内梨花还见到了一队队训练有素的私军。
　　其数量要远远比小镇的官方护卫多上几倍，在实力上也高出了一大截。
　　这位伯爵确实如梨花所想一般，并不简单。


第八百五十一章  怪病
　　刚刚在外面时，波尔斯坦虽然看起来非常焦急，不过回到私宅后却并未马上与梨花说些什么，而是先举办了一场晚宴。
　　这场晚宴虽然极度奢侈，摆满了各种珍贵的水果以及食物，但却并不盛大，仅仅邀请了梨花与凯尔莉。
　　不知为何，看着他的模样，梨花想起了那位曾经的好友——零域第一商人红胖子。
　　并不仅仅体型，而在待人接物上。
　　他总能让你感觉到他的诚意。
　　“公主殿下，寒舍就只有这些食物，招待不周，还请见谅。”
　　见梨花吃了几个水果停下后，波尔斯坦举起一杯果酒对梨花开口道。
　　“不，你这如果还算招待不周，那我平时都算餐风饮露了。”
　　梨花也举起杯中的果汁，左手虚掩，轻轻的抿了一口后微笑的答道。
　　梨花的动作看起来简单，但不知为何，却给人一种十分大气、优雅的感觉。
　　一旁的凯尔莉此刻双眼都已经呈星星状，憧憬的望着梨花。
　　梨花也许自己都没注意，不知不觉中，现在她哪怕不去注意，一些紫苑交给她的淑女习惯都已经融入到了她平时的动作之中。
　　“公主殿下太客气了，听凯尔莉说，精灵族族地风景优美，而且有各种珍奇的古树，就算是餐风饮露也要比这些好吧。”
　　相比之下，波尔斯坦的抵抗力显然要好一些，微微一愣后笑呵呵的开口道。
　　“不过是普通的森林罢了，我们食用的食物也与你们的没有太大区别。”
　　梨花有些摸不清波尔斯坦究竟想问什么，不过还是客气的回答道。
　　“食物没有太大区别，不过在喝的方面应该不同吧？我听说精灵族内有一口月亮井，井内会源源不断的涌出充斥着生命力的生命之水.....”
　　波尔斯坦继续说道。
　　梨花注意到，他在提到生命之水时，眼神有些变化，带着些许期待。
　　原来是冲着生命之水来的么？
　　梨花若有所思。
　　其实在佣兵公会门口遇到波尔斯坦时，梨花就猜到他应该是对自己有所求。
　　因为就算她身为精灵公主，波尔斯坦也没必要对她这么热情，更何况还特意将她带到私宅招待。
　　“族内确实有月亮井，井里也确实有生命之水。”
　　梨花缓缓开口道。
　　而一旁的波尔斯坦听到这话后，不由眼睛一亮，只不过，还未等他开口，梨花便接着继续道：“只不过，月亮井的生命之水并不多，别说普通饮用，即便是族人受到生命危险，也需要申请才能使用。”
　　“那不知，外族人想要使用有什么条件？”
　　波尔斯坦连忙开口问道。
　　梨花没有开口，只是这么看着波尔斯坦。
　　“实不相瞒，我确实需要生命之水，最近帕尔奇亚附近出现了一个诡异的传染病，它能让人在短时间内失去生命力，而我的孩子很不幸的得到了这个病，我找遍了附近所有牧师与医师，他们都束手无策，根据光明教廷的牧师所言，这是源于生命力的流失，普通的药剂与治愈法术根本无效。”
　　“想要医治好，只有将损失的生命力补齐，而生命之水正是能够补充生命力的物品之一。”
　　“若是公主殿下肯给予几滴生命之水拯救我的孩子，无论什么要求，只要我能做到的，我都愿意去做。”
　　波尔斯坦缓缓开口道。
　　一旁的凯尔莉此刻也对梨花点了点头，证明他并没有说谎。
　　“我可以看看你那位孩子么？”
　　梨花闻言不由迟疑了一会后，开口道。
　　生命之水确实珍贵，但身为精灵公主，梨花还是有权利使用它的，更何况，拯救一个普通的人类，恐怕最多也不会超过两滴。
　　而经过短暂的相处，梨花也能感觉到波尔斯坦伯爵并不简单，若是能救他孩子，那么到时候寻找时间教会的事情应该会变简单许多。
　　“可以。”
　　波尔斯坦点了点头，起身带路。
　　最后，波尔斯坦带着梨花与凯尔莉来到了私宅的后院的一间房间中。
　　床上躺着一道人影，而在床边，一位雍容的贵妇人正满脸愁容的照顾着床上的人。
　　“波尔斯坦，这位是......”
　　见到波尔斯坦带着梨花与凯尔莉进来，她连忙起身，随后好奇的看向梨花问道。
　　“这位是精灵族的公主殿下，她说不定能救凯恩。”
　　波尔斯坦对贵妇人道。
　　“这位是我的夫人，娅斯莉尔。”
　　他转过来对梨花开口道，随后，又指了指床上的人影对梨花道。
　　“至于这位，就是我的孩子，凯恩。”
　　“这是凯恩？天哪！虽然我早就听说帕尔奇亚的怪异传染病，但我从来没想到过它会这么可怕。”
　　梨花还未开口，一旁的凯尔莉却仍不住发出一声惊呼。
　　对于凯尔莉的惊呼，波尔斯坦并未有任何反应。
　　事实上，他第一次见到自己的孩子时，反应也并不比她差多少——
　　床上躺着的是一个白发苍苍的老者。
　　若不是事先说明，哪怕告诉别人这是波尔斯坦的父亲都有人相信。
　　“生命力确实很微弱。”
　　梨花微微皱起眉头，根本不需要观察，刚刚走进房间，她便已经感觉到床上所躺之人那稀薄的生命力。
　　就好像风中残烛一般，摇摇欲坠。
　　“生命之水能治好么？”
　　听到梨花的话后，波尔斯坦开口问道。
　　“不一定，而且即便是能治，恐怕也来不及了。”
　　梨花摇了摇头道：“因为我身上并没有携带生命之水，即便现在赶回族内取，再回到这里，也至少需要四天时间，贵公子恐怕撑不了那么久。”
　　“啊——！我可怜的凯恩！”
　　听到这话，一旁的贵妇人忍不住双手掩面痛哭了起来。
　　波尔斯坦闻言，脸上的从容也消失的无影无踪，如同失去了魂魄一般，呆在原地，这一瞬间，他好像也老了几十岁一般。
　　“非常感谢公主殿下的帮忙，既然无法救治，想必也是他自己的命运，我带您回去住处休息吧。”
　　半响后，波尔斯坦长长的叹了口气，随后对梨花开口道。
　　“我什么时候说他不能救治了？”
　　梨花闻言却反问道。
　　“这.....您不是说取生命之水来不及了么？更何况即便取来也未必能救......”
　　波尔斯坦闻言不由答道。
　　“我确实是说生命之水未必能救，但我没说我不能救。”
　　“而且，如果我没猜错的话，现在这个世界上，我应该是唯二能救他的人了。”
　　梨花闻言微微一笑，开口道。


第八百五十二章  天使
　　凯恩的主要症状确实是生命力衰竭，但是，他的病因却并不是生命力被汲取。
　　在零域世界中，拥有汲取生命力的怪物并不少，梨花也曾见过被汲取了生命力的患者，他们从外表看起来与现在的凯恩差不多。
　　衰老，虚弱。
　　但是，两者却有一点不一样——灵魂。
　　失去生命力的只是身体，哪怕外貌再衰老，其灵魂也不会有任何变化。
　　但凯恩却不同，梨花能感受到他的灵魂与他外貌一致，如风中残烛般老朽不堪。
　　能造成这种现象的只有两个可能——
　　其一，波尔斯坦在消遣自己，这位并不是他的儿子，而是一位真正的老者，此时已经走到了生命的尽头。
　　但很显然，看波尔斯坦以及他夫人的表情，这个可能性微乎其微。
　　而且，梨花确实能从他身上感到一丝丝与周围微妙的互斥感。
　　这种互斥感与梨花身上的十分相似——这是自身时间与周围时间出现微妙偏差时带来的异样感。
　　而这就是另外一个可能——他失去的并非生命力，而是时间！
　　剥夺一个凡人的时间其实并不难，主修时间法则的神灵、甚至某些天赋异秉的魔兽都有这个能力。
　　但是，想将失去的时间弥补回来，却极难。
　　就好像任何人都可以轻易打碎一个盘子，但是却很难将其恢复原样。
　　时间法则是这个世界上变化最多的法则，世间万物，每一个人，甚至每一件物品的时间都不同，它们不可以用简单的等号或者其他符号连接。
　　将一个人的时间给予另外一个人或者另一件物品，是完全不可能实现的。
　　不过，这并不代表没有办法。
　　时间并不止在世间万物中流转——支撑着零域历史前进的也是时间。
　　零域法则底层的时间，可以与万物的时间相通。
　　梨花并没有撒谎，
　　在这个世界上，能救凯恩的就只有两个人。
　　一位是现任的时间主神，拥有时间权能的她自然有权限操纵零域法则底层的时间。
　　而另外一位，则是她自己。
　　她无法操控零域法则底层的时间——但是，她拥有时间之心。
　　随着对时间法则的领悟以及对时间之心的深入掌控，梨花也渐渐发现元素之心系列并没有想象中的那么简单——它们所衍生出的能量，都是最基础，最存粹的能量。
　　这一点在其他元素之心上的表现可能没那么明显，因为，其他的元素可以共调，对法则的掌握达到一定程度后是可以互相转换的。
　　但是，这一点在时间法则上却显得十分异常。
　　梨花也曾探究过，但也许是对时间之心的掌握还不够，并没能发现更多的东西。
　　不过很显然，现在并不是想这些的时候。
　　看着眼巴巴的望着自己的波尔斯坦和他夫人，梨花没有犹豫，缓缓伸出手，轻轻的将掌心放在凯恩的额头上。
　　随后，激活时间之心，将其中的时间能量缓缓注入到凯恩的身体之中。
　　右眸中，金色的怀表显现，随后，第二根指针开始缓缓逆转起来——
　　而随着指针的逆转，凯恩的身体也肉眼可见的发生着变化。
　　如枯草般的白发逐渐变得乌黑，深陷的眼窝、苍白的脸庞逐渐变得红润，岣嵝、干巴巴的身体也逐渐变得强壮起来。
　　见到这幕，一旁的波尔斯坦夫人想要大声欢呼，但是却又担心吵到梨花，只能双手合十，低声的祈祷着。
　　相比之下，波尔斯坦的表现也没好到哪里去，胖乎乎的脸上满是激动之色。
　　大约一刻钟后，梨花才缓缓收回了手。
　　此时的凯恩已经从原本濒死的老者变回了一个英俊的青年，从容貌上来看与波尔斯坦完全不一致。
　　“好了。”
　　梨花轻吐了一口气，开口道。
　　“非常感谢您！！以后您就是我们托亚斯家族的恩人！！！”
　　波尔斯坦激动的开口道。
　　“这是神迹！！您一定是是光明神大人派来的天使！！”
　　一旁的波尔斯坦夫人更是直接跪下，对着梨花低头祈祷道。
　　“我可不是什么天使，虽然在某种程度来说，我来这里确实与光明神大人有一定关系。”
　　梨花笑着将贵妇人扶起来说道。
　　“公主殿下好厉害！”
　　一旁的凯尔莉也开口道，她眼中的崇拜之情仿佛化成实质。
　　梨花闻言不由摇了摇头。
　　其实刚刚这一切看起来似乎十分惊人，将一个老者变回年轻人，好像真的唯有神迹可以解释——但实际却并没有那么复杂。
　　首先，凯恩的实力并不强。
　　时间虽然没有贵贱之分，但是每一人、每一件物品对周围的影响却有区别，一个强者对周围所造成的影响自然要比一个弱者更大，而对这种强者进行任何法则上的更改，所耗费的能力自然也更多。
　　凯恩的实力仅有六阶。
　　在零域中，七阶与九阶各是一个分水岭，七阶以下皆为凡人。
　　其次，梨花所做的并非时间回溯，她只是单存的将凯恩被夺走的时间补回来。
　　夺走凯恩时间的并非零域法则，他失去时间这件事本身就不是零域法则‘自然’发展所会出现的事，所以梨花在弥补他的时间时，零域法则并不会进行任何干扰，甚至还会提供一些小小的帮助。
　　若是真正有一位老者出现在梨花面前，梨花无论给他多少时间能量都不可能让他变的年轻——除非她使用时间回溯。
　　在渡过时间之河时，梨花所见的时间法则中也有「时间回溯」这一法则。
　　梨花对其也有些领悟。
　　但最多也就只能让某个不强大的物品回到几分钟之前，类似这种返老还童的程度，她还差的远。
　　“唔——！”
　　与此同时，昏迷的凯恩似乎醒了，他缓缓睁开眼睛。
　　许久未见的光芒刺痛着他的眼眸——不过在那光中，他隐约见到了一道比光还要耀眼的身影正在微笑的看着她。
　　无比圣洁、无比耀眼。
　　“天使大人吗？”
　　他嘴中不由低声喃道。


第八百五十三章  怪异
　　“天使？我可不是什么天使，我只不过是一位路过的普通精灵。”
　　听到凯恩的喃喃自语后，梨花不由轻笑一声，回答道。
　　而此刻，凯恩似乎也清醒了一些，他看了一眼周围的环境——熟悉的房间，这是他自己的卧室。
　　现在卧室中仅有四个人，目含泪光的母亲，激动的父亲，虽然有些失礼，但作为子女，凯恩还是十分了解自己的父母的——他们绝对无法解决自己的怪病。
　　而除了父母，就只有以前曾见过不少次，但不熟悉的精灵大使，以及眼前这位不知何名，但无论气质样貌都不凡的精灵。
　　他得了这种古怪的病后，并非一直都处于昏迷状态，至少在两天前还是清醒的，若是那位精灵大使真的有能力救自己，那么也不至于拖到现在。
　　所以，可能性只剩一个。
　　“是您救了我么？”
　　凯恩看向梨花开口道，也许太久没有说话，他的声音显得有些干涩。
　　“这位大人是精灵族的公主殿下，正是她救了你。”
　　似乎担心凯恩说出什么失礼的话，还未等梨花回答，一旁的波尔斯坦连忙提醒道。
　　“多谢公主殿下的救命之恩。”
　　凯恩闻言连忙行礼道。
　　“不必客气，我有一个问题想问你。”
　　梨花没有客套的意思，直接开口道。
　　“问题？”
　　凯恩闻言微微一愣，随后连忙道：“请公主殿下问吧。”
　　“你这个怪病，是如何得的。”
　　梨花问道。
　　根据之前波尔斯坦所说——这是流传于某个地区的传染病。
　　这一点不由得让梨花联想到异变。
　　异变同样也是具有传染性，只不过病状与这个怪病有些不同。
　　而且，这即便不是异变，其背后也绝对不简单——剥夺一个凡人的时间也许并不难，但能达到被称之为‘传染病’这种规模，普通魔兽是很难做到的。
　　因此，在这背后有极大可能是一位神灵。
　　所有操作时间的神灵都必然是时间之神的属神。
　　若真的是一位神灵，梨花就不必再去寻找时间神殿，属神必然有联系主神的方法。
　　至于如何让这个属神帮忙，梨花对付普通神灵还是有一些心得的。
　　“这......”
　　听到梨花的话后，凯恩却微微皱眉犹豫了起来。
　　“这什么这，公主殿下问你，你就老老实实给我回答！”
　　见到这幕，一旁的波尔斯坦却忍不住呵斥道。
　　“事情是这样的，那天我因为某些原因去了坎特斯小镇……”
　　凯恩缓缓开口道。
　　不过，他话刚说一半，波尔斯坦便忍不住开口打断，他的表情十分愤怒：
　　“坎特斯小镇？？你又去见那个女人了？？？？我早就和你说过了，别再和她有任何联系！”
　　“我也早就说过了，我是真心爱她的，你们为什么要阻止我呢？当初您娶母亲时，爷爷是否有阻止过你？？”
　　凯恩似乎也忍耐了很久，大声回到。
　　“这…..你母亲和她能比的吗？？？你这是要气死我吗？？”
　　波尔斯坦闻言大怒道，扬起手似乎就要扇下去，不过却被一旁的波尔斯坦夫人拉住。
　　“算了吧，你之前不是说过孩子如果能活下来，你什么都不会再要求他了吗？”
　　“可是，你也知道，那个女人......”
　　波尔斯坦似乎还想说些什么，但最终，还是叹了口气，放下了手。
　　“去了坎特斯小镇，然后呢？”
　　梨花忍不住开口问道。
　　对于这种大贵族的爱恨情仇，她可一点兴趣都没有。
　　如果没猜错，想必这凯恩一定是爱上一个平民女子，然后又因为门不当户不对被波尔斯坦阻止.....
　　“准确来说，我并没有到坎特斯小镇，我在坎特斯小镇的路口就迷路了，随后，我就在路上慢慢的走，而我发现，我每走一段距离，身体似乎都老化一些，然后，我就拼命的往回走，可是也没用，即便是往回走我的生命也在缓缓流逝。”
　　“最后，我的身体就变得无比老迈，最后昏倒在了路边。”
　　凯恩脸上露出一丝后怕的神情，缓缓开口道。
　　“我们的人最后是在帕尔奇亚发现他的，而帕尔奇亚距离坎特斯小镇大约有二十里的距离。”
　　波尔斯坦补充到。
　　“怎么是在帕尔奇亚，我可以肯定，我迷路时走的距离绝对不会超过三里！！！”
　　听到波尔斯坦的话后，凯恩却露出惊讶的神情开口道。
　　梨花闻言微微皱眉，随后，开口问道。“那么在路上时，你是否有看到什么？”
　　“看到什么？”
　　凯恩沉思了一会回答道：
　　“似乎并没什么特别的地方，就都是迷雾......如果硬要说有什么的话，大概是在我准备返回的时候，我似乎见到了一道人影往迷雾深处走去，只不过当时我太过慌张，就没有仔细观察，说不定也只是一道幻影。”
　　“人影么？我明白了，你好好休息吧。”
　　梨花闻言点了点头。
　　人影其实并不能说明什么，也许是其他同样深陷迷雾的人，也许是幕后黑手。
　　想要搞清楚，只有一个方法，那就是亲自去看看。
　　“您是要亲自去探查么？”
　　凯恩似乎也看出了梨花的想法，开口问道。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头。
　　“那.....您能否带上我，我十分担心娜娜露......”
　　凯恩闻言犹豫了一会后，开口道。
　　“什么？你还想进去，不行！！！”
　　“孩子，你别开玩笑！！”
　　听到凯恩的话，梨花还未回答，一旁的波尔斯坦以及波尔斯坦夫人似乎都被吓了一跳，急忙开口道。
　　“我建议你还是好好休息吧，那迷雾究竟是什么我也还不清楚，我没把握保护你，你担心的那位娜娜露，等我成功进入坎斯特小镇后，我会帮你去看看她的。”
　　梨花回答道。
　　虽然对凯恩的痴情有些感动，但带上他无疑是带一个累赘。
　　梨花并不喜欢麻烦，更何况，凯恩还不是萌妹子。
　　“好吧。”
　　凯恩闻言张了张嘴，最后还是无奈的垂下了头。


第八百五十四章  山谷
　　第二天，清晨。
　　波尔斯坦便带着梨花与凯尔莉一同来到了莱特罗斯小镇东边的一处山谷，这处山谷此时已经被封锁，两队士兵正把守在入口之处。
　　此处，正是通往坎特斯小镇的路口，同时，也是发现凯恩的地方。
　　在发现了凯恩之后，波尔斯坦便下令将此处封锁，防止镇民误入。
　　“见过伯爵大人！”
　　波尔斯坦亲自来此，两队卫兵自然不敢拦截，直接让开了道路。
　　“公主殿下，虽然此话有些多余，但这里面的情况太过复杂，目前小镇已经有十余位镇民失踪，唯有小儿侥幸出来，还请您务必要小心。”
　　波尔斯坦转身对梨花道。
　　此时的梨花已经换上了一身能遮住面容的黑袍，虽然那双明眸依然引人瞩目，但无疑要比之前好上许多，至少这两队卫兵比起她，更先注意到了波尔斯坦。
　　这是治好凯恩的报酬之一，一件传奇级的黑袍，主要效果是用于掩盖气息，正适合梨花使用。
　　除了这身黑袍外，梨花还让波尔斯坦做了两件事。
　　第一是寻找关于时间神殿的线索。
　　此处的怪异也许是时间系神灵所为，但也有可能不是，梨花并不能把希望完全寄托于此。
　　至于第二件事，便是寻找铃。
　　铃虽然是那个时代的主角，拥有能够影响上古炼金王朝与神灵之战的能力，但她自身终究只是一个没有任何能力的人造人。
　　时间已经过去了两万年，若是正常情况下，哪怕时间碎片没有重置，她也应该早就已经死了——前提是梨花没有赋予她永恒之力。
　　永恒之力是超脱于时间外的力量，理论上，在赋予了永恒之力后，铃就已经不在零域的时间长河之中，换而言之便是，她应该达成了芸芸众生追求的终极目标——永生。
　　当然，这个‘永生’并非绝对的，即便梨花的永恒之力生效，最多也只是保护她不受时间侵蚀。
　　而这个世界上，除了时间外还存在着许多危险，各种意外，各种疾病。
　　两万年过去，那位脆弱的女孩也许早已不在人世。
　　但不知为何，梨花却总觉得她还在某处等着自己。
　　......
　　“确实有些古怪。”
　　站在山谷入口，梨花微微皱起了眉头。
　　她能感觉到，周围微妙的割裂感，就像有许多空间一般——然而，梨花那强大的空间感应却告诉她，这片空间没有任何问题，不存在任何隐匿的空间，也不存在任何空间隧道。
　　是时间么？
　　梨花缓缓激活右眸的时间之心。
　　金色的怀表浮现，眼前的景象也出现了微妙的变化，山谷中，出现了一道道扭曲的金色条纹。
　　见到这幕，梨花眼眸微微一缩。
　　眼前这一幕她十分眼熟——当初在时间长河前激活时间之心，所看到的景象便是这样。
　　只不过不同的是，时间长河的时间法则要比这里多无数倍，而且比起这里显得有些扭曲的法则，时间长河的法则无疑要更加完整。
　　这里，就好像是时间长河的支流一般。
　　梨花的表情不由得变得严肃起来。
　　她之前的猜测完全错了，事情远远要比她想象的严重许多，能够将如此多的时间法则扭曲，绝对不是普通神灵所能做到的。
　　甚至极有可能不是人为的。
　　上古那一场不知名的神战后，时间长河曾混乱过一段时间，虽然最后被永恒之神平息，但其所造成的余波对万界都有影响。
　　只不过，在永恒之树的镇压下，这些余波都翻不起波浪——但梨花取出永恒神格时，永恒之树陷入过片刻的虚弱，也许就是这片刻的虚弱使得这些余波显现。
　　余波的影响有大有小，小的也许就是使某地的时间流速出现变化，在一段时间后便会自动平息。
　　而大的则有可能影响附近的时间法则。
　　眼前这处余波很显然便是大的。
　　通过时间之心，梨花能看到附近的时间法则正在被那些扭曲的时间法则同化着，若是放任不管，它的范围会不断扩大——最后甚至可能将整个位面都拉入混乱的时间法则中。
　　这就是改变未来的后果么？
　　给予少女永恒神格的是自己，在某种程度来说，眼前的怪异正是自己造成的。
　　而它所造成的影响，就是许多无辜平民的死亡。
　　这一刻，她突然有些害怕，她不知道自己到底该做什么。
　　拥有了永恒之力后，这里将不再是虚构的时间碎片，梨花所做的一切都有可能对未来造成影响。
　　也许她现在进去解决了这里的异变，未来某处，又会有无辜的人因此而死亡。
　　“公主殿下，不如咱们回去吧？”
　　一旁的凯尔莉似乎发现了梨花的异样，不由关切的开口道。
　　“不，我要进去。”
　　梨花摇了摇头，眼神变得坚定了起来。
　　在刚刚那一瞬间，她确实有些动摇，但是她并不后悔。
　　如果时间倒流，那位一身伤痕，只眼只脚的少女再度出现在她面前，她依然会毫不犹豫的将永恒神格给她。
　　生命本就不是一道选择题。
　　如果眼前的人都不救，那么谈何拯救未来的人。
　　“你们不要跟来，这里面十分危险。”
　　不再犹豫，梨花婉拒了要跟着自己一同进去的凯尔莉后，孤身一人朝着山谷内走去。
　　......
　　山谷内，白雾缭绕，四周的可见度不足五米，而且这些白雾极为古怪，无论使用什么方法都无法将其吹散。
　　不过在梨花的眼中，四周的一切都极为清晰。
　　山谷内爬满了一条条扭曲的金色藤蔓——正是那些扭曲了的时间法则。
　　比起时间之河，此处的时间法则无论是数量还是威力都相差甚远。
　　梨花有心尝试领悟不久的永恒之力，将其覆盖在身体表面，随后朝那些时间法则走去。
　　如同遇到天敌一般，还未触碰到，那些时间法则就自动避开了梨花。
　　因此，几乎没有任何阻碍的，梨花便通过了这处山谷。
　　山谷之后，一个小镇出现在梨花面前。


第八百五十五章  源头
　　坎特斯小镇么？
　　看着眼前的小镇，梨花微微眯起眼睛。
　　比起莱特罗斯小镇，这个小镇的规模无疑要小上许多，就连入口都只是一个看起来有些朴素的石门。
　　整个小镇此时同样被白色的烟雾所笼罩，所以并不能看清里面的景象。
　　但是在开启「时间之心」的右眸下，梨花看到了一条条扭曲的金色时间法则将整个小镇包的严严实实——准确来说，几乎所有扭曲的时间法则似乎都是从这里延伸出去的。
　　无论此处是不是凯恩所说的坎特斯小镇，毫无疑问这里就是异变的中心。
　　作为异变的中心，这个小镇无疑是最危险的，梨花不敢保证自己那初步领悟的永恒之力是否能继续保护自己。
　　但前方除了小镇外并没有其他的路。
　　因此，微微犹豫一会，梨花还是选择踏进了小镇。
　　与想象中的不同，比起外面，小镇内的白雾很明显要稀薄许多，这代表着扭曲的时间法则也同样变少。
　　透过白雾，梨花能看到街道两边的建筑，破旧、古老，残垣断壁上爬满了藤蔓杂草，就好像一座古老的遗迹一般。
　　而且，更关键的是，梨花在这座小镇上没有发现任何生命的气息。
　　时间的力量么？
　　通过这些建筑上残留的痕迹以及那还未完全消散的时间法则，梨花得到了答案。
　　毫无疑问，眼前这座小镇正是坎特斯小镇。
　　此处的状况很显然远远要比梨花所想的严重无数倍，时间法则并不是影响到某些误入的人，它影响了整个小镇。
　　在时间的侵蚀下，比起外面，这座小镇也许已经过去了千万年。
　　自然的，整个小镇的镇民甚至连同其他生物也都走到了生命的尽头。
　　梨花的脸色露出一丝苦涩。
　　坎特斯小镇虽然不如莱特罗斯小镇繁华，但它也是一个小镇，根据规模来看，这里至少生活着五万以上的居民。
　　五万条生命。
　　就因为自己的过错，葬送了整整五万条生命。
　　梨花有些失神的在小镇中走着。
　　每一个废弃的建筑，每一条杂草丛生的路，她都仔细的搜寻着。
　　尽管心中已经有了答案，但她仍然渴望着最后一丝奇迹，她希望能听到哪怕一声求救。
　　然而，直到最后，整个小镇都只有她自己的脚步声。
　　终于，梨花走到了小镇的尽头。
　　出现在梨花面前的是一个相比起其他要保存的更加完整的建筑，从它的轮廓可以看出，它原本应该是一处神殿。
　　只不过由于时间侵蚀的厉害，无论是门口的神徽还是里面的雕像都已经看不清面目，所以并不能看出它是什么神殿。
　　通过开启「时间之心」的右眼可以看到，一根根连接着异变时间法则的细细的金色丝线从各处而来，最终汇聚在此。
　　这是这处怪异的核心。
　　虽然已经迟来一步，没能救到小镇的人，但至少不能让它继续扩散下去。
　　没有犹豫，梨花踏进了神殿。
　　神殿不大，而且里面空荡荡的，除了一个破损的神像外，没有任何东西存在。
　　对此，梨花并没有意外，她再度激活了时间之心。
　　在时间之心的右眸下，空荡荡的神殿内不知何时出现了一个新的东西——这是一个大约脑袋大小、似乎由无数黑线组成的扭曲的黑团。
　　它散发着极为强烈的违和感，哪怕在时间之心的注视下，梨花也无法在脑海中留下任何印象，它即存在而又不存在。
　　那些从各处而来的金色丝线全部连在它的身上。
　　“怎么会这样？？”
　　然而，看着眼前的景象，梨花却仿佛失去了所有力量一般瘫坐在地上。
　　如之前猜测那样，这个黑团确实就是所有扭曲时间法则的源头，只要打散它，所有的扭曲时间法则都会消失。
　　然而，它并不需要梨花打散。
　　因为，它已经走到了尽头。
　　虽然有些不可置信，但那衰弱的波动以及不断湮灭的法则无一不告诉着梨花，它快消失了。
　　哪怕放着不管，也许等梨花还没走出小镇门口，它就自己消失了。
　　换而言之便是，梨花所做的一切，其实都只是无用功。
　　梨花有些失神落魄的离开。
　　其实从结果来说，这已经算是最好的了。
　　不需要她冒任何险，也不会对其他造成任何影响，这处怪异便会消失。
　　只是，一同消失的还有这个小镇.....
　　梨花突然有些不甘心的回过头，想要再看一眼那个黑团。
　　然而，这一回首却让她僵在了原地——
　　神殿中，那团暗淡的黑团不知何时不见了，取而代之的是一个如太阳般璀璨的金色光团，一条条粗大的扭曲时间法则连接在它的身上，整体散发着强烈的错乱感。
　　这是？
　　梨花瞪大双眼想要看仔细。
　　然而，下一刻，那团金色的太阳又变成了原本的黑团。
　　到底是怎么回事？
　　梨花停下脚步，回过身来，仔细的盯着黑团。
　　黑团中，扭曲的法则在不断湮灭，一切都与之前观测的结果一致。
　　是幻觉？
　　还是.....这个黑色光团有智慧？
　　所谓的衰败是它感觉到了自己的永恒之力，所以在示弱，骗自己离开？
　　梨花微微皱眉。
　　首先，幻觉的可能性不大，她刚刚很清晰的感觉到那金色光团中充沛的力量，那绝对是真实存在的。
　　至于，智慧.....
　　梨花摇了摇头。
　　法则本身是不具备自身意志的。
　　无论是扭曲的，还是正常的。
　　黑团是由扭曲法则所组成的，它自然也不可能具备所谓的智慧。
　　所以事实就是。
　　黑团确实快要湮灭了。
　　刚刚梨花所看到的金色光团也确实存在。
　　梨花若有所思，她心中的迷雾似乎散开了一些。
　　刚刚所见的两者存在着明显的矛盾——
　　快要湮灭的黑团不可能有能力构建出充满力量的金色光团，而充满力量的金色光团也不可能如此快湮灭。
　　但这些矛盾在此处却又显得合理。
　　因为，此处扭曲的法则是——
　　时间法则！


第八百五十六章  追根溯源
　　梨花眼中闪过一丝明悟，随后快速的朝着小镇外跑去。
　　她心中有一个猜测，如果她没猜错的话，这一切还存在着转机！
　　从小镇出来，路上的烟雾已经变得极为稀薄，在时间之心的右眸中，原本那一条条象征着扭曲时间法则的粗大金色藤蔓此时已经变得如发丝般细小，而且还在慢慢的崩碎中。
　　见到这幕，梨花眼眸微凝，不再停留，直接使用空间移动朝谷外跑去。
　　当梨花冲出山谷时，原本漫天的白雾只剩下薄薄的一层，谷内那破败的景象隐约可见。
　　“公主殿下？您已经处理完了么？”
　　山谷外，凯尔莉一脸惊讶的看着梨花，在她们的视角里，梨花不过刚刚走进迷雾不到十秒，而就在这十秒内，整个白雾都在以肉眼可见的速度消散着，似乎马上就要全部消失。
　　梨花并没有回答，直接转身，又朝着山谷内走去。
　　这一次，她不再使用永恒之力。
　　而伴随着梨花踏入，山谷内，原本稀薄的白雾再次变得浓郁起来。
　　……
　　果然是这样！
　　白雾中，看着眼前一条条粗大的扭曲时间法则，梨花的脸上终于露出了一丝微笑。
　　她的猜测没有错。
　　时间法则扭曲，便代表着这片空间的时间并不能以常理来度量。
　　梨花所见的黑团与金色光团都是真实存在的，只不过，梨花所见的是不同时段的它们。
　　而这所谓的时段也并不能以现在、亦或者未来去定义，它们两者是并行的。
　　也就是说，梨花所见的衰败景象，其实也只是这片怪异中无数时段、无数个可能中的一种，它并不代表着现在。
　　而之所以会这样，梨花猜测应该是与永恒之力有关。
　　永恒之力凌驾于时间之上，所以扭曲的时间法则并不能对梨花造成影响，甚至还会被梨花的永恒之力所影响——而这个影响的结果，正是将那无数时段定格在某个时间点。
　　事实上，也许在梨花进入那个小镇前，那个小镇说不定还依然存在的好好的。
　　这一点，其实从很多地方都可以看出倪端。
　　例如，为何在小镇外，扭曲时间法则如此强盛，甚至隐约有扩散的势头，而在小镇内的核心却已经走到了尽头。
　　例如，小镇若真的受到那种程度时间侵蚀，那么此处绝对不会只是所谓的‘传染病’传言那么简单。
　　更何况，梨花之前已经向波尔斯坦打听过，这两天其实还是有人从坎特斯小镇走出来的。
　　至于永恒之力为何会在这无数时段中定格这一时间点。
　　如果梨花没猜错的话，应该与她自己的意识有关。
　　在进入此处前，梨花其实从凯恩身上得到了一个有些误导性的信息——因为扭曲时间法则使得凯恩变的衰老，梨花下意识的认为那是会使人生命流逝的时间侵蚀。
　　所以在进入小镇时，她脑海中对小镇内景象的想象便是被时间侵蚀后的模样。
　　事实上，这是完全错误的。
　　扭曲时间法则并不止有时间侵蚀一种，它是完全错乱的。
　　所以，梨花选择出来，再重新进去。
　　这一次，没有了永恒之力的影响，一切果然又恢复成了原来的模样。
　　而想要解决这个问题其实十分简单，那就是梨花想象小镇最初的模样，然后用永恒之力将其定格在异变发生前的样子。
　　那么一切就结束了。
　　然而，很可惜，梨花做不到。
　　因为刚刚所见的一幕太过真实——事实上，它本也是真实存在的，所以，此刻梨花心中对其印象是最为深刻的。
　　如果梨花再次使用永恒之力进去，结果十有八九还会是一样。
　　甚至有可能因为梨花的担心，导致这次的扭曲时间法则核心在梨花还没来得及重进时就自动消散。
　　所以，这一次，梨花不能凭借永恒之力。
　　……
　　梨花开启着时间之心，仔细的观察着一条金色藤蔓。
　　没有了永恒之力的保护，梨花一个不慎也有可能陷入某条扭曲的时间法则中。
　　对于时间法则侵蚀，梨花倒是不怕，毕竟这里的法则不比时间长河，即便真的被侵蚀了，凭借时间之心梨花也可以应付。
　　但梨花担心的是，因此而进入错误的时间段，到时候想要出来就麻烦了。
　　在这无限的时间段中，只有一个时间点可以拯救整个小镇，那就是这片怪异诞生的最初。
　　所以，梨花只能采取笨方法——观测每一条扭曲的时间法则。
　　它们虽然与普通的时间法则不同，但若是对时间法则领悟足够深，却可以追根溯源，看出其初始的影子。
　　当然，这个‘深’的程度至少需要时间之神级别，以梨花对时间法则的领悟，还远远不够。
　　但领悟不够，不代表梨花没有办法。
　　在时间长河中，梨花曾见过几乎所有的时间法则，并且将它们牢牢的印在脑海中。
　　那是一笔巨大的财富。
　　而现在，就是使用这些财富的时候了——梨花只需要将它们相似度高的结合起来，便能得到答案。
　　当然，这只是理想化的结果，实际上，想要看清这些扭曲的时间法则就已经不是一件容易的事。
　　以梨花现在的水准，观察了近一个小时才看清了其中一条。
　　当然，所谓的一个小时只是梨花自己的估计，在这扭曲的空间中，时间无法计算。
　　看一眼几乎爬满整片山谷的金色藤蔓，梨花微微叹口气，随后又再度寻找一条扭曲的时间法则观察了起来。
　　…..
　　不知过了多久，当梨花再次抬起头时，她发现整个山谷的金色藤蔓几乎全部消失，仅留下三根。
　　当然，这只是错觉，事实上，所有的金色藤蔓依然存在，只是在梨花眼中，它们已经全部被看透了。
　　观测这些扭曲的时间法则虽然很麻烦，但对梨花却有莫大的好处——她对时间之心的掌握程度，已经达到了第三阶段50%，超过了空间之心。
　　更重要的是，梨花能感觉到，脑海中许多原本一知半解的时间法则，此刻已经了然于胸。
　　现在的梨花，哪怕没有永恒神格，凭借她自身对时间法则的领悟，也能成为一位时间系的神灵。


第八百五十七章  接近
　　梨花看向眼前的三根金色藤蔓。
　　这是她通过排除法筛选出的三条最接近她想要寻找的扭曲时间法则。
　　第一条虽然有些扭曲，但却是最接近普通时间法则的，也就是说，这条时间法则内，所有的一切与正常的差距应该不会很大。
　　第二条是所有扭曲时间法则的中心，也是所有时间分叉的原点，是一切的源头。
　　至于第三条，与其他的扭曲时间法则不同，这条扭曲时间法则梨花无法看透，因为，它在原本的基础上出现了二次变异。
　　导致二次变异的原因只有一种可能——那就是有外力介入了。
　　梨花眼眸微凝。
　　她一直认为此处的怪异是源于时间长河当初的动乱的余波，但如果真的有外力介入，那是否说明此处是有人有意而为之的呢？
　　如果是有人故意做的，那么它会是谁？它这么做的目的是什么？
　　要知道，想要扭曲时间法则可不是什么人都能做到的。
　　虽然心中存在着许多问号，但犹豫了一会，梨花还是选择触碰了第一条扭曲的时间法则。
　　伴随着一阵扭曲，梨花的身形缓缓消散在了山谷之中。
　　……
　　白雾弥漫，梨花仍然站在原地，四周的一切仿佛都没有任何变化。
　　但是，梨花却知道，此刻的自己已经进入到了第一条扭曲的时间法则中，激活右眸的时间之心，果然，那一条条扭曲的时间法则已经全部消失。
　　微微犹豫一会，梨花朝着小镇方向走去。
　　这条时间法则虽然扭曲，但是其变异的程度并不大，至少不会出现时间错乱或者时间倒流之类的问题。
　　所以，这条时间线应该是最为安全的。
　　事实证明梨花的猜测并没有错。
　　路上，两边的树木、花草，还有一些小动物都毫无异常，要知道，第一次进来时，梨花虽然能见到一些植物，但却并没见过什么小动物。
　　不过走着走着，梨花也发现了一些异常。
　　那就是，此处的时间流速要比正常的稍微快一些。
　　快多少，梨花暂时没感觉出来，因为拥有时间之心的她理论上已经永生，哪怕是上万年的时间流逝在她身上也起不到任何作用。
　　她是从身上那件波尔斯坦赠予的史诗级黑袍上看出来的。
　　它的耐久在飞速下降着。
　　零域中，装备的耐久如果不是在战斗中，仅靠自然下降是极其缓慢的，至少梨花到现在还没见过就靠穿着把装备耐久穿没的。
　　果然还是扭曲的时间法则么？哪怕再接近，终究也不再是正常的时间法则。
　　虽然心中早有这个准备，但梨花还是忍不住微微叹了口气，随后，随手将时间能量注入到耐久已经降到临界值的黑袍上。
　　由于这个耐久损坏本身就是异常的时间侵蚀，所以注入的时间能量生效，直接将黑袍上的耐久重新恢复。
　　咔擦——！
　　而就在梨花修复黑袍时，后方突然传来一道树枝被踩断的声音。
　　有人来了？
　　梨花不由精神一震，回头看去。
　　只见后方不远处，一位中年男子正一脸惊恐的看着自己有些皱纹的双手。
　　咦？
　　见到这位中年男子，梨花不禁眉头微微一皱。
　　不知为何，她总觉得这个中年男子有些眼熟.......
　　但她的印象中，自己并不认识这种中年大叔，更何况，在这个时代，她认识的人，基本都是神灵级别的存在，这个大叔的实力甚至只有蛐蛐六阶.....
　　等等，六阶？
　　难道是.....
　　梨花再次看向那位中年男子。
　　在有心观察下，这位中年男子的形象逐渐与记忆中那位年轻人重叠——这位竟然就是昨天梨花用时间能量救了的凯恩。
　　他又进来了？
　　梨花想要过去询问。
　　不对！
　　但突然，梨花似乎想到了什么，她收回了脚步。
　　这条时间线并不与外界时间线相连，也就是说，现在的时间与外界的时间并不是同步的。
　　梨花眼前所见的凯恩，并不一定是外面那位凯恩。
　　事实上，如果梨花没猜错的话，这位凯恩应该是几天前进入此处的凯恩。
　　而据他所说，他当初并在迷雾中仅见到一个人影，并没有见过自己。
　　梨花并不想改变历史，而且凯恩最后也不会有什么危险，因此没有犹豫，她直接转身离开了。
　　而此时，凯恩也终于发现了自己在不断衰老的事实，他惊恐的回头逃跑了
　　而在回头的瞬间，他隐约瞥到了正好离开的梨花。
　　……
　　也不知是运气好，还是运气不好，在接下来的路上，梨花除了凯恩以外，并没有见到任何人。
　　终于，在经过熟悉的路口后，坎特斯小镇的大门出现在梨花面前。
　　梨花能感觉到，小镇的时间流速似乎要比小路上更慢一些。
　　这一发现不由让梨花精神一震。
　　若是小镇的时间流速不快，那此处的时间线还是有救的。
　　梨花快步朝小镇走去。
　　与初次所见的毫无人烟不同，小镇门口此时就站着一位卫兵，这是一个发须皆白的老者。
　　只不过，他虽然看起来老迈，但精神却还挺好的，站的极为笔直。
　　“这位大爷，请问......”
　　梨花走进开口问道。
　　“谁是大爷？？？谁是大爷？？？我今年才19岁！！”
　　听到梨花的话后，那位老者似乎受到极大刺激一般，对着梨花大喊了起来。
　　“…..”
　　“咦——！”
　　不过，在喊完后，他看着梨花突然瞪大了眼睛。
　　虽然用黑袍遮着面容，但梨花显露出的半张小脸，如牛奶般光滑雪白的肌肤无一不说明着她那正处于那如花儿一般的年纪——
　　“你是从外面来的？？？”
　　“那条路已经能出去了吗？？”
　　他有些激动的对梨花问道。
　　“抱歉，我想应该不能。”
　　梨花摇了摇头，随后缓缓摘下帽子，露出那对尖尖的耳朵。
　　“原来是精灵族么......也对，如果以精灵族的寿命应该可以挺过......”
　　见到梨花的耳朵，这位卫兵瞬间便明白了，如同泄了气的皮球一般，有气无力的喃喃自语道。


第八百五十八章  源头
　　“这位......”
　　梨花张了张嘴，却又不知道该叫什么好。
　　“看你模样应该也不大，叫我库来恩大哥吧！”
　　老者瞥了梨花一眼，一副不在意的语气道，不过那双眼睛却直勾勾的盯着梨花。
　　“咳.....库莱恩大.....大哥，能告诉我，到底发生了什么事么？”
　　梨花很想吐槽，但看他那渴望的眼神，还是没忍心叫他大爷。
　　库莱恩满意的点了点头，随后叹了口气道：“具体什么情况我也不知道，大约上周开始，整个小镇就变成这样了，在这里每过去六个小时，就大约等于过去一年…..”
　　梨花闻言不由在心中叹了口气。
　　六个小时一年，也就是说已经过去了大约二十八年.....
　　人类的寿命并不长。
　　二十八年对于精灵族也许并不长，但对于这些小镇的镇民来说，也许已经过去了半生。
　　哪怕可以将此处时间线定格，失去的时间也已经没办法找回。
　　这处时间线已经没救了。
　　不过，有一说一。
　　十九加二十八也就四十七，您这模样怎么看也是七十四吧？
　　梨花心中吐槽道，随后，却也没说什么，告别了库莱恩。
　　既然已经大致搞清楚这条扭曲时间法则，梨花也没再深入小镇核心，而是直接激活了时间之心，从此处的扭曲时间法则中挣脱了出来。
　　再度睁开双眼，此时梨花面前仅剩下两根藤蔓。
　　一根是所有异变法则的源头，也是所有时间线的起点。
　　一根是二次变异过、此处最复杂的异变法则。
　　相比于刚刚那条扭曲的时间法则，这两条法则的危险性无疑是要高上许多倍，特别那二次变异过的时间法则，即便是永恒之力也未必能够护得梨花周全。
　　若非必要，梨花并不想以身试险。
　　但很显然，现在她并没有其他选项。
　　微微犹豫了一会后，梨花还是选择了那根代表着所有异变法则的源头的藤蔓。
　　缓缓伸出手触碰。
　　伴随着一阵扭曲，梨花眼前的景象再度出现了变化。
　　漫天的白雾不知何时已经消失不见，幽静的山谷中虽然也爬满了藤蔓，但却并不是耀眼的金色，而是令人舒适的翠绿。
　　林间传来阵阵鸟鸣，空气中淡淡的花香伴随着微风拂过。
　　甚至于——开启了时间之心的右眸都没能看出任何异样。
　　周围的一切，似乎都恢复正常了。
　　见到这幕，梨花不由微微松了一口气，但是却也并没有放松警惕。
　　这条扭曲时间法则虽然是所有扭曲法则的源头，但这并不代表里面的时间点就一定是最开始的时候。
　　更何况，山谷出现扭曲时间法则是在凯恩进入此处前后，在这之前，扭曲的时间法则并未蔓延过来，此处正常也并不代表坎特斯小镇是正常的。
　　没有停留，梨花径直的朝着坎特斯小镇走去。
　　……
　　熟悉的镇门下，站着一位拄着长枪，昏昏欲睡的年轻男子。
　　这位男子的样貌虽然有些陌生，但从他的长枪与盔甲，梨花大致猜出了他的身份。
　　“库莱恩大哥？”
　　梨花尝试唤道。
　　“嗯？？谁？？”
　　听到梨花声音，年轻男子只觉得听到了一阵如清泉流响般悦耳的仙音，以为是哪位女神下凡，不由浑身一震，瞬间从迷糊中惊醒，急忙擦了擦嘴上的哈喇子，抬头朝梨花看了过来。
　　“你是.....谁？”
　　此刻的梨花的样貌虽然被黑袍掩盖，但一股优雅高贵的气质却在不知觉中显露出来。这不由令年轻男子有些疑惑——
　　主要疑惑于她刚才那声称呼。
　　库莱恩大哥？
　　虽然他自负容貌英俊，天资聪慧，乃坎特斯小镇最杰出的青年之一，但不知为何，出生到现在的十九载都没什么女人缘。
　　更别说这种称呼他为大哥的女孩子了。
　　难道是幻听么？
　　“是库莱恩大哥么？”
　　而就在库莱恩怀疑自我时，梨花又笑眯眯的叫了一声。
　　其实看到库莱恩的反应时，梨花就已经确定他正是库莱恩。
　　这家伙还真没说谎，他的样貌虽然有些普通偏丑，但年纪确实不大。
　　当然，梨花之所以再叫他一声也没什么其他的原因，单纯就是因为心情好——
　　库莱恩的年纪没有变化，也就是说这处扭曲的时间法则还未影响到镇民。
　　而这也代表着如果没有意外，梨花可以将此处时间点定格了。
　　当然，在这之前，梨花还需要去确定一下那团核心。
　　没有管被梨花那声大哥喊得飘飘然的库莱恩，梨花踏进了小镇。
　　喧闹的杂吵声传来，相比于莱特罗斯小镇，坎特斯小镇的街道管理很显然并没有那么严格，街道两边摆满了各种摊位，许多小镇居民与冒险者或在闲逛，或在谈论。
　　每个人的脸上都带着不同的情绪——但梨花并没有看到任何惊慌。
　　库莱恩并不是特例，这里的每一个小镇居民都没有受到扭曲时间法则的影响。
　　虽然周围的建筑变化极大，但位置却还是没有什么改变，凭借着记忆，梨花很快便找到了神殿所在。
　　刚刚靠近神殿，梨花便感觉到了里面传来一股异常的波动。
　　没有犹豫，梨花直接踏进了神殿。
　　神殿之中，一团由无数头发丝粗细的金色丝线组成的小光团悬浮在半空中。
　　它的气息虽然不如之前惊鸿一瞥的金色光团强，但是却也远远超过了那走到尽头的黑色光团。
　　那一条条金色丝线正是一条条扭曲的时间法则，只不过此刻还未蔓延开来。
　　与梨花的猜测一致，这条扭曲时间法则不仅是所有扭曲时间法则的源头。
　　此处的时间点亦是整件事件的起点。
　　现在梨花只要将这团扭曲时间法则核心摧毁，然后激活永恒之力，将这处时间点定格，所有的一切便会恢复原样。
　　只不过，此刻的梨花却迟迟没有动手。
　　她的眼眸紧紧盯着金色光团之后的那座神像。
　　那是......
　　时间之神，诺亚幽的神像！


第八百五十九章  二次变异的时间法则
　　与蒂尔希精灵族地时间神殿的那座神像不同，梨花能从这座神像上感觉到一丝神性。
　　至于为何只有一丝——因为其余的神性，都化作了那团扭曲时间法则之源！
　　梨花微微叹了口气。
　　事实上，对于眼前这幕，她其实并不是很意外。
　　早在发现那条二次变异过的扭曲时间法则时，梨花便明白了，此处的扭曲时间法则并非她当初所想的时间之河余波所造成的的，而是人为的。
　　至于是谁做的。
　　整个零域，能够将时间法则扭曲到这种程度的，只有一位——现任的时间之神，诺亚幽。
　　近几万年来，诺亚幽都极为神秘，她从不与其他神灵争夺信徒，也从不参与任何事，似乎一直都有自己的目标。
　　这就是她的目标么？
　　梨花深深的皱起了眉头。
　　扭曲时间法则并非什么好事，扭曲的法则完全等同于全新的法则，在这法则内，哪怕是时间之神诺亚幽也不会得到承认。
　　除非，她花费时间再去感悟一次扭曲的时间法则。
　　只是，这么做的意义在哪？
　　诺亚幽本身就已经是时间之神，正常的时间法则就在她的掌控之中，扭曲污染这些法则对她而言完全多此一举。
　　哪怕她已经掌握了扭曲的时间法则，哪怕这些扭曲的时间法则成功蔓延整个零域世界。
　　她自身的权能也没有任何改变。
　　更何况，这是不可能的事情。
　　正常的时间法则之所以是正常的，是因为它就是最稳定的，扭曲的时间法则也许能对一个人，一个小镇造成影响。
　　但是想要影响一个大陆，一个位面，甚至乃至整个世界，都是极为困难的。
　　更大的可能是最后因为自身的某些缺陷而崩溃。
　　况且，先不论诺亚幽创造出的扭曲时间法则是否有能力支撑起整个零域运转，其余主神，也不可能放任扭曲的时间法则蔓延。
　　因为扭曲的时间法则是会感染的，届时不仅时间法则，就连其他的法则也会出现一定程度的异变。
　　这对于其他主神是完全不可以接受的。
　　思虑了许久，梨花还是放弃了使用永恒之力将此处定格。
　　她有预感，诺亚幽此举就是造成永恒之树出现异变的主要原因。
　　这是她来这处时间碎片的主要目的，就是为了探明异变，并且了解异变的诞生原因。
　　而且更重要的是，将此处时间定格，并不是最好的解决方法。
　　如果说异变之源是诺亚幽的神性引起的，那么，所有蕴含诺亚幽神性的时间神殿，此刻恐怕都已经变成了扭曲时间之源。
　　这一点之前波尔斯坦其实也有说过——
　　这附近被怪异的地点并不仅只有坎特斯小镇。
　　事实上，最早出现怪异的地方是名为帕尔奇亚的地区。
　　如果梨花没猜错的话，那里应该也有一处时间神殿，而且，那里的情况要比这里严重许多。
　　扭曲的时间法则源头未必是时间点的源头。
　　梨花在此处能找到这里单纯就是运气好，但她不敢保证每次运气都好，况且，这个世界上天知道有多少时间之神的神殿，她没时间也没办法解决如此多的怪异。
　　想要真正彻底解决这些问题，还是要寻找到源头——诺亚幽。
　　至于如何寻找，恐怕还是需要进入那条二次变异的时间法则。
　　那条时间法则之所以会二次变异，必然是因为诺亚幽介入了，在如此多的扭曲法则中，诺亚幽为何单独触动这条？
　　其中极有可能隐藏着她真正的目的。
　　不再犹豫，梨花离开了这条时间法则。
　　当梨花出来时，整个山谷的扭曲时间法则突然出现了变化，它们在以极快的速度膨胀与扭曲着——
　　与那条二次变异的扭曲时间法则一样，由于梨花介入了所有扭曲时间法则的源头，所以，所有扭曲时间法则正在进行二次变异中。
　　与之前因为永恒之力而改变的不同，这是基于法则自身的变化，哪怕梨花退出山谷重进也无法重置。
　　二次变异后的时间法则里，一切都将完全不同。
　　源头的时间线也将极大概率不再时异变发生之处。
　　也就是说，此刻的梨花已经没有了退路。
　　深深吸一口气，梨花没有理会周围变异的时间法则，缓缓伸手触碰那条二次变异的时间法则。
　　……
　　浓浓的雾气弥漫着整个山谷，也许因为雾气太浓，导致阳光无法照射进来，梨花此时甚至无法看清两米外的景色。
　　算上最初那次，这已经是梨花第四次进入这个山谷了，然而，无论哪次的白雾都远远不如这次。
　　这些白雾并不仅仅是普通的白雾，它还象征着异变时间法则对这片区域的影响。
　　白雾越浓，影响越大。
　　尝试着开启右眸的时间之心。
　　果然，与想象中的一样，目之所及，皆是一片金色。
　　这代表着扭曲的时间法则已经渗透到这处空间的每一处，无从躲开。
　　梨花的神色不由变得严肃起来。
　　如果说初次变异的时间法则，她还能根据脑海中初始法则的模型进行分析比对，那么二次变异的时间法则就完全是陌生的。
　　在这里，谁也不知道会发生什么。
　　不过，万幸的是，梨花拥有时间之心，大部分时间法则对梨花自身都很难造成伤害。
　　……
　　不知走了多久，梨花从山谷中走了出来。
　　这一段路程看似平静，但实际并没那么简单——梨花身上的史诗黑袍耐久在路程中不断的变化着。
　　时而锐减，时而增加。
　　锐减是因为「时间侵蚀」，至于增加，也并非梨花注入时间之力，而是另一条时间法则——「时间回溯」。
　　万幸的是，这两条时间法则的威力都不是很夸张，根据之前在扭曲法则中黑袍的耐久削减对比，梨花大致推算出，此处的时间变化大约在五至十年左右。
　　经过时间之心与永恒神格的双重削弱，这些时间之力在梨花身上几乎看不出效果。
　　走出山谷后，浓雾稍微消散了一些。
　　不过，梨花并没有因此松一口气，相反，此时她的表情更加严肃了起来。
　　因为，天空中，有两轮明月高悬。


第八百六十章  异变源头
　　空中两轮明月，一圆一缺，交相辉映，银色的月华倾洒而下，山林草地如同被撒上一层银辉，仿佛圣境一般。
　　然而看着眼前的美景，梨花的内心却有些冰凉。
　　零域大陆并不是地狱，只有一轮月亮。
　　这两轮明月，都是同一轮！
　　同一轮月亮，却以不同的形态，一同出现！
　　对于这不可思议的一幕，梨花心中的担忧却大过了震惊。
　　她大概理解为何会出现双月——这两轮明月是处于不同时间段的，只不过，在这条扭曲的时间法则中，两个不同的时间段被连接了起来。
　　可是，要知道，时间法则中，是存在着一项绝对不可触犯的禁忌——
　　那就是不能让同一个物体在不同的时间相遇。
　　就好比梨花之前遇到艾兰女王时，她其实是不可以佩戴初春之冠的。否则，这个世界上就同时出现两顶初春之冠。
　　这是违背零域规则的事件，一旦发生将会导致底层法则紊乱，出现不可预知的问题。
　　正常情况下，如果真的出现这种事情，零域的法则将会把这一异常抹平。
　　这是来自世界的抹杀，如同当初不符合规则被制造出来的铃一般——只不过，这件事在严重性上要远远超过人造人事件。
　　所幸的是，梨花进入的是时间碎片，在世界规则的认定中，这两顶初春之冠一真一伪，并不存在冲突。
　　但是，眼前的两个月亮不同。
　　此处虽然是时间碎片，但时间碎片也是根据真正的历史截停下来。
　　也就是说，在真正的历史上，此处真的出现了两轮明月同时出现的情况。
　　梨花此刻不禁有些佩服诺亚幽。
　　扭曲法则虽难，但一些厉害的上位级神灵其实能做到——例如西古那鲁。
　　但将法则扭曲到无视底层规则就不一样了，其难度几乎不亚于创造出一条全新的法则。
　　创造世界底层法则，那是原初之神的领域。
　　无尽岁月之中，没有任何一位主神能够做到。
　　不过，很显然，现在并不是惊叹的时候。
　　诺亚幽虽然依靠扭曲的时间法则将世界的‘修正之力’屏蔽，但这一禁忌本身就存在问题。
　　梨花能感受到，两轮明月之间存在着极为一股极强的矛盾感，两轮明月所照之处似乎都被划分为了两个世界，而这两个世界正在互相蚕食与毁灭。
　　两轮明月所处的两个世界在理论上都是一致的，所以，它们的力量相差无几。
　　若是顺其自然下去，最好的结局便是两个世界同时毁灭——
　　至于而坏的结局。
　　梨花能感受到，在两个世界的毁灭中，隐隐有什么古怪而又恐怖的东西在孕育着，它诞生于禁忌之中，脱离于规则之外，是现有规则的对立面。
　　一旦诞生，最终必然是会毁灭世界的怪物！
　　梨花知道这里是时间碎片，未必能影响到现实——但梨花却有一种预感，她不能让那只怪物诞生。
　　无论是将眼前的扭曲时间法则重置，破坏，甚至是让它再次变异。
　　看了一眼天空，梨花现在所在的地方，是处于那轮圆月的笼罩之下。
　　除了能感觉到时间流速与外界有些细微的不同外，其余的一切似乎都没有任何异常。
　　没有犹豫，梨花缓缓朝着坎特斯小镇方向走去。
　　整个扭曲法则的中心是坎特斯小镇，而残月与圆月的分界同样是坎特斯小镇，一切都将在那里找到答案。
　　……
　　圆月之下的坎特斯小镇与梨花在初始时间线中所见的差不多，可以看出，此处的时间点应该没有偏差太大。
　　但是，整个小镇此刻却静悄悄的，没有任何人影。
　　与眼睛所见的不同，她能感觉到，小镇上应该还有许多生命的气息，只不过他们都藏在阴影之中——
　　梨花眼神微眯，随后，朝着镇中内走去。
　　她已经探查过，小镇的时间法则稳定，不会有什么大问题。
　　缓缓走在小镇中，梨花逐渐发现了一些问题。
　　小镇的路上，出现了一块块血迹，虽然已经凝固，但从暗红的颜色来看，应该发生不久。
　　而路边的小屋，几乎户户都紧锁着，门上、窗前有着一道道仿佛被野兽啃咬的痕迹。
　　这些小屋中，有的还存在着生命气息，而有的则是空荡荡的。
　　梨花走到一间有生命气息的小屋前，轻轻的敲了敲门。
　　然而，里面的人似乎极为害怕梨花一般，根本不敢吭声，只能听到粗粗的喘息声。
　　梨花无奈的摇了摇头，也并没有强行推开门。
　　“小姐姐，请过来这里。”
　　不过，就在此时，不远处的另一个小屋传来了一道声音。
　　梨花没有犹豫，朝着那间小屋走去。
　　待梨花走到小屋面前时，小屋紧闭的房门打开了一条小缝。
　　“呼——！小姐姐，你怎么还敢在外面走，难道不怕被那些怪物吃掉吗？”
　　刚刚走进小屋，一个看起来大约比梨花还要小上两岁的亚麻色卷发小萝莉便叉着腰，一副大人语气的质问着梨花。
　　“怪物？”
　　梨花闻言有些好奇道。
　　“你没见到吗？那些残暴，可怕的怪物......”
　　亚麻色卷发小萝莉眼中露出一丝害怕的神色开口道。
　　“我没有遇到，是什么样的？”
　　梨花摇了摇头，开口问道。
　　“和我们差不多，但是双眼通红，十分狂暴，遇到人就会扑上去撕咬，和野兽一样.....而被咬到的人，也会变得和他们一样.....”
　　小萝莉缓缓道。
　　听到小萝莉的形容，梨花不禁微微皱起眉头。
　　“砰砰砰——！”
　　而就在此时，不远处的小屋传来阵阵古怪的敲门声。
　　“他们来了！”
　　听到这个声音，小萝莉有些害怕的躲在了梨花身后。
　　而梨花则是从从门缝往外看——
　　只见远处的一个小屋前站着一道有些岣嵝的身影，它弯着腰，一下一下，轻轻的敲着小屋的门。
　　透过皎洁的月光，梨花清晰的看清它的脸。
　　惨白、扭曲，一双血色的眼眸中充满着暴戾。
　　其形态，与梨花在东大陆见过被异变感染的怪物几乎一模一样。
　　而且，与精灵之森遇到的不同，梨花能清晰的感觉到这只怪物体内那股令她本能感到厌恶的气息——
　　到了此刻，梨花终于确定。
　　此处正是未来异变的源头！


第八百六十一章  相见
　　怪物并不止有一只。
　　黑暗中，黑影浮现，一只只怪物嘶吼着接连出现。
　　它们并非无目的游荡着，而是在一间间小屋前敲着门，似乎知道里面有人一般。
　　有智慧？
　　见到这幕，梨花不由皱起眉头。
　　根据阿卡林所说，零域大陆的异变是经过二次进化的，高级的异变体具备一定的智慧，但是，低级的异变却只能凭借本能行事。
　　至于更早的异变，理论上是不具备任何智慧的，更别提这种由普通人变异的低阶变异体。
　　不过观察了一会后，梨花便打消了这个念头。
　　这些怪物敲门似乎只是一种本能的行动——因为部分空屋面前也有怪物在敲门。
　　梨花看向黑暗深处。
　　怪物们似乎都是从一个方向涌来的，而那个方向，正是残月所在的方向。
　　异变是在另一个时间段中诞生的么？
　　“救.....救命——！”
　　而就在此时，远方突然传来一声求救声。
　　一道有些狼狈的身影从黑暗中逃出，她的身后追着一大群怪物——
　　见到这幕，梨花不禁微微一怔，随后，迅速反应过来，想要挡在小萝莉身前。
　　然而，她稍微迟了一步。
　　小萝莉已经看到那位逃亡者——亚麻色卷发的小萝莉，与她一模一样的另一个‘她’。
　　“嗬——！嗬——！”
　　一瞬间，小萝莉的脸上便浮现出痛苦扭曲的神情，她的身体内也突然出现一股极为强烈的矛盾感——紧接着一道梨花极为熟悉又极为厌恶的气息出现。
　　异变！
　　小萝莉正在异变！！
　　瞬间，梨花便明白了异变究竟是怎么诞生的——这是触犯禁忌的结果。
　　只不过，现在并不是探究这个的时候，没有丝毫犹豫，梨花立即抓住小萝莉的手，激活时间之心。
　　脑海中，一道法则浮现——
　　时间回溯——！
　　在扭曲时间法则追根溯源中，梨花已经初步掌握这条法则。
　　只不过，这还是梨花第一次使用。
　　时间之心中，时间能量如同开了闸的水坝，瞬间便消逝了一半，不过，成功是喜人的——梨花眼眸中代表着时间之心的金色怀表指针逆时针旋转了一刻。
　　刹那间，小萝莉体内的矛盾感便如同从未出现过一般，消失的无影无踪。
　　“小姐姐，你是谁？”
　　不过，清醒过来的小萝莉却一脸迷茫的看着梨花，似乎完全不认识她。
　　对此，梨花并未意外。
　　时间回溯一般来说分为部分回溯，以及全部回溯两种。
　　以人为例。
　　其中部分回溯包括但不限于躯体回溯、灵魂回溯、记忆回溯。
　　部分回溯较为常见，也较为简单，例如时间之心自带的「时空断裂」，便是属于这种回溯，它只能让梨花的部分技能以及生命值回到之前的状态，而这期间经历的，其实都仍然在梨花脑海中。
　　至于全部回溯，则是完全让这个人回到过去的某个时间点，包括灵魂、记忆以及所有的一切。
　　全部回溯是极为困难的，因为它在回溯个体的同时，还要抹除它在这段时间‘存在’过的痕迹。
　　其中最为明显的区别便是部分回溯无法让死者复活，而全部回溯可以。
　　一个人在死亡的瞬间，便会在某些规则中留下了他已经‘死亡’的记录，部分回溯即便将其肉体恢复到之前的状态，这个人也依然会被世界认定为‘死亡’，所以无法复活。
　　而全部回溯则不然，它会在回溯的同时，抹除掉这些记录。
　　以规则，更改其余规则。
　　这也是梨花时间能量消耗如此恐怖的原因——
　　而且，这还是梨花借了此处扭曲时间法则之便的原因。
　　若是在外界，有其余法则的干扰，想要完全回溯，梨花所花费的时间能量至少是现在的十倍以上。
　　异变的感染是源自灵魂，所以，梨花只能使用全部回溯。
　　万幸，她成功了。
　　“好好呆在这，别乱动，也别朝外看。”
　　梨花对小萝莉嘱咐道，随后随手给小萝莉施加了一个结界。
　　在对时间法则深度理解后，梨花现在其实已经不拘于系统技能。
　　这个所谓的结界是她对之前自创技能「绚葬之华」的改版——
　　「绚葬之华」是利用时间能量将暴躁的空间能量包裹，起到类似延时炸弹的效果，而结界则是使用时间能量将稳固的空间能量包裹，让空间结界得以一直保持下去。
　　没有再说什么，梨花直接离开了房间，朝着另一个小萝莉跑去。
　　此刻，另一个小萝莉不知为何并没有受到影响，仍然在亡命逃跑中。
　　她的速度不快，那些异变感染者早便追上她，只是，每次攻击她时都会被一层银色的结界所阻挡。
　　这个结界梨花十分熟悉。
　　正是刚才梨花给小萝莉施加的。
　　只不过，现在这个结界的能量已经即将消耗殆尽。
　　果然是这样么？
　　见到这幕，梨花终于确认了心中的想法。
　　——这片扭曲空间的时间法则其实并没有梨花想象中的那么混乱。
　　诺亚幽将这片空间分为了两个时间段。
　　圆月所在为一段，残月所在为一段。
　　如果说，将圆月所在的时间段定义为‘现在’，那么残月所在的时间段便是‘未来’。
　　如果将残月所在的时间段定义为‘现在’，那么圆月所在时间段就是’过去‘。
　　证明这一点的就是眼前这个小萝莉，以及她身上的结界。
　　这两个时间段不同，但相连，而且并存！
　　这一点，对梨花而言其实是极为危险的。
　　之前梨花见到两论明月，只是认为两个时间段并存，但是却并没有想过它们是否相连的。
　　不相连的时间段虽然依然存在着问题，但对梨花本身，却没什么影响。
　　毕竟在那无限的时间段中，梨花这个外来者只进了这一段，其余的时间段中并没有她。
　　但时间段相连就不一样了。
　　在梨花踏入其中一个时间段时，就已然对另一个时间段产生了影响。
　　换而言之便是，现在梨花极有可能在另一个时间段中，遇到另一个自己。


第八百六十二章  莉可
　　“小姐姐——！”
　　小萝莉泪眼朦胧的看着梨花。
　　虽然有梨花的结界保护，使她幸免于难，但很显然，这段时间她过的十分辛苦。
　　“没事了，交给我吧。”
　　看着眼前依稀可以看出人样的异变怪物，梨花微微叹了口气。
　　他们已经完全被异变侵蚀，即便是「时间回溯」也无法拯救。
　　轻轻挥了下手——
　　一道漆黑的空间之刃闪过。
　　顿时，追逐着小萝莉的异变怪物瞬间全被空间之刃切碎。
　　这些异变怪物的前身不过是普通居民，虽然在异变感染后有一定增强，但顶天了实力也不过四五阶，对于梨花而言自然不成威胁。
　　虽然怪物的死状有些血腥，但相比被怪物亡命追着跑，小萝莉很明显松了口气，随后似乎因为一直紧绷的神经突然放松下来，竟然直接晕倒了。
　　梨花连忙将她抱住，随后，抱着她走向神殿方向。
　　无论是想阻止异变，将此处扭曲法则毁灭，还是想探究关于异变更深层次的秘密，梨花都必须找到扭曲时间法则的核心。
　　一路上，梨花又遇到了好几波的异变怪物，在途中，梨花还尝试开启过神威，但对这些异变怪物毫无效果。
　　这再次说明了，他们确实不具备‘智慧’，之前的敲门行为，应该只是身体里残留的本能罢了。
　　在清理了几波异变怪物后，梨花顺利的来到了神殿教堂。
　　此处时间点，神殿并未被破坏，教堂之内，诺亚幽的神像在月光下闪耀着圣洁的光芒，只不过不知是不是错觉，梨花总觉得她的眼眸中似乎带着些许灰暗。
　　而与之相反，在她面前的扭曲时间法则核心此刻却极为璀璨。
　　很显然，这条扭曲时间法则极为强大——这也正常，若是这条扭曲时间法则不强大，也不可能屏蔽世界法则。
　　只是，看着眼前的扭曲时间法则，梨花却陷入了沉思——
　　此处的扭曲时间法则以圆月残月将时间段分为了两段，圆月之下，有一个坎特斯小镇。另一侧的残月之下，也同样有一个坎特斯小镇。
　　那么，作为扭曲法则的核心是否同样也有两个？
　　梨花看向远处的残月。
　　她的心中充满了疑惑，而想要解开这个谜题，就必须前往另一个时间段。
　　只是，梨花有些踌躇。
　　两个时间段相连，也就是说，在此处，极有可能有另一个梨花。
　　也许是未来的梨花，也许是过去的梨花，但无论如何——梨花都必须避开她。
　　两个‘自己’相见的后果，梨花刚刚已经从小萝莉身上见到了，那恐怖而又诡异的异变，即便拥有永恒之力，梨花也没有一丁点以身试法的想法。
　　想要避开自己，那么就必须顺着自己的思维去思考——
　　如果，在这之前，自己就已经进来了，那么那个自己，现在在哪呢？
　　应该会去残月所在的时间段。
　　那么，为了避开她，是否就不去呢？
　　可是，如果那个‘自己’也想到了这点，会不会故意更改行程呢？
　　如果她又想到了这层呢？
　　梨花陷入了思维的死循环中。
　　自己的想法是最难猜测的，因为无论如何，面对同样的情况，最终的自己总会做相同的抉择——
　　“唔——！”
　　就在梨花思索之际，小萝莉慢悠悠的醒了过来。
　　她似乎做了一个噩梦，刚刚睁开的双眼中带着恐惧与惊慌，小小的身子紧绷着，一副随时要逃跑的样子——
　　不过，在接触到梨花那如水晶般明亮而又温柔的眸子后，她如同被安抚了一般，平静了一些下来。
　　“小姐姐——！小镇的人都变成怪物了，就只剩下我....”
　　随后，她似乎有些崩溃的抱着梨花大哭了起来。
　　“现在没事了......”
　　梨花一边抚摸着她的脑袋，轻声安慰道。
　　半响后，小萝莉的情绪才缓和下来，她似乎因为自己刚刚竟然就这样失礼的抱着仅见过两次面的梨花而有些害羞，小脸红扑扑的，不过不知为何，却又舍不得松开。
　　“你......”
　　梨花张了张口，想要称呼小萝莉，只是却突然想起自己似乎还没问过她的名字。
　　“我叫莉可·娜娜露，小姐姐叫我莉可就行了......”
　　小萝莉贴心的回答道。
　　“娜娜露？”
　　梨花微微皱眉，这名字听着怎么有点耳熟.....
　　等等，娜娜露？？
　　梨花突然想起，在进来之前，凯恩曾经委托自己去看看他的那个平民女友，也是叫娜娜露。
　　“你认识凯恩？？？”
　　梨花开口问道。
　　“嗯。”
　　小萝莉闻言点了点头。
　　好你个浓眉大眼的凯恩！！！
　　表面看起来人模人样的，背地里竟然是个死hentai!！loli控！！！
　　难怪你爹会阻止你！！这么小的孩子你也不放过！！
　　梨花有些气愤。
　　“凯恩叔叔经常来我家找妈妈。”
　　不过紧接着，小萝莉又补了一句。
　　听到这句话，梨花不由松了口气。
　　原来是妈妈，那没事了。
　　“能告诉我，我离开后，发生了什么事么？”
　　没有继续纠结凯恩，梨花开口问到。
　　“在你离开后，我就一直乖乖的待在屋子里，但是屋子里的食物是会吃完的，所以不得已之下我就只能从小屋里出来寻找食物。”
　　“前几次，我运气好，都没遇到怪物，但第三次就被两只怪物发现，幸好他们在抓我的时候，出现了个银色的蛋壳，保护了我。”
　　“只是，我有银色的蛋壳，但其他人没有，他们在寻找食物的时候被这些怪物抓到，咬到，最后也会变成这些怪物。”
　　“慢慢的，整个小镇怪物越来越多，到最后，几乎就只剩下我一个人了......”
　　莉可缓缓说道，小脸露出后怕的神色。
　　梨花闻言并没有太多的意外。
　　异变具有传染性，是她早就知道的，也许源头是来自时间法则的禁忌，但只要有一个源头，它便可以不断蔓延下去。
　　当初的零域大陆，便是这样被感染的。
　　“那么，从见到我到现在，一共过了多久。”
　　梨花沉吟了一会后，开口问道。
　　“大约十天左右。”
　　莉可答道。
　　十天么？
　　梨花闻言点了点头。
　　想要避开未来的自己，也不是没有办法——
　　两个时间段虽然相连，但是却也是有间隔的——只要在这间隔之内离开时间段，就不会遇到另一个自己。


第八百六十三章  异变的世界
　　圆月的时间段与残月的时间段相隔了十天，也就是说，梨花如果踏入残月所在时间段，那么就会出现在十天之后。
　　这十天时间，就是一个空档期，只要在这十天之内，从残月所在时间段归来，梨花就不会在圆月所在的时间段遇到另一个自己。
　　坎特斯小镇并不大，十天的时间应该足够梨花探明许多问题——
　　而且更重要的一点在于，梨花现在没遇到另一个自己，这是否说明另一个自己就是这么做，并且还十分顺利呢？
　　当然，也不排除现在的梨花就是位于时间点的起点。
　　权衡片刻后，梨花最终还是决定进入残月所在的时间段看看。
　　人类触犯禁忌，其中一位会产生异变。
　　那么，两个世界触犯禁忌呢？
　　梨花此刻正处于圆月世界，她能感觉到，这里并没有什么异常。
　　如果两个世界也如人类一般，会产生异变，那么异变的世界，自然是在另一边的残月世界。
　　产生异变固然危险，但是却也包含着更多的线索以及——此处真正的核心。
　　不再犹豫，梨花起身离开神殿。
　　同时，也把眼巴巴望着自己的小萝莉也带上。
　　毕竟圆月所在的时间段还存在着另一个莉可，一个不小心再次相遇就麻烦了，更何况，她本身就是属于残月所在时间段。
　　圆月时间段与残月时间段的分割点是小镇的尽头。
　　漆黑的道路中，一道肉眼可见，有些扭曲的透明波纹在不断激荡。
　　开启时间之心，可以看到，无数扭曲的金色时间法则在此处交汇与碰撞。
　　这是两个世界在激烈的争夺主权。
　　若是真如梨花所料，残月所在世界已经异变，那么它的实力应该会略强一些，当然，未异变的圆月世界也不是没有反抗之力。
　　两个世界相争的结果必然是最惨烈的，最终的结果只会是一个千疮百孔的异变世界。
　　当然，这都只是梨花的猜测，她虽然能感觉到两个世界之力，但是却根本无法分辨强弱。
　　都走到这了，梨花自然没有犹豫，牵起莉可的手，直接踏入了残月世界。
　　在踏过透明波纹的瞬间，梨花明显感觉到了一道极为矛盾、相斥的扭曲时间法则作用在她身上，似乎要将她一分为二一般。
　　当然，这只是错觉，梨花并没有变成两个，她顺利踏入了残月所在的时间段。
　　刚刚踏入残月时间线，梨花便感觉到四周弥漫着浓郁的矛盾感，令她本能厌恶的异变气息充斥着这个世界的每一个角落，仿佛置身处于浓浓的黏液之中，十分恶心。
　　果然异变了么？
　　与猜测的一样，残月世界果然受到了异变的影响。
　　就以周围的异变气息，只要在这个世界长时间呆下去，即便没有遇到另一个自己，没有被异变怪物所攻击，也会慢慢的被异变气息侵蚀，最终，成为异变怪物。
　　不过所幸的是，这个异变的气息并不是特别强大，梨花直接撑开一个结界，将这个世界的气息隔绝。
　　随后，她才有空打量起周围的环境。
　　映入眼帘的是一片死灰色，死寂的气息让整个世界都失去了色彩。
　　与圆月所在的时间段相比，残月时间段的小镇在建筑上并没有太大区别。
　　但是整个小镇毫无生气，除了那些游荡的异变怪物外，梨花没有感觉到一丁点儿生命的气息——果然如莉可所说，整个小镇的人都变成了异变怪物。
　　在异变世界中，梨花与莉可两个生人与整个世界格格不入，就如同黑夜中的萤火虫一般，异常显眼。
　　因此，一瞬间，几乎所有的异变怪物都发现了她们。
　　“吼——！”
　　伴随着如野兽般的嘶吼，异变怪物们如同闻到血腥味的鲨鱼一般，蜂拥着朝梨花与莉可冲来。
　　坎特斯小镇的人口与梨花想象中的差不多，五万多异变怪物同时涌来，异常壮观，整个大地似乎都在颤抖。
　　见到这幕，莉可显得极为害怕，本能的就想逃跑，但是看见梨花平静的站在原地，不知为何心中稍稍安心了下来，躲在了梨花的身后。
　　至于梨花，看着眼前涌来的异变怪物，她倒是不害怕，毕竟这些怪物的实力最高不过六阶。
　　对她而言，就与一群史莱姆冲过来并没有太大的区别。
　　她本想直接一记「虚空·破碎之境」将它们全部带走，但犹豫了一会后，还是放下了手。
　　残月世界她还没探清，贸然释放如此显眼的大招说不定会引发什么问题，更何况，她即便将这些异变怪物全部清理也没用，毕竟在这里异变的不仅仅是人，而是整个世界。
　　使用时间能量将自己与小萝莉包裹——
　　瞬间，原本朝着这里赶来的异变怪物们如同失去了目标，迷茫的在原地转悠了起来。
　　无论是「空间能量」还是「时间能量」都具有隐蔽气息的能力，正常情况下，两者各有优劣，但在扭曲的时间法则中很明显时间能量会更好用一些。
　　带着莉可避开异变怪物，梨花开启时间之心，观测起这个异变的世界——
　　无数条扭曲的时间法则飘荡在小镇上空，它们大体上与圆月世界的扭曲时间法则相似，不过，仔细看去却可以看到在那金色的时间法则中流淌着一种灰黑色的莫名物质。
　　那就是异变的本源。
　　顺着这些扭曲时间法则寻去，梨花轻松的便找到了它的源头。
　　与所有时间线一般，在诺亚幽的神殿之中。
　　只不过，此刻，整座神殿似乎都已经被异变所感染，哪怕不开启时间之心，梨花也能清晰看到那笼罩着神殿的灰黑色物质。
　　不仅如此，整座神殿还如同一个巨大的心脏一般，在缓缓跳动着。
　　梨花能清晰的感觉到，里面孕育着那只可以毁灭世界的怪物。
　　果然在这里么？
　　到了此刻，梨花反而松了口气。
　　她能感觉到，异变怪物的气息确实可怕——但是，它似乎还未完全苏醒。
　　现在，它实力大约仅在九阶左右。
　　九阶实力固然比梨花还要高上一阶，但越阶战斗这种事情，梨花还是有一定把握的。
　　将莉可安置在某处安全的小屋中，再布置一层结界后，梨花不再耽搁，朝着神殿走去。


第八百六十四章  心脏中的怪物
　　黑色心脏表面还有一层由异变气息组成的暗灰色保护膜，将整个神殿笼罩在内。
　　这层保护膜虽然不厚，但是却异常坚固，梨花尝试攻击了几下，都只是让它轻轻晃了两下。
　　若是以往，梨花必然还会再仔细观察一会，寻找对策，但是现在，很显然，时间并不允许——
　　她能感觉到，伴随着‘心脏’的每一次跳动，那只怪物的实力似乎都增强一分。
　　没有犹豫，梨花直接开启「神力燃烧」，随后，将目前所能操作极致的时间能量全部注入到断剑之中，狠狠的朝着灰色保护膜斩去。
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，灰色的保护膜在顽强的抵抗了大约两秒后，应声而碎。
　　同时，一股浓郁的异变气息扑面而来——其浓度至少要比外界高上百倍，若是普通人在这，恐怕一个瞬间就会被异变感染。
　　即便是梨花长时间在这种环境待着，也会受到一定影响。
　　神殿内并没有任何光线，一片漆黑，如同一只择人而噬的怪兽张大着嘴。
　　撑起时间结界，梨花朝着神殿内部走去。
　　黑暗之中，梨花并没有点起火把或者其他光源。
　　她能感觉到，在她破坏暗灰色保护膜的那一刻，那只怪物就已经苏醒了。
　　虽然不知道它是否凭借‘眼睛’视物，但多年的刺客习惯还是让她更喜欢潜伏于黑暗之中。
　　而且，拥有空间感应的她，即便不用眼睛，也一样能‘看’到。
　　走着走着，梨花隐约觉得有些不对。
　　算上这次，梨花已经是第三次来这个神殿了，但是，她能很明显的感觉到，这次的这个神殿与前两次的不同——它要更大。
　　此处的时间神殿只不过是一个小镇的时间神殿，从大门进来，只需要走过一段长廊，便能到摆放神像的主殿。
　　但梨花从刚才进来，已经在长廊走了大约十分钟。
　　她仿佛在长廊走不断的循环着。
　　停下脚步，梨花仔细搜寻着。
　　终于，她发现了一处倪端，只是——
　　这是.....空间魔法？
　　感受到那熟悉的波动，梨花微微有些诧异。
　　要知道，她可是时刻开启着空间感应，然而在这种情况下，她竟然无法发现自己竟然已经陷入了空间魔法中。
　　能造成这种情况的，只有一种可能——布置此处空间魔法的那位在空间造诣上，并不比梨花弱，甚至还要强上一些。
　　是谁？
　　梨花有些迷惑。
　　如果此处的魔法是时间魔法，她还有些可以理解——说不定是诺亚幽的手笔。
　　但空间魔法是什么情况？
　　难道空间主神也参与了？
　　虽然在参悟扭曲时间法则后，时间法则后来居上，但梨花对空间法则的感悟并不弱——算上「空间之心」的加成，想要布置这种能欺骗她的空间魔法，至少要空间系上位神祇级别。
　　带着疑惑，梨花直接戳破了眼前的空间魔法。
　　而后，神殿的主殿出现在了梨花面前。
　　主殿中，并不昏暗，朦胧的月色下，梨花终于看见了那只怪物——
　　那是一团不可名状的暗灰色气体，它在不断变幻、翻涌——并不仅仅是形态，梨花能感觉到它身边的空间、乃至时间都在不断的变化着。
　　这是一种极为矛盾、混沌的感觉，它在那里，却又不在那里，它在此时，却又在彼时。
　　梨花唯一能感受到的就只有那浓郁到极致，让她浑身不适的‘异变’气息。
　　不知为何，看着眼前这只怪物，梨花莫名响起了月神封印的那只怪物，以及在时间长河中，被袭击的那只触手。
　　它们虽然形态不同，甚至连气息也不同——但梨花却莫名的感觉它们十分相似。
　　难道它们也是由其他法则禁忌所制造出来的怪物么？
　　梨花心中虽然在思索，但手上的动作并未停下，她尝试着对那团怪物发动了攻击——
　　一道漆黑的空间之刃。
　　不知是不是受到扭曲时间法则的影响，这个世界的空间法则也出现了微妙的异变，它便的更‘脆’，但也极为坚固——这代表着，梨花的空间之刃威力得到了提升。
　　这一击空间之刃达到了九阶级。
　　嘭——！
　　伴随着一声脆响，空间之刃狠狠的击中了怪物。
　　怪物的外表形态虽然是气体，但它本身似乎并不是气体，至少从这个打击感来看，并不是。
　　只不过，这一击空间之刃效果并不是很好。
　　梨花看到它那厚厚的血条仅仅下降了大约1%，而且，在下一秒，又瞬间回满。
　　这个弥漫着异变气息的世界，是它的主场。
　　梨花发现自己之前想的有些天真了——
　　这只怪物也许确实只是九阶，但同时，它也是这个世界异变法则的核心。
　　想要在这个世界击败它，并不是一件容易的事。
　　而就在梨花感到头疼之际时，它又出现了新的变化——
　　它不断变幻的身躯在慢慢定型——从原本的圆形缓缓拉长，然后长出五条触手，其中一条化作稍小的圆团，另外四条则继续延伸......
　　这个形态是......
　　人？
　　看着逐渐变成人形的异变怪物，梨花心底莫名的感觉到十分的不适。
　　只不过，她并没有主动发动攻击。
　　因为，在这怪物化成人形时，一层与神殿外同款，但明显要厚上数十倍的保护膜笼罩着它——
　　而且，更关键的是，梨花惊讶的发现，在怪物变成人形时，它那原本全是问号的血量，竟慢慢的变成她所能查看的数字。
　　甚至，还在不断减少。
　　五千万......三千万.....一千万......五百万......一百万.....五十万.....
　　最后，定格成了一个数字。
　　113412！
　　它的血量，从一个梨花无法预估的数值，变成了113412！
　　十一万的血！
　　从七阶以后，梨花几乎就没见过比这么低数值的血量了。
　　这个血量，完全在梨花的斩杀线中。
　　只不过，此刻的梨花却丝毫没有感觉到开心——因为，她看清了怪物变幻后人形的样子。


第八百六十五章  另一个梨花
　　出现在梨花面前的，是另一个‘梨花’。
　　她与梨花一模一样——不仅仅是样貌，身形，就连身上的「月下魅影」、头上的「初春之冠」都一模一样。
　　这并不仅仅是形似，至少，梨花能感觉到，她头上那顶「初春之冠」并不是虚有其表的伪物。
　　同一个时间的另一个自己么？
　　梨花心中的警惕提到了极致，甚至做好了随时激活永恒之力的准备。
　　虽然已经知道‘异变’是触犯禁忌而诞生的，但是，梨花却还没搞清楚它的诞生条件——例如，两个自己相遇，异变究竟是诞生在现在的自己，还是未来的自己呢？
　　根据莉可所说，小镇的镇民在遇到另一个世界的自己时，有部分是残月世界的镇民变成怪物，而有部分却是圆月世界的镇民变成怪物。
　　这说明了异变的不确定性。
　　至少梨花不敢保证，出现异变的会不会是现在这个‘自己’。
　　所幸的是，梨花并没有感觉到任何异常。
　　但同样的，另一个梨花似乎也没有变化——她呆呆的站在原地，翠绿色的眼眸直勾勾的盯着自己——显得有些空洞。
　　难道说，这并不是另一个时间段的自己？
　　梨花再次仔细看去。
　　刚刚由于担心异变，梨花只是匆匆一瞥，此刻细看之下，梨花发现了一些端倪。
　　这个‘梨花’与现在的自己有些微妙的不同。
　　先不论反应这些，仅仅从体型上来说，她似乎就要比自己更大一些......
　　各种意义上都大了一些，只不过并不显眼，身高大约高了不到一厘米，至于胸部，充其量是灌汤包到小笼包的变化.....
　　还有她身上的装备。
　　她确实拥有初春之冠，梨花甚至还能感觉到她拥有空间之心与时间之心。
　　但是，有两件东西她却没有——永恒神格碎片以及那把断剑。
　　本该有永恒神格碎片的额头上有些空洞，手上握着的，是一把形似断剑但是却充斥着令人作呕的异变气息的黑色断剑——此刻它甚至还在不断变幻着。
　　最后，就是她的气息。
　　她是九阶，而梨花，只是七阶。
　　这，是那只怪物！
　　瞬间，梨花便猜测到了它的身份。
　　因为伴随着它的出现，神殿内那只怪物的气息已经消失不见。
　　梨花并不知道它为什么能变成自己，但这个结果，却无疑让梨花松了口气。
　　相比于与未来的自己相遇，梨花自然更愿意见到这只怪物。
　　此刻，那只怪物也在观察着梨花，空洞的眼眸中，第一次浮现出情绪。
　　疑惑，好奇，单纯——眸光清冽如初生的婴儿，但同时，却又充斥着毁灭、杀戮、疯狂，这本极为矛盾的气质在它的身上出现，却显得毫无违和。
　　这是两个世界触犯禁忌所诞生出来的怪物，它性本恶，在诞生的瞬间，便有着毁灭世界的使命与天性。
　　对着极似‘自己’的怪物，梨花丝毫没有手软——
　　几乎毫无征兆，数道漆黑的斩击突然出现在怪物梨花身侧。
　　这是几道斩击看似朴素无华，实际却是威力惊人的空间裂缝，以此处空间的强度来看，没有堤防之下，普通九阶吃上一记恐怕都得重伤。
　　当然，梨花并不认为眼前的怪物梨花是普通的九阶，也没指望这几记空间裂痕能有什么建树，她只是想观察一下它的实力以及战斗方式。
　　然而——
　　嗡——！
　　伴随着一声轻微的空间颤鸣，那几记空间裂痕在接触到怪物梨花的瞬间便消失了，甚至，没能掀起一丝波纹。
　　梨花的脸色严肃起来——
　　在开启空间领域下，她清晰的感觉到，她的空间裂痕并不是被什么力量蛮力抹去，而是平息了。
　　是被同样的空间法则平息了——而这些空间法则的源头，正是那只怪物梨花。
　　是正巧也会空间法则么？
　　梨花心中有些不安，紧接着，她再次对怪物发动攻击——
　　银光闪烁，梨花的身影出现在了怪物身侧。
　　这一次，是近身。
　　“八重樱——！”
　　梨花激活未来之视，刹那间，世界定格，然而下一刻——
　　额头处永恒神格发来预警，一股令梨花汗毛颤栗的危机感从心底涌出。
　　定格的画面中，出现了一棵樱树虚影，粉色的樱花开得极为璀璨，樱树之下，一具尸骸清晰可见——
　　这是一次完美的八重樱。
　　然而，这棵樱树并非盛开于怪物梨花的身上，而是在自己的身上！
　　它也会八重樱！而且，比自己更强！
　　时间回溯——！
　　没有丝毫犹豫，梨花果断激活时间法则——
　　定格画面倒退，梨花的身影从怪物梨花身侧消失，回到了原地。
　　一切仿佛之前没有任何变化。
　　但梨花却能感觉到，时间之心中的时间能量减少了大约三分之一。
　　也就是说，她最多只剩下两次反悔的机会。
　　梨花神色逐渐认真了起来。
　　然而，此刻怪物梨花却丝毫没有给梨花思索对策的想法，她主动对梨花发起了攻击。
　　银光一闪，她的身形出现在了梨花的身侧.....
　　......
　　两分钟。
　　交手仅仅不到两分钟。梨花便已油尽灯枯，支撑不下去了。
　　无论是近战攻击，还是法则领悟，怪物梨花完全碾压着梨花。
　　怪物梨花不仅所有招式、领悟，能力与梨花一样，就连战斗思路都一模一样。
　　这种感觉就仿佛梨花面对的，完全就是另一个自己。
　　九阶的自己。
　　这个自己不仅战斗、法则领悟更加成熟，就连属性也是完美压制。
　　“神力燃烧——！”
　　不得已之下，梨花激活了神力燃烧。
　　怪物梨花并没有永恒神格，所以，她无法使用神力燃烧。
　　然而，神力燃烧也只能解燃眉之急。
　　神力燃烧虽然能将梨花提升至九阶，但那只是最低门槛的九阶，眼前怪物梨花的九阶，却是完美的九阶。
　　这样继续战斗下去，梨花依然无法支撑过十分钟。
　　而且，更重要的是，在战斗过程中，怪物梨花的额头上，永恒神格的碎片正在孕育着——


第八百六十六章  推演
　　虽然不知道成因，但是，梨花可以十分确定，那就是永恒神格碎片——
　　不仅如此，梨花还能感觉到，那枚永恒神格碎片就是自己额头上的这枚，并非其他的碎片。
　　这很不可思议，世界上没有两朵一样的雪花——更别说永恒神格碎片这种级别的存在。
　　是某种变异的时间法则吗？
　　梨花猜测到。
　　从目前的情况推断，眼前这个怪物梨花似乎就是未来，成长为‘九阶’的梨花。
　　未来的自己会变成这样么？
　　梨花看着怪物梨花，默默的摇了摇头。
　　这绝对不是她，哪怕气息相似——甚至灵魂波动一致，梨花也完全不觉得这会是自己。
　　更关键的一点是，它身上的一切都没有触发时间法则禁忌。
　　扭曲时间法则主要作用并非去除时间法则禁忌，它只是将世界法则对时间法则禁忌的影响屏蔽。
　　例如圆月世界与残月世界，若是在外界出现，必然有一个世界会被世界法则所抹除。
　　而在此处，则是面临它本该面临的禁忌——异变。
　　同理，如果眼前的怪物梨花是来自未来的九阶梨花，那么梨花与她，包括她们身上的一切物品道具，都必然会有一方出现异变。
　　但事实上，双方的一切都好好的。
　　而就在梨花思考这些时，怪物梨花的永恒神格碎片气息也越来越明显。
　　这不由让梨花有些焦急，现在的怪物梨花就已经很难对付，若是让它孕育出永恒神格碎片，那梨花获胜的希望就更加渺茫。
　　然而，梨花的一切底牌，怪物梨花都同样拥有，时间法则，空间法则，神魔兵——
　　冒险尝试抢攻了数次，梨花依然没能打破僵局。
　　终于，伴随着一道浩瀚的气息，怪物梨花额头上的永恒神格碎片成型了，并且它还在第一时间便激活了「神力燃烧」。
　　「神力燃烧」的效果对于九阶之上同样有增幅效果，仅仅一击，梨花便被打出了‘国色天香’的被动。
　　怪物梨花并未停手，再次发动攻击。
　　无数银色锁链凭空出现，将梨花紧紧封锁，这是空间领域，不仅如此——梨花还能感觉到，自己的时间也被锁定了。
　　这一击，让梨花回想起当初在地狱时见过吸血鬼女王的必中之枪——
　　同样无法躲避，同样无法阻挡！
　　至少凭借自己，无法阻挡。
　　要动用底牌了吗？
　　梨花看向背包中的「森罗万象」。
　　在掌握了时间法则与空间法则后，梨花才深刻明白这把被某位主神级盯上的「森林万象」有多可怕，其附带的「刹那-永恒」虽然也是时间与空间法则，但却完全超越梨花所能掌控的限制。
　　那是，另一个世界。
　　别说是九阶梨花，就连主神级梨花，都无法封锁它。
　　但就在此刻，梨花突然看向怪物梨花。
　　它那双充斥着矛盾的眼眸正紧紧盯着自己，戏谑的同时，还带着一丝期待。
　　期待？
　　它在期待什么？
　　梨花似乎想到了什么。
　　她停下了手中的动作，然后静静的等待着攻击的降临。
　　见到这幕，怪物梨花眼中露出一丝错愕，但随后，却也将攻击停了下来。
　　果然。
　　见到这幕，梨花眼睛微微眯了起来。
　　如果梨花没有猜错，怪物梨花，是在等自己亮底牌——
　　仔细回顾整场战斗，怪物确实几乎拥有梨花所有能力。
　　但是，却有一个前提。
　　那就是，它的一切能力似乎要亲眼见到，或者梨花使用之后才拥有的。
　　例如「森林万象」，梨花没有取出来过，它似乎就无法使用。
　　而这一点，无疑更加确定了怪物梨花并非未来的梨花。
　　它只是使用了某种方法，将梨花所拥有的的物品或者能力推演到未来，然后具现出来。
　　明白了这点，梨花心中的恐惧不由散去一些。
　　如果是这样的话，那么，她还未展示出来的底牌，还能派上用场。
　　例如，森罗万象。
　　例如，当初光明与正义之神赐予的那道主神级攻击。
　　例如，永恒之力。
　　只是，梨花有些犹豫起来。
　　怪物梨花拥有推演未来的能力，就代表着如果梨花使用了某张底牌后，无法将其击杀，那么，那张底牌就会变成她的底牌。
　　——必须一击必杀。
　　梨花有些庆幸自己刚刚没有使用「森林万象」。
　　若是让怪物梨花拥有「森林万象」，那几乎是无解之局。
　　只是，现在自己的底牌，能对它一击必杀么？
　　梨花有些犹豫。
　　她对自己的实力十分有自信——怪物梨花虽然取巧，但它推演的九阶梨花实力却是实打实的。
　　扪心自问。
　　九阶的自己能否抵挡住主神一击？
　　答案是，可以的。
　　也许很困难，会受伤，但绝对不会死。
　　所以，光明与正义之神的一击无法使用，毕竟它虽然无法杀死九阶的梨花，但杀死七阶的梨花还是绰绰有余。
　　那么，永恒之力呢？
　　怪物梨花推演未来的法则，必然是时间法则的一种，凌驾于时间之上的永恒之力对付它绝对有效果。
　　但是，梨花却有些不敢使用。
　　她无法承受失败带来的后果——若是让这只怪物掌握了永恒之力，那么整个零域世界，就真的危险了。
　　就在梨花纠结之时，她突然注意到了怪物梨花的右手。
　　那里仍然是一团混乱的异变气息。
　　断剑！
　　在怪物梨花初现之时，它便已经在推演断剑了，然而到现在，永恒神格碎片都已经完全成型，断剑却仍然没有丝毫变化。
　　而且，与永痕神格碎片的成型慢不同，它是完全没有一丁点类似的气息——也就是说，怪物梨花无法推演断剑！
　　即是天选，也是唯一！
　　梨花突然回想起断剑的介绍。
　　这把号称能斩断世界的最强武器，在跟了自己后，几乎没有太大的作用，甚至还一直吃自己的经验，现在终于良心发现觉醒了么？
　　看着断剑，梨花的眼眸中不禁露出一丝激动，同时，她在迅速的思考着。
　　断剑无法被推演本身并不算什么，毕竟断剑的属性还不如一把七阶的史诗武器。
　　重点在于，断剑，为何无法被推演？


第八百六十七章
　　“它曾分割混沌，截停时间，它曾斩断规则，打破命运，它是世间唯一超脱一切的存在，在它面前，即便是神灵也要俯首，它是天选，也是唯一。”
　　梨花突然回想起断剑的描述。
　　这句描述，并不是单纯的想说这把剑有多牛逼——更重要的是，它还大致描述了它的能力。
　　「分割混沌」「截停时间」「斩断规则」「打破命运」。
　　这些能力中，分割混沌与打破命运是什么，梨花不清楚，但截停时间与斩断规则，却是梨花现在最需要的——
　　怪物梨花所推演出的一切，都是扭曲时间法则赋予的，若是能斩断扭曲时间法则，那么一切都将烟消云散。
　　但很可惜，这都只是奢望——
　　在失去原主人后，断剑的大部分能力都已经无法使用，这也是描述中使用‘曾’这个字，而不是‘可’这个字的原因。
　　只是，真的是这样么？
　　梨花似乎想到了什么。
　　她看向断剑，准确来说，是看向断剑中的一个被动。
　　「万法不侵」：它先世界而生，脱离规则之外，这个世界的一切法则，截无法损害它，得知「真名」后解锁。
　　如果梨花没猜错的话。
　　这应该就是断剑无法被推演的原因。
　　断剑的能力，并不是失去了，它只是被前主人用真名封印起来了，而它自身却还具备这个特性。
　　但这也仅限作用于它自身的规则。
　　想要挥剑斩断与它无关联的规则，还是需要得知它的真名。
　　真名，到底是什么？
　　梨花仔细的盯着断剑，想要找出一丝蛛丝马迹。
　　但很遗憾，断剑没有任何变化——
　　事实上，在闲时，梨花早已研究了断剑无数次，找了无数的典籍，甚至还在心中尝试呼唤过各种拉风的名字——
　　例如什么轩辕湛泸，干将莫邪，胜利誓约，天丛云......
　　但很遗憾，断剑从来就没给过一点反应。
　　而此时，怪物梨花似乎也失去了等待的耐心。
　　她放弃了推演断剑，手中那团异变能量变幻成一根乌黑的尖刺——这并不是什么好事，至少在梨花看来，这根尖刺的威胁性要远远超出只能拍人的断剑。
　　唰——！
　　毫无征兆，怪物梨花的身形突然出现在梨花身侧，随后，乌黑的尖刺毫不犹豫的朝着梨花刺去。
　　唰——！
　　银色的羽翼浮现，梨花的身形在尖刺即将攻击到的瞬间，堪堪消失，随后，出现在了不远处。
　　梨花的脸色有些苍白。
　　虽然她刚刚成功躲过了怪物梨花的这一击，但这是建立在她早有准备，并且时刻将空间领域开启后的结果。
　　双方差距还是太大了。
　　刚刚怪物梨花的瞬移，梨花甚至感觉不到一丝空间波动，若不是它出现在自己的空间领域范围内，梨花甚至找不到它在哪。
　　就好像——现在！
　　梨花瞪大眼睛。
　　眨眼间，怪物梨花已经消失在了她的视野之中——周围的一切感应全部都被屏蔽，现在的她就如同一个瞎子一般。
　　银翼·空间穿梭！
　　本能的，梨花动了起来，她不断无序的在空间中穿梭着。
　　但在穿梭中，她依然感觉到有一股强烈的威胁一直锁定着她——梨花停下了动作。
　　这并不是什么错觉，事实上，怪物梨花在空间法则的造诣上远远超过她，梨花所有的空间落点，它都能感应的清清楚楚。
　　而在梨花停下后，威胁感越来越强烈，终于——
　　要动手了么？
　　梨花眼眸微凝，随后——
　　「生命之源」！
　　转换所有金币！
　　唰——！
　　无尽之杯附带的技能生效，梨花背包中原本在这个时代无法使用的四十多万金币全部消失。
　　而梨花的血量，也直接上涨了四十多万。
　　怪物梨花的这次攻击，梨花没把握躲避，所以，只能硬抗。
　　噗——！
　　事实证明梨花的预判没有错，下一瞬间，一根黑色的尖刺从梨花胸口冒出，异变梨花的身形出现在了梨花身后。
　　这一击，它没有留手。
　　所幸的是，四十多万的生命值勉强挡下了这一击攻击。
　　梨花并没有死亡。
　　见到梨花没死，怪物梨花并没有意外。
　　只是，那双翠绿的眼眸中带着一丝丝失望以及嫌弃——
　　它似乎在嫌弃梨花的这张底牌，但嫌弃归嫌弃，它的身边，一座华丽的杯子已然成型。
　　「无尽之杯」！
　　与梨花推断的一致，它的推演必须见到或者与实物产生关联后，才可以进行。
　　但此刻的梨花并没有心思关心这个——
　　那根黑色的尖刺已然插在她的身体里，不仅如此，一股令她极为厌恶的异变能量正源源不断的从黑色尖刺中注入到她的体内——
　　没有想象中的疼痛，相反一种异样的快感不断的冲击着梨花的神智，让她无法保持清醒。
　　而同时，她体内的一切能量，都在被异变感染着——
　　不行！
　　这样下去，会坏掉的......
　　梨花脑海中，仅剩下这个声音，随后，她银牙一咬，本能的使用了永恒之力——
　　唰——！
　　刹那间，如同遇到天敌一般，入侵到梨花体内的异变能量在瞬间便消融的无影无踪——
　　不仅如此，永恒之力还沿着黑色尖刺反攻怪物梨花。
　　嗤——！
　　如同被岩浆浇灌一般，在永恒之力下，怪物梨花整个身体瞬间溶解——
　　轰轰轰——！
　　伴随着剧烈的震动，整个残月世界，似乎都陷入了自我毁灭之中。
　　糟了——！
　　然而，见到这幕，梨花却脸色苍白。
　　她，终究还是使用了永恒之力。
　　怪物梨花，是诞生于时间法则禁忌中的怪物，它天生强大，但却也受制于扭曲时间法则。
　　无论它自身的实力有多恐怖，只要毁灭扭曲时间法则，它也会消失——
　　但却也有例外——凌驾于时间之上的永恒之力，能给予它超脱的机会！
　　它若是掌握了永恒之力，那么，这个世界将无人可以杀死它。
　　梨花现在只能祈祷， 永恒之力能将它杀死。
　　恐怖的震荡持续了近两分钟。
　　整个残月世界，除了神殿周边，几乎全部毁灭。
　　神殿之中，全身扭曲的怪物梨花缓缓从废墟中爬起，看着梨花，露出了一道残忍的笑容。


第八百六十八章  真名
　　永恒之力对怪物梨花的伤害很大，比起刚才，她现在的气息很明显要弱上很多。
　　十一万的血条也仅剩下一小截。
　　但是，它的身上却有一种与刚才完全不一致的感觉——
　　之前的她虽然完美推演出了未来的梨花，但是却仍然给人一种空洞的感觉——并非生命，而是法则创造出的怪物。
　　但现在不同，现在的它，更加鲜活，如同一个真正的生命。
　　它掌握了永恒之力——准确来说，是开始掌握永恒之力。
　　怪物梨花确实能推演永恒之力，但是与永恒神格碎片一样，它需要时间——
　　它身上那原本与扭曲时间法则同源同根的气息出现了变化，正在不断从扭曲时间法则中剥离出来——
　　梨花的脸色有些苍白。
　　她最不想看见的情况，发生了。
　　要逃了吗？
　　梨花看向怪物梨花，不知是因为刚刚被永恒之力击伤，还是永恒之力本身特殊，与之前的轻松写意不同，推演永恒之力，它似乎用尽了全力。
　　虽然眼眸依然盯着梨花，但是却没办法有任何动作。
　　如果要逃，现在绝对是最好的时机。
　　但——
　　唰——！
　　伴随着一道银光，梨花选择冲了上去。
　　现在，确实是逃跑的最好时机，但同时，也是最好的动手时机。
　　这个时候，她也许能逃，但她能逃到哪里去呢？
　　同时拥有异变与永恒两种力量的怪物梨花有多强，她不知道，也许这个世界上也没人知道。
　　但毋庸置疑，她绝对要比现在强。
　　零域世界最顶点的力量是原初之神，但她们或陨落，或沉睡，已经不再出现。
　　在原初之神之后的，也是现在最顶点的力量，便是主神。
　　水之女神阿卡林、时间之神诺亚幽、光明与正义之神修伊、战神尤凡思.......梨花已经见过不少主神，这些主神实力强大，怪物梨花也不可能是他们的对手。
　　但是，他们杀不了怪物梨花。
　　而怪物梨花还是会成长的——现在她推演的只是九阶梨花。
　　若是有一天，她能推演出主神级的梨花呢？
　　同时拥有永恒之力与异变之力的主神级自己......不是梨花自满，她觉得，在这个世界上，她纵然不是最强，却也没有人能拦得住她。
　　怪物的诞生与自己没有关系，但是，怪物梨花的诞生却是因自己而起。
　　若是进入神殿是其他人，那么怪物所推演的就不会是梨花，它也不可能掌握永恒之力。
　　当然，它也许依然会祸害世界一段时间，但最大可能，还是会伴随着扭曲时间法则一同消失。
　　现在这个局面，是自己造成的，就必须由自己结束。
　　梨花的速度并不快，她也没有动用特殊的手段，但是——
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，怪物梨花被梨花一剑拍飞了。
　　这是从战斗到现在，梨花第一次攻击到怪物梨花。
　　这是第一次，但却并不是最后一次。
　　没有丝毫停手的打算，梨花将各种力量开启到极致，甚至连永恒之力也不再隐藏，疯了一样的对怪物梨花发起攻击。
　　砰砰砰——！
　　一声声闷响，怪物梨花如同一个沙包般，任梨花蹂躏。
　　它推演出的月下魅影在梨花的攻击下破碎，如玉般的肌肤也出现道道血红的伤痕——然而，梨花注意到，她那一小截血量始终没有任何变化。
　　梨花的攻击，对它无效。
　　为什么？？
　　梨花看向怪物梨花。
　　它依然在全力推演着永恒之力，翠绿的眼眸毫无波动。
　　似乎它早就知道，梨花无法对它造成有效攻击。
　　梨花停下了无意义的举动。
　　她强迫自己冷静下来——
　　自己的攻击为什么无法对怪物梨花造成伤害，这一点的可能性很多，梨花无法一一去尝试。
　　她只能从另一个方面思考——
　　那就是，为什么刚才她能对怪物造成伤害。
　　明明一样都有使用了永恒之力，为什么刚才能够对怪物造成伤害，而现在不行？
　　区别在于——
　　刚才的攻击通过了那根黑色的尖刺！
　　怪物梨花身上的一切，包括它自身未来梨花的形态，都是通过扭曲时间法则推演出来的——所以这一切其实都并非它的本体，只是法则推演的产物。
　　梨花的一切攻击，其实都是落在了那层法则上。
　　但那根黑色尖刺不同，因为无法推演断剑，所以它自己塑造了一根黑色尖刺。
　　那根黑色尖刺连接着它的自身。
　　在想通的瞬间，梨花便已经发动了攻击。
　　她没有露出任何异样，如之前一般，对着怪物梨花的心脏发动攻击，但是在攻击落下的瞬间，刀锋一转，朝着怪物梨花手中的黑色尖刺斩去。
　　这一击，凝聚了她全身的力量。
　　乓——！
　　如同玻璃碎裂的声音响起，黑色的尖刺应声而断。
　　但此刻的梨花，却露出了绝望的神色——这一击，并没有命中的手感。
　　黑色尖刺，是怪物梨花主动切断的！
　　回头看去，怪物梨花翠绿的眼眸正戏谑的看着自己，如同猫戏老鼠一般。
　　而她手中，黑色尖刺断裂的切口，已经完全被如玉的肌肤补上。
　　现在的她，不再有任何破绽。
　　结束了吗？
　　也许今天以后，世界上只会有另一个梨花，她将顶替自己而活，她将坐拥自己的后.....呸，姐妹团，还有自己的妹妹......
　　不行！！
　　绝对不可以！！
　　看着怪物梨花戏谑的眼神，梨花的内心充满了不甘。
　　还没结束！！
　　藏于法则之内又如何？只要能斩断法则，一样能够击杀！
　　梨花看向手中断剑——！
　　“告诉我你的真名吧！！”
　　她心中第一次如此渴望得知断剑的真名——！
　　嗡——！
　　莫名的，断剑发出一声轻吟，它第一次回应了梨花的呼唤。
　　同时，一枚符文在梨花脑海中亮起——！
　　梨花并不知晓那是什么文字。
　　但是，她嘴中却念了出来——
　　“***”
　　下一刻——！
　　一道灿烂的光芒从断剑身上迸发而出。
　　这道光并不强烈，但是，它却照亮了三千世界，过去未来。


第八百六十九章  万法不侵
　　梨花脑海一片空白，她不知道发生了什么，虽然她刚刚在某个引导下呼唤出了真名，但她对那个名字没留下任何印象——
　　断剑此刻虽然模样没什么变化，但是在黑色的石壳下，隐约透露出丝丝光华，如同一枚蒙尘的明珠即将重现天日。
　　低头看去。
　　它的属性面板，也出现了微妙的变化。
　　————
　　***（残破）
　　品级：天选（唯一）
　　类型：主武器
　　攻击力：1
　　附加属性：全属性+1
　　附加技能：「绝对坚固」「解放本体」「万法不侵」「剑之王者」「？？？？」「？？？？」「？？？？」「？？？？」
　　「绝对坚固（被动）」：无人知晓它由何物所造，但目前已知的「物品」中，没有可以伤害它的存在。
　　「剑之王者（被动）」：作为武器中的王，它的尊严不允许它与其它武器共奉一主，绑定此武器后，将无法装备其余任何武器，并且无法解绑。
　　「万法不侵（被动）」：它先世界而生，脱离规则之外，这个世界的一切法则，皆无法损害它，目前可激活，激活后，持续十秒。
　　「解放本体」：
　　技能描述：这是一把可以斩断世界的剑，它本体通天贯地，但为了方便使用，其前主人在剑身之上做了限制，使用后，可解开限制，解放本体。
　　技能说明：吟唱此剑之「真名」即可解放本体。目前可激活，激活后，持续十秒。
　　「真名」：***（激活状态，可使用解放本体与万法不侵一次）。
　　装备描述：.....
　　......
　　—————
　　面板上，原本剑名上的问号被星号取代，虽然梨花依然看不见它的真名，但可以肯定的是，梨花刚刚确实呼唤成功了。
　　「万法不侵」与「解放本体」这两个技能，此刻都处于可以激活的状态。
　　虽然心中十分想再见见那贯穿世界的本体，但现在这个情况，很明显「万法不侵」更适合。
　　“解放·万法不侵！”
　　没有犹豫，梨花果断的激活了「万法不侵」。
　　刹那间，如石头般黑色朴素的断剑上，浮现出点点星光，仿佛有亿万星辰在其中沉沦。
　　随后，一股奇妙的波动从它身上。
　　这股波动梨花有些熟悉，它有些像万物之书——当初在地狱时，路西菲尔为了更改梨花与优的契约，曾召唤出的那本传说可以更改世界规则的书。
　　同时，还有一股温暖的力量从断剑上传来。
　　这股力量有些类似神力燃烧，但是，要比神力燃烧更强！
　　这是解放真名后，断剑给予的加持，具体数值梨花看不见，但她觉得，现在的她要比怪物梨花还要强上一些。
　　怪物梨花自然注意到了梨花这边的异动。
　　它无法推演断剑，也不明白断剑上发生了什么，但是，它能感觉到，现在断剑上有一股令它恐惧的力量。
　　它不知道这股力量是什么，但它可以肯定，若是被这把剑斩到，它会死。
　　所以，没有丝毫犹豫，它果断放弃了推演永恒之力，转身逃跑。
　　事实上，现在它推演的永恒之力，已经足够它摆脱扭曲时间法则的影响了。
　　然而，在它转身的一瞬间，断剑便已经插进了它的胸口。
　　怪物梨花强行中断推演永恒之力也并非没有代价的——那一瞬间，她出现了一丝僵直。
　　而梨花，把握住了这个机会。
　　“为.....什么——！”
　　怪物梨花瞪大双眼，第一次开口说话。
　　它的声音虽然是梨花的音色，但却似乎很久没开过口一般，有些干涩。
　　梨花没有回答，而是挥动断剑。
　　几乎没有任何阻力，怪物梨花的身形一阵扭曲，随后，消失了。
　　怪物梨花是扭曲时间法则推演后的产物，断剑能斩断规则，自然，也能斩断它。
　　斩断的瞬间，梨花感觉到有一股莫名的力量从断剑上传来，随后传到她的身上。
　　这股力量与她同根同源，十分亲近，而且没有任何异变的气息，所以梨花并没有抗拒。
　　“系统提示：您获得了经验值200000000！”
　　“您的等级提升到了69级，全属性+15，自由属性+25”
　　“您的等级达到了上限，无法继续获得经验值，请完成进阶任务.....”
　　“您已成功突破七阶，晋级八阶，全属性提升80%，升级属性点增加80%，获得了‘领域’相关信息，获得了......”
　　“您的等级提升到了70级，全属性+27，自由属性+45”
　　“您对空间之心的掌控程度提升30%.....”
　　“您对时间之心的掌控程度提升30%......”
　　……
　　一连串的系统提示声在梨花耳边响起，同时，一股暖流流过，梨花的实力，突破了八阶。
　　这就八阶了？
　　梨花有些懵逼。
　　突破八阶虽然没有突破九阶困难，但这未免也太容易了吧？
　　正常情况下，这样提升实力会给人一种十分空虚的感觉——就好像临时BUFF一般，虽然能让人变强大，但终究不是属于自己的力量。
　　可奇妙的是，梨花并没有感觉有任何不妥，仿佛这些实力就是她一点一滴提升上来的。
　　是断剑的原因么？还是怪物所推演的‘未来梨花’给的奖励？
　　梨花猜测，但却无法肯定。
　　在融合「暴食」后，断剑确实拥有了吞噬击杀怪物灵魂的能力，但那仅限于断剑本身。
　　梨花之前也击杀过怪物，但却并没有出现过这种情况。
　　当然，也不排除这是解锁真名后的效果，只可惜，她没有时间去实验了。
　　而且，相比之下，她觉得更大可能是击杀‘未来的梨花’给予的奖励。
　　因为得来的力量并非单纯的经验值，还有对空间与时间法则的领悟。
　　这种同根同源的力量，绝对是源自未来的自己。
　　只不过，这同样也是无法验证的猜想。
　　除去这个扭曲时间法则，梨花不觉得自己还会再遇到未来的自己......
　　与此同时，怪物梨花的身影消失后，一切并未结束。
　　一道漆黑的气团出现在了原地。
　　这，才是怪物的本体。


第八百七十章  小梨花的诞生
　　也许是被斩断法则，怪物的本体现在十分虚弱，虚弱到梨花觉得自己一刀就能结果它。
　　而且，更关键的是，它似乎失去自身的意识。
　　断剑把它斩回初始状态了么？
　　虽然不知道断剑是如何做到的，但现在的怪物与其说是怪物，倒不如说是一团异变的扭曲法则，如同梨花第一次见到的法则核心一般。
　　不过很快，梨花便感觉到一股意识在扭曲法则中缓缓苏醒——更准确些来说，是诞生。
　　梨花眼神一凝，准备随时将其斩断。
　　不过，下一刻，却又产生了一丝犹豫。
　　她感觉到，重新诞生的怪物气息十分古怪——虽然依然有着异变的气息，但同时，也拥有着永恒之力的气息，而且更关键的是，不知为何，它身上少了那令人作呕的恶心感。
　　这很古怪。
　　诞生于扭曲法则禁忌之中的怪物，其降生的使命便是毁灭世界，对于世界而言，其天性本恶。
　　哪怕断剑将其之前的意识斩断，其重新诞生的意识也必然是这样的。
　　是永恒之力的效果么？
　　梨花猜测到。
　　在断剑斩下之前，怪物梨花就已经依靠推演的永恒之力摆脱了扭曲时间法则——
　　这让重新诞生的怪物意识不再受异变法则所影响。
　　与此同时，怪物重新诞生的意识苏醒了——它睁开‘双眼’，一对漆黑空洞的‘眼睛’就这么直直的盯着梨花。
　　而且，不知是不是因为少了异变法则的气息，怪物的本体此刻看起来也没那么令人生厌，黑乎乎圆鼓鼓的如同一团黑色的棉花糖，还有那么一点丑萌丑萌的。
　　黑色怪物虽然一直盯着自己，但很明显与之前不同，梨花并没有感受到它的敌意，它也没有进行任何推演，它似乎就单纯因为好奇。
　　不过，下一刻，黑色怪物突然动了——
　　它朝着梨花扑了过来——张开着血盆大嘴，一副要将梨花吞噬的样子。
　　这是梨花第一次见到它本体的速度，极快，这个距离下，失去了断剑属性加成的梨花，即便有所防备，也来不及阻挡。
　　仅仅瞬间，怪物就已经撞到梨花身上——
　　完了——！
　　瞬间，梨花便绝望了。
　　怪物此刻确实很虚弱，但若是让它入侵到自己身体里，却又完全不同了。
　　异变可以侵蚀自己的所有能量这一点，梨花之前已经体验过了——而更关键的是，这一次，永恒之力已经无法阻挡它了。
　　此刻，梨花有些后悔了。
　　她想起了一些电视剧中常见的桥段，反派击败主角后，就是不补刀，最后成功让主角反杀。
　　所以，现在自己就是那个反派么？
　　闭上眼睛，梨花准备迎接异变的侵蚀——
　　嗯？
　　这个感觉......
　　想象中被异变能量冲击的异样感并未传来，传来的是一种柔软的触感——与女王大人的柔软不同，这是那种极度的柔软，如同陷入棉花一般。
　　梨花睁开眼。
　　只见自己的半边身体被黑色怪物吞下了，那柔软的触感正是那半边身体传来的。
　　只不过，这个‘吞’似乎只是单纯的字面意思，梨花并没有感觉到任何能量的入侵或者遗失——
　　它想干什么？
　　梨花有些疑惑，但是，却不再犹豫，她举起了手中的断剑，朝着怪物斩去——
　　她不会再犯相同的错误了，她并不清楚怪物新诞生的意识究竟是善良还是邪恶。
　　但她知道，她或者说整个零域世界，都无法容忍一只同时拥有异变之力与永恒之力的怪物。
　　这是拥有毁灭世界潜力的怪物。
　　只可惜，梨花的动作太迟了——
　　噗——！
　　如同斩到坚韧的橡皮一般，断剑被弹开了。
　　同时，怪物的本体开始了变幻——
　　它开始推演了。
　　被断剑斩过后，现在需要接触才能推演么？
　　梨花刹那间便想明白了。
　　怪物推演的依然是梨花。
　　只不过，这次，它推演的速度慢了很多，大约过了近一分钟，才堪堪推演出梨花的模样——
　　而且，与之前不同，推演出的梨花并非九阶，而是与现在的梨花一样的八阶。
　　更关键的是——这是个‘小梨花’。
　　准确来说，是个幼女版梨花。
　　大概七八岁左右，只有现在梨花一半的身高，瞪着一双翠绿的眼眸，就这么看着梨花。
　　因为创建角色时，梨花的模样就是这样，所以，她还是第一次见到自己小时候的模样。
　　——银色的长发乖巧的披在身后，翠绿的眼眸中透露着天真与无邪，粉粉嘟嘟的脸颊令人有一种捏一把的冲动。
　　这谁顶得住啊？？？
　　梨花很没出息的又犹豫了。
　　要怪，就只能怪自己太可爱了......
　　当然，还有一部分原因是她也没办法了。
　　断剑的「万法不侵」效果已经过去，现在的梨花已经无法斩断推演的法则了。
　　“妈妈？”
　　而此刻，小梨花却突然开口了。
　　梨花愣住了。
　　“妈妈？”
　　见梨花愣住，小梨花再次开口道。
　　清脆的声音在安静的空间中，异常的清晰。
　　“你叫我.....什么？”
　　梨花终于确定自己并没有听错，忍不住开口问道。
　　“按照你们的说法，你不是我的妈妈么？还是说爸爸？”
　　小梨花再次开口道，她说话时面无表情，而且语气也没有丝毫波动。
　　“不，你这是从哪听来的说法——”
　　虽说小梨花对自己没敌意是个好消息，可平白无故多一个女儿......看了眼小梨花，梨花觉得好像还不错.....
　　不对。
　　梨花连忙摇了摇头。
　　不能被外表迷惑，她的本体可是一团漆黑的扭曲法则。
　　“是从你那里继承的知识——我的诞生有一半源自于你，所以，你是我的妈妈，或者说爸爸。”
　　小梨花再次开口道。
　　粉嘟嘟的小脸上依然没有任何情绪上的波动。
　　一半？
　　是指永恒之力么？
　　梨花明白了。
　　确实，新诞生的怪物是由永恒之力与异变之力组成。
　　异变源于异变法则，而永恒之力源于她，在某种程度来说，她确实能算小梨花的妈妈.....


第八百七十一章  真正的法则核心
　　看着眼前的小梨花，梨花陷入了纠结之中。
　　理性告诉她，现在最好的选择就是趁着小梨花还对自己抱有善意，在她还没有防备时，将她灭杀。
　　同时拥有‘异变之力’与‘永恒之力’的小梨花，对整个世界而言，就是一个不稳定的炸弹。
　　而且，此处异变法则也必须毁灭——它是异变的源头，只要它存在，异变就会源源不断的诞生。
　　但看着她那天真的小脸，梨花又有些下不了手。
　　更何况，就算她真的想动手，现在也未必能伤害的了小梨花——她刚刚已经尝试呼唤过断剑真名几次，但断剑并没有任何反应。
　　现在断剑虽然还能解锁一次本体，但先不说本体有没有斩断规则效果，就以此处空间的大小来看，只要唤出断剑本体，估计整个空间都会被斩灭——包括梨花。
　　咔擦——！
　　而就在梨花纠结之际，一道清脆的声音突然响起，伴随着，还有一股强烈的空间波动。
　　梨花抬头看去。
　　只见教堂的四壁此刻都出现了一道道蛛网般的黑色裂纹——不仅仅教堂，远处本就已经毁坏的大地、天空也全部都如此。
　　整个残月世界如同一个碎裂的瓷器一般。
　　这个空间，快要破灭了。
　　梨花看向小梨花。
　　她是异变法则的核心，同样，也是这个空间的核心，这一点在刚才她受伤时，整个空间也受损便可以看出来。
　　此刻，整个空间破灭，那是不是也代表着她现在也快死亡了？
　　然而，并没有。
　　小梨花仍然面无表情的看着她，气息平稳，十分健康。
　　“因为我离开了。”
　　似乎看出了梨花的疑惑，小梨花开口解释道。
　　梨花闻言微微皱眉，随后，很快便想明白了。
　　小梨花的‘离开’指的应该是她利用永恒之力摆脱了异变法则，在此刻，小梨花其实已经不算异变法则的核心了，她是从法则核心中诞生的全新存在。
　　而失去了核心支撑，整个异变法则自然会崩溃。
　　这样的结果似乎也不错。
　　梨花想到，随后，快速的朝着空间外逃去。
　　空间破灭是十分危险的，破灭的法则与空间碎片足以灭杀九阶以下一切存在，就算九阶以上，不小心碰到空间乱流，也还会被冲到无尽虚空之中。
　　虽然现在梨花的实力较以前已经有了极大的提升，但她仍然还没有漫游无尽虚空的资本。
　　在离开时，梨花还赶到教堂外的小屋中将之前藏好的莉可一起带了出来。
　　即将毁灭的世界中，法则格外脆弱，梨花根本不敢使用空间位移，只能抱着莉可，疯狂的奔跑。
　　所幸的是，晋级八阶后，梨花的属性得到全面的提升，在加上空间领域的预警，她有惊无险的逃到了圆月小镇。
　　而就在她逃出的瞬间，一道身影紧随其后。
　　是小梨花。
　　她看了看梨花，又看了眼梨花怀里的莉可，然后——
　　盯——！
　　虽然她的小脸依然面无表情，但梨花感觉到她生气了。
　　梨花有些不敢和她对视，移开了视线。
　　她刚刚确实没打算带走小梨花，甚至在内心深处还希望小梨花与这片空间一同埋葬，毕竟，无论外貌如何，她终究是异变的怪物。
　　但不知为何，面对小梨花的目光，梨花感觉到了一丝心虚。
　　莉可此刻也从梨花怀抱中探出头。
　　她看了一眼梨花，然后看了一眼几乎与梨花一个模子印出来的小梨花，瞪大了眼睛。
　　她完全不明白，为什么小姐姐一个人进去一趟神殿，出来就多了个小妹妹。
　　难道说......
　　她突然回想起，年初那会儿，母亲似乎也和凯恩大人去过神殿，回来后就怀孕了。
　　原来都是神殿中的那位神灵大人的功劳么？
　　那我到时候要小宝宝也要去神殿祈求神灵大人呢.....
　　莉可虽然瞎想，但却也没有开口。
　　一时之间，场面陷入了尴尬的宁静之中。
　　轰轰轰——！
　　所幸的是，宁静并没有维持太久，伴随着恐怖的轰鸣声，整个残月世界开始了完全崩碎。
　　所有可见的物体，大树、房屋、土地、河流，都化为最初的元素。
　　七彩的元素洪流与一道道无形的空间乱流在漆黑虚无的空间肆虐、碰撞着，如一道道烟花，璀璨而又绚丽。
　　这就是世界走向终点的样子。
　　看着眼前这幕，梨花有些感慨。
　　虽然这只是扭曲时间法则创造出来的世界，但在某种程度上来说，它也确实是一个世界。
　　与此同时。
　　世界毁灭的响动似乎太大，圆月小镇中，一些胆子大的镇民忍不住打开窗户——
　　“太好了——！那边的恶魔小镇毁灭了——！”
　　“是神迹啊——！伟大的神灵拯救了我们！”
　　见到这幕，镇民们忍不住欢呼起来。
　　他们不了解什么真相——他们只知道大部分异变怪物都是源自残月小镇，即便是有活人过来，也会在遇到同一个人后变为异变怪物，诡异而又神秘。
　　因此，他们直接将那边称呼为恶魔小镇。
　　殊不知，那边其实也同样是坎特斯小镇，未来的坎特斯小镇。
　　等等......
　　突然，梨花意识到了哪里不对。
　　她看向天空中的圆月。
　　圆月小镇与残月小镇确实分属两个时间段，在教堂中也有各自的法则核心，但从根本上来说，它们都是同属于一个扭曲时间法则。
　　如果说，小梨花真的是这个时间法则的核心，那么，在她脱离了时间法则后，崩溃的不应该只有残月世界。
　　圆月世界完好无损，只能说明一个情况——小梨花只是异变的残月世界的法则核心。
　　那么，整个扭曲时间法则的核心在哪呢？
　　梨花看着即将消失的残月世界，梨花不由有些着急——失去了残月世界，扭曲时间法则将不再完整，她有可能永远都无法触摸到真相。
　　看着两极分化的两个世界，梨花突然想起了第一次走进残月世界时，那种奇妙的分割与矛盾感。
　　难道说......那里才是真正的法则核心？？
　　来不及解释，梨花直接放下莉可，随后，朝着两个世界的中间线冲去。


第八百七十二章  镜中世界
　　站在两个世界的交界处，熟悉的矛盾感传来，两道完全不同的时间法则同时落在梨花身上，仿佛要将她一分为二。
　　也许是因为残月世界即将毁灭，原本势均力敌的两道法则出现了明显的强弱之分——而原本掩盖在这之下的秘密也显露了出来。
　　找到了！
　　不到片刻，梨花便找到了异常——第三道法则！
　　相比于另外两道法则，这第三道法则有明显的人为痕迹，而留下这道法则的人，自然只有一位。
　　整个扭曲法则的缔造者，诺亚幽。
　　说实话，直到现在，梨花还是不明白诺亚幽为何要创造出这个扭曲的时间法则。
　　不过她有预感，很快，她便能知道真相。
　　相比于圆月世界与残月世界的法则，诺亚幽留下的第三道法则显得有些古怪，它除了继承扭曲法则的特性外，还额外增加了隐匿与封印的规则——
　　是想将秘密永远封存么？
　　还是不想让里面的某些恐怖存在出现在世界上？
　　梨花猜测到。
　　若是正常情况下，以梨花的实力，恐怕很难找到它。
　　所幸的是，现在残月世界法则崩溃，交汇处波动太大，它根本无法掩藏。
　　不过，也就只有现在了。
　　若是等残月世界法则消失，只余圆月世界法则，那此处的法则将更加稳固，第三法则也将永远的隐藏在圆月世界的法则中。
　　或许有一天会随着整个扭曲时间法则消失。
　　因此，没有犹豫，梨花果断的使用了永恒之力强行破解。
　　永恒之力对时间之力有着明显的克制效果，即便是诺亚幽级别设置的封印在永恒之力面前也完全没有抵抗能力。
　　啵——！
　　如同气泡被戳破的声音响起，诺亚幽留下的封印直接就被梨花勘破了。
　　而在勘破的瞬间，梨花的身形也从原地消失。
　　……
　　天空中，一轮明月高悬，皎洁的月光下，梨花依然站在小镇之中。
　　只不过，此时的小镇与刚刚的完全不同——它遭遇了极为严重的摧毁。
　　至少半数以上的建筑化为砂砾，远处的山峰甚至也被移平。
　　除此之外，还有一个非常明显的特点告诉她，她来到了一个全新的法则之中——她脚下所踩的，并非大地，而是一面巨大的镜子！
　　低头看去，梨花看到，镜中世界，同样有一轮明月，同样有一个小镇，同样有一个梨花，她正看着自己。
　　这种感觉十分诡异，甚至于让梨花无法分辨自己究竟是在现实，还是在镜中。
　　一道古怪的蓝光闪过，梨花突然感觉到一股熟悉的感觉——与小梨花对战时，被推演的感觉。
　　难道说......
　　梨花脸色一变，看向镜中的梨花。
　　只见镜中梨花眼眸突然闪动一下，原本虚无缥缈的身躯似乎凝实了起来，仿佛要从镜中走出。
　　气息逐渐明显——相比于小梨花的推演，镜中世界的推演似乎要弱上一些，因为梨花能感受到即将凝聚出来的‘梨花’是与自己一样的八阶。
　　但相对的，梨花能感觉到这个‘梨花’的完成度似乎更高。
　　她几乎与自己完全一致——
　　又要与‘自己’对战了吗？
　　梨花有些头疼。
　　说实话，和自己对战的感觉实在太糟糕，所有底牌，所有技能，甚至连作战思路都完全一致，想要战胜自己，甚至要比战胜强敌还要困难。
　　下一刻，一道波纹拂过，镜中的梨花支离破碎——随后，‘梨花’出现在梨花面前。
　　只不过——
　　出来的并非‘另一个’梨花，而是小梨花。
　　“你怎么进来了？”
　　看着眼前的小梨花，梨花不由松了口气，随后开口问道。
　　虽然不知道原因，但很明显，刚刚小梨花的出现，打破了‘另一个梨花’诞生。
　　“嗯？不能.....进来吗？”
　　小梨花歪了歪头，疑惑的看着梨花。
　　“也不是不能.....你跟着我吧。”
　　梨花想了想回答道。
　　其实仔细想想，小梨花跟着自己似乎要更好一些。
　　首先，她的实力很强——除了断剑与森罗万象外，她与自己几乎没有任何区别，甚至还要更强一些，毕竟她现在是九阶，而自己不过八阶。
　　而且，她诞生于扭曲时间法则，与此处还有一定联系，在这处法则中，她所能发挥出的作用绝对要大于梨花。
　　有这么一个保镖跟着，梨花行事无疑要更加方便。
　　其次，小梨花跟着自己，也算一种保险。
　　之前小梨花曾经说过，她继承了自己的记忆。
　　但根据梨花推测，她继承的记忆应该不是完整的，而只是继承了部分常识性的知识——这一点，从她表现就可以看出。
　　如果继承梨花的全部记忆，那么她的性格应该与梨花相识，而不是这一副高冷的样子。
　　事实，这点也可以理解，若是推演时还继承全部记忆，那么小梨花自身的意识就会被取代或者冲垮，这应该是她意识自我保护进行有选择的继承记忆。
　　所以，现在的情况就是，小梨花继承了部分梨花的常识——但她自身，其实不过是一个刚出生的孩子。
　　这一点，与当初的小红类似。
　　具备一定的常识，但是，却又如同一张白纸。
　　这样的孩子，是最容易带坏的——
　　想想，当初的小红是多么乖巧听话，不过就待在山百合会三年，就学会了各种奇怪的知识，学优一样要抱抱就算了，到发情期时还不断的叫着‘姐姐大人’......
　　绝对不能让小梨花也变成这样！
　　所以，把她带在身边，言传身教，让她成为一个乖巧听话、贤良淑德、高贵优雅的吕孩子.....
　　嗯？
　　似乎哪里有些不对.....
　　总之，绝对不能让她走上歪路！
　　梨花坚定的看着小梨花。
　　而看着梨花莫名发光的眼神，小梨花第一次退缩的移开了视线。
　　……
　　小镇中大战的双方是谁，根本不需要去查找。
　　凭借现场遗留下的强烈时间法则痕迹，毫无疑问，只有那一位，扭曲时间法则的缔造者，时间之神——诺亚幽。
　　她同样也陷入了扭曲时间法则之中。
　　而她的对手，是另一个她自己。


第八百七十三章  战斗
　　梨花有些迟疑。
　　从外界的神殿，到第三法则的气息，再到此处的战斗痕迹，一切都将异变的真凶指向了诺亚幽。
　　但此刻，梨花却发现了一个极大疑点。
　　如果真凶真的是诺亚幽，那么，她怎么会陷入扭曲法则之中呢？
　　扭曲法则确实强，若无小梨花插手，梨花也许也得与‘另一个自己’大战一场，即便换作其他主神，梨花也觉得未必能逃脱这个规则。
　　但诺亚幽是谁？
　　她是有史以来最强的时间之神，同时，也是此处扭曲时间法则的缔造者，若说她没有抵御手段，梨花是绝对不信的。
　　难道还有其他的幕后凶手？
　　梨花不由的想起当初月神所说的话。
　　月神封印怪物的背后，也同样有着一位或者几位主神的影子。
　　如果真是这样，那么这件事倒也各有利弊。
　　弊端在于，对手更可怕——能算计诺亚幽这种级别主神的存在，梨花去了就是白给。
　　至于好处点么。
　　主神是世界规则最大的受益者，没有主神愿意世界毁灭，所以这件事即便没有梨花，也会有人来收尾。
　　事实上，第三法则的封印就说明了部分问题，至少主使者最主要的目的，并非毁灭世界。
　　梨花看向远方，那里传来强烈的法则波动——由于时间法则的特殊性，梨花无法分辨战斗究竟到了哪个阶段，也许正到了白热化的阶段，也许已经结束了。
　　皱了皱眉，梨花还是决定去看看。
　　都已经快到真相面前，她不可能因为一个推测而退缩。
　　更何况，即便真如她所想，这背后有某些主神在推波助澜，他们也绝对不敢进入这个法则之中。
　　盯——！
　　在梨花准备离开的瞬间，她感觉到身旁传来一道强烈的目光——
　　小梨花脸色平静的盯着她，同时，右手微微前伸。
　　不知为何，小梨花这模样让梨花联想到等着主人牵爪子的小狗狗......
　　只不过不同的是，小狗狗会目光热切、吐着舌头，一脸期盼。
　　而小梨花则是面无表情，一脸高冷，仿佛牵她的手是梨花的荣幸一般。
　　嗯，只是因为必须看住她，不能让她乱跑，白嫖她当小保安罢了，并不是因为她这个样子戳到了自己的萌点。
　　梨花一边说服着自己，一边牵上了小梨花的小手。
　　与自己的手有些微妙的不同，虽然触感上同样柔软细腻，但是，小梨花的手却格外冰冷——以至于梨花在握上的瞬间，忍不住缩了一下。
　　看来这个推演也并非完美的嘛？
　　梨花想到。
　　不知是因为体温这点对战斗没有帮助，所以并没有推演，还是小梨花的推演本就存在着某些缺陷。
　　而就在梨花猜测之际，小梨花似乎也发现了自己的体温与梨花不同，她的眼中露出一丝不悦——下一刻，梨花清晰的感觉到原本冰冷的小手逐渐温暖了起来。
　　这是将推演完善了么？
　　看着比起之前越来越像一个‘人’的小梨花，梨花心中对小梨花那种与‘怪物’的隔阂少了一些，但却也多了一份忧虑。
　　她在担忧，若是有一天小梨花毁灭世界，自己这算不算助纣为虐？
　　这并不是杞人忧天，诞生于异变的小梨花在本质上就是与世界对立面。
　　只能祈祷永恒之力真的能将她与异变彻底分离了。
　　摇了摇头，不再想这些，拉着小梨花的手，梨花朝着法则波动的源头走去——
　　随着靠近，梨花发现法则波动的源头并不止有一个，而是两个，在这个法则之中有两处战场。
　　仔细分辨两处波动——一强一弱，都带有时间法则的气息。
　　其中强的一方，自然是诺亚幽。
　　那么，弱的一方是谁？
　　这种级别的时间法则气息，怎么也得是时间系上位神祇级别的。
　　诺亚幽的属神么？
　　梨花猜测到。
　　强的波动距离梨花较远，而弱一些的就在前方。
　　因此，梨花决定先去弱的战场探查一番。
　　诺亚幽的实力不好说，但普通上位神祇，梨花加小梨花还是有抵抗之力的。
　　上位神祇级别的交战已经涉及到法则，因此，战场周围的时间法则已经出现了明显的错乱，若是实力较差的，甚至无法靠近战场。
　　当然，这种程度的错乱对于能够梳理扭曲时间法则的梨花而言根本不算什么。
　　带着小梨花轻而易举的便踏入了战场。
　　梨花的运气不错，这处战场的战斗还未结束。
　　沙沙沙——！
　　伴随着一道道诡异的声音，在一道道璀璨的金色光芒下，街边的建筑如同风化一般，化为砂砾随风四散。
　　下一刻却又诡异的复原。
　　这是时间法则的力量。
　　而交手的双方，梨花已经看清。
　　两个背着巨大时钟，面容和蔼的白胡子老者——这个老者的模样梨花曾在神殿的雕像中见过，正是诺亚幽手下的上位神祇，时间守护者基兰。
　　“是你！？你怎么进来了？？”
　　梨花与小梨花的出现自然被两位基兰察觉，其中一位没有任何反应，而另一位却露出惊讶的表情叫到。
　　虽然不知道为什么基兰一副认识自己的模样，但很显然，露出表情这位是真正的基兰。
　　不过，这个行为却也让他分心了——即便只有那么一瞬间。
　　若是其他对手，也许未必能把握到这个机会，但很可惜，他的对手，是另一个自己，具备相同战斗意识与能力的另一位基兰。
　　他抓住了机会——
　　伴随着一道道复杂的魔法铭文亮起，基兰全身被笼罩在一层金色的光柱中。
　　M78星云 756365104  
　　光柱中，基兰的白胡子肉眼可见的变黑，苍老的样貌也迅速的变的年轻——但相对的，他的气息在不断削弱。
　　上位神祇……中位神祇.....
　　最后，一位仅有下位神祇实力的大叔站在场上。
　　同样清楚自己能力的基兰很明白自己已经陷入了绝地，他的脸上露出一丝绝望的神色。
　　“你们快走！”
　　但下一刻，他眼中露出一丝疯狂，转过身来盯着另一个自己。
　　“我绝对不会让你去妨碍大小姐的！”
　　他喊道，同时，额头上的神格绽放出璀璨的光芒，一股强烈的波动随之传来。


第八百七十四章  不许乱吃东西！
　　恐怖的波动使得整个空间都颤抖了起来，战场附近甚至还出现一道道奇妙的纹路——那是扭曲法则。
　　在这片空间，扭曲法则就是构建一切的基础，正常情况下，在这个世界毁灭之前，它是绝对不可能出现的。
　　此时出现的虽然只是隐约一角幻影，但是，却也可以看出大叔版基兰接下来所要释放的魔法有多恐怖了——
　　一般来说，一位上位神祇是绝对无法做出这种级别的攻击，更别说大叔版基兰的实力已经被时间法则强行退回到下位神祇。
　　但是，却有一种情况例外——自爆。
　　自爆是凝聚出神格以后拥有的天然底牌之一。
　　根据神格自身品质，可以发挥出不同的威力，正常情况下，自爆神格的威力是平时所能发挥出最强魔法的十倍以上。
　　当初其余大陆对山百合会宣战时，赤血就曾将刚凝聚的半神神格自爆，其威力几乎达到八阶禁咒级别，直接就将刚复活满状态的海格力斯秒杀。
　　大叔版基兰的的实力确实被时间法则回退至下位神祇，但是，他的神格并没有，他的神格仍然是上位神格。
　　也就是说，现在自爆的是一位上位神祇！
　　需要这么果断的么？
　　梨花有些不解。
　　自爆威力确实可怕，但正常情况下，却几乎没人愿意使用，甚至绝大部分宁愿选择死亡也不会去自爆神格。
　　因为神格自爆的后果是极其严重的，首先，它不分敌我，神格的拥有者必然是第一个直面它的人。
　　面对超越自己实力十倍以上的自爆，几乎不存在生还的可能——
　　而这还不是重点。
　　其真正后果，在于比死亡还要恐怖的‘神格抹除’。
　　历史上，不乏有拥有复活，或者类似能力的人自爆神格，他们的肉体与灵魂恢复了——但神格，却永远没有复原。
　　当初的赤血也同样如此，最终只能选择删号重练。
　　后来梨花曾在某本典籍中见过相关记载——神格的消失，与神迹之门有关。
　　‘神格’之所以称之为神格，是因为其拥有神性，在凝聚的那一刻便超脱了普通生命的层次。
　　根据传言，每一枚诞生的神格都会在诞生之初与其主人的生命印记一起被铭记于‘神迹之门’中，这也是神格存在的真正凭据。
　　而自爆神格，就是将这则印记抹除——
　　在某种意义上来说，其与梨花之前对莉可使用的‘时间回溯’类似。
　　这是作用于更深层次的的抹除。
　　想要复原，除非能修改‘神迹之门’。
　　然而，那是即便主神级也无法做到的事。
　　而且，相比于普通的七八阶，上位神祇这种级别存在，就更加不可能选择自爆神格，因为正常的上位神祇即便陨落，也仍然存在着重新崛起的一丝希望——
　　至少梨花从未听过哪一位上位神祇是自爆而亡的。
　　梨花猜测的没错，基兰此刻确实要自爆。
　　他做的这个决定并不草率。
　　其实，他与另一个自己已经战斗了很久很久，由于实力、底牌、战斗意识一模一样，他们根本无法分出胜负——
　　直到刚刚梨花的出现，他露出了一个破绽。
　　这个破绽很小，若是其他人也许抓不到，但作为最了解自己的‘自己’。
　　另一个基兰把握到了。
　　基兰十分清楚自己的能力。
　　这道打落实力的法则是他的领域法则之一，打落并非永久，只能持续两分钟。
　　但这两分钟，就已经足够了。
　　因为若换做是他，另一个自己必然无能逃脱的可能。
　　他唯一能想到的方法，就只有自爆。
　　“等等！！”
　　梨花大声喊道。
　　她想要阻止基兰自爆。
　　他自己也许对抗不了另一个基兰，但若加上梨花与小梨花呢？
　　虽然暂时还无法确定此处空间究竟是不是诺亚幽所谋划的，但基兰刚刚让梨花离开的善意举动还是让梨花决定帮助他。
　　只可惜，基兰虽然听到，但却并未停下的意思。
　　“大小姐，基兰不会让任何人妨碍你的。”
　　他看着眼前的上位神格，嘴里低声喃喃道。
　　“能阻止吗？？”
　　神格的波动越来越强烈。
　　梨花忍不住小声对一旁的小梨花问道。
　　以梨花自己的实力是无法阻止上位神祇的自爆，但小梨花却未必。
　　小梨花看了眼即将自爆的神格，随后，轻轻的点了点头。
　　唰——！
　　而下一刻，她的身形便突然从梨花面前消失，出现在了大叔版基兰面前——
　　“你？”
　　突然出现的小梨花显然吓了大叔版基兰一跳。
　　要知道，神格即将自爆时，周围的法则都是絮乱的，这种情况下，别说是瞬移就连普通的靠近都是极为困哪的，否则另一个基兰也不可能坐视他自爆。
　　然而眼前这个小女孩是怎么回事？
　　就在他诧异之刻，小梨花突然伸出小手，一把抓住他的神格，随后，回到了梨花的身边。
　　神格被夺走，自爆自然也就停止。
　　大叔版基兰似乎不相信眼前的一切，傻傻的愣在原地。
　　事实上，不仅大叔版基兰，就连梨花此刻也一脸懵逼。
　　她虽然开口询问小梨花能否阻止，但怎么也没想到会这么容易。
　　不过，她却也能大致猜出原因。
　　小梨花在这个世界，要远比她想象中的强。
　　刚刚小梨花瞬移过去时，梨花就已经注意到了，她使用的并非是从梨花身上推演而来的空间法则——而是这个构建成这个世界的扭曲法则。
　　诞生于扭曲法则的小梨花，在这个由扭曲法则构建的世界里，相当于世界之子！
　　咔吧——！
　　就在梨花与基兰震惊之刻，一旁却突然传来一阵清脆的响声。
　　梨花回头一看，只见小梨花面无表情的捧着基兰的神格。
　　时间系的上位神格大约苹果大小，拥有二十四面，仿佛一枚璀璨的金色宝石，闪耀着动人的光泽。
　　只不过，此刻的宝石上，出现了一个小小的牙印——
　　梨花可以肯定，这个牙印之前是没有的，再看一眼，小梨花的小嘴似乎有些鼓鼓的。
　　真相只有一个。
　　“不许乱吃东西！！！！”


第八百七十五章
　　梨花有些着急。
　　这孩子怎么什么都乱吃？
　　要知道，神格是什么，那是神灵的核心，里面包含着神灵对法则的领悟，以及神位的神权与职能。
　　若是其主人陨落也就罢了。
　　其主人仍然存活的情况下，冒然融合神格，是极有可能会遭受到严重的反噬。
　　她一把夺过小梨花手中的神格，随后伸手捏着小梨花粉嘟嘟的小脸蛋。
　　顿时，一排整齐的小白牙露了出来。
　　“张嘴！”
　　梨花喊道。
　　小梨花似乎有些被梨花吓到，有些不知所措，不过还是乖乖的张开了嘴。
　　“啊——”
　　小嘴里除了粉嫩的小舌头外，没有任何其他东西。
　　那一口神格碎片，已经被吞下去了。
　　仔细看看小梨花，除了实力似乎有些提升外，并没什么其他异常。
　　难道说这是她的天赋？
　　梨花猜测到。
　　虽然刚刚被小梨花吃神格的举动吓了一大跳，但仔细想想，吃神格这件事其实并不容易。
　　神格并不脆弱，相反，神格一般是神灵身上最坚硬的部位，正常情况下，同级别的攻击是不可能伤害到它的，这也是为什么神灵或者半神陨落后，会有神格留下。
　　至今为止，梨花只见过永恒神格是碎片形式的——而这背后显然隐藏着更大的秘密。
　　“噗——”
　　小梨花没有异常，但场上的另一个人，神格的主人，大叔版基兰此刻却是一口老血喷了出来。
　　神格与主人紧密相连，神格所创主人自然也不能幸免，在神格的那个小缺口对于大叔版基兰就如同正面吃到一记十阶级的攻击一般。
　　而且他能感觉到，随之消失的还有自己数千年的领悟。
　　吞噬神格，还有这能操控扭曲法则的手段......这孩子难道是是外面那变异法则所创造的怪物么？
　　可是，它是怎么进来的？
　　大叔版基兰看着小梨花，露出一丝绝望之色。
　　小梨花在取得神格之后，还使用扭曲法则暂时切断了他与神格的联系，虽然在梨花夺过来后，联系又恢复了，但很显然已经来不及了。
　　拥有自己战斗意识的另一个自己，绝对不会放过这次机会。
　　唰——！
　　果然，没有浪费一丝时间，另一个基兰出现在大叔版基兰面前，他手中泛着淡金色的光芒。
　　熟悉的法则波动告诉大叔版基兰。
　　这一击，他会死。
　　“大小姐，对不起。”
　　看着远方的战场，大叔版基兰有些绝望的闭上眼睛。
　　然而，想象的攻击并未落下——
　　嘭——！
　　取而代之的是一声闷响——仿佛肉体被什么击飞的声音。
　　缓缓睁开眼睛。
　　只见之前已经冲到自己面前的另一个基兰，此刻竟然已经倒在远处。
　　地上长如沟壑的拖痕以及那狼狈的身姿可以看出他是被打飞的。
　　而在自己面前，那只夺走自己神格的‘怪物’，正举着粉嫩的小拳头，一副超凶的样子。
　　这……不是敌人吗？
　　大叔版基兰有些懵逼。
　　下一刻，一道金色的闪光袭来，他本能地伸出手接住。
　　手中的并不是什么暗器或者攻击，而是一枚有着一个缺口的金色神格。
　　自己的神格。
　　泪目。
　　大叔版基兰感激的看了一眼梨花，随后以迅雷不及掩耳之势将神格收了起来。
　　虽然不知道为什么，但现在看来，这两位似乎是友军——至于神格被咬一口的事，他选择了忽略。
　　作为敌人，他深知面前这位异变法则诞生的怪物有多可怕。
　　但作为队友，她却又显得格外可靠。
　　至少在这个世界，她是无敌的！
　　但另一个基兰很显然并没有继承这个信息，他选择了对小梨花发动攻击——
　　灿烂的金色魔纹亮起，伴随着恐怖的法则波动，一道道华丽的攻击落在小梨花身上。
　　这些攻击几乎全是法则攻击，对于上位级神祇以及十阶级存在来说，也许并不算什么，但对普通的九阶级，是绝对致命的。
　　即便是梨花，面对这些攻击，都只能选择躲避。
　　然而，小梨花却没有任何动作。
　　那些灿烂的攻击落在她的身上，没有造成任何伤害——就仿佛之前梨花对另一个梨花发动的攻击一样。
　　梨花对另一个梨花的攻击无效，是因为‘另一个梨花’的存在本身是由推演法则创造出来，梨花的攻击全部落在了法则上。
　　但是，现在小梨花的情况却又有些不同。
　　基兰自爆时出现的奇妙纹路在小梨花身边浮现——那是构成这个世界的扭曲法则。
　　它在保护着小梨花。
　　扭曲法则是构成这个世界的基础——在这个世界打破扭曲法则，完全等同于击破世界。
　　这个难度，主神级不好说，但基兰很显然做不到。
　　在一方无法打破另一方防御的情况下，战斗就变得极为简单。
　　特别是在一分钟后，大叔版基兰又恢复成老年版基兰后。
　　期间，为了蹭经验，梨花也出手扔了几发空间之刃，造成了高达1点的强制未破防伤害。
　　最终，大约半个小时左右，另一个基兰就化为碎片消失了，
　　在消失的刹那，小梨花眼疾手快的将另一个基兰的神格抓在了手里，并且还使用永恒之力将其裹住。
　　只不过，这一次，她并没有直接开啃，而是双手捧着，眼巴巴的看着梨花。
　　“你如果能吃的话，就吃吧…..”
　　梨花有些顶不住这个眼神，无奈的摸了摸小梨花的脑袋开口道。
　　听到梨花的话后，小梨花面无表情的脸上第一次浮现出开心的神情。
　　随后——
　　咔吧咔吧——！
　　如同吃小饼干一般，小梨花一小口一小口咬着。
　　听着这一声声清脆的声音，一旁的基兰毛骨悚然。
　　“那个，你没事吧？”
　　在小梨花吃完神格后，梨花似乎才想起身旁还有一位受害者，不由开口问道。
　　“没…..没......没事。”
　　基兰连忙答道，同时身体不自觉的往后退了两步。
　　“不对，有事，请您帮帮大小姐，有这位在的话，大小姐能赢！”
　　不过瞬间，他又连忙开口道。
　　“只要您能帮助大小姐，我的神格请任意享用！”
　　随后，似乎觉得不够，咬了咬牙，又加了一句。


第八百七十六章  双生之子
　　“先告诉我们到底发生了什么？这个扭曲时间法则是诺亚幽搞出来的么？”
　　梨花问道。
　　相比于神格，她更想知道究竟发生了什么。
　　“是的，这个法则是大小姐花费了数万年才创造出来的，这堪比创世的法则也就只有大小姐的天纵之资才能成功。”
　　基兰点了点头，一脸自豪的回答道。
　　“为什么？难道她不知道这个扭曲法则会造成什么后果么？还是说，有某些存在在算计她？”
　　虽然很想吐槽，但梨花还是忍住吐槽的冲动问道。
　　“算计？并没有，这一切都是大小姐的意志。”
　　基兰闻言摇了摇头。
　　“那她到底想干什么？”
　　梨花皱眉问道。
　　除了其他主神算计，梨花实在想不出为何诺亚幽要创造这么一条扭曲时间法则——而且，就算是处于好奇或者对法则的深入探究，创造出了这么一条扭曲时间法则也就罢了，她还陷进去了。
　　远处恐怖的时间波动无疑说明交战的双方正是两位诺亚幽。
　　“您知道二小姐么？”
　　基兰并没有回答梨花的问题，而是反问道。
　　“二小姐？你说的是曦？”
　　梨花答道，同时，也陷入了沉思。
　　她之前以为幽是曦分裂出来的人格，但后来从其余主神对她的称呼，以及这个时代时间之神流传的名讳来看，似乎曦才是幽分裂出来的人格。
　　但基兰称呼其为二小姐，似乎又说明着另外一种可能。
　　曦或者幽，都不是所谓的分裂人格，而是真实存在的！
　　“没错。”
　　基兰点了点头，随后接着道：
　　“大小姐与二小姐是双生之子，她们诞生于一处毁灭的上古位面，是魔法女神将她们带回来的。”
　　魔法女神么？
　　梨花突然想起，当时西古那鲁在晋级主神时，诺亚幽出手帮忙时曾说过，偿还魔法女神的恩情，原来指的是这个么？
　　这样一想，魔法女神确实挺古老的.....
　　“随后，她发现大小姐与二小姐对时间法则的天赋很高，于是便将她们送到老主人这里，老主人在经过一番简单的考验后，就将她们二人收为了弟子。”
　　“不过，他们都错了，大小姐与二小姐对时间法则的天赋并不止是高那么简单，她们的天赋远远超越了所有人的想象——”
　　基兰的眼中露出一丝狂热的神色。
　　“一年，仅仅一年，她们两位就领悟了第一条时间法则！若不是实力还不到九阶，她们当时便能成为神祇。”
　　“就在我们都为之感到震惊时，这一切，其实只是开始。”
　　“第二条，第三条......她们感悟法则的速度越来越快，在速度上，远远超过了老主人以及历任的时间之神。”
　　“老主人直接钦定她们为下一任时间之神，而我们所有人也坚定不移的深信着，她们两位必然会成为历任最强的时间之神，并且有可能破除‘时间之神’这一神位的诅咒。”
　　“然而，这个‘诅咒’还是来了。”
　　“我清晰的记着，那一日，老主人的神殿中传来一阵不详的气息，随后，一道恐怖的波动将半处神殿摧毁......”
　　基兰的眼中露出一丝痛苦的神色，开口道。
　　“也许是因为天赋太高，普通的时间法则满足不了她们，也许是因为好奇，大小姐与二小姐，在那一日触犯了时间法则的禁忌。”
　　“触犯禁忌的后果太可怕了，即便是老主人拼死抢救，也只来得及救下大小姐。”
　　“二小姐永远失去了身体，并且因为触犯禁忌的原因，她的灵魂变得不完整了，只有双生之子的大小姐身体能够容纳她。”
　　“而老主人也因此受到创伤，最后在神战中陨落.....”
　　“时间之神的诅咒，仍然存在着。”
　　时间之神的诅咒么？
　　梨花闻言也不禁有些感慨。
　　‘时间之神’神位的诅咒其实并非某个具体的诅咒，毕竟主神级的存在怎么可能轻易的被诅咒，那只是一种‘传说’。
　　事实上，时间之神的神位确实邪门。
　　其他主神，诸如那几位最长寿的元素主神，都是从创始之初便存在的，至今只有一任。
　　哪怕一些倒霉的主神位，最多也就传个两三任。
　　可时间之神呢？在永恒之树的那段时间里，梨花就已经见过不下五任。
　　而且，每一任时间之神的下场都很凄惨.....
　　基兰的老主人，也就是上一任的时间之神，最后陨落在上一场的神战中，根据传说，他是那场神战中唯一陨落的主神.....
　　而下一任的时间之神诺亚幽就更凄惨了。
　　先不说与曦的事，就因为此处扭曲时间法则，整个时间神系都被众神封印了，到梨花所在的时间段，才从封印中逃出来.....
　　“那么，她现在为何又要再次触发禁忌？”
　　感慨归感慨，但锅也不能全扔给时间神位的诅咒——在梨花看来，这一切似乎都是诺亚幽这熊孩子在作死。
　　当初如果不触发禁忌，诺亚曦也不至于失去身体，上一任的时间之神，也不至于受伤，最后在神战中陨落。
　　而现在她如果不整这个扭曲时间法则，也不会被众神封印。
　　“因为二小姐。”
　　“随着大小姐的实力提升，她的灵魂越来越强大，并且还会不受控制的吞噬二小姐的灵魂，如果继续这样下去，二小姐迟早有一天会消失。”
　　基兰答道。
　　“可这和这扭曲法则又有什么关系呢？”
　　梨花还是有些不理解。
　　“二小姐的灵魂受过创伤，只能在同为双生之子的大小姐身体内生存。”
　　基兰答道。
　　“你的意思是......”
　　梨花瞪大眼睛，她隐约猜出了诺亚幽的想法。
　　此处扭曲法则的特性是什么？
　　除了分割两个时间段，能让未来与现在相遇以外，最重要的是屏蔽世界法则对触犯禁忌的抹杀——
　　若是在外界触犯禁忌，其中一方会被世界法则当初抹杀。
　　根本不可能出现两个‘自己’相遇的场景。
　　而诺亚幽苦心积虑的让两个自己相遇，只有一个原因——她是想把另一个自己的身体夺过来，给诺亚曦用！！
　　————————
　　有咕噜靈波的吗？


第八百七十七章  诺亚幽
　　诺亚幽确实是一个天才，她甚至创造出了这么一条能够与世界法则并行的扭曲法则，但同样，她也是一个疯子。
　　扭曲时间法则中，除了诞生其中的小梨花外，哪怕是创造者的诺亚幽也不会有任何优待。
　　也就是说，她面对的另一个诺亚幽并不会经过任何削弱。
　　梨花不知道她是否有类似断剑这种时间法则无法复制的底牌，但面对一个主神级的对手，她即便是想获胜也绝对不容易——最好的结果也会受到重创。
　　现在的神界其实并不和平，诺亚幽的阵营虽然是中立，但敌人却也不少，一旦让人得知她受到重创，必然会趁机下手。
　　她进来此处，必然是抱着陨落的决心。
　　“请您帮帮大小姐吧！”
　　而见梨花迟迟没有动作，一旁的基兰不由再次恳求到。
　　作为一位上位神祇，他已经很久没有这样求人了，但此刻，他却别无他法。
　　面对主神级的战斗，上位神祇所能发挥出的作用极其有限。
　　更何况，他与另一个自己战斗如此之久，早就已经油尽灯枯，加上神格还被小梨花啃了一口，他能发挥出的实力最多不过中位神祇。
　　中位神祇对于主神级战斗，真的是毫无作用。
　　但现在，却又有了新的希望——这个世界的‘世界之子’小梨花。
　　小梨花的实力并不强，仅仅不过九阶，正常情况下自然也没资格插手主神级的战斗。
　　但是，身为世界之子的她可以使用这个世界的法则。
　　虽然对主神级而言，即便是世界法则，也最多只能给她们造成一点麻烦。
　　但这一点麻烦，却至关重要。
　　两个诺亚幽的实力相等，只需要一点外力介入，就有可能改变结局。
　　就好像之前他与另一个自己对战时，梨花闯入让他暂时的分心，便改变了战斗的结局。
　　“走吧。”
　　梨花微微犹豫一会，开口道。
　　这一切确实是诺亚幽搞出来的，但她本身却没有太多恶意。
　　这一点，从扭曲法则本身施加的封印可以看出，至于外界被影响的坎特斯小镇，应该只是一场意外。
　　而且，更重要的一点是，梨花能理解诺亚幽的想法——站在姐姐的角度上。
　　因为如果换做是小梨衣遭遇到这种情况，她也一定会不顾一切拯救她。
　　…..
　　两个诺亚幽交手的战场就在不远处，只不过相比于上位神祇的战场，主神级的战场无疑要可怕无数倍，附近的时间法则甚至出现了轻微的崩坏。
　　若是换做不精通时间法则的普通神灵，恐怕就连战场都进不去。
　　不过，对梨花而言，最多也只是多花费一些时间罢了。
　　梨花在前带路，身后的基兰此刻眼中却是露出震撼的神色。
　　原本他一直的注意力都在小梨花身上，至于梨花，他的印象也只神秘的时间旅者，虽然不知如何收服‘小梨花’，但梨花自身的实力并不让他重视。
　　不过，此刻梨花的举动却让他惊了。
　　要知道这些崩坏的时间法则全是无序与混乱的，而且涉及的法则之多，即便是他也很难做到如此迅速。
　　也就是说，眼前这位少女的时间法则造诣竟然已经比他还高了？
　　——可梨花的实力仅仅只有八阶而已。
　　难道说，这是一位足以比肩两位小姐的天才？？
　　基兰有些怀疑人生。
　　梨花自然不知道基兰在想什么，不过即便知道了，也会笑着摇摇头。
　　她在时间法则上的天赋其实并不强——至少没有诺亚幽这么夸张。
　　她所以能如此轻松破解这些崩坏的时间法则，存粹是因为之前的积累——时间长河中，她见过绝大多数的时间法则，而在之前破解扭曲法则时，她又将这些时间法则稍稍深入的‘复习’了一遍。
　　现在的梨花若是单论纵向——某条时间法则的造诣，最多也就时间系下位神灵级别。
　　但是，若论横向——所有时间法则的涉猎程度，整个时间系的神灵中，恐怕就只有诺亚幽能与之相比。
　　这些崩坏的时间法则虽然涉及的法则多，但却并不深奥，正好对上梨花擅长的零域，自然拦不住她。
　　很快，在梨花的带路下，三人轻松便抵达了战场的中央。
　　只不过，场中的情景有些出人意料——
　　通过地理位推断，此处原本应该是神殿所在的位置，只不过，周围大部分的建筑都已毁坏，只留下一些残垣断壁。
　　原本由青黑石铺成的广场也被白色的细沙掩盖，仿佛已经过了无数的岁月。
　　当然，众人此刻的注意力却都被场中那唯一一道身影所吸引——
　　那是诺亚幽。
　　此刻，她闭着眼，坐在沙地上。
　　虽然她的身上没有任何伤口，但那微弱的气息无疑告知众人，她经过了一场极为惨烈的厮杀。
　　战斗已经结束了。
　　“大小姐.....”
　　基兰张了张嘴开口喊道，但是，却并没敢上前。
　　他的身子在微微颤抖。
　　他在害怕。
　　他不知道究竟是真正的大小姐赢了，还是法则创造出的‘未来大小姐’赢了。
　　在没有外界力量介入下，这两个可能的概率都各有一半。
　　他不敢上前确认，他害怕见到的大小姐不是自己熟悉的那一位。
　　而相比之下，梨花却干脆多了，她直接走了上去。
　　若是没有任何外界干预，从未来的结果来看，诺亚幽失败了。
　　因为诺亚曦并没有一具自己的身体。
　　但是，诺亚幽也成功了。
　　因为诺亚曦并没有消失。
　　根据梨花的推断，也许她与诺亚曦互换了位置——残魂的诺亚曦成了身体的主导者，而她成为了依附者。
　　证明这一点的是在当初西古那鲁成为主神的一战中，诺亚幽在吟唱法则时，使用的时间之神真名为——‘诺亚曦’。
　　而在这个时代，乃至之前的时代中，时间之神的真名都为‘诺亚幽’。
　　当然，这只是梨花的推断。
　　不过，无论主导者是诺亚幽还是诺亚曦，至少，眼前活下的这位不会是那位由扭曲时间法则推演出来的另一个‘诺亚幽’。


第八百七十八章  真凶
　　梨花走到’诺亚幽‘身前，她并没有任何反应，似乎仍在昏迷之中。
　　犹豫一会，梨花准备上前唤醒她。
　　“等等！”
　　不过，却被一旁的基兰阻止了。
　　梨花有些疑惑的看向基兰。
　　基兰并未解释，而是先绕着诺亚幽周围探查了一圈。
　　事实证明，跟随诺亚幽多年的基兰还是了解她的。
　　在基兰的探查魔法下，诺亚幽的身体上浮现了一个小小的时间系结界。
　　“这是？”
　　不过，见到这个结界，梨花与基兰却同时皱起了眉头。
　　这个结界并非什么陷阱结界，也并非什么防御结界，而是——封印结界。
　　它主要的功能，是将诺亚幽自己封印起来。
　　而且更关键的是，在仔细探查一群后，梨花发现，这个防御结界是从内部释放的——
　　换而言之，释放这个封印结界的不是另一个诺亚幽，而是正在昏迷的这位诺亚幽。
　　为什么？
　　梨花与基兰面面相窥，同时也不敢轻举妄动。
　　诺亚幽不可能无缘无故将自己封印起来。
　　这其中必然存在着什么原因。
　　讨论一阵后，梨花与基兰还是决定在原地等待诺亚幽自己醒来，届时无论什么情况想必都能明了。
　　然而，很遗憾，时间并不允许他们这么做。
　　咔擦——！
　　伴随着熟悉的声音，远处的天空，开始出现了许多如蛛网般漆黑的裂纹。
　　也许是主神级的战斗过于激烈，也许是已经完成了它存在的宿命，这个扭曲法则世界开始崩溃了。
　　这个扭曲法则极为庞大，它的崩溃也许会持续很久，甚至可能持续几百上千年。
　　但无论如何，作为主战场，法则最混乱也是最脆弱的这里必然是最先崩溃的——梨花等人必须马上离开这里。
　　“请带上大小姐吧。”
　　基兰当即对着梨花祈求道。
　　无论幸存下的大小姐是哪一位，只要还有一丝希望，基兰都不可能选择放弃，只可惜，此刻主导权并不在他手中。
　　扭曲的法则世界不比其他位面，它是脱离于世界法则的特殊存在，无论是进入，还是出去都不是一件简单的事。
　　若放在平时，凭借他的实力，也许给他个数百年时间，他也能找到方法。
　　但想在短时间内出入，除了诺亚幽自己，恐怕就只有能与扭曲世界法则直接沟通的小梨花能做到。
　　“走吧。”
　　梨花微微犹豫一会后，也点了点头，因为已经知道未来的结果，所以，她对眼前这位诺亚幽的身份并没有多大的怀疑。
　　至于救不救诺亚幽，那自然是要救的，无论如何，在未来，诺亚幽都是友军。
　　而且，梨花心里还有一个疑惑——
　　那就是，异变的源头确实是诺亚幽的扭曲法则造成的，但后世‘异变’的真凶真的是诺亚幽么？
　　要知道，后世异变的源头并非这个小镇，而是——永恒之树。
　　身为时间之神的诺亚幽当然也有实力将异变带到永恒之树，但她却没有动机。
　　她创造扭曲时间法则的目的是拯救妹妹，并非制造‘异变’。
　　这一切，也许还远远没有结束。
　　“出去吧。”
　　梨花轻轻抱起诺亚幽，对小梨花说道。
　　盯——！
　　小梨花没有回答，就这么盯着梨花怀中的诺亚幽。
　　片刻后，才转过身，伸手轻轻一划——一道漆黑的裂缝就出现在她面前，然后头也不回的踏了进去。
　　随后，梨花发现，也不知是小梨花实力不够，还是她故意的，她划得这道裂缝有些狭窄，抱着诺亚幽是不可能过去的。
　　只能让基兰先过去，然后从那边拉着她的小脑瓜，梨花从这边推过去。
　　基兰瑟瑟发抖，想要拒绝。
　　这可是高贵的主神大人啊！！平时能亲吻她的鞋就已经是一种莫大的荣誉，哪敢去拖她的头。
　　不过，随后梨花一句“你难道想要看她裙底？”轻松把他说服了。
　　嗯，与表面的端庄高贵不同，是有些成熟的深紫色。
　　……
　　将诺亚幽送出去后，梨花自己却并没有离开，而是隐匿好气息躲在暗处观察着。
　　异变的残月世界已经崩溃，这个世界上，就剩这里还存在着‘异变’的种子。
　　如果真的如她所猜测的那样，异变的真凶另有其人。
　　那么，他必然会在这里出现。
　　时间缓缓流逝，扭曲法则世界的崩溃也越来越快，已经有近三分之二的世界化为最初的元素。
　　无数的元素乱流在虚空中形成了一片元素海洋。
　　作为老刺客的梨花很有耐心。
　　她一动不动，静静的等着。
　　终于，她等到了。
　　混乱的元素乱流海中传来一阵十分突兀的气息——
　　远远看去，那灿烂的元素海中，出现了一道黑影，正在以极快的速度朝着这里重来。
　　竟然是从那里来的。
　　梨花有些惊讶。
　　以眼前元素乱流海的规模，即便是主神级陷入也会有一定麻烦，可来者竟然如此轻松。
　　难道它的实力比主神级还要强大？
　　不对。
　　这道黑影前进的方式有些不寻常。
　　正常情况下，陷入元素乱流中，只有两个方法可以破解。
　　其一是支撑起足以防御元素乱流的结界，以蛮力硬抗。
　　第二则是抚平混乱的元素，只是，想要抚平这种灭世级的元素乱流，恐怕元素主神都很能做到。
　　但眼前的黑影却不一样。
　　它虽然混在元素乱流中，但是在本质上却没有与它们混在一起——仿佛超越了时间与空间。
　　这种场景，梨花似乎曾经见过——当初渡过时间长河时，那根不可名状的触手便是这样的方式从时间长河中袭来。
　　随着黑影靠近，梨花也感受到了它的气息——邪恶，混沌，同时，强大到无法匹敌。
　　同时，黑影也突破了元素海洋。
　　没有意外，正是当初袭击梨花的那条黑色触手。
　　它对着残破的扭曲法则世界一卷——顿时，残存的扭曲法则全部化作一道黑光，融入到了它的黑色触手之中。
　　得到扭曲法则后，黑色触手似乎也满足了，下一刻便缩了回去。
　　与此同时，失去了最后的扭曲法则支撑后，整个扭曲法则世界再也支撑不住，轰然倒塌。


第八百七十九章  结束（本卷完）
　　看着触手远去，梨花静静的站在原地。
　　她知道它要去做什么——无非是将异变的种子带到永恒之树中。
　　只可惜，梨花没办法，也没能力阻止。
　　以当初在时间长河中，那触手袭击自己的样子来看，若是自己出现，它绝对会优先攻击自己的。
　　梨花可不敢保证，这次「森罗万象」还会不会保护自己，还能不能保住自己。
　　叹了口气，梨花激活永恒之力，转身离开。
　　而在她离开后，整个扭曲法则世界彻底崩溃。
　　……
　　明媚的阳光，清澈的空气，山谷中原本弥漫的白雾已经全部退去，而在不远处的一棵大树下，一位小萝莉正静静的等待着。
　　突然，空中出现一道扭曲的波纹，随后，一道身影随之出现。
　　这是一位少女，仔细看去，其样貌与树下的小萝莉有八分相似。
　　正是梨花。
　　“咦？怎么只剩下你了？诺亚幽和基兰呢？”
　　梨花看了一眼周围的环境，满意的点了点头，随后，看着树下的小梨花好奇的问道。
　　她在离开扭曲法则世界后，并没有马上回到现实世界，还去了那条所有扭曲法则的起点，将整个坎特斯小镇的时间归原。
　　“她们，打起来了。”
　　小梨花面无表情的开口道。
　　“什么？打起来了？？和谁？”
　　梨花闻言脸色一变，随后仔细感受了一下周围的波动——刚刚出来时，她便感觉到周围的波动有些异常，只不过她以为是扭曲法则消失后的余波。
　　此刻，在仔细感受下她果然发现了异常。
　　空气中残留的波动除了扭曲法则残存下的余波外，还有七八道复杂的气息——这些气息中，有好几道是梨花所熟悉的。
　　谋杀之神希瑞克，暴虐之神海克斯托，厄运之神厄瑞斯.....
　　是那几位将诺亚幽封印的主神。
　　当然，诺亚幽似乎也没有束手就擒，她应该已经清醒了，空气中有她的气息。
　　只不过，她的气息有些古怪，除了她本身之外，似乎还带有一丝异变的气息。
　　感染了么？
　　梨花想起当初阿卡林所说的话，诺亚幽被封印的主要原因之一便是她自身被异变感染了。
　　现在看来，她昏迷前给自身设下的封印，想必也是因为这个。
　　但异变并不能为她带来多大的战力提升，面对几位主神级的联手，她最终的结局还是会与历史的一样。
　　被封印在非想天秘境之中。
　　梨花叹了口气。
　　但却也没打算去救诺亚幽。
　　毕竟诺亚幽的一切所为虽事出有因，但终究还是触犯了禁忌。
　　零域中，主神是最强大的，他们有毁灭世界的能力，但同样的，他们也受到了限制——他们的力量有绝大部分是源自世界法则，若是毁灭了这个世界，他们每一位也都不再是主神。
　　因此，主神之间也都会互相制约。
　　这也是为何邪恶阵营对付诺亚幽时，善良阵营的主神们都没有出手的原因。
　　被封印是她应得的惩罚，梨花自然不会插手。
　　当然，还有一点在于。
　　实力不允许。
　　虽然这一圈下来，梨花的实力提升极大，但她可还没膨胀到认为自己能对抗主神级存在——特别是还不止一位主神。
　　……
　　带着小梨花去坎特斯小镇逛了一圈。
　　她在小镇门口遇到了那位库莱恩大哥，他还保存着梨花初次进这条时间线时称呼他大哥的事。
　　梨花还看到了莉可与她的母亲。
　　是一位看起来十分温柔的熟女，当然，更重要的是大，特别大，甚至足以与女王大人比肩，恐怖如斯。
　　小镇的居民们没有发现任何异常，一切似乎都没有发生过一样。
　　除了神殿中，那已经倒塌了的诺亚幽神像。
　　……
　　随后，梨花又回到了莱特罗斯小镇。
　　她去见了凯尔莉与波尔斯坦。
　　根据他们所说，梨花进入山谷到现在，已经过了整整三个月。
　　这三个月来，山谷中的迷雾一直在变幻，直到梨花出来后，才彻底消失。
　　至于凯恩，在得知迷雾消失后就猴急的赶往坎特斯小镇了，正好与梨花错过。
　　当然，梨花对此并不在意，她来这除了打招呼外，最重要的还是询问关于铃的信息。
　　只可惜，并没有想要的答案。
　　波尔斯坦发动了家族的所有力量，甚至还在佣兵公会发布了天价悬赏。
　　但却并没有任何铃的目击情报。
　　这种情况只有两种可能，要么就是铃在某处沉睡、或者遇到意外死亡了，要么，就是铃已经不在零域大陆位面了。
　　相比之下，梨花更倾向于第二个可能。
　　因为，波尔斯坦虽然没有查到铃的信息，但是却查到了另一个信息。
　　炼金时代遗留下的那个最著名的遗迹阿特拉斯城——在数百年前不知所踪。
　　在这个时代，能够控制阿特拉斯城的，不出意外的话，就只有铃了。
　　而阿特拉斯城规模的炼金傀儡，是主神级的。
　　既然找不到铃，梨花对这个时代也没有其他留恋的，她准备离开，当然，在离开前还有最后一件事——感悟异变的永恒之力。
　　……
　　回到永恒之树所在的空间。
　　果然，永恒之树的气息出现了微妙的变化，梨花感受到那浩瀚的气息中出现了一丝异变。
　　这丝异变虽然微弱，但却与永恒之力完全混在一起，无法剔除。
　　梨花静静的感受这一丝的异变之力——很快，她便成功领悟了。
　　这并不意外，因为在残月世界与另一个梨花对战时，她曾被异变侵蚀，对于异变的理解完全不逊于永恒之力。
　　更何况，异变其实在本质上来说，也是扭曲时间法则的衍生。
　　同时，系统提示再次出现在她耳边。
　　她该离开这个时代了。
　　看着‘回归’的按钮，梨花陷入了犹豫。
　　梨花并没有带小梨花进来，此刻，是她摆脱小梨花的最好时机。
　　小梨花虽然有永恒之力，但却并没有时间之门，她也许会被永远困在这个时间碎片之中。
　　无限的循环着。
　　理性告诉梨花，这是最好的选择。
　　但不知为何，梨花的眼前却浮现出那时离开残月世界时，没有带上小梨花后，她那平静中带着淡淡悲伤的眼神。
　　叹了口气，梨花离开了永恒之树的空间。
　　外面，小梨花静静的等待着她。


第九卷  卷后语
　　不知不觉中第九卷也结束了。
　　这一卷填了许多坑，当然，也挖了不少坑，最重要的是主角她站起来了！！
　　许多人说主角弱，但那要看和谁比，和主神级，原初之神级比，现在的主角当然弱。
　　但回归到现实，掌握了永恒之力的八阶梨花可就不弱了。
　　下一卷预告：生命之森为何传来惨叫? 月亮井水为何人所窃? 辣个女人频频现身却为何不见?...这一切的背后, 是人性的扭曲还是道德的沦丧?
　　当然，预告仅供参考，实际内容请移步正文。


第八百八十章  回归
　　缓缓睁开双眼，映入眼帘的是精致的装饰与雕刻着圣洁天使的壁画。
　　梨花此刻正处于一间精致的房间中。
　　虽然已经在时间碎片中渡过了无尽的岁月，但梨花对于现实世界的记忆却格外的清晰，眼前的景物她很熟悉——正是她当初进入时空之门前所在的光明与正义之神的神殿之中。
　　回来了么？
　　梨花长长舒了一口气。
　　不知是不是因为带上小梨花的原因，在最后一次归来时，诺亚幽构建的时间之门竟然险些崩溃。
　　幸好梨花早已不是吴下阿梨，凭借自己对时间法则的领悟，强行将时间之门维持了下来——但相对的，时间之门引发的波动却也惊动了整个世界。
　　在最后一刻，梨花清晰的感觉到有不下十位主神级降临。
　　当然，时间碎片中的一切都是由零域规则构建出来的伪物，即便是主神级也无法脱离自身所属时间碎片对梨花发动攻击。
　　但是，却也有例外——那根触手。
　　虽然没有证据，但是，梨花却能感觉，那根触手并非属于某个时间碎片，而是与她一样的变数。
　　它如果察觉到异动，必然不会放过梨花。
　　所幸的是，最后的路途异常顺利，想来那触手也许早已离开这个时间碎片了。
　　而一旁，小梨花正有些好奇的打量着周围。
　　她已经从梨花身上得知之前所处的时代是一片由法则构建的时间碎片了，此刻回到真正的世界，自然要倍感好奇。
　　看着小梨花，梨花悬着的心也放了下来。
　　随后又忍不住捏了捏小梨花的脸蛋，确认她是不是真的存在——
　　其他人不说，但小梨花的诞生绝对是梨花造成的，在真正的历史上，也许有异变法则怪物，但它绝对不可能是小梨花。
　　小梨花的诞生必须凑齐构建小梨花基础形态的梨花、斩断法则的断剑、以及让她摆脱异变法则的永恒之力，缺一不可。
　　在现实所在的世界中，是不存在‘小梨花’的。
　　永恒之力确实超脱于时间之力，也确实能将人带回现实世界，但将一个本不存在于现实世界的人带回来是否可行，梨花心中也没底。
　　不被世界所承认，后果是非常恐怖的。
　　就如之前的铃，如果不及时清除记忆，便会频频遭到噩运。
　　而相比于铃，小梨花还会更加危险，毕竟铃的生命虽然不被世界认可，但至少构建铃身体的物质都是这个世界存在的，可小梨花却几乎完全等同于凭空出现的。
　　极有可能被世界法则抹杀，从此烟消云散。
　　这点在离开之时，梨花已经与小梨花说过。
　　不知是不知所以无畏，还是天性使然，小梨花并不畏惧死亡，选择了跟随梨花。
　　唰——！
　　而就在梨花感慨之际，一道火光突然从「初春之冠」中飞出，随后，化作一只炎发灼眼的小萝莉，正是小红。
　　“妈妈——！”
　　她娇呼一声，直扑进梨花的怀抱之中。
　　由于没将凤凰之焰收尽的原因，梨花感觉到怀中的娇躯有些滚烫，所幸的是经过凤凰涅槃的洗礼，梨花倒也不惧怕这点热度。
　　不过，梨花不介意，却有人介意。
　　盯——！
　　一道锐利的视线从一旁投注而来。
　　小梨花收回打探的目光，一双翠绿的眸子仅仅的盯着小红与梨花。
　　“咦，你是谁？怎么和妈妈这么像？”
　　小红此刻也发现了小梨花，她看了一眼小梨花，然后又看了看梨花，有些好奇的问道。
　　“妈妈。”
　　小梨花闻言指了指自己，随后又指了指梨花，开口道。
　　“妈妈？？”
　　听到小梨花这话，小红微微一愣，随后，小脸一变，似乎受到了什么巨大的打击一般，绝望的看着梨花。
　　“怎么会，小红不过睡了两个月，妈妈就连孩子都有了......”
　　随后，又开始低声念叨了起来：
　　“到底是谁？可恶！！是伊莉姐姐吗？不对，如果是之前的话，伊莉姐姐还是有希望的，但在曲姐姐回来以后，她基本已经宣告出局，还是说，是那位传说中的爱丽丝？？可听爱X梨后援会的小姐姐们分析，以爱丽丝的性格不会那么容易上垒的，果然只有曲姐姐了吗.....”
　　嘭——！
　　听到小红的自言自语，梨花忍不住给了她一个暴栗。
　　果然，孩子的教育必须从小抓起。
　　看看小红，当初多么纯洁无瑕的一个好孩子，现在变成了什么样了。
　　“你刚刚说沉睡了两个月，从我进时间之门到现在，过去了两个月了吗？”
　　梨花转移话题问道。
　　时间碎片的时间循环是与现实世界不同步的，根据正常情况，现在应该就是梨花进去的时候。
　　但问题在于，归来时，时间之门出现了一点点小小的问题，而这点问题，就导致了时间出现轻微的偏差。
　　梨花进入时间碎片后，只有部分符合时代的道具可以使用，小红在那个时代自然没有诞生，因此，只能在初春之冠中沉睡。
　　而它渡过的时间，应该就是现实的时间。
　　“是的。”
　　小红点了点头。
　　“两个月么？倒也不是不可以接受。”
　　梨花点了点头。
　　相比于羽化三年，虚空三年，这两个月的时间倒也不长。
　　…….
　　梨花原本以为小红与小梨花应该会不怎么对付，甚至还有可能出现什么修罗场之类的，毕竟她们两个看起来都是极爱吃醋的样子。
　　但没想到，不过片刻，小红便完全接受了小梨花的存在，而且还对她十分热情。
　　嘴里还是不是低声念着“两个不亏”“母女丼”之类的听不懂的话。
　　小梨花倒是老样子，一副冷冰冰的样子。
　　不过梨花能感觉到，她对小红似乎也没那么敌视了。
　　没理会两小只，梨花从房间出来。
　　她感觉有些奇怪。
　　两个月时间说长也不长，说短也不短，其他人不好说，但以伊莉的性子，肯定会守在自己房间等自己——甚至有可能鸠占鹊巢搬进来住。
　　但事实并没有。
　　难道遇到什么意外了？
　　梨花有些担心。


第八百八十一章 信
　　走出房间，如迷宫般的走廊出现在梨花面前。
　　M78星云 756365104  
　　光明与正义之神也许不是神界中最强大的主神，但她绝对是神界中拥有信徒以及属神最多的主神。
　　因此，哪怕此处只是光明神殿在神界的一处分殿，也大的惊人。
　　梨花有些迷茫。
　　她清醒后便直接被送去了时间碎片，根本没走出过房间，自然也不知道伊莉的房间被安排到了哪里。
　　而且不知是不是有什么禁忌，在神界中，系统地图一片漆黑，根本无法使用。
　　所幸的是，梨花的担忧并没持续很久。
　　“听娜莉亚说伽佰莉大人在战场上表现的十分耀眼，那华丽的长剑如流星般点亮了幽暗的虚空。”
　　“菈斐尔大人也丝毫不逊色，我看过妮恩传来的留影，即便在战场中，也一如既往的优雅，如起舞般轻松便净化了污浊的邪祟。”
　　“真是令人憧憬呢，不知道我们什么时候也能在战场上见到这一幕。”
　　“对了，听说路西菲尔大人也有可能会出现呢......”
　　…..
　　伴随着一阵悦耳的交谈声，两位身着女仆装的天使出现在了走廊尽头，她们手中拿着由白色羽毛扎成的掸子，一边聊着，一边在清扫卫生。
　　嗯，看来路西菲尔喜欢女仆的习惯并不是没有缘由的。
　　梨花暗中吐槽道。
　　神界中根本不存在什么灰尘，更何况即便有灰尘也有简单的清理魔法，哪里需要如凡人那样打扫——更何况，负责打扫的这两位天使的实力高达九阶。
　　只不过，这两位天使的警觉性似乎并不高，直到此时才发现了梨花的存在——
　　“谁.....谁在那里？？？”
　　其中，靠左的一位天使做出一副备战的姿态大声开口道，只不过举着白色羽毛的掸子看起来毫无威慑力。
　　小红与小梨花此刻也听到了两位天使的声音，连忙从房间中跟了出来。
　　看着两位天使的姿态以及实力，小红还以为要战斗，直接化身凤凰形态，璀璨的凤焰刹那间照亮了整个走廊。
　　相比之下，小梨花就淡定许多，她有些好奇的看着两位天使。
　　她从梨花继承的知识中，只包含了最基本的常识以及战斗相关的知识，并不包括天使这种长着华丽羽翼的生物。
　　“小红，住手！”
　　梨花连忙按住小红，同时开口道：“别误会，我并不是什么可疑分子.....”
　　“嗯，如果硬要说的话，应该算是修伊大人的客人吧......”
　　想了想她又取出之前初次见光明与正义之神时，她赠予自己让自己前往她神域的那根白色羽毛。
　　仔细看来，这根白色羽毛和两位天使手中的羽毛掸子看起来有些相似。
　　你们天使掉毛这么厉害的吗？
　　只可惜，梨花的举动并没有任何意义。
　　因为，此刻两位天使的注意力完全不在梨花手中的白色羽毛上——她们的双眼全部都被梨花所吸引。
　　赤色的凤焰下，银色的长发如一袭银河挂于身后，完美无瑕的脸在火光中如瓷玉般闪耀着炫目的神华，一双翠绿的眸子像一潭幽水，平静清澈，又如世间最美的宝石，璀璨无瑕。
　　最为重要的是她身上的气质，圣洁而又高贵，在凤焰下更是显得超凡而不可侵犯，这种感觉有些想初次见到修伊大人，但是却要强烈——
　　刹那间，两位天使便将警惕散去。
　　她们并没有从容貌上认出梨花。
　　但在天使一族的常识里，这么好看的人，不可能是坏人！
　　……
　　“原来您就是那位晓光圣女一直等候的大人么？”
　　在经过一番解释后，两位天使确认了梨花的身份，随后，其中一位天使开口道。
　　晓光圣女？曲雪舞么？
　　她也来了吗？
　　梨花莫名的有些开心。
　　不过，也有些不开心。
　　“不止晓光圣女，听说之前还有一位少女在这等了好久......就连佩佩丝大人也天天来询问呢。”
　　同时，另一位天使也插嘴道。
　　等了好久的少女，应该是指伊莉吧？
　　至于佩佩丝，是那位海洋之神么？她找自己干嘛？是阿卡林的嘱咐？还是其他什么原因？
　　梨花有些疑惑。
　　而两位少女则瞪着亮晶晶的双眸，一脸好奇的盯着梨花。
　　这种眼神梨花极为熟悉，她曾在山百合会的妹子们，以及精灵之森的精灵们见过——这是名为八卦的眼神。
　　“晓光圣女.....还在这么？”
　　应付这种少女，梨花早已轻车熟路——不需要过多解释，而是要转移话题，并且还得一脸认真，一副说正事的表情。
　　“不…..她在这里等了大约一个月，就带着那位少女离开了，临行前还留了一封信给您，那封信似乎就在您的房间之中。”
　　果然，见梨花一脸认真，天使也不敢再好奇这些事，而是认真的回答道。
　　“信？”
　　听到这个答案，梨花却微微一愣，随后连忙冲回房间。
　　她曲雪舞与伊莉的性格极为熟悉，正常情况下，她们是一定会等自己的。
　　之前在房间中没遇到她们就已经很古怪了，此刻竟然还离开了——
　　这只有一种可能。
　　她们遇到了十分紧急的事。
　　回到房间中，梨花果然在床头边上发现了一封带有曲雪舞气味的一封信。
　　将信拆开。
　　“亲爱的梨花，贵安！
　　我已经平安的将妮洛儿送到了瓦里纳，本来打算直接去世界之柱找你，不过看来似乎晚了一步。
　　事情的大致经过我已经听伊莉说过，虽然穿梭时空十分危险，但我相信你的选择。
　　原本我与伊莉打算在这里等你回来，但很遗憾，出现了一些意外。
　　这个意外我也不知道究竟是好还是坏——生命之森附近出现了疑似爱丽丝与枫她们的目击情报。
　　原本我们打算再调查一下，但根据修伊大人所说，精灵族最近似乎有些不小的麻烦。
　　我知道你与精灵族的关系极佳，若是在这里，绝对不会袖手旁观。
　　所以，再三考虑后，我决定先与伊莉去生命之森，既可以调查爱丽丝与枫的事，还能对精灵族提供一些帮助。
　　当然，你也不需要过于担心，也许，等你回来以后，我们已经将麻烦都处理好了，正在回来的路上呢。
　　——永远爱你的姐姐大人。
　　补充：伊莉说她很想你。
　　另：我也。”
　　————————————
　　亲爱的读者们，贵安！
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！
　　——永远爱你们的阿卡林。


第八百八十二章  夜之华
　　看着手中的信，梨花微微皱起了眉头。
　　这封信里曲雪舞一共提到了两件事。
　　其一，爱丽丝等人在生命之森附近出现过。
　　其二，精灵族遇到了一些麻烦。
　　这两件事如果分开来看，那么前者应该算是一个好消息，但如果联想在一起，就未必了。
　　在精灵族遇到麻烦时，爱丽丝等人正好出现，真的是巧合么？
　　而且，就算真的是巧合，她们也有极大可能会被卷入精灵族的麻烦之中。
　　虽然在信中曲雪舞的语气十分轻松，但从她亲身前往的行动来看——精灵族的麻烦并不小，甚至，可能极为严重。
　　“修伊大人在吗？”
　　梨花转身对两位天使女仆问道。
　　虽然有些着急，但梨花却并不鲁莽，与其一头雾水的扎进生命之森乱撞，当然事先打听好消息更好。
　　而打听消息，自然要找全知全能的主神大人。
　　“啊？您还不知道么？”
　　然而听到梨花的话，左边的天使女仆却露出一脸惊讶的神色，随后解释道：
　　“在一个半月之前，深渊突破了地狱的封锁。”
　　“第三十二深渊领主，「幽焰之皇」尤尔，第四十一层深渊领主「囚牢的魔王」尼尔特拉，第四十九层深渊领主「百目幽鬼」雷特布多，以及隐藏于五十二层之后的三位神秘深渊领主，对整个神界宣战，几乎所有的主神以及上位神灵都赶往虚空战场......”
　　”
　　“深渊突破了地狱的封锁？”
　　听到这个消息，梨花不由脸色一变。
　　深渊蠢蠢欲动的事情她自然清楚——她回零域大陆之所以要绕路黄泉也是因为这个原因。
　　不过，之前见到修伊的时候，她不是还说，一切尽在掌握之中么？
　　怎么转眼地狱就被突破了？
　　“您不必担心，在几位主神降临后，深渊一方已经节节败退，幽焰之皇尤尔更是被火之女神大人打入沉睡，恐怕不需要多久，世界就很恢复以往的和平.....”
　　见梨花脸色难看，天使女仆不由宽声安慰道。
　　“你们有没有听到关于优的消息，或者路西菲尔的消息也行。”
　　梨花问道。
　　她自然不担心神界。
　　开玩笑，根据路西菲尔所说，深渊领主的实力也就十阶左右，至于那三位神秘的五十二层之后的深渊领主，满打满算，给他们主神级实力，对上整个神界也不可能赢。
　　她担心的是留在地狱中的优。
　　“优？我没听过这个名字，不过路西菲尔大人的消息倒是有，听说她在地狱即将被攻破时及时撤离，不过在撤离时出现了点小意外，在虚空中游荡了一会，现在，在修伊大人的接引下，正在赶往战场.....”
　　天使女仆回答道。
　　听到这话，梨花不由微微松了口气。
　　仔细想想。
　　确实。
　　以路西菲尔的性格，怎么看也不是会与地狱同生共死的人.....而且，虽然在离开地狱位面后，她与优的主仆契约不再生效。
　　但在冥冥中，却仍然还有着一丝联系。
　　她能感觉到，优虽然依旧距离她很远，但她的生命并没有任何威胁。
　　……
　　与此同时，某个破碎的半位面。
　　崭新而又华丽的宫殿中，一群堕天使女仆正忙碌的准备着美食，而在一张圆桌前，围坐着一群奇特的‘人’。
　　身着暴露，长着小恶魔角的魅魔，气质高贵，正喝着红酒的吸血鬼，蛇尾人身的蛇发女妖，眼窝中燃烧着幽火的骷髅.....
　　而在最前方，坐着两道身影。
　　其中一道，全身包裹着黑色盔甲，身上透露出一丝不详的气息。
　　一个赤色的石头人恭敬的站在她身后。
　　而另一道，却是一位羽翼漆黑的堕天使。
　　若是梨花此刻在这，一定能认出这些人。
　　正是地狱的十二魔王，以及那位地狱之主，路西菲尔。
　　梨花猜的没错，路西菲尔等人确实没有遇到任何意外——事实上，在感觉到五十二层之后的那三位深渊领主气息后，路西菲尔根本就没反抗，直接带着手下就从地狱跑了。
　　“大小姐，修伊大人传来了定位坐标，咱们是不是.......”
　　玛利亚在端上一盘精致的点心后，小声的在路西菲尔耳边说道。
　　“唔.....先拖着.....说咱们遇到了虚空风暴，我在地狱受苦了几万年，现在也该放放假了，那几位领主她们能搞定的。”
　　路西菲尔一边往嘴里塞着点心，一边回答道。
　　“好的。”
　　玛利亚取出手帕，擦了擦沾在路西菲尔嘴巴的奶油，同时微笑的回答道。
　　“......我想见.....梨花.....”
　　不过此时，那道黑甲却传来一道少女的声音。
　　正是梨花心心念念的优。
　　“你放心吧，有修伊大人在，那群家伙根本翻不起什么大浪的.....”
　　路西菲尔似乎与优已经很熟了，哐哐哐的拍了拍优的黑甲，开口道。
　　“可是......”
　　优似乎还想说什么，不过就在此时，众人面前的空间却突然出现了一道裂缝，伴随着，还有一股浓郁的黑暗气息。
　　“什么人？”
　　“深渊领主追过来了么？”
　　圆桌前的魔王们如临大敌，紧紧的盯着裂缝。
　　“这个气息是.....暗影的力量？”
　　路西菲尔也微微皱起眉头，看向裂缝——
　　下一刻，一位少女从裂缝中走出。
　　她的眼神有些迷茫——随后，似乎被眼前的一切吓到了。
　　“对不起，我.....是不是又走错了......”
　　她张了张嘴，打破了宁静。
　　“什么啊？才一个八阶的小姑娘？”
　　“似乎有些眼熟.....”
　　“看起来还挺漂亮的，留给我吧….嘿嘿嘿.....”
　　大魔王们见状不由松了口气，魅魔女王更是双眼放光的盯着少女开口道。
　　“住嘴！”
　　不过此刻，路西菲尔却开口打断了众人的议论。
　　她神色严肃的盯着少女——准确来说，是盯着少女腰间的那把匕首。
　　这是一把仿佛能吞噬光芒的漆黑匕首。
　　这把匕首她曾见过，其名为，夜之华。


第八百八十三章  顺路
　　夜之华，零域世界目前已知的五把梦幻级神器之一，据说拥有一击毁灭一个位面的能力。
　　当然，路西菲尔并不畏惧它，毕竟神器再强，也要看持有者的实力。
　　这位八阶少女即便持有夜之华，也不可能伤害的了她。
　　但问题在于，夜之华并不仅是梦幻级神器这么简单——真正可怕的是，它的主人。
　　那位比元素主神还要更古老，目前零域最强大的主神之一，暗夜女神，夜之女士，莎尔。
　　莎尔的可怕不仅仅在于她的强大，还在与她的性格——她行事完全凭借个人喜好，不计较利益得失，仿佛世间的一切她都不在乎，没有什么能够限制她。
　　所有人都知道，在神界中有两位疯子主神不能招惹，其中一位是战神，还有一位就是莎尔。
　　战神还好说，只要不动他女儿，他还不至于发疯......但莎尔就不一样了。
　　根据传闻，邪恶阵营的主神们，或因名字不好听、长相不顺眼等原因被莎尔欺负过......就连光明与正义之神修伊.....
　　对了，曾经答应过也给修伊大人保密的，绝对不会把她哭鼻子的事情说出来！
　　只是，现在该怎么办？
　　路西菲尔有些头疼。
　　眼前这位少女，虽然实力仅有八阶，但一身暗影力量极为存粹，手中还持有象征莎尔的夜之华，不用想也知道她的身份不简单。
　　说不定就是莎尔指定的继承人什么的。
　　更关键是——
　　看那少女瑟瑟发抖，一副要哭的样子。
　　那群蠢货已经把人给吓着了。
　　上去安慰安慰？
　　可是手下们都在看着呢，身为老大这样做会不会有失威严？
　　可是，如果不上去，万一真把人吓哭了，事后莎尔找上门怎么办？
　　至于灭口什么的蠢事，路西菲尔想都不敢想，夜之华还在这呢，说不定那位大佬的目光此刻正盯着这里。
　　一想到这里，路西菲尔不由身子一僵，随后脸上挤出一丝微笑，准备开口。
　　尊严什么的，哪有狗命重要。
　　不过，却有人比她更快——
　　“梨衣？”
　　一道黑影冲了上去，正是优，她打量了少女一会后，有些不确定的开口问道。
　　“嗯？你是......”
　　听到这个名字，少女好奇的抬起头，看着眼前的铁甲，她觉得这个声音有些耳熟.....
　　而看到少女的脸，优也终于确定了她的身份——虽然已经从原本的小萝莉变成了一位亭亭玉立的少女，但从样貌中却依旧可以看出当初的影子，正是梨衣。
　　优缓缓摘下铁甲。
　　“优姐姐？”
　　相比于小梨衣，优的样貌并没有出现什么变化，所以梨衣一眼便认了出来。
　　虽然比起伊莉等人，梨衣对优并没有那么熟悉，甚至当初见到她这么粘梨花还有些吃醋，但此刻她心中却只有惊喜。
　　在无数位面中游荡了数年，这是梨衣第一次见到故人。
　　随后，她似乎想到了什么，四处张望：“优姐姐在这里的话，那是不是说明姐姐也在这里？？”
　　“很抱歉.....并没有，因为一些原因，我和梨花分开了........”
　　听到这句话，优的脸上露出愧疚的神色回答道。
　　“分开了？”
　　梨衣有些失望，不过很快便又恢复了笑容：“分开的话代表你们之前还是在一起的，能告诉我之前发生了什么......”
　　“在决斗之岛后，我与梨花漂流到了地狱，之后......”
　　优点了点头，小声的与梨衣交流了起来。
　　事实上，通过黑甲继承上古地狱皇族的传承后，优就已经能够控制「言灵」的力量正常说话，只不过平时她并不喜欢与人交流。
　　不过，如果聊到「梨花」，那就不一样了。
　　看着与这个陌生小姑凉窃窃私语的优，魔王们感觉三观都被颠覆了。
　　由于优平时的高冷表现，再加上黑甲的死气，给人一种极为恐怖的感觉，在地狱中，她甚至被称为‘真死魔王’，众魔王畏惧她甚至过于畏惧路西菲尔。
　　当然，在路西菲尔看来，她自己才是威严满满.....
　　与此同时，见到两人叙起旧，路西菲尔也放下了悬着的心。
　　这样的话，应该就不会起什么冲突了，自己也不用放下威严去安慰那个小姑娘了。
　　两全其美。
　　同时，路西菲尔也有些庆幸。
　　她在庆幸当初没有难为梨花，谁能想到她有个后台这么硬的妹妹呢？
　　不过，路西菲尔的开心并没能持续多久。
　　在聊了一阵后，优便带着梨衣一起朝路西菲尔走了过来。
　　“见过路西菲尔大人，我是梨衣，梨花的妹妹，家姐在地狱时曾承蒙您的关照。”
　　梨衣脸上带着笑容，一双亮晶晶的眼眸就这么盯着路西菲尔，开口道。
　　“呵呵….我也没关照她什么，倒是她帮了我不少。”
　　看着这个笑容，不知为何，路西菲尔有种不详的预感。
　　“虽然有些冒昧，不过我听优姐姐说，你们似乎要去神界......我听优姐姐说，家姐此刻也在神界，不知道能不能带上我呢？”
　　梨衣开口道。
　　路西菲尔闻言缓缓看向一旁的优。
　　只见优对她眨了眨眼。
　　几年的相处，她对路西菲尔也有一定的了解，刚刚路西菲尔的举动有明显的异常——她在害怕梨衣。
　　所以，优也耍了个小心眼。
　　我原以为你虽是地狱皇族血脉但骨子里还是单纯善良的天使，没想到，你终究还是恶魔。
　　路西菲尔恶狠狠的瞪了优一眼，但却也没想放弃难得的假期。
　　“不是我不愿意，进入神界需要主神的手谕，修伊大人只给了我们的份额......”
　　她温声解释道。
　　“这个我知道的，简单，我去联系一下莎尔姐姐，她肯定会帮我处理的！”
　　梨衣开心的答道。
　　……
　　莎尔姐姐？
　　路西菲尔僵住了，她扫了一眼梨衣腰间的夜之华，随后当即答道。
　　“不必打扰莎尔大人了，我想起来了，随行的仆从里有位八阶的熔岩恶魔失踪了，你正好顶上。”
　　“我们明天.....不，现在就出发！”


第八百八十四章  阿卡林的圣谕
　　与此同时，神界。
　　虽然修伊不在，但在第二天，梨花还是找到打听消息的人了。
　　其实准确来说，并不是梨花找到的，而是她主动找梨花——那位海洋之神，佩佩丝。
　　对于佩佩丝，梨花的印象还是不错的，虽然不知道具体原因，但在初次见面时，梨花便感觉到她对自己的善意。
　　“梨花小姐，见到您平安归来真的是太好了。”
　　见到梨花，佩佩丝的脸上露出开心的笑容。
　　“这位是.....”
　　不过，当她见到一旁的小梨花时，也不由微微一愣。
　　毕竟无论是气息还是样貌，小梨花都与梨花一模一样，很难不让人有什么联想。
　　“这个说来就话长了.....”
　　梨花自然知道佩佩丝在想什么，粗略的解释了一番。
　　事实上，在光明神殿中，关于小梨花的流言已经有数个版本了。
　　比如她其实是梨花与曙光圣女曲雪舞的孩子，早在穿梭时空之前，梨花就已经怀孕了.....
　　更有甚者说这是梨花与修伊的孩子，修伊为了逃避责任所以才匆忙赶往虚空战场.....
　　开始时，梨花还耐心的解释了一番，但很显然，比起真相，流言的版本更能引起天使们的兴趣，所以效果甚微。
　　现在，在光明神殿中，小梨花还混上了个‘圣子’的称呼.....
　　“原来如此。”
　　比起天使们，佩佩丝很显然是愿意相信梨花的，她点了点头。
　　“不知佩佩丝大人来找我有什么事么？”
　　梨花开口问道。
　　梨花知道自己魅力惊人，但却也明白，仅凭魅力是不足以让让一位仅有一面之缘的上位神祇三天两头的来光明神殿找自己。
　　“我在这里等候梨花大人，其实是阿卡林大人的旨意。”
　　佩佩丝没有隐瞒的意思，直接开口道。
　　“阿卡林大人么？她想让我干什么？”
　　梨花点了点头，随后问道。
　　水之元素主神，阿卡林，被誉为神界最佛系的主神，她很少与其他神灵争斗，绝大部分的时间都在沉睡，一切事物都交给属神打理。
　　但在梨花看来，这位主神远远没传闻那么简单。
　　她得到永恒神格，以及这次穿梭时空之旅，背后都有这位主神的影子。
　　“阿卡林大人说，您从时间碎片归来，应该已经领悟了永恒之力......而永恒之力是对付异变最有效的手段。”
　　佩佩丝开口道。
　　“是想让我去哪里消除异变么？”
　　梨花点了点头，随后问道。
　　异变虽未蔓延到神迹大陆，但根据当初离开零域大陆时偷听到那位异变木精灵与神秘强者的对话来看，它们应该已经感染了许多位面。
　　“确实需要您对付异变，但并不是现在。”
　　佩佩丝开口道。
　　“什么意思？”
　　梨花问道。
　　“想必您应该知道，深渊已经向神界宣战了吧？”
　　佩佩丝没有回答，而是反问道。
　　“你的意思是......深渊与异变联手了？”
　　梨花听出了她的言下之意，不由微微眯起眼睛。
　　事实上，在听到深渊向神界宣战的消息时，梨花就已经有想过这个可能。
　　毕竟无数岁月下来，深渊都与神界相安无事，怎么会偏偏这么巧，在这个节骨眼上与神界宣战。
　　“不，准确来说，是深渊可能被异变侵蚀了，那几位深渊领主身上有异变的气息。”
　　然而，佩佩丝的答案却出乎了梨花的预料。
　　“那几位深渊领主的实力，应该都是十阶吧？”
　　梨花有些不置信的问道。
　　“五十二层之前的三位是十阶，五十二层之后的三位，是主神级。”
　　佩佩丝回答道。
　　“主神级？就连主神级也都感染了么？”
　　梨花皱起眉头。
　　根据传言，异变确实有感染主神级的可能，历史上就有一位倒霉主神被感染了，那位倒霉主神梨花十分熟悉——是诺亚幽。
　　然而，在穿梭时空后，梨花明白，实际情况并非传言这么简单。
　　诺亚幽与其说被异变感染，倒不如说她自己就是异变的源头。
　　她自身触发了时间法则的禁忌——
　　否则，那个时代的异变，是绝对不可能感染主神级的存在。
　　果然进化变异了么？
　　“阿卡林大人说，以您现在的实力，即便拥有永恒之力也很难对抗主神级的异变，所以她想让您先去生命之森一趟。”
　　佩佩丝回答道。
　　“生命之森？”
　　听到这句话，梨花不由微微一愣。
　　以她八阶的实力，哪怕拥有永恒之力，也确实不可能是主神级的对手，但问题在于，为什么是生命之森？
　　阿卡林的言下之意便是她去了生命之森，就能提升实力。
　　偏偏生命之森最近出现了一些意外，这很难让人不联想到一起。
　　难道这一切，都在阿卡林的计算之中吗？
　　“请您告诉我，生命之森到底发生了什么？”
　　梨花沉默半响后，开口问道。
　　无论这一切是不是主神们搞得鬼，梨花都必须去生命之森。
　　“这一切，要从三年前说起。”
　　“三年前，销声匿迹许久的虚空巨兽——斑，突然出现在一处半位面中，并且，似乎在追杀着什么人。”
　　“能让斑如此追杀的，万界中，只有一人，那就是精灵族的女皇——莉莉丝。”
　　“精灵女皇莉莉丝在十万年前失踪，许多传言都说她已经陨落。”
　　“但斑的出现，却让许多人觉得莉莉丝也许还活在世间，其中，包含了那位曾被莉莉丝欺负过，至今已经晋级为主神的兽神。”
　　“在兽神的号召下，曾被她欺负过的人聚集在了一起，前往生命之森，想要逼问莉莉丝的下落。”
　　“当然，莉莉丝虽然有许多敌人，但却也有许多朋友，其中那位新晋的北境之王白狼便是其中之一。”
　　“一时间，生命之森风起云涌，大战一触即发。”
　　“然而，在一个半月之前，事情突然出现了变化——”
　　“零域三大神树之一的生命之树，不知为何，开始疯狂的对外吸取生命力，生命之森范围内的生物都陷入了沉睡，整个生命之森沦为禁地。”


第八百八十五章  封锁
　　“什么？？”
　　听到这个消息，梨花脸色一变，紧接着开口问道：“那曙光圣女呢？她在一个半月之前也去了生命之森。”
　　“曙光圣女是在生命之树出现异变以后才进去的......具体情况我也不知，但是她进去后，就再也没出来了......”
　　“不仅仅是她，在生命之树出现异变后，主神们也派遣了数位神灵进去探查，全部都没有出来——现在，主神们已经将生命之森封锁，不让任何人进去。”
　　佩佩丝摇了摇头开口道。
　　“从外部看，生命之树，有什么变化么？”
　　梨花皱了皱琼眉，开口问道。
　　封锁生命之森的举动，梨花可以理解，这可不仅仅是为了保护误入生命之森的生命，更重要的还是保护生命之树。
　　作为零域三大神树之一，生命之树乃是所有生命的源头，它若是出现问题，严重点可能会导致所有生命灭亡，而哪怕轻微的，也会影响新生命的诞生。
　　事实上，梨花没猜错，若是有心调查，可以发现，在这一个半月内，整个零域世界，没有一个新生命诞生。
　　许多寿命短于一个半月的种族甚至因此灭绝。
　　只不过因为深渊宣战神界的消息太过震撼，这些小消息暂时还没流传开来罢了。
　　“有一些变化，从外看去，生命之树的树冠中心有一股黑气絮绕，那股黑气极为不详，看起来与异变极为相似，我们怀疑是异变感染了生命之树，只不过，现在没有人能进生命之森.....”
　　佩佩丝回答道。
　　“异变？”
　　梨花闻言神色一动。
　　若说这个世界最了解异变的人，恐怕除了诺亚幽以外，便是她了。
　　‘异变’诞生于时间法则的禁忌，在某种程度而言，其实也是扭曲时间法则中的一种，只不过其扭曲的程度超越了极限，即便是时间之神的诺亚幽也无法解开，这也是为何永恒之力对其有特效的原因。
　　世间万物，都逃脱不了时间法则，所以在理论上，世间万物都有被异变感染的可能。
　　但是，生命之树不同。
　　同为三大神树，生命之树所掌握的生命法则是与时间法则同级的，‘异变’是不可能能感染它的。
　　除非，这个‘异变’，本身就是诞生于生命之树。
　　莫名的，梨花想起月神封印的那只怪物——当初梨花便觉得它身上的气息与‘异变’相似，但在某些地方上却又不同。
　　梨花隐隐有些猜测——但是却又觉得有些荒谬。
　　如果真的是她所猜测的，那异变背后所隐藏的秘密就太过恐怖了。
　　“我明白了，等我准备一下就去生命之森。”
　　梨花不敢再想下去，直接开口道。
　　“虽然我不知道阿卡林大人为何让您去生命之森，但我个人建议，您暂时先等等。”
　　听到梨花的话，佩佩丝的脸上却露出了一丝迟疑，她犹豫了一会后，开口道。
　　“是担心异变么？没关系的，我现在已经拥有永恒之力，别的不敢说，进入生命之森我还是有把握的。”
　　梨花微微一笑回答道。
　　佩佩丝说这话其实在某种程度上来说，已经违背了阿卡林的圣喻，然而，她还是说出来了，这一点不由让梨花对她好感度再次提升一截。
　　“不，阿卡林大人让您进生命之森必然是对您有把握......只不过，现在负责封锁生命之森的主神是兽神大人......”
　　佩佩丝摇了摇头开口道。
　　“兽神？”
　　梨花闻言深深皱起了眉头。
　　去时间碎片游荡了一圈，梨花的实力有明显的提升，而且还见了不少世面，主神级别在她面前已经不再像以前那么神秘——但实力差距还是摆在那。
　　哪怕梨花再膨胀，也不觉得自己能够对抗一位主神。
　　“是的，我听说兽神在生命之森布置了极为森严的防线，四位中位神祇，一位上位神祇，以及他的分身，结合最近的流言来看，他要对付的恐怕是那位失踪十万年的精灵女皇。”
　　“你与他的旧怨虽然不如他与精灵女皇，但若是发现你，他肯定不会留情的。”
　　佩佩丝点了点头道。
　　梨花有些无语。
　　她有些好奇精灵女皇当初到底对兽神做了什么，竟然比梨花的杀子之仇还要大......
　　不过无论如何，这次依然指望不上她。
　　毕竟所谓的精灵女皇出现的消息根本就是假的，虚空巨兽斑追的是她自己......
　　“四位中位神祇，一位上位神祇，以及他的分身么？”
　　梨花若有所思。
　　不是兽神本体，这倒是个好消息。
　　不过，四位中位神祇，一位上位神祇，以及兽神分身的阵容也同样可怕。
　　梨花自己估计，若是不动用永恒之力以及神力燃烧，她自身的实力应该也能达到九阶上层，也就是正常下位神祇左右。
　　若是激活神力燃烧，应该与中位神祇差不多。
　　而要是再加上永恒之力与其他底牌，应该能勉强对抗一下上位神祇。
　　至于兽神的分身，这应该是最棘手的，主神级的分身是要比上位神祇强上一些的，而且还有一些特殊的手段。
　　这种阵容，梨花即便底牌尽出，也肯定打不过。
　　不过，梨花并不需要与他们打，她只要潜入生命之森就行了，若是足够小心，能避开那位上位神祇与兽神分身的话，就更简单了。
　　“您不会真的想去吧？兽神的那个分身是具备神兽血脉的最强分身，即便是我也觉得有些棘手。”
　　见到梨花蠢蠢欲动的样子，佩佩丝不由急忙道。
　　别看佩佩丝一口一个您，十分尊敬梨花的样子。
　　实际上，在神界中，她的地位极高。
　　在阿卡林划水的时间里，水之神系全权由她统领，即便是主神也会给她几分薄面，在神界中，她几乎被公认为下一届的水之元素主神——当然，前提是阿卡林陨落.....
　　而除了地位外，她的实力，也是上位神祇中翘楚。
　　掌管海洋的她，在神力方面，是除主神外最洪厚的。
　　“您能帮我么？”
　　梨花闻言却是眼睛一亮，把主意打到她身上了。


第八百八十六章  神权
　　梨花一开口便有些后悔了。
　　佩佩丝善意的举动和和善的态度让梨花有些忘了她们实际上只是见过一次面的陌生人。
　　固然，从实力上来说，佩佩丝绝对能对付兽神的分身，毕竟她刚才只是说‘棘手’而已。
　　但问题在于兽神分身背后还站着兽神。
　　佩佩丝在神界被戏称为水神接班人，但她终究还是一个上位神祇，得罪主神的后果是极其麻烦的。
　　谁会为了一个只见过一次面的陌生人，去得罪一位主神？
　　“抱歉，是我唐突了.....如果麻烦的话.....”
　　为了不让佩佩丝为难，梨花连忙开口道。
　　然而，她话还未说完，便被佩佩丝打断了。
　　“阿卡林大人另有布置，这段时间内我没办法离开神界.....不过，对付兽神分身的话，你可以使用这个。”
　　她伸出手，掌心中漂浮着一粒透明的水珠。
　　“这是？”
　　梨花能感觉到这枚水珠中蕴含着浓郁的水元素气息，浩瀚而又混乱，仿佛眼前的不是一粒水珠，而是暴风雨中的大海。
　　“这是我收集了数个即将崩碎的位面的水之法则凝练出来的产物，原本打算融入我的法则领域之中，但里面的法则实在太过混乱，即便是我也无法控制。”
　　“这滴水中蕴含的法则，仅仅是短时间困住兽神分身的话，应该不成问题。”
　　佩佩丝开口道。
　　“非常感谢您的帮助。”
　　梨花闻言眼睛一亮，连忙小心翼翼的接过这粒水珠。
　　作为亲自见证过位面崩碎的人，梨花可太清楚崩坏法则的威力，若是崩碎的法则足够多，即便是主神本体也会被困住。
　　当然，眼前这里水珠中蕴含的崩坏法则绝对不足以困住主神，但困住兽神分身还是绰绰有余。
　　见梨花如此开心，佩佩丝也不禁微微一笑，不过同时也有些心虚。
　　虽然没有亲自出面，但这滴水滴里蕴含着她的气息。
　　而在神界，谁都知道她佩佩丝代表的是水之女神阿卡林。
　　所以，最后这口黑锅必然是扣在阿卡林身上.....
　　嗯，阿卡林大人的圣喻是让梨花去生命之森，如果我不帮忙的话，她就去不成，所以，我这还是遵守了阿卡林大人的圣喻.....
　　不过很快佩佩丝便说服了自己。
　　似乎还有其他急事，在留下神灵特有的联系方式后，佩佩丝便离开了。
　　……
　　在佩佩丝离开后，梨花并没急着去生命之森，而是去了另一个地方。
　　…
　　神界中心，一座虚幻的门悬于半空之中。
　　这座门看起来不大，但是却有一种包罗万象的感觉，门上雕刻着三棵树，正常人看去，只能隐约看到轮廓，但此刻，梨花却能看清其中两棵树的样貌——
　　其中一棵屹立于浩瀚的长河之畔，树枝展开，枝叶如漫天星辰，闪耀着璀璨的星光。
　　其中一棵，郁郁葱葱，遮盖天际的树冠下，隐约能看到无数的生命在诞生。
　　永恒之树与生命之树。
　　是因为见过本体的原因么？
　　看着增加了很多特效的神迹之门，梨花猜测到。
　　这个门，是神迹之门留在神界的一处投影。
　　而它的用处，是激活神权。
　　神权，是神迹之门赋予神灵的权限，正常情况下，每一位拥有神职的神灵都有对应的神权。
　　梨花的神权便是空间系的「封禁」与「传送」。
　　神权一共有两个用处。
　　其一是管理。
　　神灵拥有管理神权的权限。
　　根据神权的强弱，神灵可以在一定程度修改对应的法则。
　　例如梨花的「传送」神权。
　　只要梨花愿意，她可以禁止某个位面使用「传送」，届时该位面的传送魔法、传送阵、传送卷轴都会全部失效，亦或者，对某位面的「传送」进行额外收费，比如传说一次消耗的能量加倍之类的。
　　甚至，还可以修改「传送」规则，例如将定点传送修改成随机传送等等。
　　当然，这么做并不容易。
　　首先，必须精通对应的法则。
　　虽然修改规则没有诺亚幽那样创造法则来的困难，但正常中下位神灵还是很难办到的。
　　其次，就是神权等级。
　　神灵的神权是有重复覆盖的，所以同样的神权也有不同的级别。
　　比如在梨花的「传送」之上，还有上位神祇的「空间移动」神权，以及主神级的「空间」神权。
　　多条神权介入的情况下，只有最高等级的神权会生效。
　　零域世界绝大部分的传送法则都已经被空间之神修改过了，梨花最多只能在规则允许内进行微调。
　　当然，对于这点，梨花其实并没有多大兴趣。
　　在没有天网笼罩的位面，修改神权是极其复杂且麻烦的一件事，而且还极其耗时。
　　梨花真正感兴趣的是神权的第二个用处——获取神力。
　　只要有生灵使用神权对应的法则，神灵就能从中获取对应的神力。
　　而这也是为什么主神们会去维护神权的原因，若是对应的规则混乱，无人使用，那么神灵就无法从中获取神力了。
　　而且根据出力的大小，以及神权的等级，神灵们分到的神力也不同。
　　在某种程度来说，神灵们倒有些像神迹之门的打工仔，帮忙维护好规则，最后获得工资.....
　　在与另一个梨花的对战中，梨花用光了所有神力，而接下来很明显又有一场硬战，神力还是非常重要的。
　　将手轻轻的放在神迹之门上，梨花激活自己的神格。
　　刹那间，一道光芒亮起——
　　“系统提示：您成功激活‘神权’‘空间系—封禁’‘空间系—传送’，您可以在神权界面对神权进行对于的修改与编辑。”
　　伴随着系统提示声响起，梨花的「教派」菜单中，额外多了个「神权」按钮。
　　梨花打开「神权」界面。
　　顿时，一大堆胡里花哨的信息出现在她面前。
　　其中有她拥有的神权极其分支、目前掌握的法则、神权与法则的契合度、目前所在地规则的修改者以及具体规则等等。
　　略过这些无意义的信息，梨花搜寻想要的关键字。
　　终于，在最下方，梨花看到了一行信息。
　　“目前可领取神力：213（封禁系：87，传送系：126）”


第八百八十七章  出发
　　213点神力！
　　梨花忍不住瞪大眼睛，她怀疑自己看错了。
　　213点神力是什么概念？
　　在神界，一般只会用两个字来形容拥有超过百点神力的神灵——“神壕”。
　　当年，神力与信徒的关系初步建立时，第一位建立教派的神灵，光明与正义之神修伊，从20点神力到370点，也整整用了百年时间。
　　正常的下位神灵，即便存着不用，也得数千年才能攒够这个数。
　　梨花目前所拥有过最高的神力值，也没超过两位数。
　　突然得到这么一笔巨款，梨花心中还是十分激动的。
　　毕竟随着实力提升，最基础的神力燃烧对梨花的提升已经不是很明显了，而这213点神力足够梨花开启最大功率的神力燃烧整整210秒。
　　但激动过后，梨花冷静了下来，她心中有些疑惑。
　　她的神权「空间系—传送」与「空间系—封禁」确实不是什么冷门的神权，但问题是，在她之上还有上位神祇以及主神。
　　正常情况下，分到她手中的神力应该只有十分之一左右。
　　难道是这两个神权空了太久了？所以，这些神力都是之前积攒的？
　　仔细想想，这个可能性确实不低。
　　近万年来，神界新晋的神灵就那么几位，而这其中并没有任何一位空间系神灵，而梨花能得到这些神权，说明在这之前，这些神权都是空着的。
　　而这又引起梨花另一个疑惑——
　　要知道，在神界中，神权可是神灵们最热衷的香饽饽，即便规则不符，夺得神权也能享受对应的神力报酬。
　　一般，越强大的神灵，所拥有的的神权就越多——例如某暗影女神。
　　而类似这两个在任何位面都有用处的神权，别说普通神灵，就连主神应该也会眼馋。
　　然而，它们还是空的——
　　甚至于战神宁愿去抢邪神的神权给女儿，也没对这两个神权动手。
　　若说这里面没什么蹊跷，梨花是绝对不信的。
　　再联想到这丰富的神力，梨花心中不由得蒙上了一层阴影。
　　只可惜，无论这背后隐藏着什么秘密，都是现在梨花无法阻止也无法反抗的，她不可能因为推断就放弃这两个神权，以及这213点神力。
　　……
　　激活神权后，梨花并没有着急的前往生命之森。
　　她委托天使们帮忙探查了一下关于生命之森的情报。
　　因为，她觉得兽神如果要对付精灵女皇的话，那么，布置就远远不止表面这么简单。
　　关于精灵女皇的传说有很多，许多人说她风华绝代，但更多人却觉得她性格恶劣，行事肆无忌惮，得罪了很多人。
　　而有一点，却被人忽略了——
　　那就是她的实力。
　　她的实力是极强的，否则也不可能在得罪了那么多人的情况下，依然活得如此逍遥——在精灵女皇活跃的时期，可不见有这么多人来寻仇。
　　梨花第一次见到她，是在天琴秘境中，她风轻云淡，如玩闹般，举手之间便便制服了七大罪与兽王，让当时的梨花十分震撼。
　　而第二次见到她则是在永恒之树。
　　她偷偷的折下了永恒之树的树枝。
　　这个举动有些让当时的梨花有些哭笑不得。
　　在附身永恒之树的无数岁月中，除了那位永恒之神外，哪一位主神见到永恒之树不是恭恭敬敬的。
　　但随即，梨花却又反应过来，被她的实力所震惊——
　　渡过时间长河，折下永恒树枝，无论哪件都不是简单的事，即便是主神中，也只有时间之神能够做到。
　　精灵女皇的实力，远远不止传言中的十阶这么简单。
　　作为曾经被精灵女皇欺负过的兽神，应该很明白这点。
　　兽神很显然知道修伊与梨花的关系，对于善良阵营的消息进行了封锁。
　　然而，在神界，修伊的人脉很明显要比它想象的广的多，在某个不愿透露姓名的中立阵营神祇的帮助下，梨花准确的得到了生命之森的防守情报。
　　事实证明，梨花的猜测没错。
　　明面上，生命之森防守的神灵确实如佩佩丝所说的，只有四位中位神祇，一位上位神祇，以及它的分身。
　　但实际在暗处还有两位中位神祇，以及一位上位神祇。
　　只不过，这多出的三位神祇，并非兽神派系的神灵。
　　虽然这三位神灵不是兽神系的属神，但兽神既然敢让它们参与布防，想必也是信任它们的。
　　所以，在结果上来说，梨花面对的敌人，最终还是要加上三位。
　　这个结果，确实让梨花感到有些头疼，但却也让她松了口气。
　　她最担忧的结果并不是什么上位神祇——而是兽神的本体。
　　如果兽神的本体蹲守在生命之森，那梨花绝对不可能瞒得过。
　　到时候，就只能去请修伊、诺亚幽或者等西古那鲁成为主神归来了.....
　　现在看来，兽神确实如佩佩丝所说一般，老老实实在虚空战场。
　　不过，说实话，对于神界诸神的举动，梨花也有点看不懂。
　　即便深渊被异变感染，也用不着将所有主神都拉走吧？根据天使们说，现在神界可是一位坐镇的主神都没……真不怕被人偷家吗？还是说，有其他的打算？
　　摇了摇头，梨花不再细想，反正主神们有什么谋划都与她无关。
　　她现在最重要的事情还是去生命之森探明情况。
　　……
　　神界，光明教堂，神降传送阵。
　　“梨花大人，圣子大人，如果有什么需要帮助，请务必联系我们。”
　　一群天使女仆一脸不舍的看着梨花与小梨花开口道。
　　天使本就是比精灵还要颜控的生物，以梨花绝世的容颜气质，加上神殿中流传的各种传言，短短几日，梨花便已经收获了一大批的天使迷妹。
　　“如果需要的话，一定会的。”
　　梨花微笑的点了点头开口道。
　　天使们其实是很想帮助梨花的，但很可惜，修伊在走的时候将绝大部分强大的属神以及天使都带走了，留下的大都是没参与过战斗的女仆天使。
　　梨花自然不敢带她们去送死。
　　更何况，梨花本就不打算硬闯。
　　与依依不舍的天使告别后，梨花带着小梨花与小红，踏上了传送阵。


第八百八十八章  超然
　　艾斯格林城，光明教堂偏殿，神降传送阵。
　　早已接到天使们通知的光明主教早带着修女已经在此等候多时。
　　神降传送阵，顾名思义，这是神灵降临所用的传送阵，是跨界传送阵的一种。
　　由于其传送的是神灵，所以无论是在资源消耗，还是传送阵构建材料上，都是极其昂贵的，通常只有主神级的大教派才能拥有，而且，很少有使用到的时候。
　　例如艾斯格兰城的神降传送阵，从搭建好到现在，这还是第一次激活。
　　“听说这次降临的神灵与曙光圣女关系不同一般呢？”
　　“我听说已经有小圣子了呢.....”
　　“不止曙光圣女，据说她还和好几位神灵关系匪浅呢？还有一位上位女神天天找她.....”
　　“这怎么可能，我曾见过曙光圣女一面，如此完美的一个人，对方竟然还如此花心？”
　　看着传送阵，主教的眼中带着强烈的期盼，而在他身后，几位修女则是小声的嘀咕了起来。
　　所谓上梁不正下梁歪，天使们如此八卦，修女们岂能幸免，事实上，这些消息还是某些附身降临的天使带来的。
　　“安静！”
　　主教自然也早就听过这些传言，虽然心中同样好奇，但作为主教他必然不能这样，否则若是惹得这位神灵不开心就麻烦了，不由眉头一皱，大声开口喝斥道。
　　见到平时和蔼的主教如此严肃，修女们当即闭上了嘴巴。
　　与此同时，等候许久的传送阵终于亮了起来——
　　“来了——！”
　　众人齐齐看去，伴随着一阵扭曲，一大一小两道人影出现在了传送阵之中。
　　正是梨花与小梨花。
　　梨花自然不知道这些修女之前还在议论自己，见她们在此等候，不由露出一个善意的微笑。
　　圣光下，比雕像还要完美比人偶还要精致的容颜绽放出灿烂的微笑，高贵优雅中带着不可侵犯的圣洁，让等候的主教与修女们陷入了短暂的失神中。
　　此刻，她们相信这些传言似乎并不止是传言了。
　　……
　　梨花并未在光明教堂停留，与主教修女们打完招呼后便急忙离开了。
　　艾斯格兰城，是格兰帝国十大一级主城之一，同时，也是光明教廷在格兰帝国唯一拥有神降传送阵的地方。
　　这里距离生命之森并不近，若是依靠神迹大陆所允许的极限速度飞行，至少需要两天时间。
　　至于传送阵，由于生命之森异变的原因，生命之森周边的传送法则都已经被兽神利用主神级的天网权限封锁了。
　　当然，由于神权不匹配的原因，他的封锁等级其实并不高。
　　梨花无论是用天网掌控者附带的最高权限，还是神权本身自带的权限，都能轻易将这个封锁解除。
　　但这么一来，绝对会打草惊蛇，所以，只能辛苦小红了。
　　与小梨花一起坐在小红身上，梨花感觉今天的小红似乎格外的乖巧，要是之前，她绝对会排斥除了梨花以外任何人坐在她身上，但现在却让小梨花骑了上来，而且似乎还有些开心？
　　摇了摇头，没再细想这个问题。
　　梨花打开了当初从西古那鲁继承的天网权限。
　　天网，是魔法女神在神迹大陆构建的一层特殊结界，它除了能够守护神迹大陆不被外敌侵入外，最重要的还是整合了神迹大陆的规则。
　　在天网之前，神灵纵使继承了神权，也极难去实际操作修改神权。
　　因为零域的规则实在太复杂且又繁琐。
　　首先，神灵们感悟的法则都是零域的基础法则。
　　基础法则确实是零域世界的基石，任何位面都必然会继承基础法则，但问题在于，除非新生的位面，否则正常的位面在一段时间后，法则都会出现一些变化。
　　神灵在每个位面修改法则都必须将基础法则修改为位面对应的法则。
　　这一点，至少要中位神祇才能做到。
　　其次，神权之间是有联系的。
　　例如，仅仅「速度」这一神权，就分为在水中的速度，在地上的速度，在空中的速度，若是想要修改速度法则，就必须与水之女神，大地女神，天空之神交涉。
　　极其麻烦。
　　所以正常情况下，之前真正有行使神权的，一般就只有主神。
　　但天网出现后就不同了。
　　魔法女神将所有法则都统一整合，并且做了与基础法则的互通，在神迹大陆修改法则，步骤只剩下‘修改’这一步——当然，前提是建立在修改法则是在合理范围内。
　　这是真正的利于众神。
　　而且，更重要的是，这还维护了神迹大陆的安全。
　　任何一个位面都是有其上限的。
　　若是不对法则进行规束，任其自由发展，就极有可能使法则崩溃，最终，导致位面的毁灭。
　　当然，现在的梨花并不是想行使修改法则的权限。
　　她真正想用的是「天网掌控者」附加的特殊权利——「超然」。
　　超然：天网掌控者可临时赋予一个目标「超然」，使其在限定时间内无视天网的限制（具体根据其突破规则程度而定）。
　　这个技能功能十分简单，便是无视天网的规则束缚。
　　也许是因为在其他地方很难行使神权的原因，神灵们极其热衷在神迹大陆修改规则——这也导致了神迹大陆是限制最多的位面。
　　就比如说飞行，在神迹大陆中飞行速度最快就只能达到九阶上游，无论真实速度多快，这就是所能发挥出的极限。
　　但这很明显不是小红的真实速度。
　　“超然——！”
　　没有犹豫，梨花对着小红释放了超然。
　　刹那间，一道蓝色的光芒从天而降，笼罩在小红身上。
　　“啾——！”
　　在这道光芒下，小红感觉到前所未有的轻松，仿佛身上的一切束缚都消失的无影无踪，忍不住发出一声轻鸣。
　　它展翅一震——
　　下一瞬间，出现在千里之外，速度很明显要比之前快上数倍。
　　由于小红只突破了「飞行」这一规则，所以，超然维持的时间要远比想象中的久。
　　大约一个小时后，蓝色的光芒才从小红身上消失。
　　而这短短一个小时的时间内，梨花等人已经走了近半程。


第八百八十九章  覆世的告死鸟
　　第二天清晨，梨花等人便已经飞过格兰帝国，踏入了魔兽平原区域。
　　魔兽平原再往北，便是生命之森的外圈——魔兽之森。
　　魔兽平原与魔兽之森统称为北境——也就是白狼所统御的地界。
　　当初对付狄瑞吉时，白狼还曾说过让梨花到神迹大陆后去北方寻它。
　　只可惜，此次生命之森异变，白狼也陷入了沉睡。
　　眺目望去，远处的天际隐隐约约可以看到一朵巨大的云。
　　随着距离越来越近，这朵‘云’的全貌也出现在梨花等人眼里——这是覆盖了整个北地，庇护了生命之森无数岁月的生命之树的树冠。
　　还未踏入树冠笼罩的范围，梨花便能感觉到那股异变的气息，远远看去，树冠上似乎还能看到淡淡的黑气。
　　怎么会这样？
　　见到这幕，梨花不由皱起眉头。
　　虽然早有心理准备，但见到这幕，她还是不由的有些心惊。
　　生命之树的情况要远比想象中的严重——从眼前这状况来看，生命之树的感染程度甚至还超过了永恒之树！
　　要知道，永恒之树可是遗失了永恒神格才会受到感染，而且原初三神中，永恒之神陨落，生命之神沉睡，理论上，永恒之树才是最脆弱的。
　　不对——
　　梨花突然想起了月神封印的那只触手怪物。
　　如果那只触手怪真的是生命之树异变诞生出的怪物，那生命之树的异变要远远早于永恒之树。
　　至于为何生命之树的异变无人所知——那就是月神的功劳，这也是为何她封印那只异变怪物能够被截停为时间碎片的原因。
　　月神的封印出问题了么？
　　当初月神在封印怪物前曾让梨花在未来唤醒她——她似乎早就预料到了这天。
　　摇了摇头，不再细想，现在当务之急还是要先越过兽神的防线。
　　继续前行一段距离后，梨花便让小红从空中下来，并且让它回到了「初春之冠」中。
　　前方便是兽神的封锁防线——梨花已经感觉到前方神灵的气息。
　　这位的神灵气息极其强大，并且还带着一股极为不详的气息。
　　如果她没猜错的话，这位神灵应该是兽神属神中的那位上位神祇——「双翼妖姬」，「覆世的告死鸟」，切莉碧柯。
　　飞禽属中，目前已知，不仅限于一只，即已证实拥有繁衍能力的神兽一共有四种。
　　其中，最著名的就是小红的族群——不死鸟，凤凰。
　　凤凰是万禽之首，鸟中之王，它们不死不灭，浴火涅槃。
　　从古至今，未算上小红，凤凰一共出现过三只，它们或沉睡，或涅槃，或游荡万界——即便至今也仍有一只活跃于万界之中，带着使命拯救苍生。
　　在神域中，凤凰的名声极好，被生灵们视为祥瑞，受到人们的膜拜。
　　而飞禽四神兽中有另一种则完全相反——
　　或带有预知祸福的能力，亦或自带厄运，但凡它们出现，都代表着巨大的灾难——至少是位面毁灭级的。
　　它们被称之为‘告死鸟’。
　　相比于不死鸟凤凰，告死鸟的族群更小——甚至有学者认为它们并不能被称之为一个族群。
　　因为，从始至终，告死鸟都只会有一只。
　　告死鸟一生只会发出一声哀鸣，那声哀鸣至少代表着一个位面的毁灭——以及它自身的灭亡。
　　而只有在它灭亡后，才会有新的告死鸟诞生。
　　告死鸟实力并不比凤凰逊色，它们拥有操控生亡与厄运的能力，一出生便为九阶，成年后更是能达到十阶。
　　因为其本身自带厄运，很难吸引信徒的原因，所以从未有告死鸟走神灵路线——除了这位切莉碧柯。
　　她的成神之路非常具有传奇色彩，根据传说，她在成神前甚至没有觉醒告死鸟的血脉——以一只凡鸟的身份成神，这难度已经不是地狱级的了。
　　实力与运气缺一不可。
　　而这，就很古怪了。
　　自带满级厄运BUFF的告死鸟竟然有运气？
　　这事甚至惊动了当时的幸运女神与厄运女神，只可惜，她们并没查出什么问题。
　　之后切莉碧柯的神灵之路更是畅通——直到现在，甚至成为了上位神灵。
　　传言说，所有告死鸟的运气都集中到了她一只鸟身上，所以她的运气才这么好。
　　也有传言说，她这其实并不是运气，而是另一种厄运——之所以让她提升实力，是为了让她能够发出最后的那一声哀鸣，那将是整个零域世界前所未有的危机，是世界毁灭的告死。
　　当然，这些传言都与梨花无关，梨花在意的是切莉碧柯的实力。
　　除了上位神位外，具备神兽血统的切莉碧柯实力极强，即便是在神界众多的上位神祇中，也能排的上号。
　　更关键的是，虽然不死鸟与告死鸟除了名字有些像以外并没有什么交集，但同为飞禽类神兽，小红一旦踏入她神念所能感知的区域，必定会被发现。
　　所以，梨花只能将小红收到「初春之冠」中。
　　收起小红后，梨花小心的收敛起气息。
　　以梨花蛐蛐八阶的实力，加上高超的隐匿气息技巧，除非当面碰到，否则切莉碧柯很难发现她。
　　梨花原本还有些担心小梨花。
　　但令梨花意外的是，不知是从异变法则继承的能力，还是其本身‘不存在’于这个世界，她掩盖气息的能力极为离谱。
　　若不是还牵着她的小手，梨花甚至感觉不到她的存在。
　　当然，即便如此，梨花也不敢踏入切莉碧柯所处的核心区域，只能在边缘绕路。
　　不知是梨花的运气好，还是切莉碧柯的运气好。
　　切莉碧柯在巡逻期间，有两次遇到梨花的机会，但是却又在即将遇到关头，被其他事情吸引。
　　有惊无险之下，梨花走过了切莉碧柯所镇守的区域。
　　切莉碧柯的区域之后，便是真正的生命之森。
　　梨花能很明显的感觉到前方各位神灵的气息，其中最显眼的莫过于中心处兽神的气息。
　　微微犹豫一会后，梨花带着小梨花朝着西边方向走去。
　　天使们虽然没能打探出隐藏在暗处的三位神祇是谁，但是却知道兽神把它们扔在了生命之森的西边。


第八百九十章  自然女神
　　生命之森的西边是无尽荒漠，从那里进入生命之森仅有一个峡谷。
　　两位中位神祇，一位上位神祇，整整三位神灵防守一个峡谷。
　　若是这个峡谷是进入生命之森的唯一通道也就罢了。
　　但并不是——生命之森范围辽阔，进入的通道数不胜数。
　　而且，更关键的是，无尽荒漠也并非什么善地，这是神迹大陆最著名的禁地之一，正常情况下，几乎不可能有人从这里进入生命之森。
　　那么问题来了。
　　为什么兽神与他的属神们防守了90%的区域，而这三位神祇却仅仅防守一个几乎没人会走的峡谷呢？
　　是这个峡谷里隐藏着什么秘密？
　　还是说——
　　兽神，其实并不是很信任这三位神祇？
　　根据之前天使们打探的情报，以及部分流传的传言，这三位神祇是兽神隐藏的后手——
　　但实际真的是这样么？
　　如果是修伊亲自出马也就罢了，仅仅凭借这些天使，真的能打探到这种级别的消息？
　　梨花有理由怀疑，这是兽皇故意放出的消息。
　　而他故意隐藏他们的身份，也许并不是为了埋伏精灵女皇——而是不想让精灵女皇接触他们。
　　精灵女皇虽然得罪过很多人，但同样的，她也有很多好友，例如目前与精灵族走的最近的智慧女神阿库娅，还有那位封印了异变怪物的月神。
　　她们知道兽神要对付精灵女皇，自然不可能袖手旁观。
　　而封锁生命之森防线并不是兽神一人下的决定，这是众神一起商讨后的结果，事实上，在前两星期，主要负责防守生命之森的主神还并不是兽神。
　　其他神祇如果主动要求封锁防线，兽神是没办法拒绝的。
　　梨花虽然不是精灵女皇，但如果这三位神祇真的是亲善精灵族的，必然会睁一只眼闭一只眼。
　　当然，这也只是可能性之一，也许这三位神祇真的是兽神布下的暗手。
　　但无论如何，相比于正面闯入兽神精心布下的防线，梨花更愿意去碰碰运气，毕竟哪怕这三位神祇就算真的是兽神利用某些利益请来的暗手，他们也绝对不可能像他的属神那般卖力。
　　…..
　　带着死气的风呼啸着刮过大地，如一把锋利的刀，带走一层薄薄的细沙。
　　无尽荒漠，位于神迹大陆西方，是史书中记载的著名的神之战场，在远比炼金时代还要遥远的时期，这里曾经爆发过一场旷日持久的神战。
　　这里，陨落过主神，埋葬着神骨，是连亡者都无法生存的绝对禁区。
　　在暗精灵亚尔给梨花的地图标注中，无尽荒漠上标注着象征最危险等级的骷髅头——
　　这代表着，即便是神灵踏足，也有陨落的危险。
　　所幸的是，这一次，梨花并不需要进入无尽荒漠，她只是路过而已。
　　但即便是在边界，梨花也有一种极为不适的感觉，她耳边响起无数神灵死亡前的哀嚎，比地狱还要强烈无数倍的死气冲刷着她的身体——
　　仿佛站在无尽的深渊门口，往前一步就会被不知名的恐怖吞噬一般。
　　而相比之下，小梨花似乎完全不受此影响，甚至还有些蠢蠢欲动。
　　不过，不适的梨花并没注意到这点，她急匆匆的拉着小梨花的手，踏入了通往生命之森的峡谷。
　　刚刚踏入峡谷，梨花便愣在了原地。
　　很奇妙，如同两个世界一般，无尽荒漠的死气就完全被隔绝了——取而代之的是蓬勃的生气。
　　这是生命之树的守护，只可惜，现在这股生气中带着一丝异变的气息。
　　不过，让梨花愣住的却并非这股生气——而是她脚裸处传来淡淡的炙热感。
　　这种异常，梨花曾经体验过。
　　当初兽神靠近，兽神的祝福便会出现这种状况。
　　难道说这里真的是兽神藏的暗兵，他的分身甚至也埋伏在这里？？
　　梨花惊出一身香汗。
　　但片刻后，她便反应过来了。
　　如果她没记错的话，兽神的祝福早就已经消失了——
　　低头看去，嫩白的脚裸光洁如玉，如瓷器般的玉肌上，一朵金黄色的花朵散发着淡淡的光芒——这是当初在翡翠之森时自然女神赐予的祝福。
　　「自然女神的青睐」！
　　由于祝福等级更高，它顶替了兽神的祝福。
　　那相对的，这说明，在这里的并非兽神，而是——
　　自然女神！
　　梨花眼中露出一丝惊喜。
　　自然女神，是中立阵营的上位神灵，她没有归附于任何主神。
　　在神界中，未归附主神的上位神灵并不多，她们一般都诞生的极早，而且实力强大，例如那位构建天网的魔法女神，掌控命运法则的预言之神，掌管财富的财富女神.....等等。
　　在外界，自然女神的实力也许与告死鸟切莉碧柯相差不多。
　　但是在生命之森，掌握自然法则的自然女神，实力无限逼近主神。
　　但梨花却丝毫不担心，因为，她不是敌人。
　　并不仅仅因为「自然女神的青睐」BUFF。
　　而是本身，自然女神与兽神就有间隙。
　　根据传闻，自然女神的秘密花园被封锁于翡翠之森，背后就有兽神的身影。
　　而且，还有关键的一点。
　　自然女神与精灵女皇的关系。
　　精灵女皇的身份，许多人都知道，她是零域世界第一位精灵，是由生命之树直接孕育出的生命。
　　而自然女神——她也同样是诞生于生命之树的生命！
　　虽然从未有听说过自然女神与精灵女皇之间有什么传言。
　　但越是这样，梨花反而觉得她们的关系越不简单。
　　毕竟，在某种程度来说，她们都可以算的上姐妹了。
　　梨花虽然从未见过精灵女皇，但从她的各种行事作风来看，她是那种极为护短，对待朋友亲人十分真诚的人。
　　不可能与自然女神毫无交集。
　　而且，从莫名其妙得来的「自然女神的青睐」就可以看出自然女神对自己也是充满善意的。
　　梨花可不认为，仅仅凭借自己的魅力，就能让一位上位女神送出自己的祝福——嗯，哪怕是睡了一夜。


第八百九十一章  八重樱·第九击
　　虽说已经知道峡谷中的上位神祇是友军，但梨花依然十分谨慎。
　　毕竟还有两位中位神祇在那呢，谁也不知道这两位中位神祇是不是兽神派来监视自然女神的。
　　沿着峡谷往前走一小段距离，梨花便感觉到了前方淡淡的神威。
　　并非自然女神，而是一位陌生的中位神祇。
　　略微调整了一下，梨花便踏入了这位神灵神威笼罩的区域。
　　这个峡谷并不小，两边的悬崖距离怎么说也有千米，但这点范围绝对是在神灵的感应之下。
　　而且更关键的是，这个峡谷中几乎不会有什么生灵通过，八阶实力在在外界也许显得十分普通，但在这里，犹如黑暗中的萤火，格外醒目。
　　别说中位神祇，就算是下位神祇，只要有心的话，都能发现梨花的踪迹。
　　随着靠近，这位神祇的威压越来越强，这代表着这位神灵也越来越近。
　　终于，路过一个拐角后，一道身影出现在前方。
　　这是一只人首马身的半人马，它此刻俯趴在一颗巨树下，似乎正在沉睡中——
　　与之前见过的半人马不同，这只半人马体型极大，正常的半人马体型大约在两米多高，而这位半人马哪怕是俯趴着也有五米高，若是站起来估计能到十米。
　　它的上半身是一个强壮的男子，样貌看起来十分英俊，乌黑的长发整整齐齐的扎成单马尾，哪怕是闭着眼睛，也给人一种极为高傲的感觉。
　　而最特殊的却是它的鬃毛，竟然是七彩的，看起来格外神异。
　　梨花瞬间便认出了这位神灵的身份——人马之神，「森之守护者」，精灵女皇后零域第一弓箭手，雷哲。
　　见到这位神灵，梨花的心微微放下了一些。
　　半人马一族，分为两个派系，森林半人马与草原半人马。
　　其中，森林半人马性格温和，诚实正直，擅长箭术占卜与治愈，拥有部分预知的能力，它们通常生活在森林之中，守卫着森林的和平，与世无争。
　　而草原半人马则相反，它们擅长投掷飞斧长枪与近身搏斗，英勇好斗，在魔兽平原占有一席之地，是骁勇的战士，同时也是兽神的信徒，它们与暗夜精灵一族有极大的仇怨。
　　但幸运的是，眼前这位雷哲是森林半人马一系。
　　据说，在年轻时，他还曾向精灵女皇讨教过箭术。
　　所以，它有极大的可能是友军。
　　当然，传说只是传说，梨花并未放松警惕，随时做好战斗的准备。
　　与此同时——
　　雷哲也缓缓睁开了双眼，充满睿智的眼眸平静的落在梨花身上。
　　它早已发现梨花。
　　“莉莉丝的后人，你终于来了。”
　　它缓缓开口道。
　　它说的并非零域通用语，而是一种梨花完全不懂的语言，但古怪的是，梨花却能听得懂——这是森林半人马族的另一个能力，它们能与一切生物沟通。
　　“您在等我？”
　　梨花闻言停下脚步，好奇的开口道。
　　“你回去吧，我知道你想干什么，但里面的情况远比你想象中的要复杂，你不会成功的。”
　　半人马开口道。
　　“这是你预知的未来么？还是，兽神的命令？”
　　梨花问道。
　　森林半人马拥有预知未来的能力，作为半人马之神，雷哲自然也能预知未来。
　　“我不效忠任何人，也并不想与你为敌，我的职责是守护生命之森。”
　　雷哲回答道。
　　听到这个回答，梨花若有所思。
　　很显然，雷哲守在此处并非因为兽神的命令，而是它预见的未来——
　　预知能力十分强大，但同样的，它也有极大的限制，无论哪种预知能力，都没办法将预知的结果告知他人。
　　不过，雷哲却也将大概的结果表达了出来——它强调自己的目的是守护生命之森。
　　那代表着在它所见到的未来里，自己的到来给生命之森带来了危险。
　　是异变蔓延？还是与怪物的大规模战斗？
　　梨花猜测到。
　　虽说这个预知的结果不太妙，但梨花却也没有特别担心。
　　并非她不相信半人马的预知，而是半人马的预知本就有缺陷，它们看到的未来并不完整，也许是一个画面，也许是一句话，并不绝对，只是真相的凤毛麟角。
　　“如果你一定要过去的话，就接下我一箭吧。”
　　雷哲似乎看出梨花眼中的决心，它微微叹了口气，开口道。
　　“还请赐教。”
　　没有丝毫犹豫，梨花取出断剑，回答道。
　　她看出了雷哲确实没有与她战斗的打算，这一箭是它的守护森林的信念。
　　听到这个回答，雷哲也缓缓站起了身。
　　与梨花猜测的差不多，起身后，雷哲的身高达到了十米左右。
　　十米的身高在零域中其实并不算什么，梨花曾见过几百米高的泰坦巨人，就连新手村的树精首领也有十余米高。
　　但是，梨花却从未有过这种压力，仿佛站在梨花面前的是一座高山。
　　它缓缓从身后取出长弓——这是一把看起来极为朴素的木弓，唯有弓弦有些特殊，闪耀着淡金色的光芒。
　　雷哲缓缓拉起长弓，一道淡淡的绿色光箭在长弓上汇集。
　　没有什么咒语，也没有什么前兆，弓弦松开——一缕绿色的流星朝梨花袭来。
　　绿色的光箭并没有浩大的声势，但那残影让周围的空间都出现了轻微的扭曲。
　　梨花感觉到一股淡淡的心悸，但是，额头上的永恒神格并未示警。
　　这一击的威力十分恐怖，达到了九阶所能达到的极致，但是，却并没有突破九阶。
　　以梨花目前掌控的时间法则与空间法则，她有八成把握能躲过这一击。
　　但是，她并没打算躲。
　　雷哲刚刚说的是接下一箭，并不是躲过一箭。
　　梨花也未激活神力燃烧。
　　因为，雷哲的这一箭并未附加神力。
　　当然，更重要的是，梨花觉得自己可以接下这一箭。
　　未来之视——！
　　右眸中，象征着时间之心的怀表指针转动。
　　银色世界降临，肉眼捕捉不到的绿色箭矢再次出现在梨花的视线之中。
　　“银翼·八重樱！”
　　樱树虚影浮现。
　　带着银色羽翼刀光一闪而逝，全部落在了箭矢之中。
　　精准而又优雅。
　　然而，八击之下，这道绿色的箭矢虽然颜色变淡，但却并未消失。
　　梨花能感觉到，它剩余的能量依然能轻松的击穿自己。
　　还不够！！
　　梨花努力挥动手中的断剑，空间能量注入到极致。
　　左眸中，代表着空间之心的银色花朵悄然绽放。
　　梨花感觉到左手似乎要燃烧起来。
　　这一刹那，仿佛有一条锁链被梨花挣脱。
　　唰——！
　　原本即将消失的樱树再度凝实，同时，一道灿烂的刀光划过空间。
　　八重樱，第九击！！


第八百九十二章  丛林之神
　　迷失在虚空的那段时间里，梨花已经将八重樱推演到了第十六刀。
　　然而，那只是忽视了所有外在条件限制的情况下理论上的推演，在梨花自己看来，现实世界中，自己哪怕到九阶，最多只能挥出十刀。
　　事实证明，梨花想的还是太简单了。
　　其实随着实力的提升，她对八重樱的掌握程度也越来越高，依靠空间之心的帮助，她在七阶就已经可以使用出完成度较高的八重樱。
　　现在她已经晋级八阶，加上对空间之心的掌握再度提高，理论上挥出第九刀，并没有那么难。
　　但实际并非如此。
　　在任何位面，为了防止位面被超出位面所能容纳的力量破坏，位面的法则都有着所谓的‘限制’。
　　只不过不同的是，神迹大陆由于有天网存在，法则的限制大都是由神灵们制定的。
　　而其余位面要么就是继承零域世界基础法则的限制，要么就是自身变化，它们虽然存在，但未必合理。
　　事实上，大部分位面崩坏的原因，就是因为法则限制出现了问题，例如在一个脆弱的位面中，允许超出主神级的力量....
　　如果说，第八刀是突破自我的极限，那么第九刀就是突破位面法则的限制。
　　想要突破位面法则限制，是极其困难的一件事，其难度几乎等同于斩断法则——而这，是十阶的领域。
　　梨花自然还没达到这个标准，她能挥出第九刀，除了自身实力外，还有一个很重要的点，那就是她天网掌控者的身份。
　　虽然她未赋予自己「超然」，但天网掌控者的身份本身便自带一些特殊的权限，第九刀的限制要远比其他所有人要低。
　　若是换一个限制较高的位面，梨花想使用出第九刀，难度绝对要比现在难上数倍。
　　与难度相匹配。
　　超出极限的力量也是极为恐怖的。
　　如同长蓄于鞘中的长刀，一朝出鞘——
　　嗡——！
　　空间颤鸣！银色的刀光边浮现出一丝丝黑色的空间裂缝！天地失色，整个空间仿佛都被这道刀光斩成两半！
　　噗——！
　　仅仅一个触面，代表着九阶极限力量的绿色的光矢就如同冰雪般消融！
　　梨花的这一击，超越了她自身，也超越了神迹大陆的法则限制，达到了十阶！！
　　十阶级攻击！！
　　若是在法则脆弱些的位面，这一击，甚至足以毁灭世界！
　　而使用出它的，仅仅只是一位八阶的半神！
　　跨越了整整两阶的攻击！这是零域世界有史以来从未出现过的事，这是足以载入史册的一刀！
　　而这，并非无人见证——
　　某个角落，一本黑色书籍正在默默的记录着眼前发生的一切。
　　若是梨花看见，绝对会发现，这本书与当初路西菲尔曾给她过的「万物之书」极为相似。
　　只可惜，梨花此刻并没能发现它的踪影。
　　而此刻，在见识到这惊艳的一刀后，雷哲也收起了弓。
　　他确实见到了未来——画面中，梨花被黑色的怪物所吞噬，整个生命之森都失去了颜色。
　　哪怕梨花刚刚展现的出的实力让他震惊，他也依然相信自己的预言，这是结局。
　　但是，他无力改变。
　　他已经尽力了。
　　他确实还有底牌未用，但同样的，梨花也还没使用底牌，更别说在梨花身边，那位他完全看不透的小梨花。
　　以死相拼，他会输。
　　他知道梨花的目的，是拯救生命之树，他们并非敌人。
　　与其在这里拼个你死我活，倒不如让梨花保持更好的状态去面对她真正要面对的敌人。
　　见到雷哲收弓，梨花也明白他的意思，道了声谢，带着小梨花继续前行。
　　“如果可以的话，请放我弟弟一命。”
　　在梨花走过雷哲的身畔时，他突然开口道。
　　听到雷哲这话，梨花不由微微一愣，随后露出一丝微笑答道：“好的”。
　　……
　　雷哲所说的话并不仅仅是请求，还是一个交换，作为放过他弟弟的交换，他透露出前方另一位中位神祇的身份——
　　他的弟弟，丛林之神，「灰色的骏骑」缇拉斯。
　　半人马另一族，草原半人马一族的神祇，兽神的属神。
　　兽神果然不信任自然之神，除了将她调到这几乎没有人烟的区域外，还暗地里派遣了自己的属神过来监视。
　　但同样的，这也更加坐实了自然之神友军的身份。
　　丛林之神，「灰色的骏骑」缇拉斯，梨花已经见过一次了。
　　在翡翠之森时，就是这位神灵带着四位王者追杀她的。
　　当时匆忙逃跑，并未直接交手，但梨花却也感觉过这位中位神祇的实力，它并不比它的兄长逊色，而且与雷哲不同，作为兽神的属神，它必定不会这么轻易的放自己过去。
　　丛林之神的神权是丛林、陷阱、追踪，而这也是它擅长的领域。
　　在峡谷这种地形中，梨花就连雷哲都无法瞒过，更别说这位擅长追踪的丛林之神了。
　　只能硬闯。
　　当然，虽说是硬闯，但也不是傻乎乎的往里冲。
　　打开地图，前方有部分区域被丛林所覆盖。
　　若是没猜错的话，丛林之神应该就在那。
　　在丛林中与丛林之神战斗是一件极其愚蠢的事，而且，梨花敢保证，它绝对在里面布置了不知多少陷阱。
　　必须将它引出来战斗。
　　缇拉斯虽然不如它哥哥雷哲睿智，但也并非一个白痴。
　　这件事，若是精灵女皇莉莉丝来做，几乎不可能成功，它绝对会死守丛林，然后通知兽神分身与其他属神支援。
　　但是，梨花就不同了。
　　世界上，有哪位中位神祇会害怕八阶半神呢？
　　作为兽神的杀子仇人，若是能抓到梨花，绝对是大功一件！
　　当然，也不排除这位缇拉斯十分谨慎，担心梨花是诱饵什么的，而这就需要看梨花的演技了。
　　让小梨花提前藏好，梨花隐匿好气息，小心翼翼的朝着丛林区域走去。
　　与之前遇到雷哲不同，即便靠近丛林区域，梨花也几乎感觉不到任何神威。
　　而这更加让梨花确定这位丛林之神就埋伏在里面，而且，已经发现她了。


第八百九十三章  《演技》
　　梨花停下脚步，仔细的观察着前方的丛林。
　　一眼望去，整片丛林一切正常。
　　虽然明知道缇拉斯藏在丛林之中，并且布置了陷阱，但是梨花却没能发现任何蛛丝马迹。
　　事实上，对于陷阱，梨花也是颇有研究的。
　　毕竟陷阱也是刺客进阶的分支之一，在S3那届世界赛中，她还曾依靠陷阱击败过强敌。
　　只可惜，她面对的是拥有「陷阱」神权的缇拉斯，几乎可以称得上是这个世界最擅长布置陷阱的人。
　　不过，没发现陷阱并不重要——
　　陷阱的技巧有很多，其隐匿性、威力等因人而异，但是有一点却是共通的。
　　那就是布置陷阱的位置。
　　事实上，对于真正的陷阱大师而言，布置陷阱的位置才是真正的技术。
　　毕竟，陷阱的威力虽大，但它终究是死物，即便触发也很容易被躲掉，特别是面对神灵级别的强敌时，它能发挥的作用就更小。
　　真正能对对手造成伤害的，只有连环陷阱，一环扣一环，无穷无尽。
　　有些像下棋。
　　预判对方在中了陷阱后，会往哪个地方跑，提前在那布置第二个陷阱，然后是第三个陷阱.....
　　同时，陷阱的种类繁多，有攻击型的，围困型的，削弱型的，幻境型，在哪些地方布置哪些陷阱也同样有考究。
　　缇拉斯的默认对手并不是自己，而是精灵女皇——
　　所以他在此处布置的必然是大型连环陷阱。
　　这种级别的陷阱，若是一个不慎，以梨花的实力还真有可能栽在里面。
　　盯着前方安静的丛林，梨花换位思考——
　　如果是自己布置陷阱，而敌手是精灵女皇的话，自己会在哪些地方布置陷阱？
　　以精灵女皇的性格，她极有可能直接正面闯入，所以，第一个陷阱应该就在丛林的入口处，面对精灵女皇这种级别的对手，攻击型陷阱几乎不起作用，所以第一个陷阱应该会布置幻境型的，然后第二个陷阱是......
　　慢慢的，一张清晰的连环陷阱分布图出现在梨花的脑海中。
　　缓缓走到第一个陷阱前，梨花眯起眼睛。
　　右眸中，金色的怀表缓缓转动——未来之视开启。
　　银色的世界降临。
　　画面中，梨花缓缓前行——突然间，伴随银色光芒亮起，空间一阵扭曲，她的身影突然从原地消失，出现在了丛林深处，而下一刻，伴随着三道灿烂的光芒，三个陷阱同时发动.....
　　银色的世界消退，一切又恢复到原样。
　　梨花惊出一声冷汗。
　　失蒜了。
　　她虽然推测出第一个陷阱的位置，但是，她没想到第一个陷阱竟然不是陷阱，而是传送阵！
　　将传送阵加入到连环陷阱中，其实并不少见，在某些有名的连环陷阱案例中，都有类似的操作。
　　但是，在实际上，却少有人这么做，特别是在神迹大陆，因为——它很贵。
　　神迹大陆由于空间稳定性极高，所以激活传送阵的代价极其昂贵，别说普通九阶，就连普通神祇都有些支付不起这个费用。
　　这也是来到神迹大陆后，梨花从未使用过传送阵的原因。
　　而且，这个传送阵还与普通传送阵不同——这是不需要经过使用者意志的强制传送阵。
　　强制传送阵所需要消耗的材料是普通传送阵的数倍，而传送的目标是精灵女皇这种十阶级以上的存在，其消耗已经是梨花不敢想象的天文数字。
　　这个丛林之神，这么有钱的吗？
　　梨花有些感慨。
　　这并非她之所过，实在是贫穷限制了她的思路。
　　强制传送阵，这对于其他人而言，也许是个麻烦，但对于梨花而言，反而是一个极好的消息，别忘了她的神权——「传送」。
　　这一下，梨花可以更加让缇拉斯不起疑心了。
　　悄悄激活神权。
　　繁琐复杂的界面出现在梨花面前。
　　梨花在「传送」神权下的「传送阵管理」界面下，顺利的找到了这个传送阵。
　　……
　　强制传送阵（编号371，坐标，32821，98212，62812，距离3m）
　　布置者：缇拉斯·索克尔马斯
　　传送坐标：（32824，98237，62812）【修改】
　　消耗能量：（8000-10000）【修改】
　　剩余能量：12000
　　构建材料：.....
　　稳定性：98%
　　期限：821天29时54分32秒。
　　…...
　　将消耗能量拉满，然后将传送坐标更改到一处没有陷阱的地方。
　　接下来，就是考验演技的时候了。
　　收起未来之视，脸上露出松懈的神情——一副探查丛林后发现什么异样的亚子。
　　然后，抬起脚步，憨憨的踏入传送阵边缘。
　　唰！
　　与「未来之视」所见的一样，银色光芒亮起，地上的传送阵激活，梨花被传送走了——
　　只不过，修改了坐标后，梨花的落点不再是三个陷阱之中，而是在不远处的一处空地！
　　“该死的！！这传送阵怎么出错了！！”
　　与此同时，丛林中，隐匿于暗处的缇拉斯忍不住怒骂道。
　　在梨花出现在丛林外的那一刻，他就已经发现了梨花的踪影。
　　当时的他是十分惊喜的。
　　兽神可是一直没忘了梨花的杀子之仇，当初在翡翠之森放跑梨花，它可是被兽神狠狠责罚了一顿，最后还失去了兽神的信任，被派遣到这个鸟不拉屎的地方。
　　如果现在它能抓住梨花，绝对能重新获得兽神的信任。
　　而且更重要的是，比起可怕的精灵女皇，八阶的梨花无疑要‘可爱’多了。
　　它本想直接冲出去将梨花抓了。
　　但想想在翡翠之森的经历，它忍住了。
　　作为中位神祇的它是无法突破天空之神设置的飞行限制
　　若是一击不中，梨花完全可以再次骑着那只该死的凤凰逃走。
　　所以，它决定等梨花触发陷阱后，再稳稳的将她抓住。
　　只是，它怎么也没想到，这个强制传送阵竟然出现了问题。
　　难道说，有人偷偷插手了？
　　可是想在自己眼皮子底下更改传送阵，即便是精灵女皇也做不到吧？
　　缇拉斯陷入了怀疑之中。
　　————————
　　时隔多年的求票！


第八百九十四章  埋伏
　　“小红——！”
　　与此同时，梨花似乎也被这强制传送阵吓到，脸上露出适当的惊愕，然后迅速反应过来，急促的召唤出了小红。
　　“快跑——！”
　　跃到小红背上，梨花焦急的指着丛林外喊道。
　　由于没有与小红沟通，此刻的小红并不知情，赤红的眼眸中露出些许疑惑，不过，她还是非常相信梨花的，直接展翅朝丛林外飞去。
　　但小红这一疑惑还是导致它的动作慢了一丝。
　　而这，正是梨花的目的——想要骗过敌人，必须先骗过自己人。
　　果然，伴随着一阵呼啸声，一根青色箭矢从丛林中射了出来——小红的迟疑不仅打消了缇拉斯的怀疑，同时，也给了缇拉斯机会。
　　与雷哲的箭矢不同，这支箭矢的威力仅达到九阶中游左右，但是，它很快——就连梨花也捕捉不到它的动作。
　　噗嗤——！
　　伴随着一声闷响，箭矢命中了。
　　不过，它的目标并非梨花，而是小红。
　　小红的翅膀上出现了一个拳头大血洞，赤红如岩浆的血液从中滴落。
　　对于小红而言，这道攻击并不致命，翅膀上的血洞也正以肉眼可见的速度愈合，但是，翅膀受伤还是让它的速度慢了一丝。
　　而这，正是缇拉斯想要的。
　　哒哒哒——！
　　伴随着一阵马蹄声，一道黑影风驰电掣的从丛林中冲出，直扑梨花而来。
　　“空间之刃——！”
　　虽然眼前的状况都是梨花想要的，但是，为了不让缇拉斯怀疑，梨花还是对他斩出了一记空间之刃，只不过威力控制在八阶上游左右。
　　这种攻击对于正常八阶而言，已经算是全力了。
　　果然，见到梨花的空间之刃，缇拉斯眼中的警惕再次散去不少，同时，它的动作又快了一丝，根本没有躲避空间之刃的意思。
　　噗——！
　　八阶的空间之刃打在缇拉斯身上，仅仅留下一道红印，而它的距离也更近了一步。
　　梨花此刻都能清晰的看见它脸上的黑白条纹，以及右肩上那条紫色的小蛇。
　　“唰——！”
　　缇拉斯故技重施，再度射出箭矢。
　　青色的风元素絮绕于弓弦之上，随后，青色的箭矢再度朝小红射来。
　　它的目标依然是小红受伤的左翼。
　　不过，这一次，梨花却不再隐忍。
　　未来之视！
　　银色的世界中，青色的箭矢清晰的出现在梨花面前。
　　断剑沿着轨迹往前斩去——
　　当——！
　　一声清脆的声音响起，青色的箭矢直接被断剑斩断。
　　见到这幕缇拉斯眼眸微凝，露出一丝不可置信的神色。
　　它的箭矢威力虽然不强，但在速度上却做到了极致，有人能硬抗这箭，它不意外。
　　但将其击落，它还是第一次见。
　　毕竟以往遇到那些真正有实力斩落它的人，也能无视它的威力。
　　——同时，它也停下了追逐的脚步。
　　虽然没有道理，但它莫名的感觉到危险。
　　而此刻，梨花也让小红停了下来。
　　虽然小红速度受损，但就刚刚这两息的追逐间，他们都已经离开了丛林的范围。
　　现在，已经不需要再演戏了。
　　“卑鄙的精灵，果然有埋伏么？”
　　见到梨花这幅与之前惊慌失措完全不同的样子，缇拉斯也瞬间明白自己被欺骗了，开口道。
　　“卑鄙的精灵么？从一位擅长布置陷阱的神灵嘴里听到这句话，感觉有些微妙呢。”
　　梨花闻言微微一笑，开口道。
　　其实缇拉斯称梨花为卑劣的精灵也不完全是口嗨，在许久之前，草原半人马之前在与暗精灵的战役中，曾被暗精灵女王暗算了一次，损失惨重。
　　“哼，你果然知道，那个传送阵也是你们搞的鬼吧？是谁？我那愚蠢的兄长么？还是.....精灵女皇？”
　　缇拉斯警惕的观察着四周，同时缓缓后退，似乎打算一看情况不妙就撤退的样子。
　　“啧，雷哲知道你这么说可是会很伤心的，他还请求我饶你一命呢，至于精灵女皇，你不用担心，她不在这里，现在，这里就我们几个，如何，留下来决一死战怎么样？”
　　梨花露出一丝微笑，开口道。
　　“哼——！”
　　缇拉斯冷哼一声。
　　它自然不相信梨花所说的话。
　　一位八阶怎么可能和他一位中位神祇单挑？而且还这么一副有恃无恐的样子？
　　背后必有埋伏！
　　所以，几乎不带犹豫的，它转身就往丛林跑去。
　　唰——！
　　只不过，它刚刚转身，一道娇小的身影就出现在它面前。
　　“八重樱——！”
　　冰冷而又带着些许稚嫩的声音响起，八道刀光在空气中交织成一道网，朝着缇拉斯笼罩而来。
　　正是小梨花。
　　梨花刚刚说这么多废话自然不是在浪费时间，她也完全没和缇拉斯1V1的打算。
　　她是在拖延时间。
　　虽然来之前已经让小梨花埋伏好，但最终的位置还是出现了轻微的偏差。
　　“九阶？”
　　提拉斯先是一惊，但随后似乎感觉到了小梨花的气息，松了口气。
　　虽然从阶位上来划分，中位神祇也是九阶，但论起真正实力，中位神祇哪怕不开启神力燃烧也超越绝大部分九阶。
　　眼前这位偷袭者也并没有什么骇人的气势——
　　所以缇拉斯并没有躲避的意思，直直冲了上去。
　　只不过，这一次他并没有像之前空间之刃一样用身体硬抗，而是将双手横在身前。
　　同时，一个淡青色的结界浮现在双手之前。
　　这是足以抵挡九阶巅峰的结界，绝对能轻松挡下这击。
　　缇拉斯甚至已经想好接下来该干什么了。
　　然而——
　　噗——！
　　如同气泡被戳破一般，足以抵挡九阶巅峰攻击的结界在接触到刀光的瞬间就消融了。
　　同时，隐藏于刀光之中的武器样子也显露了出来。
　　那是一把乌黑的尖刺，散发着不详的黑色气息。
　　仅仅看着，缇拉斯就感觉到强烈的悸动。
　　同样作为半人马之神，它虽然没有哥哥雷哲那种可以看到未来的能力，但是，它却也能在关键时刻感应到危险。
　　这一本能已经救了它无数次。
　　就好像现在。
　　它不知道这把黑色的尖刺是什么武器——
　　也没能在印象中找到任何符合它描述的神魔兵与神器。
　　但是，它能感觉到，若是被这黑色尖刺命中，它有可能会陨落！


第八百九十五章  红色，有角。
　　“厄尔奇拉——！”
　　缇拉斯眼中闪过一丝不舍之意，但最终还是忍痛喝道。
　　而伴随着它的呼唤，它肩上那条青色小蛇也腾跃而起，朝着小梨花手中的黑色尖刺扑去。
　　嘶——！
　　青色小蛇嘶鸣一声，在空中急速变大，椭圆的蛇头上还冒出一支赤红的尖角。
　　这是角蟒。
　　仅仅一眼，梨花便认出了青色小蛇的身份。
　　角蟒这种怪物即便是在零域大陆都极为常见，实力从五阶至九阶都有，根据额头上角的颜色不同，属性也各不相同，有擅长操控元素的蓝角角蟒，有擅长物理攻击的黑角角蟒，有擅长毒素的紫角角蟒。
　　但这种红色的角蟒，梨花还是第一次见。
　　而从它的表现来看，它擅长的应该是速度——
　　仅仅一刹那它就迎上了黑色尖刺。
　　吱——！
　　令人牙酸的碰撞声响起，角蟒的红色尖角与小梨花的黑色尖刺狠狠的撞上了。
　　角蟒的蛇脸上露出痛苦的神情——
　　下一刻。
　　咔擦——！
　　红色尖角如瓷器般，直接破碎。
　　见到这幕，缇拉斯瞳孔收缩，露出一丝后怕之意。
　　要知道，角蟒的角就是它们全身最坚硬的部位，而它这只红色角蟒可是经过特殊培养，不仅速度，角的坚硬度也比普通九阶角蟒更强，还曾正面对抗过一次神魔兵——虽然那一击红角也受到了重创。
　　但眼前可是直接破碎，在意义上完全不同。
　　而且，它能感觉到，除了坚硬之外，在交锋的瞬间，黑色尖刺还传来了一股特殊的能量，这股特殊的能量直接让厄尔奇拉失去了战斗力。
　　很难想象，若是这一击砍在身上.....
　　红角破碎后，黑色尖刺并未停下，只是慢了下来。
　　缇拉斯并不舍的让自己培养的角蟒送死，估算了一下剩余的力量，将角蟒收了回来，咬牙迎了上去。
　　噗——！
　　青黑色的血液挥洒，黑色尖刺狠狠的刺进了缇拉斯的左手，撕裂了一道巨大的伤口。
　　不过，却也就到这里了。
　　“去死吧——！”
　　缇拉斯怒吼一声，扬起前蹄朝小梨花踢去。
　　这一姿势虽然不雅，但却是人马一族的基础技能，不仅速度极快，而且威力不俗。
　　伴随着破空声，缇拉斯的马蹄命中了小梨花。
　　轰轰轰——！
　　如同被疾驰的火车撞到一般，小梨花的身体狠狠的撞在地上，并且拉出了一条长长的沟壑。
　　战况虽然看起来惨烈，但作为曾经与小梨花交手过的梨花却完全不担心——
　　小梨花的本质是异变法则与永恒之力的结合，想要真正伤害到她，就必须将这两股超越常规的力量击溃，能够击溃永恒之力与异变之力的存在在这个世界上也许存在，但绝对不可能是缇拉斯。
　　她抓住缇拉斯这一蹄子的僵直，发动了第二次攻击。
　　银翼·八重樱——！
　　樱树虚影浮现，银色的羽翼伴随着花瓣飘落，八道刀光亮起——
　　这一次，由于攻击的有些急促，梨花并没能斩出第九刀。
　　但这已经足够了。
　　八道刀光精准的命中了小梨花刚刚斩过的伤口之上。
　　“嗷——！”
　　伴随着缇拉斯一声凄惨的叫声，青色血液飞溅，缇拉斯的左手被梨花一击斩断——！
　　连同着的，还有它那把黑色的长弓！
　　与此同时，烟雾散尽，看起来毫无损伤的小梨花也缓缓走了出来。
　　“咳咳，卑鄙的精灵——！”
　　缇拉斯脸色死灰。
　　对于神灵而言，左手断了，其实并不是什么致命伤，只要给它十个呼吸的时间，它就能恢复。
　　但问题在于，刚刚被黑色尖刺命中时，那股特殊的能量也进入了它的身体。
　　这股能量极为怪异，而且极为顽强，不断的在侵蚀它体内的能量。
　　虽然以它的实力不至于像它的角蛇一般，瞬间失去战斗力，但是，却也只能勉强抵挡它的侵蚀。
　　现在它能发挥出的实力，不过全盛时期的一半。
　　但是它并没有放弃，伴随着一股强烈的神威降临——它开启了神力燃烧。
　　神力燃烧之下，它依然无法清除掉那股古怪的能量，但是，却也勉强将其压制了下去。
　　梨花见状倒也不惊讶，神力燃烧是神灵的基本技能，下位神祇不开也许是因为神力不够，但中位神祇以上基本都有开神力燃烧的资本。
　　开启神力燃烧，基本等同于最后一搏。
　　“5点么？”
　　根据神威的强度，梨花大致推算出了它开启神力燃烧的程度。
　　每十秒5点的神力燃烧，对于中位神灵已经算是全力了。
　　只可惜——
　　“神力燃烧——！”
　　轰——！
　　梨花也开启了神力燃烧！
　　而且，还是最大功率，每十秒10点。
　　对于刚刚拿到一笔巨款的梨花而言，全功率的神力燃烧也是可以偶尔激活一下。
　　同为中位神祇，双倍神力之下，梨花的神威完全碾压了缇拉斯。
　　“怎么可能？”
　　缇拉斯一脸死灰，眼中露出不可置信与绝望。
　　梨花是中位神祇的消息它是知道的，但是作为新晋神祇，她怎么可能有这么多神力？？
　　一定是假的！
　　它想要挣扎，想要将神力燃烧也开到最大功率。
　　但是看了看神力余额。
　　它犹豫了。
　　经过刚刚短暂的交手它已经明白了，梨花的真实实力并不逊色于它，更别提现在它还受了伤。
　　即便它开启最大功率的神力燃烧，也不会是梨花的对手，最多只是拖延战败的时间——而这是以每秒1点神力为代价。
　　它确实怀疑梨花的神力不多——但同样的，它的神力也不多。
　　每一秒都让它心疼的无法呼吸。
　　仔细想想，梨花刚才好像说过，会饶他一命.....
　　能不能信呢？
　　它看了一眼梨花的样貌。
　　这么漂亮的女孩子应该不会骗人的吧？
　　咬了咬牙，它关闭了神力燃烧，然后朝梨花冲了过来。
　　嗯？
　　此刻，见到这幕，梨花也有些摸不着头脑。
　　什么情况。
　　是有什么底牌么？可为什么关闭神力燃烧？
　　——嘭！
　　就在梨花警惕之时，缇拉斯突然一个平地摔狠狠的摔在了地上，随后，直接倒地不动。
　　“……”


第八百九十六章  她又在睡觉
　　缇拉斯既然已经给了信号，梨花自然也没有赶尽杀绝。
　　毕竟她可是答应过雷哲，要放过它一命的，更关键的是，缇拉斯好歹也是一位中位神祇，若真的逼到绝路，梨花也得付出一些代价。
　　她的目的从来都不是杀它。
　　当然，梨花也没这么简单相信它。
　　强迫它签订了一个十年内不离开峡谷、不向兽神传递关于她的信息的神契以及要一些小红与小梨花的精神损失费后，便放它离开了——
　　当然，它能签订这些不平等条约除了自觉打不过梨花外，最重要的还是小梨花那根黑色尖刺所附加的‘异变’能量。
　　准确来说，那已经不再是‘异变’，经过永恒之力的融合后，它的性质已经完全变了。
　　比起‘异变’，在攻击性方面，它变弱了一些，它不再具备传染性，也没有那种毁灭世界的负面能量，但是，它却更加顽强，除了自身吞噬其他能量的特性外，还有永恒之力那凌驾与时间之上的「永恒」。
　　要是没有外部力量介入，它能永远存在。
　　而以缇拉斯的实力，想要祛除它需要付出的代价，远比它想象中的大。
　　事实上，梨花也是刚知道小梨花的异变能量有这么牛逼——别说中位神祇，就连主神级也许都会感到麻烦。
　　当然，它也没想象中用处那么大。
　　毕竟，想要激活它的前置条件是被黑色尖刺命中。
　　以小梨花九阶的实力，中位神祇也就罢了，上位神祇与主神级几乎不可能让她近身命中。
　　而且，更关键的是，这股力量还是有明显的异变痕迹，缇拉斯也许从未接触过异变并不了解，若是让那些接触过异变的主神，绝对一眼就能看出来。
　　到时候就不好解释了。
　　毕竟在神界，异变终究还是一个比较禁忌的话题。
　　若真的暴露，别说兽神这些敌人，就连修伊、阿卡林等神都未必会站在梨花这边。
　　君不见就连主神级的诺亚幽都因为异变而被封印了么？
　　至于‘大义灭亲’，若是在之前，梨花也许还会犹豫。
　　但这一路下来，小梨花这乖巧的表现，已经让梨花完全把她成一个人了。
　　所以，再三考虑之下，梨花让小梨花暂时别使用这个能力。
　　…..
　　回到丛林，缇拉斯已经将陷阱全部收走。
　　这让梨花有些遗憾。
　　毕竟陷阱这种东西，是不认主人的，只要知道激活方法，谁都可以用，只恨当时忘了将这些陷阱也算进赔偿之中了。
　　当然，梨花也只是感慨一些。
　　缇拉斯其实还是很大方的，给的赔偿都是一些稀有的材料——其中还有一块火曜次级结晶。
　　从名字看，火曜次级结晶有些朴实无华，但实际上，这已经是仅次于火元素之心的火系能量结晶。
　　其蕴含的能量，若是完全解放，足以让一个大陆化为火海，小红吞噬后，更是直接陷入了沉睡之中。
　　从它身上隐隐传来的波动来看，等它再次苏醒，实力又会上去一个台阶。
　　……
　　根据地图，离开丛林，前方理应是一片较为宽广的乱石坡，但出现在梨花面前的却是一片茂盛的花海，其中，还有如梨花脚裸处标记的金色向日葵。
　　毫无疑问，梨花踏入了自然女神的地盘。
　　虽然此处并非「秘密花园」，但梨花还是小心翼翼的避开这些花朵。
　　前行一段距离，一道熟悉的身影出现在梨花面前——那只通体雪白的梅花怒，传说中的祥瑞，初雪。
　　“呦——！”
　　初雪似乎等候许久，见到梨花没有丝毫意外，低鸣一声，用雪白晶莹的鹿角轻轻的蹭一蹭梨花后，便转头带路。
　　梨花连忙跟了上去。
　　由于自然女神祝福的原因，恐怕梨花在踏入峡谷的瞬间，自然女神就已经知道了她们。
　　至于这一路上她为何没插手，应该是想看看梨花的实力，考验她是否有进入生命之森的资格吧.....
　　事实证明，梨花的猜测错了——
　　广阔的花海中，孤零零的立着一张熟悉的公主床。
　　而在这华丽柔软的公主床中，一位身无寸缕的绿发少女正在香甜的沉睡着，正是当初在秘密花园中陪睡过的那位少女，自然女神。
　　她不插手的原因很明显也并不是因为她对梨花的考验什么的，而是——她在睡觉。
　　她又在睡觉！
　　她还在睡觉！
　　梨花有些无语，她想要上前打招呼，但是又担心贸然吵醒她，会惹她不开心，毕竟谁也不知道这位女神大人有没有起床气.....
　　就在梨花犹豫之际，自然女神突然从床上坐了起来——
　　醒了吗？
　　梨花松了口气，正准备打招呼，但就在此时，一股莫名的吸力却突然传来，直接将她拽到了床上去。
　　然后——
　　抱——！
　　少女张开双手双腿，如同抱着抱枕一般，紧紧抱着梨花。
　　梨花能清楚的感觉到少女细腻的肌肤，胸前的柔软，还有那扑鼻而来带着淡淡花香的气息——
　　“希露比娅大人.....”
　　梨花有些不知所措的开口道，不过话说一半就停了下来。
　　因为她看到，自然女神此刻的眼睛是闭着的——而且从那平稳的呼吸来看，她现在仍然在睡梦之中。
　　这是梦游么？
　　梨花尝试挣脱几次，少女抱得并没有多用力，但诡异的是，不知是这些花香还是其他什么，梨花感觉浑身无力，并且渐渐的，眼前的景物变得模糊了起来。
　　……
　　而此刻，见到被自然女神抱着，陷入沉睡的梨花。
　　小梨花蹙了蹙眉头。
　　她能感觉到眼前这位少女要远比之前那两位半人马要强，而且要强上很多。
　　她能看出这位少女对梨花没有恶意，此刻，她最优的选择应该是观望不动。
　　但是不知为何，她觉得有些不舒服。
　　“这是.....嫉妒么？”
　　从梨花继承的知识中，她找到了对应的形容。
　　但她并没能找到解决的方案。
　　所以，她依靠着心中的感觉——她要上前阻止。
　　然而，刚刚靠近公主床，一股斥力便将其推开，伴随着的，还有一股浓郁的花香。
　　这股花香之下，小梨花也昏沉倒地。
　　在倒地瞬间，一旁的初雪上前接住了她。


第八百九十七章  精灵果
　　梨花做了一个梦。
　　一个很久很久以前的梦——
　　恬静的午后，微风轻轻拂过，树叶沙沙作响，温暖的阳光透过树叶间的间隙，一缕缕的洒在草地上。
　　各色花朵上还未散去朝露在阳光下晶莹剔透，映射出的光衬托着花朵更加娇艳。
　　在不远处的树下，一位绿发少女正曲着身子躺在柔软的草地上沉睡着。
　　突然，一只翠绿的小鸟飞到她头上，轻轻的啄了啄她的额头。
　　“唔——！亚希，森林中出现了什么状况么？”
　　少女睁开惺忪的双眸，好奇的看着眼前的小鸟问道。
　　她所用的语言并非梨花所知的任何一种，但梨花却能听得懂。
　　“咕咕咕——！”
　　翠绿的小鸟鸣叫道。
　　这一次，梨花倒是听不懂了。
　　不过，很显然，绿发少女却听明白了，她眼眸中露出一丝难以置信的神情，开口问道：“你是说，母亲身上结了一颗果实？？”
　　“咕咕——！”
　　翠绿的小鸟点了点头。
　　绿发少女闻言连忙从地上爬了起来，随后，快速的朝着森林深处跑去——
　　她的身形虽然娇小，但动作却格外敏捷，而且对森林中的一切都十分熟悉，速度极快，而且还没有伤到任何一草一木。
　　不到半个小时，她便赶到了目的地——一株无边无际，树冠遮盖整片天空的巨树。
　　生命之树。
　　只不过，梨花感觉有些古怪——
　　绿发少女这一路上，竟然没有遇到任何一位精灵。
　　其他精灵也就罢了，但她竟然连守护生命之树的木精灵都没遇到，这非常不符合常理。
　　要知道，即便是在上古炼金时代，精灵族地遭受到危险，木精灵也依然坚守在生命之树身边——这是它们的使命。
　　难道，这是更古老的时代？
　　梨花若有所思。
　　而此时，绿发少女也跳上了生命之树的主干——虽说是主干，但生命之树的体积是在太大，整个主干要远比梨花所知的任何山峰都还大，犹如一片小型大陆，树干上的树纹如大地上的峡谷与深渊。
　　绿发少女轻车熟路的在一条条树纹上走着，看起来无序，但却又有某种规律，随着前行，梨花感觉到前方有一股浓郁而又亲切的生命气息。
　　终于，在主干上前行大约两个小时，绿发少女来到了一个如火山口一般的树疙瘩。
　　在洞口，还有一层淡淡的结界——
　　梨花能感觉到，那股浓郁的生命气息正是从里面传来的。
　　而此时，绿发少女也直接朝洞里跳了进去。
　　绿色的结界对少女并无任何阻拦——轻松的便让她进去了。
　　伴随着一阵轻微的扭曲，洞中的景象出现在梨花面前。
　　散发着七彩光芒的空间中，有一片巨大、翠绿的湖泊，在湖中央，生长着一颗大约三人合抱的大树——
　　乍看之下似乎十分普通，但仔细看去，梨花却感到心惊——
　　这翠绿的湖水中，蕴含着浓郁的生命气息，仅仅只是呼吸一下，便感觉到自己的寿命在不断的+1s+1s——
　　这.....这种感觉难道是......生命之水？？？？
　　哪怕身为精灵公主也得一滴一滴申请的生命之水，在这里竟然汇集成了一汪湖泊？？？
　　还有湖中的那棵树——
　　从树冠的形状来看，不正是遮掩了半个神迹大陆的生命之树吗？
　　这，是生命之树的核心！
　　瞬间，梨花便判断出了此处是何处。
　　而此时，绿发少女也露出惊讶的表情看向袖珍生命之树——
　　顺着她的目光看去，梨花看见，在袖珍生命之树的树冠上，孤零零的悬挂着一颗泛着翠绿光芒的果实。
　　这颗果实大约西瓜大小，充斥着浓郁的生命气息，表面光滑，有些像葡萄，透过半透明的表皮，可以看到里面似乎有一个大约拳头大小的黑影——
　　砰砰砰——！
　　更关键的是，还有一阵阵类似心跳声。
　　一个新的生命正在孕育！
　　绿发少女眼中露出一丝惊喜，随后，好奇的打量起这个果实。
　　而相比于不明真相的绿发少女，此刻梨花却完全明白这个果实什么——这是诞生精灵的精灵果。
　　不同氏族的精灵果外貌各不相同，生长的地方也不一样，这颗形似葡萄，并且生长在生命之森核心的精灵，梨花知道是谁——
　　零域世界第一位精灵，精灵女皇，莉莉丝！
　　梨花的心情有些复杂。
　　她还记得，第一次见到莉莉丝是在天琴岛的幻境中，那时候，她高贵优雅，强横无匹，如王者般君临天下，举手之间便将七罪与兽王击败。
　　第二次见到是在永恒之树，她正值少年，天真无邪，调皮捣蛋，竟然从主神都敬畏的永恒之树上摘下树枝。
　　梨花当时还在想，如果下次再见到，她会不会变成一个幼女....
　　事实证明梨花想的太保守了。
　　她成了一颗还未诞生的精灵果.....
　　而就在梨花感慨之际，绿发少女似乎已经将精灵果里里外外观察了一遍。
　　她似乎十分喜欢莉莉丝精灵果，但是却又不敢乱动，最后在精灵果周边设下一个防御结界后，便依依不舍的离开了。
　　接下来的日子里，绿发少女几乎每一天都会来到此处看精灵果。
　　在看完精灵果后，又会回到森林。
　　并非她不想陪在精灵果身边，而是她有自己的职责——
　　她是这片森林的守护者。
　　森林但凡出现意外，例如山火、洪水，以及一些强大的外来物种破坏环境时，她就会出手维护，让一切回到正轨。
　　但正常的情况，例如老虎捕食小鹿，山羊吃草这些符合自然规律的，她只会静静旁观。
　　时间慢慢推移，绿发少女每一天都重复着一样的事情。
　　唯一不同的是，生命之树核心区域的那颗精灵果，越来越大，果实中的黑影，也清晰的呈现出一个婴儿的形状。
　　不过，就在这天——
　　在森林中巡逻的绿发少女，似乎感觉到了什么，她脸上露出焦急的神情，疯了似的往生命之树核心区域跑。


第八百九十八章  黑影
　　发生了什么？
　　看绿发少女急迫的神情，很显然，并不是什么好事。
　　其实关于绿发少女的身份，梨花早就猜出来了。
　　虽然在身形上存在差距，但从那稚嫩的脸上，还是依稀能看出几分影子。
　　她就是那位喜欢抱着自己睡觉，拥有足以对抗主神级神器「秘密花园」的上位女神——
　　自然女神，「立于花丘者」，希露比娅。
　　是森林的某处出现了问题？
　　不对。
　　在这段时间中，森林也出现过不少意外，其中，最严重的一次是一只失控的九阶怪物闯进森林大肆破坏。
　　现在的希露比娅还不是上位女神，她只是一位并不怎么擅长战斗的九阶强者。
　　然而，那一次，她也没有这么着急。
　　而随着希露比娅前进的方向，梨花也确定了是哪里出问题了——生命之树的核心。
　　生命女神虽然已经陷入沉睡，但作为三大神树之一的生命之树，其实并不脆弱，哪怕是主神级进入核心，如果没有什么特殊手段，也很难对生命之树造成威胁。
　　那么自然的，有危险的只会是那枚精灵果。
　　是精灵女皇要出生了么？
　　说实话，梨花倒是不怎么担心精灵女皇的安全，毕竟，她已经知道了，在未来，精灵女皇不仅会健健康康的诞生下来，还到处惹祸.....
　　而就在梨花猜测之际，希露比娅也终于赶到了那处进入生命之树核心的树洞。
　　原本在洞口处的淡绿色结界，此刻竟然出现了一个大约三米宽的裂缝。
　　有人进去了！
　　希露比娅脸色一变，焦急的冲了进去。
　　但可惜，还是太迟了。
　　生命之水汇集的湖泊中央，袖珍版生命之树前，站着一道身影。
　　它并不高大，大约仅有三米多高，外形与人类相似，全身上下被一层淡淡的黑气笼罩着，看不清样貌，身上有一种莫名的扭曲感，仿佛被整个世界所排斥。
　　一股令人从本能上感到恐惧而又厌恶的气息传来——
　　它自然也发现了希露比娅，转过身来，黑雾中一双血红的眸子平静的盯着希露比娅。
　　血红的眸子中，充斥着无尽的负面情绪，恐怖，阴冷，暴虐。
　　几乎没经历过什么大战的希露比娅整个人僵在了原地。
　　别说希露比娅，哪怕是以旁观者的梨花，此刻都感觉被一条来自无尽深渊的毒蛇盯上一般，如坠冰窟，无法动弹。
　　然而，此刻梨花更加震惊的却并不是这点，而是这股气息，她十分熟悉————那根触手！
　　触手那独特的气息，梨花绝对不可能认错——这道黑影的气息与触手虽然有些微妙的差距，但绝对同根同源。
　　是那根触手的分身，子嗣？
　　不对？
　　这股浓郁到极点的气息，绝对是其本体——
　　只不过，让梨花意外的是，从刚刚的感觉来看，它本体的实力应该只在主神级左右——
　　主神级其实并不弱，但对应上那根触手，就有些奇怪——
　　在时间碎片中，梨花一共遇到过两次触手。
　　一次是在渡过时间之河时，那根触手不知从何处而来，袭击梨花。
　　那一次，梨花感觉到了前所未有的危机——事实上，若不是「森罗万象」，现在的梨花也许已经被那根触手拖到不知哪去了。
　　那时的触手给梨花一种无法抵抗的感觉。
　　而第二次，是在即将毁灭的异变世界，那根触手从无尽虚空而来，穿过混乱的空间乱流，取走最后的「异变」火种，最终还将其种入永恒之树中。
　　这次梨花虽未正面与触手交手，但是却也能感觉到它那令人窒息的威压。
　　纵观三次见面，触手的实力都有差距。
　　其中以这次的差距最为明显。
　　在时间之河中，袭击自己的触手无疑是最强的，恐怖的混沌气息甚至让永恒神格发出刺痛的预警。
　　再之后，就是在异变世界取走「异变」火种的触手，穿梭在虚空乱流中的触手无疑也是超越普通主神级的存在。
　　而最后，才是眼前的这道黑影。
　　相比于前两次遇到的触手，黑影这主神级的实力，属实有些拉胯，这也是梨花之前猜测它是触手的子嗣或者分身。
　　难道说......
　　梨花心中忽然一动。
　　虽然不知道方法，但根据在时间碎片中相遇的情况来看，触手无疑也是有着穿越时间的能力。
　　梨花之前还以为这道黑影也是如时间碎片中的触手一般，穿越到这个时间点。
　　但现在看来，这道黑影很可能并非穿越时间而来的。
　　它，本身就是这个时代的存在。
　　如果是这样，那就完全不一样了。
　　要知道，这个时代可是要远比炼金时代还要古老的上古时期。
　　三位原初之神的余威还未消散，许多主神甚至都还未诞生。
　　甚至就连最古老的九大元素主神，此时都还未达到主神级。
　　在这个时代，能称得上主神级存在的，恐怕就只有那位暗夜女神，夜之女士，莎尔！
　　这道黑影，那根触手的主人，是与莎尔同级别的存在！
　　到底是谁？
　　梨花努力回忆关于这个时期的记载与传说。
　　然而，却没能从记忆中找到任何一丝符合这位黑影存在的记载。
　　相关记载被故意抹除了么？
　　梨花有些怀疑。
　　在这个时代，能达到主神级存在的，不可能没留下一丝信息。
　　…..
　　与此同时，黑影似乎见希露比娅没什么威胁，并没理会，转过身去，看着眼前的精灵果。
　　精灵果此刻已经趋近成熟，透明的果肉内已经能很明显的看出一个小婴儿的轮廓。
　　平时希露比娅每天都会过来，依靠着精灵果，如守护着宝物一般，与里面的小婴儿说话。
　　但黑影很显然并没将精灵果当成宝物。
　　它缓缓举起手，漆黑的黑雾凝聚成一根黑色的长锥，随后——
　　噗嗤——！
　　它毫不犹豫的对着精灵果刺了进去。
　　相比于生命之树，精灵果并没有什么强悍的防护手段，别说主神级，只要能走到面前，哪怕是半神级，都能轻易的破开它的防御。
　　所以没有任何意外。
　　黑色的尖刺，直直的刺进了精灵果。


第八百九十九章  梦醒
　　“为什么会这样？？”
　　见到这幕，希露比娅目眦欲裂。
　　孤独生活在生命之森无数岁月的她，第一次拥有了伙伴。
　　她还想在未来与她一同玩耍，慢慢陪伴她长大。
　　一起守护生命之森。
　　然而这一切，在这一击下化为了泡影。
　　“你.....给我.....放开它——！”
　　愤怒与悲伤甚至战胜了恐惧，希露比娅大喊着朝着黑影扑了过去。
　　然而，九阶实力的她根本无法对主神级的黑影造成任何威胁。
　　甚至没有动手，黑影身上的黑色气息便将她弹飞击晕。
　　黑影并没有理会已经晕过去的希露比娅，血红色的双眸紧紧盯着精灵果。
　　精灵果中，尖刺刺中的婴儿身上出现了一点漆黑，随后缓缓蔓延，不到片刻，原本翠绿的精灵果就通体漆黑——就好像绿葡萄变成了黑葡萄一样......
　　当然，不仅仅颜色改变，梨花能感觉到，精灵果中原本浓郁的生命气息中逐渐出现那股令人恶心的异变气息。
　　起初这两种气息还在争斗，但慢慢的却逐渐开始融合。
　　而融合后的新气息，梨花感觉到有些熟悉——那只被月神封印的怪物！
　　难道说，眼前这枚精灵果孕育的并非莉莉丝，而是那只怪物？？
　　而看着眼前的这一切，黑影似乎没有一丝意外。
　　它的双眼略过精灵果，紧紧的盯着生命之树，眼中出现了一丝期待。
　　一直注意着黑影的梨花自然也看到这一幕，不由微微眯起眼睛。
　　它在期待什么？
　　这道黑影是谁，梨花不清楚。
　　但无论是生命之树的异变，还是永恒之树的异变，几乎都可以说是他一手造成的。
　　而且，从这时间段来看，他谋划这些的时间，远远超出梨花的想象。
　　那么问题来了。
　　它的目的是什么？
　　单纯为了毁灭世界？
　　如果幕后BOSS是和小梨花一样，由异变法则诞生出的法则怪物，梨花也许还会相信这个答案。
　　但眼前这道黑影很明显不是，梨花能从那双血红的双眸中看到了欲望。
　　也许，马上就能搞清楚它的目的是什么了。
　　梨花随着它的目光，紧紧盯着生命之树。
　　没有等待多久——
　　伴随着一道翠绿的光芒，生命之树上浮现出了一道虚影。
　　这是一道全身散发着翠绿色光辉的曼妙身影，她身着古典而又圣洁的白色神裙，头上戴着一顶与初春之冠相似的花环，绿色的长发直达腰际，身上有一股神圣高贵威严，但却不失亲和的气息。
　　她的面容被星光所笼罩，无法看清，唯有那双空灵的绿色眼眸如浩瀚的星河般，熠熠生辉。
　　这种圣洁空灵，威严浩瀚的感觉，梨花只曾在一个人身上感觉过——原初三神中的永恒之神！
　　眼前这道身影很明显并不是永恒之神，那么，答案自然只有一个——原初三神中的另一位，生命之树的化身，生命女神！
　　根据传说，在那场神战中，生命女神也受了极重的伤，陷入了沉睡。
　　但即便是沉睡，原初之神的威严也不可能是主神级所能挑衅的！
　　轰——！
　　在生命女神出现的瞬间，黑影便主动化作一缕黑烟消失在空气中。
　　生命女神并没有阻止它，只是静静的看着被黑色气息所侵蚀的精灵果，那双翠绿的眼眸中露出一丝悲伤与慈爱，随后有迅速的化作坚决。
　　她将精灵果摘了下来，捧在怀中。
　　随后，她又来到晕过去的希露比娅身旁。
　　她轻轻的抚摸一下希露比娅的脑袋，缓缓为其带上花冠，随后带着精灵果缓缓消失。
　　不知过了多久，希露比娅醒了过来。
　　她感觉到了头上的花冠。
　　“是母神大人么？”
　　她的眼中露出惊喜的神色。
　　她不知道之前那道黑影是谁，也不知道他的实力究竟在哪个阶段，她只知道一点，只要母神大人出手，就一定不会有问题。
　　…..
　　时间缓缓流逝，梦依然在延续。
　　不知过了多久，希露比娅成为了神灵，那枚消失已久的精灵果也再度出现在枝芽上。
　　再然后，没有意外的，莉莉丝降生了。
　　作为世间第一位精灵，在她降生的那一刻，整个生命之森都在低语着她的名字。
　　她单纯活泼，善良可爱，在希露比娅的照顾下，健康的在生命之森成长着。
　　那道黑影再也没出现过。
　　同样的，生命女神也再也没出现过。
　　直到这天——
　　希露比娅收到一位好友的传讯，让其前往神界帮忙。
　　莉莉丝并不喜欢神界，所以希露比娅并未将其带上，而是和往常一样扔在生命之森中。
　　莉莉丝是生命之树所孕育，生命之森中的魔兽都十分喜欢与尊敬莉莉丝，在加上她自身也拥有九阶级的实力，所以希露比娅并没有过分担心。
　　但这一次，意外发生了。
　　由于梨花的视角是固定跟随着希露比娅，所以她也并不知道发生了什么。
　　当希露比娅回来时。
　　生命之森四处燃烧着烈火，血液染红了大地，四处散落着断肢，整个生命之森犹如化作修罗地狱——无论是强大的九阶魔兽，还是没有魔力的野兽都全部死绝。
　　而在这战场的中央，站着染血的莉莉丝。
　　她的双眸中，燃烧着黑色的火焰。
　　……
　　画面破碎，梦醒了。
　　在最后一刻，梨花记得希露比娅与莉莉丝似乎说了些什么。
　　但很可惜，她并没有听清。
　　睁开双眼。
　　她依然躺在花海中的公主床上，只不过不同的是，身旁的并不是希露比娅，而是小梨花。
　　也许睡了很久，刚醒过来的梨花思维有些迟钝。
　　她茫然的看了一眼四周。
　　不过下一刻，她就立即清醒了过来。
　　准确来说，她是被惊醒的——
　　她能感觉到，不远处传来恐怖的威压，上位神祇级，而且，还是两位！！
　　顺着威压的方向看去，只见远方。
　　一只黑色的三足鸟展翅于天际，漆黑的双翼遮掩整个天空，仿佛整个世界都变成了黑夜——
　　正是那位兽神麾下最强神灵，「覆世之告死鸟」，切莉碧柯！
　　在它身前，一道小小的身影静静的站着。
　　虽然在体型上，这道身影显得极为渺小，但在气势上，她却丝毫没有逊色。
　　正是自然女神，希露比娅。


第九百章  切莉碧柯
　　为什么告死鸟切莉碧柯会出现在这里？
　　梨花皱起眉头。
　　是缇拉斯告的密？
　　不对，梨花并没有感觉到神契被撕毁，这说明缇拉斯并未违反约定。
　　是雷哲？也不太可能，如果是它的话，也没必要等自己揍完它弟弟才叫人......
　　还是说......她从一开始就已经知道自己？
　　回想起经过切莉碧柯领地时，那两次偶然的相错，梨花觉得这个可能性最大。
　　只不过，这其中还是存在着一些无法解释的点。
　　例如，为何当初在她领地时，她不动手，而且，这一路上明明也有无数次出手的机会，她偏偏等自己到自然女神这才动手.....
　　不过，现在最主要的很显然并不是它如何出现在这里——
　　“希露比娅，我真的只是想问问那个小精灵一个问题而已。”
　　与冷峻的外表不符，切莉碧柯的声音非常柔和，它的声线有些像梨花喜欢的一个声优，能登美子，柔柔的，听起来并不会让人反感。
　　“我没看到你所说的什么小精灵——”
　　希露比娅平静的回答道。
　　切莉碧柯看了一眼正望着这边的梨花，沉默了片刻。
　　“我明白了。”
　　它点了点头，下一刻——
　　刷！
　　它缓缓收起遮天双翼，同时，身形也逐渐缩小——最终，一道窈窕的身影出现在希露比娅面前。
　　这是一个看起来与精灵女王差不多大小的女人——各种意义上。
　　黑色的卷发披落肩头，一双漆黑的眸子如一潭秋水平静而又深邃。
　　她穿着一件犹如晚礼服的黑色长裙，紧致的布料包裹下，饱满的峰峦顶起一道高耸的幅度，裙摆下，雪白的大腿若隐若现——优雅而又性感。
　　唯一美中不足的是她的表情——有些丧，看起来有些有气无力的样子。
　　但梨花明白，并不能被她的外表欺骗。
　　她收起庞大的本体，可不是为了好好谈判，相反——而是为了战斗。
　　虽然从攻击力与防御力来说，她的本体要更胜一筹，但同样的，那庞大的体积也更容易受到攻击，在面对等级低的对手也就罢了，在同级较量中，那庞大的体型就是一个靶子。
　　轰——！
　　梨花的猜测没有错，在变为人形后，切莉碧柯立即便对希露比娅发动了攻击。
　　伴随着恐怖的音爆声，她的身形直接消失在梨花的视线之中——这个速度很明显已经超越了神迹大陆的法则限制！
　　神迹大陆的禁空法则是由「天空与飞行之神」，「飞空之翼」乌露莉卡制定的，它的神位是中位，所以，对于上位神灵的切莉碧柯而言，它的限制并没有那么大。
　　事实上，并不仅限于禁空法则，神迹大陆绝大部分的法则对上位神祇的限制都不大。
　　在神迹大陆中，上位神祇与中位神祇的差距，甚至要比无限制的地方更大。
　　若是换提拉斯与雷哲，恐怕一个交锋下就得落荒而逃。
　　然而，遗憾的是，切莉碧柯面对的对手同样是上位神祇，而且，还是一位远比她古老的上位神祇！
　　希露比娅神色平静，白嫩的小手虚空一指，一根绿色的藤蔓凭空出现——
　　嘭——！
　　下一刻，切莉碧柯的身形从空中显现，她手中拿着一把黑色的镰刀——只不过，此刻，这把黑色的镰刀正被那根绿色的藤蔓缠住。
　　切莉碧柯轻轻一震，一股黑色的气息从镰刀散发而出。
　　绿色的藤蔓在黑色的气息下逐渐枯萎，不过两息后便化为齑粉，消失在空气之中——
　　然而，见到这幕，切莉碧柯却神色微凝——
　　刚刚镰刀上的黑之气息，是死气。
　　以上位神祇的它操控的死气，正常情况下，别说一根藤蔓，就算是整片森林也会顷刻间灰飞烟灭，然而，那根藤蔓却坚持了两息！
　　她能感觉到，这根绿色藤蔓中蕴含的生命能量，甚至要比它的死气少一些。
　　要知道，死气本就克制生命，更何况在量上还有差距。
　　这只能说明一个问题——希露比娅操作的生命能量，在质量上超过了她的死亡能量！
　　别小看了这点。
　　她虽然晋级上位神祇不久，但告死鸟是掌控死亡的神兽，天生便拥有操控死气的能力。
　　她曾与同为兽神麾下的「野性之神」「狩猎千龙之兽」蒂拉切磋过，在不开启领域的情况下，她凭借死气几乎完成了全程压制。
　　她自然知道自然女神希露比娅是神界最古老的上位神祇之一，但在传闻中，比起她自身，她那能够对抗主神的神器「秘密花园」很明显更加有名。
　　现在看来，这位自然女神自身实力也丝毫不俗。
　　当然，就这么短暂的一个交锋还不至于让切莉碧柯知难而退。
　　她手中镰刀一挥——
　　一道漆黑的光环以她自身为中心，迅速的往外扩张，黑色光环所经过的区域，迅速失去颜色，所有花草树木刹那间凋零。
　　伴随着，还有一股浓烈的死亡气息——
　　这一幕，梨花有些熟悉。
　　这是领域。
　　当初西古那鲁与魔法女神战斗时，就曾展现过她的领域。
　　只不过，很明显，切莉碧柯的领域并没有达到西古那鲁的神之领域级别，只是最普通的领域。
　　但这也说明了，她开始认真了！
　　看着切莉碧柯不断扩张的领域，希露比娅微微皱起眉头。
　　只不过，她的关注点并不在领域，而是那些被领域覆盖后，迅速凋零的花草。
　　随后，表情冰冷的看着切莉碧柯。
　　这种眼神梨花很熟——当初在白百合驻地时，小红召唤流星砸毁花田时，红蔷薇紫苑就是用这种眼神看着自己的.....
　　她生气了。
　　而且，很生气。
　　几乎没有任何征兆。
　　一道淡淡的绿环便从希露比娅脚下开始向外蔓延。
　　绿环所过之处皆化为一片花海。
　　这是希露比娅的领域。
　　与切莉碧柯的死气领域相反，这是充斥着生命气息的领域。
　　只不过，它同样危险。
　　轰轰轰——！
　　花之领域与死气领域碰撞，如同争夺领土的两支军队，开始猛烈的交锋。
　　完全相斥的法则交错之处，空间坍塌，元素湮灭。
　　地上的花草也在新生与凋零中不断轮回。


第九百零一章  希露比娅的领域
　　如果说在死气方面，切莉碧柯还能凭借告死鸟的天赋勉强与希露比娅对抗，那么在领域方面，双方的差距就更加明显。
　　本该被克制的花之领域便彻底的压过了死之领域，不过短短几息时间，切莉碧柯便被花海所包围。
　　与看起来就十分恐怖的死之领域相比，花之领域看起来十分唯美，但是，其中暗含的杀机却丝毫不少。
　　微风轻拂，花瓣漫天飞舞，每一片花瓣都是一枚利刃，在花之领域中交错绞杀。
　　哪怕花瓣在进入死之领域后，都会被死气缠绕，迅速凋零，但同样的，死之领域中的死气也在肉眼可见的减少。
　　切莉碧柯脸上的漫不经心已经消失，取而代之的是严肃与认真。
　　领域处于下风，她其实并不意外，作为新生代的上位神祇，她在法则的领悟本就较为薄弱，在加上关于「死亡」神职的缺失，别说希露比娅，即便是「野性之神」蒂拉也都比她强。
　　但如此差距，却是她所没想到的。
　　如果什么都不做，很快，她的领域就会被希露比娅的领域所击溃。
　　普通领域对于上位神祇而言，也许无法产生决定胜负，一锤定音的效果，但在增益方面还是极其明显。
　　一旦陷入长时间的战斗，此消彼长，她一定会输。
　　所以，她必须尽快破开希露比娅的领域。
　　缓缓举起黑色镰刀，一股恐怖的波动在她手中聚集，原本花海中轻抚的风似乎变得更加猛烈——除了死气外，告死鸟还有操作风的能力。
　　“苍羽·缭乱——！”
　　镰刀挥下，一道如天灾般巨大的龙卷风席卷而过，任何拦在它身前的一切都被摧毁，即便是希露比娅的花之领域也不例外。
　　整个花海被犁出了一道深深的裂痕，而远去的龙卷中包裹着无数飞舞的花瓣，使它看起来少了几分恐怖，多了几分唯美。
　　看着自己这一击的效果，切莉碧柯露出了一丝满意的神情。
　　但很快，她这丝满意便消失的无影无踪——
　　龙卷风并未卷走所有花草，部分花瓣散落在被摧毁的荒地上，而下一刻，一朵朵鲜花又从中新生，不过片刻，被龙卷风摧毁的花海又恢复成了原因，仿佛一切都没有变化。
　　不仅如此，更关键的在于，切莉碧柯能感觉到，这一切并没有希露比娅在背后操纵。
　　这是她的领域内的法则自动修复的。
　　哪怕再迟钝，切莉碧柯也感觉到了不对劲。
　　普通领域是绝对不可能达到这种效果的——
　　“这是.....神之领域？？？”
　　切莉碧柯有些难以置信的看着希露比娅。
　　领域一共分为三个阶段，领域-半位面-神之领域。
　　其中，领域是最常见的，通常上位神祇，或者天赋异秉的中位神祇都能掌握。
　　这些领域是神灵法则的具现，例如她的死气领域中蕴含着便是死亡凋零法则。
　　而第二阶段半位面则是领域的进化版，相比于普通的领域，半位面已经具备成熟的法则，任何一位拥有半位面领域的上位神祇，在神界都赫赫有名。
　　梨花当初在世界之柱第十一层遇到的元素位面，便是「奥术之神」「魔书著作者」阿尔法拉的半位面。
　　不过，它的缺点也很明显——半位面的许多法则是使用者依靠宝物或者某些材料构件的，所以，它无法移动。
　　至于最后的神之领域——那是神国的雏形，代表着有成就主神级的希望。
　　目前为止，梨花只见过一人在上位神祇时就掌握神之领域，那就是——「吊钟之亡语」，西古那鲁。
　　而她，现在已经继承魔法女神的神格，成为了新的主神。
　　“不对——！”
　　但随即，切莉碧柯又摇了摇头。
　　她发现了一个诡异的地方，那就是，花海中的这些花虽然从表面看起来没什么异样，但是，它们的根与大地并没有紧密的结合在一起。
　　有一种极为违和的感觉，就仿佛这片土地，并非它们本该生长的土地。
　　神之领域不可能有如此强烈的违和感。
　　莫名的，切莉碧柯想起了传言。
　　“秘密花园——！”
　　“你的领域与秘密花园结合，才是真正的神之领域么？”
　　她看着希露比娅，缓缓开口道。
　　希露比娅平静的看着她，并没有否认。
　　切莉碧柯猜的没错。
　　她的领域并不完整，只有加上秘密花园，才是真正的神之领域。
　　实际上，这也并不是什么秘密，否则，那几位主神也不会找借口将她的秘密花园封印于翡翠之森。
　　见到希露比娅无声的肯定，切莉碧柯并没有丝毫欣喜的感觉，反而深深的叹了口气。
　　即便没有秘密花园，希露比娅的领域也远超普通领域太多。
　　她挡不住了。
　　不再浪费力气，她收缩死气领域的范围，让它只笼罩在自身周围。
　　不过，收缩领域并不代表她认输，切莉碧柯眼神微眯，下一刻——
　　轰——！
　　伴随着气爆声，她的身影消失在空气之中。
　　除了死气与风，切莉碧柯还有着一个所有神兽共通的长处，那就是强横的肉体！
　　切莉碧柯的速度完全超越了极限，梨花只能隐隐看到一道道残影在空中掠过。
　　而相比之下，希露比娅则是静静的站在原地。
　　花海中，花瓣们似乎在自主的拦截切莉碧柯，无尽的花瓣在空气中与切利碧柯交锋，然后炸裂，如一朵朵绽放的烟花。
　　唯美如画。
　　但渐渐的，梨花却发现了不妙之处——花瓣开始有些跟不上切利碧柯的速度。
　　绽放的烟花离希露比娅越来越近。
　　她忍不住想出声提醒。
　　但却又觉得有些不对。自己能发现，希露比娅不可能没发现。
　　她自己必然有自己的打算。
　　梨花没有贸然开口。
　　与此同时，切利碧柯终于摆开花瓣的拦截，接近希露比娅。
　　她心中也同样有疑惑，为何希露比娅没有躲闪。
　　陷阱么？
　　还是，是领域的缺点？
　　但无论如何，对于自身肉体的自信，她还是毫不犹豫的发动了攻击。
　　嘭——！
　　结实的打击感传来，切莉碧柯露出一丝喜色，她感觉到，自己这一击，并未落空。
　　然而，下一刻，她的笑容消失了——


第九百零二章  兽神分身
　　烟雾散尽。
　　梨花所看见的场景是，希露比娅依然平静的站在场中，切莉碧柯挥拳立于她身前。
　　仿佛时间静止一般——！
　　但被风吹动的发丝，徐徐落下的花瓣，都很明显告诉梨花，这并非时间静止。
　　切莉碧柯恐怖的攻势，被希露比娅那只白嫩的小手轻松的接下了！
　　不仅如此——
　　嘭——！！
　　下一刻，切莉碧柯整个人都被如同被疾驰的列车撞倒一般，轰的倒飞出去，狠狠的砸在地上。
　　“我真傻，真的。”
　　缓缓从地上爬起，切莉碧柯的身形有些狼狈。
　　“我单单想到你身形娇小，而且无论领域还是神职都似乎不太像擅长肉搏的样子，但我忘了，你和辣个女人一样，都是生命之树诞生的生命。”
　　“生命之树诞生的生命，本体怎么可能脆弱。”
　　她双眼紧紧盯着希露比娅，缓缓开口道。
　　刚刚这一击中，她能感觉到，希露比娅用的是存粹的肉体的力量，比她还要恐怖的力量。
　　希露比娅依然静静的站着，不说话，装高手。
　　而见希露比娅这样，切莉碧柯却有些不知如何是好。
　　说实话，作为神兽，一直以来，她对自己的实力还是十分有信心的，哪怕在神界诸多上位神祇中，她自认也能排在前列，然而，面对眼前这位被外界认为只会依靠神器的自然女神，她全方面被碾压了。
　　论法则、能量的操控，她不如人家，论领域，她被人家不完整的领域碾压。
　　现在，就连她最自豪的肉体，也完全没人家强横。
　　这怎么打？
　　虽说她手上还握有底牌，但是，希露比娅会没有吗？
　　姑且不论希露比娅的底牌与她的相比如何，就单单这离谱的肉体，她的底牌还真未必能奈何的了希露比娅。
　　深深的看一眼梨花，然后看了看如之前一般站着不动的希露比娅，切莉碧柯心中逐渐萌生退意。
　　不过就这么灰溜溜的走了，有些不符合上位神祇的身份。
　　她想着放几句场面话。
　　然而，就在这时——
　　她猛然抬起头，朝后方看去。
　　她能感觉到，在哪个方向，一个极为熟悉而又强大的威压，正在快速的朝这里靠近着。
　　这个威压，她十分熟悉。
　　“兽神大人.....”
　　她的眼中并没有欣喜，反而又一丝疑惑，以及纠结，不过很快，她便将这些情绪隐藏，恭敬的对着远处行礼道。
　　与此同时，希露比娅与梨花自然也注意到了这股不同寻常的威压。
　　远远超过上位神祇，但是却没有真正面对主神时那么恐怖，毫无疑问，来者正是兽神安置在生命之森的最强手段，它的分身。
　　梨花的脸色有些难看，不过，却并没有多大意外。
　　事实上，在切莉碧柯出现的时候，她就已经猜测到了这幕。
　　希露比娅也露出明显比刚才严肃的神情。
　　主神终究是主神，哪怕只是分身，也绝对比普通上位神祇强上很多。
　　与此同时，兽神的分身也缓缓出现在众人面前。
　　这是一只全身血色，豹头人身蝎尾的怪物，它的身形并不大，与常人差不多，但却给人一种极强的压迫感。
　　主神的分身有好几种，其中最常见的有三种，分别为虚影，图腾，神降。
　　其中虚影最弱，是主神直接凝聚力量投影，实力为本体的百分之一到千分之一，少有附带意识，一般是用于显现神迹，敷衍信徒所用
　　而图腾则是依靠带有信仰之力的神像或者某些器物而降下的分身。
　　这种分身实力大约有本体的十分之一，而且具备意识，梨花第一次在神殿中见到的光明与正义之神修伊，正是这种。
　　至于最后一种神降。
　　则是主神的意志直接降临于信徒之身。
　　这种要求最高，不仅对信徒自身的信仰，对它的肉体与血脉也有极高的要求。
　　正常情况下，只有神灵的子嗣才符合条件。
　　当初梨花击杀狮王时，它便是想使用神降呼唤兽神降临。
　　当然，与难度相符，这种分身也最为强大，它具备与主神本体同步的意识，根据分身本体的强弱，主神所发挥的实力也不同，但一般至少都能达到神灵级别。
　　而眼前这具分身，毫无疑问就是第三种，神降。
　　根据佩佩丝所透露的情报，它的这具分身名为菲特拉多，本体便是一只极为强大的九阶魔兽。
　　同时，它也是之前那位被白狼击杀的北境之王的子嗣。
　　根据传言，它可能是兽神与前北境之王的私生子。
　　比起依靠七罪力量进阶九阶的狮子王，这位菲特拉多可要强的多。
　　同样的，依靠菲特拉多神降下来的兽神也远比普通分身要强，再加上主神神格上的压制，绝对要比切莉碧柯难对付很多。
　　“希露比娅，如果你交出那只精灵，我可以当一切都没发生过。”
　　兽神分身看了一眼梨花，随后，平静的看着希露比娅缓缓开口道。
　　其实，关于希露比娅的强大，他远比切莉碧柯了解。
　　在他还未成为主神时，曾与希露比娅战斗过，最终的结果也如现在的切莉碧柯一样，被全方面碾压。
　　无数岁月过去了，天知道现在的希露比娅究竟有多强。
　　若是本体在这也就罢了，凭借一具分身，它并没有绝对的把握。
　　“我没看到什么精灵。”
　　只不过，很显然，希露比娅并没有给他面子的意思，给出了和之前应付切利碧柯一样的回答。
　　听到这个回答，一旁切莉碧柯心情莫名好了一点。
　　原来她不是看不起我，她连兽神都看不起.....
　　“你以后，想一直待在翡翠之森吗？”
　　兽神闻言眼神变的冰冷，盯着希露比娅缓缓道。
　　主神的威压不容挑衅。
　　他确实有些忌惮希露比娅，但并不代表害怕她。
　　希露比娅并没有回答。
　　她看了一眼梨花，眼神格外坚定。
　　“这一次，我不会再犯相同的错误了。”
　　她低声喃喃道。
　　下一刻，原本只覆盖在切莉碧柯周围的花海再度扩大，将兽神分身都一同包围。
　　她用行动回答了兽神。


第九百零三章  激战
　　“很好！！就让我看看这几万年来，你究竟成长了多少，竟然拥有与主神作对的勇气！”
　　希露比娅的举动彻底激怒了兽神分身，血红色的眸子毫不掩饰的透露出杀意，冷冷的开口道。
　　同时，它的身躯也在不断拔高——
　　片刻后，一只如山岳般庞大的巨兽出现在希露比娅面前。
　　充斥着野性的血色气息在它身旁絮绕，如岩石般鼓胀的肌肉给人一种爆炸的野蛮感，仿佛世界上的一切在它面前都会被粉碎。
　　事实也确实如此——
　　没有任何花哨，它对着前方的花海领域打出了一记朴实无华的直拳。
　　似乎感受到危机，无数的花瓣如飞蛾扑火般朝着拳头涌去，然而，并没有任何用处。
　　轰——！
　　伴随着恐怖的轰鸣声。
　　拳头之下的花海领域直接崩碎，恐怖的力量甚至让花之领域下方的大地都崩裂开来。
　　见到这幕，希露比娅依然面无表情，倒是一旁的切莉碧柯脸色微变。
　　虽然没有秘密花园，希露比娅的花之领域并不完整，但却也具备了部分神之领域的权能。
　　刚刚在花之领域战斗的短短片刻，她就感觉到了花之领域的恐怖。
　　在花之领域战斗中，如陷入泥海一般，四周都是恐怖的压力，以她上位神祇以及神兽级肉体的条件下，都只能发挥出大约三分之二的实力——
　　不仅如此，花之领域中那看起来极为美丽，四处飘散的花朵也都暗含杀机。
　　几乎每一片花瓣都等同于一记九阶攻击。
　　别小看了九阶攻击，量变引起质变，即便是上位神祇级，也绝对不敢硬如此多的花瓣——这也是她收起本体，以人身战斗的原因。
　　然而，兽神分身这一拳，却完全打破了她的认知。
　　这就是主神级的实力吗？
　　虽然从关系来说，兽神是她效忠的主神，兽神强大，对她而言是件好事，但她却丝毫没有觉得高兴。
　　与此同时，希露比娅却也没有干看着——
　　兽神分身这一击看似轻松写意，但她十分清楚，能够轰碎她领域的攻击，绝不普通。
　　她果断抓住机会反击。
　　事实证明她的决断没有错。
　　为了给希露比娅下马威，兽神分身的这一击其实已经用了全力。
　　因此，这一拳下去，出现了少许的僵直。
　　他虽然看到了希露比娅的回击，但一时之间，竟来不及回防。
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，希露比娅的小拳头直接轰在了兽神分身的脸庞之上。
　　轰轰轰——！
　　兽神分身直接被希露比娅一拳击飞。
　　庞大的身躯与渺小的拳头，形成了极为震撼的对比。
　　从地上缓缓爬起，兽神分身摸了摸脸庞，看着手上那丝鲜红的鲜血，它有些不可置信。
　　自从成为主神后，它就完全没有再受过伤，哪怕只是分身。
　　它甚至已经忘了这种受伤的感觉。
　　“希露比娅，我要杀了你——！”
　　而下一刻，无边的怒火与屈辱让兽神无法再保持高高在上的姿态，它怒吼一声，如野兽般朝希露比娅扑了过来。
　　见到这幕，希露比娅也丝毫没有退缩的意思，带着已经恢复大半的花之领域，直接迎了上去。
　　轰轰轰——！
　　场中的梨花与切莉碧柯目瞪口呆的看着两人交手。
　　与想象中的法则对抗，领域碰撞不同。
　　这两人的战斗，竟然是最原始的肉搏，拳拳到肉的豪放打法，甚至让身为神兽的切莉碧柯有些怀疑人生。
　　事实上，不仅仅是梨花与切利碧柯。
　　恐怖的轰鸣声响彻北境。
　　整个生命之森的大地都在颤抖。
　　哪怕远在南方的国度，这一刻都能隐约感觉到北方恐怖的能量波动。
　　在北境附近的格兰帝国，几位九阶级的存在感受着这恐怖的波动，议论了起来。
　　“是谁在战斗？九阶王级吗？”
　　“这股波动绝对不止九阶，难道说是十阶？可是北境的十阶不是只有白狼吗？难道又有神灵去找白狼的麻烦了？”
　　“不可能，根据传说白狼是使用弓箭进行战斗——这狂放的战斗方式，应该是两只绝世凶兽！”
　　“生命之森封印着恐怖的怪物传闻果然是真的吗？”
　　…..
　　任谁也想不到，这场让人误以为是凶兽战斗的主角，是以亲和闻名的自然女神与兽神。
　　拳拳到肉的打法不仅震撼，而且还极为惨烈。
　　兽神分身全身染血，一道道血丝从肌肉表面渗出，下一刻又蒸发成血雾。
　　相比之下，有花之领域帮助的希露比娅显得没那么狼狈。
　　但在场的人都能看出，希露比娅已经慢慢处于劣势。
　　她的速度、力量出现了不同程度的下降，最重要的是，她的花之领域恢复速度肉眼可见的变慢。
　　现在已经完全跟不上兽神的攻势。
　　“呦——！”
　　而就在此时，一旁的初雪突然走到梨花身旁，轻声的鸣叫一声，纯净的眼眸中带着少许的悲伤，但更多的却是坚定。
　　“是想让我先走么？”
　　梨花能看出初雪的意思。
　　她微微皱起眉头。
　　确实，现在她最理智的选择便是趁兽神怒火攻心，没注意到她时，偷偷溜走。
　　她手中虽然有一些底牌，但前路未卜，这些底牌能留则留。
　　毕竟希露比娅怎么也是上位神祇，只要她不想死，凭借兽神分身是怎么也不可能杀的了她的。
　　但看到希露比娅那瘦小而又坚定的身影，梨花不想就这么走。
　　是的，她确实不可能陨落，但她绝对会被兽神分身揍的很惨。
　　梨花不想看到这幕。
　　她也许还能做些什么。
　　她凝神看向场中。
　　兽神分身的拳头极为恐怖，几乎每一击都让空间震颤。
　　凭借空间感应，梨花能透过空间波动看的更加清晰——兽神分身拳头的周围除了象征着空间裂纹的黑色闪电外，还隐隐有神秘的符文浮现，不过仅仅瞬间，便消失不见。
　　就是这个！
　　梨花眼睛一亮。
　　这些符文并非兽神的法则，想反，这些符文制约了兽神的攻击。
　　这是天网的法则，兽神分身的每一击，都触犯了神迹大陆法则的限制。


第九百零四章  力量法则
　　天网的法则是神灵基于神迹大陆基础法则进行二次修改而成，正常情况下，法则的限制只对神位低于自己等级的神灵生效。
　　兽神分身虽然只是分身，但其神位仍然算是主神，能对其造成影响的法则只有一种可能——那就是这条法则的制定者也同样是主神！
　　而且，这位主神与兽神的关系并不好，至少在该法则的豁免权名单中并没有它。
　　没有犹豫，梨花打开天网权限界面，并在目标菜单下，搜索兽神的名字。
　　不过，却提示权限不足。
　　天网是魔法女神构建的，虽然此举被誉为超越主神的神迹，但其终究还是受到了魔法女神自身神位的局限。
　　犹豫了一会，梨花将名字修改为菲特拉多，这一次，梨花找到了。
　　在菲特拉多名字前，还加上了兽神的前缀，显示它处于神降状态。
　　点开列表。
　　梨花看到它触犯的法则很多，一排下来十多个，但绝大多数法则的前方都有一个红色的「权限不足」警告。
　　唯有最上方的那条没有。
　　这是「力量」法则。
　　「力量」法则是零域的基础法则之一，同时也是最重要的法则之一。
　　它覆盖了世界的每一个地方，无论是生物还是非生物，无论是战斗还是日常，几乎都无法离开「力量」法则。
　　它是与「死亡」、「生命」以及其他元素同级别的超级神职。
　　而拥有这个神职的主神，同样也是神界最为强大的主神之一——战争与战斗之神，尤凡思。
　　梨花理解了为何兽神会没有力量法则的豁免权了。
　　战神尤凡思是什么人？
　　他可是号称神界鬼见愁的蓝人，虽然是中立阵营的神祇，但神緣比邪恶阵营的神祇还差，整个世界几乎只有敌人，没有朋友，就连光明与正义之神修伊这么好脾气的神祇都曾与他战斗过数次——
　　但同样的，这也说明了他的强大。
　　至少兽神就没这胆子与这么多主神为敌。
　　梨花查了下力量法则，果然在后面的豁免名单中只找到了战神本人和他的三个女儿。
　　呵，男人。
　　梨花忍住在后面加上自己名字的冲动。
　　天网掌控者是拥有修改法则的权限，她是可以在后面加上自己的名字，只不过，这么做毫无意义。
　　首先，她在修改时是会被战神所感应——只要他想，过两天他又可以把梨花的名字删了。
　　当然，梨花也可以在他删了之后再加上去，这样不断循环。
　　不过在她没有打过战神的把握前，她不会这么作死。
　　其次，也是最重要的，梨花并没有超越当前法则限制的力量，即便加上去没有什么效果。
　　她点开了修改选项。
　　准备修改力量法则。
　　修改法则同样会被战神感应到，不过梨花觉得，现在战神正忙着与异变打架也许并不会注意到这里‘微妙’的变化。
　　更关键的是，他也知道自己与艾拉蓓尔的关系。
　　神界都知道，战神是不会给任何人面子的，除了他的女儿与夜之女士。
　　不要说放任自己修改力量法则，只要稍微晚一些将力量法则修改回来就已经足够了。
　　毕竟神降也是有时间限制的，即便是九阶级的肉体，也无法承受主神级的意识。
　　将力量限制拉到所能调整的最低——大约九阶级别所能达到的程度，随后点击确定。
　　刹那间，一道银芒从梨花眼前闪过，恍惚间，梨花仿佛看到了一张网，一张将整个神迹大陆笼罩的巨网——
　　与此同时，整个神迹大陆的人都能感觉到了一股微妙的变化，其中，八阶以上的存在能感觉到是天网的法则出现了变化。
　　而能真正确切感受到是哪个法则变化的存在，就只有几位。
　　毕竟拥有超越九阶力量的存在在神迹大陆并不多，更何况，即便拥有这种级别力量的，在非战斗状态下，也没有使用超出这个限制力量的理由。
　　此刻，真正受到这个影响的只有一人——
　　兽神分身。
　　它的拳头周围出现的符文明显比之前多了一倍。
　　轰——！
　　一拳落下。
　　原本能轰爆半个花之领域的拳头，这次仅仅砸出一个深坑。
　　虽然依然恐怖，但很明显要比之前弱上很多。
　　“这是怎么回事？”
　　兽神此刻自然也察觉到了变化——它感觉自己的每一拳似乎都被一种无形的力量所阻隔。
　　虽然蛮力之下，他能将这个阻力轰开，但部分力量却也在这中间浪费了。
　　它先是怀疑是希露比娅动的手脚。
　　毕竟此刻它正处于花之领域中，但很快，它便感觉到了这股阻力并非自然女神的法则，而是力量法则。
　　“尤凡思？？？”
　　刹那间，它想到了力量法则的掌控者。
　　不由有些惊疑的停下了动作。
　　当初在西古那鲁成就主神时，因为刁难艾拉蓓尔，它的分身被战神一拳轰爆。
　　虽然因为死的太快，没能感觉到什么痛苦，但那一击还是给它留下部分阴影。
　　而且战神这家伙的性格，懂的人都懂。
　　整个神界没人愿意与他为敌，兽神自然也是。
　　战神这家伙应该与自然女神没什么关系。
　　难道说，是为了那个小精灵？
　　它想起了当初艾拉蓓尔维护梨花的举动。
　　如果艾拉蓓尔央求，以战神女儿控的性格，帮助梨花也不是不可能的......
　　不对！
　　但下一刻，兽神却摇了摇头。
　　战神此刻正在虚空战场与异变战斗，他没理由关注这里。
　　其次，如果他真的相帮，为何只是修改法则。
　　主神级的法则确实对他有限制效果，但却不大，无论如何修改，最多也就只能让他本身所发挥出的力量减少三分之一。
　　与其这么麻烦，还不如直接降下分身帮忙。
　　别人不敢说，反正他如果看到战神分身，铁定调头就跑。
　　它看着远处的梨花，眯起眼睛，突然想起了一件重要的事。
　　“修改法则......是天网掌控者！”
　　瞬间，它想通了。
　　梨花掌控天网的事情，它可是亲历者，反对票中就有它的一票。


第九百零五章  生命之森
　　知道原因是一码事，能不能处理又是一码事。
　　兽神虽是主神，在天网也有对应的操控权限，但却也只限于自己的神职对于的法则，力量法则它是没有办法修改的。
　　其实，神降是能附带许多兽神自身的能力的，除了力量外，它理应还有很多手段。
　　例如它自身的法则，它的领域等等。
　　但偏偏在这的是这具分身。
　　这具分身自身的天赋便是力量，后来兽神觉得与其赋予它其他胡里花哨的能力，还不如专注强化力量。
　　所以，它还对这具分身进行了神降改造，最后的结果便是其撇弃所有，获得接近主神级的力量。
　　事实证明，它的做法并没有错，在以往的战斗中，它这具分身从未败过，它还曾与自己那位被白狼射杀的属神「野性之神」蒂拉交手过，在不拼命的情况下，结果是轻松碾压。
　　刚刚与希露比娅的交手中，它也完全占据了优势。
　　直到梨花修改了力量法则。
　　在这之前，兽神从未想过会有人从力量法则方面下手。
　　毕竟在此之前能够修改力量法则的只有尤凡思。
　　如果有一天，它真的与尤凡思成为仇敌，那也不可能使用这个分身战斗。
　　只可惜，它漏算了梨花。
　　虽然它已经知道天网的权限已经转交给梨花，但是，之前的天网权限可是处于封印状态。
　　根据主神们的估算，若无外力介入，至少还要数千年才会解封。
　　它不知道梨花是怎么做到的，不过，它却也没太过担心，法则是公平的，力量法则确实对它压制，但对希露比娅也有压制。
　　现在它的实力还是碾压希露比娅的。
　　但下一刻——
　　唰——！
　　一道蓝色的光芒从天而降，笼罩着希露比娅。
　　而在蓝色光芒照耀下，希露比娅的力量、速度都明显快上一大截，她身边偶尔冒出的法则符文，此刻彻底消失不见，束缚着她的锁链已经完全打开。
　　这是梨花使用的「超然」。
　　赋予目标在一定时间内无视天网一切规则的特性。
　　刹那间，局面发生了反转。
　　轰——！
　　一拳之下，本该被轰飞的希露比娅站立原地纹丝不动。
　　反而是兽神分身被击退数步。
　　不仅如此，还未等兽神站稳，希露比娅的攻势又如暴雨般连绵不绝的袭来。
　　在法则以及花之领域的压制下，希露比娅无论是速度还是力量都完全超过了兽神分身。
　　一时之间，本就被力量法则限制的兽神完全处于下风，在希露比娅的攻击下显的极为狼狈。
　　这一幕，若是让其他人看见，绝对会成为兽神一生的黑点。
　　要知道，哪怕是分身，这也是主神啊。
　　只可惜，作为始作俑者的梨花却无缘见到这一幕。
　　在赋予希露比娅超然后，她就果断的拉着还在沉睡的小梨花骑上初雪跑了。
　　「超然」的持续时间并不固定，根据赋予的目标，以及触犯的法则，时间会有对于的减少。
　　以希露比娅上位神祇的实力，梨花估计能持续20分钟。
　　姑且不论这20分钟能否决出胜负，就以这种高强度的对战，兽神分身的身体绝对是撑不住的。
　　即便兽神真的冷血到无视这具它子嗣身体的崩坏，届时，它的战斗力也绝对大打折扣，对梨花造不成威胁。
　　梨花之所以跑，是忌惮场中的另一位——已经在旁观战很久的切莉碧珂。
　　切莉碧珂虽然在之前短短的交战中被希露比娅压制，但这并不能说明她很弱，至少对付梨花还是没有问题的。
　　这一点，梨花想到，兽神自然也想到了。
　　“你去把那个小精灵给我抓回来。”
　　它冷冷盯着远去的梨花，对一旁的切莉碧珂开口道。
　　此刻的它不再无能狂怒。
　　事实上，它本身并不是一个易怒的人，它之前的暴躁，完全是受到分身本体意识的的影响。
　　随着时间的推移，分身自身的意识已经被它完全掌控。
　　它十分清楚，此刻的它单单凭借分身已经不可能战胜希露比娅。
　　但切莉碧珂不同，希露比娅不可能同时拦住他们两个。
　　当然，更关键的一点在于，它既不想放下主神的尊严，让切莉碧珂帮忙，更不想继续让她看到自己被揍.....
　　“敬遵兽神大人神谕。”
　　听到兽神分身的话，切莉碧珂微微一愣，显得有些意外，但随后迅速的回答道。
　　她转身准备朝梨花离去的方向追去。
　　只不过，此时希露比娅却也微微转身，看似没动，但切莉碧珂能感觉到，她在锁定着自己。
　　她想同时对战兽神分身以及自己？
　　切莉碧珂有些生气。
　　自己好歹也是上位神祇，就这么看不起自己？
　　她想要教训希露比娅，但看了一眼远去的梨花，还是忍了下来。
　　她转过身来，背着兽神分身，嘴中轻启，使用特殊方式对希露比娅说了几句话。
　　随后，气势徒增，一副要与希露比娅拼命的样子。
　　听到切莉碧珂的话，希露比娅深深的看了她一眼，随后让开了身。
　　…..
　　与此同时，骑在初雪背上的梨花只感觉到了两边景物飞速后退，然后，她就出了峡谷——
　　好快！
　　梨花之前已经体验过超越规则限制的小红的速度。
　　然而，此刻，初雪的速度比超然状态下的小红还要快！
　　梨花悄悄的查了下，发现这是初雪的天赋。
　　身为九阶王级，初雪并没有任何战斗能力，它仅有两个被动天赋，其一就是突破法则限制的「极速」，还有一个就是使自身拥有超高幸运，使攻击自身的目标降低幸运的「祥瑞」。
　　虽然只有这两个被动，但梨花却一点也不觉得它弱。
　　「极速」就不说了，在神迹大陆，梨花觉得除了主神外，根本没有人可能追的上它。
　　至于「祥瑞」，若是在之前，梨花对‘幸运’这个属性还没什么概念，可能还会觉得它鸡肋什么的。
　　但在体验过「幸运树之叶」后，她完全不敢小瞧这个属性。
　　此刻她有些理解为何「祥瑞」无论出现在哪都不会被攻击了.....除了它们自身无害以外，这个被动技能，应该还是占有一定比重的吧。


第九百零六章  主人的味道
　　也许是初雪的超高幸运值生效，接下来的路上都没遇到任何意外，她们成功的到达了生命之森。
　　一层淡淡的金色结界如倒扣的大碗般笼罩着整个生命之森。
　　这是众神的封印。
　　透过封印，梨花能看到，生命之森似乎与往常没有任何区别，一样被郁郁葱葱的树木所覆盖——
　　但，这只是表象。
　　在这个距离下，她清晰的感觉到那强烈的异变气息——甚至比当初的永恒之树还要强烈。
　　不过在这异变的气息下，梨花还感觉到了一股虽然微弱但却极为顽强的生命气息。
　　正是因为这股生命气息，异变才没彻底感染生命之森。
　　生命之树么？
　　梨花微微松了一口气。
　　只要还没感染生命之树，那么，一切都还有希望。
　　梨花将注意力重新转回面前的金色结界上。
　　她伸出断剑轻轻戳了戳金色结界，感受一下它的强度。
　　也许是因为外界有神灵看守，再加上结界本身也不是用于防范外界的原因，所这个结界的强度并不高。
　　当然，这个不高也只是相对而言，以梨花的实力，使用全力才能勉强打破一个小洞。
　　结界一破开，里面的异变气息便快速的往外涌。
　　为了避免异变扩散，梨花连忙带着小梨花钻了进去。
　　至于初雪。
　　虽然它的「祥瑞」在某些时候说不定有奇效，但考虑到它并不像自己和小梨花一般，拥有抵御异变的能力，梨花让它回去找希露比娅了。
　　结界有自动修复功能，不需要做什么措施，片刻后，破洞便被修复。
　　进入生命之森后，梨花能更加清晰的感觉到空气中弥漫的异变——
　　四周静悄悄的，连虫鸣与鸟叫声都没有。
　　不过就在此时——
　　咔擦——！
　　刚刚修复完毕的结界突然传来一声脆响，一个熟悉的脑袋从结界外探了进来。
　　“切莉碧珂？？”
　　梨花警惕的盯着对方，来者正是告死鸟，切莉碧珂。
　　虽然有些意外切莉碧珂这么快就追上来，但梨花却并不担心。
　　上位神祇的实力对她而言已经并非像以前那般可望不可及，不敢说打的过，至少逃跑还是没太大问题。
　　若是动用底牌，说不定还能重创她。
　　而且，更重要的是，梨花已经进入了生命之森的地盘。
　　对于众神而言，异变是极为恐怖的，别说普通神灵，就连主神在不慎之下，也有可能被感染。
　　在异变感染的生命之森中，她反而更加安全。
　　她与切莉碧珂无冤无仇，而且看起来，切莉碧珂也不是那种忠犬型角色，事实上，在神界中，许多上位神祇与主神虽是从属，但在某种程度来说更像是合作。
　　她应该没理由冒着生命危险进来抓自己吧——
　　梨花想到。
　　但下一刻，切莉碧珂便从结界外挤了进来。
　　“……”
　　“别这么紧张，我不会对你怎么样的。”
　　见到梨花紧张兮兮的样子，反而是切莉碧珂先开口道。
　　梨花闻言并没有放松警惕。
　　切莉碧珂的样子看起来确实没有想战斗的样子，但她并不了解切莉碧珂的性格，谁知道她有没有耍诈。
　　比起人类，神灵可更狡猾。
　　“我没骗你，我已经和希露比娅发了神灵誓言，我不仅不会伤害你，在生命之森中，我还会保护你，否则，她怎么可能如此轻易的放我过来。”
　　切莉碧珂开口道。
　　听到这话，梨花倒是信了几分。
　　虽然仅仅只是见过两次面，但通过那一场梦，梨花已经十分熟悉希露比娅。
　　她即便无法同时拦住切莉碧珂与兽神分身，也不可能如此轻易放她过来。
　　她能这么快的出现在这里，说明确实是希露比娅有意的。
　　“你需要什么？”
　　梨花直接开口问道。
　　与希露比娅不同，希露比娅至少还有精灵女皇那一层关系。
　　她与切莉碧柯完全素不相识，她不可能无缘无故放过自己，更别提帮助了。
　　“很简单，我只想问你一个问题。”
　　切莉碧柯开口道。
　　“问题？”
　　梨花闻言微微一愣，她没想到，切莉碧珂费那么大劲竟然只是为了一个问题。
　　什么问题？
　　关于永恒之力？
　　关于原初之神？
　　还是关于异变背后的那根触手？
　　梨花知道的秘密很多，但仔细联想，却并没有什么与切莉碧珂相关的。
　　“你先问吧，我不敢保证一定会回答你，但我可以保证，我绝对不会撒谎。”
　　犹豫一会后，梨花开口道。
　　她不想，也没必要与切莉碧柯为敌，如果只是一个与她无关的问题，她并不介意告诉切莉碧柯。
　　“我想知道，我的主人，在哪里。”
　　切莉碧珂抬起头，紧紧盯着梨花问道。
　　漆黑的眸子格外认真，甚至比刚才与希露比娅战斗时，还要认真。
　　“主人？？你的主人是谁？”
　　然而，听到这个问题。梨花却有些迷惑。
　　切莉碧珂竟然还有主人？
　　是谁？
　　兽神？
　　不对，如果是兽神的话，她不可能问出这个问题，更何况，看她对兽神分身的态度，怎么看也不像是对主人的态度。
　　“我也不太清楚.....但是在第一次见到你时，我血脉深处的记忆就苏醒了，你的身上，有主人的味道。”
　　切莉碧珂答道。
　　漆黑的眸子中，带着一丝迷茫。
　　“主人的味道？”
　　梨花微微皱眉。
　　看切莉碧柯的样子，她似乎并没有撒谎。
　　那它的主人是谁？
　　有味道，说明是曾经接触过的。
　　而以她上位神祇的实力，她的主人应该至少是主神级的吧？
　　可与梨花接触过的主神级，不就那么几位么？
　　切莉碧柯绝对全部认识。
　　仅仅感受到味道就苏醒记忆，见到本人怎么可能认不出。
　　“你的主人，有什么特征吗？”
　　梨花想了想，实在想不出符合条件的人，不由开口问道。
　　“特征......”
　　切莉碧珂皱眉沉思。
　　片刻后，她的脸上露出一丝痛苦的神色——
　　“我看不清她的模样.....只知道她执掌死亡与轮回......”
　　“以及，她的手上有一把收割灵魂的死亡之镰。”


第九百零七章  死气
　　“你说的难道是.....优？”
　　梨花脱口而出。
　　如果说执掌死亡与轮回，梨花还有些模糊，但提及死亡之镰，在梨花所见过的人里，以镰刀为武器的，除了切莉碧柯以外，就只有优了。
　　“优.....这个名字给我一种熟悉的感觉.....她是谁？”
　　听到这个名字，切莉碧珂眼中露出一丝恍惚，随后急切的开口问道。
　　“她以前是我的宠....咳,好朋友，因为某些原因留在地狱与路西菲尔一起抵御深渊，前阵子因为地狱被攻破的原因，现在与路西菲尔逃亡虚空.....”
　　梨花开口道。
　　优的安危她其实并不担心，根据天使们的情报，她和路西菲尔现在安全的很，前一阵子有消息说光明女神已经召集她们回来，说不定等生命之森事了，梨花就能见到优了。
　　切莉碧珂同样也没担心这点，她的记忆虽然模糊，但是有一点十分清晰，那就是她的主人非常强大——深渊的那些怪物是不可能伤害的了她的。
　　“只是，有一个问题.....”
　　梨花顿了顿，开口道。
　　“优的年纪，只有三千多岁......”
　　优的各方面条件虽然符合切莉碧柯所说的主人，但是，却有一个无法忽视的问题——那就是时间。
　　切莉碧珂虽说被誉为新生代上位神祇，但她成神也至少有数万年了。
　　而优即便算上在冰棺中沉睡的三千年，也就只有三千余岁，怎么也不可能成为切莉碧珂的主人。
　　“不是这样的......主人并非我的主人，而是告死鸟的主人。”
　　然而，听到梨花的话，切莉碧珂却摇了摇头。
　　“你的意思是，主人可能并非特指某个人，而是类似告死鸟这样的血脉么？”
　　梨花若有所思，随后开口道。
　　告死鸟并非指切莉碧柯，而是之前的告死鸟，她的记忆是从血脉中获得的，那么同样的，她的主人也许也与告死鸟一般，通过血脉传下。
　　毕竟如果是同一个人，那这个人的寿命也太可怕了，要知道，第一只告死鸟可是在上古原初之神时代就存在的。
　　“如果是这样的话，倒也有可能，优身上有着地狱最高的上古地狱皇族血脉，你们告死鸟曾经是追随地狱皇族的吗？”
　　“地狱皇族？这个种族我曾听过，但记忆中并没有任何相关的信息。”
　　听到这个词，切莉碧柯迟疑了一下，随后摇了摇头。
　　“我只有在你身上闻到主人的味道才觉醒模糊的记忆——”
　　随后，她接着道。
　　“在遥远的时代之前，告死鸟追随着主人的步伐在各个位面撒播死亡，回收灵魂，是诸天万界的收割者，是世界毁灭的执行者......”
　　她的脸上露出一丝自豪的神色。
　　但是......
　　喂？这怎么听也是反派剧本吧？？？？
　　我家优是这种反派BOSS吗？？？
　　梨花有些不相信切莉碧珂口中之人会是优。
　　优是她见过最单纯最善良的人了，即便在地狱黑甲之下也没丧失理智。
　　想象一下，她手持黑镰，收割生命毁灭世界的场面，梨花就觉得充满强烈的违和感。
　　“你.....能给我说说她么？”
　　切莉碧柯热切的看着梨花道。
　　“可以.....”
　　梨花点了点头，随后没有隐瞒的将优的一切都说了出来——当然，关于优成为她的宠物这件事她稍微改动了一点，说成是平等契约.....
　　毕竟优如果真的是切莉碧珂的主人，自己又是优的主人......
　　世界上可没有什么主人的主人也是我的主人这种说法，指不定她还会觉得这是一种羞辱，把梨花给干掉呢.....
　　在描述过程中，梨花还多次使用了‘善良’、‘天真’、‘可爱’这些词，想要打消切莉碧柯的念头。
　　然而，也不知怎么的，随着描述，切莉碧柯反而更加认定优就是她的主人......
　　“好了，这就是我目前所知道关于优的一切了，问题已经回答你了，我可以走了吧？”
　　说到在地狱与优分开后，梨花就停下了，开口道。
　　“不行，根据与希露比娅神誓的内容，我还要保护你呢。”
　　然而，听到这话，切莉碧柯却摇了摇头道。
　　“你确定？生命之森中现在可是充斥着异变，你不怕被感染么？”
　　梨花道。
　　说实话，有一位上位神祇帮忙当然是好事。
　　但问题在于，在异变之中，切莉碧柯能发挥几层实力？万一被感染了，岂不是更大的麻烦。
　　“别担心，我之前曾经来生命之森探查过，这里的异变奈何不了我，这也是我说服希露比娅的原因。”
　　然而，切莉碧珂却摇了摇头道。
　　“你可以抵御生命之森的异变？”
　　梨花微微一愣。
　　“你看。”
　　似乎为了证明自己没说谎，切莉碧柯的伸出手指，白皙细长的指尖上，一缕淡淡的黑烟飘出——
　　这缕黑烟梨花认得，正是告死鸟最擅长操控的死气。
　　紧接着，奇妙的一幕发生了，周围原本有些浓郁的异变气息在这缕死气下，迅速消散不见，仿佛是在惧怕它一样。
　　死气，也和永痕之力一样，拥有克制异变的能力？？？
　　梨花感觉有些不信。
　　要知道，自己的永恒之力可是原初之神的力量，为了觉醒永痕之力，自己费了那么大的劲，阿卡林说自己的永恒之力是异变的克星，是救世主。
　　结果随随便便一个死气也能克制异变？
　　不对。
　　梨花摇了摇头，操控死气的并不止有告死鸟。
　　神界中，死亡神系可是邪恶阵营中最强大的神系之一，那里的神灵各个精通死亡法则，如果死气真的能克制异变，现在的战况绝对不可能这么焦着。
　　而且，更关键的一点是，深渊中的领主，绝大多数也都有操控死气的能力。
　　然而根据传言，深渊领主都已经被异变感染。
　　那么，同样是死气，为何深渊领主的无效，而切莉碧柯的有效？
　　是死气的原因.....
　　还是，异变的原因？


第九百零八章  石雕
　　异变，并不止一种。
　　这一点，作为变异诞生的亲历者，梨花非常清楚。
　　异变的成因是触犯法则禁忌，世界上的法则如此繁多，那么同样的，异变也有可能有很多种。
　　理论上，几乎每一条法则，都能诞生出对应的异变。
　　也许现在在世界的某一处，正有其他的异变在诞生着。
　　只不过，这种异变，并不可怕。
　　在圆月残月世界中，梨花见过‘初版’的异变，虽然梨花能感觉到两者同根同源，但却也能很明显的感觉到两者的不同。
　　其中，最大的区别在于传染性以及感染上限。
　　初版的异变几乎只能感染七阶以下的强者，而其即便是凡人也只有在被直接或间接咬伤后，才会感染，最大的感染源还是在于圆月世界与残月世界中见到不同时间段的‘自己’，触犯时间禁忌导致的。
　　说实话，如果没有诺亚幽的结界，单纯只是这种程度的感染，即便没有梨花，它们也会很快的被人类强者扼杀在摇篮里。
　　但现在的异变却完全不同。
　　它可以通过气息、元素、法则等几乎一切媒介传染。
　　而且，更恐怖的是，它感染的上限更高，神灵、乃至足以匹敌主神的深渊领主都无法逃脱。
　　而其变的如此恐怖的原因，就是因为永恒之树。
　　它在永恒之树中，完成了二次的异变。
　　二次异变后的‘进化版’异变，只会被凌驾于时间之上的永恒之力所克制。
　　所以，它被众神忌惮。
　　但此处的异变，真的是那个经过永恒之树二次异变的时间异变吗？
　　从其辐射了整个生命之森的强度来看，很像。
　　但真的是吗？
　　未必。
　　梨花突然想起，当初被月神封印的怪物。
　　那是与小梨花十分相似的怪物——触犯法则晋级的怪物，只不过，比起小梨花，那只怪物更加完整，也更加成熟。
　　那么，它是触犯什么法则的怪物？
　　联想到它出现在生命之森，只有一个答案——那就是触犯生命法则的怪物。
　　出现法则怪物，也就是说，在某个不为人知的角落里，已经有人触犯了生命法则的禁忌，诞生了生命法则的‘异变’。
　　梨花基本已经猜出了真相。
　　笼罩在生命之森的异变，并不是那个众神所知的异变。
　　而是另一个全新的异变——生命法则的异变。
　　这也是它为何会被死气克制的原因。
　　永恒之树与时间法则的‘异变’相加，产生了现在这个席卷零域世界的‘异变’。
　　那么，生命之树与生命法则的‘异变’相加，会出现什么？
　　这个答案有些令梨花不寒而栗。
　　但是....
　　还来得及。
　　死亡与生命对立，但并不能凌驾与生命之上，死气能克制此处的异变，说明它还没真正经历过生命之树的‘二次异变’。
　　当然，从目前异变的强度来看，留给梨花的时间也不多了。
　　没有多说废话，梨花直接转身朝着森林深处走去。
　　切莉碧珂见状不由撇了撇嘴，但还是跟了上来。
　　…..
　　虽然时间紧迫，但梨花并没有贸然行事，而是放慢脚步，边走边调查。
　　很快，她就发现了一点此处异变的不同。
　　圆月世界残月世界的异变会让一切生物变得疯狂嗜血，与丧尸一般。
　　但此处的不会——至少目前看来是不会。
　　因为，直到现在，梨花还没发现任何除植物外，‘活着’的生物。
　　小鸟，蝴蝶，虫蚊，甚至连蝼蚁都没有，整个生命之森静悄悄的，显得十分骇人。
　　那些生物哪去了？
　　梨花不清楚，也没有头绪。
　　不过很快，她就发现了端倪，准确来说，是切莉碧珂发现的。
　　也许是嫌人形态用起来不舒服，切莉碧珂在跟了一阵子后就变回了告死鸟形态——当然，是袖珍版的。
　　一只大约拳头大小的黑色小鸟，除了颜色外，几乎与小红一模一样，果然神兽都是同款的么.....
　　“小精灵，你快过来——！”
　　它拍着翅膀从树梢上飞下，随后伸出翅膀指着远方说道。
　　梨花直接飞了过去。
　　出现在梨花面前的，是一块大约五米多高的大石头——一块巨熊形状的石头。
　　这块石头惟妙惟肖，极其细致，不仅整体的形态，梨花甚至能看到其身上的每一根毫毛。
　　它一脸惊恐的望向生命之树方向，保持着向外跑的姿势。
　　“这不是雕像，一只七阶的霸王熊。”
　　切莉碧珂化为人形，拍了拍巨熊雕像后开口道。
　　“石化魔法么？不对.....我感受不到灵魂。”
　　梨花闻言伸出手抚摸了一下巨熊雕像后，缓缓开口道。
　　说实话，第一眼看到巨熊时，她就知道这不是雕像，只不过，她还以为是石化魔法。
　　石化魔法从外观上与这个一模一样。
　　但不同的是，石化魔法只能将躯体石化——在仔细感应下，还是能感觉到其内在的灵魂。
　　也就是说，还有抢救的可能。
　　但眼前的不是巨熊雕像不是。
　　梨花甚至感觉不到一丝灵魂的踪影，就仿佛它本来就是一块没有生命的石头一般。
　　“确实没有感觉到灵魂的存在，甚至，连印记都没有——难道，真的是雕像？？”
　　切莉碧珂闻言也感应了一下，随后皱眉开口道。
　　“就连精灵族的雕像大师，想做出这种雕像也得数百年时间——更关键的是，你觉得有哪个雕像大师会无聊到给一只七阶的霸王熊做雕像？更何况还是这种没有丝毫艺术性的姿势。”
　　梨花翻了翻白眼开口道。
　　“也是.....”
　　听到这话，切莉碧珂不由点了点头。
　　随后，两人对视一眼，都从对方眼中感受出凝重。
　　没有灵魂，并不可怕。
　　毕竟石化魔法在一定时间内如果没解除，也是会致死的。
　　但是，没有灵魂印记就不同了。
　　灵魂印记是生命之树对新生命的烙印，生命死亡后，灵魂印记会被留在躯体中，代表着其这一次的生命已经结束。
　　然而，巨熊雕像却没有。
　　就好像，它真的只是一座石雕。


第九百零九章  生命剥夺
　　世间的一切，都具有两面性，而生命的对立面，从来都不是死亡，而是无。
　　梨花忘了是从哪本书上看到这句话，但看到巨熊石雕时，梨花脑海中不由自主的便浮现出这句话。
　　在世人的眼中，死亡便是生命的终结，两者水火不容。
　　但真正对死亡有深入了解的，都知道并非如此。
　　死亡与生命并行，死亡是生命的终结，但新生也是死亡的延续。
　　死灵魔法的创始者，在这个世界最精通死亡法则之一的西古那鲁在成为主神时，其神之领域的蜕变就在于生命的诞生。
　　所以，之前梨花见到切莉碧珂的死气能在一定程度上克制这里的异变时，她并不担心。
　　这说明，这里的异变还未蜕变完成——
　　然而，巨熊石雕的出现却打破了她的幻想。
　　除却那万分之一，真的有雕像大师无聊到会去雕塑一座七阶霸王熊的石雕的可能性外，最大的可能性还是这里的异变已经在生命之树中，完成了二次异变。
　　它甚至已经融合了生命法则更深层次的法则，生命的对立面——无。
　　即生命法则中，最难掌握的「生命剥夺」法则。
　　巨熊并不是死亡，而是它的生命被剥夺了，等同于它从未在这个世界上诞生过。
　　在某种程度来说，这是远比死亡要恐怖无数倍的法则。
　　在零域世界中，死亡并不代表终结，对于强者来说，有一百种复活的方法——即便是灵魂湮灭，在时间长河中，都有复苏的可能。
　　只有生命剥夺是无法逆转的，这是从根源上的否定。
　　但所幸的是，这个恐怖的法则掌控的人并不多——准确来说，整个零域历史中，只有一位。
　　那就是原初三神之一的生命女神。
　　现在，异变融合了部分剥夺生命的权能，说明它与生命之树的融合进度也许远比梨花想象的还要快！
　　梨花忍不住担心起了进入森林的曲雪舞，以及曲雪舞在信中提及在此处出现过的爱丽丝等人。
　　如果她们的生命也被剥夺了，变成石雕的话......
　　梨花不敢在耽搁，切莉碧珂也明白了事情的重要性，两者快速的朝着生命之树方向飞去。
　　接下来的路程里，梨花又遇到了几次石雕，基本都是七阶左右，至于七阶之下的生物，梨花找到了疑是几堆灰色的粉末。
　　如果她没猜错的话，应该是七阶以下的生物肉体支撑不住生命剥夺法则，化为了齑粉。
　　但这一点却也让梨花有些猜测。
　　如果说真的是这样，那么说明异变的生命剥夺法则，还是存在着问题——从理论上来说，生命剥夺法则是一个十分平等的法则。
　　它并不会因为个体的实力而改变。
　　在传说中，生命女神曾短暂的剥夺过一位主神的生命。
　　梨花之所以知道这点，是因为那个倒霉主神亲口告诉梨花——水之女神阿卡林。
　　而眼前的生命剥夺却因为个体实力差距而出现了不同。
　　如果是这样的话，那么比七阶更强的八阶会是怎样的？九阶呢？
　　它们是否能凭借自己的实力抵御住生命剥夺法则？
　　事实证明，梨花的猜测没有错。
　　伴随着进入生命之森的腹地，梨花开始遇见八阶左右实力的魔兽，这些魔兽开始出现微妙的不同。
　　首先在于外观上，它们虽然大体上也是个石雕，但部分躯体却依然维持原样，其中，最夸张的是一只八阶的冰魔甲虫，它有近半的躯体还是维持着肉体形态。
　　更关键的是，梨花能从它身上感受到一丝丝灵魂的气息——
　　这说明异变的生命剥夺法则，对于八阶级的存在，已经不是很管用了。
　　随着慢慢前行，终于，梨花与切莉碧珂遇到了抵抗了生命剥夺法则的人。
　　森林小溪旁，出现了三道人影。
　　一位持剑的年轻男子，一位手持魔法球的老者，以及一位手持石杖，身材有些圆胖的中年女人。
　　他们或坐或站，看起来似乎在修整的样子。
　　而梨花也感受到他们的气息——神灵！
　　这是三位神灵！
　　联想到之前得到的消息，如果她没猜错的话，这三位应该就是进来调查真相的神灵。
　　“莫娜——！”
　　果然，第一时间，切莉碧珂便认出了那位身材矮胖的神灵，她开口招呼道。
　　然而，并没有得到回应。
　　见到这幕，切莉碧珂似乎并没什么意外，而是回过头来与梨花解释道。
　　“这是兽神大人麾下的下位神祇，迷路之神，莫娜，而边上那位是神战神麾下的下位神祇斯特鲁，以及火之女神诺拉麾下的下位神祇帕提，他们都是被派遣来生命之森调查异变的，只不过进来后就失去了消息。”
　　说话间，两人已经来到了三位神祇面前。
　　从表面上看，三位神祇几乎与正常时没有两样。
　　身上的气息，包括灵魂也都能感受到。
　　但是，他们却对眼前的梨花与切莉碧珂没有任何反应，就仿佛陷入了深深的沉睡一般。
　　犹豫了片刻，切莉碧珂轻轻的戳了戳莫娜。
　　只可惜，并没能得到回应。
　　但是，这一戳，却也发现了一点问题，那就是莫娜的身上，也并非全然没事。
　　她的脸颊，手指，以及身体其他部分出现了少许的石化现象。
　　梨花与切莉碧珂又看了看另外两位神祇，果然，他们也一样出现了部分石化的征兆。
　　而且，在仔细感应之下，能感觉到，这些石化的部位，在以一种极慢的速度蔓延中，如果没有意外的话，也许在几天后，他们也会与之前的巨熊一样变成一座石雕。
　　这说明，生命剥夺法则对他们并非没效果，只是慢了一些。
　　但这样，却又让梨花有了新的发现——
　　为了探明这里的异变究竟到了什么程度，梨花在切莉碧珂进来后，就主动收起了永恒之力。
　　换而言之便是，现在的梨花，是没有任何保护的。
　　那么问题来了——
　　异变的「生命剥夺」能对下位神祇生效，那为什么八阶的梨花到现在都还没感觉到任何异常呢？
　　是距离吗？
　　也不对。
　　眼前几位神祇很明显并未遭受到任何拖动的痕迹，这说明他们就是在此处被异变感染的。
　　到底是什么原因？
　　而就在梨花百思不得其解之刻。
　　暮色降临。
　　一轮明月缓缓从东方升起。


第九百一十章  隐于暗处之人
　　微风轻轻拂过树林，发出沙沙的轻响，夜色下，仿佛有什么东西正要过来一般。
　　这并非错觉，梨花能隐约感觉到，一股极度恐怖和充满恶意的视线正在盯着自己，只不过，她找不到源头——
　　而下一刻，她忽然感觉到自己的力量正在以一种极为诡异的方式不断消失。
　　不过几息时间，她似乎就已经有些站不稳了。
　　她低头看去，只见自己的指尖，竟然已经出现了部分石化的征兆。
　　这是生命剥夺！
　　梨花脸色微变，准备激活永恒之力。
　　一旁的切利碧珂此刻也发现了这点，身上死气翻涌，打算过来帮梨花抵御。
　　但下一刻，梨花头上的初春之冠突然散发出翠绿的光芒，一股浓郁的生命力从初春之冠中涌出，填补了刚刚被剥夺的空虚。
　　而随后，切莉碧珂的支援也到了，黑色的死气围绕在梨花身边。
　　对于生命剥夺，死气并无法像之前抵御异变那般全然隔绝，但是，梨花也能很明显的感觉到，那股诡异的吸力降低了很多。
　　大概过了近半分钟，这股不知从何而来的吸力缓缓小时。
　　“谢谢。”
　　梨花对切莉碧珂开口道。
　　虽说她与希露比娅立下神誓，要帮助自己，但神誓终究只是口头上的誓言，比不上明文条款的神契，在大誓言下，能操作的小动作可太多了。
　　若是她无心帮自己，有一万种方法规避。
　　眼前她的举动，很显然是她是真的想帮助自己。
　　“你这家伙，有时还是挺可爱的嘛。”
　　切莉碧珂闻言笑道。
　　作为站在零域顶点的上位神祇，切莉碧珂几乎到每一个地方，受到的都是崇敬亦或者畏惧，然而，这种情绪她却从未在梨花身上感受到。
　　若是换做其他人，听到一位上位神祇要帮助自己。
　　一般都会觉得欣喜若狂，然后疯狂的讨好自己，而一些心机深的，可能会十分恐惧，时刻提防的自己。
　　但梨花不一样。
　　她有些无所谓。
　　这并不是她刻意表现出来的。
　　切莉碧珂能感觉到，这是梨花真正的想法。
　　在她心中，自己这位上位神祇好像与普通的路人一样，没有任何区别。
　　这一点梨花自身可能都没察觉。
　　在最开始，切莉碧珂还有些生气，打算遇到什么危险时，故意慢一拍，让她感受下死亡的恐惧。
　　但从石雕开始，发现异变中可能蕴含恐怖的「生命剥夺」后，她就打消了这个念头。
　　毕竟她主人唯一的线索还在梨花手上，而且从梨花描述的故事中可以听出，她的主人对梨花十分依赖。
　　虽然只从血脉中看到模糊的回忆，但她知道，她的主人是个极为可怕的人，若是因为她的原因害的梨花出什么意外，她的主人肯定不会放过她的。
　　刚才她的动作之所以慢了一些，并非她故意的，而是因为她刚开始也中招了。
　　突然的生命力消逝，让她短暂的失去了行动力，虽说在恢复后，她立即帮忙，但实际上，那时已经迟了。
　　梨花能抵御生命剥夺，凭借的是她自己。
　　但她也能感觉到，梨花的这句谢谢，是真心的。
　　？
　　相比切莉碧珂复杂的心理活动，梨花想的就没这么多。
　　她只是有些莫名其妙。
　　什么叫有时挺可爱的？
　　难道劳资不是一直很可爱的吗？
　　不过很显然，现在并非是在意这个的时候，她抬起头来，看向幽暗的森林，缓缓开口道：
　　“可能有人在背后操控着异变。”
　　“或者说，是操控着异变的生命剥夺。”
　　梨花敢肯定，刚才她感受到的恶意视线绝对不是错觉。
　　是真的有一个存在暗处盯着自己与切莉碧珂。
　　而刚刚短暂的接触中，梨花也得到了两个结论。
　　第一，异变也许还未完全融合生命剥夺法则，它的使用也许需要契合某些条件，亦或者有使用上的限制。
　　否则所有异变都如刚才那种强度的生命剥夺，自己与切莉碧珂绝对走不到这里。
　　其次，抵御生命剥夺法则的，也许并非依靠实力，而是生命力。
　　刚刚的生命剥夺中，她自身的实力几乎没能发挥出任何作用，最后依靠的是初春之冠中的生命力。
　　她不由回想起之前见过的，同样是八阶，但身体却绝大多是保持肉体状态的冰魔甲虫。
　　那就是以生命力顽强著称的八阶生物之一。
　　“我刚才也隐约感觉到似乎有人在窥视这里。”
　　切莉碧珂闻言也点了点头道。
　　她并未将笼罩在两人身边的死气撤去。
　　虽然，带有生命剥夺法则的异变已经散去，但谁知道，什么时候又会再次袭来。
　　事实证明，她的猜测并没有错。
　　大约两分钟后，之前那股诡异的吸力再次涌现。
　　所幸的是，这次在有防备下，梨花与切莉碧珂并未像之前那般狼狈。
　　而这次，梨花还特意激活了永恒之力。
　　不知是否因为永恒之力的力量等级太高。
　　哪怕在属性上没有关联，它依然能抵御住这里的异变，只不过，也就只有抵御的程度，对其并未有明显的克制关系。
　　当然，这对梨花而言也是一个好消息。
　　时间缓缓流逝。
　　大约十个小时过去，这段时间里，带有生命剥夺法则的异变不断来袭。
　　她们的处境也渐渐困难了起来——切莉碧珂有些支撑不住了。
　　带有时间剥夺法则的异变比起普通异变要强大数倍，即便是切莉碧珂也需要用尽全力激发死气才能抵挡，而它在时间间隔上没有规律，也没有任何前兆，所以切莉碧珂几乎要全程操控着死气，不能停歇。
　　当然，这段时间里，梨花与切莉碧珂也没闲着。
　　她们在努力的寻找那个‘人’。
　　只是遗憾的是，她们没能发现任何蛛丝马迹。
　　仿佛那个‘人’并不存在一般。
　　到底在哪里？
　　梨花并不相信这个‘人’不存在。
　　她依然能感觉到那股视线。
　　看向四周，苍白的月光下，整片森林充斥着一股强烈的违和感，仿佛哪里有些不对，但是却又找不到究竟是哪里不对。


第九百一十一章  月光
　　月光？
　　怎么还会有月光？夜幕明明已经降临了十多个小时。
　　梨花突然意识到了什么，猛然抬头。
　　天空中，一轮惨白的明月悬于当空，这一瞬间，梨花仿佛看到了一双眼睛正阴恻恻的盯着自己。
　　之前她感觉到那恐怖而又充满恶意的视线，正是由此而来。
　　梨花的神色不由的严肃了起来。
　　月亮，异变，两者联系起来，只能让梨花想到一个人——
　　封印了异变怪物的月神。
　　事实上，异变在生命之森蔓延，梨花就已经想到过月神的封印可能是出了什么问题。
　　但是，从现在的情况来看，也许出现了最差的情况——月神，也被异变感染了。
　　永恒之树的异变能够感染深渊领主，乃至主神，那么生命之树的异变感染上位神祇级的月神也并非不可能的事。
　　当然，这只是梨花的推测，真正的情况，还需要具体去月神湖看个究竟。
　　拉着还没搞清状况的切利碧珂，梨花迅速的朝着月神湖方向跑去。
　　事实证明梨花的推测并没有错。
　　在进入森林后，由于月光被大树挡住，梨花能很明显的感觉到，蕴含生命剥夺的异变要比在外面弱，虽然弱的并不明显，但无疑可以确定确实与天上那轮月亮有关。
　　其实仔细回想，之前遇到被石化的怪物，以及那三位神灵，绝大多数都是处于能被月光直射的空旷区域。
　　当然，若是实力稍弱，即便月光被挡也依然逃脱不了。
　　梨花与切莉碧珂原本前进的方向便是生命之树，距离月神湖并不远，此刻在全力疾行下，大约一个半小时，便赶到了月神湖。
　　出现在梨花面前的，是一个巨坑，仿佛被巨大的陨石撞击过的巨坑。
　　这个巨坑深不见底，而且充斥着各自混乱的元素。
　　梨花能感觉到，周围的空间，甚至有曾经崩碎过的痕迹。
　　若不是曾经来过，梨花完全不敢确认自己所到的这个地方，是月神湖。
　　“有战斗过的痕迹，而且双方都很强。”
　　切莉碧珂开口道，她的神色此刻也认真了起来。
　　她能感受到空气中残留的气息，无论哪一股都不逊色于她。
　　“能感觉到战斗双方是什么人么？”
　　梨花开口道。
　　她自然也看出此处有交战的痕迹，但她只能感觉到一片混沌，她尝试使用时间回溯法则回溯此处交战场景，但也许时间有些久远，亦或者对战双方实力太强，她只能看到一片漆黑。
　　“感觉不是很清晰.....只能感觉到一缕月光.....包含着生命剥夺的月光。”
　　切莉碧珂开口道。
　　“月光么.....月神果然已经被感染了么？”
　　梨花闻言神色一黯，叹气道。
　　虽然她与月神仅在时间片段短暂接触过。
　　但却也对她充满了好感。
　　这是一个好神。
　　她平时低调，不像其他上位神祇那般端着架子，在精灵族落难时愿意伸出援手，在世界受到危险时，哪怕感受到阴谋，也愿意以身封印，而且还长得好看......
　　摇了摇头，不再缅怀月神。
　　人家还没死呢。
　　而且，现在对梨花而言，事情明显更加棘手了。
　　虽然月神在神界名声不显，在现在，甚至已经没多少人知晓她的存在，但是，亲眼见过她与那只异变怪物交手的梨花十分清楚，她很强。
　　回来后，梨花还特意在光明神殿中调查了关于月神的信息。
　　她发现月神远比她想象中低调。
　　在修伊个人的一篇日记中，有过关于她的记载。
　　在修伊个人看来。
　　整个神界中，最有希望攀登主神神座的上位神祇有两人。
　　其一，是魔法女神，另一位，就是月神。
　　魔法女神，可能成为主神在于她创造的天网。
　　而月神，可能成为主神，则是因为她自身的实力。
　　在日记的结尾，修伊对她的实力留下了一句评价。
　　“主神之下，我修伊愿称之为最强。”
　　若是算上已经掌控了生命剥夺的异变，她完全有了与主神对抗的可能。
　　至于她是否还保持理智......
　　看这一路上石化的生物，那充满恶意的视线，以及一波波不断袭来的生命剥夺。
　　梨花个人觉得应该是不太可能了。
　　所以，这次的最终BOSS是加强版异变月神么？
　　梨花叹了口气，她心中虽然对月神有好感，但异变后的月神已经不再是月神了。
　　只可惜当初她所说的秘密，再也听不到了。
　　之后，梨花又去月神湖周边的精灵族族地探查一番。
　　原本她以为，距离月神湖如此之近，精灵族应该伤亡惨重。
　　但仔细逛了一圈后，梨花竟然没发现一个被石化的精灵，要知道，精灵族可是长生种，别的不敢说，但在生命力方面应该算的上万族前列。
　　除非行将就木的老精灵，正常精灵被「生命剥夺」，都应该是会化为石雕的。
　　难道因为距离近了，所以此处的生命剥夺法则更强？就连尸体都没留下？
　　但紧接着，梨花悬着的心却又放下了。
　　她发现了一个细节。
　　精灵树屋中，许多重要的用品也消失了——精灵们似乎是有准备的提前转移了。
　　其实换个角度想想。
　　正因为距离月神湖近，所以在封印破除之前，精灵们就感觉到了封印破除的前兆.....
　　至于精灵们逃往何处。
　　在生命之森，目前唯一有可能安全的地方只有一处——生命之树。
　　不再迟疑，梨花与切莉碧珂又连忙朝着生命之树方向跑去。
　　接下来的路上，梨花与切莉碧珂又发现了战斗痕迹。
　　但与月神湖中势均力敌的战斗有些不同，路上的战斗痕迹虽然绵长，但是却并不激烈——
　　也就是说，在一路上，不断有人找月神麻烦，拖延她的脚步，但是，却并未与她正面交手。
　　而这路上的痕迹，不需要切莉碧珂，梨花也能隐约感觉到。
　　有冰，有火，有风，有土，还有一缕熟悉的光。
　　那缕熟悉的光自不用多说。
　　是来生命之森探查的曲雪舞。
　　而那冰火风土......
　　梨花想到了辣个女人。


第九百一十二章  相见
　　从现场的痕迹可以看出，牵制月神的主力并非曲雪舞，而是那位操控冰火风土的元素师。
　　要知道，被感染后的月神实力可是直逼主神。哪怕仅仅只是牵制，就已经是一件十分困难的事。
　　即便是梨花自己，除非动用底牌，否则也没有多少把握。
　　分开的这段时间，看来她也有一些奇遇。
　　梨花微微松了口气。
　　其实，她基本已经可以确定这位元素师的身份了。
　　如此纯粹的元素气息，无疑只有操控元素之心可以做到。
　　而能同时拥有冰火元素之心的，这个世界上，梨花只知道一个人——那就是融合了七位姐妹的天赋，拥有理论上操作全元素可能的爱丽丝。
　　当然，，理论终究只是理论。
　　姑且不论风元素之心与土元素之心是怎么获得的，仅仅是元素之间的并存，就已经是一个无法想象的难题了。
　　等这件事结束后，一定要好好问问爱丽丝这几年来，究竟经历了什么。
　　说不定还能写成一本书呢.....
　　接下来的路上，梨花与切莉碧珂又发现了好几处战斗痕迹。
　　大体上与之前这处痕迹相同，都是曲雪舞与爱丽丝在拖延月神的步伐，其中梨花发现了一个有一个很有意思的点——
　　一路上的战斗痕迹虽然都是朝着生命之树方向，但是有好几处战场已经很明显的偏离直线。
　　而那几处战场的战斗痕迹都是最激烈的——更准确点来说，是那几处战场中，月神的战斗痕迹是最激烈的。
　　很明显，这是爱丽丝与曲雪舞的杰作。
　　梨花已经大概想象到画面了——
　　曲雪舞与爱丽丝不断骚扰月神，最终成功激怒她，所以她偏离了原本的路线，去追逐曲雪舞与爱丽丝，但最后又被她们跑了.....
　　如此循环。
　　这个方式让梨花想起以前打副本时，T嘲讽BOSS拉仇不就是这样么......
　　那么问题来了。
　　月神为什么会如此轻易被激怒？
　　在零域这款游戏里，七阶以后的BOSS，就已经无视仇恨，有自己的战斗思路。
　　而被异变感染的月神，无论是保持自身的理智，还是异变顶替了她自身的思维，都没有理由表现的如此之憨。
　　君不见感染魔法女神的异变思维如此狡诈，在最后之刻甚至还懂的伪装魔法女神企图欺骗西古那鲁.....
　　而眼前感染月神的异变，从表现来看，完全就像一个只有基础理智的野兽。
　　是因为被封印了太久？还是因为还没与生命之树完全融合？
　　梨花不知道原因，但这对梨花等人而言，无疑是一个好消息，实力强大但没有智商的敌人，并不难对付。
　　沿着战斗痕迹一路追寻，大约一天后，梨花与切莉碧珂追到了生命之树。
　　虽然已经在希露比娅的梦中见过，但这实际上还是梨花第一次踏上生命之树的躯干。
　　无边无际，一条条树纹如山脉般连绵起伏，仿佛置身于一片大陆，若不是事先知道，梨花绝对猜测不出，这竟然是一颗树的树干。
　　在踏入生命之树后，战场上留下的痕迹更加明显，空气中残存的元素波动无一不告诉着梨花，自己距离她们，已经不远了。
　　不过，有一点让梨花有些担心，那就是战场的路线逐渐趋近直线。
　　这说明异变月神不再被曲雪舞与爱丽丝引走。
　　这只有两种可能，其一，异变月神逐渐智商在线，不再轻易上当。
　　第二，曲雪舞与爱丽丝已经强弩之末，有心无力，没办法在冒如此大的风险将她引走。
　　在梨花看来，第二种可能性要更大一些。
　　梨花不清楚爱丽丝当前的实力究竟到了哪个阶段，但说实话，这一路如此频繁的战斗，哪怕是一击就跑，她们能坚持到现在，就已经出乎梨花的预料了。
　　既然已经不再偏离轨道，梨花也不再追寻战斗痕迹。
　　异变的目的地，梨花其实早就知道了——在希露比娅梦中，精灵女皇的诞生之处，生命之树的核心。
　　在梦中，梨花已经随着希露比娅去过无数次，自然轻车熟路。
　　赋予切莉碧珂「超然」，激活神力燃烧，背着小梨花，两人以超越极限的速度，全力的朝着生命之树的核心区域赶去。
　　……
　　轰轰轰——！
　　大约行至半程，前方突然传来一阵阵恐怖的轰鸣声，伴随着的还有一道道恐怖的波动。
　　梨花与切莉碧珂对视一眼，随后，没有丝毫迟疑的朝着战斗声传来的方向飞去。
　　苍白的月华下，一只如山般的怪物在生命之树的树干上肆意的破坏着。
　　它没有固定的形态，身形不断变化，时而能看到无数双血红的眼睛，时而能看到密密麻麻布满倒刺的触手，时而能看到一张张布满利齿的血盆大口。
　　就像一团浑浊、夹杂着各种令人恶心杂物的淤泥，仅仅看一眼，便能让人感到浑身不适。
　　正是之前在时间碎片中见过，被月神封印的那只异变怪物。
　　不过，现在的它有些微妙的不同，那就是在它的头部，包裹着一道散发着淡淡光芒的身影。
　　一位身着月色长裙，有着银色波浪卷发的少女——月神。
　　她此刻双眸紧闭，似乎陷入了深深的沉睡，但她额头处的月之神格，却在为异变怪物提供着力量。
　　与梨花想象中有些微妙的不同。
　　月神并非被异变感染，而是被那只异变怪物吞噬了。
　　与此同时，似乎感受到同类的气息，小梨花终于慢悠悠的从希露比娅的梦境中醒来，她皱着秀眉，有些好奇的盯着怪物，血红的双眸似乎透露出一丝欲望。
　　当然，梨花并未注意到这点。
　　她的注意力全在怪物的对面。
　　苍白的月色下，一位少女临空而立。
　　淡蓝色的长发在月光下如一袭流光，与以往不同，她这次没有带着那面雪白的面纱，如人偶般精致的容颜完全展现于众人眼前，宝石般的异眸如璀璨的星辰，耀耀生辉。


第九百一十三章  好久不见
　　爱丽丝！
　　虽然早有猜测，但是看着站在怪物面前的少女，梨花的心情仍是不由的有些激动。
　　相比于梨花，爱丽丝似乎要淡定许多。
　　与以往一般，面无表情，但若是仔细观察，可以看出，她此刻握着法杖的手也在微微颤抖。
　　她张了张嘴，似乎想说些什么。
　　最终，却有些生硬的挤出了四个字。
　　“好久不见。”
　　“是啊，好久不见。”
　　梨花闻言，展颜一笑回道。
　　从世界赛到现在，以零域时间算，过去不过四年，但以梨花在无尽虚空以及永恒之树中度过的岁月来算，则是数万年。
　　虽然记忆依旧清晰，但那种遥远的感觉甚至让梨花产生了也许再也见不到爱丽丝的感觉。
　　而现在，她就这么站在自己身前，一如既往。
　　这句好久不见，是真的好久，好久。
　　梨花有很多话想和爱丽丝说，也有很多问题想要询问。
　　但是，现在很明显并非聊天的好时机——
　　“咕噜咕噜——！”
　　伴随着一声令人头皮发麻的怪声，吞噬了月神的异变怪物突然似乎发了疯似得大叫了起来。
　　“小心——！”
　　听到这股声音，爱丽丝脸色一变，开口道。
　　同时，法杖轻轻一点，一面泛着四种颜色的魔法盾同时在她自己与梨花身上亮起。
　　切利碧珂见状也连忙加重了死气。
　　虽然眼前这个陌生的小姑娘实力仅在八阶左右，但就这一路上与异变怪物的拉扯就已经足以说明她的实力。
　　她这如临大敌的模样，很显然，异变怪物的嚎叫并不止难听这么简单。
　　果然。
　　唰——！
　　下一刻，天空中的明月突然光芒大盛，一道灿烂的甚至有些刺眼的月华笔直的笼罩着附近的所有区域。
　　现在的月华，可不仅仅是月华，梨花与切莉碧珂都深知，这其中蕴含着恐怖的生命剥夺法则。
　　果然，月华笼罩之下，梨花清晰的感觉到周围传来一股恐怖的吸力，所幸的是，经过爱丽丝的魔法盾与切莉碧珂的死气衰减后，真正临身时已经没什么威力，甚至不需要初春之冠，梨花自身的生命力都完全足以应付。
　　但周围的变化却告知了梨花这道月华的真正威力——
　　无论是苍天的古树，还是娇小的花朵，此刻在月华之下，竟然都在慢慢石化。
　　这道月华中的生命剥夺，甚至对植物都有效！
　　要知道，植物的生命力本就比动物强，而生长在生命之树上的这些植物，更是经过生命之树的强化，在生命力上远超外界植物。
　　但此刻，它们却全部无法抵挡月华的生命剥夺。
　　“唔——！”
　　突然，梨花身旁传来一声有些痛苦的呻吟。
　　梨花转身一看，只见身后的小梨花不知为何捂住自己的脑袋，小脸露出痛苦的神情。
　　梨花眉头一皱。
　　因为是背着小梨花，所以爱丽丝的魔法盾与切莉碧珂的死气应该都有阻挡住才对，为何小梨花会受到影响？
　　“妈妈.....”
　　与此同时，小梨花似乎更加痛苦，她看向梨花，血红的眼眸中露出一丝央求。
　　不知为何，这一幕让梨花响起当初在圆月世界时，自己曾经将她扔下的举动。
　　这是害怕自己再把她扔下么？
　　梨花心中涌现出愧疚，有些不敢直视小梨花的眼眸，转身看向爱丽丝问道。
　　“能让它停下来吗？”
　　“不行。”
　　爱丽丝摇了摇头。
　　她此刻自然也注意到了小梨花。
　　第一眼时，她的眼神有些冰冷，但随后，似乎发现了什么，看着小梨花的眼中带着一丝疑惑与审视。
　　“可以走，它这个时候不能移动。”
　　紧接着，她补充道。
　　“那我们走！”
　　梨花开口道。
　　此刻小梨花的情况似乎更加不妙，身上出现一丝丝黑气，整个人的气息似乎也变得极不稳定，梨花甚至能感觉到一丝异变的气息。
　　难道是异变怪物之间的某些联系？
　　梨花猜测到，但是却不敢再让小梨花待下去。
　　三人迅速撤离。
　　果然，如爱丽丝所说的一样，异变怪物见到梨花三人逃跑，虽然十分愤怒，但是却并没有追上来。
　　而远离了月华后，小梨花的状况也逐渐稳定了下来，只不过，也陷入了沉睡之中。
　　爱丽丝在前方领路，而梨花则背着小梨花默默跟着。
　　她心中有许多话，但却不知如何开口。
　　一时之间，场面却有些尴尬起来。
　　“姐姐大人呢？”
　　半响，梨花开口打破了平静。
　　一路上的痕迹可以看出，阻拦异变怪物的除了爱丽丝以外，还有曲雪舞，但刚刚梨花却并未见到她。
　　“之前怪物狂暴时，她受了点伤。”
　　爱丽丝回答道。
　　“受伤？”
　　梨花顿时有些紧张起来。
　　“放心，并不严重，只不过最近几天她的消耗也大，所以让她在生命之树的核心区域休息了。”
　　爱丽丝回答道。
　　“那你呢？”
　　梨花闻言松了口气，问道。
　　她能感觉到爱丽丝现在的实力，竟然已经和她一样是八阶，而且身上还有四道浓郁的元素气息，仔细看去，她的双眸中，蓝色的左眸中似乎带着一丝青色，红色的右眸中似乎带着一丝黄色——与之前猜测一般，她掌握了四系元素之心。
　　“我没事。”
　　爱丽丝摇了摇头道。
　　随后，犹豫了一会，开口问道。
　　“她是谁。”
　　她目视前方，也并没有特指，但是梨花知道，她问的是小梨花。
　　“这个说来话长......因为某些原因，我被水之元素主神阿卡林送到了过去的时间碎片中.....”
　　梨花开口解释了起来。
　　因为有切莉碧珂在，所以梨花稍微隐瞒了一下小梨花的真正身份。
　　只说她是在异变小镇中偶然救到的小女孩。
　　听完梨花的解释后，爱丽丝平静的看了梨花一眼。
　　刚才小梨花身上那一闪而逝的异变气息她同样也感受到了，再加上与梨花几乎同出一辙的模样，怎么看也不像是路上随手捡的小女孩。
　　很显然，这背后梨花还隐瞒了一些其他信息。
　　但，这并不重要。
　　至少梨花的答案还是让她挺满意的。


第九百一十四章  地底世界
　　随后的路程里，梨花又询问了爱丽丝在决斗之岛后发生的事。
　　根据爱丽丝描述，在当初分开后，她们所在的决斗之岛碎片在虚空中漂流了大约一年的时间，之后又回到了零域大陆位面。
　　只不过，最终的落点并非之前曲雪舞调查的神迹大陆，而是在神迹大陆的另一侧——地底世界。
　　神迹大陆的地下，存在着一个并不逊色地上多少的地底世界，暗夜精灵族的族地，便在地底世界。
　　只不过地底世界较为危险，空气中弥漫着普通人无法生活的毒气，而且，其中还生活着许多危险的地底生物。
　　这些地底生物实力强大，但是却如野兽一般，除了少数几个族群外，其余的甚至无法沟通，神灵们甚至无法从它们身上获得信仰。
　　所幸的是，它们对地上的生物也没什么危害，因为地底的毒气对普通生物而言是毒气，但对它们而言，却是赖以生存的根本，在离开毒气后，它们会迅速死亡。
　　危险，没有利益再加上也没什么威胁，久而久之，地底世界便被世人遗忘。
　　除了一些为了稀有矿石的冒险者，几乎没人会去地底世界。
　　就连魔法女神当初编造天网时，都没有将地底世界囊括其中。
　　爱丽丝等人的运气很好，她们最终的落地恰好就在暗夜精灵族的领地之中。
　　暗夜精灵族是地底世界中少有，或者说是唯一不会无理由攻击别人的族群。
　　虽然最初出现了一些波折，但以爱丽丝等人的颜值以及实力，在解清误会后，便成功在暗夜精灵族的领地中生活了下来。
　　她们原本想尽快离开地底世界，但在一次偶然的情况下，爱丽丝竟然在地底世界找到了土元素之心与风元素之心的线索。
　　之后，便是老一套冒险寻宝的过程。
　　只不过，最终的结局有些不同。
　　土元素之心与风元素之心所在的地方，是地底世界的中心，同时也是生命之树的根部。
　　在那里，爱丽丝等人发现了异变的踪迹——生命之树的根部在被异变侵蚀着。
　　爱丽丝等人虽然已经发现，但却无法阻止异变对生命之树的腐蚀，只能无奈撤离。
　　与此同时，异变顺着毒气已经在地底蔓延，整个地底世界的生物都开始被异变所感染。
　　暗夜精灵女王判断，异变的根源在于生命之树，再加上地底世界已经无法生存，所以她们就离开地底世界，回到了地上。
　　之后，她们迅速通知了生活在生命之森的其他几大精灵氏族。
　　只可惜，她们来的稍稍迟了一些，在刚刚通知完后，月亮湖的封印就已经解开。
　　最终，她们只来得及撤离。
　　听完爱丽丝所说的话后，梨花陷入了沉思。
　　当然，她并没有怀疑爱丽丝说谎，她在思考的是另一件事。
　　眼前的事件发展没有任何异常——但是，却十分眼熟。
　　在时间碎片中，月神封印异变怪物时，也是暗夜精灵先发现的。
　　异变怪物出现的第一个地方，也是生命之树的根部。
　　这一点，很显然不会是巧合。
　　是因为生命之树的根部比较好入侵？
　　毕竟相比于有木精灵时刻防守着的生命之树主干，无人防守且范围极广的根部，确实更适合入侵。
　　但也不对，异变的动作每次都如此夸张，很明显并没有把守护生命之树的精灵族放在眼里。
　　是因为生命之树的根部比较重要？
　　梨花摇了摇头。
　　对于普通的树而言，也许根确实是最重要的，那是它们的根本。
　　但对于生命之树却不同。
　　生命之树并不会从任何地方汲取能量，相反，它是给予的一方，它的根是它向零域世界输送生命的通道。
　　根据传闻，地底的毒气实际上也并非毒气，而是另一种形式的生命能量，只不过普通人无法吸收罢了.....
　　梨花脑海中突然灵光一闪。
　　异变之所以从生命之树的根部开始感染。
　　也许并非因为根部比较好感染，而是感染了根部后，能做的事情更多。
　　例如，感染地底世界的怪物！
　　“地底世界的怪物，能出来吗？”
　　她抬起头来，盯着爱丽丝问道。
　　“这…..”
　　听到梨花的话，爱丽丝不由停下了脚步，脸色也变得严肃起来。
　　对于许多人而言，地底世界只是个遥远的传说，但真正在地底世界生活过的爱丽丝清楚，地底世界，究竟有多可怕。
　　从实力而言，地底世界丝毫不逊色于神迹大陆。
　　地底世界的怪物虽然没有理智，而且数量也不如神迹大陆的生物多，但是它们实力强大。
　　一般能在地底世界生活的怪物，至少都是七阶半神级。
　　是真正意义上的八阶多如狗，七阶满地走，在部分暗夜精灵族标注的核心区域，不乏九阶，乃至十阶级存在。
　　在最初发现地底世界时，众神曾提议荡平地底世界。
　　这足以说明其危险性。
　　只是后来发现地底生物无法离开地底后，才取消了这个提议。
　　爱丽丝之前也是因此没有想到过这层。
　　但了解异变的梨花却知道，异变所带来的变化充满不确定性，并不能排除被异变感染后，地底世界的怪物拥有离开毒气的可能。
　　“我要通知兽神大人吗？”
　　切莉碧珂此刻也意识到了问题的严重性，开口问道。
　　此刻，神界的主力全部都在无尽虚空中与来自深渊的异变交手。
　　神迹大陆乃至神界的防守极为空虚。
　　此刻，若是地底世界的怪物能够离开地底，那么，神迹大陆，乃至神界都有被毁灭的可能。
　　“通知吧。”
　　梨花迟疑了一会开口道。
　　这一切虽然只是猜测，但若是真的发生了，其后果是梨花无法承受的。
　　而且，最重要的是兽神的本体现在在无尽虚空，算上进入神迹大陆需要的各种条件。
　　想要本体降临至少需要两天时间。
　　而那只异变怪物到达生命之树的核心区域，恐怕不需要半天。
　　即便兽神为了私仇本体亲自赶来，届时事情也都结束了。
　　而梨花所能想的最优解，应该是兽神在此危机之下，撇弃私仇，通知拥有能够无视规则跨越位面的太阳战车的战神。
　　吞噬了月神的异变怪物虽强，但绝对不可能是神界最强者之一的战神的对手。


第九百一十五章  再见女王
　　切莉碧珂给兽神的的传信十分顺利。
　　梨花原本还以为会有什么屏蔽之类的，例如之前那三位进来探查的神灵进来后便没有发出任何消息。
　　现在看来，这个限制也许对上位神祇级并不生效。
　　知道事情的严重性，三人接下来皆全速赶路，很快，一个熟悉的树洞便出现在梨花面前。
　　与希露比娅梦境中见过的一样，如火山口般巨大的树洞上，覆盖着一层绿蒙蒙的结界。
　　生命之树的核心区域，到了。
　　似乎已经知道了爱丽丝的气息，绿色结界对三人并未有任何阻拦，十分顺利的便飞了进去。
　　只不过，进去后的场面却让梨花有些不适。
　　在希露比娅的梦境中，生命之树的核心区域是一片由生命之水汇聚而成的湖泊，在湖泊的中心小岛上，是一颗袖珍版的生命之树。
　　然而，现在出现在梨花面前的却是一片干涸的荒地。
　　荒地上，还有一些明显是刚建成的树屋，许多精灵正在来来回回忙碌着，正是那些从精灵族地中迁移过来的精灵们。
　　不过，此刻梨花却无心观察这些，她看向湖心——
　　湖心周围还有一些浅浅的水洼，而在最中间，那颗袖珍本的生命之树依然还在。
　　只不过，仔细观察下可以看到，袖珍版生命之树有些病恹恹的，部分树头甚至出现了枯黄树叶。
　　袖珍版生命之树才是真正的生命之树核心，它所展现出的状态是生命之树最真实的状态，虽然从外界看来，生命之树的生命力一如既往般磅礴，但很显然，情况有些不妙。
　　“为什么.....”
　　就在梨花打算询问一些细节时，一道黑影突然一闪而过。
　　紧绷了一路神经，进来后梨花不由放松了一些警惕，再加上刚刚将注意力都集中在生命之树上，来者速度也极快，这一袭击之下，梨花竟然没来得及反应过来。
　　一旁的切利碧珂与爱丽丝倒是反应过来，不过在犹豫了一下后并没有阻止。
　　下一刻，伴随着淡淡花草清香，温软而又略带窒息的触感传来。
　　这大小，这触感，这形状，毫无疑问，只有一人。
　　“呜呜呜——！我的乖女儿，我还以为我再也看不到你了......”
　　艾兰女王紧紧的将梨花抱在怀中，如同要将她融入身体一般，有些激动的说道。
　　“唔.....母亲大人.....”
　　梨花原本想要挣扎，但听到精灵女王略带哭腔的声音不由的停下了手中的动作。
　　虽然与精灵女王在成为母女这件事上有些儿戏，但不可否认的是，精灵女王对待自己是真心的，甚至比普通的母亲对待亲生女儿还要好。
　　在天琴岛，自己即将离开时，冒着危险为自己取来了吟游舞者的转职凭证，在东大陆被狄瑞吉袭击时，千里迢迢赶来为自己撑场面。
　　哪怕在时间碎片中，面对异变怪物时，她也一路护着自己逃跑。
　　啪——！
　　不过紧接着，这小小的感动便被女王大人某只乱来的手给打断了。
　　……
　　荒地中，一处较大的树屋中，梨花，爱丽丝，切莉碧珂均坐在由藤蔓织成的圆桌前。
　　精灵女王则是乖巧的正坐在梨花对面，精致的脸上还有一道淡淡的红印。
　　“咳，乖女儿，你怎么会来这里......”
　　半响后，精灵女王打破了平静，开口问道。
　　此刻她才意识到梨花出现在此处代表着什么，秀眉微蹙。
　　“我是受修伊大人的神谕，来生命之森调查的。”
　　梨花撒了个小慌。
　　毕竟若是说是自己作死，精灵女王肯定又要用她的胸器教训自己了.....
　　“您怎么也在这里？”
　　为了避免精灵女王深问之下出现破绽，梨花转移话题问道。
　　同时，这也是她心中的小小疑惑。
　　舞乐精灵族的族地在天琴岛，生命之森出现危险，并不会影响到舞乐精灵才对。
　　“三年前虚空巨兽斑曾出现在决斗之岛，所以流传出了母亲大人已经苏醒的消息，母亲大人之前曾得罪过很多人，这些人知道消息后便自发的集结到生命之森，想要搜寻母亲大人的下落。”
　　“我们虽然知道母亲大人出现的消息是假的，但为了防止他们对生命之森以及生命之森的同族做出什么危险的事，再加上精灵族的祭典也快到了，便都赶了回来。”
　　精灵女王答道。
　　“都？除了您，其余精灵女王也在么？”
　　梨花开口问道。
　　“对，那十一个小.....姐妹全部都在。”
　　艾兰女王点了点头。
　　梨花闻言眼神微眯。
　　精灵族的祭典与精灵女皇的事她都知晓。
　　只是，此刻她不由的有些怀疑，这一切，真的是巧合么？
　　当初虚空巨兽的出现，梨花便觉得有些古怪。
　　再加上这流传如此之广的传言，以及恰好到此处集结的敌人.....
　　这一切的一切，似乎都有一双无形的手在操作着......
　　只不过，梨花想不通的是，它的目的是什么？
　　如果是为了感染生命之树，让异变二次进化，那么它应该低调一些才对，哪有这样故意将注意力都吸引到生命之森的？
　　君不见异变出现的第一时间众神便已经发现了么。
　　若不是恰好深渊异变来袭，恐怕早就被神灵们封印了。
　　而且，十二位精灵女王全部集结，似乎有些刻意。
　　精灵女王们各有职责，少有聚在一起，根据艾兰女王说，哪怕是以往的精灵祭典中，都经常有一两位女王缺席，上次十二位精灵女王同聚，要追溯到精灵女皇时期。
　　但梨花却想不通，为何要聚齐十二位精灵女王？
　　难道是为了灭精灵族？
　　这得有多大仇啊，而且有能力做到这种程度的存在，真的想覆灭精灵族，需要这么麻烦么？
　　还是说，集齐十二位精灵女王能触发什么？
　　比如实现愿望什么的？
　　摇了摇头，将这些不切实际的想法甩开。
　　现在的当务之急，还是那已经向此处逼近的异变怪物。


第九百一十六章  给大家介绍一下，这是我的女儿
　　静坐片刻，几道人影便也来到了树屋。
　　其中有几位，梨花已经在时间碎片中见过，分别是手持长弓的绿发萝莉，丛林精灵女王，有着金色齐耳短发，英姿飒爽的日冕精灵女王，以及表面看起来睿智温柔，但实际却有些憨憨的月精灵女王。
　　毫无疑问，这一行人正是十二位精灵女王中的另十一位。
　　十一位精灵女王一进树屋，便将视线集中在梨花身上。
　　其中有带着好奇的，有带着善意的，也有带着审视的.....
　　“艾兰，这就是你的那位女儿么？”
　　半响，其中一位绿发精灵打破了平静，开口问道。
　　这位绿发精灵身上有一股极为蓬勃的生命气息，但却与普通的精灵不同——若是仅凭感知，梨花甚至会将其认为是一颗生命力磅礴的古树。
　　类似的气息，梨花也曾遇到过——当初在东大陆时遇到的那只被感染的精灵。
　　精灵十二氏族中，负责守护生命之树的自然精灵，而这位，很明显就是自然精灵女王。
　　“怎么样，是不是和我说的一样优秀，可爱，优雅，美丽，聪明，善良，天真，勇敢，机智，聪慧.....”
　　艾兰女王如一个炫耀玩具的小女孩般，扬起头，用极为欠揍的语气说道。
　　听到艾兰女王的话，精灵女王们还没什么反应，一旁的梨花却是一脸问号。
　　你说我可爱，优雅，美丽也就算了，这是从外表能看出来的，善良天真勇敢机智是不是有点吹过头了.....
　　就当梨花以为其他精灵女王们要质疑时，只见精灵女王们看着她的脸沉默了。
　　性格较为直爽的日冕精灵女王还点了点头：“确实。”
　　“她可不能算是你的女儿，严格来说，她也是我的女儿呢......”
　　不过就在此时，一道身影不知何时出现在梨花面前。
　　梨花眼中瞳孔微缩。
　　若是此人不开口，她甚至没发现这人不知何时出现在自己身边。
　　之前艾兰女王的偷袭，梨花还可以归咎为自己有些松懈，但现在不同，她的精神高度集中。
　　要知道，梨花的实力虽然只有八阶，但她的感知绝对不逊色于普通九阶，更关键的是，这个范围还是她空间领域所笼罩的范围。
　　根本不需要猜想，梨花便知道此人的身份。
　　精灵十二氏族中最擅长暗杀术的暗夜精灵族，而这人，就是暗夜精灵女王。
　　对暗夜精灵女王，梨花还是有些好奇的。
　　说起来，她与暗夜精灵族也是十分有缘的。
　　比如她头上的星回之冠正是暗夜精灵族的头冠，还有那把与星回之冠一同在地底隧道得到的暗夜精灵族的神器，暗夜低语也依然在她的背包之中。
　　就连回到时间碎片时，梨花都曾因机缘巧合之下救过暗夜精灵族的二公主。
　　当然，真正让梨花好奇的还是她究竟是如何做到让那位魅魔族的荻公主改邪归正的.....
　　梨花抬头看去。
　　这是一个看起来极为成熟的女子，深紫色的卷发披落肩头，一双血红的眸子如一潭秋水平静而又深邃。
　　她穿着一件犹如晚礼服的薄纱长裙，紧致的布料包裹下，饱满的峰峦顶起一道高耸的幅度，裙摆下，雪白的大腿若隐若现——魅惑，性感但却又带着一股致命的危险。
　　“梅缇尔，你在胡说什么？”
　　而此时，听到暗夜精灵女王的话，艾兰女王如炸毛一般，从椅子上站了起来。
　　“我没有在胡说，你看，这不就是证据么？”
　　她瞥了一眼艾兰女王，随后笑盈盈的看着梨花，伸出雪白的玉手，轻轻点在梨花的初春之冠上。
　　一层晶莹剔透的冰霜缓缓覆盖在初春之冠上，翠绿的绿叶与鲜艳的花朵缓缓凋零，清翠的枝条也逐渐干枯，但是在片刻后，一朵朵鲜红的梅花徒然绽放。
　　初春之冠，变成了星回之冠。
　　“众所周知，只有暗夜精灵族的公主才会佩戴星回之冠，所以，小梨花也是我的女儿。”
　　暗夜精灵女王理直气壮的开口道。
　　“你！！”
　　听到这话，艾兰女王不由瞪大双眼，似乎被气的有些说不出话。
　　“好了，梅缇尔你也别再气艾兰了。”
　　自然精灵女王闻言开口劝道。
　　“不，我觉得梅缇尔说的没错，在我们精灵族内佩戴星回之冠就是暗夜精灵族的公主，所以小梨花确实算是梅缇尔的女儿。”
　　不过此时，一位有着深紫色长发，全身都隐藏在一件黑袍下的精灵女王突然开口道。
　　“伊丝蒂卡，难道你从命运中看到了什么？”
　　诡异的是，听到这话，艾兰女王也顾不得生气，而是问道。
　　其余精灵女王也都一同看向她。
　　伊丝蒂卡，精灵十二氏族中，最神秘的降星精灵族女王，拥有部分预知未来的能力。
　　以她沉默寡言的性格，平时是不可能加入这种玩笑话题的。
　　“不......未来的画面并没有改变......只是.....”
　　伊丝蒂卡摇了摇头，随后语气平静的接着道。
　　“我也想拥有一个女儿......”
　　说话间，她轻轻挥了挥手，紧接着，一道紫色的光芒直接飞向梨花的头顶。
　　“系统提示：您获得了神器「降星之冠」，您获悉了部分关于「？？？？」的信息（3/12）。”
　　“……”
　　“众所周知，只有降星精灵族的公主才会佩戴降星之冠，所以，现在小梨花也是我的女儿了.....”
　　伊丝蒂卡面无表情的开口道。
　　"......"
　　场面，一时间静了下来。
　　艾兰女王浑身颤抖，瞪大眼睛，有些不敢置信的看着伊丝蒂卡。
　　而其他精灵女王则是默默对视一眼。
　　“那我也.....”
　　下一刻，一道道灿烂的光芒纷纷朝梨花飞来。
　　“系统提示：您获得了神器「织梦之冠」，您获悉了部分关于「？？？？」的信息（4/12）......”
　　“系统提示：您获得了神器「兰秋之冠」，您获悉了部分关于「？？？？」的信息（5/12）......”
　　“系统提示：您获得了神器「仲夏之冠」，您获悉了部分关于「生命之冠」的信息（6/12）......”
　　…..
　　“系统提示：您已获取「生命之冠」下十二花冠组件，现在可以将十二顶花冠融合成梦幻级神器「生命之冠」，是否融合？是/否。”


第九百一十七章
　　？？？
　　感受到脑瓜子上那十二顶花冠，梨花一脸问号。
　　十二顶花冠组合在一起有特殊效果这件事，梨花从初春之冠与星回之冠中便能看出，但她之前却从未想过有集齐十二花冠的这一天。
　　毕竟精灵十二氏族并非每个氏族都像舞乐精灵族一般没有公主的，许多花冠都是名花有主。
　　例如星回之冠之前的主人便是暗夜精灵族的公主，只不过她比较倒霉.....
　　而且，退后一万步来说，就算真的有集齐的希望，不是也应该经历种种考验，一朵一朵的拿到手么？
　　那有这样一上来就白给的？
　　梨花有些害怕。
　　但是......梦幻级神器，生命之冠，这一听起来似乎就很厉害的样子。
　　那么，要不要合成呢？
　　梨花抬头。
　　只见精灵女王们正期盼的看着自己。
　　她们似乎也在期待着生命之冠出现的那一幕。
　　除了一个人——艾兰女王此刻正失神落魄的以鸭子坐的姿势坐在地上，一双翠绿的眼眸中带着三分凄凉，三分悲伤，三分痛苦，三分委屈以及两分悔恨。
　　见梨花看过来，不知为何，她不敢与梨花对视，身子微微颤抖，转过了头。
　　？？？？
　　你这一副被NTR的样子是闹哪样？？
　　看着艾兰女王这委屈的样子，梨花不知为何有些想笑，但随后，她还是抬起头来，对着众精灵女王认真的说道。
　　“非常感谢大家的好意，但是，我只愿意做艾兰大人的女儿。”
　　如果零域只是一款游戏，梨花也许还会犹豫一会。
　　但零域并非游戏，艾兰女王也不是NPC，而是一个活生生的人，虽然她有时完全没一个做母亲的样子，还经常用凶器试图焖死梨花，但梨花能感受到她对自己的爱是真的。
　　梨花不愿意伤她的心。
　　“呜呜呜，我就知道我的小梨花最好了！！！”
　　听到梨花的话，艾兰猛的抬起头，随后唰的一下，泪眼汪汪的朝着梨花扑了过来。
　　不过这次梨花早有准备，微微一个侧身便避开了。
　　“如果你继续这样，我倒也不介意多两个母亲呢.....”
　　梨花恐吓了一下她。
　　果然，听到这话，她又乖乖的坐回了位置，如一个听话的小学生，完全没有精灵女王的威严。
　　见到这幕，其余精灵女王皆不由露出老母亲的微笑。
　　“抱歉，这些花冠，您们收回去吧。”
　　梨花摇了摇脑瓜子，有些不舍的开口道。
　　虽然还未合成系统提示所说的生命之冠，但梨花已经能感觉到自己脑瓜子上那股浓郁的生命之力，在那股生命之力的影响下，她感觉整个人都精神了，连日来的疲惫也都完全消失......
　　当然，生命之冠的效果肯定不止这些，只可惜她无缘见得。
　　“虽然很遗憾你没能成为我的女儿，但我送出去的东西从来都不会拿回来......”
　　暗夜精灵女王微微一笑，摇了摇头道。
　　“俺也一样。”
　　日冕精灵女王也道。
　　“如果你还需要母亲的话，可以找我.....”
　　最开始提议的降星精灵女王也说道。
　　最终，十一位精灵女皇，竟然没有一个将花冠拿走。
　　梨花看向艾兰女王。
　　“她们给你，你就拿着吧。”
　　艾兰女王宠溺的看着梨花笑道。
　　随后，又转过头来，恶狠狠的盯着众女王道：“不过，你们也别想我女儿去做什么危险的事。”
　　“你应该已经猜到了，那并不危险，而且，这也是现在唯一的办法了。”
　　暗夜精灵女王平静的看着艾兰女王，缓缓说道。
　　艾兰女王闻言不由沉默了下来。
　　“需要我做什么事么？”
　　梨花此刻也听明白了。
　　果然，梦幻级神器还是没那么好拿的。
　　“你放心，并不是什么危险的事，只是需要你去唤醒一个人。”
　　暗夜精灵女王血红的眼眸中罕见的露出一丝激动。
　　“唤醒，母亲大人。”
　　母亲大人？
　　“您是说.....精灵女皇？？”
　　梨花微微一愣。
　　能被暗夜精灵女王称得上母亲大人的，这个世界上只有一个，那就是世界上第一位精灵，精灵族的女皇——莉莉丝！
　　“嗯。”
　　暗夜精灵女王点了点头。
　　“她......还在吗？”
　　梨花忍不住开口问道。
　　关于精灵女皇莉莉丝的消息，外界流传着许多，有说她已经陨落的，有说她被封印的，也有说她因为某些原因得罪强敌，只能躲在暗处的......
　　而在精灵族内部的记载中，因为生命之树出现问题，她只身进入生命之树，之后便再也没出现过。
　　“她就沉睡在这片空间之中。”
　　暗夜精灵女王答道。
　　“那为什么，你们之前不唤醒她？”
　　梨花问道，她有些不解。
　　暗夜精灵女王的话，很明显说明她们是知道精灵女皇所在的，甚至，还有方法唤醒她。
　　但她们却没这么做。
　　精灵女王们对精灵女皇的尊敬与爱戴是作不得假的，刚刚暗夜精灵女王说道唤醒精灵女皇时，每一位精灵女王的眼中都有闪过激动与期待。
　　暗夜精灵女王闻言却沉默了。
　　“是与异变，有关么？”
　　梨花沉思了一会后，开口问道。
　　有方法唤醒精灵女皇，但是却没唤醒，只有两个可能。
　　其一，唤醒她的难度太大。
　　其二，唤醒她后，可能引发一些不好的后果。
　　第一种可能性不大。
　　根据目前的情况可以推断，唤醒精灵女皇应该是要凑齐十二花冠。
　　而十二花冠中，唯有星回之冠在诺尔兰斯手中。
　　但以精灵族的势力，想要取回这顶花冠绝对没有想象中的难。
　　至于第二种。
　　在经历过希露比娅的梦境后，其实梨花心中就有所猜测了。
　　如果梨花没猜错的话，当初出现问题的也许并非生命之树，而是莉莉丝自己。
　　她在诞生之初被那只触手怪物袭击，被‘异变’所侵染。
　　虽然后来生命女神出手，但她身上的异变却仍未根除——梨花至今还记得，希露比娅梦境中，在被毁灭的生命之森中，染血微笑的莉莉丝。
　　梨花甚至还怀疑过，月神封印的那只异变怪物就是莉莉丝。


第九百一十八章  生命之冠
　　“看来你已经知道了一些。”
　　暗夜精灵女王闻言有些意外的看着梨花，随后叹了口气说道。
　　“异变确实与母亲大人有关，其实，早在很久很久以前，生命之森就曾爆发过一场异变.....我们将其称之为‘冬雪异变’…..”
　　“正常情况下，生命之森只有春天，但是在那一年，生命之森下起了雪，在这场雪下，整个生命之森的生物都陷入了沉睡…..并且，进入了同一个梦境。”
　　“那是一个奇怪的梦境，时间无止境的循环在同一天，在那一天里，我们遇到了一只强大而又可怕的怪物，我们所有人都抵挡不住这只怪物，被一方面的屠杀着。”
　　“日复一日，慢慢的，一些生物忍受不了这种无尽死亡的痛苦，开始失去理智，变得狂暴.....”
　　“为了离开这个梦境，我们竭尽全力想要打败这只怪物，当然，最终还是失败。”
　　“不过，在战斗中我们也洞悉了真相”
　　“那只怪物，就是母亲大人。”
　　“我们所有人，都沉沦在母亲大人的噩梦之中。”
　　说到这里，暗夜精灵女王停顿了一下，其余精灵女王脸上也都露出了一丝后怕的神情。
　　调整了一下情绪，暗夜精灵女王继续道：
　　“幸运的是，在我们洞悉真相后，母亲大人也清醒了.....”
　　“为了避免再次出现这种情况，母亲大人找到了月之女神，司职梦境的月之女神将母亲大人的这场噩梦剥离，封印.....”
　　“剥离了这场噩梦后，一切似乎又恢复了原样，生命之森又重新回到平静之中.....”
　　“然而，一切都没有结束。”
　　“十万年前的一天，生命之森又一次被母亲大人的噩梦所笼罩。”
　　“所幸的是，这一次，母亲大人早有准备，在梦境笼罩生命之森的那一刻，月之女神大人便赶到了。”
　　“她们商量了半个月，最终，母亲大人选择了封印自己。”
　　暗夜精灵女王说到这，看了一眼袖珍版生命之树，眼眸中带着深深的哀伤。
　　“如果女皇大人被封印的话，那么，那只异变怪物.....”
　　不过，梨花心中还是有些疑惑，她皱着眉头问道，但随即，她似乎想到了什么，瞪大眼睛问道。
　　“难道说.....那只怪物，是当初月神封印的噩梦？？”
　　“嗯。”
　　暗夜精灵女王点了点头。
　　梨花闻言久久无语。
　　她想过异变怪物就是精灵女皇.....也想过异变怪物是那只触手怪搞出来的.....
　　但她怎么也想不到，这只异变怪物竟然只是精灵女皇的一场梦，而更离谱的是，就这么一场梦，现在已经拥有了毁灭世界的能力。
　　“如果唤醒女皇大人，我们是不是还有可能再陷入她的噩梦之中。”
　　半响，梨花开口问道。
　　精灵女皇自我封印的原因不正是因为无法解决噩梦的问题么？
　　这样解封出来，即便将那只异变怪物解决，最终，还是会陷入另一场异变之中。
　　而这一次，也许不会再有月神来拯救她们了。
　　“有可能，但这是我们目前唯一的方法。”
　　暗夜精灵女王沉默片刻，开口道。
　　梨花张了张嘴，却不知该说什么。
　　暗夜精灵女王说的没错，她们拦不住那只异变怪物。
　　别说八阶的她与九阶的精灵女王们，就连上位神祇的切利碧珂，抵挡那包含生命剥夺法则的月光便用尽全力。
　　很难想象真正交手后的场景。
　　而且更关键的是，梨花之前还以为那只异变怪物虽然实力强大，但智商堪忧，轻易便被爱丽丝与曲雪舞引走，还一直原地放大......但进来这里后，梨花便发现完全不是这样。
　　如果梨花没猜错，那只怪物之所以走的这么慢，还一直空放大招，主要的原因，是为了消耗生命之树的能量。
　　梨花不知道它是怎么做到的，但这干涸的生命之水湖泊便是证明。
　　也许，那只怪物现在已经全速朝这里赶来。
　　这点时间，就连战神也来不及。
　　“我该怎么做。”
　　梨花看向暗夜精灵女王，问道。
　　唤醒精灵女皇后并非百分百会陷入梦境，万一精灵女皇神智清醒，那么一切都无事发生。
　　而且，退后一万步说，即便运气不好，出现了精灵女皇的梦境，其危害也明显要比异变怪物轻一些。
　　所以唤醒精灵女皇是目前最优，也是唯一的解决方法。
　　“第一步，先让这十二顶花冠融合成生命之冠。”
　　暗夜精灵女王指了指梨花脑袋上五颜六色的花冠忍不住笑道。
　　不知是不是很久没在一起出现，十二顶花冠此刻竟然同时出现在梨花的头顶上，就连之前隐藏的初春之冠都冒了出来。
　　十二顶花冠争相斗艳，显得格外有趣。
　　梨花看不到头顶上的画面，但是她能感觉到自己的头上的重量，联系到周围人的表情，自然也猜到是什么场景。
　　没有犹豫，她果断点击了融合。
　　刹那间，一道绿光闪过。
　　十二顶花冠上盛开的花朵逐渐缩回花苞，变为一枝枝藤蔓，随后互相纠缠.....最后，一顶与初春之冠极为相似的花冠出现在梨花头顶上。
　　梨花感觉到自己头顶上传来浓郁的生命气息。
　　“系统提示，融合成功，您获得了梦幻级神器“生命之冠”。”
　　生命之冠（未激活）
　　品级：梦幻级
　　等级：1级
　　属性：
　　全属性+50%
　　生命值上限+100000
　　生命恢复速度+300%且无视战斗状态
　　全元素抗性+100%
　　免疫十阶以下死亡系、生命系魔法
　　减少50%死亡系、生命系魔法伤害
　　附带技能：
　　生命之触、兽之私语、续命、星回、重生、治愈、织梦、月色、回灵、降星、隐匿、预见、时迷、藏水。
　　被动技能，女皇の威严：精灵族声望自动为信仰。
　　觉醒技能：？？？？（激活后可使用）
　　说明：象征着精灵女皇的头冠，传闻由精灵女皇采集三大神树的树枝编织而成，但实际上还包含着一些不为人知的秘密。


第九百一十九章
　　“啾啾啾？？？”
　　十二顶花冠融合的刹那，一道红色身影被甩了出来。
　　正是融合火曜次级结晶陷入沉睡的小红。
　　不过现在的她看起来似乎已经融合完毕，身上的羽毛流光四溢，气息也明显比之前强上一个档次，虽然仍是九阶，但有了一些当初白狼的风范。
　　“这是，不死鸟？？”
　　一旁的切利碧珂眼疾手快的接住了她。
　　随后不由瞪大眼睛。
　　不死鸟与告死鸟，虽然并没有什么直接联系。
　　但作为飞禽系少数的神兽，还有这极为接近的名字，两者难免被经常拿出来比较。
　　而绝大多数人都认为不死鸟是要强于告死鸟的。
　　切莉碧珂虽然没说什么，但心里还是有亿点点不爽的。
　　在某个实力膨胀的时期，甚至还试图寻找那只传说中游荡于万界的凤凰为告死鸟正名，只可惜她寻找了数十个位面，都是只差一步。
　　耐心耗尽的她最终选择了放弃。
　　而眼前突然就冒出了一只粉嫩粉嫩的小不死鸟.....
　　九阶实力巅峰的不死鸟对于普通九阶而言也许是很难战胜的存在，但对上位神祇的切利碧珂而言，却还是差了点。
　　切利碧珂微微眯起眼。
　　而此刻，被莫名甩出来的小红似乎还没清醒，睡眼惺忪。
　　它看了看周围，似乎想要寻找梨花，下一刻，与切莉碧珂的视线对上......
　　…….
　　没理会一旁大眼瞪小眼的两只鸟。
　　梨花此刻的注意力全部集中在了头顶上。
　　融合了十二顶花冠的生命之冠并不重，但梨花能感觉到头顶上那源源不断涌来的生命之力。
　　这感觉，就仿佛头上顶了一汪生命之泉......
　　梨花已经可以想象到，在这生命之力的加成下，自己化身为一个不会疲倦，不会死亡，自愈力max的狂战士了....
　　不仅如此，其基础属性也十分变态。
　　抗性，恢复速度姑且不谈，免疫十阶以下生命死亡魔法是什么概念....
　　要知道，在整个零域世界，十阶级以上的生命系、死亡系神祇，总数不超过两位数，这几乎等同于免疫死亡、生命魔法了。
　　至于看起来最不起眼的十万生命值上限。
　　这点生命值上限加成对普通八阶，九阶而言并不算什么，毕竟正常的八九阶BOSS血条都能达到数十万，部分肉体强悍的甚至能达到上百万。
　　但对于玩家模板的梨花而言，提升血量却是极为困难的。
　　进阶八阶后，在一系列神魔兵以及天赋的加成下，梨花的血量才堪堪达到五万。
　　这点血量别说九阶十阶，就连八阶级的攻击都无法吃上一击。
　　这也导致梨花的战斗容错率极低，而有了这十万生命值上限，至少让梨花有吃对方一次攻击的资本。
　　别小看这一击，这让梨花在战斗时，可选择的方案多了不止一套。
　　当然，梨花此刻更加好奇的还是在生命之冠后缀上，那亮晃晃的‘未激活’三字。
　　未激活就这么牛逼了，激活了还了得？是不是直接把生命之树给戴在头上了？
　　梨花带着询问的眼神看向暗夜精灵女王。
　　此刻精灵女王们也都眼眸闪动的看着梨花头顶上的生命之冠，有激动的，有憧憬的，有如释重负的.....
　　“我也不知道它的激活条件，也许这个世界上，就只有母亲大人才能激活它吧......”
　　暗夜精灵女王见到梨花好奇的眼神，似乎知道她想问什么，不由开口解释道。
　　梨花闻言点了点头。
　　虽然有些遗憾，但这种梦幻级神器应该是有类似认主功能的，激活它的条件也许就只有精灵女皇了吧.....
　　“接下来，我该怎么做？”
　　梨花开口问道。
　　既然已经决定唤醒精灵女皇，那么自然是越早越好，毕竟越早唤醒，遇到什么意外，也有处理的时间。
　　“很简单，一会我们会让生命之树开花，在生命之树开花的刹那，会出现一条通道，唯有持有生命之冠的你能够进入，母亲大人就沉睡在那个世界里。”
　　暗夜精灵女王开口道。
　　“会有危险吗。”
　　听到这话，梨花还未开口，一旁的爱丽丝却突然开口问道。
　　“我向你保证，梨花绝对不会有危险。”
　　暗夜精灵女王微笑道。
　　爱丽丝紧紧盯着暗夜精灵女王的血眸，片刻后，才移开视线。
　　“放心吧，就算真的有危险，我也能够处理的。”
　　梨花也对爱丽丝笑了笑说道。
　　她相信精灵女王们不会害自己，况且，真的有危险的话，艾兰女王绝对会第一个跳出来阻止的。
　　而此刻的艾兰女王却并没说什么。
　　之后，梨花便与众人一同来同袖珍生命之树前。
　　袖珍生命之树所谓的‘袖珍’是与生命之树的本体比，实际上，它并不小，主干至少需要十多人合抱，丝毫不逊色与生命之森中的那些古树。
　　只不过，它的形态似乎有些特殊，虽然明知道它就在眼前，但梨花却感知不到。
　　轻轻伸出手，梨花的手竟然直接穿过了树干，就仿佛它是一道幻影一般。
　　“这是生命之树形态的具现，它的本体仍然是我们脚下的这棵大树。”
　　见梨花一副好奇的模样，自然精灵女王开口道。
　　与此同时，十二位精灵女王也同时围着袖珍般生命之树坐了下来。
　　梨花看向艾兰女王。
　　她总觉得艾兰女王的表现有些奇怪。
　　正常情况下，这时她不是会嘱咐自己什么的，怎么这么安静。
　　然而，艾兰女王却在躲避梨花的视线。
　　“开始吧。”
　　就在梨花打算开口询问之际，暗夜精灵女王打断道。
　　“嗯。”
　　其余精灵女王也纷纷点头。
　　随后，伴随着一道道光芒，精灵女王们的额头上浮现出各自的神格。
　　九面神格中绽放出璀璨的光线，这些光线在空中交织，最后汇集成一个巨大的魔法阵。
　　梨花能感觉到，这魔法阵中充斥着强烈的波动。
　　然而，这股波动并非任何能量元素波动，而是最存粹的生命波动。


第九百二十章  精灵族的财富
　　生命是一种十分特殊的能量，几乎每一个活人身上都带有生命能量，区别只是多寡。
　　十二位女王中，能够操控生命能量的，只有生命精灵女王，然而，如此恐怖的波动，很显然不可能是生命精灵女王一个人能做到的。
　　联想到艾兰女王那反常的表现，梨花猜测出答案——精灵女王们在献祭她们自己！
　　“你们快停下！！”
　　梨花直接起身，试图打断她们的施法，然而，浓郁的生命能量所汇集成的魔法阵十分牢固，她根本无法从内部破开。
　　“爱丽丝，快阻止她们。”
　　梨花连忙对站在阵外的爱丽丝喊道。
　　爱丽丝沉默一阵，移开了视线。
　　很显然，她之前便猜测到了这个结果。
　　“不用伤心，也不用难过，我们只是回归生命之树的怀抱。”
　　自然女王看了一眼生命之树后微笑的对梨花说道。
　　“没有其他方法了吗？我们再重新商量.....”
　　梨花开口道。
　　她怎么也没想到，唤醒精灵女皇的代价竟如此之大，早知与其如此，还不如选择与怪物殊死一搏。
　　“想要让生命之树开花需要的生命能量太多了，原本此处的生命之湖也许足够，但现在，只有献祭我们这些‘老’家伙才够了。”
　　负责主导魔法阵的生命精灵女王摇了摇头道。
　　梨花张了张嘴，最终却不知道该说什么。
　　以生命之树的体量，别说让它开花，哪怕只是一些小小的改变，其消耗的生命之树能量也是不可估量的。
　　同时，这也证明了，那只异变怪物确实没有想象中的无脑，它消耗此处的生命之水，果然是有目的的。
　　生命之水......生命之水......
　　等等。
　　梨花眼睛一亮，她突然想到了自己拥有的一件器物。
　　“我有一个方法，你们先停下！！”
　　她急忙对着生命精灵女王说道。
　　她能感觉到，精灵女王们身上的生命正在不断流逝，若是再继续下去，不到十分钟，她们就会死亡。
　　生命精灵女王慈祥的看着她，并没有停下，很显然，并不相信她所说的话。
　　“是真的，你们相信我！”
　　梨花焦急的跺了跺脚，随后，迅速的从背包中取出一件东西放在众精灵女王面前。
　　“你们认识这个吗！！”
　　这是一个装饰极为华丽的金色杯子。
　　“这是......财富女神三神器之一的，无尽之杯？”
　　见识最为渊博的蒂希尔精灵女王沉思片刻后，眼中露出惊愕的神情开口道。
　　“没错，既然您知道它的名字，想必也知道它的作用。”
　　梨花点了点头道。
　　“传闻中，只要注入一滴水，它便能倾倒出大海的神魔兵。”
　　蒂尔希精灵女王回答道。
　　“这个水，也可以是生命之水。”
　　梨花十分肯定的说道。
　　当然，实际生命之水有没有效她并不知道......而且即便有效，消耗的财富估计也是不可计量的。
　　但是，谁管它呢，现在最主要的还是把这献祭阵法停下。
　　看着梨花肯定的眼神，众精灵女王对视一眼，最终似乎达成共识，由生命精灵女王停下了施法。
　　“呜呜呜，我的乖女儿，我以为我再也见不到你了......”
　　在阵法散去的瞬间，艾兰女王便再次扑了过来，只可惜，由于损耗的生命力过多，走没两步便瘫倒在了地上......
　　……
　　休息了片刻后。
　　十二位精灵女王围着梨花，紧张兮兮的盯着她手中的无尽之杯。
　　只见一阵绿色的光芒闪过，滴入一滴生命之水的无尽之杯中，缓缓流出涓涓细流。
　　最终，一小杯绿色的液体出现在众人面前。
　　生命精灵女王伸出食指，轻轻沾了沾，随后含进小嘴。
　　片刻后，她睁开眼睛，有些兴奋的开口道。
　　“是真的生命之水！！”
　　“太好了！”
　　众精灵女王闻言皆露出如释重负的神情。
　　她们确实已经做好了牺牲自己的准备，但是真的能不死，谁又愿意去死呢.....
　　只不过，看着欢喜的精灵女王们，梨花的笑容有些苦涩。
　　这么一小杯的生命之水，把她的存款全部给用完了。
　　无尽之杯每天会生成金币，加上之前存的，她手头有大约五十余万的金币。
　　然而，最终却只换了这么一小杯的生命之水。
　　当然，从价格上来说，她并不亏，若是在外界拍卖，这杯生命之水少数也能拍卖个数百万。
　　但问题在于，这么一杯生命之水肯定没办法让生命之树开花。
　　“是有什么问题吗？”
　　看了一眼不再流出生命之水的无尽之杯，再看一眼笑容苦涩的梨花，暗夜精灵女王开口问道。
　　“嗯.....使用无尽之杯其实还有一个小小的条件......”
　　梨花也没有隐瞒，直接开口道。
　　听到这话，众精灵女王的表情不由严肃了起来。
　　“它需要金钱.....”
　　梨花接着道。
　　“你说的金钱，是指......普通的金币吗？”
　　暗夜精灵女王皱着眉头问道。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头。
　　“那就好办。”
　　听完这句，暗夜精灵女王很明显的松了口气，随后看向丛林精灵女王。
　　“你们撤退时，有将族里的财物都带出来吧？”
　　“有是有，不过我们只带了珍贵的工艺品，像黄金这种.....只带了一点点......也不知道够不够......”
　　丛林精灵女王一边皱着眉头说道，一边挥了挥手。
　　轰——！轰——！轰——！
　　下一刻，伴随着一声声闷响，一座座金色的小山凭空出现在空地上。
　　不到片刻，便几乎将干涸的湖泊填满。
　　？？？？
　　看着眼前差点闪瞎眼的金山，梨花一脸问号。
　　你这和我说叫一点点？？？
　　不是亿点点吗？？？
　　“确实有些少.....”
　　“你们丛林精灵族这么贫穷了吗？”
　　然而，其他精灵女王的回答证明了从林精灵女王并没有在装杯，在精灵族眼中，这些金币确实只有一点点.....
　　梨花突然回忆起，零域世界中，精灵族可是被评为超越龙族，最富有的种族.....


第九百二十一章  开花
　　堆满整个空地的金山最终被转换成了一池碧绿的生命之水。
　　虽然比起原先的一片湖泊显得有些寒碜，但根据生命精灵女王说，这一池生命之水也勉强足够让生命之树开花。
　　利用生命之水的方法就没有那么麻烦了，也不需要什么魔法阵，只见生命精灵女王低声祷告一句，随后素手一招。
　　整池的生命之水便化为涓涓细流朝着袖珍版生命之树灌溉而去。
　　随着生命之水的灌溉，梨花可以很明显的感觉到，生命之树变的更加精神。
　　原本有些衰败的枝头焕发新生，生长出翠绿的枝芽，当然更关键的还在于在那些的新生枝芽上，出现了一朵朵娇小的七彩花苞。
　　生命之树，要开花了。
　　比起这里，外界的动静很明显要更大。
　　整个北境的天空似乎都变了颜色，原本翠绿的天顶此刻变幻成五颜六色。
　　“这是神迹吗？”
　　无数凡人对着天上那即将绽放的花苞低声祈祷者。
　　就连远在无尽虚空的众神此刻似乎都感觉到了，有惊疑的，有好奇的，也有不解的。
　　但是，有两位主神却似乎早已了然。
　　水之元素主神阿卡林面色平静，但是藏在长袍下的小手微微颤抖。
　　M78星云 756365104  
　　光明之神修伊面带悲伤的看着遥望着神迹大陆。
　　想让生命之树开花，并不难。
　　但是这个世界上只有少数几个人知道，生命之树，一生只能开一次花。
　　……
　　如此大的异动，正在生命之树慢悠悠行走的怪物自然也察觉到了。
　　它愤怒的咆哮了一声，随后化为一道黑影，全速朝着生命之树核心方向飞去。
　　……
　　随着最后一滴生命之水滴下，众人紧张的看着生命之树上的花苞。
　　七彩的花苞上沾着点点露水，一副含苞待放的模样。
　　然而，却并没有绽放。
　　“难道，不够么？”
　　半响，梨花忍不住开口道。
　　“嘘——！”
　　生命精灵女王对她摇了摇头，做了个噤声的手势。
　　下一刻——
　　伴随着一股淡淡的清香，露珠滴落，花苞缓缓绽放！
　　闻着这股清香，梨花感觉整个身体似乎都被净化了一般，事实上，这并不是错觉，梨花在状态栏上看到了一个净化的图标。
　　生命之树的净化持续了大约五分钟。
　　在这五分钟内，北境的所有生物都得到了生命之树的馈赠，一切创伤、疾病、诅咒，全部消失，就连寿命也得到了一定的增长。
　　似乎一切都好起来了。
　　然而，可惜的是，已经融合了部分生命法则的异变并不在内。
　　当然，此刻的梨花已经无心关心这些。
　　伴随着一阵绿光闪过，她被一股无形的力量拉进了一个漩涡之中。
　　……
　　微风轻拂，带来淡淡花香，悦耳的鸟鸣伴随树木婆娑的声音在耳边响起。
　　梨花缓缓睁开眼。
　　她出现在了一片树林之中。
　　抬头看去，天穹之上的是一片无边无际，枝繁叶茂的树冠。
　　毫无疑问，此处正是生命之森。
　　只不过，很显然，这并非现在的生命之森，毕竟她十分清楚的记着，现在的生命之树可还在开花呢。
　　“喂，你.....你是谁——！”
　　就在梨花打量四周之际，一道声音突然传来。
　　这道声音清澈稚嫩，是一个小女孩的声音，只不过，梨花隐约感觉有些耳熟。
　　顺着声音望去。
　　只见前方，一棵大约三十多米高的巨树正站在那里，只不过与普通的巨树不同，这颗巨树粗壮的枝干竟如人般化为两支手臂，主干中，还有一双炯炯有神的眼睛。
　　这是，战争古树？
　　梨花有些愣住。
　　作为精灵族的一份子，她对这精灵族的战略性武器自然有些了解。
　　只不过，眼前的战争古树与她之前见到的都不同。
　　正常的战争古树体型并没有那么大，而且实力大约在七八阶左右。
　　但眼前这棵，竟然有九阶的实力！
　　而且，更关键的是这个声音。
　　战争古树的声音都是雄厚粗壮的猛男音，这个萝莉音的战争古树......感觉有点奇怪啊。
　　“你在想什么失礼的事，我在这！！！”
　　似乎感觉到梨花的惊疑的目光，声音的主人有些气恼的喊道。
　　同时，战争古树的树冠上也轻轻的摇动了一下。
　　梨花看去。
　　只见树冠上正坐着一个娇小的人影。
　　由于树叶掩盖，梨花并不能看清模样，但从那对从树枝上垂下的嫩白小脚丫可以推断出。
　　这是一个小萝莉。
　　生命之森。
　　战争古树。
　　小萝莉。
　　以及此行的目的。
　　梨花只能联想到一人——精灵女皇，莉莉丝。
　　陷入了她的梦境之中么？
　　梨花微微皱眉。
　　萝莉形态的莉莉丝她自然也见过，只不过，那是在希露比娅的梦境中，只存在于过去。
　　那么很显然，眼前的一切都并非真实的，而是精灵女皇莉莉丝的梦境。
　　梨花不由的警惕了起来。
　　与希露比娅那看电影一般的梦境不同，精灵女皇莉莉丝的梦境可是十分危险的，它拥有影响现实的能力。
　　那只恐怖的异变怪物正是源于莉莉丝的一场噩梦。
　　现在，她只能祈祷这是一场美梦。
　　虽然这个可能性并不大。
　　“喂，你.....你如果再不说话的话，我就让大聪明把你驱赶出生命之森了.....”
　　见梨花久久不说话，莉莉丝怯生生的再度开口道。
　　“…..”
　　梨花见过莉莉丝优雅高贵的一面，调皮贪玩的一面，无情嗜血的一面，但却从未想过会有这如小鹿般胆小害羞纯真的一面。
　　不知怎么的，梨花心中突然浮现出一个大胆的想法。
　　“莉莉丝，你难道不记得我了吗？”
　　她面带一丝悲伤之色开口道。
　　“啊？.....你怎么知道莉莉丝的名字，你是谁.....”
　　莉莉丝闻言似乎被吓了一跳，随后有些好奇的问道。
　　“我是梨花，是你的亲姐姐.....当初在你出生时，我还抱过你呢，你忘了吗.....”
　　“不信你看，我这耳朵，是不是和你一样.....”


第九百二十二章
　　在这个时代，除了莉莉丝以外，还没有任何精灵。
　　再加上梨花说了一些从希露比娅梦境中见到的一些事实，以及最重要的生命之森铁律——长得好看的不是坏人。
　　小莉莉丝最终还是接受了梨花的说法。
　　“梨花姐姐，这是大聪明，是我的好朋友。”
　　小莉莉丝给梨花介绍了她身下的战争古树。
　　“你......好，我.....是大......大聪明。”
　　战争古树瓮声瓮气的开口道，声音雄厚粗壮，很猛男，是印象中的战争古树没错。
　　“你好，我是梨花。”
　　梨花好奇的打量一眼大聪明。
　　如果她没猜错的话，大聪明应该也是世界上第一棵战争古树，妥妥的古董。
　　“我能冒昧的问一下，大聪明之前便生活在生命之森么？我之前在生命之森怎么没见过你？”
　　梨花开口问道。
　　她并没有说谎，在希露比娅的梦境中，她随着希露比娅巡逻生命之森多次，这里八阶以上的生物她基本见过，但却从未见过战争古树。
　　在精灵族中，制造战争古树的方法很简单，便是直接栽种战争古树的种子。
　　但第一棵战争古树的诞生很显然并不是这样。
　　大聪明虽然看起来有些憨憨，但是却并不蠢，它怀疑梨花的身份，但却也能感受到血脉中那股亲近，犹豫了一会开口道。
　　“我本是一棵垂死的老树，后来承蒙主人垂青，不仅救了我，还给予了我超凡的力量。”
　　梨花闻言挑了挑眉。
　　它口中的主人毋庸置疑就只有小莉莉丝。
　　根据传说，莉莉丝在出生之际便拥有九阶实力，但九阶与九阶是有差距的，她能感觉到，小莉莉丝现在的实力在九阶中处于下游，大概仅比狄瑞吉强上那么一些。
　　但大聪明不一样，妥妥的九阶霸主，虽然不如白狼那样九阶无敌，但也至少有狮子王的水准。
　　以九阶下游实力创造一个九阶霸主？莉莉丝这么厉害的吗？
　　“没有大聪明说的这么夸张，我只是给它浇了一点点水.....”
　　莉莉丝小声的说道。
　　你这么说我就明白了.....
　　梨花瞬间便想到生命之树上的那一湖生命之水。
　　而以战争古树这夸张的体型以及精灵族量词的‘一点点’，梨花已经想象到莉莉丝在那狂抽生命之水的场景了......
　　“梨花姐姐，你跟我来，我给你介绍其他朋友。”
　　莉莉丝爬上战争古树，对梨花开口道。
　　梨花点了点头，也跟着爬了上去。
　　……
　　“这是小白，这是小黑，这是小黄，它们都是我的好朋友.....”
　　森林中，小莉莉丝如一个小主人一般，给梨花介绍着她的朋友。
　　虽然名字有些随意，但这些名字的主人却不简单，都是梨花曾在希露比娅梦境中见过的魔兽。
　　其中，小白是生命之森北部的霸主，九阶级魔兽九尾雪狐，小黑是生命之森西部的霸主，九阶级魔兽魅影魔踪兔，小黄是生命之树东部的霸主九阶的大地魔熊。
　　这些在外威严满满的王者们在莉莉丝面前温顺的如同无害的小动物一般。
　　那只九尾雪狐甚至还如小狗般讨好的过来舔了舔小莉莉丝的脸蛋。
　　呵，舔狗！
　　梨花心中发出不屑的鄙夷。
　　但很快，梨花便发现九尾雪狐也不是谁都无脑舔的。
　　在小莉莉丝没注意到的角度，它竟然还用鄙视的眼光瞥了梨花一眼。
　　？？？？
　　在梨花怒视回去的时候，它连忙躲在莉莉丝背后，装出一副弱小无助可怜又无辜的模样。
　　好一只绿茶狐。
　　梨花心中默默记下。
　　随后，莉莉丝又带着梨花与三只九阶魔兽在生命之森闲逛。
　　当然，在她口中，这是作为森林守护者的巡逻任务。
　　有三只生命之森霸主的保驾护航，莉莉丝的巡逻任务根本没有任何意外，整个生命之森一片祥和宁静的景象。
　　逛了大约半天后，莉莉丝似乎有些累了，便直接靠在九尾雪狐身上睡着了。
　　九尾雪狐还挑衅般的看了几眼梨花。
　　只不过梨花并没有与她计较。
　　不就是能抱着萝莉睡吗，谁还没有过似得，要不是不能带小梨花进来，我当场也给你表演一个。
　　一夜安静无话。
　　第二天清晨。
　　“唔，梨花姐姐，早上好.....”
　　从九尾雪狐身上起来，莉莉丝揉了揉惺忪的睡眼，对梨花打招呼到。
　　一天相处下来，她能感觉到梨花的亲和，再加上源自血脉的亲近，现在，她已经完全放下了对梨花的防备。
　　“早上好。”
　　梨花微笑的回道。
　　她昨晚并没睡。
　　虽然这里一片安静祥和，四周也没什么危险.....
　　但梨花十分清晰自己究竟在那。
　　这里是莉莉丝的梦境。
　　而她最该警惕的也不是别人，而是身边这位看起来人畜无害的小莉莉丝。
　　虽然，她目前还没表现出什么异常。
　　……
　　接下来的时间里，梨花都与莉莉丝一起，白天在生命之森巡逻一圈，巡逻后与小白，小黑，小黄他们一起玩耍。
　　梨花甚至还教会了他们麻将和斗地主。
　　九阶魔兽的智商极高，特别是某绿茶狐，除了第一次被梨花打了个国士无双外，基本全程婊三家。
　　哦不对，它也有输，在莉莉丝下场的时候就经常给她放铳。
　　只可惜欢乐的时光总是短暂的。
　　梨花能感觉到，危机正在慢慢靠近。
　　这不仅源于她的预感，还有她的推断。
　　她其实已经摸清了她所在的时间段。
　　在这梦境中，自始至终，都有一个人物没有出现——自然女神，希露比娅。
　　希露比娅从莉莉丝出生便开始陪伴着她，只有一次离开过，那就是那次去神界给朋友帮忙。
　　而她回来后所见的那一幕，梨花至今记忆尤深。
　　燃烧着的森林，血染的大地，化为修罗场的生命之森，以及，那燃着黑色火焰的莉莉丝。
　　希露比娅离开全程大约不过一个月。
　　而从梨花进来到现在，已经过去了二十多天。
　　如果一切没有意外的话。
　　接下来的十天便是最关键的十天。


第九百二十三章  人类
　　梨花的推断并没有错，第二天，生命之森便闯入了一群不速之客。
　　“这些生物我见过，他们是人类，是一种脆弱，但又狡猾的生物。”
　　密林中，两只精灵，一只狐狸，一只兔子，一只黑熊，躲在伪装成普通古树的大聪明身上观察着，其中那只狐狸开口道。
　　它的声音有些软糯，听起来让人心里痒痒的。
　　梨花闻言不由瞥了它一眼。
　　你还好意思说人狡猾？
　　不过同时，她心中也有些疑惑。
　　人类是从上古炼金时代才开始逐渐成为大陆霸主，而在现在这比上古炼金时代还要古老的时代里，人族只是零域大陆百族中不起眼的一个小族。
　　生命之森的异变，竟然与人族有关？
　　梨花强行按捺下心中的好奇，小心翼翼的盯着。
　　闯入生命之森的人族不多，准确来说，只有三位。
　　二追一逃。
　　逃的那位是一位看起来十分美丽的少女，当然，比不过梨花与莉莉丝，但在人类的标准中，也算得上一个大美女。
　　她有着一头灿烂的金发，如大海般碧蓝的眼睛，身上穿着华贵的公主裙，皮肤白皙细嫩，与小说中描述的公主差不多。
　　只不过，她此刻有些狼狈，为了摆脱追击者，她慌忙的在丛林中跑着，身上的公主裙与那细腻的皮肤被丛林的树枝与荆棘划出一道道伤口。
　　可惜，她所做的一切都是白费力气。
　　因为梨花能感觉到她身后的追击者——这是两位八阶左右的半神。
　　八阶实力在生命之森并不强，但对比这位不到五阶的少女，想要追上还是轻而易举。
　　果然，不到片刻，追击者便成功追上了少女。
　　“公主殿下，您还是别费力气了。”
　　追击者是两位身着黑袍的男子，黑袍下画着一道半弯的标志，似乎属于某种组织，其中，左边那位追击者冷冷开口道，黑袍下阴鸷的眼神如老鹰盯着猎物般盯着少女。
　　还真是公主啊？
　　梨花闻言心中吐槽道。
　　“特里斯叔叔，玛塔亚叔叔，请你们放过我吧，我不会再回去了，你们就当我已经死了.....”
　　少女碧蓝的眼眸中露出一丝悲伤的神色祈求道。
　　右边那位追击者闻言神色出现了一丝异动，似乎在犹豫。
　　“你们就当看在我母亲的份上，难道我母亲对你们没有那位恶毒的女人对你们好么？”
　　见到追击者在犹豫，少女又连忙开口道。
　　“这…..”
　　听到这话，右边的追击者开始动摇了，他看向自己的同伴。
　　然而很遗憾，左边的那位追击者十分果决，他摇了摇头回道。
　　“很抱歉，这是命令.....”
　　说着，他举起了手中长剑。
　　“那么，我最后拜托你们一件事吧，等我死后，将我埋在这里吧.....我不想再回去了.....”
　　少女见状，再度祈求道。
　　然而，追击者还是坚决的摇了摇头。
　　“王后大人下令了，必须见到您的尸体。”
　　听到这话，少女脸上露出一丝绝望之色，她放弃了挣扎，闭上眼睛，似乎准备迎接死亡。
　　而追击者也不再废话，举起手中长剑，狠狠的斩了下去。
　　梨花见状不由冲了出去，想要阻止。
　　虽然还没搞清具体状况，但根据对话，她大概也能猜测出一些，而且这少女怎么看也像是这场梦境的关键人物，不能这么轻易的就让她死了。
　　梨花的速度很快，如果没意外的话，是能在追击者的刀下救下少女。
　　不过，此刻却有人比梨花更快。
　　一道绿色的藤蔓从一旁窜出，直接将追击者的刀击飞，同时还将其缠住。
　　这是一根普通的藤蔓，想要使用它将八阶半神缠住，生命之森中，只有一位能做到。
　　生命之森的小主人，莉莉丝。
　　“是谁？”
　　另一位追击者眼疾手快，迅速抽刀将藤蔓斩断，救下同伴，同时警惕的看着周围大声道。
　　“吾乃生命之森的守护者，这里不欢迎你们，请你们离开。”
　　瓮声瓮气的猛男声传来，大聪明不再伪装，直接站了起来，一对炯炯有神的大眼睛紧紧盯着两位追击者，同时，九阶的威压毫无保留的释放出来。
　　“九阶王级！”
　　感觉到这窒息的压迫，两位追击者脸色一变，他们看一眼似乎被这一切惊呆还愣坐在原地的少女，咬了咬牙，十分果断的离开了。
　　……
　　“非常感谢您救了我。”
　　追击者走后，少女似乎也回过神来，连忙对着大聪明开口道。
　　只可惜，大聪明并没理她，在莉莉丝的指挥下，大聪明转身离开了。
　　莉莉丝拯救少女的理由很简单。
　　第一，她不喜欢杀戮，特别是这种智慧种族因为某些其他因素的杀戮。
　　第二，少女比那两个追击者顺眼，生命之森铁律，长得好看的不是坏人，所以，那两个追击者是坏人。
　　……
　　人类少女并没离开生命之森，本来以她五阶的实力，实际很难在生命之森生存下来，但莉莉丝给生命之森魔兽下达了不能伤害少女的命令，所以，她并没有遇到危险。
　　这一点，她似乎也知道，第二天，她便寻找到了大聪明。
　　而后也自然的发现了在大聪明身上的梨花，莉莉丝等人。
　　她非常聪明，很准确的便找到了生命之森的真正主人——
　　“非常感谢您的庇佑，我有一个请求，我想以后都一直生活在这里，可以吗？”
　　她祈求的看着莉莉丝道。
　　“生命之森并不适合你哦，人类。”
　　小白用软糯的声音开口道，虽然语气十分温柔，但梨花能听出它对少女的厌恶。
　　说起来这只绿茶狐昨天的表现似乎就可以看出十分敌视人类，难道有什么故事吗？
　　“我已经无处可去了，我的家现在已经是别人的了，我的亲人都想杀我.....”
　　少女没有回应小白，而是看着莉莉丝悲伤的说道。
　　“…..你，不许伤害这里的小动物。”
　　莉莉丝脸上露出纠结的神色，最后开口道。
　　“非常感谢您，美丽善良而又强大生命之森守护者。”


第九百二十四章  背后的主神
　　少女顺利的在生命之森住了下来。
　　她十分乖巧，敬遵莉莉丝的指示，不伤害动物，花草，就连日常的食物也是去森林捡些自然掉落的浆果。
　　这让一直想找茬的小白寻不到任何破绽。
　　也许只有一人，在生命之森中感到孤独，她经常会远远的看着一起欢笑玩耍的众人，然后脸上露出黯然的神情。
　　几次后，莉莉丝有些不忍，还是让她加入了游戏。
　　梨花也知道了她的名字——佩丝菈·希尔里斯。
　　附近一个中等王国的公主。
　　而她逃亡到此处的原因也十分简单，在几年前，她的母亲病逝，然后她的父亲便重新取了一位王后。
　　这位王后是一个邪恶教派的祭祀，她经常偷偷举办活人献祭，而某一次，正好被佩丝菈撞见。
　　邪恶的王后早已看佩丝菈不爽，再加上撞破此事，因此，决定灭口。
　　所幸的是，一位正直的护卫不忍见公主殒命，于是偷偷的带她逃跑，只可惜最后还是被邪恶的王后发现。
　　在这位护卫的保护下，公主最后逃到了生命之森。
　　在这个时代，生命之森被称之为魔兽之森，是人类绝对不敢踏足的禁地之一。
　　再之后的事情，便是梨花等人所见的那样。
　　说实话，这个故事规规矩矩，十分普通，类似的剧情梨花在零域大陆也做过几个。
　　之后可供选择的方案一般来说有四个。
　　第一个是事不关己，高高挂起，直接无视这位公主，也就是放弃这个任务。
　　这个选择没有风险，自然的，也不会有什么奖励。
　　第二个是帮助她，邪恶的王后绝对不会善罢甘休，接下来也许还会派遣更多的杀手来袭杀公主，成功保护她让她在森林中活下来。
　　这个选择奖励一般，视颜值而定，以梨花的颜值99%是公主以身相许之类的。
　　第三个也是帮助她，只不过，帮助的更加彻底，回去揭穿王后的真面目，并且打败她，如果没意外，最后公主会登基为王.....这么做，奖励绝对最为丰厚，但难度也是最高。
　　人族虽然势弱，但人类却有一个不容忽视的特点，那就是他们能提供的信仰之力很庞大，而且很容易获得。
　　所以，许多看起来弱小的人类背后都会站着强大的神祇，或正义或邪恶。
　　揭穿王后，就等同于与她背后的神祇开战。
　　这个时代众神林立，人类的信仰蛋糕还未瓜分完毕，哪怕是小小王国背后都有可能站着一位主神。
　　至于第四个，则是将公主押回王国，交给王后处理，从王后那里获得奖励.....
　　当然，现在做选择的并非梨花，而是莉莉丝。
　　作为生命之森的小主人，莉莉丝并不稀罕人类的奖励，也不会从生命之森离开，所以，第三与第四个选项可以排除。
　　原本莉莉丝似乎打算选择第一个，让少女自生自灭。
　　但少女乖巧的表现，以及时不时让莉莉丝心情愉悦的赞美，让莉莉丝逐渐把她当成了新的朋友。
　　不仅如此，少女还很快的与小黑，小黄，大聪明，梨花打好关系。
　　短短几天时间，她便成功融入众人，当然，有一个人除外，小白似乎还对她抱有莫名的敌意，只不过，比起刚开始现在的敌意没有那么强烈，或者说，它将敌意隐藏了起来。
　　时间转瞬即逝。
　　少女逃入森林的第七天，同时也是距离希露比娅回来的倒数第三天，梨花终于等到了等待许久的事件。
　　邪恶王后的追兵，到了。
　　两位九阶大祭司带领五位八阶，以及一队七阶半神的阵容。
　　说实话，看到这个阵容梨花有些意外。
　　这个阵容比起生命之森的几大九阶王级确实有些不够看。
　　但在这个人族势弱的时代里，能拿出这股力量，这个王国就已经远比佩丝菈所说的要强大——甚至，还让梨花产生了一丝迷惑。
　　这个邪恶王后能拿出这股力量，还用得着谋朝篡位？
　　这种实力完全足以自己开拓一个王国了.....也许是对国王真爱？
　　当然，这并不是重点。
　　梨花真正关注的也不是这些九阶，而是她们身后的那位神祇。
　　如果梨花没猜错的话，生命之森的异变，有极大几率与这位神祇有关——也许，它就是当初那位将异变带来的神祇。
　　…..
　　为了避免出现不必要的意外，梨花并没有出手，尽量的让事件按照原本的轨迹发展。
　　事实上，她也不需要出手。
　　大聪明与小黄，小黑，三位九阶联手之下，不过半天便成功将这些人类驱赶出生命之森。
　　第二天，那位佩丝菈口中邪恶的王后也终于出现。
　　与佩丝菈口中，邪恶，阴森的描述不太一样，这是一位看起来十分美丽且温柔的女子，她的身上虽然有股血腥的杀意，但一双眼眸却十分清澈。
　　“生命之森的主宰，我等意冒犯，只是小女我们必须带回去。”
　　她的语气十分恭敬，但是态度却十分坚决。
　　早已将佩丝菈当做朋友的莉莉丝自然不会同意，双方最终还是选择了交手。
　　这位王后不仅空有美貌，实力也达到了九阶。
　　而且有了她的加入，另外两位九阶大祭司似乎也得到了一定的加强。
　　当然，即便如此，他们也仍然不是小黑，小黄，大聪明三位生命之森霸主的对手。
　　双方陷入了拉锯战。
　　这位王后似乎有些着急，在久战无果之下，终于忍不住开启神降召唤。
　　伴随着一股恐怖而又血腥的神威，整个生命之森的生物似乎都失去理智，双眼猩红，眼看着就要厮杀起来，所幸的是，生命之森是被生命之树庇佑着。
　　一场清新的细雨将这股暴虐的杀意抹平。
　　但此刻，生命之森的九阶们却有些严肃。
　　这种级别的神威，只能代表一件事。
　　它们的运气不好，这位王后背后的神祇，是一位主神。
　　梨花此刻也很意外。
　　她意外的并非王后背后是主神，而是意外这位主神的身份。
　　整个零域世界，主神级并不多，梨花也见过半数。
　　很巧，这位主神的威压她正好认识——
　　那位拥有恶趣味的邪恶阵营神祇，「血雾统治者」，杀戮之神，弗洛伊勒塔。


第九百二十五章  杀戮之神
　　邪恶阵营中，如果说最强大的神灵是那位「夜之女士」莎尔，那么最令人恐惧的，就是这位「血雾统治者」弗洛伊勒塔。
　　作为「杀戮」神职的拥有者，他不仅有操纵杀戮的能力，其自身也无比迷恋着杀戮所带来的刺激。
　　在他所统治的「亚兰斯帝国」，每天都会举行「血雾游戏」以供他取乐。
　　而「亚兰斯帝国」的前身，历史上曾称霸过整个神迹大陆的「亚尔兰斯」文明的毁灭，背后便有他的影子。
　　只是，让梨花疑惑的是，怎么是他？
　　弗洛伊勒塔身上的气息虽然一样血腥、一样充斥着令人疯狂的杀意，但是，却并没有希露比娅梦境中见到那位主神身上的那股被世界所排斥的异样感。
　　很显然，两者并非同一人。
　　难道，自己猜错了？
　　造成生命之森异变的，并非那位神秘的主神。
　　仔细回忆希露比娅梦境中所见的最后一幕。
　　莉莉丝全身染血，身上燃烧着恐怖的黑色火焰，赤红的眼眸中充斥着暴戾与杀意——很明显已经陷入了杀戮的疯狂中。
　　而弗洛伊勒塔正好有这种操控杀戮的能力。
　　只是，有一点还让梨花疑惑——他为何要这么做？
　　是为了给自己的信徒出头？
　　这个可能性太小，弗洛伊勒塔喜欢杀戮，它甚至鼓励自己的信徒自相残杀，怎么可能因为信徒亲自出手。
　　而且，它出现的时机也太巧了。
　　正好是希露比娅不在生命之森的时候。
　　希露比娅虽然只是上位神祇，但在生命之森，依靠地利以及生命女神赐予她的神器秘密花园，是能与主神级交手的——这也是为何那次以后，那位神秘主神不再出现的原因。
　　相比于巧合，梨花更愿意相信另一点——这位杀戮之神，早就已经与那位神秘的主神合作。
　　主神中，存在着异变阵营的叛徒。
　　这一点，当初在时间碎片时，月神就曾隐晦的透露过。
　　现在看来，这位叛徒应该就是弗洛伊勒塔。
　　这很合理，被异变所感染的世界中，必然充斥着杀戮，而所有主神中，恐怕也就只有这位杀戮之神喜欢这样的新世界了吧。
　　洞悉了真相，对梦境并没什么用，想要唤醒莉莉丝，梨花必须破除梦境。
　　而想要破除梦境，最简单的方法，无疑是将神降的弗洛伊勒塔击败。
　　王后使用的神降是图腾神降，弗洛伊勒塔依附在了一件血红的雕像上。
　　只不过，这个雕像似乎有些劣质，比起普通的图腾神降要弱上一些，降临的弗洛伊勒塔气势虽然恐怖，但实力仍然还在九阶，而且，眼眸有些死板，少了些灵性。
　　当然，即便如此，它仍然能轻松以一敌三，吊打小黄，小黑，大聪明。
　　而另一边，小白也下场对抗三位九阶人类。
　　有些出乎意料。
　　看起来娇小优雅的小白，竟然是生命之森众九阶中最强的那位，与白狼一般，几乎已经触摸到十阶的门槛。
　　难怪平时小黄小黑大聪明等人被小白怼的时候不敢还口.....
　　然而，即便如此，场面依然慢慢的往弗洛伊勒塔方倾斜。
　　主神级的强大并不仅仅在于它们的神力与神职——要知道成为主神的前提条件是对法则的领悟。
　　哪怕只是一个没有多少意识的分身，弗洛伊勒塔举手投足间附带的杀戮法则也是九阶所能以承受的。
　　战斗不过半个小时，小黑就率先顶不住，双眼赤红，攻击开始失去章法。
　　莉莉丝见状有些着急，似乎想要下场帮忙。
　　但被梨花拦住了。
　　莉莉丝的实力虽然也达到九阶，但还未走出生命之森的她几乎从未战斗过，在战斗力方面恐怕连人类九阶都不如。
　　而且，如果她参与战斗，一不小心被弗洛伊勒塔的杀戮法则侵蚀，最后的结果就是希露比娅梦境中所见的那幕吧.....
　　既然已经知道了真相，梨花也不在乎是否会破坏事情的发展。
　　“神力燃烧！”
　　没有犹豫，梨花激活了「神力燃烧」。
　　此时，如果是在时间碎片的话，梨花也许还会有些顾忌，毕竟激活「神力燃烧」太显眼了。
　　来生命之森前，她的神职已经在真理之门激活，若是在这个时代有与她神职冲突的神灵，恐怕会触犯某些禁忌。
　　再不济，也会被这个时代的「空间之神」察觉，空间之神在这个时代可还没有陨落。
　　在自己掌管的神职下，突然冒出个陌生的神灵，任谁也会起疑。
　　但眼前并非时间碎片，这里只是莉莉丝的梦境。
　　一切都是虚假的。
　　果然，开启神力燃烧的梨花没有感觉到任何不对，也没有任何主神的气息探查过来。
　　眼前的一切是梦境，那么自然，自己消耗的神力也是虚假的。
　　梨花没带一丝节约，直接将神力燃烧开启到极致——
　　极致状态的燃烧神力已经能将现在的梨花实力提升至九阶巅峰。
　　轰——！
　　恐怖的神威散发开来，中位神灵的神威虽然没有弗洛伊勒塔夸张，但却也足以让所有人侧目。
　　莉莉丝瞪大双眼，一副不可置信的模样。
　　小黄小黑大聪明也同样吃惊。
　　倒是小白，虽然也看了过来，但眼眸中却并没有太多意外。
　　唰——！
　　没有废话，梨花一个瞬身，直接朝弗洛伊勒塔砍去。
　　只不过，这一击，她留了四分力。
　　极限神力燃烧之下，在理论上她的实力已经不逊色与弗洛伊勒塔的神降分身，但在法则领悟上，双方还是有差距。
　　她这一击，是想试探弗洛伊勒塔的杀戮法则侵蚀威力。
　　果然，刚刚靠近，梨花便感觉到一股强烈的杀意冲击着自己。
　　在这股杀意的影响下，自己的反应以及各方面的意识都变的没那么清晰——并且整个人都变得十分烦躁与暴戾。
　　烦躁与暴戾影响着对战斗局势的判断。
　　它会让一个善战的战士变成只凭借直觉战斗的野兽。
　　不仅如此，若是一直影响下去，到最后被杀戮法则所侵蚀，就会变成一只不分敌我，只知道杀戮的怪物。


第九百二十六章  血雾游戏（一）
　　梨花并不熟悉杀戮法则，她只能激活空间领域来抵御。
　　但很明显，在法则的感悟上，弗洛伊勒塔要远超于她，她的空间领域只能起到一定的削减效果。
　　不过梨花并不慌。
　　万事不决用永恒之力。
　　作为原初三神之一，永恒之神所掌管的专属神力，永恒之力的优先级在零域世界中绝对排在最前。
　　至少在目前，梨花还未见到有永恒之力无法抵御的力量。
　　事实证明确实如此。
　　激活永恒之力后，弗洛伊勒塔的杀戮法则效果骤降，至少已经无法影响梨花。
　　“你们去拦住其他人，它交给我。”
　　梨花开口道。
　　她并没有装杯，也没有逞强。
　　弗洛伊勒塔的这具分身并不强，也没有被赋予更多的神性，甚至连神之领域都没有，在失去了杀戮法则后，就只是一个稍强的九阶，对于现在的梨花而言，并不算难。
　　但小黑小黄三人不同。
　　梨花的永恒之力无法覆盖如此大的范围。
　　它们三人自身也无力抵御杀戮法则，若是继续战斗下去，极有可能被杀戮法则侵蚀，最后甚至临阵倒戈。
　　梨花的担心不无道理。
　　事实上，此刻小黄小黑大聪明三人已经被杀戮法则影响部分心智。
　　虽然还不至于敌我不分，但却也没听清梨花的话，依然在无脑的攻击着弗洛伊勒塔。
　　“莉莉丝，你把它们三人叫回去，我一个人可以的。”
　　梨花连忙和莉莉丝开口道。
　　莉莉丝闻言有些迟疑。
　　虽然现在梨花表现出的实力很强，但充其量就与大聪明差不多，他们三个都打不过，梨花一个真的可以吗？
　　但看着梨花坚定的眼神，她最终还是选择了相信梨花。
　　“你们三个，回来。”
　　莉莉丝与它们的关系并非朋友这么简单，希露比娅似乎还让他们签订了契约。
　　虽然小黑与小黄似乎已经打的上头，但还是被这一生呵斥给叫了回来。
　　而莉莉丝此刻也发现了三人的异样，加上小白那边战局轻松，便直接让它们在原地冷静。
　　与此同时，梨花也与弗洛伊勒塔的分身交上了手。
　　很快，梨花便发现，弗洛伊勒塔的分身并没有想象中的那么简单，它能压制着小黑小黄三人，也并非完全因为杀戮法则。
　　理论上，弗洛伊勒塔的这具分身力量并不强，与神力燃烧状态下的梨花相差无几，但短短几次交手下来，梨花便吃了好几个亏。
　　并非因为法则亦或者其他因素。
　　就单纯的因为战斗意识。
　　无论是对力量的把握，还是对战局的预测，弗洛伊勒塔的分身几乎做到了完美。
　　这一点，与兽神的区别极大。
　　同为主神分身，兽神的分身自身实力极强，仅凭肉体力量就足以媲美上位神祇，但梨花观察过，它对力量以及战斗的把握，极为粗糙。
　　战斗方式完全是凭力量碾压。
　　若是当时操控兽神分身的是弗洛伊勒塔，恐怕希露比娅连一个小时都撑不住。
　　当然，这也并非兽神弱，事实上，绝大部分的主神都是这样。
　　主神间的战斗绝大多数都是领域与法则的对抗，而对付实力低的，也完全可以凭借实力碾压，像弗洛伊勒塔这种反而才是主神中的异类。
　　根据传言，弗洛伊勒塔喜欢杀戮。
　　它举办的血雾游戏，不仅仅是用来观赏的，有时候，它也会神降分身亲自参加。
　　只不过，它每次的实力都限制的极低。
　　想来，它这恐怖的战斗意识，应该就是一次次在血雾游戏中训练出来的。
　　当然，梨花现在也无暇关心这些，在发现杀戮法则对梨花不起作用后，弗洛伊勒塔分身也放弃了法则攻击。
　　但相对的，它自身的攻击更加猛烈了。
　　而且，它的战斗风格也开始多变起来，时而华丽花哨如一位贵族剑客，时而大开大合如一位狂战士，时而精准狠辣如一位刺客。
　　在短时间内，梨花甚至有些无法适应它的节奏。
　　“未来之视——！”
　　无奈之下，梨花选择了开启未来之视。
　　右眸中，代表时间之心的怀表缓缓转动着，银色的世界中，梨花看到了一抹爪影从脖颈处闪过。
　　未来之视效果消失，梨花挥舞断剑，朝着弗洛伊勒塔的攻击轨迹斩去。
　　锵——！
　　金属交鸣声响起，梨花的这一击成功打断弗洛伊勒塔的攻势。
　　但下一刻，弗洛伊勒塔竟身形一转，袭击而来的爪子在空中划出一个弧形，从另一个方向朝梨花抓来。
　　短时间内，梨花无法多次开启未来之视，所幸弗洛伊勒塔这一击动作幅度较大，梨花迅速反应过来，将断剑横在身前。
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，梨花被直接击飞。
　　缓缓从地上起身。
　　这一击由于格挡及时，梨花并未受到什么伤。
　　不过，梨花的神情变得有些兴奋起来，她感觉身体里的血液似乎都燃烧起来——
　　并非因为弗洛伊勒塔的杀戮法则影响，而是她自身。
　　自世界赛以来，梨花遇到过很多对手，这些对手中不乏比她强的——甚至，还有强到她无力抵抗的。
　　但是，像弗洛伊勒塔这种实力与她相近，但却能仅凭战斗技巧压着她打的对手，她已经很久很久没遇到了。
　　……
　　作为零域第一刺客，梨花的战斗天赋本就顶尖。
　　在开始时，梨花还会受到一些伤，但随着时间推移，她逐渐掌握弗洛伊勒塔的攻击节奏后，场面发生了微妙的变化。
　　梨花仍然打不过弗洛伊勒塔，但是，应付的却比开始轻松很多。
　　不仅如此，在战斗时，梨花还悄悄偷师。
　　弗洛伊勒塔的分身虽然有爪子，但总体还是人型，许多招式与应对方法，梨花完全可以照搬。
　　而更加诡异的却是，弗洛伊勒塔似乎发现了梨花在偷师。
　　但是他并没有阻止，反而在某些时候，刻意的演示一些，似乎在教导梨花。
　　而随着时间推移，弗洛伊勒塔分身上的神力也逐渐变弱。
　　一切似乎都要结束。
　　然而，就在此刻，一道血光突然冲天而起，化为一个囚牢笼罩了整个生命之森。


第九百二十七章  血雾游戏（二）
　　“第一，绝对不意气用事。
　　第二，绝对不放过任何一人。
　　第三，绝对的公正与漂亮。
　　这场游戏只会有一个胜者，在场中的任何一个人都会是你的对手。
　　友情、爱情、亲情，都可以当做生存下来的筹码。
　　谋杀，毒杀，刺杀，都可以当做胜利的手段。
　　在最后一刻来临之前，你可以选择结盟，也可以选择背叛。
　　努力活下来，并且杀掉所有人。
　　欢迎来到血雾游戏！”
　　红色的雾气将大半个生命之森笼罩在内，同时刺眼的红色警告如刷屏般在梨花眼前刷过。
　　血雾游戏！！
　　梨花的脸色变得有些难看。
　　她完全没注意到，弗洛伊勒塔究竟在什么时候布置下的血雾游戏。
　　但毫无疑问，伴随着血雾升起，这场梦境已经结束了。
　　在路过「亚兰斯帝国」时，梨花刻意调查过血雾游戏。
　　血雾游戏，虽然被称为游戏，但实际上，这是弗洛伊勒塔依靠自身的神国进行投影重构而创造出来的一种法则秩序。
　　想要逃离血雾游戏，只有三种方法。
　　第一，在杀戮法则这一领域中可以与弗洛伊勒塔抗衡，而这一点，在整个零域世界中，没人可以做到。
　　第二，利用同等级的法则，将血雾游戏蛮力撞开。
　　能做到这一点的，只有主神级，而在场中，很明显并没有这种存在。
　　至于第三点，最简单。
　　那就是遵守血雾游戏的规则，将除自己外的所有人全部杀了。
　　所以，根据希露比娅梦境中的最后一幕，莉莉丝是血雾游戏中最后的胜者么？
　　梨花有些同情的看向莉莉丝。
　　此刻莉莉丝似乎还不知道发生了什么，似乎有些惊慌，但还强自镇定的指挥着小黄小黑大聪明，似乎准备后撤。
　　但梨花明白，这是没用的。
　　她看向弗洛伊勒塔分身。
　　然而，令她意外的是，弗洛伊勒塔分身有些木讷的脸上也露出一丝丝意外。
　　？？
　　怎么回事？
　　难道这个血雾游戏，不是弗洛伊勒塔构建的？？
　　弗洛伊勒塔分身降临的意识并不多，很难做出‘欺骗’这么复杂的事，所以，它脸上那一丝意外的表情可信度很高。
　　仔细想想，它确实不可能在自己眼皮底下构建出血雾游戏而不被自己发现。
　　那么，是谁？
　　那位王后么？
　　还是那九阶两位大祭司？
　　刚刚自己几乎将所有的注意力都集中在了弗洛伊勒塔分身上，根本无暇顾及周围。
　　梨花看向小白，想从那里得到答案。
　　然而，小白却也对她摇了摇头。
　　很显然，她也不知道血雾游戏是谁构建的。
　　血雾游戏的出现，在短时间内并没有影响战局，对战依旧继续。
　　随着时间推移，弗洛伊勒塔分身的神力逐渐消退，实力也缓缓下滑，终于，在大约半个小时后，梨花抓准机会，一击将其击碎。
　　伴随着搭载弗洛伊勒塔分身的木雕化为碎片，一道血雾涌进梨花身体。
　　在这股血雾之下，梨花能感觉到自己原本消耗的体力回复了一些，力量也得到了一定的加强。
　　但是，伴随着血雾的，还有一股杀戮意识。
　　这股意识即便是永恒之力也无法完全隔绝，在这股意识的影响下，梨花有一种想再度杀人的想法。
　　但很快便被她压了下来。
　　与此同时——梨花突然感觉到一种被窥视的感觉，仿佛在九天之上，有一位至高无上的存在在看着这里。
　　这是主神级的意识！
　　弗洛伊勒塔本体在关注这里！
　　梨花眉头微皱，但却也不是很在意。
　　弗洛伊勒塔本体关注这里，并没什么影响。
　　血雾游戏第三条，绝对的公正与漂亮。
　　弗洛伊勒塔不允许任何人干扰血雾游戏，这个任何人里，也包括了他自己。
　　所以在这里面，自己无论做什么，他都不会插手。
　　至于血雾游戏结束，希露比娅也回来了。
　　凭借秘密花园，希露比娅纵容不是弗洛伊勒塔的对手，但想保下她们还是很轻松的。
　　当然，前提是她的撑过血雾游戏。
　　弗洛伊勒塔本体意识的降临，说明了梨花的猜测是正确的——血雾游戏，并非弗洛伊勒塔构建的。
　　因为，如果是弗洛伊勒塔构建的，在血雾游戏成型的一刻，他的意识便会降临。
　　但眼前，他的意识很显然是因为分身被梨花击杀，才吸引过来的。
　　甚至，也不太可能是王后和那两位九阶大祭司构建的。
　　她们的神术中，即便有血雾游戏，在构建时也必然需要弗洛伊勒塔本体的允许。
　　那么，除了弗洛伊勒塔，这个世界上还有谁会构建血雾游戏？
　　那位神秘的主神吗？
　　梨花仔细观察四周，但是，却并没有任何发现。
　　与此同时，血色的雾气已经充斥满整个空间。
　　这些血色雾气是杀戮法则的具现，与弗洛伊勒塔分身的领域差不多，梨花可以利用永恒之力阻挡。
　　但其他人就没这么幸运了。
　　在这些无处不在的杀戮法则影响下。
　　首先暴动的是森林中的小动物。
　　它们双眼猩红，即便是平时无害的兔子都开始互相撕咬起来。
　　紧接着是那些七八阶的人类，他们完全陷入了敌我不分的状况，有的朝着小黄等人冲去，有的自相残杀起来。
　　大约半个小时后，整个生命之森已经血流成河，化为一片修罗场。
　　而场中，除了梨花与爱丽丝以外，就只剩下几位九阶苦苦支撑。
　　终于，有一位九阶支撑不住了。
　　但让梨花意外的是，这位最先支撑不住的九阶，竟然是最强的小白。
　　她双眼血红，突然回身，一爪子朝小黄抓去。
　　小黄对它根本没有防备，一击之下，竟被其爪直接刺穿。
　　不仅如此，熟悉它的小白，在这一击之下，还准确的抓住了它的神格。
　　“小白你在干什么？？？”
　　莉莉丝见状不可置信的瞪大眼睛，喊道。
　　然而，小白并没理会她，她看了一眼小黄，下一刻毫不犹豫的捏碎了手中的神格。
　　伴随神格裂开清脆的声音。
　　小黄轰然倒地。


第九百二十八章  血雾游戏（三）
　　在捏碎小黄神格的同时，一股血色雾气涌入了小白的体内，而后它的气势很明显的提高了一大截。
　　血雾游戏中，只击败对手，就会获得一定的奖励。
　　这一点，梨花在击败弗洛伊勒塔分身时，就已经体验过了。
　　只不过，这个奖励并非好事，伴随着能量涌入的，还有更加可怕的杀戮意识。
　　若是放手杀戮下去，最终只会变成杀戮的怪物。
　　小白此刻似乎已经完全被杀戮意识所控制，在吸收了血雾后，没有停手，又快速的朝着小黑扑去。
　　见到小白的举动，两位九阶大祭司不由嗤笑一声。
　　身为杀戮之神的信徒，他们虽然从未参加过血雾游戏，但对它却十分了解。
　　想要从血雾游戏中获胜，只有一个方法，那就是杀戮，只要杀戮的够多，在血雾的加成下，哪怕七阶也有战胜九阶的可能。
　　只不过，这个杀戮，并非像小白这样无脑的杀戮。
　　血雾游戏规则第三条，绝对的公正与漂亮。
　　这里的公正不仅指外界无法干扰，还指在血雾游戏中，所有生物全部平等。
　　击杀九阶的小黄小黑，所得到的奖励实际上与击杀普通七八阶的半神毫无区别，所以，根本没必要这么费劲去击杀这些九阶的对手。
　　而除此之外，还有一点。
　　那就是在这里面的奖励，是会随着击杀而转移的。
　　两位九阶大祭司自认无法抵御杀戮意识的侵蚀。
　　所以，他们现在不敢动手，因为一旦动手，那么就势必会被杀戮意识侵蚀，化为一台没有感情的杀戮机器——那么，往后的发展就完全不可控。
　　他们必须谨慎的选择第一只猎物。
　　那只猎物必须是已经得到许多奖励的。
　　这样，击杀了那只猎物后，他们能继承那只猎物所得到的奖励，而届时，即便他们的意识被杀戮所侵蚀，他们也有足够强的力量。
　　现在，他们也已经选好了猎物。
　　分别是一只八阶魔晶蟒与他们手下的一位八阶神卫。
　　这两者，一只吞噬了大半的生命之森魔兽，一人击杀了几乎所有他们带来的护卫。
　　他们身上的血雾几乎已经快要凝成实质。
　　不再抵御血雾的侵蚀，两位九阶祭祀朝着各自选定的目标扑去。
　　相比于两位九阶祭祀，王后此刻却十分安静，她似乎在场上搜寻着什么。
　　…..
　　莉莉丝最终还是无法坐视小白与小黑的自相残杀，她让大聪明也加入战场。
　　然而，在血雾的侵蚀下，战斗过半时，小黑就已经完全被杀戮意识侵蚀，它无差别的对大聪明与小白同时发动攻击。
　　在这种无差别攻击下，大聪明的加入并没能影响战局。
　　最终，小黑还是倒在了小白的爪下。
　　在击杀了小黑后，小白又将目标锁定在了大聪明身上。
　　大聪明此刻虽然未完全杀戮意识侵蚀，但却也很明显受到了影响，没有躲闪，直接与小白血战了起来。
　　与此同时，另一边。
　　两位九阶大祭司也分出了胜负。
　　其中一位成功的击杀了八阶神卫，夺取了它身上的血雾奖励，气势恐怖，实力一跃成为场中最强。
　　但相比之下，另一位大祭司却翻车了。
　　他还是低估了血雾的奖励。
　　那只八阶的魔晶蟒在血雾奖励的加成下，竟然将其反杀。
　　随后，两位场中血雾奖励最多的不约而同的将对方当做猎物，再战一团。
　　…..
　　看着混乱的战场，梨花眉头紧锁。
　　血雾游戏一旦开始，她无法破除，也无力破除。
　　即便永恒之力能暂时隔绝血雾的侵蚀，到最后，她也必须遵守血雾游戏的规则——即，胜者只能有一个。
　　这一场梦的结局，已经注定了。
　　所幸的是，之前听女王大人她们说，莉莉丝的梦境是允许死亡的。
　　每次死亡后，就会开启新一轮的梦境，直至破除梦境为止。
　　梨花并不介意死亡，但是，却也没必要做无意义的死亡。
　　她现在需要做的是尽量不破坏梦境本身发展，以一个观察者的身份苟到最后，并且尽量收集有用的情报以便下次做出正确的抉择。
　　在没有梨花的插手下，大聪明完全不是已经吸收了两人血雾的小白的对手。
　　最终，它缓缓倒在了莉莉丝的身前。
　　庞大的身躯化为一棵巨树，似乎还想为莉莉丝遮风挡雨。
　　而莉莉丝则完全无法接受这种结局，抱着大聪明化为的巨树痛哭。
　　击杀完大聪明的小白此刻已经完全化为杀戮机器，它转过来盯着莉莉丝，血红的眸子透着冰冷的杀意。
　　但下一刻，却忽然转身朝着另一侧战场奔去。
　　那边的战场已经接近尾声。
　　在血雾奖励相差无几的条件下，魔晶蟒自然不是九阶大祭司的对手，庞大的身躯遍布血洞，眼看着就要死亡。
　　但就在这时，一道白影闪过，魔晶蟒直接被撕成两半。
　　“吼——！”
　　九阶大祭司此刻即便已经被杀戮意识侵蚀，却也仍然发出一声怒吼。
　　他的人头被抢了！
　　而抢走他人头的，正是小白！
　　吼吼吼——！
　　伴随着带着一丝痛苦的哀嚎。
　　庞大的血雾涌入小白身躯，原本雪白的皮毛此刻全部都化为血色，最终，一只浑身燃烧着赤炎的血色九尾狐出现在场中。
　　恐怖的威压甚至让梨花永恒之力凝聚的护罩都出现了一丝松动。
　　这是，十阶！
　　小白的实力距离十阶本就只差临门一jio，此刻在血雾奖励的加成下，竟然跨越了九阶达到了十阶级。
　　九阶与十阶的区别几乎是无法跨越的。
　　仅仅一个照面，九阶大祭司便被小白轻松一爪子撕裂。
　　紧接着，就是一场屠杀。
　　先是那些运气好的幸存者....
　　然后是那位还在搜寻着什么的王后.....
　　一个一个，只要是被笼罩在血雾游戏中的生物，毫无例外的都被小白揪出来灭杀。
　　最终，整场血雾游戏中，只剩梨花，莉莉丝，小白三人。
　　伴随着恐怖的杀意。
　　梨花缓缓抬起头，只见远处，小白那双血红的眼眸紧紧锁定着她。


第九百二十九章  小白
　　此刻，血雾游戏仅剩三个参赛者，梨花，莉莉丝，小白。
　　小白的实力本就是三人中最高的，更别提此刻它几乎吸收了所有血雾。
　　这怎么输？
　　只要骑脸碾压过去，梨花与莉莉丝根本无力阻挡。
　　是因为自己的出现，导致结果出现了变化么？
　　梨花清楚的记得，在希露比娅的梦境中，最终在血雾游戏生存下来的是莉莉丝，可现在看来，却是小白。
　　因为自己将弗洛伊勒塔分身击败，所以，导致状态保持最好的小白成为了最终BOSS么？
　　在血雾游戏之前，她还在努力着想要拯救莉莉丝破除梦境，所以，面对弗洛伊勒塔分身，她选择了出手。
　　梨花叹了口气。
　　与此同时，小白也出现在了梨花面前。
　　吸收了所有血雾的小白实力已经完全达到十阶。
　　梨花在使用所有底牌的情况下，也许有一定的几率击败她。
　　然而，没必要。
　　这场梦境，已经结束了。
　　纵使她费劲心力，用尽底牌击败小白又如何？
　　难道最后她还要把莉莉丝也杀了？
　　莉莉丝的梦境是她的心魔，想要破除梦境，是消灭她的心魔，不是消灭她。
　　在血雾游戏开始后，她的心魔，其实就已经诞生了。
　　看着自己的好朋友互相厮杀，这给幼小单纯的她留下了不可磨灭的阴影。
　　想要真正消灭心魔，只能从源头上扼杀，即，不让血雾游戏开启。
　　所以，梨花选择放弃挣扎。
　　静静的站在原地等候着小白的利爪撕碎自己的身躯。
　　只不过，她心中还有最后一个疑惑。
　　碧绿的眼眸平静的盯着小白那充斥着杀戮、疯狂的血色的眸子，随后缓缓开口道。
　　“你，还没有被杀戮意识侵蚀吧？”
　　小白的实力，是在场所有人中最强的，而在之前的战斗中，它也曾与弗洛伊勒塔分身短暂的交手过。
　　面对弗洛伊勒塔分身的杀戮领域时，它的表现很明显要比小黑小黄大聪明等人要强许多，这说明它对杀戮法则是有一定的抵抗能力的。
　　那么，为何在面对血雾游戏时，它是第一个被杀戮法则侵蚀的呢？
　　是有外界力量介入？
　　还是说，这一切，都只是它的伪装？
　　回应她的，是一道无情的寒光。
　　不过，在身体被撕碎的刹那，梨花也得到了答案——小白的利爪，在落下时停顿了一瞬。
　　……
　　伴随着身体被撕裂的痛苦，梨花缓缓失去意识。
　　当她再度醒来时，她发现自己躺在生命之森中。
　　起身查看一眼四周，郁郁葱葱的树林，还带着露珠的花草，林中飞梭的小鸟，躲在树后躲避天敌的小兔.....
　　血雾游戏中已经化为修罗场的生命之森仿佛只是一场梦境。
　　但梨花十分清楚，那不是梦——
　　不对，准确来说，那确实是梦，而这里，也是梦。
　　“喂，你.....你是谁——！”
　　而就在此时，熟悉的声音传来。
　　梨花抬头看去，只见莉莉丝正坐在大聪明身上，怯生生的看着自己。
　　梦境，又重头开始了。
　　“我，我只是一个误入此处的旅人罢了.....”
　　只不过，这一次，梨花的选择与上次不同。
　　“误入的旅人么？”
　　莉莉丝歪了歪头，似乎觉得哪里不对，不过，单纯的脑瓜子却又想不出究竟哪里不对，皱了皱眉头，最后伸出手指着远方说道。
　　“那你从这里出去就行了。”
　　“谢谢。”
　　梨花对莉莉丝微微一笑，随后直接离开。
　　……
　　梨花并没有欲擒故纵，她是真的离开了。
　　虽然这个梦境的主角是莉莉丝，但是这并不是一个galgame，想要破除梦境，攻略莉莉丝是没用的。
　　相反，离莉莉丝远一些，她才能看到更多，也才能做到更多。
　　当然，梨花也并没有离开生命之森。
　　她朝着生命之森北部走去。
　　生命之森北部，是最靠近生命之树本体的区域，同时也是精灵族的祖地所在，当然，此刻还没有精灵族，现在，统治着生命之森北部的是一只九阶的九尾雪狐——小白。
　　小白最后那一瞬间的停顿很明显说明了梨花并没有说错。
　　当时的它，还并未完全被杀戮意识侵蚀。
　　而且，在血雾游戏还未开启之前，它虽然以一敌三对抗三位人类九阶，但是，却也很明显放水了。
　　若是它全力出手，那三位人类九阶纵使不死也必然会有损伤。
　　然而，在血雾游戏开始前，那三位人类九阶的状态都保持的很好——或者说，它并不是放水，而是在保持自己的状态？
　　它在这之前，就已经猜到会有血雾游戏，所以，保持自己的状态，以便在血雾游戏中取胜？
　　梨花眼神微眯。
　　仔细想来，小白确实疑点重重。
　　但是，却也还有一些地方她没想通。
　　例如，她对佩丝菈莫名的敌意。
　　若是莉莉丝的态度没有这么坚决，佩丝菈也许早就被小白赶出生命之森，而佩丝菈如果被赶出生命之森，那后续也就不会有王后带着九阶大祭司来要人。
　　虽然暂时还不知道究竟是谁开启的血雾游戏。
　　但那人必然是在那群人类之中。
　　摇了摇头，不管如何，这一次梦境中，梨花打算紧紧盯着小白。
　　……
　　在上一次梦境中，小白虽然与梨花在开始时有一些不对付，但最终还是成为了朋友，梨花对它十分熟悉，十分轻易的便找到了它。
　　当然，为了避免不必要的麻烦，以及干预事情的发展，梨花选择隐匿自己的气息，暗中窥视。
　　以梨花现在的实力，加上永恒之力的帮助，在不知道她存在的前提下，小白根本发现不了她。
　　小白此刻在自己的巢穴中——一个装修的极为精致的山洞。
　　它慵懒的躺在一块金色的毛毯上，雪白的皮毛在硕大的夜光石下闪闪发光，十分柔软的样子，九条毛茸茸的大尾巴枕在身下，血红的眸子半开半合，虽然是一只狐狸，但是却全身透露着一股妩媚的气质。
　　好一只绿茶碧池狐。


第九百三十章  怀疑
　　小白的生活十分规律，不是在巢穴中睡觉，便是陪莉莉丝一同玩耍。
　　梨花观察了它好几天，倒也发现了一丝异常，那就是它在巢穴中似乎藏了什么宝物，每天睡前都会悄咪咪的看上几眼。
　　只可惜，为了不被察觉，梨花不敢靠太近，所以也不清楚到底是什么。
　　不过，梨花很快便找到机会，趁它陪莉莉丝玩耍时，潜入它的巢穴。
　　也许是因为生命之森十分安全，小白仅在巢穴入口处布置了一个结界。
　　这个结界的防御并不强，只能抵挡八阶以下的生物，而且还没有封锁空间。梨花轻易的便可以使用空间穿梭进去。
　　但是，为了以防万一，梨花并没有动用空间魔法，毕竟空间魔法也可能留下波动，若是被小白发现暗中有人，也许又会横生不必要的意外。
　　梨花直接使用了「刹那」，
　　银色世界与现实世界重叠，但却是完全不同的两个世界，利用银色世界挪移，别说小白，就连主神都无法发现。
　　梨花十分顺利的进入了它的巢穴。
　　它的巢穴虽然是一个山洞，但却格外的干净，山洞顶上悬挂着一颗人头大小的夜光石，山洞中生长着一些幽紫色的花朵，散发着淡淡的幽香，而在这些幽紫色花朵的中央，便是小白的床，一块金色的毛毯。
　　而小白的宝藏，便放在了金色毛毯边上。
　　只不过，这宝藏有些让梨花头疼。
　　因为，这是一个上了锁并且施加了结界的箱子，其结界甚至比巢穴外面那个还要高上一级。
　　当然，梨花若是想强行击破，倒也没太大难度，但毫无疑问，绝对会被小白发现。
　　犹豫了一会，梨花并未选择蛮力破开，而是直接在一旁隐匿起来，等待小白回来。
　　反正根据之前观察，小白每天睡前之前都会看一看它的宝藏，并且还会将它取出来抱着睡觉。
　　……
　　很快，到了傍晚，小白便回来了。
　　那双妩媚的眼眸微眯，似乎十分开心。
　　它并没发现梨花的侵入，有些迫不及待的走到宝箱边上。
　　这就要开启宝藏了吗?
　　梨花紧紧盯着小白面前的宝箱。
　　很快，宝箱便被打开了，只不过，里面的东西有些让梨花意外。
　　并不是什么发着刺眼光芒的宝石，也不是什么带着强大波动的神器，里面只有简简单单的两件东西。
　　其中一个是半人大小的布娃娃，从外貌来看，毫无疑问是莉莉丝的等身抱枕。
　　莉莉丝一把拿起这个莉莉丝的等身抱枕，随后，从某处掏出了一件小裙子。
　　如果梨花没看错的话，这个小裙子，正是前两天见到莉莉丝时，她身上穿的那件。
　　小白轻车熟路的将小裙子穿在莉莉丝的等身抱枕上，随后，将整张狐脸埋进去，深深的长吸了一口气。
　　……
　　hentai萝莉控！
　　梨花从心里鄙视了一下小白，随后将注意力移到了另一件宝物上。
　　相比于莉莉丝的等身抱枕，这个东西更让梨花感兴趣——这是一条十分粗糙且普通的白布，上面还带着点点血痕。
　　只可惜时间太过久远，血迹的气味已经消散，并不能确定是谁的。
　　但是，有一点梨花可以确定。
　　从工艺上来看，这是人类的东西！
　　小白果然与人类有接触。
　　事实上，在第一次见到那群人类时，小白的异常就说明这点。
　　只不过，从它当时表现来看，它对人类的感官并不好——准确来说，是有着十分明显的敌意。
　　那么为何它要保留着人类的东西，还将它当做宝物与莉莉丝的等身抱枕放在一起？
　　在梨花疑惑之际，小白已经带着莉莉丝的等身抱枕去睡觉了。
　　但是，梨花注意到了，它在关闭宝箱时，看到那条白布时，眼眸中露出一丝悲伤的神情。
　　…..
　　时间流逝，梨花一直都在观察着小白，但除了某些hentai行为外，并没有发现它有什么不对。
　　不过，梨花并不着急，它如果有问题，一定会露出狐狸尾巴。
　　终于，那一天来了。
　　…
　　距离希露比娅回来前的第十天。
　　佩丝菈还是与之前一样，被两位八阶追杀进了生命之森，而莉莉丝也让大聪明救下了她。
　　没有梨花的加入，事情的发展依然没有任何变化。
　　不过，这一次，梨花则是以第三视角进行观察。
　　入局者迷，旁观者清。
　　在第三视角下，梨花果然有所发现。
　　只不过，让她有所发现的并非小白，而是佩丝菈。
　　之前，佩丝菈在讲述她故事时曾说过，她是被一位忠心正义的护卫护送到生命之森。
　　当时，梨花还没发现什么问题，但现在，结合她说的话，梨花却发现了一丝蹊跷——那两位八阶追击者身上，丝毫没有战斗的痕迹。
　　这有些不合理。
　　如果那位护卫的实力很低，就不可能能将佩丝菈送到生命之森。
　　如果那位护卫实力不低，那这两位追击者身上就不可能没有战斗痕迹。
　　所以，佩丝菈是在说谎？！
　　梨花眼眸微眯。
　　怀疑的种子一旦种下，便没那么容易拔除。
　　现在仔细回想，佩丝菈的身上也存在着许多疑点。
　　例如，她说王后曾血祭子民。
　　但梨花却清楚，弗洛伊勒塔虽然是邪恶阵营的神灵，也举办血雾游戏这种血腥的祭典，但是，他却并不喜欢，甚至反感那种毫无反抗的活人血祭。
　　其次，她口中邪恶丑陋的王后，其实还挺漂亮的.....
　　而且，最重要的是，这一切的开端，正是由她开启的。
　　……
　　接下来的一段时间中，梨花不再只盯着小白，同时也分出部分精力去观察佩丝菈。
　　这一观察下，她确实发现了许多之前未发现的细节。
　　小白竟然私下找过佩丝菈。
　　它利诱佩丝菈，称给她一座金矿，让她离开莉莉丝，但却被佩丝菈拒绝。
　　被拒绝后，小白又开始威逼，它释放九阶威压恐吓佩丝菈。
　　然而，更让梨花吃惊的却是佩丝菈的表现。
　　面对九阶威压，她竟然没有丝毫胆怯，甚至还想找莉莉丝告状。
　　这两人，果然有大问题。


第九百三十一章  隐藏之人
　　该来的终究还是会来。
　　与之前的剧本一样。
　　希露比娅归来前第二天，王后带着两位九阶祭祀与一群护卫来到了生命之森。
　　而这次，事情终于有了一些变化。
　　由于少了梨花，无人抵挡弗洛伊勒塔分身，莉莉丝等人一度陷入了劣势。
　　小黑小黄大聪明甚至一度被杀戮法则侵蚀，最终逼得莉莉丝亲自下场。
　　莉莉丝的实战能力并不强，但是，她却能操控一股绿色的力量。
　　这股绿色的力量在抵御杀戮法则方面虽然没永恒之力强，但是却也还是有一些效果，梨花能感觉到，这股力量与生命之树的生命之力十分相似。
　　在莉莉丝的帮助下，小黑小黄大聪明三人勉强抵挡住了弗洛伊勒塔分身。
　　而此时，梨花则是紧紧盯着小白。
　　她想弄清楚小白为何放水。
　　不过很快，她就发现自己错了。
　　小白，并非在放水，它在对抗三位人类九阶时，分神了。
　　它主要的注意力，都放在了一个人身上——佩丝菈。
　　而顺着它的目光，梨花也发现了佩丝菈的怪异之处。
　　仔细回忆，在上一场梦境中，她竟然完全忘了佩丝菈的存在，她仅在最开始时出场一下，紧接着就似乎完全隐身了。
　　这很不合理。
　　要知道，这场战斗的起因便是佩丝菈，哪怕她的实力再低微，作为本次战斗的中心，梨花再怎么粗心也不可能这么轻易的就无视她。
　　而且，并不仅梨花。
　　仔细观察下，梨花发现这场战斗的所有人，除了一开始就怀疑着佩丝菈的小白外，竟都无一例外的忘了她的存在。
　　人类那方甚至忘了来生命之森是为了带回她.....
　　此刻，在梨花心中，佩丝菈的嫌疑已经完全超越了小白。
　　她果断放弃小白，将注意力集中在了佩丝菈身上。
　　佩丝菈身上不知何时披了一件银灰色的披风，在这个披风下，佩丝菈身上的气息全部消失，不仅如此，同时消失的似乎还有她的‘存在感’。
　　只要注意力稍微不放在她身上，下一秒就会完全失去她的踪迹，甚至，在脑海中都会短暂的遗忘她的存在。
　　这才是她能逃离到生命之森真正的仰仗么？
　　梨花秀眉微蹙。
　　拥有这个披风，佩丝菈想要逃避王后的追兵，根本不需要逃到生命之森。
　　所以，她到生命之森果然是有其他原因。
　　借助着披风，佩丝菈安静的呆在战场角落。
　　她自然也发现了小白还在关注着她。
　　不过，她并不着急，只是静静的站着。
　　她深知身上披风的威力，别看小白现在一直盯着她，只要稍微一个走神，便会彻底失去她的踪迹。
　　事实证明确实如此。
　　小白的实力纵然极强，但以一敌三之下，还要时刻注意这里终究还是有些困难。
　　在王后的某次攻击下，小白短暂的移开了视线。
　　就这么一瞬，小白就仿佛完全忘记了之前死死关注的佩丝菈。
　　而见小白终于无视自己，佩丝菈也开始了她的行动，她手中出现一枚大约苹果大的透明水晶。
　　只可惜，她并不知道暗处还有一个人在关注这她。
　　看着佩丝菈手中的水晶，梨花的脸色也阴沉了下来。
　　她能感觉到那枚水晶上有着强烈的时间与空间的法则，但同时，还有那一缕令人厌恶的气息——那位神秘主神的气息。
　　果然是她！
　　与此同时，佩丝菈虚托水晶，开始低声的吟唱了起来。
　　梨花能感觉到，那枚水晶上的空间法则与时间法则开始逐渐波动起来。
　　这股法则波动梨花有些熟悉，这是空间「封禁」法则，时间「冻结」、「延时」法则.....
　　这些法则全部凑在一起，不由的让梨花想起她当初创造的一个技能——「绚葬之华」。
　　只不过，比起梨花的「绚葬之华」，这枚水晶的法则要复杂，且强大许多，但无论如何，这些法则组合在一起的效果却是相同的——用于延时保存某些东西的。
　　梨花终于知道那无人发现的血雾游戏是怎么来的了。
　　这是那位神秘主神，利用时间法则与空间法则，将血雾游戏封印在那枚水晶之中，随后，再由佩丝菈释放出来。
　　既然已经得知真相，那么，梨花也没必要再隐藏。
　　没有犹豫，梨花直接暴起，一个空间穿梭出现在佩丝菈面前，手中断剑没有丝毫留情的斩下。
　　无论佩丝菈是被那位神秘的主神操控，还是有其他隐情，但有一点毫无疑问，那就是绝对不能让她发动血雾游戏。
　　只要阻止了血雾游戏，这一场梦境就该结束了吧。
　　见到突然出现的梨花，佩丝菈眸子露出一丝惊愕。
　　她似乎完全想不到竟然还有人盯着她。
　　但下一刻，她却又极快的冷静下来，举起右手——一道赤色结界升起。
　　嘭！
　　闷响声传来。
　　梨花只觉得手中断剑被微微一阻，而这一阻下，佩丝菈手中水晶球裂开，血色的光芒冲天而起。
　　血雾游戏，还是开启了！
　　可恶！！
　　梨花面若寒霜。
　　她又上当了。
　　佩丝菈的实力并非表面的五阶，她竟然也是一个九阶的王级！
　　压下怒气，梨花紧紧盯着眼前的佩丝菈。
　　“为什么这么做。”
　　血雾游戏开启，这场梦境的结果已经注定，与其无畏的挣扎，不如问清佩丝菈的目的究竟是什么。
　　佩丝菈的赤色结界虽然短暂阻挡梨花的攻势，成功让她解放出封印在水晶的结界，但她自身还是受到了梨花这一击。
　　梨花刚才并未留手，这一击，直接重伤了佩丝菈。
　　然而此刻，佩丝菈的脸上却丝毫没有痛苦的神色，她看着眼前的血雾，眼中露出狂热的神情，随后回头对梨花展颜一笑道。
　　“我说为了拯救世界，你信吗。”
　　梨花自然不信。
　　只可惜，还未等她再次询问，佩丝菈竟然全身燃烧起黑色的火焰，缓缓化为一堆灰烬。
　　在黑色火焰燃烧时，佩丝菈虽然有露出一丝痛苦的神色，但双眸却极为坚定。


第九百三十二章  结束
　　血雾游戏已经开启，佩丝菈的死亡并不能带来任何好处。
　　相反，她身上的黑色火焰似乎还有助长血雾的效果，也许，在没有梨花打断她的梦境中，她就是这样献祭自己的。
　　当然，她也有留下一些东西。
　　黑色火焰燃烧下，那件银灰色的披风安然无恙的落在地上。
　　梨花犹豫片刻后，将银灰色披风捡了起来。
　　这场梦境已然失败，但她心中，还有一个疑惑想要验证。
　　“系统提示：您获得了隐形斗篷。”
　　隐形斗篷
　　等级：1级
　　品级：神魔兵
　　效果：穿戴后可隐藏使用者身形，并抹除使用者存在痕迹与因果关联。
　　说明：这是战胜死神的战利品，它能让你从这个世界上消失，直到你想主动出现为止。
　　果然是那件隐形斗篷。
　　见到品级上的神魔兵三字，梨花不由眉头轻挑。
　　这个世界上，有许多叫隐形斗篷的道具，但这些斗篷甚至刺客的隐身术，绝大多数都是仿造模仿于一件隐身斗篷——死神的死亡三圣器之一，七十二件神魔兵中的隐身斗篷。
　　根据传说，死神还未陨落时曾在黑色沙漠处设立考验，凡是通过考验的人，便可以得到它的一件奖品。
　　说是这么说，但实际了解死神的人都知道，这只是它的一个恶趣味，不可能有人能通过它的考验。
　　但事实总有例外，在阴差阳错之下，三个人类兄弟通过了考验，并且他们还想死神索取了它的三圣器。
　　死神十分痛快的履行了诺言。
　　然而，事情并没这么简单。
　　在取得圣器后，三兄弟开始遇到各种意外，所有人都知道，这是死神动的手脚。
　　可是，一位主神的力量岂是凡人凭借圣器所能抗衡的。
　　没有意外的，老大与老二死于意外之中，死神不仅收走了他们的生命，还回收了赐予出去的死亡圣器。
　　唯有老三凭借着隐形斗篷活了下来。
　　而这位老三，正是刺客界的鼻祖之一，隐身术的开创者———希特里·波特。
　　虽然知道这件隐形斗篷不过是莉莉丝梦境中构建出来的，但梨花心中还是不免有些激动。
　　她将隐身斗篷披在身上。
　　如丝绸般柔软丝滑的触感传来，随即，梨花感觉自己的身体一轻，仿佛许多束缚都消失了一般。
　　梨花自己都能感觉到，她与世界的联系被屏蔽到极致，除了最基础的几道法则，绝大多数的法则都与她断开了链接。
　　存在，就是被感知，无法被感知的事物，在某种意义上来说就是不存在。
　　隐身的原理是屏蔽感知。
　　刺客的隐身术，普通的隐身斗篷，还有许多隐身技巧，从根本上来说，就是在屏蔽敌人的感知。
　　屏蔽敌人的五感，屏蔽自身的气息等等。
　　而隐身斗篷的隐身也是如此，只不过它要更高级，它屏蔽的是世界的法则。
　　在某种程度而言，隐身斗篷的效果其实与小梨花的存在十分相似。
　　在披上斗篷后，梨花仿佛不属于这个世界。
　　当然，仿佛终究还是仿佛，隐身斗篷无法切断所有法则，例如眼前血雾游戏的法则，隐身斗篷就无法切断。
　　在梨花穿上斗篷时，场面也出现了一些变化。
　　血雾游戏开启后，人类的两位九阶大祭司开始藏拙。
　　而那位王后则在战场中四处搜寻。
　　在上一次梦境中，她也是这么做的，梨花当时还有些疑惑，此刻想来，应该是在寻找佩丝菈。
　　佩丝菈的死亡前都披着隐形斗篷，没有任何人发现她的踪迹。
　　倒是梨花的突然出现让众人一惊，不过，在披上隐形斗篷后，众人又再度忘了她的存在......
　　三个人类都在划水之下，小白便有了更多的余力。
　　它眼眸闪动，随后找准时机偷袭了一下弗洛伊勒塔分身。
　　弗洛伊勒塔分身战至此刻，神力其实已经消耗的差不多了，又被小白这么偷袭一下，很快便化为雕像消失在场中。
　　而小白也成功获得了击败弗洛伊勒塔分身的奖励。
　　然而，就在莉莉丝与小黑大聪明等人放松之刻，小白突然回头一记掏心爪将小黄直接秒了。
　　果然。
　　从小白这毫不犹豫的举动可以看出，它并没有被杀戮法则侵蚀。
　　它依然保持着清醒，它攻击目标一开始便已经选定好了。
　　而且很明显，它是知道血雾游戏的。
　　那么，问题来了。
　　在知道血雾游戏的情况下，它的攻击目标优先级为何先是小黑小黄大聪明等人，然后其他人，最后莉莉丝呢？
　　如果真的想获胜，最优解应该是像那两个九阶大祭司一样，前期划水，后期直接收割奖励最大的目标。
　　……
　　战斗的结果没有悬念，最终还是十阶的小白击杀了所有人。
　　它咆哮着，疯狂的朝着最后的莉莉丝扑去。
　　莉莉丝手忙脚乱的召唤出各种藤蔓控制它，然而，被它一一撕碎。
　　两者的战斗看起来极为惨烈，然而在旁观的梨花看来却是漏洞百出。
　　以小白的实力，想要杀了此刻的莉莉丝，恐怕一爪就够。
　　这已经不是放水了，是放海了。
　　终于，也许是按捺不住心中的杀戮欲望，也许是失去耐心，小白不再留手，一爪子击飞了莉莉丝。
　　受到重创之下，莉莉丝终于不再使用束缚类的魔法，而是本能的召唤了一个木矛。
　　这是一根普普通通的木矛，仓促之下，威力甚至达不到九阶。
　　然而，见到这根木矛，小白却露出如释重负的神情，随后，狠狠的撞了上去。
　　鲜红的血液喷涌而出，将雪白的皮毛都染红了。
　　本来应该连小白防御都破不了的木矛，此刻却狠狠的扎进了小白的身躯，而且，十分凑巧的，将十阶禁咒都很难损坏的十阶神格击碎了。
　　看着倒地的小白，莉莉丝一脸难以置信，她哭着想要扑过来。
　　“嘶——！”
　　然而，小白却露出狰狞的獠牙将其吓退。
　　随后，似乎还挣扎着想朝莉莉丝扑去。
　　只可惜，它的动作牵扯到伤口，反而加速了它的死亡。
　　最终，它倒在了莉莉丝身前。
　　看着它最后故作凶恶的目光，梨花沉默片刻后叹了口气。
　　这个傻狍子.....


第九百三十三章  破梦
　　小白是知道血雾游戏的。
　　血雾游戏一旦开启，只会有一个胜者，所以在血雾游戏开始的刹那，小白就已经计划好了一切。
　　它的目的很简单，那就是让莉莉丝胜出。
　　不仅如此，它还十分贪心，它不想让莉莉丝在血雾游戏中留下阴影。
　　它选择先杀小黑小黄大聪明，除了因为它们威胁最大，偷袭效果好以外，更重要的是不想让它们化为杀戮的怪物，吓到莉莉丝。
　　恶人，只需要它一个人做就行了。
　　最后，它假装被杀戮意识侵蚀，‘失手’死在莉莉丝手上，也是想减少莉莉丝的愧疚之心。
　　事实证明，它所做的一切是有用的。
　　虽然最后在血雾奖励的作用下，莉莉丝也被杀戮法则侵蚀，但那时，她的周围已经没有可以杀戮的生物了。
　　待希露比娅回来后，压制杀戮法则，一切就仿佛一场与她无关的噩梦一般。
　　那位主神的谋划，就这么被小白破坏了。
　　只可惜的是，随着年龄的增长与阅历的增加，莉莉丝不再单纯，她逐渐明白了小白举动的意义。
　　她的心中充满了愧疚。
　　负面的情绪在本就有裂缝的内心深处滋长扩大，最终产生了异变。
　　这场梦境，要救赎的并不是她，是小白，是被血雾游戏笼罩的所有生物。
　　……
　　第三次梦境。
　　与第一次梦境一样，梨花借助精灵族的身份成功成为了‘莉莉丝’的姐姐，并且与小白小黑大聪明等人成了朋友。
　　小白依然与她有些不对付，但知道一切的梨花对它宽容了一些。
　　终于，到了佩丝菈到来的这一天。
　　这天清晨梨花便独自来到了生命之森的边界。
　　由于此时的莉莉丝还未离开过生命之森，她构建的梦境中，生命之森外围都被浓浓的白雾所笼罩。
　　既然已经知道了血雾游戏的源头，那么想要解决也十分简单。
　　那就是将一切的源头——佩丝菈扼杀在摇篮里。
　　白雾翻涌，三道黑影从远处疾掠而来，正是佩丝菈与两位追击者。
　　只不过，与第一次见到的狼狈不同，佩丝菈虽然在前方逃跑，但衣冠整洁，脸上也透露着源自九阶强者の从容。
　　见到站在此处的梨花，佩丝菈不由微微一愣，随后连忙装出惊慌的神情。
　　“救救我——！”
　　她的话音还未落下，梨花便已经冲了上去。
　　见到朝自己扑来的梨花，佩丝菈眼中露出一丝惊喜。
　　但马上，她的惊喜就转化为了惊吓，因为她发现，梨花并不是来救她的，断剑所指的目标，是她！
　　梨花并没有隐藏实力的打算，空间领域牢牢锁住佩丝菈，同时直接开启神力燃烧。
　　佩丝菈的背后也许还有其他的隐情和故事，但梨花已经无暇去探究了。
　　她不知道莉莉丝的梦境时间是否与外界一致，现在，异变怪物随时都有可能赶到生命之树，地底世界的怪物随时都有可能被放出来。
　　她必须尽快解除莉莉丝的封印。
　　没有犹豫，梨花手中断剑狠狠朝佩丝菈斩去——！
　　八重樱——！
　　樱树虚影浮现。
　　八道灿烂的剑光在空气中交织，伴随着漂落的樱花，一具雪白的骷髅在樱树下若隐若现。
　　也许是因为对手实力较低，时隔许久，梨花终于又见到了樱树脚下的白骨。
　　而致命的威胁下，佩丝菈也终于不敢隐藏，亮出了她九阶的实力。
　　然而，已经太迟了。
　　白骨出现，已经代表了结局。
　　伴随着樱树虚影消失，留在地上的，只有一具冰冷的尸体。
　　“啊这......”
　　看着倒下的佩丝菈，两位追击者一脸茫然。
　　“生命之森禁止闯入，滚吧。”
　　梨花冷漠的盯着两位八阶追击者，开口道。
　　为了防止消息走漏，她其实可以杀了这两位追击者，但没必要，因为有的时候没有消息也是一种消息。
　　两位追击者失踪在生命之森，王后肯定还是会派人来调查，与其如此还不如让他们带回佩丝菈已经被杀的消息。
　　几乎不带犹豫的，两位追击者见梨花竟放过他们，直接连滚带爬的逃走了。
　　而梨花也在佩丝菈尸体上找到了那枚封印着血雾游戏的水晶球。
　　“发生了什么？”
　　与此同时，莉莉丝也发现了这边的波动，一群人骑着大聪明赶了过来。
　　“没什么，一位居心不良的入侵者。”
　　梨花笑了笑开口道。
　　莉莉丝看了一眼佩丝菈的尸体，皱了皱眉头，随后轻轻挥了挥手，一根藤蔓伸出，将她就地埋了。
　　作为生命之森的守护者，莉莉丝虽然不喜欢杀戮，但在之前却也见过希露比娅是如何处理入侵者的。
　　而且，相比于陌生的佩丝菈，已经成为她‘姐姐’的梨花自然更让她信任。
　　小白此刻也感觉到有些疑惑。
　　当然，她并不是怀疑佩丝菈入侵者的身份，九阶人类隐藏气息接近生命之森，换做是它也绝不会留情。
　　它疑惑的是梨花的实力。
　　刚刚从感应到气息到追过来，一共不过几息时间。
　　一个九阶，就这么轻易的被梨花击杀了。
　　要知道，哪怕是它，也许都未必能这么轻松击杀一个九阶。
　　当然，疑惑归疑惑，它倒也没表现出什么。
　　毕竟梨花的表面实力虽然只有八阶，但她那时不时侧漏的神威无不告诉众人她有隐藏实力.....
　　一个不知姓名的入侵者死亡，对于莉莉丝等人只是一件微不足道的小事，第二天就被遗忘的干干净净。
　　而也许是梨花的警告起到作用，也许是佩丝菈的死亡让王后满意。
　　王后并没有带着九阶祭祀来生命之森找麻烦。
　　时间就在梨花与莉莉丝玩闹中过去，直到最后一天，都没有出现任何意外。
　　终于，伴随着远方出现的希露比娅身影，梨花眼前的一切缓缓化为泡影.....
　　梦境结束，梨花感觉自己的意识回到了自己的身躯之中。
　　她缓缓睁开眼睛。
　　她发现自己在一座精致的精灵树屋之中。
　　而眼前，一双翠绿的眼眸正平静的盯着自己。


第九百三十四章  祖孙相认
　　这是一双非常好看的眼睛，如密林深处的一湾清泉，深邃而又纯粹。
　　而她的主人，更比这双眼眸吸引人。
　　绝美的脸上带着几分不食人间烟火的清冷，只是脸颊上带着几分苍白，眉宇间还透露出丝丝虚弱与憔悴，看起来状态并不佳。
　　“您是.....女皇大人？”
　　梨花张了张嘴，主动开口道。
　　这位病美人梨花十分熟悉，正是之前在梦境中见到的莉莉丝。
　　只不过，相比于梦境中的萝莉形态，现在的莉莉丝要更加成熟......各种意义上，看起来确实有几分精灵女皇那味。
　　“嗯？”
　　听到这话，精灵女皇却是一笑，一双凤眼微眯，看着梨花：
　　“女皇大人？怎么叫的这么生疏呢，姐！姐！大！人！”
　　说到姐姐大人四个字时，还刻意加重了语气。
　　“对不起！！请您听我解释。”
　　梨花秒怂。
　　她怎么也没想到，梦境中的记忆，莉莉丝本尊竟然知道。
　　“你解释。”
　　莉莉丝似乎并没有多生气，直接坐在了梨花边上，伴随着还有一股淡淡的幽香。
　　“您也知道，时间紧迫，我只能冒充您的亲人，当时您的年纪小，我能冒充的只有您的姐姐.....”
　　梨花有些委屈巴巴的看着莉莉丝，解释道。
　　见到梨花这模样，莉莉丝不由噗嗤一笑，不过很快又收起笑容，一脸认真的问道。
　　“那么，你到底是谁呢......”
　　“这个话说来就长了，不过从关系上来说，我是艾兰女王的女儿，您的孙女.....”
　　梨花认真的解释了起来。
　　“就连艾兰那个小家伙也有女儿了吗？”
　　莉莉丝闻言有些感慨，不过，看向梨花的眼神逐渐变得慈祥起来，成功的把自己代入了外婆的角色。
　　外婆看孙女，越看越顺眼，更别提还是「倾天下」级别的孙女。
　　莉莉丝忍不住伸出手掐了掐梨花的脸颊，然后一把将她抱进怀里。
　　伴随着淡淡幽香，柔软的触感传来，此时的莉莉丝单论大小以及不逊色女王大人。
　　难道这是精灵族的血统？梨花心中疑惑。
　　与女王大人的蛮力不同，莉莉丝的怀抱并没有那种令人窒息的感觉，反而令人十分舒服。
　　也许因为一直在沉睡，莉莉丝身上穿的是一件薄纱睡袍，梨花能清晰的感觉到皮肤的热度和细微的凸起，甚至还能听到轻微的心跳声。
　　扑通~扑通~扑通~~~
　　慢悠悠的心跳声加上淡淡的幽香以及柔软的触感，莫名的让梨花有些犯困。
　　而莉莉丝虽然一直在沉睡，但却也一直遭受噩梦的折磨，身心疲惫，直到今天才结束。
　　心中一轻，外加怀中抱着乖巧可爱柔软香喷喷的小孙女，不由的也缓缓闭上眼睛。
　　眼看着两人就要相拥而眠。
　　“等等——！”
　　就在此时，梨花终于凭借强大的意志战胜了困意。
　　“嗯？”
　　莉莉丝轻轻撸了撸梨花的头发，疑惑的看着她。
　　梨花用力甩了甩小脑袋，看着莉莉丝。
　　“现在不是睡觉的时候，您之前被月神封印的噩梦变成了一只异变怪物，它侵蚀了月神，并且融合了部分生命之树的法则，已经感染了地下世界的怪物。”
　　“现在它正朝着生命之树赶来，若是让它完全融合生命之树法则，解放地底世界怪物，整个零域大陆位面都有可能毁灭.....”
　　梨花急忙解释道。
　　“什么？竟然发生了这样的大事？？？”
　　莉莉丝闻言瞪大眼睛。
　　“那我们睡一觉就马上出去吧！”
　　但紧接着却又笑眯眯的开口道。
　　“…..”
　　“您，是不是知道些什么？”
　　看着莉莉丝从容不迫的样子并不像装出来的，梨花不由仔细想了下，随后皱着眉头问道。
　　“别说这些烦心的事了，来陪我睡一觉吧，我已经很久没好好的睡了。”
　　莉莉丝眨了眨眼，没有接话，而是轻轻的拍了拍梨花的后背，和哄孩子一样，轻轻的在梨花耳边哼起了歌。
　　梨花隐约听出这歌的曲调很像加尼斯族的风格，慢悠悠的，轻飘飘的。
　　纵然心中还有许多疑惑，但梨花却也不知不觉的睡了过去。
　　……
　　这一觉，梨花睡得十分舒服。
　　她没有做多余的梦，不过却能隐约感觉到全身被什么包裹住，暖洋洋的，仿佛泡在温泉一般。
　　缓缓睁开眼睛，莉莉丝已经醒了。
　　翠绿的眼眸柔和的看着梨花，眉宇间的虚弱与憔悴散去不少。
　　“醒了？”
　　见到梨花醒了，她轻轻的抚平梨花有些散乱的发丝，随后，慢慢的凑了过来。
　　温热的气息伴随着如兰的幽香让梨花本就有些迷茫的脑袋陷入了空白，直到温热的嘴唇触碰到额头，她才反应了过来。
　　“您.....您在干什么？？？我可是你的孙女啊！！你不能对不起母亲大人！！”
　　梨花瞪大眼睛往后一缩，捂着被亲了一口的额头，警惕的看着莉莉丝。
　　“只是一个简单的早安吻，不信你问问艾兰，而且艾兰的女儿就是我的女儿，我亲亲怎么了，别说额头，只要我想亲，你全身上下我都可以亲。”
　　莉莉丝闻言噗嗤一笑开口道。
　　梨花闻言本还想辩解几句，但是很显然，现在有更加急迫的事——
　　“现在您睡醒了，可以出去拯救世界了吗？”
　　梨花有些急切的开口道。
　　虽然莉莉丝从容不迫的样子看起来似乎是知道什么隐情。
　　但计划永远赶不上变化。
　　异变怪物融合生命之树的程度，莉莉丝不可能把握的准，万一异变怪物的实力超出她的预想，那么结果就只有一个——零域大陆位面毁灭。
　　作为零域世界的中心，零域大陆一旦毁灭，整个世界都将陷入危机。
　　世界毁灭，并非虚言。
　　“时间也差不多了”
　　莉莉丝闻言点了点头，看一眼沉睡许久的树屋，眼中似乎带着一丝悲伤，随后又迅速的掩盖下去。
　　“走吧。”
　　绿光一闪，她与梨花消失在这片空间之中。
　　而在两人走后，树屋缓缓崩塌。


第九百三十五章  制服
　　“轰轰轰——！”
　　恐怖的轰鸣声传来，伴随着各种强烈的元素波动，整个空间似乎都在颤抖。
　　还未完全从空间传送中出来，梨花便已经隐约看见一道黑影正在与人激斗，从模样来看，正是那只异变怪物。
　　不过，见到这幕，梨花反而松了口气。
　　怪物还在激斗，这至少代表着生命之树还未被彻底侵蚀。
　　莉莉丝的时间果然是有经过计算的。
　　唰——！
　　刚刚从空间中出来，一道恐怖的波动便朝着梨花与莉莉丝二人横扫而来。
　　这道波动的威力大约在九阶左右，若是在平时，梨花一般会选择躲避，不过此刻很显然并不需要。
　　一道绿色的罩子出现，拦在二人身前。
　　波——！
　　如同一滴水融入大海，九阶级的余波甚至没能在这个绿色罩子上掀起一丝波动。
　　余波过后，梨花也看清了场上的战况。
　　战况远比想象中的要好。
　　那只异变怪物此刻似乎才刚刚进来，被其破坏的区域也只有入口处的几处防御设施。
　　几位女王大人，爱丽丝，切利碧珂，还有已经苏醒了的曲雪舞正在与其对抗。
　　看起来虽然有些狼狈，但是却还没人真正受伤。
　　这只怪物应该刚刚进来不久。
　　“这是.....母亲大人？？！！”
　　“母亲大人！您出来了！！”
　　与此同时，感受到这股强大而又熟悉的气息，正在与异变怪物激斗的几位精灵女王都看了过来，随后不由激动了起来。
　　“孩子们，好久不见。”
　　莉莉丝笑盈盈的与众女王打了声招呼。
　　看起来不紧不慢的，十分从容。
　　受其感染，几位女王原本焦急的心情似乎也都平静了下来。
　　似乎在她们的心中，只要莉莉丝出现，就能轻易的打倒这只异变怪物。
　　“吼——！”
　　作为莉莉丝噩梦蜕变而出的异变怪物，自然认得主人的气息，在莉莉丝出现的刹那，便全身触手倒立，对其怒吼。
　　声势极大，但是，看起来似乎有些小怂。
　　“这就是我的那个噩梦么？”
　　她打量了一眼异变怪物，最终将目光锁定在怪物额头上那紧闭着双眼的月神身上，幽幽的叹了口气：
　　“被我的噩梦侵蚀，还真是丢脸呢，月。”
　　“吼——！”
　　异变怪物似乎终于忍受不住这种压迫，怒吼一声朝着莉莉丝冲了过来。
　　伴随着，还有一道包含着生命剥夺法则的月华。
　　梨花本想提醒一下，但很快，她便打消了念头。
　　那道让众人头疼不已的月华直接被之前的那面绿色罩子拦下，其效果甚至比梨花的永恒之力还要好。
　　“哆——！”
　　紧接着，一根粗大的树枝突然从地下窜起，如一式蓄力已久的上勾拳，直接将异变怪物击飞。
　　哆哆哆——！
　　而这，还未结束，伴随着声声树枝划破空气的响声，无数树枝如一个个锁链，从四处伸出，将异变怪物的一根根触手锁死。
　　仅仅一个照面，异变怪物便已经被莉莉丝制住。
　　吼——！
　　异变怪物自然没有放弃，它怒吼着想要挣扎，身上的触手长出根根倒刺，又化为链锯想要划开树枝。
　　然而，这些树枝并非普通树枝，其表面泛着淡淡的绿光，异变怪物努力半天也没能挣脱。
　　……
　　这就结束了？
　　看着逐渐安静下来的异变怪物，梨花一脸懵逼。
　　说实话，梨花对于莉莉丝的实力一直很迷惑。
　　从当初的天琴秘境中玩耍般殴打七罪和兽王，以及坑了虚空巨兽「斑」来看，她的实力应该至少是十阶级。
　　然而，在各种传说，典籍，包括神祇的嘴中，她都被评定为九阶。
　　梨花开始还以为是隐藏实力什么的，但仔细想想也不对，莉莉丝的举动完全不像是隐藏实力的样子，她在各个位面揍过的人都可以绕零域大陆一圈了。
　　而在见面后，梨花发现，她的实力真的是九阶。
　　从出生到现在，她的实力一直都是九阶，区别在于，现在的她也是如之前的白狼一般，在九阶的巅峰。
　　但很显然，这还是有问题，即便是九阶的巅峰，也不可能有她这样的战斗力。
　　要知道，异变怪物可完全是十阶级。
　　在拥有生命剥夺法则的月华帮助下，即便是上位神祇级的切利碧珂都拿它没办法，莉莉丝却能如此轻易的将其制服.....
　　不过，梨花却也大致猜到了答案。
　　首先，莉莉丝似乎极为克制异变怪物，异变怪物的生命剥夺法则对其完全无效。
　　其次，莉莉丝的实力。
　　她自身的等阶确实是九阶，但是，她的实力早就超过了九阶。
　　九阶与十阶，别看只差一阶，实际上的差距，远比前面九个阶加起来还夸张。
　　九阶级存在，在各个位面都有不少，然而十阶级存在，在整个零域世界都是能数的过来的。
　　到目前为止，梨花见过真正十阶级的存在，一共就只有三位，地狱之主路西菲尔，地狱少女阎魔爱，以及已经成为了主神的西古那鲁。
　　梨花虽与路西菲尔交手过，但很明显她并未使用过全力。
　　而阎魔爱更不用说，神神秘秘。
　　仅有西古那鲁，梨花见过她火力全开的模样。
　　梨花当然知道拥有神之领域的西古那鲁在十阶中也算例外，但即便扣除神之领域，西古那鲁打普通九阶恐怕也是一下一个.....
　　在梨花看来，想要与九阶跨阶对抗十阶，这个世界上，只有拥有永恒之力的她能够做到。
　　作为三大原初之神中永恒女神的力量，永恒之力实在太bug了。
　　超越时间与空间，凌驾于几乎所有力量之上，甚至在法则重构过的神之领域中都能起到效果。
　　而莉莉丝能以九阶对抗十阶，其实也与梨花类似。
　　只不过，她掌握的并非永恒之力，而是三大原初之神中生命女神的生命之力。
　　只有完整的生命之力才能如此完美的克制异变怪物那半吊子的生命法则。
　　而这也让梨花想明白了为何那位神秘主神要使用异变感染莉莉丝了。
　　他是想以莉莉丝为跳板，感染生命之树。
　　糟了！
　　一想到这里，梨花却是脸色一变。


第九百三十六章 后手
　　零域三大神树，并没有梨花想的那么脆弱。
　　永恒之树之所以会被感染，完全是因为永恒女神在那场神战之后便已陨落，之后，梨花更是将永恒神格送人，这导致了永恒之树防御空虚。
　　但生命之树不同，生命女神虽然也受了重伤陷入沉睡，但至少她还是在的。
　　将异变扔进生命之树，恐怕只会泥牛入海，不起任何作用。
　　所以，他将目光打在了同样能操控生命之力的莉莉丝身上。
　　那只异变掌握的生命法则，并非依靠感染生命之树而来的。
　　它是神秘主神在莉莉丝身上种下的种子，是脱胎于莉莉丝的噩梦，它所掌握的生命法则，并非感染生命之树，而是源于莉莉丝。
　　如果是这样，那么异变怪物的目标从一开始就不是什么生命之树，而是莉莉丝！
　　它袭击生命之树核心，感染地底生物，其实都是假象，它真正想要的是逼出自封的莉莉丝！
　　只有感染了莉莉丝，才能进而感染整个生命之树！
　　而如果真的是这个打算，那么眼前的一切就有问题。
　　异变怪物的智商也许不高，但那为谋划了无数岁月的神秘主神绝对不蠢。
　　他不可能没算到莉莉丝的实力，他知道掌握部分生命法则的异变怪物不是拥有完整生命法则的莉莉丝的对手。
　　所以，他必定留有后手。
　　是什么后手？
　　是他自己？
　　不对。
　　梨花微微摇头。
　　其实关于那位神秘主神的身份，梨花已经有些猜测。
　　那位神秘主神确认是主神无疑，拥有主神级的实力但在万界却无流传他的名讳，这点很古怪。
　　因为成为主神除了需要拥有神国，与神域之门的承认外，最重要的是需要拥有信徒。
　　只要有信徒，万界之中必然会留下关于他的信息。
　　然而，梨花在光明神殿的典籍中，都没有找到任何关于他的情报。
　　所以，答案只有一个，他的信徒，并不在万界之中。
　　整个零域世界，只有一个地方不在万界之中——深渊。
　　目前已经知晓的深渊有五十层，其中，前二十层都被神灵们攻陷过，第一层更是化为了深渊与万界的门户，地狱。
　　根据典籍记载，地狱的前二十层纵然不是如地狱那般大，但却足以媲美普通位面，而且里面也生活着各种深渊生物。
　　深渊中弱肉强食，深渊生物嗜血好战，却也崇拜强者，它们的信仰并不比万界的生物弱。
　　那位神秘的主神，是深渊主宰，同时，也是这次深渊攻打神界的幕后之人。
　　梨花不知道深渊的实力如何，但是，她知道神界的实力。
　　深渊的实力绝对不可能强过神界。
　　因为如果深渊的硬实力真的能与神界比，那位神秘的主神也不需要谋划这么久了。
　　所以这一次深渊的进攻是注定不可能胜利的。
　　它们是为了给生命之树的异变做掩护。
　　而修伊等人也十分配合他，一举将所有主神都拉了过去。
　　在如此多主神的注视下，那位深渊主宰绝对不可能越过他们，来到这里。
　　不是那位神秘主神，会是谁？
　　能够对莉莉丝有威胁的，必然只有主神级的存在。
　　零域世界的主神并不多。
　　去掉深渊主神，就只有神界中的主神。
　　神界的主神中，有内鬼！
　　这一点，梨花其实并不意外。
　　早在时间碎片中，月神就曾给过她暗示，而修伊等人拉走所有主神的诡异举动也很明显证明了这点。
　　她们想找出这个内鬼。
　　但问题来了。
　　这个内鬼会是谁？
　　神界目前存在的主神有15位。
　　要说有可能是内鬼，梨花觉得每一个都有可能.....
　　不对，不能从这个方面去推断。
　　梨花摇了摇头。
　　她虽然知道众主神，但是，绝大多数的信息都是源自外界流传与光明神殿中的典籍，真正与她接触过的仅有寥寥几位。
　　外界流传的信息都是主神想让人知道的，亦或者带有个人偏见的，凭借这些信息来判断是绝对错误的。
　　而且，如果真有这么简单，修伊等人也没必要出此险招。
　　其实直接顺应这修伊等人的举动联想就行——这个时候，能及时出现在这里的主神，有谁。
　　众神此刻都在虚空中与深渊交战，能够在这个时候赶回生命之树并对莉莉丝出手的，就是内鬼。
　　根据梨花所知，能够在短时间内回来的，只有三人。
　　第一位，是拥有能跨越位面的太阳战车的战神。
　　第二位，是目前不属于编制内的诺亚幽。
　　第三位，是刚刚成为主神，仍在构建神国的西古那鲁。
　　梨花微微皱眉。
　　巧合的很，这三位主神她都接触过。
　　战神实力强大，性格直来直去，但是，却有一个众所周知的弱点——女儿。
　　如果深渊主神劫掠了她的女儿，以此威胁他，他也不是没有背叛的可能......
　　但很快，梨花又摇了摇头。
　　在时间碎片时，月神就曾暗示过梨花主神中存在内鬼。
　　而那个时候，战神的女儿还未出生.....
　　至于诺亚幽，可能性也很大。
　　虽然知晓内情，但无论如何，永恒之树的异变就是她搞出来的。
　　而且，最关键的是，她是如何从众神的封印中挣脱的？
　　但她也有一个致命问题。
　　被封印了十万年的她，已经失去了绝大多数的神权，未必是莉莉丝的对手。
　　至于西古那鲁。
　　一同经历世界之柱诸多事，梨花知晓她的为人，绝对不可能是内鬼，而且，她成为主神也充满了意外性。
　　那位神秘主神再厉害，也不可能推算到一位新主神的诞生。
　　更关键的是，她的时间线也同样对不上。
　　那么，还有谁？
　　梨花环视四周。
　　思考着一切可能。
　　忽然，她的目光在一个人身上落下。
　　告死鸟，切莉碧珂！
　　她不知何时出现在了战场边缘，距离莉莉丝仅有百米距离。
　　是她！！！
　　准确来说，是他！
　　兽神！！
　　想要快速出现在这里，除了本体瞬移以外，还有一个方法。
　　神降！
　　以上位神祇级神兽的躯体为祭品的神降！！
　　“小心！”
　　梨花脸色异变，大声喊道。
　　然而，已经迟了。
　　切莉碧珂周身黑光闪烁，眼眸不知何时化为黄金竖瞳，一个闪身出现在了莉莉丝身侧。


第九百三十七章  主神级的一击
　　切莉碧珂不仅是上位神祇，其本体更是神兽告死鸟，肉体强度即便放眼整个零域世界都能排在前列。
　　虽然不知道兽神是如何做到的，但神降在这种躯体上，它所能发挥的实力已经无限逼近于本体。
　　即便是梨花开口提醒，莉莉丝也没能反应过来。
　　兽神的攻击方式一如既往，没有任何技巧，一记粗暴的直拳朝莉莉丝轰了过去。
　　但很明显，比起与希露比娅对战的分身，切莉碧珂的分身要强太多，这记普通的直拳甚至让梨花额头上的永恒神示警。
　　轰——！
　　包裹着黑色火焰的拳头狠狠击中莉莉丝，梨花甚至听到了空间的颤鸣。
　　要知道，由于生命之树的存在，生命之树核心区域的空间稳固程度是外界的好几倍，能这里的空间出现颤鸣，足以见兽神这一击之威。
　　轰轰轰——！
　　没有任何悬念，如同被一辆疾驰火车撞上的沙包，莉莉丝整个身体被狠狠的轰在了地上，拖出了一道道深深的沟壑。
　　“母亲大人！！”
　　“莉莉丝！！”
　　众精灵女王见状不由急到，其中，日冕精灵女王更是举起手中巨斧朝着兽神冲去。
　　日冕精灵女王的实力是众精灵女王中最强的，不过却没传言中那样达到十阶，在梨花看来，大概与未被血雾奖励的小白还有以前的白狼一般，九阶之上，但却还差临门一脚。
　　但这临门一脚，却是最重要的。
　　十阶实力也许还能对主神级存在造成一些威胁，但九阶实力却完全不够看。
　　兽神甚至没有理会日冕精灵女王，黑影闪烁，想再度朝着莉莉丝冲去。
　　不过，就在此时，银色的光芒闪烁，一条条黑色的锁链凭空出现，将其锁在了原地。
　　空间束缚——！
　　梨花出手了。
　　在知道了神秘主神的打算后，事情其实更简单了。
　　现在，要守护的并非生命之树，而是莉莉丝，只要莉莉丝能逃走，那只异变怪物根本奈何不了生命之树。
　　之后，只要等虚空中的众主神回过神来，兽神与异变怪物都得死！
　　当然，前提是，莉莉丝得先能逃走。
　　梨花额头浮现出一层细汗。
　　生命之树核心区域的空间极为稳固，使用空间束缚的消耗是外界的好几倍，同样的，其威力也得到了极大的加强。
　　然而——
　　咔擦——！
　　没有看到兽神做任何动作，不到一秒，束缚在其身边的锁链便被崩碎。
　　所幸的是，这一瞬间的拖延却也让日冕精灵女王的攻击没有落空。
　　锵——！
　　金色的巨斧仿佛斩在了比它还要更坚硬的金属上，发出了金铁交鸣的声音。
　　紧接着。
　　咔擦——！
　　日冕精灵女王手上那把不知什么品级的巨斧，竟然出现了一道道裂缝，而用脑袋接下这击的兽神，仅仅被斩断了几根头发。
　　见到这几根断发，兽神的脸色却微微皱起了眉头。
　　它第一次看向日冕精灵女王，随后——
　　嘭——！
　　甚至没看清动作，日冕精灵女王整个身子便也被轰飞了出去，步了莉莉丝的后尘。
　　这就是主神级的实力么？
　　梨花脸色有些难看。
　　她手上还有一些底牌没用，但同样的，兽神也很明显没有认真。
　　至少主神级的标志，「神国投影」，它还未使用出来。
　　咬了咬牙，梨花直接开启最大功率的神力燃烧，随后举起断剑也朝兽神冲去。
　　她必须替莉莉丝逼出兽神的「神国投影」。
　　「神国」是神之领域最后一阶段，是主神级的象征。
　　「神国」中的法则，完全由主神构建，即便是零域世界法则都无法干预，神国几乎就等同于另外一个与零域不相干的世界，在神国中，主神就是那个世界的法则。
　　当然，神国也有限制，脱离于零域世界法则的神国并不能出现在零域世界中，否则会与零域世界法则冲突。
　　它们通常被构建于无尽虚空之外，无法轻易移动。
　　除非生死相搏，否则主神正常的战斗都是召唤神国的投影。
　　神国投影同样具备脱离零域世界法则的特质，虽然在威力上有所不足，但却胜在安全，至少神国投影被打爆，主神不会有任何危险。
　　唯一的缺点便是神国投影有时间限制。
　　零域世界法则不允许这种‘异类’存在，只要神国投影出现，都会第一时间对其进行修正。
　　因此，神国投影在出现的第一时间是最强的，随着时间流逝，法则被修正，才会慢慢变弱。
　　当然，梨花之所以选择上，更重要的原因是在于她有把握对付兽神的神国投影。
　　神国的法则确实是可以完全由主神构建。
　　但前提在于，主神能做到。
　　一般情况下，主神精通的法则仅有几条，凭借那几条法则，是不可能构建出一个世界。
　　所以，绝大多数的主神在构建神国时，都会借鉴零域世界的基础法则。
　　而无论借鉴了哪些法则，无论构建了哪种神国，有两条法则，都是必须的。
　　那就是时间法则与空间法则。
　　兽神自然不可能精通时间法则与空间法则，所以，它神国中的时间法则与空间法则必然是借鉴于零域世界的基础法则。
　　永恒之力源于时间空间，同时凌驾其上。
　　魔改过的时间空间法则不好说，但零域世界的时间空间法则在永恒之力面前，就是弟弟。
　　想要让兽神使用神国投影，自然没有那么简单，必须得让它感觉到威胁。
　　梨花目前的实力即便使用最大功率的神力燃烧，也不可能对它造成任何伤害。
　　不过有些事，并不都需要依靠自己。
　　唰——！
　　一根纯白的羽毛不知何时出现在梨花胸前，散发着柔和的光芒。
　　梨花伸出手指轻点羽毛。
　　一道光芒后，羽毛消失，取而代之的是一道背负二十四翼的天使虚影，她的手中举着一把巨大的长剑。
　　她睁开双眸，金色眼眸平淡的看向兽神，下一刻，手中长剑缓缓朝其斩去。
　　整个空间的光芒在这一瞬间，似乎都被那把长剑所吸收。
　　“这是......”
　　“该死的修伊！！！！”
　　见到这幕，原本漫不经心的兽神猛然瞪大双眼，它感觉到了生命的威胁。
　　这一击，别说他的分身，就算是他的本体在这，也有陨落的危机。
　　这是，主神级的一击！！


第九百三十八章  神国降临：斗兽场
　　梨花终于亮出了她的底牌。
　　这是初次见面时，修伊赠予她的主神级全力一击。
　　别看修伊为了休战还诓骗战神签订神祇，实际上，单论实力，她是绝对要比战神强的，整个神界中，恐怕只有夜之女士莎尔能微微压她一头。
　　她的全力一击，固然不敢说秒了兽神，但是逼出他的神国投影还是没问题的。
　　果然——
　　唰——！
　　伴随着一阵扭曲，附近的所有法则似乎都被抽走一般，整片区域短暂的化为一个虚无的黑洞，紧接着，法则在虚空中不断重构。
　　率先出现变化的是天空，整个天空都被染成血红，一股强烈的肃杀之气扑面而来。
　　紧接着，一块块砖瓦凭空出现，堆垒在一起构建成六座庞大的建筑。
　　这些建筑看起来与古罗马斗兽场类似，中间是由结界框起来的空地，而四周则围绕着四层看台。
　　而在场中所有人，都被这些斗兽场分开。
　　这就是兽神的神国投影么？
　　梨花神色微凝。
　　神国投影在刚刚出现时是最强的，因为世界法则还未对其进行修正，这个时候，几乎等同于深陷神国之中。
　　不过，梨花并不担忧。
　　她看向天空。
　　血红色天空上，依然悬着一把散发着光芒的大天使之剑。
　　兽神召唤神国投影虽然看似繁琐，但实际不过一刹那，修伊的全力一击，还未落下。
　　轰——！
　　终于，高悬的巨剑落下。
　　伴随着恐怖的轰鸣，整个世界似乎都被这一剑切成了两半，天空中甚至出现了一道漆黑的空间裂缝，大地颤鸣，一座座庞大的斗兽场不断轰塌。
　　这是肉眼所见的。
　　在实际感知中，梨花能感觉到，神国投影中的法则在这一剑下，至少崩碎了三分之一。
　　神国投影的面积也许不算大，但是能被兽神召唤的区域，绝对是它法则最集中的区域，同时也是最稳固的区域。
　　若是换算到现实世界中，修伊的这一剑，恐怕足以斩断一个小型位面。
　　修伊全力一击，恐怖如斯！！

　　不过，一击终究只是一击。
　　巨剑缓缓消失。
　　神国投影虽然被这一击砍得千疮百孔，但却并未消失，大地上的斗兽场依然也还有三座屹立不倒。
　　不过，这个结果已经让梨花很满意了。
　　修伊的全力一击，效果远比想象中的好。
　　那些被破坏的斗兽场倒是其次，主要还在于那被崩碎的三分之一法则。
　　法则崩碎，必然会引起神国投影崩溃，而为了维持其存在，兽神只能引入零域世界的法则。
　　而只要引入了零域世界法则，兽神对神国投影的掌控力度就会被极大的削弱，它在神国投影中，不再是唯一滴神。
　　其次，零域世界法则引入，也会快一步发现神国投影的存在，零域世界法则对其的修正也会比往常快一些。
　　兽神也显然也明白这些。
　　它的脸色阴沉的盯着梨花，似乎想亲自过来了结她。
　　但是，理智最终还是战胜了愤怒，它喉咙发出一声低吼。
　　大地上的三个斗兽场发出血色的光芒，下一刻，场上所有人都被吸进了斗兽场中。
　　其中，梨花单独一座，莉莉丝单独一座，爱丽丝众精灵女王等人一座。
　　“哦哦哦哦哦——！”
　　“乌啦乌啦——！”
　　刚刚被传送进斗兽场，铺天盖地的呼啸声便从四周传来。
　　梨花抬头望去，只见斗兽场的四周，竟然坐满了观众，从这些观众脸上细致的表情，以及身上的气息可以看出，这些观众似乎都是真实存在的。
　　其中，最下层的观众实力大约在七阶左右，他们的人数也是最多的，绝大多数的欢呼声都是从此传来。
　　这些观众奇形怪状，各个种族都有，甚至还有许多梨花从未见过，似乎并非零域世界中的生物。
　　而第二层的观众实力都在九阶左右，相比于第一层的观众，身为九阶王者的他们似乎要矜持一些，没有大喊大叫。
　　至于第三层的观众，无一例外，竟然全是神灵。
　　其中有部分神灵梨花大概能在书籍中找到原型，但部分神灵，她却从未知晓过，也不知是不是兽神虚构出来的。
　　至于第四层，仅有寥寥三个观众。
　　但这三个观众，却让梨花汗毛倒立。
　　因为，这是三个主神！
　　其中，一位梨花还极为熟悉，正是那位在幕后操控异变的神秘主神。
　　而此刻，它那双隐匿在黑雾下的眼眸，正盯着梨花。
　　梨花强迫自己冷静下来。
　　无论关系再怎么亲密，主神也绝对不可能允许另一位主神出现自己的神国之中。
　　所以，这位神秘主神应该是某种投影。
　　它应该只能以观众的身份看着自己。
　　别忘了，神界中几乎所有的主神此刻都在盯着它呢。
　　而相比于这位主神，更让梨花好奇的却是另外两位主神。
　　相当陌生。
　　零域世界的主神，梨花虽然没有全部见过，但是至少都知晓她们的存在，也能从神职亦或者气息中分辨出她们的身份。
　　然而，眼前的两位主神，梨花却完全找不到能匹配的存在。
　　是兽神自己虚构出来的？
　　这个可能性并不高。
　　因为想要虚构出主神的气息并不容易，兽神费那么大劲虚构出两个主神难道只为了吓自己？
　　而除此之外，难道说，深渊中还有其他主神存在？
　　或者，是某两位故意隐藏身份的主神？
　　梨花皱起眉头。
　　这两个结果，无论哪个都很严重。
　　深渊中，如果还有其他主神，那么局面要远比想象中的严峻。
　　算上兽神，深渊方可就有四个主神了。
　　神界的主神虽然在数量上有绝对优势，但别忘了他们有阵营之分。
　　这一次能全部聚在一起，已经是前所未有的团结了。
　　如果深渊方真的有四位主神，相比于覆灭深渊，更大的可能性是增加一个深渊阵营.....
　　而如果是隐藏身份的主神。
　　那就更可怕了。
　　这说明，主神中的内鬼，除了兽神外，还有两个，或者更多。
　　一增一减之下，深渊未必没有战胜神界的可能。


第九百三十九章 野性斗兽场
　　“欢迎来到今天的野性斗兽场喵，我是你们的老朋友，奥芬克斯！！！”
　　伴随着一道古怪的的叫声，一只背身双翼的橘猫出现在半空中，它的嘴边施展着扩声魔法，面对观众席大声道：
　　“今天的游戏，是兽神大人临时加上的一场喵，其中一方由咱们七号竞技场十三连胜获得者，目前最火热的选手，黑霸王，厄尔登莱斯！！”
　　“哦哦哦哦哦——！”
　　听到这个名字，场上的观众全部欢呼了起来。
　　同时，梨花对面的铁门打开，一只巨大的黑猿从中走出，它对着观众席咆哮一声，随后疯狂的捶打自己的胸口。
　　看起来气势极足。
　　“接下来，介绍我们今天的新挑战者，她是零域世界的新起之秀，她曾击败路西菲尔，也曾戏耍虚空巨兽，新晋主神的背后脱离不了她的帮助，她是现任神迹大陆的天网掌控者，中位级空间系神祇，以下克上の弑神者，梨花·希瓦娜斯提！”
　　与此同时，大橘猫也介绍到了梨花。
　　梨花不知道它哪来的资料，虽然总体听起来没什么问题，但却能感觉到这只大橘似乎在故意捧杀她。
　　“弑神者？就这个脆弱的小精灵？？”
　　“看起来完全不行，我赌她只能撑过三分钟。”
　　“三分钟？不，我觉得她只能撑过五秒！”
　　只可惜，现场的观众似乎更被梨花的外貌所迷惑，大声的议论了起来。
　　“好了，现在，让我们开始今天的游戏时间喵——！”
　　大橘猫见状也没多废话，伸出大爪子开始倒计时。
　　“五——！”
　　“四——！”
　　“三——！”
　　“二——！”
　　“一——！”
　　“哦哦哦哦哦哦——！”
　　嘭——！
　　伴随着全场的欢呼，黑猿身前的铁门缓缓打开。
　　黑猿那双猩红的眼眸紧紧盯着梨花，它似乎也感觉到梨花身上淡淡的神威，然而，它似乎并不畏惧。
　　“撕碎她，大猴子！！”
　　“呜呜呜，太残忍了，小精灵这么可爱，你们怎么可以这样......咕噜——”
　　观众们也都大喊了起来。
　　梨花瞥了一眼。
　　现在发声的大部分都是看不清实力的最底层观众，他们大部分都支持看起来外表比较威猛的黑猿，当然也有小部分似乎在支持梨花的观众......
　　但是，那只看起来像蛤蟆的怪物，你怎么一边说太残忍一边咽口水？？
　　就在梨花还在观察四周时，黑猿忍不住动手了。
　　吼——！
　　它怒吼一声，拍了拍胸口，朝梨花扑来。
　　梨花之前原本还有些担心，然而，此刻见到这幕，却不由微微蹙眉。
　　这兽神是在搞什么？真就是斗兽场？
　　可就算真的是斗兽场，上这么一只猿猴也太小瞧她了吧？
　　梨花能清晰的感觉到，这只黑猿的实力大约仅在八阶左右，根本不需要动用什么神力燃烧，单凭她自己的实力都能轻松碾压。
　　不对，不可能这么简单。
　　其他观众还好说，三位主神级存在不可能无聊到来观战八阶级的对战。
　　肯定是隐藏实力了。
　　梨花紧紧盯着黑猿，谨防它的实力突然暴涨。
　　唰——！
　　微微侧身，梨花的动作轻灵而又优雅，在躲过黑猿的双拳的同时还轻挥断剑，划过黑猿的双腿。
　　砰——！
　　伴随着一声闷响，黑猿甚至没能发现梨花的动作，双腿被划出一道长长的伤口，狠狠的砸在了地上。
　　就这？
　　梨花皱起了眉头。
　　这只黑猿也就力量大了点，无论是速度，还是防御，全部都是普通八阶水平。
　　兽神就拿这个对付她？
　　“这小精灵好强——！”
　　“给我爬起来啊！大猴子！！你在赣神魔？？？”
　　见到这幕，全场寂静片刻后，又沸腾了起来。
　　看起来强大的黑猿，竟然被梨花一招秒了。
　　不过，黑猿似乎并没有被双方夸张的差距所打倒，猩红的兽瞳中，依然充满战意。
　　它怒吼一声，随后竟然直接撕下被砍伤的双腿，大口的啃噬起来。
　　？？？
　　见到这凶残的一幕，梨花不禁皱起眉头。
　　这黑猿在搞什么，疯了吗？
　　八阶以上的存在一般都拥有足够的智慧，不可能做出这种野兽般的举动。
　　然而，就在梨花意外之际，黑猿那被撕掉的双腿，竟然重新长了出来，只不过与原本的双腿不同，长出来的双腿竟然是一双石制的双腿。
　　看起来有些不伦不类。
　　但是，这双石制的双腿比黑猿之前要更强。
　　拥有石质的双腿后，黑猿又在原地翻了几个跟斗，如同杂耍一般。
　　而就这么几个跟斗，梨花能感觉到，它身上似乎有多了几股奇妙的气息。
　　怎么回事？
　　梨花皱起眉头。
　　刚刚的交锋她能清楚的感觉到黑猿的实力就是如此，并没有隐藏实力。
　　怎么撕了自己受伤的腿，翻几个跟斗实力就提升了一截。
　　更关键的是，梨花能感觉到，刚刚它提升的实力与它自身气息截然不同，很明显是源于外力。
　　难道说......
　　梨花突然想起大橘猫开局所说的话，这里是野性斗兽场。
　　兽神的神国投影究竟有何规则，梨花不知道，但是她可以根据兽神的神职以及擅长的规则进行反推。
　　而其中，野性就是兽神最擅长的规则之一。
　　结合黑猿古怪的举动，难道在这里，释放野性就能获得力量？
　　梨花的脸色有些难看。
　　如果是这样，那形势对她就很不利。
　　她无法想象自己在这无数双眼睛面前打滚的模样......这还不如杀了她。
　　“叮——！您获得场外援助，神术·镜反，可使用次数1。”
　　然而就在此时，一声系统提示突然从梨花耳边响起。
　　「神术·镜反」，镜神被你优雅而又华丽的身姿所打动，赠予你的神术，使用后可反弹一次九阶以下魔法攻击。
　　这个神术并不强，甚至有些鸡肋。
　　但梨花却松了口气。
　　从技能描述来看，黑猿获得的力量并非什么释放野性，而是这个所谓的场外援助。
　　虽然没见过具体规则，但梨花已经猜出这个场外援助是什么——
　　只要你的行为让在场的观众认可，他们就可以对你提供一些帮助
　　说简单一些，就是取悦这些观众，或者说，让他们认同你。


第九百四十章  第十位对手
　　让观众认同，并不止有如黑猿那杂耍般的野性，梨花的美貌也能做到。
　　这个镜神的神术便是例子。
　　论起美貌，梨花可不输给任何人。
　　当然，这也只是梨花的自我安慰。
　　实际上，她很清楚，这个所谓的场外援助，对于她实在太过不利了。
　　很简单，前三层的场外援助，对于她与兽神这种级别实力的人而言，所能提供的帮助并不大。
　　真正能对局面造成影响的，只有第四层的那三位主神。
　　而能出现在这个观众席上的主神，必然也是站在兽神那一边的。
　　她有些担忧的看向右边的斗兽场。
　　她能感觉到，兽神的气息就在那边，而那边，正是封锁莉莉丝的斗兽场。
　　……
　　梨花的猜测没有错。
　　右侧竞技场。
　　宽阔的场地上早已坑坑洼洼，如同被轰炸过一般，而场上，莉莉丝正与兽神对峙。
　　“莉莉丝，何必挣扎，那位也曾和你谈过，只要你肯加入我们，我们保证不会对精灵族下手，新的生命之树依旧由你们守护。”
　　兽神神色平淡的看着莉莉丝，冷漠的说道。
　　“
　　格乌什，我有一个问题。”
　　莉莉丝闻言并未回应，反而呵呵一笑开口问道。
　　与柔软的外表不同，莉莉丝是由生命之树诞生的生命，其生命力比普通神兽还要强大，之前虽被兽神偷袭，但此刻从外表看却已完全无恙。
　　“什么问题？”
　　兽神看着莉莉丝的笑容，微微皱起眉头问道。
　　“当初揍你时，你变回的原型不是烈焰狮么，怎么？现在变成深渊犬了？”
　　莉莉丝露出嘲笑的眼神，开口道。
　　也许降临的意志更多，兽神并未如之前那具分身般容易动怒，而是依然冷漠的看着莉莉丝。
　　“你在拖延时间么？完全没有意义，我十分确定所有的主神都在虚空，即便现在战神那无脑莽夫驾驭太阳战车赶来，也绝对来不及。”
　　“呵呵。”
　　莉莉丝闻言一笑，没有回答。
　　不过，她的眼神却隐隐瞥向左侧，梨花所在的竞技场。
　　……
　　“第九位！！！一日之内，连续击败九位擂主级存在！！！这是七号竞技场有史以来的记录！！梨花·希瓦娜斯蒂！！永远滴神！”
　　大橘猫飞在空中，撕心裂肺的嘶吼着。
　　“永远滴神！！”
　　而伴随着它的声音，整个斗兽场也都同样发出震耳的欢呼。
　　不过，欢呼之下，梨花的脸色却不太好。
　　自黑猿之后，她又连续击败了八位擂主。
　　前四位与黑猿半斤八两，八阶级菜鸡，一刀秒了的货，没什么好说的。
　　而到了第五位之后，则都是些九阶的存在。
　　尤其是最后的第八位，已经达到日冕精灵女王级别，梨花即便是开启了神力燃烧，也耗费了一些力气。
　　不过，这一番战斗下来，却也让梨花得到了第七竞技场不少观众的认同。
　　每场的场外援助从最开始的两三个，到现在的上百个......虽然依然对战局起不了什么实质帮助。
　　当然，更重要的是，梨花发现了规律。
　　那就是，她对阵的对手，越来越强。
　　为什么她对阵的对手越来越强？
　　为什么不一开始就给她匹配最强的对手？
　　在梨花看来，这应该兽神有意而为之。
　　这座斗兽场，并不是用来击败梨花的，而是用来拖住梨花。
　　真正的主角，在右侧的竞技场中。
　　兽神的目标是莉莉丝，至于梨花、爱丽丝、精灵女王等人，只要困住，不让她们捣乱即可。
　　所以，他故意从弱到强安排对手，拖延时间。
　　而梨花等人想要从中出去，就必须遵守斗兽场的规则。
　　不过，梨花却也没有太担心。
　　目前看来，斗兽场的规则应该是，战胜敌人后，下一个敌人只能更强。若是没有更强的敌人，梨花应该就可以离开斗兽场。
　　兽神在右侧竞技场。
　　那么，这个竞技场最强的应该也强不到哪去。
　　也许，再战胜一名对手，梨花就能去右边的竞技场支援莉莉丝了。
　　而就在梨花思索之刻，第十位对手出现了。
　　只是，看着这位对手，梨花有些头疼。
　　怎么把它忘了......
　　是的，出现在梨花面前的，是那只吞噬了月神的异变怪物。
　　让人头皮发麻的身躯在大地上蠕动，不详的气息甚至让整个斗兽场都有些扭曲起来。
　　即便是有结界保护，一层的观众中，也有不少意志薄弱的观众当场脑壳炸裂，亦或者变成怪物。
　　然而，这些并未让这些观众感到害怕，反而发出了比之前梨花更大的欢呼。
　　“咕噜咕噜——！”
　　异变怪物似乎十分享受这些欢呼，它发出一声怪叫，额头上的月神再度绽放出耀眼的光芒。
　　伴随着，还有那股强烈的生命剥夺法则。
　　无奈之下，梨花只得开启永恒之力保护住自身。
　　说实话，她现在有些头疼。
　　别看这只异变怪物在莉莉丝手上毫无反手之力，那是因为它本身就是源于莉莉丝，从头到尾都被克制的死死的。
　　实际上，它远比普通的十阶还要棘手。
　　君不见同级别的切利碧珂之前可是拿它一点办法都没有。
　　当然，从兽神降临来看，也不排除切利碧珂之前都在演戏。
　　但无论如何，异变怪物对于梨花而言，都十分棘手。
　　不过，唯一能让梨花稍稍心安的是，永恒之力，对生命剥夺法则还是能起到效果的。
　　至于剩下的那点剥夺生命法则，短时间内对梨花而言影响并不大。
　　唯一头疼的是，永恒之力并非无限的，以目前的消耗来看，她最多只能支撑20分钟。
　　20分钟内，击杀一只十阶级的生物.....说实话，这种问题，梨花之前想都不敢想。
　　不过，就在梨花头疼之际，她发现了一个意外之喜。
　　除却永恒之力外，竟然还有一件物品能抵御部分生命剥夺法则。
　　那就是之前解封莉莉丝时，众精灵女王一同赠送，由精灵族十二顶花冠一同融合而成的生命之冠。
　　此刻，它散发着淡淡的绿光，将永恒之力过滤过的生命剥夺法则完全抵消。


第九百四十一章  法则漏洞
　　梨花尝试撤销一些永恒之力，最终大概摸清它的阈值。
　　拥有生命之冠，她大约只需要支撑起之前三分之一的永恒之力护罩即可。
　　也就是说，从原本的二十分钟变成了一个小时。
　　一个小时，击杀一只十阶生物，看起来依然是一个不切实际的梦想。
　　但梨花的眼中却多了一分自信的神色。
　　异变怪物之所以让人感觉到棘手，最主要的还是这个生命剥夺法则，它自身的实力在十阶中并不算强。
　　否则也不会在生命剥夺法则失效后，几乎被莉莉丝秒杀了。
　　只可惜，修伊赠予的主神一击在之前用来逼迫兽神开启神国投影了，否则，此时用出纵然未必能秒杀异变怪物，也绝对能让它重创。
　　不过，一想到这里，梨花不由的看向观众席。
　　她可没忘了，第四层的坐席上，还坐着三位能影响战局的主神。
　　他们若是介入，自己绝对没有获胜的可能。
　　从目前异变怪物展现出的实力来看，这三位主神还未插手。
　　应该是斗兽场的某种规则限制。
　　根据梨花猜测，也许是一个人只能给予一次场外援助。
　　因为，在之前的九次战斗中，梨花接受的数百次场外援助中，没有任何一个场外援助的来源是重复的。
　　如果真是这样的话。
　　梨花反而必须逼出他们的援助，莉莉丝对抗兽神本就困难，若是加上主神的援助.....
　　当然，这一切的前提是，她必须战胜异变怪物。
　　与此同时，见月光的生命剥夺法则并未生效，异变怪物发出愤怒的咆哮，朝着梨花扑来。
　　一改之前在生命之树上慢悠悠行动的模样，它的速度极快，即便是梨花也只能看到一抹黑影，但所幸的是，梨花早已展开了空间领域。
　　与之前的猜测一样。
　　兽神神国中的空间法则，主要还是继承了零域世界的基础法则，只对其进行了一些修改。
　　这些修改从表面看已经面目全非，若是对空间法则领悟粗浅一些，也许没办法调用，甚至还有可能引发未知的危险。
　　但对拥有空间之心法则的梨花而言，却能轻而易举的找到其核心。
　　而且，兽神如此乱改空间法则，对梨花而言，反而是一件益事。
　　能够支撑起零域大世界的零域基础法则，在某种程度而言，已经是完美的，同时，也是极为稳固的。
　　通过空间之心以及自身的法则领悟，梨花能够操控部分的空间法则，但是想修改其基础法则，那几乎是痴人说梦。
　　但兽神的神国中却不同。
　　神国是脱离零域的存在，虽然兽神空间法则与时间法则是继承于零域世界法则。
　　但终究还是有些不同，再加上他自作聪明的修改，虽不至于破坏法则整体的稳固性，但是却也将那坚固的外壳，打开了一点缺口。
　　这点缺口本算不上什么，毕竟兽神神国的主法则仍然为他所掌控。
　　但这里并非兽神的神国。
　　这是神国投影，更何况，刚才修伊的全力一击，破坏了此处至少三分之一的法则。
　　在这种情况下，兽神对神国投影的掌控力度极大的削弱了，而且，此刻他的注意力恐怕全部放在莉莉丝身上。
　　梨花完全可以借机顺着这个法则缺口进去，操控空间法则。
　　而且不仅空间法则如此，时间法则亦是如此。
　　若是能成功操控此处的空间与时间，她甚至可以喧宾夺主，夺取神国投影部分的掌控权。
　　梨花尝试一下，但很显然，即便破开一个缺口，也没那么容易。
　　与此同时，异变怪物此刻也冲到了梨花面前。
　　无数条令人头皮发麻的触手朝梨花袭来。
　　对付触手，梨花早有经验。
　　开启未来之视，摸清触手的路线后，先是朝异变怪物怀里一扑，随后在转身朝外闪去。
　　砰砰砰——！
　　一阵阵闷响声传来。
　　凌乱的触手在梨花刻意的引导下，撞在了一起。
　　虽然不至于受到创伤，但是却也全部纠缠在一起，短时间内无法发动第二次攻击。
　　当然，梨花此刻的状况却也不太好。
　　并非被触手攻击到。
　　而是刚才在引导触手时，不可避免的与触手上的眼睛对视了几眼，无数复杂的负面情绪用来，让梨花有些头晕目眩。
　　摇了摇头，梨花索性闭上眼睛。
　　反正现在，她完全可以凭借空间领域来捕捉异变怪物的动作，看与不看，影响并不大。
　　而且，闭上双眼，将注意力全部集中在空间领域上，她沿着缺口，破解空间法则的速度还会更快一些。
　　异变怪物对触手的控制似乎比梨花想象的还要迟钝一些。
　　几息过去，它仍然没有解开触手。
　　一怒之下，它竟直接将那些纠缠在一起的触手直接崩碎。
　　漆黑的血液四处飞溅。
　　在摸不清底细之前，梨花选择了避开。
　　事实证明她的做法十分正确，那些黑色的血液溅到大地，竟直接将其腐蚀，整片大地转眼间化作一洼洼毒池。
　　若大地如此也就罢了。
　　就连围绕这斗技场的结界都被这些黑色血液腐蚀出道道涟漪，虽然不至于破开，但是却肉眼可见的稀薄了一些。
　　要知道，这结界之前抵挡九阶全力一击时，甚至连一丝波动都未掀起，可见这黑色血液的恐怖之处。
　　然而，更让梨花皱眉的并不仅仅是这些有毒的黑色血液。
　　而是异变怪物身上那些崩碎的触手，又生长了出来。
　　这只从莉莉丝梦境蜕变而来的怪物，同样继承了她强大的生命力。
　　......
　　时间缓缓流逝。
　　梨花与异变怪物的战斗基本呈现出一面倒的趋势。
　　即便开启神力燃烧最高功率，梨花的属性依然全面被异变怪物碾压。
　　虽然凭借着高超的技巧，以及异变怪物对触手的操作略微有些迟钝，梨花偶尔能找到反击的机会。
　　但梨花的攻击，十次有九次破不了异变怪物的防。
　　而剩下的那一次有效攻击，在异变怪物强大的恢复能力面前，几乎也等同于0。
　　而且，更恐怖的在于，异变怪物竟然也在学习！


第九百四十二章
　　是的，异变怪物竟然在学习。
　　它在学习梨花的战斗经验以及理解。
　　虽然早就知道，之前异变怪物展现出的弱智是演的，但梨花怎么也没想到它的智商竟然高到这个地步。
　　而且，它的战斗天赋还极强。
　　仅仅十分钟，，它对触手的操作就已经变得十分灵敏，而且，战斗经验也越发纯熟。
　　从最开始的轻松写意，片触不沾身，到现在的险象环生。
　　若不是大体风格没变，梨花甚至怀疑异变怪物的意识被其他人取代了。
　　唰唰唰——！
　　原本胡乱挥舞的触手，此刻仿佛化作由无数利剑组成的剑阵，攻击的角度比之前更刁钻不说，彼此之间还相互配合。
　　虽然空间领域能够清晰的捕捉到异变怪物的攻击，但如此高频率且高效率的连续攻击，梨花的大脑根本处理不过来。
　　无奈之下，梨花终于忍不住睁开双眼，激活「未来之视」。
　　黑白世界降临，画面定格。
　　随后，无数触手的攻势全部展现在梨花面前，组成一组图形，梨花眼眸微凝，准确而又快速的找出了其中的破绽。
　　下一秒，黑白世界褪去，无数触手纷纷袭来。
　　梨花根据之前的路线闪展腾挪，终于在千钧一发之刻，从触手阵中逃了出来。
　　然而，危险并未消失。
　　睁开眼睛的代价便是再次被触手上的眼睛精神攻击，梨花的大脑传来阵阵刺痛，动作也受此影响突然慢了一拍。
　　若是之前的异变怪物也许不会注意到这个细节。
　　但此刻的异变怪物却已非吴下阿怪，它准确的抓住了这个破绽，一触手狠狠的抽了过来。
　　所幸的是，这一刻，梨花的肌肉记忆发挥了作用，在触手临身的刹那，举起了断剑横在身前。
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，恐怖的巨力传来，梨花只得微微调整姿势，整个身躯便被触手狠狠甩了出去，随后直接砸到了结界之上。
　　嘭——！
　　斗兽场的结界直接被砸出了一道明显的波纹。
　　同时，一道粉色的烟雾带着无数花瓣炸开，如一朵璀璨的烟花，梦幻而又华丽。
　　“这是，死了吗？”
　　“不是精灵族吗？怎么死了变成花了？”
　　“我听说某处有花之妖精一族，她们的外貌也与精灵族相似，但本体却是花，难道这位不是精灵族，而是花之妖精？”
　　见到这幕，四周的观众不由纷纷议论起来，他们的神色虽然激动，但是却并没有意外。
　　异变怪物的实力已经被众人看出来了，十阶始祖级。
　　在零域历史上，有无数惊才艳艳的九阶，如白狼，如小白，然而，却从未出现过，有九阶战胜十阶的先例。
　　这场战斗没有任何悬念，没有人认为梨花会赢。
　　事实上，梨花以九阶级的实力对抗十阶级的异变怪物这么久，已经让他们十分吃惊了。
　　然而，下一刻，粉色烟雾散去，那道身影虽然十分狼狈，但却依然顽强的站在场中。
　　…..
　　呼呼——！
　　梨花颤抖着握着巨剑，剧烈的喘息着。
　　虽然在最后关头及时用断剑格挡，但异变怪物的力量依旧恐怖。
　　这一击，直接把生命之冠的「续命」，还有「国色天香」的被动全部打了出来。
　　事实上，要是没有生命之冠的血量加成，即便有这两个被动，梨花说不定也直接被秒了。
　　但即便没被秒，此刻的梨花也几乎失去了所有战斗力。
　　「肢体重伤」：你的左腿、左胸部位受到严重创伤，短时间内无法恢复，左腿、左手无法行动，移动速度降低30%，移动时有极高几率摔倒，持续时间3分钟。
　　「严重出血」：你的伤口被某种神秘力量侵蚀，短时间内无法恢复，每秒扣除2%最大生命值，行动时翻倍，持续时间5分钟。
　　「精神絮乱」：你受到极重的精神攻击，短时间内无法集中精神，无法使用需要引导、或吟唱类技能，施法时有极高几率失败，有一定几率反噬，有极低几率陷入混乱状态，持续时间2分钟。
　　…..
　　看着状态栏下一大排的debuff，梨花不由的皱起了眉头。
　　这就是十阶。
　　哪怕削弱了其最强大的生命剥夺法则，也依然近乎无解。
　　从开始到现在，梨花竭尽所能，也做到了几乎完美，她抓住了异变怪物的所有破绽，并且都进行了攻击。
　　可这些攻击对于异变怪物就相当于挠痒痒....
　　而反之，异变怪物仅对梨花发动了一次有效攻击。
　　这次攻击还被断剑格挡。
　　然而，就这次被格挡的普通攻击，差点秒了梨花。
　　这就是硬实力上的差距。
　　这就是历史上，从未出现过九阶越阶击败过十阶先例的原因。
　　这种差距足以让任何人感到绝望。
　　不止梨花，不少第一排，代入感较强的观众，已经如咸鱼般瘫在座位上，似乎放弃了挣扎.....
　　然而，此刻。
　　梨花却突然抬头看向异变怪物，伸出右手食指，轻轻的勾了了勾。
　　她的眼中并没有任何绝望，反而充斥着前所未有的斗志。
　　历史，都是创造出来的。
　　九阶战胜十阶的先例，之前没有。
　　但从今天之后，就有了。
　　……
　　看着场中即便实力差距如此悬殊，却依然充满斗志的梨花，四周的观众不由的安静了下来。
　　他们喜欢斗兽场，喜欢野性的咆哮，喜欢血腥的战斗，喜欢强大即正义，弱肉强食的丛林法则，他们尊重强者，鄙视弱者，他们只信奉胜利。
　　但在他们的每一个人心中，却都同样存在着一个以下克上，无所畏惧，死战不屈的梦想。
　　这一刻，梨花征服了他们。
　　不是以那无双的样貌，而是以那无双的斗志。
　　同时，第四层。
　　梨花之前因为担心主神的某些不知名手段，所以并未敢仔细观察。
　　其实第四层观众席上虽然坐着三位主神，但这三位主神的眼眸显得有些空洞。
　　因为，它们的注意力并没有放在这里。
　　但此刻，其中一位浑身笼罩在迷雾中的主神，紫色的眼眸中出现了神采。


第九百四十三章  梨花的神之领域！
　　异变怪物虽然不知道梨花的手势是什么含义，但是它却看出梨花眼中没有丝毫畏惧，这让它感觉非常愤怒。
　　它怒吼一声，朝着梨花扑了过来。
　　与浑身狼狈，受到重创的梨花不同，异变怪物战斗了这么久，几乎没什么损伤，甚至在学习了战斗经验后，比之前更强。
　　这一击，以梨花的身躯几乎不可能躲掉。
　　不少观众闭上眼睛，似乎不忍见梨花香消玉损。
　　而看着朝自己冲来的异变怪物。
　　梨花静静的站在原地。
　　以她现在的状态，确实不可能躲得过异变怪物的攻击，只不过，她不躲并不仅因为躲不掉，同时，也因为不需要躲。
　　她缓缓睁开双眼，右眸中代表着空间之心的银色花朵悄然绽放。
　　而下一刻——
　　只见原本急速扑过来的异变怪物，在梨花身前不到一丈之处，速度突然慢了下来，直到最后甚至原地踏步起来，看着有些滑稽。
　　然而见到这幕，观众席一片寂静。
　　异变怪物的实力大家都知道。
　　这是几乎比在场所有人都还要强大的十阶存在。
　　口嗨归口嗨，若是换成他们面对这种存在，恐怕一个照面就已经没了。
　　同时没人认为这是异变怪物在放水。
　　毕竟异变怪物那愤怒的神情也不像是装出来的。
　　那么答案自然只剩一个，那就是梨花干的。
　　只是，他们无法理解，究竟有什么力量，竟然可以控制住十阶级的异变怪物。
　　与此同时，第四层观众席。
　　唯一有意志降临的那位主神突然发出一声轻笑，声音悦耳，却是一位女子的声音。
　　掩藏在迷雾中紫色的眼眸，饶有兴趣的盯着梨花。
　　…..
　　这个世界上也许有能控制住十阶级异变怪物的力量，但那绝对不可能是现在梨花所能掌握的。
　　事实上，她也没有控制异变怪物。
　　异变怪物的速度与之前是完全一致的。只不过，区别在于，它所在的那处空间不同了。
　　空间法则——延伸。
　　此刻，梨花身前的这一片空间，正在以极快的速度延伸，而当它延伸的速度大于等于异变怪物的速度时，就出现了眼前这滑稽的一幕。
　　现在的异变怪物就如同在一个无边旷野奔跑着.....
　　从进入神国投影的那一刻起，其实梨花就已经在用空间领域同化此处的空间法则。
　　此时，虽然还未完全将神国投影内的空间法则掌控，但至少空间领域所笼罩范围内的空间法则已经完全听她号令了。
　　在某种程度上来说，此刻梨花的空间领域已经变成了神之领域。
　　只可惜，这个神之领域仅限于在兽神的神国投影内生效，一旦出去外界，就又被打回原形。
　　但不管怎么说，即便是暂时的神之领域也是神之领域，是主神方有资格涉足的领域。
　　用它来对付十阶的异变怪物，绰绰有余。
　　梨花平静的看着在身前惊怒的瞪着自己，张牙舞爪的异变怪物，朱唇轻启：
　　“凝——！”

　　唰——！
　　原本在原地踏步的异变怪物此刻似乎被束缚住一般，动作缓缓停了下来。
　　此刻，若是有了解空间法则的神灵在观察，可以看到，异变怪物所在的空间稳固度正在以极快的速度上升着。
　　甚至已经超出神迹大陆位面。
　　要知道，神迹大陆的空间稳固度在各位面中已经算是极高了，普通传送阵在神迹大陆需要额外耗费数倍材料才能生效。
　　而且，它还在不断的提升中。
　　直到最后，整片空间甚至浮现出一道道淡淡的银色魔纹。
　　此刻的空间已经被凝聚到极限，甚至出现了部分具现化的征兆，仿佛水变成了冰。
　　这种程度的空间稳固度别说空间魔法，即便是正常人在其中也很难行动。
　　只不过，空间凝固的原理与水变成冰有些不同。
　　空间凝固并没有给予异变怪物压力进而束缚它，它只是让异变怪物与整片空间融合在一起。
　　看着眼前无法动弹的怪物，梨花缓缓伸出手指，随后，轻轻一弹——
　　乓——！
　　清脆声音响起。
　　梨花身前的这一片空间，仿佛一块玻璃，出现了道道裂纹，随后——
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，化为了无数块碎片，与这些空间一起的还有那被空间同化的异变怪物。
　　噜噜——！
　　异变怪物发出刺耳的尖叫，然而并无法改成这一切。
　　它的防御确实强到恐怖，但它自身却仍无法摆脱法则。
　　梨花的这次攻击并非作用于它自身，而是让它身体所处的各个空间分开，而在之前的空间凝固时，它的身体已经那些空间融合在一起，此刻空间分开，它的身体自然也裂开了。
　　只不过，这一击，并不致命。
　　脱胎于莉莉丝的异变怪物同样具备极为恐怖的生命力。
　　那些断掉的触手还在各个空间碎片中不断蠕动，并且以其中一块为核心，正欲集结。
　　梨花见状秀眉微蹙。
　　眼眸中银色花朵再次闪烁——
　　灭——！
　　轰——！
　　恐怖的空间震荡再至，这一次，可不止是空间破碎这么简单。
　　伴随着强烈的波动，无数空间碎片碰撞，湮灭——紧接着，一个漆黑的空洞出现。
　　无论是异变怪物，还是那些残余的空间碎片在此刻全部被黑洞吸走。
　　黑洞的另一边，连接着十万三千个不同坐标的无尽虚空。
　　异变怪物也许不会死，但它将永远流放在无尽虚空之中，以分散在十万三千个不同地方的方式。
　　而看着只剩梨花一人的斗兽场，四周一片寂静。
　　片刻后，整个观众席又沸腾了起来。
　　不少人甚至高声的喊出梨花的名字。
　　九阶击败十阶！
　　这必然是一场载入史册的战斗，作为有缘目睹这场战斗的观众，这是足以让他们吹嘘一辈子的荣光。
　　只不过，与四周狂欢的观众不同，此刻的梨花却并没有丝毫欣喜的神情。
　　她缓缓看向第四层观众台。
　　她可没忘了，在那里还坐着三位主神。
　　面对主神级的存在，
　　神之领域并不是什么无敌的资本。
　　只是能让梨花与他们同台竞技的资格。
　　真正的对决，现在才开始。


第九百四十四章  「万象虚无」露妮西娅
　　梨花的注视得到了回应。
　　只不过，让她意外的是，出手的那位主神并不是她一直警惕的那位神秘主神，而是另一位全身笼罩在迷雾中的主神。
　　她并没有什么特别的动作，只是注视着梨花，紫色的眼眸中闪过一抹熟悉的银色——
　　下一刻。
　　仿佛时间倒流，原本逐渐消失的黑洞再次浮现，那些被黑洞吞噬的空间碎片连带着异变怪物的躯体一一被黑洞吐了出来。
　　最后，又完整的还原成了一片完整的空间以及一只完整的异变怪物，刚才的一切，仿佛是一场梦。
　　这是，时间回溯？？
　　梨花有些惊讶。
　　主神级出手必然非同凡响，梨花也已经做好心理准备。
　　只是，她完全没想到竟是以这种方式。
　　时间回溯并不难，以梨花现在的时间法则水平，都能将一件普通物品还原到五分钟前的状态。
　　但是，时间回溯的难度可是与作用目标息息相关。
　　异变怪物可是十阶级的存在。
　　兽神的神国投影中，时间法则与空间法则一样，都是继承于零域世界法则，只不过不同的是，兽神有对空间法则进行了部分修改，但对时间法则却是一点也没动过。
　　也就是说，此处使用时间法则的难度与外界基本一致。
　　更何况，异变怪物消失的那枚黑洞，还在梨花的神之领域中。
　　在这种情况下，使用时间回溯将异变怪物拉回来，整个零域世界恐怕只有诺亚幽能做到。
　　但梨花却知道，这位神秘的主神并不是诺亚幽。
　　诺亚幽的神权虽然被封印了一部分，但却并未被剥夺，这个世界上不可能同时存在两位时间之神。
　　所以，很显然，这位主神并不是时间之神，刚刚也并非时间回溯。
　　其实，想要做到刚才那一切的，除了时间回溯法则以外，还有另一个可能，只是，这个可能比起诺亚幽出现在这里的可能性还要低。
　　那就是，出手者使用的法则是空间法则！
　　她将梨花所使用的空间法则一一逆推，将传送到十万三千个不同坐标的异变怪物重新拉回来，并且，将破碎的空间还原。
　　能做到这种级别的空间法则操控，梨花只能想到一个人——失踪了数十万年的空间之神「万象虚无」露妮西娅。
　　作为元素主神中的无冕之王，时间神位与空间神位似乎伴随着一种无名的诅咒。
　　每一任的时间主神似乎都会发生意外，从第一任至今，就没有一位在任超过三十万年，除了诺亚幽.....而她有一半时间都是在封印中渡过。
　　而相比于短命的时间主神，空间之神的神位诅咒则是另一种形式。
　　空间之神至今一共有两位。
　　初代空间之神迪奥斯。以及，他的女儿，现任空间之神，露妮西亚。
　　迪奥斯是与各大元素主神一同诞生的古老主神，在三大原初之神消失后，他曾被誉为最接近原初之神的男人。
　　只不过，这个称号并不足以让他满足。
　　他想成为原初之神。
　　他发动信徒，收集材料，耗费了数万年修建了通往世界尽头的迪奥斯之塔。
　　他成功了，他在迪奥斯之塔中见到了世界的尽头，探知了世界的秘密。
　　但是，这个秘密并不能让他成为原初之神，相反，他疯了
　　他发动了一场规模浩大的战争，只可惜这场战争的记录被众神抹消，梨花不知内情。
　　她只知道，迪奥斯的头颅被她的亲生女儿，也就是现任的露妮西亚砍了下来。
　　不知是为了探寻世界的秘密，还是为了调查父亲发疯的原因，露妮西亚在继承空间神位不久后，也踏上了迪奥斯之塔。
　　只不过，与她父亲不同，露妮西亚从此以后再也没有回来。
　　众主神似乎隐约猜到一些原因，对此十分忌讳。
　　在神界中，关于迪奥斯以及露妮西娅的讨论都被禁止，梨花知道这一切也是因为她继承了空间神权后，从传承记忆中看到的。
　　消失了数十万年的空间之神为何会出现在这里。
　　难道，她和那位神秘主神是一伙的么？
　　梨花深深皱起眉头。
　　不过紧接着，她又是脸色一变。
　　主神级出手，绝对不可能这么简单。
　　若只是单纯就异变怪物送回来，梨花完全可以故技重施，再将其分解送走。
　　她仔细感应一下自身的空间领域。
　　果然，那明显的空间法则漏洞已经被全部补上，利用漏洞掌握的法则也全部被剥离，她的神之领域只体验了不到一分钟就被收回了.....
　　可恶！
　　梨花恶狠狠的瞪了台上的露妮西亚一眼，随后又急忙的逃窜了起来。
　　愤怒的异变怪物此刻也已经完全恢复，一切似乎又重新回到了起点。
　　……
　　与此同时，第四排观众席上。
　　对露妮西亚不满的似乎不仅仅是梨花。
　　她一直警惕的神秘主神不知何时已经将意志降临到了此处，血色的眼眸平静的盯着露妮西亚。
　　“为什么不直接把她解决了。”
　　他语气平淡的开口道。
　　“这孩子可是我空间神系的人，我为什么要解决她，现在神界中，我空间系的神灵可没几位了。”
　　露妮西亚一脸看智障的表情看着神秘主神道。
　　“如果因为她的原因导致任务失败，你知道后果的。”
　　神秘主神道。
　　“你谋划了无数岁月的任务，就如此轻易的被一只小小的八阶精灵破坏了？”
　　露妮西亚嗤笑道。
　　“她并不是一只小小的八阶精灵，她是永恒神格的继承者，她拥有改变未来的可能。”
　　神秘主神看着场上的梨花，缓缓道。
　　“所以呢？这和我有什么关系？我所承诺的已经做到，神契未反噬便证明了这点，接下来发生的一切又与我何关。”
　　露妮西娅盯着神秘主神，紫色的眼眸变得冰冷。
　　“还有，别用这种语气和我说话，我很不喜欢，我不是你的手下，如果再有下次，我就把你杀了。”
　　听到露妮西娅的话，神秘主神眼中闪过一丝怒意，但是却又被压了下来。
　　“哼！”
　　最后，只能偏过头去冷哼一声，紧接着双眸又变的无神起来，他的意志又离开了。


第九百四十五章  黑焰
　　与此同时，8号斗兽场。
　　与孤立无援的梨花、莉莉丝不同，爱丽丝、曲雪舞，还有精灵女王们都被一起分到了此处。
　　而且，相比于兽神分身以及异变怪物，她们的对手也明显的要弱上许多。
　　此时，场上进行决斗的是爱丽丝与一只九阶的深渊怪物。
　　深渊是万界之恶流向的终点，是被神遗弃的禁地，在深渊中，虽也有各系元素，但却都是混乱的元素乱流，无法触碰。
　　在这种恶劣的环境中诞生出的深渊怪物天生便与元素绝缘。
　　它们无法操控元素，但同样的，对元素也有极高的免疫力。
　　这只九阶的深渊怪物甚至能免疫大部分九阶级元素攻击，因此，在决斗场中它被誉为法师杀手。
　　在此之前，它以近碾压之势连败十三位九阶元素师。
　　然而，此刻，这只深渊怪物却被场中的爱丽丝压着打。
　　与两者身躯形成强烈的对比，看似脆弱的少女临空立于空中，而庞大的深渊怪物却如暴风雨中的小草，在恐怖的元素洪流中挣扎，仿佛随时都有可能湮灭。
　　爱丽丝蒙着面纱的脸上神色淡然，翻手间，冰火风土四系狂暴的元素如温顺的孩子在她指尖融合，一道道恐怖的融合魔法轰在深渊怪物身上。
　　深渊怪物能抵御元素魔法是因为它从出生起便生活在元素乱流肆虐的深渊中，久经摧残之下，自然拥有对元素的抵御力。
　　然而，深渊的元素乱流虽然混乱狂暴，但其本质却仍然也是各系基础元素。
　　换而言之便是，深渊怪物对元素的抗性，是各基础元素的抗性。
　　实际上，这对于大部分元素师都已经足够了，毕竟绝大多数元素师操控的都是基础元素。
　　爱丽丝也同样如此，但是，有一点不同的是她的混合魔法。
　　混合魔法并不少见，事实上，七阶以上的元素攻击绝大多数就是混合魔法了，例如著名的八阶禁咒，火龙卷便是火系元素与风系元素的混合魔法。
　　这些混合魔法虽然由各系元素混合，利用彼此间相性增加威力，但其本质仍是各系基础元素。
　　但爱丽丝的混合魔法不同，在她手中，火元素与风元素混合后，并非生成火龙卷，而是会生成一种同时具备风元素与火元素性质全新的元素。
　　与其说这是混合魔法，倒不如说是融合魔法。
　　不过即便如此，创造新元素这一举动也足以让人震惊。
　　因为，创造新元素是原初之神级别的领域。
　　爱丽丝自然不是原初之神，她创造出的新元素有着一个致命的缺陷，那就是不稳定，在维持片刻后便会散去，根本不足以构成全新的法则与物质。
　　但用作攻击却也足够了。
　　深渊中不可能存在爱丽丝创造的全新元素，深渊怪物自然也没有这种元素的抗性，因此，它在爱丽丝手中就如同一位普通的九阶。
　　“深渊怪物，就这？？？”
　　“不会吧，这就是法师杀手吗？太好笑了。”
　　四周的观众自然看不出其中的奥秘，他们只看到之前强大的深渊怪物在爱丽丝手中毫无反抗之力，不由纷纷开口嘲讽。
　　与此同时，第四排。
　　与梨花所在的斗兽场一样，8号斗兽场第四排观众席上一样坐着那三位主神。
　　只不过，意志降临在此处的却是三位主神中的另一位主神。
　　这位主神全身笼罩着朦胧的黑雾，一双幽暗的眸子平静的盯着场上，不知是深渊怪物的表现，还是周围观众的嘲讽让它有些不满，它伸出干枯的手臂。
　　一朵幽暗的火焰凭空升起。
　　在火焰生起的瞬间，周围的空气似乎都凝结了，坐在第三排的几位上位神祇不由转过头来，随后又连忙惊恐的移开视线。
　　仿佛这朵幽暗的黑色火焰是什么恐怖的存在一般。
　　黑雾主神屈指轻轻一弹。
　　黑色火焰便缓缓朝场上飞去。
　　“你怎么这就出手了？”
　　就在此时，一道沙哑的声音传来。
　　却是在露妮西亚那吃瘪的神秘主神，他刚刚将意志降临到此处，便见到了这一幕，忍不住质问道。
　　黑雾主神看了他一眼，并没有说话。
　　神秘主神似乎还想说些什么，然而下一刻却眼中露出诧异的神色，又迅速的将意志抽离了此处。
　　与此同时，黑雾主神的那朵黑色火焰也慢悠悠的落到了场上。
　　爱丽丝早就注意到了这朵黑色火焰。
　　经过几场战斗，她们也摸清了斗兽场的规则，笼罩在斗兽场周的这个结界至少也是十阶级的。
　　这朵黑色火焰看起来虽小，但它能穿过结界，足以说明它的威力至少是十阶以上！
　　爱丽丝神色严肃，左眸中冰蓝的雪花绽放，右眸中一道黄色的六芒星也缓缓亮起。
　　轰轰轰——！
　　下一刻，一道道透明的橙色冰墙立起，挡在黑色火焰面前。
　　“二十四面冰墙？？？这是要挡什么？”
　　见到这幕，一些观众不由惊呼起来。
　　爱丽丝的这些冰墙并非单存的冰墙，而是同时融合冰土元素的混合冰墙，虽然看起来轻薄，但防御力惊人。
　　在此之前，她曾用一面冰墙毫发无损的挡下了一记九阶禁咒。
　　二十四面冰墙的防御，已经完全超乎了部分人的想象。
　　然而，令人意外的是，这二十四面冰墙并没有丝毫作用。
　　仿佛两者完全不在同一个世界一般，黑色火焰甚至没与冰墙碰撞，就这么轻飘飘的从中穿了过去，出现在爱丽丝面前。
　　只有真正面对，才能知晓这朵黑色火焰的恐怖。
　　一股彻骨的寒意传来，爱丽丝甚至感觉到眼眸中的冰元素之心都被冻结了。
　　“爱丽丝！”
　　场下的曲雪舞、暗夜精灵女王等人神色大变，然而却没有办法阻止，倒是一旁的小红看着那朵黑色火焰露出了狐疑的神色。
　　然而，就在众人紧张之际，黑色火焰却仿佛没看到爱丽丝一般，从她身边飞过。
　　随后，落在了那只深渊怪物身上。
　　没有任何哀嚎，就一瞬间，深渊怪物便被黑色火焰溶解了。
　　准确来说，是它的骨肉被黑色火焰溶解了，场上只剩下一架燃烧着黑色火焰的骨头架子。


第九百四十六章  生命神格
　　黑色的火焰虽然将深渊怪物的血肉焚尽，但是，爱丽丝却更加的警惕了起来。
　　因为，她能感觉到，仅剩骨架的深渊怪物并没有死，相反，它身上流露出更加恐怖的气势。
　　她并没有猜错。
　　伴随着两朵幽火从深渊怪物眼窝亮起，它浑身燃烧着黑色火焰站了起来。
　　轰——！
　　它张开嘴巴轻吐，一道黑色的火焰朝莉莉丝袭来。
　　爱丽丝反应极快，手中魔杖一挥，三面琥珀色的冰土系融合冰墙挡在身前。
　　然而——
　　嗤——！
　　伴随着融化的声音，一面便能挡住一记九阶禁咒的冰土系融合冰墙在这黑色火焰面前如同虚设，瞬间便被溶解。
　　“这是什么？亡灵吗？”
　　“不对，这绝对不是亡灵.....这个模样有些眼熟，我好像在哪听过？”
　　而见到这幕，四周的观众不由纷纷议论起来。
　　深渊怪物的模样虽然与亡灵十分相似，但大家都能很明显的感觉到其中的不同，因为亡灵是由亡者转换而来，无论哪种级别的亡灵都必然充斥着死亡气息。
　　但深渊怪物没有，它的身上虽然没有血肉，但是却给人一种充满勃勃生机的感觉。
　　“这个火焰感觉好熟悉？？是什么？”
　　不仅四周的观众，精灵女王们此刻也都皱起眉头议论道。
　　只不过，她们的注意力是在那黑色的火焰上。
　　“蒂亚，你知道一些什么吗？”
　　暗夜精灵女王发现蒂希尔精灵女王的神情似乎有些不对，不由开口问道。
　　众人闻言不由看向蒂希尔精灵女王。
　　蒂希尔精灵女王常年在各位面旅行，知识渊博，若说在场中有人知道什么信息，必然是她。
　　“我不知道这是什么，但是，我曾见过这种火焰。”
　　蒂希尔精灵女王迟疑了一会后，开口道。
　　“只不过，我见过的火焰，与这黑色火焰不同，那朵火焰，是金色的。”
　　紧接着，她又开口道。
　　“金色的火焰？我怎么感觉好像也在哪见过.....你是在哪见到的？？”
　　艾兰女王脸上露出一丝疑惑，随后又追问道。
　　“在一处遗弃的位面中。”
　　蒂希尔精灵女王道，随后，她将目光转向一旁目露震撼神色的小红身上。
　　“传闻，那处遗弃的位面中，曾有凤凰经过。”
　　“这是，凤凰的火焰！”
　　……
　　与此同时，1号斗兽场。
　　三个斗兽场中，1号斗兽场的战斗是最激烈的。
　　环绕着决斗场的结界时不时荡起阵阵涟漪，恐怖的战斗余波仿佛随时都有可能破界而出。
　　但即便如此，四周的观众却没有任何一位离场，他们都目露疯狂的盯着场中。
　　十阶始祖级与主神级的全力战斗。
　　别说在斗兽场，哪怕在整个零域世界，数十万年也未必会出现一场。
　　而且，更加令人不可思议的是，此刻占据上风的并非主神，而是那位十阶级！
　　莉莉丝身上闪烁着莹莹绿光，看似柔弱的身躯中蕴含恐怖的力量，一拳一拳轰击在兽神身上。
　　面对莉莉丝的攻击，兽神根本躲闪不及，只能慌忙招架，而即便被招架，莉莉丝恐怖的力量也让兽神有些吃不住。
　　短短几分钟的交手，便让兽神节节败退。
　　它甚至能感觉到，这具强行神降下来的躯体已经有些承受不住，若是再继续下去，让切莉碧珂沉睡的意识清醒，它恐怕就要被轰出神降状态。
　　“该死的，到底是怎么回事？？”
　　它愤怒的看向观众席第四排。
　　事实上，在三分钟之前，他还占据着场面的优势，如猫抓老鼠般戏耍着莉莉丝。
　　但是，自从莉莉丝额头浮现出一枚绿色的神格后，他就瞬间被压制了。
　　这枚神格它没见过，但是，他能猜到是什么。
　　这，就是他们这次的目标，也是那位神秘主神谋划了无数年的东西——生命神格。
　　当初那场恐怖的神战之后。
　　三大原初之神中，永恒之神当场陨落，永恒神格回归永恒之树，但后续又神秘失踪，直到十万年前才在深渊的边缘发现了一些它的碎片。
　　相比永恒之神，另外两位原初之神倒没这么惨。
　　其中，生命之神重伤沉睡于生命之树中。
　　在莉莉丝诞生之初，神秘主神还曾与生命之神短暂的交手过，或者说，还被生命之神短暂的教育过。
　　那么问题来了，既然生命之神还在，为什么生命神格会出现在莉莉丝身上？？
　　在兽神愤怒的注视下，神秘主神的意志降临到了第四排的那具躯体中。
　　“果然——！”
　　看到场中的莉莉丝，它的眼中并没有丝毫意外，反而露出了一丝惊喜。
　　“你早就知道莉莉丝继承了生命神格？”
　　见到神秘主神这幅神色，兽神的脸色却阴沉了下来，躲闪中对神秘主神发去了质问。
　　“只是猜测，自从那一次后，我试探了生命之森数次，但是却从来没见过生命女神出手.....否则，你觉得我怎么敢来生命之森谋划？”
　　神秘主神嗤笑一声道，丝毫没有掩饰对兽神的鄙视。
　　作为新生的主神，没有经过被原初之神统治的时期，兽神根本不了解原初之神的恐怖。
　　若是生命之神还在，哪怕只是沉睡，它也绝对不敢踏进生命之森半步。
　　“你——！”
　　兽神大怒，但很快却又强压下怒气对神秘主神开口道。
　　“别废话了，快点帮我！”
　　现在不是置气的时候，他知道自己被神秘主神算计了，但到了此刻，却也没有办法脱身。
　　其实打不过莉莉丝也不是什么大事，在成为主神前，他早就被莉莉丝揍习惯了。
　　但问题在于，现在他可是在万众瞩目下，被莉莉丝暴揍。
　　作为高贵，不可战胜，威严满满的主神，它在被一个十阶级的揍，而且，还是在直播中。
　　这已经不仅仅是面子问题了，他的信徒见到这幕会怀疑信仰.....
　　事实上，它的信徒此刻就已经在以极快的速度削减，若是继续下去，恐怕很快，他就要成为史上第一个没有信徒的主神了.....
　　所以，现在，他只能胜。


第九百四十七章  死亡神权
　　神秘主神虽然算计了兽神，但却也没不帮他的意思。
　　他的本体仍在虚空与众主神对峙无法降临，但是他却能利用神国投影的规则，给予了兽神一次场外协助。
　　他挥了挥手，一道黑光飞向兽神。
　　与8号斗兽场的黑色火焰不同，这道黑光中并没有蕴含着什么恐怖能量，依稀能看到黑光中似乎包裹着两件东西。
　　斗兽场的场外协助可以是一道攻击，可以是一道神术，也可以是道具。
　　而这很明显便是道具。
　　见到是道具，兽神不由有些失望的皱起眉头。
　　激活生命神格的莉莉丝的实力，即便是主神级的他都有些无法抗衡。
　　神秘主神给予的两件物品即便是神器、神魔兵又如何，难道比他这位主神还厉害吗？
　　他随手接下这两件物品，心中开始考虑其他的退路。
　　但下一刻，他却突然瞪大眼睛，看向接下的两件物品。
　　这两件物品分别是一截染血的锁链，以及一团不断翻涌的黑色墨团。
　　此刻，他的目光牢牢的被黑色墨团所吸引。
　　作为主神的他，十分了解这是什么。
　　这是具现化的神权！
　　一般而言，只有大法则的神权才有具现化的可能。
　　要知道，中位神祇晋级上位神祇也只需两道大法则的神权。
　　在当今神权稀缺的情况下，一道大法则神权的价值足以让整个神界疯狂。
　　而他能感觉到，这团黑色墨团中的大法则至少有六道！！
　　六道大法则，等同于三位上位神祇！
　　上位神祇已经是屹立于零域之巅的存在，是除主神外最顶尖的战力。
　　而一般情况下，主神是罕有出手的。
　　所以绝大多数的神战，都是由上位神祇主导。
　　即便是他的神系，这些年来，也只招募了三位上位神祇级别的属神，而这三位上位级属神，只有一位是完全忠心于它的。
　　他的呼吸不由的有些急促起来，他对神秘主神的不满已经完全消失。
　　凭借这六道大法则，他完全可以再创造出三位完全听命于他的上位神祇。
　　不过，下一刻，他的脸色又变得难看起来。
　　因为，他已经感觉到这六道大法则究竟是什么了。
　　这六道大法则全部源于同一系法则——「死亡法则」！
　　若是其他法则，他也许还有些想法，但死亡法则......
　　整个神界都知晓死亡法则的新主人——死亡与毁灭之神，终焉的灯火，虚无之所的梦之住人，罗夏娜克。
　　同时身兼两大超级神权的主神。
　　在神界，你不小心惹到暗夜女神，也许会很惨。
　　但是，如果你惹到罗夏娜克，那么，你可能会陨落。
　　这是少数几位曾经因为口角而将另一位主神神国打穿的超级猛人.....
　　虽然她已经销声匿迹很久，但是，兽神却不敢对她的神职有任何想法。
　　他深深的看了神秘主神一眼。
　　他虽然不知道神秘主神的真正实力如何，但他可以确定，神秘主神绝对不可能是罗夏娜克的对手。
　　所以，他手中的「死亡法则」绝对不可能是来源于罗夏娜克。
　　传闻数十万年前，上一任死神陨落时，有半数的「死亡法则」不知所踪，现在看来，恐怕就是这位神秘主神的手笔。
　　生命的对立面并非死亡。
　　这一点，兽神十分清楚。
　　若是他面对的是生命女神，那这些死亡法则将不会有任何作用。
　　但他面对的是莉莉丝。
　　莉莉丝虽然激活了生命神格，但不知道因为什么原因，她并没有与生命神格融合。
　　否则，现在她也许已经成为新的原初之神。
　　她只是在简单的操控生命神格，而这种程度的操控还是会被死亡法则所限制。
　　而这些，却更让兽神感觉到神秘主神的可怕。
　　他难道在数十万年前就已经计划好这一切了吗？
　　如果是的话，那上一任死神的死亡是否与他有关？
　　上一任死神虽然没这一任死神猛，但却也是一位不折不扣的主神。
　　神秘主神既然能算计死神，那么，自然也能算计他。
　　这让兽神感到不安。
　　不过很显然，现在并非思考这些的时候。
　　他深深吸一口气，将目光看向兽神给予他的另一件物品，那截染血的锁链。
　　虽然从未见过，但他已经猜出这是什么。
　　零域八十一神魔兵，死亡三圣器之一，死亡之链。
　　传言中与秩序枷锁并列的两大限制级神魔兵，号称能拘束万物。
　　与之相关的有一则轶事。
　　九大元素主神之一的风神在年轻时性格放荡不羁，喜欢在万界游玩，并且，还喜欢顺走别人的东西。
　　一天，他到了死神的地域，偷走了死神的一件宝物。
　　死神让他归还，他便与死神打了个赌。
　　若是死神能抓到他，他便将宝物归还，并且，还送上另一件珍贵的宝物。
　　死神同意了，他让风神先走两天。
　　风神十分骄傲，他认为万界中没有谁能抓住他，所以他就站在死神的面前等了两天。
　　然后，就十分轻松的被死神的死神之链锁住了.....
　　这则轶事并非传说，而是真实发生过的，也是自此之后，风神的性格才变得沉稳起来。
　　初次听到这则轶事时，兽神还曾嘲笑过风神自大。
　　但仔细想来，事情其实并没有那么简单。
　　作为掌管风之元素的主神，风神是所有主神中，除了空间、时间两大主神外，最擅长逃跑的。
　　若是换做其他主神，风神即便在他们面前停留两天，也绝对不可能被抓到。
　　而这其中的关键便是这死亡之链。
　　兽神缓缓拿起死亡之链。
　　他能感觉到，这其中包含着无数深奥的法则。
　　此刻他终于明白为何死亡之链能拘束万物了。
　　这条锁链与其说是锁链，倒不如说是一截法则，一截不知从何处截下来的法则。
　　这些法则十分古怪，它们不完整，但却又完整。
　　不完整的是它们的法则都与锁链一般，只有一截，完整的是，这些不完整的法则组合起来却又能形成一种完美的平衡。


第九百四十八章  底牌
　　「死亡之链」效果确实强大，但其激活条件也极为苛刻，需要复杂的死亡神职前置。
　　兽神自然没有死亡神职，他也不敢拥有，但在有具现化的神权在手，他还是可以短暂的使用一下。
　　只是可惜的是，在没有任何另外死亡法则的前提下使用，这些神权在激活死亡之链后便会四散，部分寻找合适的主人，部分回归神迹之门。
　　纵然百般不舍，但兽神却也很清楚，这些死亡神权他留不住，所以他还是激活了死亡之链。
　　漆黑的墨团在兽神手中涌动，随后化作一条条黑鱼，飞入死亡之链中。
　　而在死亡神权注入后，死亡之链身上亮起一道道魔纹，这些魔纹十分奥妙、神秘，似乎有种特别的魔力，凡是注意到它的人，都被它深深的吸引着。
　　然后诡异而又恐怖的一幕发生了。
　　少数第一排观众席的观众突然发现身旁的人突然没了生息，缓缓化作白骨。
　　这不由引发了一些恐慌。
　　这还是斗兽场有史以来第一次有观众受伤，他们无法理解这个攻击是如何穿过结界的。
　　相比于第一排的观众，第二排与第三排的观众很显然要更识货一些。
　　“这是死亡法则！！”
　　一位九阶的死灵法师神色激动的喊道。
　　是的，这并非死亡之链的攻击，这只是死亡神权被激活后，显现出来的部分死亡法则。
　　这些死亡法则对于九阶的死灵法师而言，是宝贵的财富，是他日后成为神祇的基石，但对于不到九阶或者与死亡无关的人而言，却是致命的毒药。
　　但它确实不是攻击，所以也不会被结界拦截。
　　对于这些死亡法则，兽神也不敢多看，移开了视线。
　　倒不是他无法领悟。
　　以兽神主神级的资质，零域千万法则中只要他想领悟，基本都能入个门，达到下位神祇级别，死亡法则自然也不例外。
　　但是，他不敢领悟。
　　此刻，死亡神权就在附近，若是他真的领悟了部分死亡法则，那这些死亡神权就有极大概率会选择他。
　　届时，罗夏娜克找上门来，他还是得乖乖交出去。
　　罗夏娜克可不是一个好脾气的主，她上门来肯定不会客客气气。
　　同为主神，兽神也是要面子的，他不可能被威胁一下就乖乖把神权交出去。
　　然后就可以快进到他被罗夏娜克暴揍......
　　莉莉丝此刻自然不知道兽神想这么多，她的注意力都放在了死亡之链上。
　　感受到死亡之链中浓郁的死亡气息，她的脸色不由变得严肃起来，她能感受到死亡之链对生命神格的威胁。
　　与此同时，死亡之链也终于被完全激活，它的模样并没有太大的变化，仍然是一截看起来普普通通的锁链，但是，仅仅注视着它就仿佛看到无尽的深渊，其中蕴含着无尽的死亡与绝望。
　　兽神伸出爪子轻轻触碰。
　　几乎没有任何预兆，死亡之链便凭空消失。
　　下一刻——
　　莉莉丝身上的绿光突然消失，恐怖的生命之力也如同被压制住一般十分明显的下降了一截。
　　兽神抬头看去。
　　只见，莉莉丝额头上的那枚生命神格上，出现了一条交叉的十字黑线。
　　死亡之链，成功封锁住了生命神格！
　　见到这幕，兽神不由微微松了口气。
　　“莉莉丝，现在，你还有什么底牌。”
　　随后，以胜利者的姿态看向莉莉丝。
　　只可惜遗憾的是，他没能从莉莉丝的眼中看到任何绝望，反而看到了毫不掩饰的鄙视。
　　“主神，就这？”
　　简简单单的一句话成功破防。
　　往日挨揍的屈辱涌入兽神脑中，它忍不住发出一声兽吼，随后，狠狠的对着莉莉丝一拳轰去。
　　轰——！
　　生命神格被封锁的莉莉丝实力重回十阶，自然不可能是兽神的对手，直接被这一拳轰飞，狠狠的砸在了地上，拖出了长长的一道沟渠。
　　兽神的攻势并未停止。
　　一个闪身，它出现在莉莉丝的上空，随后，又是一脚狠狠的踩了下去。
　　轰轰轰——！
　　大地颤鸣，能够抵御九阶攻击的场地直接被轰出一道深渊。
　　“咳咳——！”
　　半响，烟雾散尽，莉莉丝身影缓缓从地上爬起。
　　优雅的精灵女皇第一次如此狼狈，她的身上沾满血污，右手扭曲，身上更是被轰出一个深深的血洞。
　　身为生命之树的孩子，她的治愈力确实很强，但那也是有限度的。
　　之前长时间的战斗早已将她的体力耗尽，此刻，生命神格被封锁，她已是强弩之末。
　　只不过，此刻她的脸上仍然没有任何绝望的神色。
　　相反，她露出了一丝微笑。
　　“格乌什，你刚刚不是问我有什么底牌吗？”
　　她缓缓开口道。
　　“这就是。”
　　随后，抬起头看向前方。
　　同时。
　　前方，伴随着一阵空间扭曲，一大一小两道身影出现在了兽神面前。
　　大的那道，周身扭曲，浑身长满遍布眼睛与嘴巴的触手，仅仅注视便让人感觉到毛骨悚然。
　　而小的那道身影则完全相反，圣洁而又美丽，风华绝代，只不过，她的小脸此刻充满了愤怒。
　　正是被扔到7号斗兽场的梨花与异变怪物。
　　“为什么？？？”
　　见到这幕，兽神的脸上不由露出一丝惊愕。
　　他惊愕的原因有二。
　　第一，梨花与异变怪物是怎么过来的？
　　虽然因为修伊那一剑破坏了半数规则，导致他无法掌控神国投影，但身为神国的创建者，他对神国规则绝对是最了解的。
　　想要离开斗兽场，只有决出胜负才行。
　　而7号斗兽场的决斗者是梨花与异变怪物。
　　他们怎么同时出现？
　　第二，也是他最惊愕的。
　　那就是原本疯狂的异变怪物，此刻竟然相安无事的与梨花站在一起，而且看起来，两者似乎还联手了？？？？
　　……
　　与此同时，对梨花与异变怪物出现在场上感到吃惊的不仅仅是兽神，神秘主神的脸上也露出了难看的神色。
　　他神念一动，将7号斗兽场上的分身收回。
　　伴随着分身消失，7号斗兽场上的记忆涌入了他的脑海中。
　　顿时，他明白了一切。


第九百四十九章  唤醒
　　时间倒退回神秘主神意志刚刚离开的那一刻。
　　7号竞技场。
　　梨花看着眼前愤怒的异变怪物，微微皱起眉头。
　　因为露妮西亚的插手，导致她的神之领域作废，现在，她已经不可能是异变怪物的对手。
　　不过，她也并没有绝望，因为，她手中还有另外一张更大的底牌。
　　只是......她不太确定这张底牌是否有用。
　　但现在，她也没有别的选择了。
　　微微叹了口气，梨花伸出手轻轻将发丝抚过耳后，动作看起来十分撩人。
　　然而，下一刻——
　　一道璀璨的月光从天而降，笔直的照射在了异变怪物。
　　准确来说，是照射在了异变怪物的头部——闭着眼睛沉睡的月神身上。
　　这正是梨花在时间碎片中，从月神手中拿到的「月华之萃」。
　　事实上，关于异变怪物，梨花心中一直都有两个疑惑。
　　其一，便是为何当初莉莉丝在发现异变怪物时不将它击杀，或者使用更复杂的手段将其封印？
　　从之前莉莉丝与异变怪物短暂的战斗中可以看出，异变怪物完全不是莉莉丝的对手，莉莉丝即便无法击杀怪物，也完全可以像梨花这样将它切成无数片，扔在不同的虚空中，让它无法汇合。
　　这点从露妮西亚急忙出手的举动来看，应该是可行的，不然她也不会这么急迫。
　　然而，莉莉丝并没有。
　　根据精灵女王们所说，她只是简单的将它封印在了某处，这之后，才有它从封印逃跑，入侵生命之森。
　　第二，便是为何第二次封印异变怪物的是月神？
　　异变怪物的原型是莉莉丝的噩梦，而月神的神权中包含有梦境，所以拜托她将这个噩梦从莉莉丝身上剥离，很合理。
　　但封印却并非月神擅长的领域，没理由封印也让她来。
　　如果说是莉莉丝的朋友不多，只能拜托月神，也不对。
　　至少在梨花所知的人中，就有一位十分擅长封印的神灵——自然女神希露比娅。
　　希露比娅的秘密花园被主神们联手封禁是发生在炼金时代之后，在月神封印异变怪物时，她还是自由的。
　　那个时候，莉莉丝如果请求希露比娅帮忙，这位从小便照顾她长大，如同她姐姐的神灵绝对不会拒绝。
　　然而，并没有，封印异变怪物的是月神，而且，更夸张的是，月神还是以生命为代价封印异变怪物。
　　梨花是亲眼见证月神封印异变怪物的。
　　当时，她对上位神祇的实力认知还不够完全，所以没察觉出不对。
　　但现在想来，却十分古怪。
　　那时候的异变怪物，远不如现在，以当时异变怪物的实力，即便是切莉碧珂都足以击败它，更别提在上位主神中都属顶尖的月神，她竟然需要牺牲生命才将异变怪物封印。
　　当然，这不排除当时在梨花没注意的角落，神秘主神出手了。
　　但在梨花看来，这个可能性不大。
　　因为，当时在碎片中，月神曾告诉过梨花，要使用「月华之萃」将沉睡的她唤醒。
　　当时的她，似乎早有预感，她会陷入沉睡一般。
　　其次，当时她也说过，有许多主神在注视着生命之森，在那种情况下，神秘主神敢出手的可能性，微乎其微。
　　这两个问题，十分致命。
　　若是做出如此大纰漏的是憨憨战神，梨花也许还能理解。
　　毕竟他脑子里只有女儿。
　　但以月神和莉莉丝的性子来看，她们不可能这么大意。
　　那么，自然只有另一个可能——这一切，都是莉莉丝与月神设的局！
　　异变怪物，很重要。
　　它诞生与莉莉丝的梦境，所以与莉莉丝同根同源。
　　神秘主神想要感染生命之树本身，十分困难，但是，通过异变怪物感染莉莉丝，再由莉莉丝感染生命之树，却要简单许多。
　　异变怪物，就等同于一把钥匙，一把打开莉莉丝与生命之树的钥匙。
　　所以，神秘主神一定不会放弃它。
　　于是，莉莉丝与月神将计就计，直接利用了异变怪物。
　　月神并没有被异变怪物吞噬，正相反，她其实已经悄悄的控制了异变怪物，只不过为了迷惑神秘主神，主动使自身意识陷入沉睡。
　　这个可能性其实很高。
　　所以梨花刚才出手时，其实也有留了一手。
　　她确实将异变怪物分为十万三千分，但是却也记下了坐标。
　　若是看台上的主神不插手，她还是会将其召唤回来。
　　随后再用月光测试一下。
　　若是无效，她依然可以利用神之领域将其分尸。
　　只是她没想到，看台上的主神中竟然有空间之神，神之领域被封印的她根本无法对抗异变怪物，所以她现在只能赌一赌.....
　　“咕噜咕噜——！”
　　月华确实有效，在月华下，异变怪物发出了痛苦的嚎叫，在原地挣扎了起来。
　　更为关键的是，位于异变怪物额头的月神，缓缓睁开了眼睛！
　　在月神睁开眼睛后，异变怪物的挣扎也缓缓停止。
　　月神的意志，真的苏醒了！！
　　那双银灰色的眸子一如既往的清冷与淡漠，仿佛不食人间烟火的仙子，不过，在看向梨花时，却露出一丝温和与满意，轻轻的与梨花点了点头。
　　“现在的情况如何。”
　　她开口道，语气十分平静，莫名的让梨花原本不安的心安稳了下来。
　　“我们现在位于兽神的神国投影，女皇大人被分在了隔壁的斗兽场，与兽神战斗。”
　　梨花开口解释道。
　　虽然不知道为何，但她能感觉到，隔壁斗兽场中，莉莉丝的气息十分明显且强大，相反，兽神的气息却如暴风雨中的小草一般，弱小无力。
　　所以，现在她也不是很着急。
　　“原来是他。”
　　听到这话，月神点了点头。
　　似乎并不意外兽神的二五仔行为。
　　“能带我过去么？我能感觉到，莉莉丝有些不妙。”
　　但很快，月神又突然开口道。
　　“不妙？”
　　梨花闻言微微一愣，随后，脸色一变。
　　她也感觉到了，隔壁斗兽场中，刚刚还十分明显的莉莉丝气息此刻竟然消失的无影无踪。
　　“想要过去，只能遵守斗兽场规则，你我之中，决出一个胜者。”
　　梨花开口道。
　　听到这话，月神不由眉头微蹙，随后，气息缓缓锁定梨花，似乎准备出手。
　　“等等——！”
　　“我有办法了！！”
　　就在此时，梨花又急忙到。
　　“我找到了一丝通往隔壁斗兽场的空间裂缝。”
　　梨花急忙道，并非她卖关子，而是她也是正巧在这个时候发现的这道裂缝。
　　正巧？
　　梨花若有所思的看向观众席第四排。
　　那位隐匿于迷雾中的万象虚无，掌管空间的至高神祇，露妮西娅正对她微笑。


第九百五十章  神国之主的特权
　　露妮西娅在场，这丝空间裂缝就必然不可能是巧合，梨花不知道她想干什么，但现在她也没有其他选择。
　　没有犹豫，她直接顺着这丝空间裂缝撕开一条空间通道，与月神一同来到了兽神与莉莉丝所在的斗兽场。
　　看着如此狼狈的莉莉丝，梨花十分愤怒，虽不至于将莉莉丝当做奶奶，但梦境几次轮回的相处却也让她将莉莉丝当做重要的朋友.....
　　但有一个人却很明显比梨花还要激动，还未站稳，月神就操控着触手朝兽神扑了过去。
　　只不过，比起异变怪物本身，月神对触手的操作很明显要生疏。
　　但即便如此，兽神还是匆忙避开了。
　　而此刻，梨花也注意到了莉莉丝额头上的生命神格。
　　看着这枚生命神格，梨花不由微微一愣。
　　她终于知道刚才为何莉莉丝的气息会碾压兽神了，但同时，她也不由心下一沉。
　　生命神格出现在莉莉丝身上，只有一个可能，那就是生命女神，已经陨落。
　　虽然早在异变怪物出现时，梨花就隐约有所猜测，但见到这个结果，她还是不由有些悲哀。
　　为什么这么多年来神秘主神不敢对莉莉丝动手。
　　为何众主神要经过商议后才敢将希露比娅的秘密花园封印。
　　为何作为零域四大种族之一的精灵族，没有神祇，却仍然可以信仰自由？
　　作为最高智商的族群之一，精灵族天性善良纯粹，寿命悠长，他们的信仰绝对是所有族群中质量最高的。
　　然而，绝大部分的精灵却都是只信仰生命之树与生命女神，只要少数精灵信仰舞乐女神与月神，而这些还是她们自愿的。
　　众神真的这么好说话吗？
　　完全不是，在光明神殿记录的秘史，梨花可是见过许多‘黑暗’秘史，因为信仰问题被灭族的种族比比皆是。
　　这些全是因为有生命女神的存在。
　　生命女神虽然从未露面，但她一直都是精灵族以及生命之森最坚强的后盾。
　　哪怕她沉睡，哪怕她永远不露面，只要不确定她是否有陨落，都没有人敢彻底对付精灵族。
　　若是生命女神陨落的消息传出去.....
　　梨花有些不敢想象未来的精灵族会怎么样——
　　当然，事情也未必有梨花想的这么糟，继承了生命神格的莉莉丝也将继承生命神位，也许她未必能达到原初之神的高度，但成为一位主神应该还是没什么问题。
　　不过，这一切的前提还是得建立在她们能活着走出斗兽场。
　　梨花自然注意到了封锁住生命神格的死亡之链。
　　她能感觉到其中的死亡法则，其复杂程度甚至超过了当初在时间碎片中见到的异变法则。
　　别说她不擅长死亡法则，即便是擅长，恐怕也无法解开。
　　不过，生命神格终究是生命神格，束缚在其上的死亡法则正在以极快的速度消逝中，即便无人插手，大约一个小时后也会自动消失。
　　在兽神手下撑过一个小时，这一点，并不难。
　　首先，兽神并非本体降临，在这的只是一个分身，纵然这个分身本身十分强大，但分身终究还是分身，随时时间推移，切莉碧珂的意志逐渐清醒，无论愿与不愿，都不可避免的影响到兽神对其躯体的控制。
　　若说刚开始，他能发挥出主神9成的实力，那么现在，他大概只能发挥出8成，而且还会随着时间降低。
　　其次，便是有可以操控异变怪物的月神存在。
　　异变怪物，最可怕的并非它的实力，而是它那异变的生命法则，融合部分生命法则的异变，已经拥有感染主神的能力。
　　梨花可以利用永恒之力与生命之冠阻隔，但兽神却很明显没有这个能力，他十分清楚被异变感染的结果，所以，他十分忌惮或者说，害怕现在的月神。
　　月神对异变怪物的操作固然有些生疏，但凭借着恐怖的生命力支撑一个小时还是没有任何问题的。
　　至于她与莉莉丝，只要躲在月神背后，等生命神格自然解封，届时，兽神即便没下降，也绝对不可能是莉莉丝的对手。
　　这一点，兽神很明显也明白。
　　看着躲在月神背后的梨花与莉莉丝，它的脸色有些难看。
　　并不仅仅因为眼前的事态，更因为此处的变化，已经快要被虚空中的众神察觉了。
　　说实话，他从未想过事情竟会发展到这一步，在原本的计划中，他们其实也不是要击杀莉莉丝——他是想利用神国投影将莉莉丝直接带走。
　　只要进入深渊地域，莉莉丝还不是仍他们揉捏。
　　但没想到梨花召唤出修伊的一剑，直接将他的神国投影打穿。
　　法则混乱的情况下，神国投影根本无法移动，否则恐怕没几步就会自动崩溃。
　　所以，他只能临时改变主意，直接将莉莉丝击杀，让异变怪物反噬其主。
　　但没想到的是，莉莉丝竟然继承了生命神格，而原本是最大制约的异变怪物也直接被月神控制反水。
　　到了现在这一步，即便是它将莉莉丝击杀，取走生命神格，恐怕也很难将其带走......
　　有些怨恨的看了一眼观众席，这一切，神秘主神绝不可能完全不知情，他被算计了。
　　纵然心中十分不爽，但他此刻也已经被绑在了深渊神系这一条船上。
　　而且，一想到神秘主神当时曾让他看到的那可怕一幕......如果说生命女神还未陨落，那么神界也许还有的玩，眼下生命神格都出现了.....
　　那么，这场神战，神界必不可能赢！
　　而现在，正是他证明自己的时候，深深吸一口气。
　　他在这法则混乱不堪的神国投影中，艰难的行使了第一次神国之主的特权。
　　一道光柱照下，斗兽场边的大门缓缓打开——
　　“这是要请外援了么？”
　　见到这幕，梨花神色微凝。
　　这一幕她在7号斗兽场已经见过许多次了，只要击败前一位擂主，后一位擂主便会从这扇大门中走出。
　　现在的问题在于，这位外援，是谁？


第九百五十一章  白狼
　　嗡——！
　　未见其人，先闻其声。
　　一道古怪的颤鸣声响起，整个斗兽场的空间都在颤鸣，而引起颤鸣的，是一道白线，一道不知何时横穿了整个斗兽场的白线——
　　古怪的颤鸣声消失，但下一瞬间，月神控制的异变怪物突然炸裂——！
　　轰轰轰——！
　　紧接而来的才是恐怖的轰鸣声，整个决斗场大地仿佛被一股无形的力量从中间撕开一般，从那扇大门到异变怪物之间出现了一道深深的沟壑！
　　与此同时，梨花才看清白线的真实模样。
　　这是一支箭。
　　一支看起来极为朴素的木箭。
　　梨花有些不可置信的看向那扇大门——
　　她惊讶的原因并非来者一击秒杀异变月神的实力，而是因为，她认得这支箭。
　　她曾经也有过这么一支木箭。
　　烟雾散尽，一道身影缓缓出现在梨花面前。
　　银白色的单马尾上一对白色的狼耳竖起，紫白甲衣与初见相比多了几分划痕，眉间那道红色的竖纹平添一种神秘的美感，英气的弯眉下，明黄色的兽瞳肃杀且帅气。
　　与梨花想象中的身影重合，正是阔别许久的白狼！！
　　若是在其他地方遇到白狼，梨花绝对满心欢喜，但此刻，她却只有深深的疑惑。
　　兽神召唤的援军，为何是白狼？
　　白狼虽属兽类，但她绝对不是兽神的手下，之前，兽神麾下的另一位上位神祇，野性之神，狩猎千龙之兽，蒂拉，便是在企图染指生命之森时被她所击杀。
　　如此大仇之下，白狼即便真敢投诚，兽神又怎么敢用。
　　其次，也是最重要的，梨花姑且不论，这里可是有莉莉丝啊！
　　莉莉丝可是从小将白狼带大，就连白狼的箭术，都是莉莉丝所教，在某种意义上，白狼与莉莉丝的关系比众精灵女王与莉莉丝的关系都丝毫不差。
　　它怎么可能与莉莉丝为敌？
　　“小白？？”
　　此刻，莉莉丝也一眼便认出了白狼，翠绿色的眼眸中露出浓浓的担忧。
　　比起梨花，她更了解白狼。
　　这孩子，即便是死，也绝对不会对她出手。
　　然而，此刻的白狼却仿佛没有听到莉莉丝的声音一般，明黄色的兽瞳如没有焦距一般，平静的盯着前方已经被那一箭撕成碎片的月神。
　　被控制了吗？
　　见到这幕，梨花微微皱起眉头。
　　白狼虽然刚晋级十阶不久，但以其击杀蒂拉的战绩来看，她的实力即便在十阶也属极强。
　　而且白狼的种族并非天赋异秉的神兽，她的原型不过是最普通的森林狼，在某种程度来说，她的血脉最多支撑她达到九阶。
　　她想要突破九阶，所需的毅力是常人无法想象的。
　　对于主神级别而言，想要击败它也许不难，但是，想要控制它.....以兽神的实力，恐怕办不到。
　　除非，还有一位精神系的主神。
　　神秘主神的神职是什么，梨花不清楚，但梨花曾见过它出手，可以肯定它绝对不是精神系的主神。
　　而观众席上的另外两位主神。
　　一位身份已经十分明朗，空间之神露妮西娅，而另一位，梨花也感觉到隔壁斗兽场传来的深渊气息，那是一位火系的深渊主神。
　　不是这三位，也就是说，还有第四位主神？
　　短短一瞬，梨花便联想了许多。
　　不过此刻更重要的还是如何将白狼从控制中解救出来。
　　梨花对精神系法则没有丝毫了解，她将目光看向莉莉丝。
　　以莉莉丝这数十万年的阅历......嗯，应该也不懂。
　　大眼瞪小眼的两人，无奈的将目光移向月神。
　　异变本身便具有极强的恢复能力，在融合了部分生命力后，它的恢复能力更是达到了bug级，白狼的这一箭虽然将月神撕碎，但仅仅不到两息，月神便又恢复如初。
　　而且，丝毫没有受到影响。
　　此刻，她自然也注意到了白狼的异样。
　　月神的神职中，便有「梦境」，而「梦境」便属于精神系法则，论在精神系法则的造诣，在场中，她绝对是最高的。
　　然而，她轻轻对梨花与莉莉丝摇了摇头。
　　她没有察觉到任何精神系的法则——甚至，她也没有感觉到白狼的精神有被操控的迹象。
　　与此同时，白狼也没闲着，她再次拉满紫金长弓，又是一箭朝月神射去。
　　白狼的箭极快，而且还带有部分命运法则的「必中」。
　　别说操控笨拙的月神，即便换作异变怪物自身的意识，也很难躲开。
　　轰——！
　　恐怖的轰鸣声响起，虽然这一箭没能像第一箭般将月神直接撕碎，但是，却也摧毁了她大半个身体。
　　不过，在恐怖的恢复力下，下一息，月神又再次恢复如初——
　　然而，迎接她的，又是一箭。
　　轰轰轰——！
　　白狼的眼中仿佛只有月神，她不知疲惫的拉动弓弦，一次又一次的轰在月神身上。
　　强大到足以硬撼主神的月神，在白狼手下如毫无反抗之力的稚童一般。
　　白狼的第一箭，虽然秒杀了月神。
　　但梨花其实还是可以理解的，因为那一箭白狼蓄力已久，月神也没有防备。
　　但眼下，这一支支重创月神的箭矢，却让梨花感到无比震撼。
　　她知道白狼很强，在九阶时便被誉为最强九阶，晋级十阶时更是击杀了一位上位神祇。
　　但她没想到，她竟然强到这种地步。
　　与十阶同级别的上位神祇切莉碧珂在面对异变怪物时，可是毫无办法——虽然有害怕异变感染的因素，但这其中的差距也太大了吧？
　　即便是莉莉丝。
　　在属性完美压制下，也最多只能做到这种地步。
　　不过，即便这样，白狼也赢不了。
　　异变怪物的恢复能力实在太BUG了。
　　单纯的攻击根本无法伤害的了她。
　　随着时间推移，白狼每次拉弓的时间变得越来越长，而月神恢复的速度却越来越快，也许不出十分钟，双方的攻防就会出现逆转。
　　但这十分钟，已经足够致命。
　　因为场中，还有另一位更可怕的对手。
　　月神被白狼压制，兽神将不再有任何顾忌。
　　即便燃烧神力也仅仅只有九阶的梨花与早已油尽灯枯的莉莉丝，该如何抵挡？


第九百五十二章  羞辱
　　兽神自然没有放弃这么好的机会，金黄色的兽瞳冷漠的盯着莉莉丝，强烈的杀意毫不掩饰，下一刻——
　　轰！
　　伴随着恐怖的音爆声，它整个人如一发出膛的炮弹一般，朝莉莉丝冲来。
　　这是极致的速度，虽然没有任何空间法则，但却与瞬移几乎没有区别，梨花的肉眼甚至捕捉不到兽神的身影，唯有额头上的永恒神格在不断示警。
　　一旁的莉莉丝反应过来了，她举起双臂挡在身前——
　　嘭！
　　仿佛被陨石撞击到一般，莉莉丝整个身体被狠狠砸进地下，恐怖的冲击波甚至直接将梨花掀飞。
　　这一击极重，莉莉丝刚刚恢复一些的右手直接被折断，露出森森白骨，鲜红的血液染红了整个胸口。
　　兽神并未追击，它静静的站在半空中，居高临下的看着莉莉丝。
　　“咳咳——！”
　　莉莉丝轻轻吐出口中的血沫，缓缓从地上爬起，同时身上的伤口也在缓缓愈合。
　　死亡之链封印的虽然是生命神格，但是它附带的死亡法则却也让莉莉丝自身受到一定影响，再加上她本就油尽灯枯，此时的她甚至比普通的十阶还不如。
　　若是兽神狠下心来，下一击甚至有可能直接终结她的生命。
　　然而，兽神并没有这么做。
　　它闪身到莉莉丝身后，又是狠狠一拳——！
　　轰！
　　刚刚从地上爬起的莉莉丝再次被轰进地下。
　　轰——！
　　嘭——！
　　如同不断回放的影像一般。
　　莉莉丝一次又一次的从地上爬起，而兽神也极有耐心的等待她一次又一次的爬起，然后再狠狠将她击倒。
　　这已经不是一场战斗，而是单方面的殴打。
　　“莉莉丝！！”
　　见莉莉丝受如此羞辱，一旁的月神极度愤怒，对异变怪物的躯体掌控似乎更上一层，她额头上的神格发出一道朦胧的月华。
　　随后，一轮明月从斗兽场中升起，银白色的月华中蕴含着熟悉的生命剥夺法则，然而——
　　嗖——！
　　一支箭矢，准确的将明月射落。
　　白狼仍在盯着月神。
　　即便对异变怪物躯体的掌控更加熟悉，但面的白狼，月神仍是没有反抗之力。
　　只不过，没人注意到，白狼明黄色的兽眸中闪过一丝挣扎，但很快又被一抹黑气抹平。
　　看着不断在自己面前爬起的莉莉丝，兽神的脸上无喜无悲。
　　其实，作为一位主神，如此羞辱一位十阶，是一件非常掉价的事，传出去还可能被其他主神嘲笑。
　　而且，它也十分清楚死亡之链的封印与白狼对月神的压制，都是有时间限制的，若是平时，为了保险起见，它绝对直接将莉莉丝杀了。
　　毕竟它也看过不少小说传记，反派死于话多的道理它还是知道的。
　　但是，它又不得不这么做。
　　之前莉莉丝激活生命神格时对它压制的画面，已经让在场的所有观众看到，部分观众甚至将影像传播到了外界。
　　它主神的威严受到了严重的损伤，这不仅仅是虚无缥缈的虚名，对于信徒而言，这是对它们坚定信仰的摧毁——它的信徒在短短几十分内已经少了半数。
　　现在的它恐怕是神界中除了时间之神诺亚幽外，信徒最少的主神了。
　　信徒对于主神级制约相对比于其他级别的神祇并没那么大。
　　若是以往，它也许还能忍忍，等那些亲眼见过这一幕的人死亡，影像销毁，然后再篡改一下历史，几万年过去，它还是威严满满的兽神。
　　但现在不同。
　　它要投靠深渊神系。
　　深渊中奉行弱肉强食法则，即便是主神也不例外。
　　无论是地位，还是届时新世界地盘的划分，都是需要依靠自身实力。
　　对比于深渊神系，作为天神神系的它唯一的优势便是信徒。
　　万界的信徒信仰质量远超深渊中那些低智的怪物。
　　若是失去这些信徒，到时候到了深渊，它仍是主神中最弱的。
　　作为最新晋的主神，它已经在天神系的主神中当了数十万年的垫底主神，它之所以背叛天神神系，有极大一部分原因就是它不甘做最弱主神！
　　所以，它现在必须夺回信徒！
　　事实证明，它的举动确实有效。
　　观众们可不知道什么死亡之链，它们只看到了之前压着兽神打的莉莉丝，此刻在兽神面前毫无还手之力。
　　于是，兽神的信徒又在极快的恢复。
　　兽神的信徒其实极为纯粹，这一点从斗兽场便可看出，它们信奉强者。
　　只要兽神无敌，它们的信仰就不会动摇，但同样的，若是兽神有一日被人击败，也会如之前一般，以极快的速度散去。
　　与此同时，一旁的梨花心中也感到深深的愤怒与憋屈。
　　但是，她不能动。
　　她与兽神的实力差距，实在太大了。
　　兽神的任何一击，她都无法承受。
　　即便是BUG如永恒之力，在面对这种绝对的力量面前，也没有太大作用。
　　她只能强迫自己冷静下来，思考对策。
　　自己手中的底牌，如果说还对兽神有威胁的，恐怕就只有解放断剑真名的那一次召唤本体了。
　　贯穿世界之剑绝对有斩杀主神的能力。
　　但是，那把剑太大了，也太慢了。
　　兽神可不是傻子，会呆呆的站在原地。
　　至于砍神国投影。
　　这确实可行。
　　一击之下，梨花敢保证神国投影必然灰飞烟灭——当然，伴随着的还有自己等人。
　　梨花没有一丝把握能精准控制断剑本体不伤害到自己人。
　　而除了断剑，自己还有什么？
　　如果自己的空间领域还在就好了。
　　神之领域级别的空间领域已经足以对兽神造成影响，而且，至少能保证梨花与莉莉丝的安全。
　　只可惜，神国投影的空间法则漏洞已经被露妮西娅补全。
　　等等。
　　空间法则？
　　突然，梨花似乎想到了什么，眼中闪过一丝明悟。
　　兽神的神国投影中，有两大法则是继承零域基础法则的——时间与空间。
　　而经过它自己胡乱的修改，这两大法则，都出现了一些漏洞。
　　空间法则的漏洞确实被露妮西娅补全，但时间法则却没有。
　　梨花之前之所以选择空间法则，是因为她自身拥有空间领域，再加上她对空间法则的领悟也较高。
　　但现在，她只能选择时间法则。
　　右眸中，代表时间之心的金色怀表指针跳动，梨花将意识沉浸进了神国投影的时间法则中。


第九百五十三章  世界本源
　　一条条金色的线条无序但却又符合某种规律的飘在梨花身旁。
　　这是神国投影中的时间法则。
　　兽神虽然对时间法则也进行了部分修改，但很明显，修改程度要远比空间法则低，这里大部分的时间法则，都维持着零域基础法则的模样。
　　梨花曾在时间碎片中处理过异变的时间法则。
　　比起眼前这些线条，扭曲时间法则的线条要粗大且复杂，然而，论起棘手程度，眼前这一条细小的金色线条就超过扭曲时间法则全部。
　　能够支撑亿万世界运转的零域基础法则，其本身就是最稳定的法则。
　　单纯破解这些法则，别说梨花，即便是时间之神诺亚幽也很难做到。
　　但是，梨花并不不要去破解这些时间法则。
　　这些时间法则的结构确实是基础法则的模样，但它们所在的地方却不是零域，这里是兽神的神国投影。
　　零域基础法则可不是简单的一条条法则，它们每一条之间都互相关联——想要真正修改一条法则，其涉及以及影响的法则不计其数。
　　而在兽神的神国中，却没了这个最大的制约。
　　兽神的神国必然是要以它自身的法则为主，除了构成神国必须的时间与空间外，能撇除任何与零域世界关联的法则就尽量撇除。
　　所以，在兽神的神国投影中，时间法则是孤立无援的。
　　再加上之前修伊的那一剑，毁坏了无数法则，其中，自然也包含时间法则。
　　梨花现在要做的是，寻找到那些损坏了的时间法则，然后再顺着它们，一点一点控制或者改变整个时间法则。
　　激活永恒之力，将其化为一把利剑，随后，狠狠的对着这些金色线条斩去——！
　　刹那间，时间之潮涌动，梨花周围的时间出现了片刻的混乱——
　　永恒之力固然是凌驾于时间之上的力量，但以梨花的永恒之力水平，想要斩断时间基础法则却无疑是痴人说梦。
　　在片刻动荡后，时间法则又恢复成了原样。
　　找到了！
　　与此同时，梨花却是眼睛一亮，将目光锁定在了一条金色线条上。
　　在刚刚永恒之力利剑斩在金线上时，这条金线的波动轨迹很明显不同。
　　使用在扭曲时间法则中学习到的追溯根源，梨花顺着这条金色线条，很快便找到了一截明显不同的扭曲凸起。
　　深吸一口气，梨花再次使用永恒之力凝成的利剑对着这截凸起斩去。
　　轰——！
　　永恒之力凝成的利剑与刚才相差无几，但结果却完全不同。
　　因为，刚才永恒之力斩的是所有线条，这一次，斩的是单独一根，而且，这一击斩的还是梨花寻到的缺口。
　　恐怖的时间乱流在梨花身边涌动，甚至影响到了现实，梨花身旁的地面上，一块块地砖突然或变的整洁如新或古旧残破，新旧交替，斑驳混乱，看起来极为怪异。
　　当然，此刻梨花无暇顾及这些。
　　她的注意力全部集中在了那条金色的线条中——
　　在她的注视下，那条基础法则，终于崩断了！！
　　看着这道缺口，梨花眼中出现一丝迷茫，随后竟将全部意识顺着这道缺口钻了进去。
　　此刻，场中所有观众的注意力都在兽神莉莉丝，或白狼月神身上，但却又一道目光一直注意着梨花。
　　见到梨花斩断时间法则，露妮西娅脸上露出一丝赞赏。
　　但紧接着，见梨花竟然将意识全部浸入那条法则，露妮西娅脸上露出一丝不可置信，随后又叹了口气摇了摇头，有些遗憾的移开视线，仿佛在她眼中，梨花已经是个死人了。
　　…..
　　“是谁？？？”
　　与此同时，一道身影在虚空中焦急的穿梭着，突然，她停下了脚步，皱着眉头看向远方。
　　“这个气息是......那个小精灵？”
　　随后，似乎感受到了什么，她的脸色一变。
　　“小精灵？梨花姐姐怎么了？？”
　　同时，她的嘴中发出另一道声音。
　　正是时间之神诺亚幽与诺亚曦。
　　“虽然我不知道她是怎么做到的，但是，她现在在试图通过时间法则触碰世界本源。”
　　诺亚幽皱起眉头道。
　　“触碰世界本源？这很危险吗？”
　　“很危险，成为主神后，有三条禁忌，第二条是不要去触犯法则禁忌，而第一条就是不要触碰世界本源。”
　　“触犯法则禁忌，可能引起可怕的后果，但触碰世界本源，会死。”
　　“那是直面世界的意志，即便主神级的意识也无法承受那种压力。”
　　……
　　梨花并不知道将意识全部浸入那条基础法则会怎么样。
　　其实，想要生成类似之前空间领域的时间领域，她只需要根据这个缺口一点一点获得周围时间法则的掌控权就行了。
　　然而，在见到缺口的那一刻，她的心底不知为何涌现出一股强烈的求知欲。
　　所以，她进去了。
　　而现在，她后悔了，非常后悔。
　　有些类似当初渡过时间长河时见到时间法则本源的景象一般。
　　时间法则如一位不着片缕的美女，将自身的一切都展示给了梨花——这并非是梦，她的时间之心掌控程度正在一秒一跳，不到片刻，竟然直接跳过了第三阶段，达到了即便是空间之心也没达到的第四阶段。
　　而且，还在不断的增加。
　　这本该是好事，然而，太快了，太强烈了，也给的太多了。
　　梨花的小脑袋瓜根本无法承受如此多的知识。
　　她的头传来强烈的刺痛，外界中，她的鼻子、眼睛开始向外流出鲜红的血液。
　　她的身体，传来强烈的疼痛感，仿佛要被撕开一般。
　　然而，这一切，仅仅只是开始——
　　这条金色的线条，仿佛只是一条小涧，紧接着，梨花进入了汇入了小河，一条条金色的线条出现在她身旁，更多的时间法则涌入了她的脑海——
　　这已经超越了她的承受极限，她的意识开始模糊，她已经开始感受不到之前的痛感——甚至，感觉不到她的身体。
　　她仿佛也化为了法则中的一员。
　　然而，这一切还未结束。
　　金色的小河边上，不知何时出现了一条条银色的小河，黑色的小河，七彩的小河....
　　这些小河，汇成了一条大江。
　　空间法则、元素法则、死亡法则......零域的所有基础法则全部涌入梨花的脑海中，冲刷着她那微薄的意志。
　　仅仅一瞬间。
　　梨花就完全迷失了自我。
　　与此同时，外界。
　　梨花的身躯开始慢慢变淡，随风消逝。
　　所有人脑海中，关于‘梨花’存在的印象，开始缓缓消失。
　　这是源自世界本源的抹杀。


第九百五十四章  凤鸣
　　没有任何波动，也没有任何征兆，梨花就这么消失了。
　　场中的莉莉丝，月神——乃至兽神似乎都完全忘记了她的存在。
　　8号斗兽场的爱丽丝、伊莉、曲雪舞，也突然感觉失去了什么，但仔细思索却又发现不出任何异常——她们脑海中，关于梨花的一切记忆都被改变。
　　决斗之岛的永恒神国空间中，白猫一族信奉的神殿上，梨花的雕像也突然消失，取而代之的是一座残破的永恒之神雕像。
　　五十三只白猫似乎没有发现任何不对，依然虔诚的祈祷着。
　　就连零域中最神秘的神迹之门上，那记载着所有神灵名字的门扉上也突然少了一个名字。
　　在零域世界中，关于‘梨花’的一切存在，都被抹消了。
　　……
　　梨花的消失，对战局其实并没有任何影响。
　　但时间的流逝却让战场出现了一丝变化。
　　白狼的体力，逐渐开始不支，月神对异变怪物躯体的控制也越发熟练，此消彼长之下，白狼不再如之前那般轻松的压制着月神。
　　眼看着月神就要翻身做主人，
　　但就在此时，白狼的身上却突然闪过一道黑气。在这道黑气下，它的状态又再度恢复全盛。
　　见到这幕，月神不由深深皱起眉头。
　　倒也不全是因为白狼状态恢复，更重要的是，她能感觉到这道黑气，怎么感觉这么熟悉。
　　“咳咳.....那是异变！！”
　　月神有些迷惑，一直注意着这里的莉莉丝却瞬间明白，她的脸色有些难看的说道。
　　此刻，她终于明白了，控制白狼的并非什么精神魔法，而是——异变！
　　白狼被异变感染了！
　　这个结果，让莉莉丝更加心惊。
　　生命之森的异变，源于她的噩梦，虽然融合了部分生命法则，对十阶级也有一定影响。
　　但是，想要完全感染一个十阶级，十分困难。
　　就连月神也是在数万年的相处下，故意放开心神让它感染的。
　　但感染白狼的异变却不同，它，更加成熟，也更加完整，白狼的意志被完全压制，这是完全被感染的表现。
　　同时，这也代表着，这个异变绝对不是生命之森的异变。
　　那么，这个是异变源自哪？
　　十余万年的谋划，莉莉丝对异变也曾深入调查过。
　　异变是法则禁忌所诞生出来的产物，所有法则都有诞生异变的可能——法则没有绝对的强弱，但异变有，异变的强度与法则的侵染度息息相关。
　　异变的特性，是法则正反两面的矛盾体，是无序的混沌，理论上，若无外力介入，它基本没办法与法则相融合。
　　而这个外力，便是‘感染’。
　　这个‘感染’并非异变怪物那种咬一口或者呼吸之间便能传播的‘感染’，而是其本源的‘感染’。
　　经过观察多种异变，莉莉丝发现，每一种异变都有本源感染的能力。
　　它能附身在与其异变法则同源的载体上，随后进行更深层次的感染。
　　这个感染是包括其躯体，灵魂，甚至其存在本身的感染，在这个‘感染’下，异变能够拥有载体的一切。
　　而这也包括了对法则的理解。
　　当然，感染后的法则理解是会有一定程度的削减。
　　莉莉丝曾见过本源感染至九阶级法则理解的载体的异变——那种程度的异变，最多只能感染七阶级的半神，八阶便拥有抵抗的能力。
　　如果根据这个规律进行换算，想要完全感染十阶级的异变。
　　其本源感染的载体就必须拥有主神之上的法则理解。
　　在零域中，只有三个载体拥有超过主神之上的法则理解——生命女神对应的生命之树，永恒女神对应的永恒之树，以及，创世女神对应的世界之树。
　　生命之树的异变，正在被月神所控制。
　　那么，这个异变只可能是感染了永恒之树的异变，或者，世界之树的异变。
　　难道说.....
　　莉莉丝似乎想到了某个可怕的可能，眼中露出哪怕随时会被兽神击杀都没有的绝望。
　　“你应该已经明白了吧？神界，是绝对不可能赢的。”
　　兽神此刻也注意到了莉莉丝眼神中的变化，它停下了攻击，居高临下的俯视着莉莉丝缓缓道。
　　“只可惜，你明白的太迟了，之前已经给过你机会。”
　　“现在，你必须死！”
　　它之前招募莉莉丝，只是一个谎言，莉莉丝若真投靠过来，绝对会被它找机会弄死——一个十阶的莉莉丝，不会有任何人在意。
　　但现在不同，拥有生命神格的莉莉丝若是投靠过来，神秘主神绝对是愿意接纳的。
　　在深渊神系中，她的地位甚至有可能比自己更高。
　　它与莉莉丝之间的仇恨，已经不可化解，自然不愿意再加一个大敌。
　　它再次举起手臂，朝莉莉丝拍去。
　　这一段时间对莉莉丝的蹂躏已经让他的信徒恢复了七层，至于剩下的，也不再是简单依靠殴打莉莉丝便能够挽回的。
　　所以，这一次，它不再留情。
　　看似普通的一拳，让整片空间湮灭，其中蕴含的法则波动甚至让斗兽场的结界出现了裂痕。
　　这一击，自己会死。
　　终于结束了么？
　　这样也好。
　　莉莉丝嘴角露出一丝苦涩的笑容。
　　十万年的谋划，最终还是这个结局——其实，在原本的计划中，她还是能再挣扎一下的。
　　死亡之链确实封印了生命神格，但那只是单纯的生命神格，并非她莉莉丝的生命神格。
　　她其实并没有与生命神格融合，现在的她只是借用生命神格的力量。
　　若是真正与生命神格融合，她随时都能破除死亡之链的封印。
　　只是，她不愿。
　　异变怪物虽然暂时被月神控制，但它终究没有被消灭，它仍是一个隐患。
　　若是她融合了生命神格，那么异变怪物就有了以她为跳板感染生命神格的可能——只是，在原本的计划中，似乎还有一步棋？
　　摇了摇头。
　　无论是否原本有退路，其实也没意义了。
　　在见到白狼身上异变的那一刻起，莉莉丝便明白，一切都已经结束了。
　　只是，为何我心中还有一点不甘，以及，一丝不该有的希望？
　　因为这丝不甘，莉莉丝做出了最后一个决定。
　　啾——！
　　而就在此时，一道凤鸣声却突然响起。


第九百五十五章  本体现！
　　这道凤鸣声并不大声，但是，却仿佛是从心底响起一般，在场的每一个人都听得清清楚楚。
　　兽神顺着声音朝空中看去。
　　天空中，不知何时出现了一只黑色的凤凰，它浑身燃烧着黑色的不详火焰，一对垂天之翼，遮住了整片天空，它展翅翱翔——
　　下一刻，天空，大地，斗兽场——整个世界仿佛都燃烧了起来。
　　黑色的火焰让空间扭曲，斗兽场的结界在瞬间便如气泡般崩碎。
　　但诡异的是，这些火焰并没有伤害到任何人，它的目标似乎是这个世界——准确来说，是这个神国投影。
　　“伊妮露，你在干什么？？？”
　　兽神愤怒的大喊道，同时，将目光看向观众席的第四排，然而第四排的三位主神，不知何时已经全然消失。
　　黑色凤凰并未理会兽神，它平静的飞过整个神国投影，随后停了下来。
　　与此同时，兽神才发现，在它的身旁还有一只比它小上许多的红色凤凰。
　　“该死的！！”
　　见到这幕，兽神怒骂一声——但是它却毫无办法。
　　神国投影在修伊的那一剑下，本就损伤极大，再经过一段时间零域世界法则对其的‘修正’此刻已摇摇欲坠，在这黑色火焰之下，不到片刻，便完全崩碎。
　　血色的天空大地，庞大的斗兽场，四周坐满的观众席，都如泡影一般消失的无影无踪。
　　而黑色凤凰，此刻也已收起翅膀，化作人形。
　　正是观众席上三位主神中另一位。
　　“我答应你的已经做到了，随我走吧。”
　　它目光柔和的看着身旁也化作人形的红发小萝莉，轻声道。
　　小萝莉有些迷茫的看着斗兽场，似乎在寻找着什么。
　　然而，她却不知道自己要找什么，她只觉得自己心里空荡荡的，仿佛失去了某个十分重要的东西。
　　“嗯。”
　　半响后，她终于放弃了寻找，牵着黑凤的手，一起消失在天际。
　　……
　　“小红。”
　　与此同时，8号竞技场，看着离去的两只凤凰，爱丽丝忍不住开口道——
　　大只的黑凤，她知道是谁，正是之前帮助深渊怪物，让它重生的幕后黑手。
　　黑色火焰重生的深渊怪物拥有令人棘手的重生特性，即便是爱丽丝也拿它毫无办法，最终耗尽魔力退场。
　　紧接着小红却自告奋勇登场，它使用了凤凰之焰将深渊怪物净化——
　　但这也引起了黑凤的注意，它竟然直接下场，并提出了带走小红的要求，在绝对实力碾压下，小红根本没有拒绝的选项。
　　但在叫出小红名字后，爱丽丝又马上闭上了嘴。
　　她感觉十分怪异，她确实知道小凤凰叫小红——但关于它的记忆却十分模糊，她们之间似乎存在着某个纽带，只不过这个纽带，消失了......
　　与此同时。
　　神国投影消失，周围的一切，又变回了生命之森。
　　在修伊的那一剑下，神国投影许多功能失效，对于兽神本身的实力的加成其实并不大，所以神国投影消失，对兽神的实力也没有太大的影响。
　　但是，这不代表对战局没影响。
　　神国投影最重要的作用，是将众人分开。
　　此刻，失去了斗兽场，众人又回到了原位——
　　而兽神原本轰向莉莉丝的一拳，也失去了目标，轰在了地上，也就是生命之树的树干上——
　　轰轰轰——！
　　即便坚硬如生命之树的树干也被这一拳轰出了一个深不见底的巨坑。
　　见到这幕，兽神的脸色十分难看。
　　并不仅仅因为这一击没命中，
　　而是因为，他明白，神国投影消失，他基本已经没有再次击杀莉莉丝的机会了。
　　失去了神国投影，莉莉丝等人不再有任何限制，她们随时可以逃跑——
　　而且，更重要的是，通过斗兽场规则召唤的白狼，与斗兽场一同消失了，这代表着它最忌讳的月神，没有了限制。
　　轰——！
　　果然，一轮明月升起，让它心悸的生命剥夺法则与一条触手同时袭来。
　　微微侧身躲过这一击。
　　兽神朝触手袭来的方向看去。
　　只见月神已经将莉莉丝护在身后，不仅如此，十二位精灵女王、爱丽丝、曲雪舞等人也都围在了莉莉丝身旁。
　　见到这幕，兽神的心中不由萌生退意。
　　它已经尽力了。
　　即便去深渊神系，面对神秘主神的质问，它也有底气如此回答。
　　相反，观众席上的三位深渊神系主神反而才有问题。
　　特么的全员内鬼。
　　神秘主神知而不报，若是提前告诉它莉莉丝可能拥有生命神格，它提前做准备，岂会如此被动？
　　空间主神露妮西娅.....虽然有些记不清，但似乎也有一些问题，不然月神那家伙是如何出现在它的斗兽场的？
　　至于最后的九幽冥凤伊妮露，这家伙问题最大，不仅没帮上忙，反而还破坏了它的神国投影。
　　回到深渊，它必然要算清这个账！
　　不过，就在它准备抽离神降意志时，一道熟悉的气息却又突然降临——
　　轰——！
　　灰色雾气涌动，凝成一双巨手，狠狠砸下，竟将月神砸进了树干之中——
　　随后，一条条灰雾化成的锁链凭空出现，将十二精灵女王、爱丽丝、曲雪舞，以及莉莉丝，捆的严严实实。
　　九阶的精灵女王，十阶的月神，在这灰雾化成的锁链与巨手之下，几乎没有任何反抗能力。
　　“是你？”
　　兽神将目光看向前方。
　　只见一道熟悉的身影缓缓从一道空间裂缝中走出。
　　正是之前从观众席上消失的神秘主神。
　　“等等？”
　　但紧接着，兽神却是脸色一变——
　　神国投影消失，而他又出现在这里，只有一个可能——
　　出现在这里的神秘主神，是本体！！
　　“你的本体怎么会出现在这里？不怕被那群家伙发现么？”
　　兽神有些急忙的开口道。
　　在他的记忆中，此刻神秘主神的本体应该在虚空中与神界诸神对峙——
　　“那群家伙？”
　　神秘主神闻言却是嗤笑一声，随后看着兽神缓缓道。
　　“你说的不会是那群已经沦为丧家之犬的主神们吧？”


第九百五十六章  最后的火种
　　“你.....你说什么？？”
　　听到神秘主神这话，兽神却是一楞，随后，似乎想到什么，眼中露出一丝震惊的神情，直接将意识从神降分身上收回。
　　与它不同，神秘主神对异变的研究可以说是它见过最深的——事实上这些异变有大半都是他弄出来，所以，它并不惧怕月神。
　　更何况它本体亲自，莉莉丝与月神等人，绝对不可能逃脱。
　　它此刻更关心的却是神秘主神刚刚所说的话——
　　无尽虚空。
　　本该一片虚无的虚空上，坐落着一座巨大的浮岛。
　　这是零域八十一大神魔兵之一的「移动要塞」库拉克，是由天琴岛并生的双子岛天音岛改造而成，是战神手中最强大的战争堡垒，同时也是这次与深渊神系对决的诸神营地。
　　移动要塞的某处神殿，一位有着金黄兽瞳的魁梧男子缓缓睁开双眼，正是兽神本体。
　　它抬头看向天空——
　　原本富丽堂皇的神殿，不知何时被掀去了盖顶，当然，更关键的却是盖顶背后那无尽黑暗的虚空。
　　能看到虚空，这代表着本该覆盖着整座浮岛，三位主神共同主持，足以抵挡主神级攻击的结界被攻破了！
　　而且，它的神识很清楚的感知到，此刻，岛上原本驻守的十四位主神以及三千神祇大军，此刻全部消失的无影无踪！
　　从神殿中飞出，兽神巡视着整个移动要塞。
　　岛上的建筑与神殿也如遭受过什么恐怖的攻击一般，满地残垣，在某些地方，还残留着强烈的血腥味与法则碎片气息——这是神血。
　　从血腥味以及法则碎片气息来判断，这里，至少陨落过百位神祇！
　　而且，在最中央，还有一股极为强烈的怨气，在这股怨气的影响下，周围漆黑的虚空似乎都被侵染出一丝血色。
　　这，是主神级的怨气！
　　这里，陨落过一位主神！！
　　所幸此处是无尽虚空，若是在零域世界，百位神祇以及一位主神陨落的法则动荡足以让万千位面受到影响。
　　而见到这幕，兽神却是心中一松。
　　神秘主神没有说谎！
　　神界众神很明显并非故布疑阵，或者佯败撤退——百位神祇陨落也就罢了，一位主神级的代价绝对不是他们能承受的起的。
　　所以此处必然是发生过一场大战，且神界大败！
　　虽然在见识过神秘主神给他看的东西后，它就坚信深渊神系必胜，但是，它没想到，这一天会这么快。
　　……
　　与此同时，无尽虚空的另一侧。
　　几道身影如流星般急速的划过虚空，能在无尽虚空中自由行动的，毋庸置疑，这几道身影都是零域世界中的顶点，主神！
　　其中，最前方的是一位魁梧的中年红发男子，他驱赶着一辆金黄色的马车，正是战神。
　　而在战神身后的几位——水之女神阿卡林，火之女神诺拉，光明与正义之神修伊，厄运之神厄瑞斯，谋杀之神希瑞克，暴虐之神海克斯托。
　　都是神界赫赫有名的主神。
　　若是在往常，哪怕随便一位现身，都能引起轩然大波。
　　然而，此刻，这几位主神却十分狼狈，战神浑身是血，厄瑞斯手臂被斩断，海克斯托更是只剩半截身子。
　　同时，他们的神色也有些慌张，希瑞克时不时的还朝后方看去，似乎有什么可怕的东西在追着他们一样。
　　“该死的，到底是怎么回事！这不会是你们这些家伙的诡计吧？”
　　海克斯托一边使用神力修复身体，一边愤怒的对着修伊等人吼道。
　　“如果是我们的诡计，你现在还能这样和我们说话？”
　　诺拉闻言毫不客气的答道。
　　“这可不一定，若是我们抱着必死的决心，你们也绝不好过。”
　　海克斯托冷笑一声答道。
　　“好了，不要吵了，我相信绝对不是他们的计划——如果真是他们的计划，第一个陨落的就不会是雷神了。”
　　平时一贯喜欢唱反调的希瑞克此刻却开口道。
　　“可那家伙之前就一直都是她们那边的，而且以诺拉和她的关系，若是真有异常，怎么会发现不了？”
　　海克斯托仍是有些不信，开口道。
　　听到这话，一贯火爆脾气的诺拉却沉默了下来，随后，缓缓开口道。
　　“这件事是我的错，其实很早之前我就该发现的......如果我当时再关心她一点，现在的事情绝对不会发展成这样。”
　　“我去阻止她，她一定会听我的话的。”
　　她抬起头来，接着道。
　　“被异变所侵蚀的她已经不是你所认识的她了，你现在去，只是白白送死。”
　　修伊闻言摇了摇头，阻止道。
　　“那现在能怎么办？我们能逃，万界众生呢？难道要我们眼睁睁的看着混乱在万界蔓延？与其如丧家之犬般逃跑，不如趁着现在还有反抗之力一搏。”
　　诺拉有些歇斯底里的喊道。
　　“你确定我们有反抗之力么？在移动要塞中我们难道没反抗过么？结果是什么？”
　　修伊语气平静的道。
　　听到这话，场中众神不由沉默了下来。
　　是的，他们并非没有抵抗就逃——相反，正因为抵抗过，所以才逃，那是他们无法抗衡的力量。
　　“不，也并不是毫无希望。”
　　“她既然敢出现，就只能代表一件事——生命女神已经确定陨落。”
　　“生命女神并非突然陨落的，这数十万年间，她必然也选定好了继任者，那位继任者，就是我们的火种。”
　　就在此时，一直沉默的阿卡林却突然开口道。
　　“继任者，你是说莉莉丝吗？可是你也知道，她有被感染的风险.....”
　　修伊闻言却是眉头一皱，开口道。
　　“到了这个时候，你觉得我们还有选择么？”
　　阿卡林道。
　　“去生命之森吧！”
　　沉默半响，第一个开口的却是希瑞克。
　　听到这个答案，修伊却有些诧异的看向它。
　　莉莉丝虽然并非神祇，但她很明显是属于善良阵营，若是帮助她继承生命神格，善良阵营的力量将会完全压过邪恶阵营。
　　“我没那么傻，若是让深渊神系统治世界，我们才真正的无容身之处。”
　　看着修伊的眼神，希瑞克道。


第九百五十七章  投降
　　能成为主神的都不是傻子，虽然阵营不同，但在场众人都明白希瑞克说的没错。
　　因此，在经过一阵犹豫后，众神都同意去生命之森寻找莉莉丝。
　　“来不及了，你们这些家伙婆婆妈妈的。”
　　不过，就在此时，最前方的战神却皱起眉头沉声道。
　　咔擦——！
　　随着他话音落下，前方的虚空如一张被撕开的纸一般，出现了一道极为明显的裂痕。
　　无尽虚空并非空间法则中的虚空，它是绝对的无，这里不存在任何东西——甚至包括法则。
　　众神在虚空中行动，都是依靠神国投影临时构建的领域。
　　他们只能在领域所笼罩的范围移动，而他们的移动速度，就取决于领域的构建速度。
　　零域世界虽然排斥神国投影，但神国投影的大部分法则都与零域法则相似，在构建时可以借力，但无尽虚空不同，无尽虚空不存在任何法则，所有法则都需要神力创造。
　　所以即便是主神，在虚空中构建的神国投影的速度也不会太快，范围也是能小就小。
　　眼前出现空间裂缝，只能说明一件事。
　　那就是，来者的神国投影领域要么快到夸张，要么，大到夸张，以至于需要用到空间移动。
　　这样的人，整个零域世界目前只有一个！
　　在众神的注视下，一道身影缓缓从空间裂缝中走了出来。
　　这是一个看起来如邻家女孩般可爱的黑发少女，她的怀中抱着一个熊布偶，一双琥珀色的瞳孔中带着柔和与天真，似乎十分无害。
　　但看到这道身影，众神的神色都难看了起来。
　　唯有火之女神诺拉的神色有些激动，她看着少女开口道：
　　“你现在到底是谁？？”
　　“我当然还是我，诺拉姐姐大人。”
　　听到这话，少女露出一丝天真的微笑缓缓道。
　　“不，你已经不是我所认知的那位盖娅了。”
　　诺拉却摇了摇头，她脸上露出一丝痛苦的神色。
　　“你现在是深渊神系的原初之神，继承了创世女神神格的大地母神，盖娅！”
　　……
　　与此同时，生命之森。
　　见到神秘主神的本体降临，虽然早在见到白狼身上的异变时就有猜测，但莉莉丝的脸上，还是露出一丝绝望。
　　数十万年来，神秘主神从未停止过对她，以及生命之树的窥探，她的那个噩梦，以及希露比娅的秘密花园被封印，背后都有它的影子。
　　使用生命神格，泄露生命女神陨落的消息引起神秘主神的反扑，这点其实早就在她的预料之中。
　　神秘主神的行动虽然隐秘，但神界的主神也并非傻子，早就做好准备。
　　她与月神布了一个局，众主神也布了一个局。
　　双方虽然并未合作，但莉莉丝却能猜到大概——众神全员前往虚空战场应该就是计划的一部分，其中一个目的就是利用莉莉丝引出那个内鬼。
　　而第二个目的，就是生命神格。
　　对生命神格窥探的可不仅只有深渊神系，神界众神也同样如此，原初之神神位的诱惑，对于主神而言，是不可抗拒的。
　　否则他们怎么可能会如此轻易的就受神秘主神挑拨，封印了希露比娅的秘密森林。
　　其实早在噩梦中诞生出异变时，莉莉丝就已经放弃了继承生命神格。
　　虽然不爽神界众神的行为，但相比于神秘主神，她宁愿生命神格落入神界众神之手，至少众主神中，还是有一两个好人的——其实在她原本的计划中，生命神格似乎有另一个归宿，只是不知为何却又想不起来。
　　所以，她也愿意去当这个诱饵。
　　最终的结局其实她也预料到了，无非是她陨落在兽神手中，生命神格被夺走——再然后便是众神赶到，将兽神截杀，夺走生命神格。
　　而神秘主神必然也不肯轻易放弃，最终引发新一轮神战。
　　然而，神秘主神的提前出现却打破了这个计划。
　　此刻，它理应被虚空中的神界众神盯得死死的，它出现在这里，只能说明一个问题——虚空战场中，出现了变数。
　　联想到白狼身上的异变，以及它刚才对兽神所说的话，莉莉丝大致已经猜到了怎么回事——
　　“你们感染了世界之树？”
　　她看着神秘主神问道。
　　“果然是原初之神选定的继承者，虽不如主上睿智，但却也非兽神那些蠢货可比，怎么样？我再给你一次机会，只要你愿意投靠过来，并且主动配合切断与生命神格的联系，我保证你一个主神位。”
　　神秘主神慢悠悠的开口道，与兽神不同，它说这些话并非羞辱莉莉丝，而是认真的，它很欣赏莉莉丝——
　　而且，更重要的是，生命神格终究是原初之神的神格，即便生命之神已经陨落，没有莉莉丝的帮助，它们仍然很难得到它的承认。
　　最终即便得到生命神格也许只能创造出一位强于普通主神的伪原初之神。
　　这并不是它想要的结果。
　　莉莉丝闻言沉默片刻，似乎在认真思考。
　　神秘主神见状也没有催促，此刻它已胜券在握，完全不着急。
　　事实上，莉莉丝的犹豫反而让它更加放心，若是她直接愿意投降，它还会怀疑有诈。
　　“在被异变感染的那一刻起，我就失去了生命神格的继承权，我只能保证我尽力帮忙——至于结果如何，与我无关。”
　　莉莉丝缓缓开口道。
　　听到这个答案，神秘主神满意的点了点头。
　　“只要你尽力帮忙，我们自然有办法——那么，根据你们神界的规矩，签订神契吧？”
　　“可以，不过我有一个附加条件——放过她们，并且，保证以后不追杀她们。”
　　莉莉丝点了点头，随后指了指被神秘主神灰色巨手按在地上的月神、爱丽丝、以及精灵女王们说道。
　　“莉莉丝，你不可以——”
　　被巨手按在地上的月神闻言激动的喊道，然而话还未说完，便被狠狠的再按了下去。
　　“这是小事，以后她们完全可以归附于你的神系。”
　　神秘主神看了一眼被按的严实的月神满意的点了点头，随后说道。
　　“那么，签订神契吧。”
　　莉莉丝点头道。
　　“条例一共有五。”
　　“第一，你必须完全切断与生命神格的联系。”
　　“第二，若是需要，除了生命付出一切代价帮助我们建立与生命神格的联系......”
　　“第三，......”
　　神秘主神一边说着，一边构建神契，在说完时，一张泛着淡淡金光的神契也出现在了莉莉丝面前。


第九百五十八章  我的生命神格呢？
　　看着眼前泛着金色光芒的神契，莉莉丝眼中闪过一丝挣扎。
　　她能感觉到其中强烈的法则气息，这是主神级亲自构建的神契，其约束力甚至能对原初之神生效。
　　只要签下，她就无法违反其中的任何一条契约。
　　回头看一眼被灰色巨手压着的众人，莉莉丝轻吐一口气，最终还是伸出手，留下了自己的灵魂印记。
　　“契约成立，这些家伙你是要带走，还是让他们自己离开。”
　　看着莉莉丝签下神契，神秘主神也终于露出一丝微笑，开口道。
　　“让她们离开吧。”
　　莉莉丝面无表情的道。
　　“呵呵。”
　　听到这话，神秘主神深深的看了莉莉丝一眼。
　　很显然，莉莉丝虽然签订的神契，但并没有归附深渊神系的打算，否则任何一位主神也不可能放弃这么一大票嫡系属神。
　　但这并不重要。
　　神秘主神挥了挥手，灰色巨手直接一把抓住众人，随后，狠狠的扔向远方。
　　它的动作虽然粗暴，但对于九阶十阶的月神与众精灵女王们而言，并不会受到什么实质性的伤害。
　　“这下，可以交出生命神格了吧。”
　　神秘主神开口道。
　　莉莉丝没有回答，而是看着远方，直到确定众人离开了自己的感知范围后，才缓缓回过头来。
　　“生命神格？什么生命神格？很抱歉，我没有那种东西呢。”
　　“这个玩笑一点都不好笑，你知道违背神契的后果是什么吗？”
　　神秘主神开口道。
　　“我并没有违背神契，我会配合在生命神格上的一切事情——但我确实没有生命神格，如何配合？”
　　莉莉丝平静的回答道。
　　听到这话，神秘主神脸上的笑容缓缓消失，一双灰蒙蒙的双瞳直视着莉莉丝。
　　根据神契，莉莉丝在拒交生命神格时，理应就会受到神契的警告——主神级的神契是直接与世界本源签订的，哪怕仅仅是警告，莉莉丝也绝对无法承受。
　　但看她的样子，很明显没有受到任何影响。
　　也就是说，她没有撒谎。
　　神秘主神一把直接把莉莉丝拉到自己身前，双眸紧紧盯着她的额头。
　　死亡之链仍在，只是随着时间推移，驱使它的死亡法则已经消散的七七八八，它挥了挥手将死亡之链收起，下一刻，脸色变得极为难看。
　　因为在死亡之链下，空空如也。
　　“我这么大个的生命神格呢？刚刚还在这的！？怎么不见了？？？”
　　神秘主神终于无法保持一切尽在掌握的模样，愤怒的对莉莉丝问道。
　　“我也不知道它去哪了。”
　　莉莉丝面色淡然的回答道。
　　“是不是在那群人手里？”
　　神秘主神盯着莉莉丝问道。
　　“不是。”
　　莉莉丝答道。
　　听到这个答案，神秘主神的脸色彻底阴沉了下来。
　　根据神契，莉莉丝在有关生命神格上的事情是需要绝对配合的，也就是说，她并没有撒谎，生命神格的所在，她真的不知道。
　　“你是什么时候将生命神格转移走的，转移到什么地方，使用什么方法。”
　　神秘主神强迫自己冷静下来，随后缓缓问道。
　　不知道所在并非无法搜寻，只要知道莉莉丝是什么时候，怎么将它转移走的，它就有办法顺藤摸瓜将其找出。
　　“在神国投影被破坏的那一刻，借着波动，我放它离开了，至于它去了哪里，我也不知道。”
　　莉莉丝回答道。
　　她说的都是实话——时间退回到凤凰出现的那一刻。
　　在见到白狼身上的异变后，莉莉丝其实就已经猜到其来源。
　　因为，她曾去过永恒之树，甚至取下过一根永恒之树的树枝，而白狼身上的异变气息与其大不相同。
　　既然不是生命之树与永恒之树，那么白狼身上的异变，只能是源于三大神树的最后一棵，世界之树。
　　太古神战，三大原初之神都受到不同程度的创伤。
　　其中永恒女神的伤最重，再加上时间长河的动乱，导致她最先陨落。
　　相比之下，生命女神受的伤稍轻一些，但却也是无法愈合致命伤，随着时间的推移逐渐恶化，因此，她汇集剩下的生命力诞下了继任者——莉莉丝。
　　只可惜，此举被神秘主神破坏。
　　至于最后的创世女神，她受的伤是最轻的，状态也是保持最完整的。
　　莉莉丝怎么也没想到，三大原初之神中，第一个完全被异变感染的，竟然会是她。
　　但无论如何不可思议，排除掉所有选项后，最后一个就是事实。
　　创世女神被感染，有两种可能。
　　其一，她也如生命女神般已经陨落，神格被深渊神系夺走，并且完全被异变感染。
　　其二，她并未陨落，只不过倒向了深渊神系，甚至说，深渊神系的背后主使就是她！
　　这两种可能性无论哪种，对于神界都是毁灭性的。
　　即便莉莉丝继承生命神格，最终的结局也很难改写，所以在最后一刻，她下了一个决定——放走生命神格。
　　她能感知到，生命神格似乎还有一个归属——虽然她不知道是谁，也不知道在哪，但在心中她却愿意相信那个人。
　　“哼！”
　　神秘主神狠狠的瞪了莉莉丝一眼，随后，将神念覆盖整个生命之森。
　　尽管十分愤怒，但有神契存在，它并没有办法对莉莉丝做什么，而且，它也不觉得莉莉丝真的能把生命神格藏到哪里去。
　　然而，搜遍整座生命之森，神秘主神却没有一点发现。
　　“神国投影消失的时候？”
　　它皱起眉头沉思。
　　兽神的神国投影并非自然消失，而是被那只冥狱凤凰烧毁的，在这种暴力破除下，最后一刻自然也出现了强烈的法则碰撞。
　　而法则碰撞自然也会产生空间裂缝。
　　“随机传送到某个地方了么？天真！”
　　神秘主神自以为猜出真相，不屑的看了莉莉丝一眼。
　　深渊神系终将统治整个零域世界，而且，还有继承了创世神格的盖娅在，只要生命神格还在零域世界，他们就一定能找到。
　　莉莉丝的所作所为，最多只是浪费他们一点时间。
　　然而，他却没想到，这所谓的‘一点’时间，远比它想象的长久。


第九百五十九章  苏醒（本卷结束，3000大章！）
　　无尽虚空。
　　听到诺拉说的话，盖娅沉默了片刻，随后抬起头来笑道。
　　“你说的没错，我现在是继承创世神格的原初之神，是零域世界唯一的至高神，盖娅。”
　　说话间，她的神威笼罩零域世界万千位面，这是创世神格所附带的能力，世界之树所覆盖的范围，皆在她掌控之中。
　　无数世界，亿兆生灵，无论是否有灵智，在这一刻都本能的匍匐在地，朝着无尽虚空做出虔诚的祈祷。
　　这一刻，无论之前是否了解，他们的脑海中都自动浮现出了关于原初之神的信息。
　　只不过，这个信息中，包括开创世界、创造生命、梳理时空的原初之神自始至终都只有一位，那就是盖娅。
　　同时，盖娅以及众主神的影像也自动出现在一切众生眼前。
　　万千位面，亿兆生灵共同观看着无尽虚空发生的一切。
　　“太古神战，吾为了守护零域世界，与外敌交战，陷入重伤沉睡。”
　　盖娅缓缓开口道。
　　她的语气平淡，但却不知为何能带动人们的情绪，所有生命不自觉的颂唱她的圣明。
　　“但是，在吾沉睡之际，原吾之属神却纷纷背叛，这些背叛者占领了吾之神国，占领了吾开辟的世界，蒙蔽了吾之子民，她们封锁了一切关于吾的信息。”
　　她接着道。
　　听到这话，众生的心中都不由生出悲愤，它们愤怒的看着站在盖娅身前的几位主神。
　　“伟大的原初之神，你一定要惩罚这些卑鄙的背叛者！！”
　　“他们该死！！”
　　一些已经成为狂信徒的生灵更是大声喊了出来。
　　若是以前，他们敢胆如此侮辱主神，必然已被抹杀，然而，此刻他们却全然无恙。
　　侮辱往日里那些高不可攀的主神似乎容易让人上瘾，于是乎，除了几大主神自身的狂信徒外，万界众生都对主神们疯狂的辱骂起来。
　　主神拥有感应其名的能力，此刻，他们能清楚的感觉到来自万千位面，亿兆生灵的恶意。
　　众主神的脸色变得难看起来。
　　不仅仅是被辱骂的原因，更因为，在这些辱骂中，他们明白，他们辛辛苦苦统治神界数百万年的威信，一朝散尽。
　　“这就是原初之神的实力么？”
　　谋杀之神希瑞克眼中闪过一丝绝望，低声喃喃道，相比于近乎碾压的战斗力，这种能控制亿兆生灵的能力，更令人感到绝望。
　　失去众生信仰，对于主神而言，才是真正的死亡。
　　“什么狗屁至高神！你才是在撒谎！！”
　　就在此时，一道豪迈的声音响起。
　　轰——！
　　伴随着袭来的还有一把巨大的斩斧。
　　红发猛男战神，驱使着太阳战车，朝着盖娅冲去。
　　在刚才的神战中，他的大女儿与二女儿都不幸陨落——对于此刻的战神而言，他已经无所畏惧了。
　　“你还是没明白主神与原初之神的差距么？”
　　盖娅并未关掉直播，而是带着怜悯的目光看着战神——
　　嘭！
　　未见她有任何动作，战神就仿佛被什么重物压倒一般，太阳战车更是直接翻到在地，显得格外滑稽。
　　见到往日里全知全能的主神此刻竟如稚童一般，注视着这里的亿万众生纷纷发出嘲笑。
　　信仰战神的信徒也对自身的信仰产生了怀疑。
　　“如何，明白差距了么？”
　　盖娅居高临下的看着战神，缓缓道。
　　“我去你吗的差距！！给老子死！！！”
　　战神眼神通红的站起，挣扎着再度朝盖娅冲来。
　　其余主神也不再观战，除去重伤的海克斯托，其余主神都对盖娅发动了攻击。
　　盖娅脸色不变，手中出现一把权杖，这把权杖通体金黄，杖身上雕满玄妙的符文，头部则是个小宇宙，无数星辰缓缓旋转。
　　她轻轻挥动权杖，一道金黄色的光芒闪过
　　唰——！
　　刹那间，众主神的攻击都被抹除——同时，她们的身体也似乎被一顶大山压住一般，无法行动。
　　战神周边的无尽虚空仿佛化作一处淤泥，缓缓将其吞噬。
　　不过片刻，他的身体已经被吞噬近半。
　　当然，这次攻击看起来虽然简单，但对盖娅而言也并不轻松。
　　她的眼中闪过一丝疲惫，金黄色的权杖中，星辰也熄灭了大半。
　　但是，从视觉效果上来看，却是极具震撼。
　　万界众生，都对她的神力感到了无比的畏惧。
　　创世神，需要的可不仅仅是畏惧。
　　盖娅看着战神，眼中带着一丝悲悯的神色，缓缓开口道。
　　“吾之属神，虽然你曾背叛吾，但吾愿意宽恕你，只要你愿意弃暗投明，重新投入吾之怀抱，你仍是吾最擅战争的战神。”
　　听到这话，战神还未表示，部分主神却露出了意动的神色。
　　他们其实十分清楚，盖娅此举的目的只是为了收服人心。
　　但即便如此，此时她可是当着亿万众生做出的承诺，无论是否诚心，为了至高神的荣耀，她都绝不可能反悔，甚至还可能对其优待。
　　早知道我也上了。
　　部分主神更是有些懊恼。
　　事实证明盖娅的此举也的确有效果，亿万众生都在咏唱着她的慈悲与圣明。
　　至高神的声势此刻达到了顶峰——
　　然而，下一刻，万界寂静。
　　战神挣扎着从虚空淤泥中抬起手臂，然后，当着亿万众生的面，朝着盖娅竖起了中指。
　　.......
　　魔元纪30215年，神界众神与深渊神系于无尽虚空对决，大地母神盖娅出手，元素八大主神之一雷神雷诺及一百二十八位神灵陨落。
　　这是神界自炼金纪元以来最大的一次损失，然而，这一切只是开始。
　　魔元纪30216年，战神尤凡思于无尽虚空挑衅至高神盖娅，当场陨落。
　　深渊大军全面进攻神界，众主神难以抵挡，放弃神界逃回各自神国。
　　魔元纪30220年，盖娅不知从何得到坐标，雷霆出手，接连击破光明主神修伊、水之女神阿卡林、火之女神诺拉神国，修伊、诺拉被擒，阿卡林重伤逃亡。
　　魔元纪30223年，夜之女士莎尔挑衅至高神盖娅，双方于无尽虚空大战，双方战斗数月，莎尔重伤，临危之际被死亡与毁灭之神，罗夏娜克救走。
　　魔元纪30225年，以谋杀之神希瑞克为首的残余主神放弃最后的挣扎，宣布投降。
　　魔元纪30227年，神迹大陆天网被盖娅移除，此举代表着自炼金时代以来，由魔法女神开启的魔元纪终结。
　　同时，也宣告着自三大原初之神消失后，统治零域数百万年的神界纪元结束。
　　零域世界正式进入深渊神系统治的混乱纪元。
　　......
　　与此同时，世界本源的某处，本是由法则构成的混沌中，出现了一个异物。
　　一枚绿色的神格在慢悠悠的游荡着。
　　正是神秘主神想要寻找的生命神格。
　　它似乎在寻找着什么。
　　忽然，它停下了脚步。
　　在它的前方，混沌的世界中，竟然出现了另一个异物——这是一把翠绿的剑鞘。
　　没有犹豫，生命神格化作流光，飞进了剑鞘之中。
　　......
　　在面对庞大的世界本源冲击，梨花的意识在瞬间就崩溃了——
　　但在最关键的时刻，一把翠绿的剑鞘跳了出来——森罗万象！
　　面对世界级的本源攻击，只有世界级的防御才有效果。
　　即便还未长成，「森罗万象」仍是由一株世界之树的残躯蜕变而成，正面抵挡零域世界本源冲击它也许做不到，但护住一个灵魂还是轻松的。
　　只可惜，它出现的稍微有些迟了。
　　因为在它的判断中，世界本源的冲击在严格意义上并不算攻击。
　　而且，对于梨花而言是由好处的，它能让梨花的灵魂变得更加纯粹。
　　事实上证明它是对的。
　　梨花的灵魂在世界本源的冲刷下变得极为纯粹，只不过纯粹的只剩下一点真灵.....
　　梨花失去了所有的记忆与意识。
　　在某种程度来说，她已经消失了。
　　不过森罗万象仍在护着她的真灵，在等待着——直到生命神格的出现。
　　生命神格与森罗万象似乎有某种关联，在进入剑鞘的那刻，它激活了森林万象——
　　干枯的剑鞘上长出一抹绿芽。
　　绿芽抽枝，不知多久后，又长成一棵小树。
　　又不知道多久后，小树长成了大树，大树上结着一颗果实。
　　这是一颗泛着七彩光芒的半透明果实。
　　果实中，隐约能看到一道曲卷着身躯的少女在沉睡着。
　　......
　　我是谁？
　　我在哪？
　　少女很迷茫，她的头脑中一片空白——
　　仿佛一个初生的婴儿，她失去了所有的记忆。
　　不过，就在此时，她的面前，却突然出现了一黑一白两团光球——
　　看向光球的瞬间，少女隐约能看到许多画面，而画面中的主角正是自己。
　　这是我的记忆？
　　少女瞬间明了。
　　只是，为何是两团？
　　她再次看向两团光团。
　　其中黑色的光团中，充斥着强烈的绝望与冰冷，画面中，自己在不断的战斗，自己的挚友们一个个倒在自己面前。
　　而另一个白色的光团中，充斥着温暖与轻松，画面中，自己似乎是一个普通的少女，在女子学校上学，与自己的挚友们悠闲的享用着下午茶，体验着美好的青春校园生活。
　　让我抉择么？
　　少女若有所思。
　　随后，她缓缓的伸出手——


第十卷 卷尾语
　　相信大家已经看出来，历经四年，本书终于快要完结了（蕾姆）。
　　关于结局，我设置了两个结局。
　　分别为黑色记忆线和白色记忆线。
　　这两个结局的发展都不一样，请谨慎选择（啊，签到就能看完啊，那没事了。）
　　当然结局都是GE，我可不喜欢虐读者。
　　至于顺序，我本来是打算黑色记忆写一章，白色记忆写一章，这样就不会涉嫌剧透了。
　　但仔细想想，我更新这么慢，这不是折磨人吗。
　　所以我觉得先写黑色线，再写白色线。
　　以上。
　　让我们在结局见！
　　最后，感谢一直支持到这里的读者们。
　　爱你们，mua~mua~mua~mua~mua~~~


第九百六十章  新的身体
　　尽管黑色光球传来的记忆让少女感觉十分不好，但她却能感觉到它更加真实。所以，她将手伸向了黑色光球——
　　刹那间，无数记忆纷纷涌进少女的脑海中。
　　生命之森中与兽神的决战，时间碎片中觉醒永恒神格，无尽虚空中沉寂的三年，再往前，世界赛上与各代表队角逐，旋涡岛上封印路西菲尔，与其他大陆半神菜鸡互啄......
　　梨花迷茫的眼神逐渐有了光彩。
　　我......没有死吗？
　　梨花看清了周围的环境——自己似乎是在一个半透明的水中，透过水，可以看到外面，无数法则如流星雨般在眼前划过，这里是世界本源，是世间一切法则的汇集之地，也是自己意识昏迷前最后的地方。
　　等等，这不是水，这似乎......是一颗果实里？
　　嗯？？果实？？？
　　梨花有些慌忙的动了动手——
　　然而，她感觉自己十分难控制自己的身体，别说挣脱，就连动都十分困难，但所幸的是，她的眼睛还是能动的。
　　她移动目光。
　　发现自己确实是在一颗果实中——因为，在果实边上，有一颗树。
　　这是一棵大约三米多高的小树，它的体型虽然很小，但却有一种十分古朴、扎实的感觉，在树冠上，点点星光闪耀，仿佛有一团星云笼罩。
　　“这是.....世界之树？？？”
　　片刻后，梨花却忍不住瞪大双眼。
　　三大神树中，唯有世界树她没见过，但她没吃过猪肉，却也见过猪跑，在神迹之门的门扉上，就雕刻有世界树的样子。
　　与这棵袖珍树一模一样！
　　不对！
　　但随即，梨花又否决了这个想法。
　　世界树，是不可见全貌的。
　　因为，这个世界就在世界树中，她若看到世界树，那代表现在她就不在零域世界中。
　　但她能清晰的感觉到，她与零域世界的关联。
　　所以，这不是世界树。
　　而且，仔细观察下，她发现了不同——
　　这棵世界树，并不是单纯的‘小’，它是根本还未长成——在星云之上，本应有五环树冠，然而，它仅有一环，其次，世界树的树叶每叶皆为一界，然而，这棵世界树的叶子，似乎只是单纯的叶子。
　　更关键的是，她能感觉到这棵世界树上熟悉的气息还有它与自己的关联——
　　这是，森罗万象！
　　传说中还未长成的另一枚世界树种子！
　　是你救了我么？
　　梨花感激的看了一眼森罗万象——
　　但紧接着，她又皱起了眉头。
　　她发现了一点不对。
　　森罗万象是世界树的种子，就算它能长成世界树，可她从未听说过世界树会结果子啊？相反，刚才那颗果子倒有生命之树的影子。
　　难道说.....
　　梨花似乎想到了什么，再度仔细看去。
　　果然，在森林万象的躯干中，静静的镶嵌着一枚绿色的神格。
　　“生命神格！”
　　看着这枚零域世界最珍贵的神格，梨花心中没有丝毫惊喜，反而十分不安。
　　在斗兽场见到莉莉丝时，她就感觉到莉莉丝的有些不对——兽神也许没有察觉，但作为同样继承过原初之神神格的梨花可以感觉到，莉莉丝并未激活生命神格。
　　以莉莉丝生命之树亲女儿的身份，她不可能激活不了生命神格。
　　所以，只有一个可能，她不愿意激活生命神格。
　　至于理由，梨花也能猜到。
　　虽然这一切都在她的谋划之中，但那个异变，真的是她的噩梦。
　　但生命神格出现在这里，莉莉丝怎么办？失去了生命神格，莉莉丝与月神绝对不可能是兽神的对手。
　　梨花有些着急，但是，她现在却没有任何办法。
　　……
　　梨花能感觉到自己对身体的掌控权逐渐恢复。
　　不知过了多久。
　　终于，有一天，她挥动了手臂。
　　噗！
　　她轻易的戳破了果实，带着淡淡香气的果汁化为一道绿光融入她的身体，暖洋洋的十分舒服，令她忍不住嘤了一声。
　　不过马上，梨花就反应过来。
　　完蛋了！
　　这里是哪里？
　　这里是世界本源，是足以灭杀主神级的恐怖之处！
　　虽然不知道这个果实是怎么回事，但很明显，之前都是它一直在保护自己。
　　果然，戳破果实后，一脚踏空的感觉传来，梨花整个身体失重，似乎要随着周围流动的法则一同流向不知何处。
　　所幸的是边上就是森罗万象，梨花微微调整一下姿势，以鸭子坐的姿势摔在了森罗万象的树根处。
　　然而，失重感只是小意思，更恐怖的是那些无处不在的法则。
　　哪怕任何一条，都足以灭杀一位普通神灵。
　　没有任何侥幸，在这法则如此密集的环境下，梨花根本没有任何躲避的空间，数十条虹色法则，扑在梨花身上——
　　嗯？
　　想象中撕裂的感觉并未传来，相反——如一缕缕清风打在身上，不仅没有任何痛感，反而还有些舒服。
　　不对劲.....
　　法则不可能不对劲，那么不对劲的只能是自己。
　　梨花低头看了看自己的身躯——
　　那套月下魅影早就化为飞灰，出现在自己面前的是一具无暇的身躯。
　　白嫩的肌肤如羊脂美玉，细腻的看不见一丝毛孔，黑暗中甚至散发着淡淡的光晕。
　　玲珑有致的身躯有种特别的美感，胸前的起伏比起之前似乎稍微大上一些，但却给人一种最完美的状态就应该是这样的感觉，还有那白润如藕的手臂，修长的玉腿......这整个身躯仿若就是上天制造出最完美的艺术品。
　　若说梨花之前的美，是世人所能想象的极致，那么现在她的模样就是世人所无法想象的美，是具有某种神性的美。
　　然而，在这只有法则流动的世界本源中，只有她自己能够欣赏这份美。
　　足足半响，梨花自己才回过神来。
　　随后，她默默站起身来，握了握拳。
　　这个身体......好强。
　　她能感觉到，变化的，不仅仅是外貌。
　　现在她的这具身体比之前强上数倍。
　　相比现在，之前自己的身体仿佛是玩复古网游时，有上万延迟的感觉。


第九百六十一章  举世无双
　　由于没有参照物，梨花并不知道现在自己有多强，她尝试的呼唤了一下系统。
　　令她意外的是，尽管有些许延迟，但系统还是响应了她的呼唤。
　　她打开【个人面板】。
　　————————
　　角色昵称：梨花·西瓦那斯提
　　种族：？？？（系统未记录，可命名）
　　职业：？？？（系统未记录，可命名）
　　等级：89（需进阶）
　　等阶：九阶
　　神位：？？？（检测无结果）（所属主神：无）
　　神职：？？？（检测无结果）
　　神力：0（信徒数量：0）
　　HP：99999（已超出玩家模板最大显示数值）
　　MP：99999（已超出玩家模板最大显示数值）
　　物理攻击：99999（已超出玩家模板最大显示数值）
　　魔法攻击：99999（已超出玩家模板最大显示数值）
　　物理防御：99999（已超出玩家模板最大显示数值）
　　魔法防御：99999（已超出玩家模板最大显示数值）
　　力量：
　　敏捷：99999
　　体力：99999
　　精神：99999
　　智力：99999
　　天赋：
　　【举世无双】
　　天选之躯：你的躯体是世间最完美的身体，即便是号称肉体最强的上古泰坦也无法与你媲美，面对任何敌人，你都可以选择无脑莽上去。
　　灵魂解放：你的灵魂得到了解放，你将不受世间任何法则与条约限制，一切不可能发生的事情都可能在你身上发生。
　　你是这个世界上最完美的生命体，你，举世无双！
　　装备
　　【生命之冠】
　　【天之琴（封印2/7）】
　　【时空之门（右）】
　　【森林万象】
　　【无尽之杯】
　　【？？？（未解锁真名）】
　　————————
　　梨花第一个注意到的便是自己竟已达到九阶，而且还是与当初的白狼与小白一般，九阶最顶点。
　　但很快，她注意力又被那仿佛乱码一般的清一色99999所吸引.....
　　啊这.....
　　虽然有些离谱，但梨花还是勉强接受了。
　　九阶是质的蜕变，达到九阶级再用数据面板记录，其实已经没有太大意义了。
　　但种族、职业、神职都是问号是什么情况？
　　难道现在的自己已经不是一个可爱的小精灵了么？
　　梨花摸了摸自己敏感的小耳朵，果断的将问号重新改成精灵族。
　　这下舒服了。
　　随后，她将目光移到了最新出现的那栏【举世无双】上。
　　【天选之躯】很好理解，是指自己这具新的身体，它的强大梨花已经感受到了，足以抹杀普通神祇的法则打在自己身上和扰痒痒一样，确实可称得上零域最强の肉体。
　　但【灵魂解放】是什么？
　　梨花微微皱起眉头，随后似乎想到了什么。
　　她看向四周那些如流星般划过的法则。
　　若是之前，仅仅看上一眼，她的脑海恐怕就会承受不住晕过去，但现在，梨花却能清楚的看清绝大部分法则。
　　甚至还有几分明悟，她能肯定，若是仔细观察其中的一条，恐怕不需要多长时间便能将其参悟。
　　要知道，她观察的这条法则是与她自身完全无关的雷系法则，而且，还是一条挺重要的主法则。
　　只要再参悟类似的两条雷系主法则，她在雷系法则的感悟上就能达到中位神祇！
　　这很不可思议——
　　零域世界中，虽未明文规定，但正常的神灵最多也就同时兼修两系主法则，即便是主神级，兼修的第三系法则也不可能超过上位神祇级。
　　这是零域世界对个人的限制，从古至今，唯有原初之神不再此列中，而现在，梨花感觉自己身上的这个限制也消失了。
　　梨花微微皱起眉头
　　——在生命的诞生之初，零域世界的法则就会在灵魂上留下烙印。
　　这个烙印同时便是限制——当然，这个烙印也不全是坏处，它同时也相当于零域世界的通行证，它能让零域世界法则承认。
　　例如利用炼金术制造出的人造人琳、异变诞生的小梨花，都属于没有烙印的‘偷渡者’，时刻有被零域世界发现并抹杀的可能。
　　这就是【灵魂解放】么？
　　抹除了零域世界留下的烙印？
　　梨花若有所思。
　　她大概也能猜出这个天赋的来源——
　　世界本源对灵魂的冲刷极为彻底，记忆、意识、烙印、关联，一切的一切都在全部被刷走，唯留下一点真灵。
　　在这种情况下，自己的灵魂也相当于某种程度的重生了。
　　但即便如此，想要达到不留烙印，还需要一个条件——
　　琳之所以没留下烙印，是因为她的灵魂没有经过生命之树，并不是真正意义的灵魂，所以被世界法则漏过。
　　小梨花没留下烙印，是因为她的前身异变法则本身便是零域法则的对立面，是被零域世界认定为必须消灭的‘敌人’，自然不可能给她颁‘通行证’。
　　但梨花不同，梨花的烙印虽然被世界本源的冲走，但她的真灵仍是被零域世界所承认的，而且，通过生命神格重生的肉体与灵魂，也都符合零域对生命的定义。
　　正常情况下，这个时候，在梨花新灵魂诞生之际，零域的法则会履行生命之树未完成的工作——给梨花加上烙印。
　　但这个时候，出现了一个新的问题，那就是环境——
　　零域世界本源，是零域世界法则汇集之地，但同样的，这里也是零域世界唯一的不法之地。
　　在这里，任何法则都无法运行——甚至比无尽虚空还要夸张。
　　无尽虚空是不存在法则，所以无法运行，而这里，则是存在无数法则，但若是有法则敢胆运行，就会引起无数法则的反弹。
　　这是世界级的反噬，不可能有人能承受的住。
　　所以，世界法则没能给梨花留下烙印。
　　一想到这里，梨花心中因重生的一丝喜悦荡然无存——
　　想要在世界本源下，保存自己的真灵，就必须需要与零域世界同级别，且同根同源的世界树「森罗万象」，否则，即便能挡下世界本源冲刷，也必然会引起更严重的反噬。
　　其次，想要重生自己的肉体与灵魂，就必须要生命神格，唯有生命神格才能完整的重生出如此完美的躯体与灵魂。
　　最后，想要重生后不留下零域烙印，就必须在零域法则无法运行的不法之地。
　　三个条件缺一不可，才可能制造出【举世无双】这个天赋。
　　这些条件之严苛，零域世界，万千位面，恐怕就只有现在的自己一人能达成。
　　所以才叫绝世无双么？
　　这一切，若是巧合的话，也就罢了。
　　但若是背后有人有心谋算......那也太可怕了。
　　这代表着自己从最开始到现在，一切的举动都落在此人的算计之中——甚至连莉莉丝与神秘主神也不例外。
　　唯一让梨花庆幸的是，若是真有人有心谋算，那么这人，应该也不是敌人，毕竟，这一切都受益人，最终都是自己......


第九百六十二章  婚纱？？
　　尽情的体验了一下新的身体后，梨花很快又发现了新的问题——她的背包没了。
　　准确来说，是背包中的东西没了。
　　在世界本源的冲刷下，即便是系统背包也无法幸免，梨花一直以来辛苦收集的各种道具几乎全部消失。
　　之所以说是几乎，是因为还是有几件东西剩下。
　　除了那几件神魔兵外，空荡荡的背包中仅剩下一颗闪着雷光的光球，与一个黑色的箱子。
　　那颗雷光球正是当初西古那鲁赠予的雷元素之心，本来打算交给爱丽丝，但见面后根本没有空闲时间。
　　元素之心在某种程度而言也是法则的化身，它能在世界本源冲刷下留存下来，并不令人意外。
　　令梨花诧异的是那口黑色箱子。
　　这是当初在地狱时大巫妖兰德里交给她的神秘箱子，因为一直没找到开启的方法，所以梨花都差点将它忘了。
　　但此刻，却由不得梨花不重视。
　　能够抵御世界本源冲刷的，至少要神魔兵级！
　　梨花再次拿出黑色箱子仔细观察，这一观察下，却让梨花一惊——这黑色箱子的模样与最开始时完全不同。
　　虽然有些久远，但梨花却清楚的记得，这个箱子上原本是没有任何钥匙孔的，且材质看起来极为普通。
　　然而，此刻这个黑箱子上，出现了三个钥匙孔，而且，更重要的是它的材质，看起来竟与神迹之门的极为相似！
　　当然，只是相似，至少表明上看起来有明显的区别——神迹之门是灰色的，而这口箱子是黑色的。
　　但不管怎么样，这口箱子的来头以及重要性都远比梨花想象的重要。
　　而这也不由让梨花想起将它交给自己的大巫妖兰德里。
　　当初还未察觉，现在想来她身上的古怪之处可丝毫不逊于这口黑箱子。
　　作为九阶的大巫妖，她当初离场的方式有些夸张——她使用了空间魔法，而且，当时的梨花竟未察觉到任何波动。
　　要知道，当时的梨花已经晋级中位神灵，且获得了空间系的神权，尽管没有激活，但在空间系的造诣上却远超普通九阶，别说一个巫妖，就算是九阶的空间系大魔导师在她面前使用空间魔法也不可能让她毫无察觉。
　　现在看来，地狱的水，还是很深。
　　摇了摇头，不再想这些，现在还有个更重要的问题摆在她面前——
　　她，没衣服穿了。
　　除了头上的生命之冠外，她身无寸缕。
　　梨花秀眉微蹙，有些不适的紧夹双腿——世界本源之处并没有风，但却仍然让她感觉有些凉飕飕的。
　　可惜月下魅影并非神魔兵，在世界本源的冲击下，早已化为了飞灰，背包中以前曲雪舞为她买的各种时装，伊莉为她打造的爱之战衣等等，也同样如此。
　　要是有件衣服该多好。
　　梨花微微叹了口气。
　　就在此时，似乎回应了她的想法，一旁的森罗万象突然散发出绿蒙蒙的光芒，随后，树干与树冠分离，化作两道光飞向梨花。
　　其中，树干依旧是原先剑鞘的模样。
　　而树冠则是落在了梨花的身上，轻柔的触感传来，梨花低头一看。
　　只见自己原本那无暇的身躯上，竟出现了一件华丽的霓裳。
　　银色的抹胸上似纹有图案，仔细看去，似日月星辰，似风花雪月，似春夏秋天，意寓包罗万象。
　　白色的裙摆如雪无暇，如云层深处，群星尽头，神秘而又悠远。
　　裙摆之下，是如牛奶般纯白而又有些透明的丝袜，本应圣洁的白色在梨花粉嫩修长的玉足下，足膝处竟变成淡粉色。
　　所幸的是，被绝大部分的白丝玉足都被裙摆遮掩，仅有些许绝对领域引人遐想。
　　而在白丝玉足下，是一双闪耀着无尽星光的水晶鞋。
　　在此星光照耀下，梨花如一位脚踏星河，巡视人间的女神。
　　即便对女装没什么兴趣的梨花，此刻也被这华丽的霓裳惊艳到，久久没有动弹。
　　所幸的是，梨花对自己的免疫力还算挺高，在狠狠掐了掐大腿后，总算是将目光从自己身上移开了。
　　姑且.....勉强.....勉强中的勉强.....本梨花承认你确实是有些好看，但是，穿着这么华丽的衣服没问题吗？自己可是低调的刺客啊！
　　而且，不知道为什么，梨花总觉得这套华丽的霓裳看起来很像婚纱......
　　绝对不行！！
　　梨花打定主意，从世界本源出去后，就将这套‘婚纱’拔下，然后换上.....
　　梨花脑海中闪过几套备用的时装，但很快又皱起了眉头。
　　与这套霓裳相比，世间的一切衣服都似乎都变得索然无味.....
　　但一想到自己穿着婚纱战斗的模样.....
　　绝对不行！…..至少，战斗不行！！，这华丽且冗长的裙摆，还有这一看上去的就很不灵便的水晶鞋是闹哪样？！
　　就在梨花的这个想法下，原本足以拖到远处的裙摆突然开始回缩，变成仅到膝处的短裙，水晶鞋后的高跟也缓缓变短。
　　片刻后，一套看起来轻便许多，但依然华丽的霓裳出现在梨花身上。
　　相比于之前的‘婚纱’，现在的模样倒正常一些，就像一套华丽的白色连衣裙.....唯一美中不足的就是白丝玉足完全显露了出来。
　　但不管怎么说，这个样子也比之前的婚纱要好。
　　梨花稍稍安心了一下。
　　不对！
　　但很快，梨花意识到了什么。
　　“你是不是能变！？”
　　她盯着身上的由森罗万象树冠化作的霓裳。
　　“给我变！”
　　随后，她脑海连忙幻想出月下魅影的模样，开口道，然而，这一次，霓裳却没有任何变化。
　　……
　　与霓裳较劲许久后，梨花还是放弃了。
　　虽然仅仅只是感觉，但身上穿了衣服后，她终于敢大胆的迈开腿走路了——当然，这个走路只是形容。
　　世界本源在某种程度上与无尽虚空相似。
　　这里没有任何法则能运行，所以，也就不存在所谓‘走路’这一行为。
　　在这里行动，需要的是借助周围无处不在的法则。


第九百六十三章  诱惑
　　与无尽虚空不同，世界本源并不黑暗，无数法则若灿烂的流星般划过，而在这所有法则流向的尽头处，有一扇光门。
　　梨花从未来过世界本源，也从未听过任何关于世界本源的传说，她不知道那扇光门是什么，更不知道那扇关门的背后是什么，但她有一种感觉，那就是想要离开世界本源，就只能通过那扇光门。
　　她随着法则前行。
　　在被世界本源冲刷之前，梨花对时间法则与空间法则的掌控就已经不逊色于普通上位神祇。
　　而现在，即便是之前从未涉猎过的时间与空间法则，在她一眼望去也能瞬间参悟。
　　这是主神级的法则掌控——当然与诺亚幽那种能够创造扭曲法则的变态主神级还是有一些差距。
　　但时间、空间双系主神级掌控说出去，也足以让所有主神震惊。
　　然而，即便如此，仍是不够。
　　世间法则何止千万，在这浩瀚的法则洪流里，时间与空间法则虽能占得一席之地，但终究也只是万中其一，想要通过时间与空间法则通往那扇光门，实在是太慢了。
　　于是，梨花开始了学习。
　　元素系、规则系、命运系、创造系....梨花如一块海绵，疯狂的吸收目之所及的一切法则。
　　若是换做以前，先不论梨花是否能做到，即便真的能做到，她也会被这些混乱的法则逼疯，然而，此刻梨花却没有丝毫不适。
　　相反，随着学习的深入，她吸收法则的速度越来越快，到了最后，根本不需要她主动探究，周围的法则都自动朝她涌入。
　　这一幕与之前被世界本源冲击时极为相似，但不同的是，这一次，梨花没有受到丝毫伤害。
　　不知过了多久，当梨花醒悟过来时，她已经站在了那扇光门之前。
　　回头望去，这若星辰大海般无穷无尽的法则她竟已全部参透。
　　一种奇妙的感觉传来，梨花感觉自己仿好像成为了全知全能的世界主宰——
　　她看到万千世界，芸芸众生。
　　她听到众生的祷告，混乱在统治着整个世界，地狱空荡荡，恶魔在人间.....
　　她听见位面的低语，深渊的规则在侵蚀着秩序，一切规则都将改变.....
　　她甚至能看到时间长河的未来，隐隐约约间似有位面在崩离......
　　并不仅仅是单纯的看到，听到，见到——梨花能感觉到，只要她想，她能改变这一切。
　　现在的她，就是零域世界的主宰。
　　她的思维开始与世界融合，眼神也逐渐变化，变的如高悬于九天之上的星辰日月，更具神性，但也更加冷漠.....
　　然而，就在此时，镶嵌在森罗万象中的生命神格突然散发出一抹淡淡的绿光，一股凉意传来，令梨花原本逐渐沉寂的心突然清醒了过来。
　　我这是.....怎么了？
　　清醒过来后的梨花一身冷汗。
　　她能感受到，刚才的一切都不是错觉，只要她愿意，下一刻她就能掌控整个零域世界，成为世界的主宰。
　　然而，付出的代价，却是自己的感情。
　　与其说这是掌控零域世界的力量，倒不如说，是与这些法则融合在一起，成为世界的意志。
　　这不是梨花所能接受的。
　　不再犹豫，她推开了光门，随后走了进去。
　　出乎意料，光门的另一面十分普通，是一道长长的阶梯，通往着的是另一扇光门。
　　梨花能感觉到，在另一扇光门的背面，就是自己向往的零域世界。
　　梨花踏上阶梯，朝前走了一步。
　　并未有什么阻力，也没什么考验，但梨花感觉到，自己的内心，似乎失去了什么。
　　她再次往前走一步。
　　这一次，她终于知道了失去的是什么。
　　是那些对法则的领悟。
　　不成为世界意志，所以无法带走这些领悟么？
　　梨花顿时明白了这些阶梯的意思。
　　世界上最痛苦的并不是失去，而是拥有后再失去。
　　在体验过掌控世界法则，成为全知全能的世界主宰后，根本不可能有人能拒绝的了这种诱惑。
　　就连梨花的脚步都有些犹豫起来。
　　但下一刻，一张张面孔在梨花脑海中闪过。
　　刚刚与世界法则的融合虽然短暂，却也让她看到了现在外界的状况。
　　虽然不知道到底发生了什么，但神界众神败了，现在深渊神系统治着整个世界。
　　梨衣，爱丽丝，曲雪舞，莉莉丝.....这些人现在究竟怎么样了？
　　她们，还在等着我。
　　不再犹豫，梨花坚定的朝着对面的光门走去。
　　梨花不知道自己走了多少阶梯，但是，当她站在另一侧光门时，她只剩下对时间与空间两系法则的掌控。
　　整个脑海空荡荡的，心中有一种惘然如失的感觉，非常不舒服。
　　身后的阶梯并未消失，似乎在诱惑着她回头。
　　梨花不敢肯定自己再站下去是否还能抵御住诱惑，她果断的推开光门，走了进去。
　　……
　　咔擦——！
　　就在梨花离开不久后，一道漆黑的裂缝突然出现在世界本源，随后，一个抱着熊布偶的黑发少女缓缓从裂缝中走了出来。
　　正是继承了创世神格的大地母神，盖娅。
　　她的身上覆盖着一层淡淡的光芒，足以伤害到主神级的法则乱流击打在上面仅能泛起淡淡的波纹。
　　她看了一眼周围，轻轻嗅了嗅鼻子，随后微微皱起了眉头。
　　“帕西法尔，看来我们好像慢了一步呢.....”
　　她摸了摸布偶熊的耳朵，有些不满的说道，随后似乎打算离开。
　　但在离开的那一刻，她似乎发现了什么，看向远处的光门。
　　此刻的光门还未闭合，在那光芒中隐约可以见到那条长长的阶梯。
　　“世界之门，竟然被打开了......她，难道拒绝了成为世界意志的诱惑了吗？？”
　　盖娅的小脸上露出一丝震惊。
　　“看来我们真是小看了这个小家伙......不过，回到了我的地盘，你，跑的掉吗？”
　　她的心情似乎又变好了，眯着眼睛看着光门的另一侧。
　　随后，也消失在了世界本源中。


第九百六十四章  光门后的世界
　　暴雨沙沙作响，冷风从废墟上空呼啸而过，空气中莫名流动着一股荒凉的气息。
　　梨花静静的站在雨中，一动不动。
　　古怪，十分古怪。
　　虽然在阶梯上，她失去了其他法则的感悟，但时间与空间法则的感悟还是留了下来。
　　而这两个法则感悟，她都达到了主神级。
　　虽然还未完善出自己的神之领域与神国，在严格意义上，她暂时还无法称得上主神，但至少也超越了普通上位神祇。
　　然而，现在的梨花却感觉自己像个普通人——
　　她无法调动任何法则，也无法调动任何元素能量。
　　打开系统菜单，除了部分仅靠肉体能释放的技能外，其余技能都呈灰色不可使用状态。
　　崩坏位面的不法之地吗？
　　梨花观察了下四周，紧接着又摇了摇头。
　　与崩坏位面的法则缺失不同，她能感觉到这个位面是有法则存在的，但是，却与她所知的不同，十分陌生，自然的，她也无法掌控它们，至少在短时间内，无法掌控。
　　零域世界虽然有万千位面，但不管哪个位面，其运行的法则都是由零域基础法则演变而来，即便是扭曲法则，异变位面，也同样有零域法则的痕迹。
　　然而，眼前这个世界，却没有。
　　这是，另一个世界吗？
　　零域世界本源中的另一边，竟然是另一个世界？
　　尽管有些意外，但以梨花现在的心境却也没那么惊讶。
　　零域世界之外，还有世界，这一点，梨花早有猜测。
　　原初三神之所以陨落，恐怕就是与这有关，因为，以她们三位的实力，零域世界中不可能有威胁的到她们的存在。
　　梨花警惕的看着四周。
　　全新的世界，代表全新的敌人，谁也不知道这个世界会有怎样的存在，更何况，现在的梨花只是一个肉体稍微有些强悍的普通人。
　　她一边小心的摸索着，一边尽力的感悟着这里的时间法则与空间法则。
　　虽然两个世界的法则完全不通，但与梨花现在的眼界，即便从头开始感悟全新的法则也并不困难。
　　空中乌云密布，但透过间隙，能看到在那之上的是一轮明月。
　　布满荆棘乱丛的街道边，是一排排整齐的建筑，也许因为时间久远，这些建筑上爬满了藤蔓，甚至有部分巨树撑破了穹顶，而在不远处，还有一辆早已被杂草覆盖，仅能大致看清轮廓的小车。
　　这些建筑的风格，还有这小车——
　　我.....回到了地球？？
　　梨花瞪大双眼，但紧接着，皱起眉头。
　　如果是地球的话，确实有可能是与零域世界不同的世界，最明显的特点便是在零域中学习的魔法无法在地球中使用——
　　可是，地球不是已经毁灭了吗？？
　　难道这里只是相近的文明？
　　梨花打算再仔细搜寻一下线索。
　　轰——！
　　然而就在此时，一道古怪的声音传来，似乎有一只庞大的猛兽正在靠近。
　　果然不是地球么？
　　梨花眯起眼睛看向前方。
　　从这声势推断，前方必然是一个庞然大物，而在梨花知道的地球生物中，并没有这么庞大的存在。
　　轰轰轰——！
　　伴随着地面震动，一只庞大的黑影出现在了街角。
　　这是一个非常庞大的‘人’，仅仅一根手指就比梨花还要大，蓝白相间的身躯闪耀着金属的光泽，双肩上搭载着八道水桶粗的炮管，背后背着一把与身等高的巨剑。
　　这，是一个机甲！！
　　这不可能是地球，地球虽然从‘零域’中获得许多黑科技，但据梨花所知，还远远达不到能制造机甲的地步。
　　而眼前这具机甲的技术，看起来已经十分成熟。
　　然而，它肩上的“J-1557侦查战斗型”几个字又极为刺眼。
　　建筑风格与环境也许还有相似的可能，但连文字也相似，那就只有一个答案——这里，就是地球。
　　“发现生命体存在，生命活跃度——超出计算上限，初步判断，外界生物，极度危险级！！执行抹杀！”
　　与此同时，这具机甲也发现了梨花的存在，它看向这边，眼中红光闪烁发出一阵阵警报声，随后，直接朝着梨花冲了过来。
　　梨花虽然已经在积极感悟这里的法则，但在短时间内，很显然还不足以用来战斗。
　　她只能匆忙躲开。
　　嗖嗖嗖——！
　　然而，机甲的攻击并没那么简单，肩上的炮管发出阵阵轰鸣，随后，八支火箭朝梨花激射而来。
　　这八支火箭很明显装载了追踪系统，梨花变向几次，都无法躲过。
　　看着逼近的火箭，梨花无奈之下，只能举起手臂拦在身前。
　　轰轰轰——！
　　剧烈的爆炸声响起，周围本就残破的建筑轰然倒塌，然而，想象中的痛感并未传来——甚至就连身上的裙子都没有任何破损。
　　这就是天选之躯么？
　　梨花看了看自己毫发无损的双臂，突然想起了自己的被动。
　　由于获得身体后并未实战过，所以梨花一直没什么实感，但现在看来，描述写着远超上古泰坦的躯体，并没有什么夸张的成分。
　　“目标并未受到损伤，判断双方实力差距过大，请求支援！坐标A3503区！”
　　见火箭命中后，梨花并未受到伤害，机甲很明显也发现了双方的差距，没有继续进攻，而是原地摇起了人。
　　以现在的躯体强度，梨花并不惧怕它摇人，不过，相比于无意义的战斗，她更想知道的却是这里的真相。
　　轰——！
　　伴随着气爆声，梨花直接出现在机甲身侧，随后，伸出小手按住机甲的手臂。
　　白嫩修长的玉手与粗狂的机甲手臂形成强烈的对比，然而——
　　咔擦——！
　　清脆的声音响起，整座机甲上力量最大的手臂被梨花直接卸下。
　　不仅如此——
　　咔擦咔擦——！
　　肩上的炮台，身后的羽翼，双腿的履带——
　　如同拆解一只螃蟹一般，梨花轻松的将机甲上所有部件全部暴力拆除——直到最后，只剩下最中央的机舱。
　　“好了，现在，我们能好好的聊一聊了吧。”
　　梨花满足的停下手，同时掀开机舱道。
　　她的心中充满了疑惑。
　　这里，到底是不是地球，如果是的话，为何世界没有毁灭？
　　不过，看到机舱内的景象，她原本已经到嘴边的话又咽了回去。
　　因为机舱中，空空如也。


第九百六十五章  幕后之人
　　梨花虽然还未恢复对法则的掌控，但仅凭肉眼的观察力也可以确定，绝对没有人从这台机甲上逃离。
　　也就是说，这台机甲，从一开始就没人在操作。
　　人工智能？还是遥控？
　　就在梨花思索之际，又有十余架机甲陆续从远处飞来。
　　经过机甲上的编号，梨花发现这些机甲一共分为重装型和侦察型。
　　其中，侦察型又分【侦察战斗型】与【侦察狙击型】。
　　【侦察战斗型】便是刚刚被梨花肢解的这架，拥有火箭炮、巨剑等武器，而【侦察狙击型】的机甲则是背着一把比机身还要长的狙击枪。
　　至于重装型，它们的体型要比侦察型的大上大概三倍，分为【特装强袭型】与【重装机兵型】，前者手持巨斧、盾牌，后者手持机枪、喷火器。
　　没有任何废话，它们直接向梨花发动攻击。
　　以梨花目前的肉体强度，自然不惧它们，直接莽了上去。
　　除了【侦察狙击型】的狙击枪打中时略有痛感外，其他机甲的攻击就如同扰痒痒一般，根本破不了梨花的防。
　　而在力量对抗上，即便是看起来最威猛的【特装强袭型】也被梨花一只手轻易的举了起来。
　　在梨花面前，这些威猛的机甲就犹如玩具一般。
　　梨花再次尝试拆除了几架。
　　得到的结果仍是相同，这些机甲中没有任何人。
　　梨花微微皱起眉头，直接跳上附近的最高的建筑望向远方。
　　远处的天际依然有黑点络绎不绝的赶来，梨花沉思片刻，朝着黑点最多的方向冲去。
　　虽然机甲中没有任何人，但在这短暂的交手中，梨花还是得到了一些有用的信息。
　　首先，这些机甲的技术十分纯熟。
　　若是一架侦察战斗型也就罢了，还有如此多的型号说明此处的机甲文明已经十分发达。
　　而在世界毁灭前夕，地球可是从未拥有过机甲。
　　这代表着两个可能。
　　其一，地球的人类并未全部进入零域，还保留下部分火种，并且，他们还在地球中生活了很多年，以至于将科技树都攀到机甲了。
　　其二，现在占据地球的，并非地球人，而是外来文明！
　　若是前一点，一切都还好说，如果是后者......
　　所谓的世界毁灭，地球人全部迁移零域，说不定就是这个外来文明的阴谋！
　　当然，在梨花看来，后者可能性不大。
　　因为如果是外来文明，完全没必要用地球文字给机甲命名。
　　至于第二个让梨花疑惑的点——它们战斗力很强。
　　虽然这些机甲均未能破的了梨花的防，但根据它们对环境的破坏力、速度等综合方面评估，梨花认为它们至少有七阶级实力。
　　不仅如此，它们的战斗方式也十分合理，无论是战术，还是配合，几乎都无懈可击。
　　在梨花看来，这样的一个机甲小队，完全足以对抗一位八阶半神。
　　在原本的地球中，根本不需要这种级别战斗力的机甲队。
　　当然，最最重要的是，梨花发现部分机甲上有伤痕——这些伤痕很混乱，有被利器、钝器，甚至爪子击伤的。
　　也就是说，它们的存在还并非没意义的，它们，有对手。
　　它们到底是谁？
　　它们的对手到底是谁？
　　梨花心中充满了疑惑。
　　既然机甲中没人，那么就去找它们的基地，找它们的工厂，梨花就不信找不到一个活人。
　　…….
　　阴冷的雨夜。
　　一架架机甲闪烁着红光在空中飞行着，数量极多，密密麻麻的如一窝蜜蜂。
　　而在这些机甲的前方，有一道渺小的黑影正在地上以不科学的速度疾驰着。
　　这道黑影正是梨花。
　　无法掌控法则，也没元素驱使，梨花无法飞行，不过，以她现在的肉体，即便是跑，这些机甲也追不上。
　　同时，在路程中，梨花也彻底确定了这里就是地球。
　　现在的地球距离人类全体迁移零域世界也许过了很久，沧海桑田，城市、道路，人类生活过的环境已经开始荒废。
　　但是，一些标志性的地形却依然还在。
　　例如远方那座世界最高的山峰。
　　从这些机甲的出动方向来看，那里，应该同时也是这些机甲的基地所在。
　　只不过，随着靠近，梨花发现这座最高峰与她想象中的有些出入。
　　山脚下，灯火通透，无数装甲车出出入入，梨花靠近了观察，发现这些装甲车中同样无人驾驶。
　　梨花顺手拆了几辆，发现这些装甲车部分是运输资源的，而还有部分，却是运输尸体的。
　　并非人类的尸体，而是怪物的尸体。
　　这些，就是地球现在面对的敌人么？
　　梨花微微皱眉，随后，又顶着机甲们强烈的炮火拆了几辆运输怪物尸体的装甲车。
　　她发现这些怪物尸体千奇百怪，种类极多，有部分梨花曾在零域世界中见过，但还有部分，梨花却闻所未闻。
　　有几辆装甲车中，甚至空无一物，但梨花却能感觉到，那里有‘东西’存在。
　　毫无疑问，这些怪物都绝非地球原生的。
　　从异界来的？
　　梨花猜测道。
　　只可惜，她距离掌握此处的空间法则还有一段距离，否则只需要感应一下，便能知道这里是否存在时空裂缝了。
　　扔下这下装甲车，梨花继续往山上跑去。
　　半山腰处，数个巨大的平台延伸而出，那些机甲便是从这里出去。
　　在知道这些机甲是抵抗外来怪物后，梨花便不再下狠手，但到了此处，四处的空间几乎已经被机甲填满，梨花已经避无可避。
　　就在她准备动手之际，这些机甲却突然停了下来，随后，似乎像没看到她一样，四散离开。
　　这些机甲的背后果然是有人在操作的。
　　嘭——！
　　与此同时，平台中央的金属大门也缓缓升起，似乎在招呼着梨花进去。
　　以梨花现在的肉体强度，地球根本没有可以伤害的了她的东西，所以她完全不担心有什么埋伏，直接走了进去。
　　幕后之人很明显也知道这点，没有任何波澜，在经过重重通道后，梨花来到了控制室。
　　一道人影，静静的坐在一架轮椅上，背对着梨花。
　　梨花翠绿的双眸平静的盯着这道身影，缓缓道：“终于见到你了”
　　“J博士”


第九百六十六章  爱丽丝？
　　如果说在地球中，有人能将科技树攀到这个级别，那么，梨花只想到了一个人。
　　再结合所有机甲身上J开头的编号，还有路上的一些蛛丝马迹，答案呼之欲出——
　　J博士。
　　零域的制造者，爱丽丝、白雪姬等人的‘父亲’。
　　被誉为新世纪最伟大的人，同时，也是最神秘的人。
　　制造出爱丽丝与白雪姬这种‘人偶’，别说在地球，即便是在零域那种有魔法与神灵的世界都极其困难。
　　更别说爱丽丝与白雪姬都不简单，一个能同时兼容多种元素之心，另一个在七阶就已经将元素之心掌控到第三阶段。
　　要知道，元素之心第三阶段已经是接近主神的领域了，即便是梨花也是借助兽神的神国投影，短暂体验神之领域后才堪堪达到。
　　除此之外，更令梨花好奇的便是「零域」究竟是怎么回事。
　　零域是一个真实的世界，并非J博士所开发，这一点梨花已经知道了。
　　但J博士究竟是如何将一个真实世界改造成游戏呢？
　　别的不说，玩家身上的系统，还有那独特的升级机制又是如何做到的？
　　要知道，梨花身上的系统即便是在世界本源中都有所回应，唯一没有回应的地方便是在无尽虚空。
　　无尽虚空与世界本源唯一的区别便是，无尽虚空中不存在法则。
　　那么，是不是可以断定为‘系统’是法则中的一种？或者说，是凭依法则制造出来的产物呢？
　　如果是的话，那么J博士又是如何操控法则？
　　在梨花看来，制造出‘系统’的难度甚至比魔法女神制造的‘天网’还要高。
　　魔法女神足以凭借‘天网’成就主神，那么，J博士呢？
　　就在梨花的注视下，轮椅缓缓转了过来。
　　但与想象中的不同，坐在轮椅上的并非那位白发苍苍的J教授，而是一位少女。
　　“好久不见，老朋友。”
　　她微笑的看着梨花，开口道。
　　“爱丽丝？？？？”
　　在控制台的荧光下，梨花看清了她的样貌，
　　淡蓝的长发柔顺披在身后，清冷而又绝美的脸庞上，一双宝石般的异瞳如璀璨的星辰，闪耀着睿智的光芒，正是爱丽丝。
　　“不对，你是谁？”
　　但紧接着，梨花又邹起了眉头。
　　虽然只看过爱丽丝摘下面纱一次，但梨花清楚的记得她左侧眼角下有一颗泪痣，而且，爱丽丝的异瞳是红蓝双色，而眼前的少女，却是一边七彩，一边白色。
　　当然，更大的差异在于气质。
　　爱丽丝虽然有些冷漠，但至少还能感觉到一点‘人’味，但眼前的少女，却如一个真正的人偶。
　　难道，又是J博士制造出的新人偶？
　　“我？你刚才不是已经叫出了我的名字了么？”
　　少女的嘴角露出一丝微笑，回答道。
　　“你是J博士？？不对，J博士不是这样的.....”
　　梨花闻言皱眉道。
　　J博士十分神秘，他几乎没在公众视野中露过面，但却还是有流传出几张照片的，那是一个白发苍苍的异国老者，一看就知识渊博的样子。
　　“你说的那个模样，是我依照你们对我的期望制造出来的人偶。”
　　“你们总是喜欢根据外貌来判定对方，一位年迈的学者，可以少去许多麻烦。”
　　少女顿了一下，随后笑眯眯的看着梨花道。
　　“同样的人偶我还做过许多个，例如之前在游戏中与你交手过的法神。”
　　听到这话，梨花微微皱眉，双眸紧紧盯着少女。
　　法神是J博士制造出的人偶这件事，爱丽丝早就已经告诉过她。
　　知道这件事的，恐怕也只有法神与爱丽丝，所以，眼前这人应该就是J博士本人。
　　只是，还有一点让她疑惑。
　　“你对我的羽化，知道些什么？”
　　她双眸紧紧盯着少女，开口问道。
　　刚刚见面时，少女便称她为‘老朋友’，其次刚刚她说法神人偶时，也使用了‘与你交手过’这一词。
　　很明显，她是知道自己羽化前的身份的。
　　当然，这不排除她是收集到自己羽化后的信息，毕竟以她的权限，这个世界没有她不知道的事。
　　只是，以她这么一位大人物，正常情况下，是不可能关注到自己的。
　　她能一眼便认出自己，说明，她对自己十分关注。
　　羽化即便与她无关，想必也知道一些什么隐秘。
　　“羽化么？我确实知道一些，不过，这件事得从很久很久之前说起了。”
　　少女开口道。
　　“多久之前？”
　　梨花问道。
　　“久到零域创世之初。”
　　少女看了梨花一眼，笑道。
　　听到这话，梨花眼眸微凝，仅仅这一句话，她心中的疑惑便已经解开大半，不过，她并未开口，而是继续盯着少女。
　　少女也没卖关子，缓缓讲述了起来。
　　“在很久很久以前，零域世界一片混沌，没有任何生物，没有任何物质——甚至没有任何法则，唯有世界中心，生长着四棵树。”
　　“不知过了多久，这四棵树长大了，它们拥有了自己的意识，其中一棵树觉得这样的世界太无聊了，所以，她将混沌撑开，她将自己的树叶化作一个缤纷的世界。”
　　“似乎觉得有趣，第二棵树也加入了这个游戏，她为这个虽然缤纷但却死气沉沉的世界注入了活力——她创造了生命。”
　　“只不过，这样的世界是有问题的，由于是一片片的树叶所化，世界虽然极大，但却混乱而又无序，而且，生命只增不减，即便短时间没问题，终有一天也会将世界填满，所以，第三棵树出手了。”
　　“它将树叶一片片分开，化为无数位面，它找来时间长河，让生命有始有终。”
　　“就此，世界基本完善，她们将它命名为‘零域’。”
　　“那么，第四棵树呢？”
　　梨花忍不住问道。
　　这三棵树她已经知道是谁了，分别是创世女神代表的世界之树，生命女神代表的生命之树，以及永恒女神代表的永恒之树。
　　但第四棵树呢？
　　她可从未听说过零域有第四位原初之神。
　　“别急，接下来就是第四棵树的故事了。”
　　少女深深的看了梨花一眼，缓缓道。


第九百六十七章  第四棵树
　　“与前面三棵树不同，第四棵树直到零域世界构建完成，也还未长成。”
　　少女的脸上露出一丝哀色，深深的看了梨花一眼，随后接着道。
　　“本来，在另外三棵树的呵护下，它会健康顺利的长大......但是，意外发生了。”
　　“意外？什么意外。”
　　梨花问道。
　　听到这，她大概已经猜出第四棵世界树是谁了——还未长成的世界树，森罗万象！
　　只是，她有些疑惑。
　　且不论森罗万象自身的防御，在零域世界中，有三位原初之神守护，究竟是谁有这么大的本事竟然能伤害到它？
　　“你现在应该知道，在零域世界外，还存在着其他世界。”
　　少女并未直接回答，而是反问道。
　　梨花闻言点了点头。
　　“一个新生世界，如同一个宝物，它对某些存在有着特别的吸引力，比如一些依靠吞噬世界而生的怪物，再比如，一些自身世界已被毁灭的异世界遗民.....”
　　少女缓缓道。
　　梨花的神色也严肃了起来。
　　这是她第一次知道零域世界所面对的敌人，吞噬世界的怪物，异世界遗民....仅仅听起来就令人毛骨悚然。
　　仅仅能吞噬位面的虚空怪物就已经可以媲美上位神祇，那么，可以吞噬整个世界的怪物呢？位面与世界的差距，可远超上位神祇与主神的差距。
　　至于异世界遗民，它们所在的世界毁灭，它们却能活下来，仅此一点就可以看出它们的实力。
　　“其实正常情况下，一个完整的世界是具备防范外敌的能力，在世界意志下，任何外敌入侵世界，都会被毫不留情的抹杀，即便是那些吞噬世界的怪物，也只敢找那些即将要毁灭的世界。”
　　“像零域世界这种新生世界，是不可能有外敌能够侵入的。”
　　“但是.....三位创世神犯了一个错误。”
　　少女的脸上露出了一丝苦笑。
　　“错误？”
　　梨花疑惑道。
　　“我之前应该说过，为了让生命有始有终，第三棵树找来了时间长河，而问题就出现在这条时间长河上。”
　　“都是我的错......其实，按照原本的计划，她是可以慢慢开辟出一条时间长河，一条只属于零域世界的时间长河，但是我太着急了，我不愿看到我开辟的世界处于混沌状态，所以我在零域世界的边缘找到了一条荒废的时间长河。”
　　少女脸上露出一丝愧疚的神色。
　　到了此刻，她也没有再用讲述故事的第三人称，而是直接使用了‘我’。
　　对此，梨花并没有表现出太大意外。
　　其实，在她之前说这个故事发生在零域创世之初时，梨花就已经猜到她的身份。
　　能够知晓那时之事的，能够创造出比天网还有强大的系统，能够让异界的地球人得到零域的承认，只可能是零域的至高神祇，原初之神。
　　梨花已经见过永恒女神与生命女神，与眼前的少女不符，那么，她自然就是原初之神的最后一位——创世女神。
　　“那是一条一个毁灭世界遗留下的时间长河，当时我们检查过，它确实存在着一些问题，长时间的荒废使它极其混乱。”
　　“但正因为如此，让我们放松了警惕，我们联手梳理了那条时间长河，并替它连通了零域世界本源。”
　　“它非常好用，作为一条成熟的时间长河，它轻松的就划开了混沌，它让零域万千位面的时间井井有条。”
　　“但是，它终究是另一个世界的时间长河，那个世界虽然被毁灭，却还有遗民留下。”
　　“现在想来，那条时间长河出现的太巧了，也太古怪了，这一切都是那群遗民的谋划。”
　　“它们想借助时间长河，渗透零域的世界本源。”
　　少女脸上露出愤怒的神色。
　　“他们失败了吗？”
　　梨花问道。
　　“不，他们成功了。”
　　少女摇了摇头。
　　“他们渗透了世界本源，让世界意志承认了他们的身份，开放了他们进出世界的权限.....”
　　“我们发现了，想要阻止，但是太迟了。”
　　“那群遗民渗透的不仅是世界本源，还有我们三个，在时间长河不知不觉的侵蚀下，我们三个，都不知不觉中留下了他们世界的印记。”
　　“若是切断联系，让世界意志将他们认为敌人，我们三个也一样会被驱逐出这个世界。”
　　“他们的头领现身，告诉我们说，他们所做的一切，只是为了得到一个栖息之地，他们甚至愿意龟缩在零域世界最肮脏黑暗的地方.....”
　　“我们也不愿离开我们亲手创建的世界，加上他们的实力还仍在我们的控制范围内，所以我们答应了。”
　　“最肮脏黑暗的地方.....难道是深渊？”
　　梨花问道。
　　“没错。”
　　少女点了点头。
　　“但事情并没有就那么简单结束，他们欺骗了我们，他们要的不是一个栖息地，而是想夺走我们的世界。”
　　“他们联系了另外一个世界的遗民，从外部对我们发动了攻击。”
　　少女道。
　　“可是，其他世界的移民，不是会被世界意志驱逐抹杀吗？”
　　梨花好奇道。
　　“因为他们对世界意志动手了。”
　　“隐藏在时间长河中的，不止有它们，还有它们那苟延残喘的世界意志！”
　　“他们使用时间长河麻痹了零域的世界意志，使它陷入沉睡，然后想让它们的世界意志将零域的世界意志吞噬。”
　　“一旦成功，我们反而会被他们驱逐出这个世界。”
　　说道这里，少女硬了，拳头硬了。“而我们三个蠢货，却浑然不觉。”
　　“所幸的是，在关键时刻，小妹发现了。”
　　“她唤醒了世界意志，两个世界意志化身为剑，在世界本源中战斗了起来。”
　　“一个老朽，一个年幼，两个世界本源的战斗力相差不大，最终的结果也极为惨烈，两个世界意志双双剑折。”
　　“失去了世界意志，零域世界将不再完整，也不再有抵抗外敌的能力，到那时，零域世界面对的敌人将不再只是一个异世界的遗民，而是无数失去世界的遗民，以及那些吞噬世界的怪物。”
　　“在这个时候，为了保护大家，小妹主动融合了两个世界意志，化身为新的世界意志。”


第九百六十八章  异变的真相
　　“成为新的世界意志么？”
　　梨花闻言不由有些敬佩这第四棵树。
　　在世界本源时，她也差点成为新的世界意志，她十分清楚成为世界意志并不是一件什么好事。
　　纵然可以得到无可匹敌的力量，但同样的，也需要舍弃关于自身一切的情感与联系。
　　若是当时梨花选择成为世界意志，那么，这个世界上将不会有人记得她的存在——当然，失去任何感情的她也并不会因此而感到悲哀。
　　但失去了这些，自己还是自己么？
　　梨花不知道，但在她的内心深处，却对此十分恐惧。
　　她还有亲人，还有朋友，她不愿意舍弃这些。
　　“不对，事情还没有这么简单就结束对吗？新的世界意志，出现了问题？”
　　但紧接着，梨花眉头微微一皱，开口问道。
　　在世界本源，即将成为世界意志的那一刻，她能感受到，这个世界其实还是存在着世界意志，只是这个世界意志极为薄弱，薄弱随时都有可能消失的地步。
　　这也是为什么她有成为新的世界意志的可能。
　　“你说的没错。”
　　创世女神点了点头，接着道：
　　“世界意志虽然没有意识，但是却有自身的规则，旧的零域世界意志依照着旧的规则，异世界的世界意志依照着异世界的规则，那是无法更改的，也是两个世界为何会爆发矛盾的根部原因。”
　　“两个世界意志，再加上小妹，三个不同的意志融合在一起，新的世界意志自身便充斥着矛盾与混乱，虽然在小妹与旧零域世界的规则主导与压制下，这些混乱不会明显的暴露出来，但这并不代表它不存在。”
　　“而最明显能证明这点的，就是那些所谓的‘异变’，那些法则的另一面，其实是另一个世界的旧法则。”
　　听到这里，梨花终于明白了。
　　原来，这就是‘异变’的真相么？
　　法则的另一面，是被压制的异世界法则。
　　如此一来，一切也说通了。
　　难怪那位深渊系的神秘主神一直在追寻‘异变’，因为‘异变’法则，本身就是他们原本世界的法则。
　　若是让世间的法则全部‘异变’，那么，这个世界的世界意志就会颠倒，成为以异世界法则为主导的新世界。
　　而这，也几乎等同于零域世界被他们夺走！
　　“其实，小妹可以不用这么做的，哪怕她当初直接成为世界意志，也要远比现在好......但是为了我们三个蠢姐姐不被驱逐出零域世界，她还是选择保留了异世界的世界意志。”
　　创世女神眼中露出悲伤的神情说道。
　　梨花闻言没有回答。
　　从世界本身，以及万千位面的亿兆生灵来看，第四棵树的行为确实不够理智，为了三个姐姐，留下如此大的一个隐患。
　　但若梨花是她，也许也会做这个选择。
　　人，总是自私的。
　　正如她之前因亲人朋友而放弃成为世界意志一样。
　　若是有一天，需要她为亲人朋友成为世界意志，她也一样不会犹豫。
　　“那么，你们三位，又是怎么回事呢？”
　　第四棵树的故事，梨花已经了解了，现在让她疑惑的却是三位原初之神为何这么惨，还有，创世女神为何流落到了地球。
　　“在两个世界意志争夺主导权时，零域世界的防御是最为薄弱的，那时，他们联系的另一股异世界遗民进攻了零域世界。”
　　“那个异世界的遗民很强，其中，有两位是与我们同级别的存在，只是.....”
　　传世女神的声音越来越小。
　　“嗯？”
　　梨花歪了歪头，疑惑的看着创世女神。
　　“我们，打不过他们.....”
　　创世女神如人偶般的脸上露出一丝红晕，开口道。
　　“他们不是只有两位吗？”
　　梨花好奇道。
　　“他们确实只有两位......但....但是，我们三个很少离开零域世界，而且之间关系又好，从出生后，就根本没与同级别的存在交过手。”
　　“而那两位遗民流露在世界之外的虚空中，几乎每时每刻都要与强敌交手，所以在战斗力方面，有着那么一点差距。”
　　创世女神解释道。
　　懂了。
　　温室的花朵与顽强生长在戈壁的野草的差距。
　　梨花点了点头，很识相的没有继续提下去。
　　“当然，他们也没那么轻松的击败我们，其中一位被我们三个联手重创，呵，世界之外的虚空，是极度危险的，受到那种重伤，他必不可能活下去。”
　　创世女神补充道。
　　“那你们三位.....”
　　梨花问道。
　　“我们也同样受伤不轻，但还不至于陨落，但更可恶的是，回到世界后，那些卑劣的遗民利用隐藏在时间长河中的暗手，暴动了。”
　　“那是自毁式的暴动，一旦成功，时间长河将彻底消失，而零域也将重回混沌，他们算准了我们不会弃之不顾。”
　　“为了镇压这个暴动，我们付出了极大的代价，三妹化身为树，永镇河畔。”
　　“二妹与我也陷入了沉睡。”
　　创世女神缓缓道。
　　她的语气十分平静，但梨花能感受到她那双异瞳中无尽的愤怒与懊悔。
　　“那你又是如何来到这里，零域游戏与羽化又是怎么回事？”
　　梨花接着问道。
　　“因为，我们发现了他们的另一个阴谋。”
　　“他们在二妹的身上留下了异世界的烙印并没有那么简单——它竟然能通过二妹，给所有零域生灵留下一丝他们世界的烙印。”
　　“灵魂的每一次轮回重生，这一丝烙印，就会更深。”
　　“若是如此反复下去，即便将异世界的意志与规则抹除，那么我们也永远无法将那群卑劣小人驱赶出世界，因为那时，我们所有人身上都带着异世界的烙印。”
　　“为了有一天能将这些卑劣小人驱逐，我制造了这具分身，然后带上了还未被感染的火种，离开了零域世界。”
　　“机缘巧合之下，我发现了这里，一个即将毁灭的世界。”
　　“我从来没有骗过你们，这个世界确实即将毁灭。”
　　“至于所谓的羽化，不过是觉醒了你们本身的样子罢了，你们，就是我从零域带来的最后火种！”


第九百六十九章  世界终焉
　　原本的样子？
　　梨花想起了剑八、林翔以及其他羽化后有明显特征的人的模样，当初觉得他们与零域的种族有些不同，但现在想来却是自己想差了。
　　他们是创世女神在神战之后便带走的火种，所以，他们的模样应该是最初的模样，而零域的那些种族则是经过亿万年进化后的模样。
　　自然有些不同。
　　那么，自己呢？
　　“您知道我的来历么？”
　　梨花盯着创世女神，准确来说，是创世女神的分身问道。
　　先不说这离谱的天赋，仅仅能继承永恒神格与生命神格就可以看出自己决不简单。
　　水之女神阿卡林与光明女神修伊，可是等了无数年，才等到一个能继承永恒神格碎片的自己。
　　更何况，自己还能成为新的世界意志。
　　世界意志可不是随随便便什么人都有资格当的，若真如此简单，那些异世界遗民早就取代第四棵树的世界意志了。
　　“我们四姐妹虽然在能力上有些不同，但是却都有一个一样的天赋。”
　　创世女神并没有回答梨花的问题，而是缓缓说道。
　　“我们能在受到生命威胁时，或者在生命走到尽头时，结出一枚传承的种子。”
　　“四妹在成为世界意志前，结下了一枚种子。”
　　创世女神说到这停顿了一下，随后，看着梨花道：
　　“而你，就是那枚种子。”
　　虽然心中早有一些猜测，但听到这个答案，梨花的心中还是掀起了惊涛骇浪。
　　第四世界树的种子！
　　这个身份.....
　　难怪每位原初之神都对自己这么和善，并且自己还不会被永恒神格与生命神格排斥......
　　因为自己是三大原初之神最疼爱的小妹的继承者。
　　难怪自己在世界本源时能直接接手世界意志......
　　因为自己的前身或者说‘母亲’就是现任的世界意志。
　　“轰——！”
　　就在梨花还在消化这个信息时，外界突然传来一阵巨响。
　　梨花诧异的抬头朝传来声响的方向看去。
　　虽然一直在和创世女神聊天，但梨花并没有停下对地球空间法则的领悟，此刻，她对此处空间法则的领悟已经到了九阶级别左右。
　　她能清晰的感觉到，刚刚那声巨响下，外界传来了一阵极为夸张的空间波动。
　　这种级别的波动，恐怕得崩碎一片范围极广的空间才能做到。
　　“来了。”
　　创世女神此刻也抬头望向那个方向，缓缓道，语气中似乎还带着一丝如释重负。
　　“来了？谁来了？”
　　梨花问道。
　　“我不是说过了吗，这是一个快要毁灭的世界，事实上，在你们进入零域世界时，这个世界就已经毁灭了，只是这颗星球被我隐藏了起来。”
　　“只可惜，即便藏的再好，也还是被它们发现了。”
　　创世女神缓缓道。
　　“它们是谁？毁灭这个世界的敌人吗？”
　　梨花问道。
　　虽然知道自己的原身是零域第四棵神树的种子，但自己有记忆以来便是生活在地球，自己对地球的感情并不虚假。
　　毁灭这个世界的敌人，也同样是自己的敌人。
　　“不，这个世界的是毁于自己，虽然我见过的世界不多，但这个世界绝对是我见过最奇特的世界。”
　　“创造这个世界的神似乎并没有让这个世界永恒存在的打算，它从创造之初就开始走向毁灭。”
　　“也许在毁灭之后，又会走向一轮新生。”
　　“但不管怎么样，现在，就是毁灭的最后一段时间。”
　　“这个世界的意志已经消失。”
　　“而它们，是那些游历于世界之外，以世界为食的怪物，以及一些失去自己世界的异世界遗民，他们会寻找那些即将毁灭，失去世界意志庇护的世界，对它们无情的掠夺与吞噬。”
　　创世女神缓缓道。
　　“这些，也许会是你将来会面对的敌人，来吧，好好看看它们的模样。”
　　她缓缓拍了拍轮椅，下一刻，梨花发现自己与她突然出现在了地球的上空。
　　蔚蓝的星球尽收眼底。
　　梨花看向东方，原本是某国的上空，出现了一个巨大的空洞，那并非被蛮力崩坏的空间裂缝，那里的空间法则已经消失，仿佛被什么吞噬了一般。
　　咔擦——！
　　清脆的声音响起。
　　梨花此刻终于看到了，在那黑色的空洞边上，有着一口尖锐的鸟喙，它轻轻一啄便带走一片空间，然后如同吃饼干一般，将其咽下。
　　这一口带走的不仅仅是空间。
　　还有那片空间附带的一切物质与法则！
　　这就是吞噬世界的怪物么？
　　世界面对的敌人并不仅此一个。
　　西方的天空变成了深红色，那是被大地映照的。
　　因为此刻整个西方大陆竟被一块巨大的血肉包裹着。
　　——轰！
　　一颗颗如触手般的大树拔地而起，将所有一切全部吞噬。
　　整个大陆化为了修罗地狱。
　　最北方的冰之大陆也没能逃脱这个命运，整个大陆隆隆作响，似乎在被什么东西从地球上活活撬起。
　　梨花能感知到那里有无数生物，但肉眼却完全看不见。
　　视线之中的每一处，都在被掠夺与吞噬。
　　这就是世界毁灭的最后一刻。
　　梨花的脸色有些难看。
　　亲眼看着自己生活过的世界被如此糟蹋的感觉实在不好。
　　她忍不住想要出手。
　　吞噬世界的怪物她无法判断，但西方的那块血肉与北方的那些生物，实力都不强，以自己的实力完全可以将它们驱离。
　　然而，却被创世女神制止了。
　　她摇了摇头道：
　　“不用白费力气了，这里的气息已经暴露，哪怕你现在将这些赶走，也会有源源不断的怪物与遗民赶来，实力甚至可能越来越强。”
　　“是因为我的错吗？”
　　梨花开口道。
　　地球之所以一直未被这些怪物吞噬，是因为创世女神隐藏了它的存在。
　　地球上的那些机甲就是用来消灭不经意来到这个地方的异世界怪物，目的就是防止它们的气息泄露了此处所在。
　　但是自己来了。
　　它们消灭不了自己，而自己之前又不知道这件事，并未隐藏自己的气息。
　　在没有世界意识保护的虚空中，自己一位主神级的气息堪比一盏明灯。
　　这些怪物恐怕就是被自己引来的。


第九百七十章  回归神界
　　“这个世界总是要走向毁灭的，即便你不来，我也支撑不了多久，而且说不定在这个最后的星球毁灭后，这个世界才会迎来新生呢。”
　　创世女神似乎看出梨花的心情有些低落，轻轻的摸了摸她的头道。
　　“而且，最后时刻等到你，已经是最好的结局了。”
　　摸头不愧是对小萝莉特攻，感觉到头上传来舒适的触感，梨花忍不住像小猫一样眯起眼睛。
　　见到这幕，创世女神似乎想起了什么，嘴角露出一丝微笑。
　　不过很快，梨花就清醒了过来，世界正在毁灭，现在可不是什么享受的好时候。
　　而且，现在还有另一个关键的问题摆在她面前。
　　“我们该如何回到零域世界？”
　　梨花问道。
　　地球所在世界的毁灭是不可逆的，即便她将这些异世界遗民与怪物驱赶，也阻止不了世界的终结，因为这个世界的世界意志已经死了。
　　但零域世界不同，虽然零域世界的世界意志也到了崩溃的边缘，但它仍然存在。
　　事实上，若是能将所有‘异变’解决，世界意志说不定还会缓缓恢复。
　　“你确实该回去了。”
　　创世女神闻言点了点头，异瞳有些不舍的看了梨花一眼，下一刻，七彩的异瞳一亮，伴随着一阵奇妙的而又熟悉的波动，一个七彩的漩涡将梨花笼罩。
　　这个漩涡并不是单存的空间通道，梨花还能感觉到有其他法则，其中有这个世界的法则，还有零域世界的法则，这是链接两个世界的通道。
　　不过，更让梨花在意的却是，这个七彩漩涡只笼罩了她。
　　“等等，你不和我一起回去吗？”
　　梨花开口问道。
　　“我的使命已经完成，剩下的要靠你自己了。”
　　创世女神微微笑道。
　　梨花此刻才发现，召唤出七彩漩涡，对创世女神而言似乎并不简单，七彩的右眸变得与左眸一般，一片纯白，她的气息也变得十分虚弱，似乎随时都可能消失。
　　感受到零域世界的气息越来越强烈，梨花不舍的看了一眼这个世界最后一眼，同时问出了最后一个问题。
　　“大地女神盖娅.....继承了您神格的那位，又是怎么回事。”
　　在短暂的体验世界意志时，梨花知晓了许多信息，例如目前统治了零域的深渊神系至高神——大地女神盖娅，她继承的便是创世女神的神格。
　　“那个孩子.....我也不知道她与本体到底发生了什么，但你放心.....创世神格并不完整.....最后的火种......”
　　在消失的最后一刻，创世女神的声音断断续续的传来。
　　…..
　　神界中心，一座虚幻的门悬于半空之中。
　　这座门看起来不大，但是却有包罗万象的感觉，门扉上雕有三棵树，其中一棵，立于浩瀚的长河之畔，其中一棵，孕有无数生命，最后一棵，冠盖万千世界。
　　这，正是神界中最神圣的神迹之门。
　　只可惜，在深渊神系统治了零域世界后，代表着旧神系的神迹之门便被废弃不用。
　　就连往常守护在此处的护卫也都全部被撤离。
　　也正因为如此，此刻神迹之门的异动并未被任何人察觉——伴随着一道七彩的光芒，本该只有主神诞生时，才开启的神迹之门，缓缓打开了。
　　一道人影缓缓从神迹之门中，走了出来。
　　她身着纯白的嫁衣，身姿华丽而又高贵，绝美的脸上露出一丝久违的笑容。
　　正是梨花。
　　张开手臂，深深的吸一口气。
　　梨花很想大喊一声。
　　但想了想还是放弃了这个作死的想法。
　　现在的神界，可不是以前的神界。
　　在成为世界意志时，她亲眼看到，深渊大军占领了神界。
　　梨花现在虽然已经勉强算的上双系主神，但还远远惹不起盖娅。
　　小心隐蔽好自身的气息，梨花朝着光明神殿方向飞去。
　　……
　　路上，梨花见到许多熟悉的神殿。
　　但这些神殿都显得极为破败，不仅没有任何守卫，就连神殿中的神像也全部被斩首。
　　这是对神灵最大的侮辱，若是在之前，有人敢在神界这么做，恐怕见不到第二天的月亮，但此刻，神灵们却放任着这些雕像存在。
　　这足以说明世界意志中所见的并非幻觉，神界真的败了。
　　不过，这一场战役并不惨烈。
　　神界虽然称为神界，但它并非神灵的居住地，事实上，大部分有直属主神的神灵都会居住在主神的神国之中。
　　至于神界，不过是神灵们办公的地方。
　　神界沦陷，对神灵们的实际损伤并不大。
　　但在意义上，这个损失很惨重，因为它对信徒们的信仰打击是毁灭性的。
　　想想看，神灵们连神界都守不住，又如何值得信仰？
　　若不是完全不是盖娅的对手，神灵们恐怕死战也不会放弃神界。
　　深渊神系似乎想完全摧毁生灵们对‘神界’的印象，即便攻占了神界也弃之不用，整个神界一片萧条。
　　不过，整个神界也并非空无一人，梨花能清晰的感觉到，在神界的某一角，有着许多生命波动。
　　那个方向是，兽神的神殿？
　　梨花眼眸微眯，放弃前往光明神殿，转向朝兽神的神殿方向飞去。
　　与其他神祇不同，在神界，兽神的神殿一共有两个。
　　其中一个，是它成为主神之前的神殿，至于另一个，则是它成为主神后，又重新建的一个。
　　这两个神殿的距离相差甚远。
　　原因是成为主神后，兽神觉得主神级的神殿不应该那么偏僻，所以又在神界中心建了一个。
　　莫名其妙的虚荣心.....
　　传来许多生命波动的神殿，是兽神成为主神前的老神殿。
　　随着靠近，梨花发现，与其他神殿的破败与萧条不同，兽神的神殿保存的十分完整，更关键的是，它的周围是有护卫的。
　　一共两队，共十二位下位神祇在神殿周围不断巡逻。
　　在入口处，甚至有两位中位神祇，其中一位梨花还十分熟悉。
　　正是老熟人，丛林之神，「灰色的骏骑」缇拉斯。


第九百七十一章  被囚禁的神灵
　　缇拉斯背负长弓，身着一身灰黑色的盔甲，一双鹰隼般的双眸时不时的扫向四周。
　　这模样与其说是神殿守卫，倒不如说是看守犯人。
　　以梨花现在的实力，蛐蛐两位中位神祇自然不可能拦的住她，但缇拉斯这模样，反倒让梨花有些警惕，没有贸然冲上去。
　　她闭上眼睛，将空间领域的范围缓缓扩大。
　　梨花对空间法则的领悟已经达到主神级，她的空间领域自然也成为了‘神之领域’，只不过，是还未完全完善。
　　但即便如此，现在梨花的战斗力已经完全足以媲美普通主神，毕竟主神不可能随时将神国带在身边。
　　这座神殿虽然是兽神成为主神前的神殿，但面积却丝毫不小，除了主神殿外，还包含八座分殿，一处花园，以及一个湖泊。
　　若是以往，梨花即便用尽全力，也只能勉强将空间领域扩张到主神殿。
　　但现在，却能覆盖整个神殿，包括那处花园与湖泊，而这还不是她的极限。
　　空间领域下，神殿一切都尽在梨花的掌控之中。
　　两位中位神祇后面，果然还隐藏着其他力量——一位上位神祇。
　　这是一位梨花从未见过也从未听过的上位神祇，它身躯庞大，牛首人身，长着一对尖锐而又狰狞的黑色犄角，身上燃烧着黑色的烈焰，看起来强大而又神秘。
　　根本不用猜，就这模样，梨花闭着眼睛也知道它绝对是深渊系神灵。
　　梨花的脸色有些严肃起来。
　　她现在已经知道，深渊系的神灵，其实就是异世界遗民。
　　现在的世界意志是第四世界树融合两个世界意志形成的，在她有意压制下，异世界的世界意志一直都属于沉睡状态。
　　也就是说，之前的世界意志，其实仍旧是零域世界本身的世界意志。
　　所以，深渊系的神祇实力会受到压制。
　　但随着‘异变’的诞生，异世界意志逐渐被唤醒，深渊系神祇身上的压制也逐渐消失。
　　不仅如此，随着异变越来越多，异世界意志掌控的法则越来越多，情况还会反过来。
　　神界众神的实力，反而会被压制。
　　当然，现在还没到那一步，在梨花感知中，目前稍占主导的仍是零域的世界意志，但却也无法压制深渊系神祇的实力了。
　　梨花还未与深渊系神祇交手过，但是她能从这位上位神祇身上感受到一丝诡异的危险气息。
　　没有交手的打算，梨花直接移动到主神殿之后。
　　紧接着，她皱起了眉头。
　　她终于知道她在外面感应的许多生命气息是什么了。
　　在主神殿后的八座分殿中，关着数十位神界神祇！
　　这些神祇阵营不同，所属主神不同，实力大都在中下位左右，其中，还有两位梨花十分熟悉，正是光明女神修伊神殿的女仆天使。
　　这些，都是原本各神殿中驻守神界的神灵。
　　只不过，现在他们的模样十分凄惨。
　　她们身上戴着封印神力的锁链，伤痕累累，双眸黯淡无光，充满绝望，很显然受到了惨烈的虐待。
　　而在最后一间分殿.....
　　几位深渊系的下位神祇，正围坐在长桌上享用着美食，这本没什么，但看到桌上的美食，梨花的脸色彻底阴沉了下来。
　　那些肉块，充斥着丰裕的神性力量。
　　这是，神灵的血肉！
　　梨花第一次真正意识到，何谓真正的‘敌人’。
　　神界众神虽分阵营，但无论是哪位神灵击败对方，也不会做出食用对方血肉这种事情！
　　在这些深渊生物眼中，零域世界的生灵并不是与它们对等的智慧生物，而是可以食用的食物！
　　深渊的神祇尚且如此想，那么，那些普通的深渊恶魔呢？
　　待到深渊完全统治零域世界，零域世界的生灵又待如何？
　　这是必须驱逐的外敌！
　　梨花眼神逐渐变得坚定起来。
　　这一切，就从这里开始吧！
　　深吸一口气，梨花一个瞬步出现在了最后一个分殿。
　　“嗯？你是谁？？”
　　突然出现的梨花很明显惊到了场中的深渊神祇，其中一只长的像恶犬的神祇开口道。
　　但紧接着看到梨花的样子后，又当即放松了下来。
　　“好漂亮的小姑娘.....看起来，十分美味的样子。”
　　它伸出舌头，舔了了舔嘴唇说道。
　　“小心点，她身上没有费兰提大人设下的咒印，是侵入进来的神灵。”
　　另一位下半身烟雾，上半身像蛇的深渊神祇看了梨花光洁嫩白的脚裸，眉头一皱，开口道。
　　“躲过奥尔兰登大人的看守进来？”
　　听到这话，众神脸色一变。
　　那位长得像恶犬的神灵更是快速张开嘴，试图呼唤看守的上位神祇。
　　然而，诡异的一幕出现了。
　　它虽然张大嘴，然而，却没有任何声音传出。
　　空间—分割！
　　并非没有声音传出，而是恶犬所在的空间已经被梨花从此处空间隔离，在某种程度而言，现在的它就在另一个位面。
　　“你到底是谁？神界已经被费兰提大人设下重重陷阱，你即便把我们全部杀了也绝对逃不出去，倒不如与这位神殿的主人一样，投向我们深渊神系，我是费兰提大人的直系属神，我可以替您引荐......”
　　见到这诡异的一幕，下半身烟雾，上半身像蛇的神灵急忙开口道。
　　“费兰提么？我知道了，我会亲自去拜访的。”
　　梨花看了一眼餐桌上的肉，平静的开口道。
　　随后，转身离开。
　　看着梨花离去，在座的深渊系神灵虽然有些摸不着头脑，但还是松了口气。
　　“果然是想投靠我们深渊神系的神灵，这些土著神灵还真是没有骨气，这才多久，已经有三位主神投靠过来了。”
　　“呵，温室里长大的花朵怎么会明白世界的残酷？”
　　“不过这位神灵给我的压迫感好强，你们知道她是谁吗？”
　　“好像有些眼熟......”
　　随后，又开始议论了起来，其中，一位神祇说着还将手伸到餐桌，准备取肉。
　　但它的手刚刚触碰，那块肉便化为了齑粉——
　　不仅如此，装肉的盘子，餐桌，甚至伸手的神灵，都仿佛被某种无形的力量侵蚀一般，一同化为了齑粉。
　　其余几位深渊神灵眼中露出恐惧的神色，挣扎着想要逃离。
　　然而，并没有任何用处。
　　不到片刻，第八神殿恢复了往日的平静。
　　空间—湮灭！


第九百七十二章  给老娘爬
　　秒了几位深渊系的下位神祇后，梨花对自己的实力有了新的认知。
　　普通主神即便能秒杀下位神祇，也绝不可能做的像自己这么轻松写意。
　　难不成，自己很强？
　　梨花有些膨胀，甚至想着找主神级的对手来练一练。
　　只可惜，她已经检查过了，兽神的这处神殿中，仅有主神殿的那位上位神祇。
　　算了，上位神祇也是上位神祇。
　　梨花不再掩饰自己，直接来到了主神殿。
　　“是哪位主神大驾光临？”
　　这位上位神祇似乎早就知道梨花来了，手中已经准备好了武器——一把巨大的斧头，看起来十分有牛头人风格。
　　梨花虽然封锁了第八神殿，屏蔽了那些深渊神灵的求教，但过分安静本身就是一种异常。
　　“很抱歉，让你失望了，我并不是主神？”
　　梨花开口道。
　　主神的定义是构建并拥有自己的神国，梨花目前在严格意义上自然不算主神。
　　“不是主神吗？”
　　看起来有些像牛头人的深渊神灵似乎有些失望，但下一刻，在看到梨花的样貌后，却突然瞪大了眼睛，眼中的惊喜不加掩饰。
　　“？”
　　梨花微微皱眉。
　　这眼光有点恶心。
　　你这浓眉大眼，威猛无情的样子，难道也是个老色批？
　　“原本还以为是条小鱼，没想到竟然真的是条大鱼，可惜了.....”
　　牛头人神灵自言自语道，但紧接着又露出一丝遗憾的神色。
　　你是变脸怪吗？
　　梨花心中吐槽道。
　　但同时，也有一些疑惑。
　　从牛头人神灵的表现来看，它似乎认识自己——而且，自己对它们似乎很有价值。
　　这有些不可思议。
　　因为在被世界本源冲刷时，关于她的一切已经从世界上消失。
　　虽然她重生了，但是，与其他人的联系却还未建立。
　　在梨衣、曲雪舞、爱丽丝等人的记忆中，暂时也还没有‘梨花’这个人，只有等到再次见面，重新建立联系时，以往的记忆才会浮现。
　　在她印象中，她从未见过这个牛头人神灵，所以也不存在建立旧联系的可能。
　　那么，它是怎么认识自己的？
　　难道说......
　　梨花突然想起了一件事。
　　在成为世界意志时，她曾短暂的观察过世界。
　　所以对自己消失后的事情，并非一无所知。
　　深渊神系统治世界后，发布了很多悬赏，其中大部分是关于神界主神的神国.....但位列榜首的却是一件物品——生命神格。
　　深渊神系给生命神格开出的价码是，一个主神位！
　　只不过当时悬赏的是生命神格这件物品，并非某个人。
　　难道说.....深渊神系已经知道生命神格在自己手中了？
　　梨花沉思，但随后又摇了摇头。
　　算了，没什么好猜的，直接抓来问就行了。
　　梨花目光不善的盯着牛头人神祇。
　　“空间-束缚！”
　　几乎没有任何征兆，无数道银色的锁链凭空出现，将牛头人神灵紧紧束缚。
　　但紧接着，梨花皱起了眉头。
　　她发现被她束缚的牛头人神灵的气息有些古怪。
　　它在不断变弱！？
　　上位神祇……中位神祇......下位神祇......
　　片刻后，竟然变成了一只普通的九阶深渊沼泥怪。
　　梨花终于知道它最后为什么露出遗憾的神色了。
　　因为，早在一开始发现不对劲的时候，它的本体就已经跑了.....取出武器装模作样也只是麻痹自己。
　　难怪创世女神总是称呼这些异世界遗民狡诈卑劣.....
　　……
　　牛头人神灵早就不知跑哪去了，梨花也没深追，离开主神殿来到了第六神殿。
　　这里关押了大约十多位神灵，都是善良阵营的，其中有两位还是梨花的熟人，光明与正义女神修伊的属神。
　　“这位不是佩佩丝大人追求的那位.....”
　　首先发现梨花的并不是两位天使，而是一位水神。
　　她这么一喊，梨花也有点印象，这位神灵似乎是阿卡林的属神，从时间碎片归来后，她曾与海洋女神佩佩丝一同见过自己。
　　不过，你在瞎说什么？
　　梨花满脸问号，自己什么时候又与佩佩丝扯上关系了.....
　　她的声音并不大，但是在死气沉沉的神殿中却格外响亮。
　　拜此所赐，两位天使也看了过来。
　　“梨花大人？？！”
　　在看到梨花后，两位天使关于梨花的记忆瞬间被激活，原本灰暗的双眸也明亮了起来，随后，扇着翅膀朝梨花扑了过来。
　　只可惜，她们忘了身上的锁链，扑腾了两下，并没有飞起来。
　　同时，也因身上的锁链让她们想起了当前的处境。
　　“您也被抓来了吗？”
　　美丽的双眸担忧的看着梨花，开口问道。
　　“我是自己来的。”
　　梨花摇了摇头道。
　　“啊？那您快离开，这里是他们布置的陷阱！！”
　　听到这话，两位天使顿时大惊失色，急忙开口道。
　　“我知道。”
　　梨花点了点头，但是却并没有离开，而是朝两位天使走去。
　　她伸出手摸了摸她们身上的锁链——通体漆黑，十分沉重，里面似乎还有水在流转，这是厌魔铁，它具有吸收魔力的效果，通常用于封印，但仅仅依靠厌魔铁铸造的锁链是不可能封印住神灵的。
　　梨花突然忽想起之前那位蛇形深渊神灵观察自己的脚裸的举动。
　　直接蹲下身，在小天使满脸羞红以及诶诶诶的惊叫声中掀起了她的裙子。
　　果然。
　　洁白光滑的脚裸上，纹着一道黑色的蛇形咒印。
　　梨花伸出手轻轻触摸。
　　“那里......不行！”
　　见到这幕，周围原本围观的神灵们纷纷发出惊呼，然而，来不及了。
　　“嘤——！”
　　伴随着小天使的一声嘤咛，梨花的手指触碰到了咒印。
　　冰冷而又阴森的感觉传了过来，同时，梨花隐约看到，神界某处，一位存在看了过来。
　　一只漆黑的眼睛出现在神殿上方，无形而又恐怖的威压笼罩着第七神殿，原本富丽堂皇的神殿在这一瞬间仿佛化为无间地狱，四周都是无尽的血海沉沦。
　　在场的神灵似乎并不是第一次见到这个场面，她们浑身颤抖，惊慌的抱在一起。
　　“完了，完了，被它发现了，我们都要死了.....”
　　一位神灵甚至绝望的大喊了起来。
　　梨花也抬起头，翠绿的眼眸直视着这个眼睛。
　　“看什么？？给老娘爬！”
　　左眸中，银光一闪。
　　下一刻，笼罩在神殿上方的眼球直接炸开。


第九百七十三章  莎尔
　　梨花将大眼球秒了，并不是单纯为了装逼，而是因为这个大眼球除了唬人外，它还在定位。
　　兽神的这处神殿除了明面上那位上位神祇外，其实，还有这位主神。
　　它早已在这座神殿以及附近留下了印记，一旦有鱼上钩就能马上传送过来，但很遗憾，它钓上的鱼是梨花，一位对空间法则掌控达到主神级，并且拥有神之领域的神灵。
　　在梨花的神之领域下，附近空间的一切印记无所遁形，全部失效。
　　所以，它也就只能通过这大眼球唬人了。
　　“搞定了。”
　　确定周围不再有那位主神的任何痕迹后，梨花回过头来，对着还在愣神的天使，以及周围的神灵们微笑道。
　　同时，随着话音落下，众神身上的锁链齐齐崩断，伴随着消失的还有她们脚裸上的印记。
　　“梨花大人，您.....”
　　“这是主神级的实力了吧？这绝对是主神级了吧？？！！！”
　　“终于有主神来救我们了吗？我就知道主神大人们是不会抛弃我们的。”
　　两位天使还有些疑惑，其他神灵却已经激动的抱在一起欢呼了起来。
　　众所周知，能与主神级对抗的，只有主神级，哪怕那枚大眼球只是主神的一个意念，普通神灵也绝对无法如此轻易将之灭杀。
　　待在神界的这些神灵，虽然实力不强，大都是中下位神灵，但她们都是主神最信赖，也是最虔诚的嫡系主神。
　　所以即便神界沦陷，被虐待欺凌，甚至被残忍的当成食物，她们也并未放弃过希望。
　　但随着时间推移，她们从深渊系神灵那听到了一些传闻。
　　例如，光明女神修伊与火焰女神诺拉被擒，水之女神阿卡林重伤逃跑，希瑞克等主神投敌.....
　　她们的信念逐渐崩塌，部分脆弱的神灵，甚至选择了自己结束生命。
　　她们也不是没怀疑过这些深渊神灵在骗她们，但仔细想想，却也能明白，没有这个必要。
　　她们的生死完全掌握在这些深渊神灵手中，根本不会有人在意她们的感受，她们存在的唯一价值，也许就是用作吸引重伤的阿卡林，或者一些其他的在逃神灵。
　　而就在她们绝望之际，梨花出现了。
　　她们中绝大部分都不认识梨花，但梨花的出现却无疑给她们打了一剂强心针。
　　神界还未亡！
　　梨花似乎也明白这些神灵们在想什么，与两位天使轻轻的点了点头，随后撒了一个善意的谎言。
　　“我替诸位主神对你们说一声抱歉，其实我们一直都有在筹划救你们，只是外界的情形要比想象的严峻一些，你们懂的，深渊的神灵非常难缠….”
　　“呜呜呜，吾等残躯不配主神大人们如此费心….”
　　听到梨花的话，众神灵感动的热泪盈眶。
　　梨花相信，此刻即便她让她们做任何事，她们都绝对会愿意.....
　　对比深渊一系，说神界神灵是温室里的花朵还真是一点都没错.....单纯，甚至有点蠢.....
　　但也更加可爱。
　　将其余几个神殿的神灵一起解救后，梨花想了想，直接将整个兽神殿使用空间切割切了下来，随后又用空间压缩将它压成一根发丝，藏在了头发之中。
　　至于看守神殿的老熟人缇拉斯。
　　梨花还是放过了它。
　　虽然它追随兽神投靠了深渊系，但从它之前看守时明摆着告诉别人里面有埋伏的表现来看，它堕落的并没有像它主人那么彻底。
　　…..
　　离开神殿，准确来说，是离开神殿所在的‘空地’，梨花便直接撕开空间，前往无尽虚空。
　　并不是她害怕那位大眼睛主神。
　　正相反，她现在迫不及待的想与主神级交手，验证一下自己的实力。
　　但理智告诉她，不行。
　　大眼睛主神背后，还有其他深渊主神，当然，更关键的是，还有那一位——零域现在的至高神，大地女神，盖娅。
　　盖娅继承的是创世神格，也就是说，现在，她就是世界之树。
　　零域的万千位面，都是世界之树的树叶，在位面中发生的一切，都会全部被她所知。
　　若是在神界继续久待，极有可能被她发现。
　　……
　　梨花的猜测并没有错。
　　时间稍稍退回。
　　纳尔吉维斯位面，零域著名的旅行位面之一，号称三千世界最大酒店的吉维斯酒店顶层，黑发少女从五万米大床中苏醒，琥珀色的眼眸闪耀着光芒，穿过万千位面，注视着神界。
　　正是零域目前的至高神，盖娅。
　　梨花从踏出神迹之门的那一刻起，一切行动都落入了盖娅的眼中。
　　“猎物出现了，我们出发，帕西法尔。”
　　她嘴角微微勾起，对着怀中的熊布偶轻声道，随后，直接撕开一条通往神界的空间裂缝。
　　然而，就在此时，一道扭曲的黑影却突然从那道空间裂缝中飘出。
　　伴随着，还有一道幽光。
　　这是一把黑色的匕首，漆黑的刀刃仿佛能吞噬光明，而这一击，也同样恐怖，法则破碎，空间崩塌，整个纳尔吉维斯位面法则，在这一击下竟然出现了短暂的混乱。
　　“莎尔女士，如果破坏了我的财产，你可要十倍奉还。”
　　面对这道恐怖的攻击，盖娅十分平静，甚至还有闲情开玩笑道。
　　事实证明，她确实有这个本钱。
　　足以毁灭一个位面的一击被她轻松的用两根手指夹住了。
　　“嘁——！”
　　空气中传来一声啧舌音，一位少女从暗影中走了出来。
　　这是一位有着幽黑色长发的少女，她有着一张即便对比梨花也不逊色多少的绝美面容。
　　如果说梨花的美是圣洁、高贵，那么她的美便是魅惑、罪恶，同时，还带着令人欲罢不能的危险气息。
　　若是此刻有人在这，一定能一眼便认出，这位正是目前深渊神系悬赏榜上，除了生命神格外，最贵重的猎物。
　　同时，也是除盖娅外，目前零域世界公认最强大的三位主神之一。
　　暗夜女神，夜之女士，莎尔。
　　她用一双与发色相近的幽黑色眼眸不爽的看着盖娅。
　　“如果你让我在你这欠揍的脸上划上几道，我倒是愿意赔偿你几个位面。”


第九百七十四章  埋伏
　　“可以——前提是你有位面的话，如果我没记错的话，在上一次交手中，你的阴影位面可是被我击穿了，现在修好了么？”
　　盖娅并没有生气，反而笑眯眯的说道。
　　听到这句话，莎尔率先破防，脸色一沉，狂乱的神力笼罩着整个纳尔吉维斯位面。
　　恐怖的神威让世界陷入永夜。
　　只可惜，这个永夜仅维持了一个刹那——一股比莎尔更加强大也更加霸道的神威将永夜轻松碾碎。
　　“真是变态！”
　　莎尔微微皱眉，低声骂道。
　　近距离直面盖娅的神威，才能真正感觉到彼此的差距，这是阶段性的差距，是不可战胜的差距。
　　事实上，上一次的战斗也证明了这一点。
　　外界虽然流传她与盖娅缠斗数月，但真正的情况却是她在单方面的挨打以及逃跑。
　　所幸的是，这一次她并不需要战胜盖娅。
　　而且，也不止她一个人。
　　在盖娅的身后，不知何时出现了一道身影。
　　这是一位身着黑色的洛丽塔风格裙子，手中握着一把黑色雨伞的少女。
　　灰黑色的长发垂在胸前，一双墨色的眼睛平静如一潭死水，有些惨白的皮肤下隐约能看见青色的血管，给人一种脆弱的想要让人摧毁的病态美感。
　　然而，她身上与莎尔相比丝毫不弱的神威却足以说明她并不是一个娇弱的病美人。
　　盖娅之下，最强三主神之一，死亡与毁灭双系主神，终焉的灯火，虚无之所的梦之住人，罗夏娜克。
　　“连你也来了，看来这并不是一次莽撞的白给。”
　　相比于莎尔，盖娅似乎更加重视罗夏娜克，缓缓回过头来，盯着她那双墨色的眼睛，缓缓开口道。
　　“能得到唯一至高神盖娅大人如此高的评价，是我的荣幸。”
　　罗夏娜克回答道。
　　听到这话，之前与莎尔在口角上屡占上风的盖娅罕见的沉默了一下。
　　与她的司马脸一样，罗娜夏克的语气中没有丝毫情绪波动，很难分辨出她究竟是衷心在恭维，还是单纯在阴阳怪气。
　　“是费兰提那家伙给你们通风报信的？”
　　这两位主神即便联手也不会是她的对手，但想稍微拖延一下时间还是做得到的，所以，盖娅并没有急着动手，而是眯起眼睛，开口问道。
　　梨花与世界的联系是被世界本源冲刷，是从根本上消除，只要没重新建立联系，即便是主神级也不会记得她。
　　这个世界上知道她存在的，只有去过世界本源，通过遗留线索建立过联系的自己，以及，刚刚与她见过一面的大眼睛深渊主神，费兰提。
　　“你猜的没错，虽然我们不知道发生了什么，但唯一至高神的地位好像也没有想象中的那么稳固呢。”
　　莎尔闻言立马笑眯眯的开口道，在说道‘唯一至高神’几个字时，还刻意加重了语气。
　　“呵呵。”
　　盖娅露出微笑。
　　下一刻，恐怖的神威再次爆发。
　　……
　　与此同时，无尽虚空。
　　梨花并不知道，在遥远的位面中，有三位女人为了自己爆发着零域目前最强大的神战。
　　她在无尽虚空中撑开神之领域，小心翼翼的移动着。
　　在世界赛后，她曾被无尽虚空困住，那虚无空寂的感觉让她对这片虚空已经有一些心理阴影了。
　　所幸，神之领域还是很管用的。
　　无尽虚空中不存在任何规则，想要在无尽虚空中行动，只能使用领域覆盖。
　　有些像冰系法师在海中行走一般，每走一步，就需要将行动的区域冻结。
　　在无尽虚空中，梨花还未构建成神国的神之领域反而还是一种优势，毕竟神国是不可以移动的，而神国投影终究还是比不上神之领域。
　　将神之领域的范围维持到大概周身千米左右，梨花却陷入了沉思。
　　她有些迷茫了。
　　现在，她该去哪？
　　倒也不是没目标，例如，寻找失踪的爱丽丝、曲雪舞、精灵女王等人，在深渊神系的悬赏中她们的名字赫然排在前列。
　　还有水之女神阿卡林.....
　　但问题在于，这些人连深渊神系与盖娅都找不到，她该去哪找？
　　不过很快，梨花就不需要纠结了。
　　因为一个熟人出现在了远处，魁梧的身躯笼罩在黑雾之中，透过黑雾隐约可见一座座熟悉的斗兽场。
　　兽神！
　　梨花停下了脚步，与它相望。
　　可以看出，它从深渊神系上得到不少好处。
　　梨花能清晰感觉到，比起之前，它现在给人的威迫感更足。
　　如果说它之前在主神中是垫底中的存在，那么，现在的它足以媲美元素八神级主神了。
　　“把生命神格交出来，我可以放你走。”
　　它冷酷的金色眼眸紧紧盯着梨花，毫不掩饰的透露出欲望，缓缓开口道。
　　“想要的话，就自己过来拿。”
　　梨花冷哼一声，将神之领域的范围撑开至极限，同时回答道。
　　现在的她，已非吴下阿花，拥有双系主神级法则掌控的她，在理论上是要比兽神强的。
　　当然，只是理论上，梨花还未与主神级正面交手过，所以她选择了防守。
　　兽神见梨花这个姿态，不由微微皱起眉头，即便是主神级，贸然踏入别人的神之领域，也是一件极为危险的事。
　　但是，它并没有犹豫，伴随着一声怒吼，它径直闯入了梨花的神之领域。
　　“空间迷宫！”
　　梨花见状也没客气，直接一套空间法则组合技甩他脸上。
　　这是梨花自己以「空间扩展」「空间封锁」「空间曲折」三大法则为基础创造的神之领域组合技。
　　它能将神之领域内的一处空间指定为一个小型位面大小、切割成数百个空间碎片、无法使用空间位移与魔法的迷宫。
　　主要是用于困敌之用。
　　事实证明这个组合技的效果不错，即便是兽神也只能一片一片的轰碎空间碎片往外走。
　　“空间-束缚！”
　　“空间-撕裂！”
　　当然，梨花也没愣着，一道道空间法则不要钱似的往兽神身上扔。
　　在主场优势下，兽神的神国投影岌岌可危。
　　主神级也不过如此嘛。
　　见到这幕，梨花心中不免有些得意起来。
　　她并没注意到，在她身后的虚空中，一只血红的眼睛在无声的凝视着她。


第九百七十五章  梨花主神战の初体验
　　这就是神之领域么？
　　看着在空间迷宫中，每前进一步，都要挨四五发空间法则攻击的兽神，梨花终于明白为何上位神祇与主神最大的差距在于神之领域了。
　　以梨花为例，同样构建一个空间迷宫。
　　若是在外界，她需要至少花费20秒时间准备，并且消耗极大。
　　但在神之领域范围内，她可以瞬发，并且，至少节约了五倍的消耗。
　　而除了这些以外，神之领域还会自动封锁法则，达到‘禁魔’效果，只不过，由于兽神拥有同级别的‘神国投影’，所以这点并没有生效。
　　若是换做普通的上位神祇踏入神之领域，不敢说完全‘禁魔’，但至少发挥出的实力要下降50%。
　　在这此消彼长的情况下，即便双方本来实力相差不大，也会被完全碾压。
　　梨花有些侥幸，还好当初在与兽神战斗时，开局就用修伊的全力一击破了它的神国投影，否则她们现在也许已经被关押在深渊的地牢里了......
　　吼——！
　　也许打的太憋屈了，兽神终于忍不住怒吼一声，随后，全力撑开它的神国投影。
　　一座座袖珍斗兽场降临，将周围本属于梨花的空间领域挤开。
　　兽神虽是新晋主神，但那也是相对于那些老古董主神而言，实际上，已经成为主神数十万年的兽神对于神之领域的参悟并不弱。
　　至少要比梨花强。
　　在全力施展下，梨花的神之领域节节败退。
　　不过，梨花并不担忧。
　　毕竟再强，那也只是神国投影。
　　无尽虚空中，虽然因为不存在零域法则，神国投影不会被世界‘修正’，但作为‘投影’，它终究还是无根之水，不可能像神之领域那般永久存在。
　　在全力施展下，它维持不了多长时间。
　　梨花并不打算与兽神硬碰硬，稍稍后撤，打算拖延神国投影持续的时间。
　　兽神见状自然不愿，举起手中巨斧，对着梨花虚空一劈。
　　轰——！
　　强大的法则之力破开梨花设置的重重空间，来到她的面前。
　　现在出现在梨花面前的可不是什么分身，而是货真价实的兽神本体。
　　令人心悸的感觉传来，这在无尽虚空中，看似朴实无华的一击，若是落在零域的某个位面中，恐怕足以击穿一块大陆。
　　兽神的这一击虽快，但距离有些远，在加上神之领域的折叠空间阻碍，给梨花留下了足够的反应时间。
　　不过，梨花并没有躲避。
　　她想试试主神的攻击对自己的威胁。
　　她拿出断剑，横在身前。
　　砰——！
　　强大的冲击力传来，梨花的身躯被砸退数步，同时，她感到气血翻涌，思维也出现了短暂的停滞。
　　而就在此刻，一道身影十分突兀出现在了梨花身侧。
　　这是一只远古炎魔，它的身躯比兽神还要魁梧，身后有一对巨大的恶魔翅膀，全身笼罩在炽热的火焰之中，当然，最为显眼的是它头上的那三对粗大的恶魔角，这代表着它的实力——主神级。
　　它手中一根燃烧着黑色火焰的长鞭狠狠的朝梨花挥来。
　　兽神的攻击僵直还未散去，梨花根本无法阻挡——只能眼睁睁的看着这根长鞭袭向自己。
　　轰——！
　　没有意外，梨花被击中了。
　　如被全垒打的棒球一般，以在无尽虚空不可思议的速度被击飞，直到撞破了数十层空间折叠空间后，才缓缓停了下来。
　　难受，疼痛。
　　被命中的腹部火辣辣的，内脏翻涌，稍稍检视一下，梨花能感觉到，这一击之下，自己被直接命中的腹部被击穿，内脏几乎全部碎裂，周围的胸骨也全部粉碎。
　　这种伤害若是对于九阶以下的生灵来说，也许已经致命，但对于九阶以上来说，只能算得上重创。
　　什么嘛，零域中最强的肉体，天选之躯就这？
　　梨花一边咳着血，一边想到。
　　不过很快，她就为自己这个想法感到抱歉。
　　因为，她的伤口正在以肉眼可见的速度恢复，不出片刻，就已经恢复如初。
　　虽然，她感觉到了微微乏力，但如果是这种程度的伤口的话，大概还能恢复个一百次吧？
　　与此同时，另一边。
　　见到这幕。
　　兽神目瞪口呆。
　　偷袭梨花的那位主神级上古炎魔更是一副见了鬼的模样。
　　要知道，他这一击虽然为了避免被梨花提前发现，没有蓄力，但无论是角度还是时机，都堪称完美，加上手中神器加持，纵然算不上主神全力一击，也相差不远吧？
　　他也不是没想过，这一击会被梨花拦下，但他却从来没想过，会是这个结果——
　　梨花没与主神战斗过，也许不知道。
　　主神之间的战斗确实长久，也很难分出胜负，在历史中，也没有主神在神国被攻破前陨落的。
　　但那并不代表主神之间的战斗是没风险的。
　　之所以没有主神在战斗中陨落，是因为大部分主神在战斗时，都会给自己布置下重重防护。
　　正面接下主神全力一击，和正面用肉体接下主神全力一击，是完全不同的！
　　至少在上古炎魔看来，整个零域世界中，除了那位至高之神盖娅以外，没有任何主神可以这样用肉体接下它的全力一击。
　　“是生命神格吗？一定是生命神格！”
　　但紧接着，他目光狂热的盯着梨花。
　　是的，能够与那位至高神盖娅一般用肉体挡下这种级别攻击的可能只有一个，那就是同为原初之神级别的生命神格！
　　兽神似乎也想到了这点，金色的兽瞳中同样充斥着贪婪。
　　梨花不知道为什么这两位主神突然就自嗨起来。
　　但她知道，该溜了。
　　双系主神级法则掌控，不代表能同时正面面对两位主神级，更何况，也许不止两位。
　　在刚刚被偷袭后，她激活了自己的时间法则领域。
　　双系法则主神掌控，代表在理论上，她可以构建时间与空间两个神之领域，或者时间与空间融合双系神之领域。
　　只不过，相比于已经体验过神之领域的空间领域，梨花在时间领域的神之领域构建上要慢上一步，在目前还很难实际应用。
　　但这并不代表它没用。
　　在不计消耗的激活下，梨花通过时间神之领域的帮助下，开启了高级版的未来之视——
　　右眸中，时间怀表中代表着时针的指针转动了四分之一圈。
　　梨花看到了短暂的未来——
　　自己被三位主神围殴的场面。
　　那第三位主神还是老熟人。
　　那位谋划了数场异变的神秘主神。


第九百七十六章  形势逆转
　　在梨花使用未来之视时，画面中的神秘主神似乎发现了什么，抬头看了一眼。
　　下一刻，未来画面崩碎！
　　梨花的右眸传来一阵刺痛，一滴金色的血液从眼眸中流出。
　　所幸的是这点伤在天选之躯强大的自愈力面前根本算不上什么，瞬间便恢复了。
　　不过，这一幕却也让梨花微微皱起眉头。
　　她至今还不知道神秘主神叫什么，但她大概已经猜出它的身份了——
　　异世界的时间之神！
　　想想也是，能在不同时间段搞事，甚至在时间长河中偷袭梨花，只有掌控时间法则的主神才能做到。
　　别被诺亚幽那凄惨的假象所骗，事实上，在零域历史中，历代的时间之神虽然短命，但论实力却一直都未掉出过主神前三，当然也很稳定的一直排在第三….
　　唯一出现一位可能翻盘的天才主神诺亚幽又自己搞事把自己的神国给整没了。
　　但即便如此，失去神国的诺亚幽仍然能让其余主神忌惮。
　　若是换做其他丢失神国的主神，恐怕神职都已经被瓜分完了.....
　　所以毋庸置疑，神秘主神很强，要远比眼前的兽神与上古炎魔主神强。
　　以梨花现在的实力，对抗眼前两位主神都已经十分勉强，若是再加上神秘主神，恐怕连逃都很难逃的了。
　　没有犹豫，趁着神秘主神还未赶到，梨花直接转身就跑。
　　兽神与上古炎魔主神自然不会眼睁睁的看着生命神格从自己手中溜走，连忙追了上来。
　　在无尽虚空中移动，凭借的是领域的扩张速度。
　　梨花的神之领域刚刚完善，在主神中绝对是最差的——但问题在于，这好歹是神之领域，而其他主神的神之领域早已铸就神国，只能苦逼的驱使着神国投影。
　　神之领域确实没办法与神国比，但碾压神国投影还是没问题的，所以，现在的梨花，反而是所有主神中在无尽虚空移动最快的。
　　当然，除了某位至高神。
　　而在梨花身后的，是上古炎魔主神。
　　梨花抽空瞄了一眼，它的神国十分令人意外是的一片海洋。
　　你他喵的一只炎魔生活在海洋的神国里？
　　吐槽归吐槽，梨花心中还是清楚，这所谓的海洋恐怕也只是假象。
　　主神神国的一切规则都是由主神自己创造的，所以并不能以常理来衡量，上古炎魔也许一辈子生活在岩浆中，向往海洋，所以创造了一片海洋。
　　但那海洋中流淌的海水，恐怕足以融化神灵.....
　　上古炎魔之后的是兽神。
　　作为最新晋的主神，兽神的底蕴确实要比其余主神低，哪怕在投靠深渊神系后加强了一波，仍然还是有些拉胯。
　　当然，这也许与他之前与梨花战斗过一波有关。
　　不过无论如何，这两位主神的速度都完全威胁不到梨花。
　　也许过不了一会，就能将他们甩开。
　　梨花美滋滋的想到。
　　梨花能想到的，两位主神自然也想到。
　　即将掉队的兽神皱起眉头，随后对着前方的上古炎魔主神低声说了几句。
　　听到兽神的话，上古炎魔主神迟疑了一些，赤红的眼眸似乎有些嫌弃，但看了一眼即将甩开他们的梨花，还是不情愿的点了点头。
　　紧接着——
　　嗖！
　　原本要被梨花甩开的二神，突然加快了速度。
　　梨花回头一看。
　　只见上古炎魔主神与兽神的神国投影竟然诡异的拼接在一起，然后轮流交替铺路——
　　梨花有些傻眼。
　　倒也不是这一幕有多离谱，毕竟这两神国只是简单的拼接，并非融合，没有涉及太多的法则变化。
　　问题在于，神国投影虽然只是投影，但其中的法则核心与神国无异。
　　贸然将神国投影开放，极有可能给自己的神国留下隐性的威胁。
　　但想想对方是兽神。
　　那没事了，这家伙之前甚至敢放三个主神进去观战.....
　　摇了摇头，不再胡思乱想。
　　兽神与上古炎魔的神国投影相连，虽然gaygay的让人害怕，但速度提升却是十分明显。
　　即便是梨花全力扩展神之领域，也很难甩开他们。
　　梨花的心不由沉了下来。
　　虽然神国投影的消耗比神之领域大，他们也许持续不了多久。
　　但别忘了，那位神秘主神现在正朝这里赶来。
　　梨花咬咬牙，再次加大了神之领域的输出——反正神之领域的消耗要比神国投影低，她用十二分力气，兽神与上古炎魔就得用二十分。
　　这么做虽然累得够呛，但效果也确实有的。
　　随着时间的推移，兽神与上古炎魔的神国投影边缘开始出现虚化，速度也下降了一些。
　　很显然，他们快到极限了。
　　只可惜，就在此时——伴随着熟悉的波动，神秘主神十分突兀的出现在前方。
　　无尽虚空不存在法则，但并非什么都没有，它有着与一些位面相连的锚点。
　　例如当初的非想天秘境便有着一个无尽虚空锚点。
　　神秘主神很明显便是根据某个锚点直接传送进来的。
　　冰冷的眼眸死死盯着梨花，漆黑的烟雾迷漫，一座神秘的海域浮现在无尽虚空中。
　　无尽的海水如海啸般在虚空中激荡，仅仅片刻，便将梨花包围！
　　这是神秘主神的神国投影！
　　梨花不由皱起眉头。
　　她虽然觉得神秘主神很强，但怎么也没想到，同为主神差距竟然可以如此之大。
　　兽神与上古炎魔主神联手，速度才与自己堪堪持平。
　　而神秘主神的神国投影，却能在一瞬间便将自己包围。
　　从范围上来看，神秘主神的神国投影是兽神与上古炎魔的十倍以上！
　　要知道，神国投影与神国可是息息相关，神国投影相差十倍，代表神国本身也相差十倍。
　　冰冷刺骨的感觉传来，让梨花的精神有些恍惚，伴随着阵阵海浪声，梨花的神之领域在不知不觉中缩小。
　　所幸的是，梨花很快便反应过来，将神之领域再度维持到最大范围。
　　只可惜，这么做也只是饮鸩止渴。
　　漆黑的海水在不断的侵蚀着梨花的神之领域。
　　此时倒有些像一开始时，兽神踏入梨花神之领域时的情形，只不过，双方的角色互换了。


第九百七十七章  时间长河
　　梨花此刻充分体验到了兽神之前的感受，强大的压迫让她有一种溺水的窒息感。
　　不过，在这黑色海水中，她感觉到了一股熟悉的气息。
　　悠久、厚重，又带着无序的混沌——时间之河中，也有这种气息。
　　只不过不同的时，黑色海水中，蕴含的时间之力要远逊于时间之河，仿佛是被稀释了无数倍的时间河水。
　　但即便如此，这点也足够梨花重视了。
　　创世女神曾经说过。
　　时间长河并非零域原本的产物，而是异世界的遗民为了接近这个世界布置的陷阱。
　　他们利用时间长河侵染世界本源，并且在关键时刻发动时间长河乱动，导致永恒女神身陨。
　　而想要做到这一切，必须有一个前提——时间长河掌控在他们手中！
　　梨花不确定掌控时间长河的是一个人，还是整个深渊神系，到毫无疑问，眼前这位拥有时间长河气息的神秘主神，必然是其中的关键人物。
　　若是将他杀了，切断他与时间长河的联系，是否还有翻盘的可能？
　　梨花忍不住想到。
　　但随即，吱吱作响仿佛随时都快崩塌的神之领域提醒梨花，你在想桃子吃呢。
　　连忙修复一下摇摇欲坠的神之领域。
　　既然知道黑色海水的本质，那么事情就好办了。
　　梨花驱动永恒之力覆盖在神之领域外层。
　　永恒之力是凌驾于时空之上的力量，也是永恒女神能镇压时间长河的关键，梨花的永恒之力自然无法与永恒女神比，但同样的，黑色海水也远不如时间河水。
　　事实证明，梨花的猜测没错。
　　黑色海水的侵蚀速度肉眼可见的降了下来。
　　神秘主神似乎并不意外，不过眼眸中透露出的杀意更甚。
　　海水无声的呼啸起来，狂暴的冲击着永恒之力组成的防线，同时伴随着还有一道道带着明显异变气息的时间法则。
　　随着异世界意志的复苏，异世界法则的封印也逐渐解开，若是在之前，神秘主神所使用的法则呈现出的效果都会是像是打码了一样。
　　这也是之前在希露比娅梦境中，梨花无法分辨它使用的是什么法则的原因。
　　异世界的时间法则与零域世界的区别并不大——事实上，在两个世界意志融合后，不管是否愿意，双方的时间法则都出现了一定程度的融合。
　　因此，在被殴打中，梨花也趁机感悟起神秘主神的时间法则。
　　不得不说，作为从创世之初便开始谋划的超·老古董，神秘主神对法则的应用是梨花见过最纯熟的。
　　各种法则信手拈来，其中的各种巧妙配合也让给梨花不少启发。
　　这也就是经过世界本源洗礼，见过零域世界一切时间法则的梨花能这样了。
　　若是换作其他神灵，哪怕是同级别的主神，也绝对不可能从这些攻击中学到任何感悟。
　　神秘主神自然不知道梨花在偷师，他皱着眉头，全力攻打着梨花的神之领域——他感觉到，若是再迟一些，梨花就要从他手上逃走了。
　　作为掌控时间法则的神祇，他的预知能力仅次于命运之神，对付原初之神级别的存在不好说，但对梨花这种新生主神他有绝对把握。
　　是没能拦住那位？还是有其他意外？
　　预知的信息并不多——这很正常，预知信息越多，就越容易干扰未来，也更容易导致预知结果出现偏差。
　　所以，犹豫一会，他放弃了强行窥视未来的打算，而是全力的攻打起了梨花的神之领域。
　　永恒之力脱胎于时间与空间，梨花对时间与空间法则领悟提升，自然而然的也提升了对永恒之力的掌控。
　　但遗憾的是，她继承的永恒神格碎片还是太小，在支撑了神秘主神大概上百记法则攻击后，梨花的神之领域终究还是被击破了。
　　冰冷的黑色海水笼罩着梨花全身，强大的压力，让她无法动弹——
　　事实上，这还是她的天选之躯与森罗万象的树冠羽衣生效了，若是换做之前的梨花，此刻恐怕早已在这强大的压力下成为了梨花酱.....
　　结束了么？
　　看着逐渐靠近的神秘主神，梨花心中生出一股无力感。
　　不过就在此时，一股强烈的波动从前方传来——
　　是谁？
　　梨花怀揣着希望看去。
　　只见无尽虚空中，兽神举着巨斧朝着此处劈来，在斩下的瞬间，嘴中还喊道：
　　“快闪开，我砍错了！！”
　　“你这个蠢货！！”
　　神秘主神脸色一愣，随后眼神冰冷的盯着他。
　　他自然知道兽神在想什么，无非是所有主神都追求的生命神格，但此刻，面对兽神蓄力已久的一击，它也不敢小窥。
　　无尽的黑色海水翻涌，化作一面盾牌，拦在兽神斩击前方。
　　神秘主神的神国投影中海水并非无限的，大部分海水化作盾牌，那么自然的，后方束缚梨花的海水也相应的变少不少。
　　当然，即便如此梨花也无法挣脱。
　　但就在此时，一道燃烧着烈焰的身影如一枚流星般冲了上来。
　　是那位上古炎魔。
　　只不过此时的它脸上蒙着一块黑头巾。
　　“费兰提？”
　　神秘主神转过头来，冷冷的盯着上古炎魔。
　　“咳.....您.....你认错人了，我可不是什么费兰提，我只是一个路过的上古.....火魔。”
　　上古炎魔似乎十分畏惧神秘主神，但欲望终究还是战胜了恐惧，大声说道。
　　“你们会为你们的贪婪与无知付出代价。”
　　纵使早已知深渊神灵们的本性，但兽神与上古炎魔的行为还是深深的激怒了神秘主神，他的眼眸变成诡异的银灰色，下一刻——
　　哗哗哗——！
　　熟悉的水流声在众人耳边响起，在神秘的黑色海域之上，隐约浮现出一条长河。
　　这条河流梨花十分熟悉，正是时间长河！
　　这位神秘主神果然有控制时间长河的能力！
　　召唤出时间长河对神秘主神而言也并不简单，梨花能轻易的感觉到他身上的气息变弱许多。
　　但相对的，在时间长河的影响下，黑色海水中的时间之力正在不断增强，不仅梨花，就连冲进来的上古炎魔也被一同困住了。
　　“呜——！”
　　就在这危机时刻，梨花的耳边却突然传来一声类似婴儿的啼叫。


第九百七十八章  斑与鲲
　　这声婴儿啼叫很明显并不是幻听，因为除了梨花，在场三位主神很明显都听到了。
　　他们似乎知道这声啼叫声是什么，彼此之间都停下了手，神色有些凝重的看向前方。
　　只见在一片漆黑的无尽虚空中，出现了两点幽光，这两点幽光以极快的速度朝着这里靠近。
　　梨花皱起眉头。
　　这两点幽光的速度甚至比神秘主神还快，而且莫名的，梨花觉的有些熟悉。
　　随着幽光靠近，梨花隐约看到了一道巨大的阴影，这是一只外形酷似狐狸的巨大怪物，它有着三条巨大的尾巴，那两点幽光，正是它的眼睛。
　　看着这道巨大的阴影，梨花不由瞪大眼睛。
　　这熟悉的感觉，不会错！
　　这是那只在决斗之岛将自己赶到无尽虚空的虚空巨兽，斑！
　　这还是梨花第一次看到它的全貌。
　　虚空巨兽的体型极为庞大，但在无尽虚空时，它们能自由缩小自己的体型。
　　它那双幽色的眼眸紧紧盯着梨花，很显然，它就是冲着梨花来的。
　　“滚——！”
　　神秘主神很明显也注意到了这点，他大声怒喝道，同时，也不再管捣乱的兽神与上古炎魔，驱使着近半的黑色海水朝虚空巨兽涌去。
　　此刻，若是在零域位面中，虚空巨兽绝不可能是神秘主神的对手。
　　但这里并不是零域位面，是无尽虚空，是虚空巨兽的主场。
　　在这里，虚空巨兽的实力足以媲美主神。
　　当然即便如此，面对这一击，虚空巨兽也不可能正面硬接——
　　神秘主神是这么想的。
　　然而，出乎他的意料——
　　“呜——！”
　　伴随着一声啼叫，斑竟然没有丝毫躲闪的意思，三条大尾巴狠狠朝着黑色海水甩去。
　　轰——！
　　恐怖的波动在无尽虚空荡漾，仅仅是余波便让梨花的身体出现一道道血痕。
　　要知道，以梨花现在的肉体强度，至少要上位神祇级别的攻击才能留下伤痕，这些余波加在一起，甚至足以摧毁一个位面。
　　当然，交战双方也有些凄惨。
　　神秘主神的深国投影直接被击穿，威力甚至不如召唤时间长河之前。
　　而斑的三条尾巴也断了两条，仅剩的一条也伤痕累累，它去势不减的朝着梨花甩来。
　　莉莉丝，你到底怎么得罪它的？
　　见到这幕，梨花有些无奈。
　　它怎么也没想到，这虚空巨兽竟然如此记仇，在三位主神的威压下还敢对自己动手......而且更关键的是，它还认错人了。
　　当然，梨花也不惊慌。
　　经过海水的阻拦，这条尾巴的威力已经大减，以她现在的肉体强度硬吃也不会有什么大碍。
　　甚至，还可以借势抱着这条尾巴从神秘主神的神国零域中逃走.....
　　看着逐渐靠近的巨尾，梨花抓准时机，张开双手，抱住了尾巴上的一小撮绒毛。
　　球球了，别脱毛啊！
　　梨花低声祈祷道。
　　事实证明，斑虽然长得像动物，但它并不是动物，也不会脱毛，即便有重重黑水的阻拦，梨花也并未从尾巴上掉下来。
　　眼看着梨花随着巨尾逐渐远离神国投影，神秘主神不由有些焦急起来，他神色难看的大喊道。“拦住他”。
　　事实上，根本不需要他喊，在梨花抱住虚空巨兽尾巴的瞬间。
　　兽神与上古炎魔便朝这里冲了过来。
　　然而——
　　昂！
　　伴随着一道古怪的声音，他们被一道蓝色的身影拦住了。
　　这是一只长着翅膀，形似大鱼的虚空巨兽，它的身上，还有着一股梨花极其熟悉的气息。
　　水之女神阿卡林的气息！
　　这是传说中，阿卡林豢养的那只虚空巨兽，鲲！
　　梨花原本还想在脱离神秘主神的神国投影后，自己逃走，但看到鲲出现后，她瞬间便明白了。
　　斑也许并不是找自己寻仇的。
　　她紧紧抱着它尾巴上的绒毛不松手，别的不说，这绒毛的手感还是非常不错的，软绵绵的。
　　斑微微甩了甩尾巴，显然有些不适后面吊着个人，但是却也并未用力将梨花甩下，直接带着她朝着无尽虚空深处游去。
　　作为无尽虚空中诞生的生物，虚空巨兽在无尽虚空中除了速度惊人外，还天生拥有寻找锚点的能力。
　　它带着梨花穿梭了数十个不同的锚点，反复进出不同的位面。
　　很快，便彻底将三位主神甩开。
　　甩开三位主神后，斑并未停下脚步，依然朝着无尽虚空深处游去。
　　“你要带我去哪里。”
　　梨花开口问道。
　　“呜——！”
　　虚空巨兽的实力虽然堪比主神，但智商却不高，并不会使用零域通用语，呜呜两声回应了一下。
　　梨花见状也放弃了追问，直接顺着它的尾巴，爬到了它的背上。
　　当初在决斗之岛时，斑那双恐怖的眼睛给梨花留下了不小的阴影，但见过它的全貌后，梨花却又突然觉得它并不是那么可怕。
　　甚至还有点可爱，而且这庞大的身躯还挺有安全感。
　　软软的毛发没有任何异味，反而还带着淡淡的清香，仿佛一张香软的大床，梨花忍不住闭上了眼睛。
　　……
　　不知过了多久，伴随着一阵明显的震动，梨花苏醒了过来。
　　斑不知何时消失了，此刻的她正在空中自由落体，似乎是被斑从背上甩了下来。
　　下方是一片大海，海上有许多星罗密布的岛屿，岛屿上有着许多常见的树木与动物。
　　而在遥远的东方似乎有一块大陆。
　　这是哪个位面么？
　　梨花感觉到此处的法则极为稳固，甚至足以比肩地狱那种大型位面，但不知为何，有种说不上的古怪感。
　　而且，她竟然无法掌控此处的空间法则。
　　是‘异世界’？还是此处有比她更擅长空间法则的存在？
　　梨花心中有许多疑惑，但想到斑与鲲费劲力气救出自己，必然不可能是为了害自己。
　　而就在此时，一道身影突然出现在梨花前方。
　　这是一位身着白色军服，飒爽英姿的蓝发少女。
　　她那双金色的眼眸中原本还带有疑惑，但在看到梨花的瞬间，联系重新建立，一切都想了起来。
　　“好久不见！”
　　她对梨花微笑道。


第九百七十九章  神国
　　“艾拉蓓尔？？”
　　梨花瞪大眼睛，看着眼前的蓝发少女，同时，脑海中的许多疑惑也迎刃而解。
　　艾拉蓓尔在被神迹之门洗礼后，就选择追随西古那鲁，而在梨花去时间碎片后，她也被西古那鲁接走。
　　她在这里，只能说明西古那鲁也在这里。
　　此处的空间法则她无法掌控，并且，还不用担心被盖娅发现，只有一个可能。
　　“这里是，西古那鲁大人的神国？”
　　梨花的声音有些微颤。
　　虽然在看到艾拉蓓尔的瞬间就已经猜到，但她心中还是有些不敢置信。
　　看了看四周。
　　这广阔的天地，星罗的岛屿，还有岛上的飞鸟与各种动物.....
　　建造神国的时间依照事先准备程度，换算成神迹大陆的时间，一般需要数百年至数万年不等。
　　顺带一提，目前有记录的，建造最久的是水之女神阿卡林，用时为三万五千七百九十二年，而最短的是兽神，用时五百零七年。
　　阿卡林用时长的原因据说是在修建时三天两头摸鱼，中间断断续续了好几次.....
　　而兽神用时最短的原因.....是因为它穷。
　　神国的构建绝对不可能只依靠一种法则，所以除了主法则外，其余的法则就需要各种宝物来替代。
　　例如梨花与爱丽丝的元素之心便是构建神国的极品材料。
　　同时，这也是梨花不敢置信的原因。
　　她在成为世界意志时已经确认过了，从她昏迷到现在时间一共只过了十一年。
　　倒也不是说十一年无法构建成神国——问题在于眼前的神国也太大了吧。
　　梨花虽然从未到任何神国参观过，但在修伊的一些典籍记载中，她有见过关于修伊的光明神国描述。
　　修伊的光明神国中一共有十二块浮空大陆，十二块浮空大陆加起来的面积大概有神迹大陆的三分之二，而这已经是神界中排行前五的神国了。
　　眼前的神国，梨花虽然还未彻底探清，但初步感知之下，仅仅这片大海就与神迹大陆相差无几。
　　而且更关键的是，西古那鲁的神国不仅大，而且极为完善。
　　这里的完善不仅指的是法则，还包括整个世界的细节。
　　天上的太阳散发着温暖的热量，天空中的云朵随风变幻，岛屿上的花草树木虽然缓慢但却欣欣向荣的生长着，每一只飞鸟动物都有自己思想，包括海里的游鱼，更深处的深海动物.....
　　如果不说，根本无法想象这是仅仅在十一年间便创造出来的世界。
　　而她还清晰的记得——上次分别时，西古那鲁的神之领域有多寒酸。
　　腐朽的黑之土地上，掩埋着无数苍白的骷髅，唯有几处水洼上有几条游鱼与小草。
　　怎么变化如此之大。
　　“十分震撼吧，这就是西古那鲁大人的神国！”
　　艾拉蓓尔十分满意梨花的表现，带着自豪的语气开口道。
　　“当然，这也离不开各位主神大人的帮助。”
　　不过，紧接着她又补充道。
　　“几位主神大人的帮助？”
　　梨花好奇道。
　　神国是主神除神权外最重要的底牌，在神国中，主神的战斗力确实最强，但同样，也是最危险的，因为主神如果神国如果被灭，那主神即便不死，也会损失大半战斗力。
　　所有主神的神国坐标都是他们最大的秘密。
　　而绝大部分的神国，都是无法移动的。
　　所以，主神构建神国时通常只会带上最信任的眷神在无尽虚空中找个隐秘的地方偷偷建造。
　　其余主神怎么帮忙？
　　不对，好像也是有办法帮忙的。
　　“她们提供了宝物？”
　　梨花问道。
　　“没错。”
　　“阿卡林大人提供构建大海的海洋之心，这可是与水元素之心同级别的超稀有材料，她拿出来时佩佩丝大人都快哭了，囔囔着说这是她的嫁妆.....”
　　“还有修伊大人的光明羽翼，整整三百二十七根，要知道之前兽神为了一根给她打了上百年的苦工......”
　　“还有诺亚幽大人的未来日记，这可是八十一大神魔兵之一.....”
　　艾拉蓓尔开心的说道。
　　“emmm，头上的太阳有种很熟悉的气息，让我猜猜，莫不是战神大人送的？”
　　梨花也顺着她的话开口道。
　　然而，听到这话，原本开心的艾拉蓓尔瞬间沉默了下来，随后脸上挤出一丝笑容，开口道。
　　“没错，这是父神大人太阳战车的车轮.....”
　　完蛋，好像踩雷了。
　　梨花并不迟钝，她能清晰的感觉到艾拉蓓尔情绪低落，再联想到太阳战车的车轮——
　　要知道，太阳战车可是战神的命根子，即使是嫁女儿也不至于把车轮拆了。
　　梨花虽然从被囚禁的神灵中听过一些传言，但只有修伊、诺拉被擒，阿卡林逃跑，并没有与战神相关的信息.....
　　“抱歉.....我不知道战神大人他......”
　　梨花开口道。
　　“没事的，阿卡林大人说过，那人留手了，父神大人的真灵并没被灭，也许几万年后还有复活的机会，前提是我们赢了的话。”
　　艾拉蓓尔摇了摇头，脸上再度露出笑容道。
　　“这么说，神界的主神此刻都在这里了吗？”
　　梨花也不敢继续讨论这个问题，转移话题道。
　　“嗯，绝大部分的主神都在这里了，具体问题你亲自去问他们吧，我知道的也不是很多。”
　　艾拉蓓尔回答道，同时，率先朝着那片大陆的方向飞去。
　　“等等，我们要用飞过去吗？”
　　梨花有些疑惑的看向艾拉蓓尔。
　　“嗯，西古那鲁大人的空间法则还在修改，再加上我也不是很擅长空间魔法，使用传送的话，很容易出现问题。”
　　艾拉蓓尔有些不好意思的开口道。
　　胡扯！
　　梨花心中暗暗吐槽。
　　作为空间系主神的自己可以担保，这里的空间法则绝对没有任何问题。
　　而且，你自己刚刚明明就是传送过来的。
　　不就是想让我参观一下你们西古那鲁大人的神国么？
　　虽然心中吐槽，但梨花表面还是点了点头，甜甜的笑道。
　　“那正好让我好好观摩一下西古那鲁大人的神国吧。”


第九百八十章  渊源
　　虽然不能使用传送，但是在飞行方面，西古那鲁并未有做任何限制。
　　所以梨花与艾拉蓓尔可以使用全力飞行，当然，这个全力指的是艾拉蓓尔。
　　在经过神迹之门洗礼后，艾拉蓓尔已经成功突破七阶的封锁，达到八阶，作为曾经的七阶最强，八阶的艾拉蓓尔实力其实并不逊色普通九阶，若是使用西古那鲁赋予的神权，甚至可以媲美中位神祇。
　　不过，即便如此，她也远远比不上开挂的梨花.....
　　现在的梨花，即便扣除主神级的空间、时间双系领悟，本身也是九阶级巅峰战力。
　　当然，为了照顾艾拉蓓尔的自尊心，梨花并未展现出自己的全部实力，只是紧紧的跟着她。
　　虽然即使是这样，就已经让艾拉蓓尔很吃惊了......
　　以艾拉蓓尔全力飞行的速度，大约过了一个小时，两人便来到了大陆。
　　与大海中看到的一样，这片大陆也十分完善。
　　山丘沟壑，沼泽沙漠，平原雪地，各种地形一应俱全，并且还能看到部分拥有魔力的魔兽。
　　这些魔兽梨花从未见过，但可以看出，其中大部分的原型都是零域世界的魔兽，只不过做了部分改变，他们的关键位置，例如头颅，胸腔等部位都是坚硬的骨骼，在里面包裹的也不是跳动的心脏与大脑，而是幽幽的鬼火。
　　这是亡灵族的特征，然而与亡灵族不同，它们身体的其他部位并非骨骼与腐肉，而是充满生气的肉体。
　　而且，它们还像普通的魔兽一样需要进食。
　　“这是西古那鲁大人创造的眷族，她将其命名为‘虚’，意指生死之间的虚无，当然，现在也只是在实验阶段，最强的虚不过是一只七阶的半神。”
　　艾拉蓓尔开口介绍道，语气中透露出一丝自豪。
　　梨花很能理解，同时对西古那鲁的实力有了新的认知——创造眷族，所有主神中，能做到这一点的也只有一小部分。
　　这是对法则理解到极致——甚至有能力创造法则级别的主神才能做到。
　　例如创造了天使的修伊，创造了月猫一族的永恒女神.....
　　而稍逊一些的主神，例如兽神就无法创造眷族——指真正创造，而非简单的将几种生殖隔离的魔兽胡乱交配后的畸形产物。
　　梨花能感觉到，这些名为‘虚’的眷族虽然目前实力不强，但潜力却很高，与普通魔兽相比，他们没有致命的弱点，梨花甚至看到好些只剩半个身子仍在自由活动的虚。
　　当然，想要让这些‘虚’真正派上用场，恐怕还需要很长一段时间。
　　在大陆飞行大约半天，梨花也终于到了目的地。
　　只不过，看着眼前这幕，她有些愣神——
　　在无尽的森林中央，一棵通天的巨树屹立其中，其树冠遮盖住整片天空。
　　这一瞬间，梨花还以为自己来到了生命之森。
　　但很快，她便反应过来了，这棵树大虽大矣，但并非生命之树。
　　而是一颗巨大的精灵古树——即生命古树的分株。
　　等等？
　　为什么西古那鲁的神国中央是一棵精灵古树啊？？
　　梨花迷惑的看向艾拉蓓尔。
　　看到梨花的表情，艾拉蓓尔不由轻声笑了出来。
　　“虽然我早料到你会有这个表情，不过还真是有趣，只可惜忘记记录下来了，不然绝对可以从曲雪舞那家伙手里换到不少好东西。”
　　“你想的没错，这棵树就是精灵古树，而且，现在里面还住满了精灵族。”
　　“浩劫来临之时，西古那鲁大人便已经拜托诺亚幽大人将精灵们接过来了。”
　　梨花闻言眼中充满惊喜——她其实一直都有在担忧精灵族。
　　生命之森那一战的结果，她不是很清楚，但她在成为世界意志时看到了，生命之森已经沦陷。
　　生命之森沦陷，那么当时被异变怪物赶到生命之树核心的精灵族们恐怕也难逃一劫。
　　从兽神神殿里深渊神灵对待神界众神的表现就可以看出，落在它们手中的下场有多凄惨.....
　　“可是，为什么？是因为我吗？”
　　但紧接着，梨花有些疑惑道。
　　即便同为主神，想要拜托诺亚幽也并不是一件简单的事，西古那鲁竟然费这么大劲救精灵族。
　　梨花有些被感动到。
　　但很快，她的感动就被艾拉蓓尔无情打击了。
　　“……你在想什么呢？”
　　艾拉蓓尔一脸无语的看着梨花。
　　“西古那鲁大人一族，与精灵族有些渊源，从某种程度上来说，她与精灵族是远方亲戚.....”
　　随后，缓缓解释道。
　　据她所说西古那鲁一族，是机缘巧合之下诞生于生命之泉的种族。
　　虽然与从生命之树上摘下来的精灵族有些区别，但生命之泉本就是生命之树生命力具现化后的泉水，在某种程度上来说，双方确实也可以算上同根同源。
　　“咳，对了，你刚才说曲雪舞，姐姐大人她们也被接来了这里吗？”
　　梨花尴尬的转移话题道。
　　生命之森那一战，她并未看到结果。
　　在成为世界意志的短暂时间中，她也只是匆匆扫过各位面的状况，并未精确到寻找某人，所以梨花并不清楚事后莉莉丝等人的下落。
　　“她们也是被诺亚幽大人捡到的.....原本她才是被派来接你的人，只不过当时她还不乐意，呵呵，要是让她知道接的人是你，恐怕现在肠子已经是青色了的吧？不行，我得立马把这个好消息告诉她。”
　　“不对，不是消息，而是我们在一起的样子。”
　　艾拉蓓尔笑眯眯的开口道，同时，伸出左手搂着梨花，作出一副亲密的样子，掏出一颗留影石准备拍照。
　　这就是好姐妹吗？
　　爱了爱了。
　　梨花本来差点本能的推开艾拉蓓尔，但听到这话后当即停下了动作，并且主动配合的靠了过去，脸上露出灿烂甜美的笑容。
　　为这感人的姐妹情，自己就该配合。
　　至于曲雪舞不来接自己这一点，她一点也不生气。
　　一点！也不！


第九百八十一章  重逢
　　在艾拉蓓尔笑眯眯的将两人的合影发出不久。
　　轰——！
　　伴随着一阵音爆声，一道白光以流星陨落般的速度从远方袭来。
　　梨花感受到白光中那熟悉的气息，正是曲雪舞。
　　此刻的她实力已经突破八阶，达到了九阶。
　　轰——！
　　白光直接落在了梨花与艾拉蓓尔身侧，恐怖的冲击甚至直接将下方的森林炸出一个深坑。
　　“喂喂喂！用得着那么夸张么？！”
　　艾拉蓓尔捂着鼻子，一脸无奈的说道。
　　同时，烟尘散尽，白光中的人影出现在二人面前。
　　她身着一套看起来十分破旧的灰色战甲，身后的六对羽翼虽然散发着圣洁的光芒，但却有些有气无力的耷拉着，漆黑如墨的长发披在身后，但却十分凌乱，可以看出似乎很久没有打理。
　　精致的脸上，一对浓厚的黑眼圈，无神的眼眸中带着几分迷茫，身上还散发着浓郁的酒味。
　　？？
　　这个堕天使是谁？
　　不对，这副模样说是堕天使路西菲尔和女仆长玛利亚会生气的。
　　梨花瞪大眼睛。
　　要不是身上熟悉的气息，梨花根本无法将眼前这位邋遢的天使与印象中那位高贵优雅的姐姐大人联系在一起。
　　曲雪舞漆黑的眼眸此刻也直勾勾的盯着梨花。
　　在这一刻，联系建立，原本空荡荡的脑海中，瞬间填满关于梨花的回忆。
　　她那双原本无神的眼眸被强烈的情感充斥，有震惊，有欣喜，有怜爱，但更多的是愧疚.....
　　“梨花….”
　　终于，她张开嘴，喊出了这个让她魂牵梦绕却又一直想不起来的名字。
　　“好久不.....”
　　梨花提起裙摆，刚要开口。
　　但话未说完，便被狠狠的抱住。
　　“对不起….对不起.....我食言了，我明明说过，无论如何我都不会把你忘了的.....”
　　说实话，对比莉莉丝，精灵女王，甚至伊莉，曲雪舞的怀抱并不怎么舒服。
　　倒也不是因为酒味，她饮用的是精灵族的果酒，并没有什么臭味，反而带着淡淡令人迷醉的清香，只是，她的这身战甲有些咯人.....
　　但此刻，梨花却感觉到这个怀抱前所未有温暖。
　　……
　　“失礼了，我先失陪一下。”
　　抱着梨花半响后，曲雪舞似乎反应过来自己现在的模样，她有些失措的摆了摆手，随后又红着脸匆匆离开了。
　　“自从你失去踪迹后，她就变成那样了——她说她的心不见了，现在看来，她失去的心已经找回来了。”
　　看着曲雪舞这从未见过的一面，艾拉蓓尔笑着调侃道。
　　不过在转过头时，嘴角露出一丝苦涩。
　　“失去的心么？”
　　梨花低声喃道。
　　她原本还以为从根源上斩去联系，亲友们就不会因为她的离去而感到伤心，但现在看来，全然不是这样。
　　世界本源做到的只是从根源上抹除梨花的存在，斩断彼此之间的联系，但因为抹除梨花而造成的伤口，却并没有任何东西来填补。
　　她现在无比庆幸自己当初没有选择成为世界意志的这个的决定。
　　唰唰唰——！
　　也许是曲雪舞的动静太大，许多人也跟了出来。
　　“姐姐大人，发生了什么，有外敌入侵吗？”
　　这是身着机甲的伊莉，梨花瞄了一眼，她的模样没什么变化，除了某个部位——现在的她有着媲美艾兰女王的器量。
　　“小家伙，别傻了，西古那鲁大人的神国怎么可能会有外敌！”
　　这是暗夜精灵女王，不知为何，她似乎有些看不惯伊莉，尤其是她的胸部.....
　　而在她旁边的还有一脸不耐烦的艾兰女王与优雅的月精灵女王。
　　除了她们之外，还有其他看戏模样的精灵女王们......
　　但在见到梨花的瞬间后，她们集体失声，呆呆的站在了原地。
　　怎么没有爱丽丝？
　　看着人群，梨花眉头微微一皱，但很快便露出一丝微笑。
　　她优雅的提起裙摆，右脚后侧微曲，身体前倾鞠躬，对众人做了一个紫苑让她练习了无数次，但却从未真正使用过的提裙礼道：
　　“好久不见，各位。”
　　潇洒，帅气。
　　这是梨花对自己这波亮相的评价。
　　其实，在刚刚来时，她早就已在脑海中模拟无数遍见到众人时的表现。
　　只可惜曲雪舞的动作太快，她刚才没反应过来。
　　“真的是你吗？我的女儿——！”
　　只可惜，没人在乎她帅气的再次登场，一对熟悉的凶器直接朝她扑了过来。
　　艾兰女王脸上的不耐烦与高冷全然消失，一脸痴笑的紧抱着梨花——
　　然而，折磨并未结束。
　　“梨花姐姐大人——！”
　　又是一对丝毫不逊色的凶器捂了上来，所幸的是伊莉十分贴心的将机甲解除后才抱上来。
　　“唔——！我就知道......”
　　熟悉的窒息感中，梨花用腐朽的声带发出了最后不屈的声音。
　　“西古那鲁大人——！阿卡林大人——！”
　　所幸的是，梨花的折磨并没有持续太久，过了不到五分钟，伴随着两股强大的威压，两位主神出现在了梨花面前。
　　“原来是你。”
　　西古那鲁平静的看着梨花，缓缓开口道。
　　世界本源的的消除，即便是主神也免疫不了，只不过，比起其他人，主神级可以根据斩断的联系，进行一部分的推演。
　　例如，她并不知道‘梨花’的存在，但是，她却可以隐约感觉到曾经在世界之柱中，除了艾拉蓓尔外，还有一个人与她并肩作战过。
　　“西古那鲁大人！精灵族的事情多谢您了！”
　　梨花也恭敬的行礼道。
　　相比之前，西古那鲁身上已经完全有了主神级的威势。
　　强大的威压，深不可测的气息，不知是不是因为在自己神国中的原因，她给梨花的压力要比之前的兽神与那位远古炎魔还要强。
　　至于一旁穿着睡衣，睡眼朦胧的水之女神阿卡林。
　　要不是她身上的气息有明显的弱化，梨花甚至有些怀疑，神国被攻破，落魄流亡的传言是假的了。


第九百八十二章  修罗场
　　两位主神在场，众人虽然心中虽有万般疑惑，但都还是忍着没有开口。
　　“晚点来主殿找我们，艾拉蓓尔会给你带路的。”
　　西古那鲁似乎也明白众人的心思，她平静的看了梨花一眼，开口道。
　　“小家伙，一会见，唔，我先去补会觉吧.....待会再叫….喂！等等！西古那鲁你这家伙！！”
　　阿卡林也揉了揉惺忪的睡眼开口道，但话未说完便被西古那鲁直接拉走了。
　　…..
　　“乖女儿，蹭蹭.....唔，我就知道你不会有事的，不过你当时到底去哪儿了….”
　　“可恶，快给我放开姐姐大人！！”
　　两位主神离开后，众人明显都松了口气，随后场面又开始乱了起来。
　　“各位，你们确定要在这里叙旧么？”
　　暗夜精灵女王道。
　　两位主神的出场自然惊动了整个神国，此刻，几乎所有居住在神国的人都好奇的看了过来。
　　有些出乎梨花意料，西古那鲁的神国居民极多——正常情况下，主神的神国只会让眷族亦或者通过考验的信徒居住。
　　西古那鲁之前是死灵法师的鼻祖，成为主神后，也还未宣告各界，发展新信徒，所以，她现在的信徒应该只有部分死灵法师。
　　然而，此刻梨花所见的，除了西古那鲁拜托诺亚幽顺手救的精灵族外，还有许多其他种族。
　　甚至还有天使，而且并不是一只两只，而是数千只。
　　要知道，天使是修伊创造的眷族，是永远不可能信奉其他神灵的。
　　所以显而易见，这些居民应该都是和精灵族一样，是被西古那鲁收留的。
　　最后的避难所么？
　　梨花此刻有些理解为何众主神会赠送宝物帮助西古那鲁构建神国了。
　　作为世界树的化身，盖娅能够在一瞬间将意识覆盖到零域所有位面，众神能躲避的地方只有无尽虚空与神国。
　　而普通的眷族与信徒自然不可能在无尽虚空中生活，所以，他们只有神国可去。
　　数千万年的潜伏，深渊神系做的事情可不仅仅是谋划了异变，他们找到了各主神神国的坐标——这也是为何盖娅能在短短几年时间内便攻破几个神国，许多主神叛变的原因。
　　现在，诸天之下，恐怕只有西古那鲁这位新晋主神的神国才是最安全的。
　　当然，这个安全也并非绝对，以深渊神系的势力，找到这里也只是时间问题罢了。
　　此刻，许多精灵与天使都认出了梨花，对于精灵族与天使这种长生种，十一年并不长。
　　她们小声的议论起来。
　　作为主神，梨花已经能初步感应到念其真名之人，特别是在这种距离之下，她甚至还能感应到她们的部分想法。
　　一时间梨花的脑海被各种橘色画面充斥。
　　有她与艾兰女王的，有她与曲雪舞的，甚至还有她与西古那鲁的....
　　喂！最后这个过分了啊！
　　在西古那鲁的神国这样想，你不怕死我还怕！
　　梨花狠狠的瞪了一眼有这个可怕想法的精灵。
　　“我那里正好备了些甜点，不介意的话可以到我那开个茶会。”
　　月精灵女王开口道。
　　“那就打扰了。”
　　梨花看了眼四周，随着议论越加狂热的精灵与天使们，不由点了点头。
　　艾兰女王闻言有些懊恼，但她也明白，打断别人的邀请是一件失礼的事，只能紧紧挽着梨花的手，一副我就要和我女儿一起的模样。
　　“大家都来吧。”
　　月精灵女王瞥了一眼艾兰女王，随后笑眯眯的道。
　　……
　　可以看出，西古那鲁并没有干预精灵族的内政，精灵族还是像生命之森一般，各个氏族分开，居住在这颗巨型精灵古树周围。
　　不过，这一次，暗夜精灵族并未居住到根部，也搬到了地面上。
　　精灵族是极为推崇艺术的种族，其中，舞乐精灵族擅长音乐，降星精灵擅长作画.....而月精灵族最擅长的，是食物方面。
　　华丽的主殿中，各种精致如工艺品的点心被搬上来。
　　如漫天星斗的巧克力蛋糕，如火山喷发的岩浆蛋挞，如原始森林吧郁郁葱葱的抹茶慕斯.....还有许多梨花叫不出名字，但却又让人极有食欲、精致异常的小点心。
　　梨花原本只是打算进来躲避众人的目光，但此刻也不由的拿了一小块精灵族特产月灵果制造的蛋糕。
　　一口咬下去，冰冰凉凉，清甜不腻，有些像冰淇淋，但却又没那么冷，而且是蛋糕那种绵密松软的口感，梨花不禁享受的眯起眼睛。
　　“怎么样，公主殿下，要成为我的女儿么？每天都可以享用这些点心哦！”
　　月精灵女王见状不由用魅魔的语气开口道。
　　“别听她瞎说！就算她自己也不可能每天能吃到这么多！”
　　艾兰女王将梨花拉在身后，警惕的瞪着月精灵女王道。
　　“就是，姐姐大人，这些我也能做，就是可能.....没那么好吃.....”
　　伊莉也开口道，不过说着说着，声音逐渐小声。
　　“多谢您的好意，不过这些点心太过美味，如果每天都享用的话，我恐怕会变胖的。”
　　梨花笑着对月精灵女王道。
　　“啧，艾兰，看看你的女儿，再看看你，我真怀疑不是你亲生的，哦，真不是啊，那没事了。”
　　一旁的暗夜精灵女王阴阳怪气的说道。
　　“不是亲生的不是更棒吗？”
　　然而艾兰女王丝毫没有介意，反而一脸自豪的开口道。
　　“…..”
　　暗夜精灵女王张了张嘴，不知该如何回答。
　　她久违的吃瘪了，同时，她想起了老朋友魅魔女王曾对她说过的一句话。
　　只要你足够变态，就没人能羞辱的了你。
　　与此同时，之前离开的曲雪舞也重新赶到了修罗场。
　　原本破旧的灰色战甲，重新变得洁白无瑕，身后的六对羽翼以及一头青丝很明显都经过打理。
　　浓厚的黑眼圈也不知用什么方法消除，脸上带着圣洁优雅的笑容。
　　仿佛一下子又变回了那位万人仰慕的姐姐大人。


第九百八十三章  神罚以及门面
　　“事情大概就是这样了.....”
　　月精灵女王的宫殿中，众人就像一群听小孩的故事一般围着梨花，认真的听着。
　　而梨花也将进入世界本源后的事情告诉大家。
　　当然，部分该隐瞒的还是隐瞒了，例如差点成为世界意志的事情，还有在地球遇到创世女神分身的事情。
　　“世界本源竟然这么危险么？”
　　艾兰一脸后怕的搂着梨花——事实上，从刚开始到现在她就几乎没松过手。
　　“不过也算因祸得福了.....所以，我们现在应该也称呼你为梨花主神大人了？”
　　暗夜精灵女王眨了眨眼睛，开口道。
　　“那倒不必，我还没建立神国呢，而且就算建立了神国，各位也都还是我的长辈与朋友。”
　　梨花有些不好意思的说道。
　　“不，主神的威严是不容逾越的，这不仅是对你，也是对所有主神的尊重。”
　　月精灵女王摇了摇头，目光严肃的说道。
　　“现在，艾兰，请你松开主神大人，还有这位小姐，把你那只伸向主神大人臀部的罪恶之手收回来。”
　　随后，目光如电的盯着艾兰女王还有在一旁偷偷摸摸的伊莉道。
　　“…..”
　　梨花本来还无所谓，但听到下半句不由转过身看向伊莉。
　　这件事如果是其他人，梨花也许还会以为是个玩笑，但伊莉的话.....以梨花的了解，她真有可能这么做。
　　“那个....梨花姐姐，我是看你的裙子有点脏.....”
　　当场被逮捕，即便是伊莉也有些不好意思，讪讪的解释道。
　　“你可以继续，不怕神罚的话。”
　　梨花白了她一眼，开口道。
　　这并非她危言耸听。
　　事实上，在「神威」中明确有记载，未经允许，触摸神灵臀部的会遭受到神罚，这一点当初在零域大陆时，一号已经体验过了。
　　现在梨花已经是主神级，理论上，神罚的效果真的有可能把伊莉给秒了。
　　“真的吗？”
　　然而，伊莉很明显没听到后半句，眼睛一亮，再度伸出她的罪恶之手。
　　啪——！
　　不过这一次，被一脸正义的曲雪舞拦下了。
　　当然，在拦下时不小心用手蹭到梨花的q弹柔软的小屁屁是不可抗力的，并不会触发什么神罚。
　　……
　　闹剧结束，日冕精灵女王在旁犹豫了半天后，似乎想要搭话。
　　“您有什么事要问的么？”
　　梨花开口道。
　　生命之冠中便有日冕精灵女王一份，虽然梨花未曾答应当她们的女儿，但在她心中，十二位精灵女王都是她的长辈。
　　“我冒昧的问一句......生命神格，还在您身上吗？”
　　日冕精灵女王犹豫一会，问道。
　　“当然。”
　　梨花并未隐瞒，点了点头，随后直接召唤出了「森罗万象」。
　　剑鞘的握手处，一枚绿色的神格静静的镶嵌在那，正是生命神格。
　　催生森罗万象结出梨花果子，对于生命神格而言也是极大的消耗，现在的它陷入了短暂的休眠模式，也正因为如此，梨花在神界出现时才没有马上被盖娅感知到。
　　“太好了！”
　　日冕精灵女王见状有些激动，梨花能察觉到，不仅她，其余精灵女王也明显的松了口气。
　　“怎么了？有什么事情与生命神格有关么？”
　　梨花问道。
　　“这…..”
　　日冕精灵女王脸上露出一丝纠结的神色，随后缓缓开口道。
　　“母亲大人现在落入了深渊神系的手中.....”
　　“需要用生命神格才能救她？”
　　看着众人的表情，梨花隐约猜到了，开口问道。
　　“嗯，根据神契的内容，只要将生命神格交出，并协助他们，母亲大人就会获得自由.....”
　　日冕精灵女王答道。
　　她话说完，众人都沉默了下来。
　　除了艾兰女王移开视线外，其余精灵女王都用希翼的眼光看着梨花。
　　“这样么？”
　　梨花闻言则微微皱起眉头。
　　“如果让您为难的话，那就算了.....毕竟这可是能造就原初之神级别的生命神格，想必任何主神都不会放弃吧.....”
　　日冕精灵女王见到梨花的表情后，不由露出一丝失望的神色，开口道。
　　“深渊神系未必会信守诺言，我相信母亲大人将生命神格交给梨花一定有她的打算，例如，让梨花成为另一位原初之神。”
　　暗夜精灵女王见众人的情绪有些低落，不由开口道。
　　“我相信梨花。”
　　艾兰女王也点头道，话虽然少，但言语间的信任却极为坚定。
　　“我当然知道母亲大人也不愿意我们用生命神格去救她，但是她现在可是被关在深渊之中.....别忘了，当初她签订那纸神契有一半原因是为了我们。”
　　日冕精灵女王露出一丝痛苦的神色开口道。
　　“您别误会，我并没有不救莉莉丝大人的想法。”
　　梨花见状连忙解释道。
　　“只不过，我有更好的方法。”
　　众人闻言不由精神一震，看向梨花。
　　“当然，这点需要我与主神大人们再细细商量一下。”
　　梨花笑道。
　　……
　　精灵古树之下，一座古朴的宫殿坐落生命之泉旁边，宫殿的门扉上雕刻着一副壁画，大致内容是一个族群依靠生命之泉从无到有的诞生过程。
　　“这就是西古那鲁大人一族的诞生。”
　　艾拉蓓尔一边拉开殿门，一边介绍道。
　　推开殿门，出现的是一道幽长的走廊，走廊两侧有四座雕像。
　　梨花认得出来，其中为首的一座正是艾拉蓓尔。
　　“这是西古那鲁大人的属神，嘿嘿，我现在可是首席。”
　　艾拉蓓尔有些自豪的看着自己的雕像，开口道，但说完后，情绪又有些低落。
　　毕竟在神界中，即便是再普通的主神也有几十位属神，多的甚至上百位。
　　可以看出，西古那鲁从十阶跳阶到主神，固然是一步登天，但底蕴还是太薄了。
　　就连兽神在成为主神时，都有十余位属神......
　　不过梨花很快就反应过来。
　　现在她可没资格替西古那鲁担忧。
　　人家好歹有四位，而她自己可是一位都没.....
　　哪一天她的神国修建完了，是不是只有她自己一人孤高的坐在神座之上......
　　我不要，这也太可怜了！！
　　梨花甩了甩头，准备从这出去后，不管坑蒙还是拐骗，先给自己找几个属神撑门面先！


第九百八十四章   神界天花板
　　穿过空荡而又悠长的长廊，便是西古那鲁的神殿。
　　与殿门的风格一致，神殿中并没有什么华丽的装饰物，灰黑色的神殿给人一种古朴、庄严的感觉。
　　西古那鲁坐在主座之上，似乎在思考着什么，有些出乎梨花意料的是一旁的阿卡林。
　　她此刻也端庄乖巧的坐在侧边的神座之上。
　　竟然这么正经？果然是要谈什么大事了么？
　　梨花也不由神色一正。
　　但很快，她就发现自己太天真了。
　　这平稳的呼吸，毫无焦距的眼神——最关键是还有那虽然轻微，但在安静的神殿中却又听得极为清晰的鼾声。
　　她，在睁着眼睛睡觉。
　　你确定你真的是水之女神而不是睡之女神？？？
　　梨花强忍着吐槽的欲望，看向西古那鲁。
　　西古那鲁此刻自然也发现梨花二人，她微微颔首开口道：
　　“关于你的事情，我大致已经了解了.....”
　　西古那鲁最擅长的并不仅是死灵法术，还有推演与预知，根据传闻，在她九阶之时，命运之神帕尔南斯便曾向她抛过橄榄枝，只不过被她拒绝了。
　　不过，相较于推演，梨花更倾向于她是‘听’到了之前自己与精灵女王们的对话，毕竟在自己的神国中，西古那鲁近乎全知全能，只要她愿意，除非同为主神级，否则就算是在想什么，她也能看到。
　　这也是神国中几乎不会出现‘内奸’的原因。
　　当然，对此梨花倒不在意，毕竟之前她在众人面前说出去，就没隐瞒的意思，更何况这样还省得她在重复一遍。
　　“那个，关于拯救莉莉丝大人的事.....”
　　梨花开口问道。
　　虽然之前在精灵女王面前夸下海口，但如果西古那鲁与阿卡林不愿意帮忙，她自己一个人也没办法做到。
　　“在讨论这件事之前，我觉得必须先告知你神界现在的状况。”
　　西古那鲁缓缓道。
　　“目前神界的情况，如你所见，十分凄惨，其中已知陨落的主神有四位，分别是雷电之神雷诺，暴虐之神海克斯托，木之女神希艾特菈....以及战争与战斗之神尤凡思。”
　　西古那鲁的语气十分平静，但是从说战神的停顿可以看出，她对自己的属神还是十分关心的。
　　“竟然已经陨落了四位么？”
　　虽然已经做好心理准备，但四位主神的陨落还是让梨花有些吃惊。
　　“不仅如此，其中雷神与暴虐之神神格与神权被他们夺走，你应该清楚这代表着什么。”
　　西古那鲁接着道。
　　梨花点了点头。
　　主神级的神格与神权，是完全足够将一位同系的十阶或上位神祇转换成主神的，哪怕这位主神会稍微弱一些，但终究也还是主神。
　　梨花有些想问木之女神与战神的神格哪去了，但考虑到艾拉蓓尔在身旁便没开口。
　　“除了陨落的四位，我们还有两位主神落入对方手中，分别是光明与正义之神修伊，火之女神诺拉。”
　　西古那鲁接着道。
　　梨花闻言微微叹了口气，心中生出一丝悲凉感。
　　相比于前面陨落的四位主神，梨花对这两位要更加熟悉，特别是光明女神修伊。
　　虽然不排除她有算计自己的可能......但总体而言，她对自己已经算是挺好的，若不是有她送自己的‘全力一击’，也许她们当初就被兽神给抓了。
　　“那么，我们现在还有多少位主神。”
　　梨花问道。
　　“两个，我，她，还有诺亚幽。”
　　回答梨花问题并非西古那鲁，而是不知何时醒过来的阿卡林，她指了指自己，然后指了指西古那鲁，开口道。
　　“？”
　　梨花看着她，缓缓打出了个问号。
　　“我的神国被破，受了重伤，勉强算半个，诺亚幽神国被封印，身上还出了点小问题，也只能算半个，再加上西古那鲁，当然只有两个。”
　　也许是梨花的表情太过有趣，阿卡林凑过来揉了揉她的脑袋，随后解释道。
　　“不对，现在算上你，应该有两个半了。”
　　紧接着，她似乎想到什么，接着道。
　　“那么，深渊神系呢？”
　　梨花皱了皱眉头，开口问道。
　　“这个嘛......”
　　阿卡林摸梨花头的手一顿，随后有些含糊的说道。“有好几个吧.....”
　　“到底是几个？”
　　梨花心中生出一股不祥的预感，双眼直视着阿卡林问道。
　　“具体不清楚，但是目前已知背叛的就有四位.....”
　　西古那鲁平静的回答道。
　　“背叛的有四位？？？”
　　梨花张了张嘴，不知该说什么。
　　这背叛的主神都比这边多.....更别说算上深渊神系原本的主神，以及那位至高神，盖娅。
　　敌我之间实力的差距，让梨花生出一股无力感。
　　“其实也不能怪他们，是盖娅亲自去他们神国劝降的.....要是她当初给我投降的机会，我说不定也会.....”
　　阿卡林在一旁补充道。
　　听到这话，梨花顿时理解了。
　　果然如梨花之前所料，所有主神的神国坐标都被深渊神系摸清了。
　　主神在神国中实力确实是最强的，但是，却也抹不平主神与原初之神的差距。
　　盖娅知道坐标，就相当于掌握了那几位主神的命门,只要她愿意，她随时可以让一位主神消失。
　　“他们虽然投降了，但真正愿意为深渊神系出力的只有格乌什，而且，我们并非没有队友。”
　　西古那鲁用平缓的语气说道。
　　“队友？”
　　“夜之女士，莎尔，以及死亡与毁灭之神，罗夏娜克。”
　　西古那鲁答道。
　　“目前零域中唯二可以和那位至高神对抗的变态！！”
　　阿卡林在旁补充道。
　　“诺亚幽已经去接触她们了，如果顺利的话，你很快就能见到她们。”
　　梨花闻言眼睛一亮，点了点头。
　　夜之女士，永夜君临，暗影位面之主，暗夜女神莎尔！
　　终焉的灯火，虚无之所的梦之住人，死亡与毁灭之神，罗夏娜克！
　　这两位的大名她可以说是如雷贯耳了。
　　即便是狂妄作死如兽神，在听到这二人名字时都得打个颤。
　　她们是神界的天花板。
　　是主神中滴神！
　　梨花心中莫名的有种安心感。
　　唰——！
　　而就在此时，伴随着一阵时空扭曲，两块血淋淋的肉块突然被丢在了大殿之中。


第九百八十五章  你就是那位天选？
　　“敌袭吗？？”
　　梨花一瞬间便进入了警备状态，紧接着才突然反应过来，这里可是西古那鲁的神国。
　　整个零域世界，敢这样正面袭击的，恐怕只有那位至高神，盖娅。
　　而很显然，眼前两块血肉模糊打满马赛克的肉块并不是她。
　　梨花看向西古那鲁。
　　一向波澜不惊的小脸上此刻也露出震惊的神情，但很快，她似乎认出了肉块是什么，快速的别过头去。
　　？
　　认出什么了么？
　　梨花有些疑惑，再次看向肉块。
　　只见两块在快速蠕动，缓缓融合在一起。
　　而就在此时，梨花的眼睛被一双手给蒙上了。
　　“别看！”
　　阿卡林的声音从耳边传来，一改以往的慵懒，显得十分严肃。
　　“这是什么？”
　　梨花问道。
　　“嘘，小声点.....一会你就知道了，记着，一定要咬死你什么都没看到。”
　　阿卡林小声的在梨花耳边说道，语气慎重的让梨花也不由的紧张了起来。
　　难道是看了就会出现什么异变的诅咒？
　　梨花有听过一些怪异，仅仅注视便会让人发疯，但阿卡林和西古那鲁可是主神啊.....能够让主神害怕的怪异，那得多恐怖？
　　但渐渐的，梨花发现有些不对，她感觉到了一股有些熟悉的气息。
　　这个气息她曾经在一号身上体验过。
　　这，是暗影的气息。
　　难道说......
　　咕——！
　　梨花轻轻的咽了一口口水，她瞬间理解到了为何阿卡林要捂住她眼睛了。
　　“你们，都看到了吧。”
　　一道冰冷的声音响起，伴随着的还有一股恐怖的威压，毫无疑问是主神级，但却又很明显远超目前梨花所遇到的所有主神。
　　捂着眼睛的手放下，梨花看到那块肉块....不是，看到了少女站在身前。
　　这是一位有着幽黑色长发的绝美少女，只不过，此刻她的表情异常恐怖，在她身后，梨花仿佛看到了血海沉浮，修罗地狱。
　　“我说，你们，都看到了吧？刚刚。”
　　幽黑色的眼眸平静的看着梨花三人，她一字一顿的再次道。
　　“没有。”
　　西古那鲁回答道，搭配上那平静的表情，给人一种莫名的信服感。
　　少女缓缓看向阿卡林。
　　“哈哈，莎尔你什么时候来的，我都没注意到，我刚刚在和梨花玩‘你猜我是谁呢’，真是失礼了。”
　　阿卡林笑呵呵的开口道。
　　“梨花？”
　　少女闻言秀眉微蹙，看向梨花。
　　由于之前从未见过，所以理论上，她并不会与梨花重新建立连接，然而意外的是，她似乎想起了什么。
　　但很快，她便别过头去，冷哼一声。
　　“我不管你们有没有看到，但是，如果，万一，哪一天让我听到不该听到的流言......”
　　她看向阿卡林。
　　“我就找你算账。”
　　？？？？
　　阿卡林一脸问号，张了张嘴似乎想反驳，但掂量了一下自己现在的战力又将话咽了回去。
　　与此同时，熟悉的时空扭曲再度传来。
　　又要送来肉块了吗？
　　梨花这次学乖了，主动闭上眼睛。
　　“你们，在干嘛？”
　　有些疑惑的声音响起。
　　梨花听出，这是诺亚幽的声音。
　　既然她都出声了，应该没什么问题吧？
　　梨花悄悄睁开一条缝。
　　隐约可以看见，在莎尔面前，站着两道完好的人影。
　　呼——！
　　微微松一口气，梨花睁开了眼。
　　只见站在莎尔面前的果然是老熟人诺亚幽，她的模样没什么改变——作为时间主神的她在理论上是不会被时间所侵蚀，哪怕再过一个纪元，她也依然还是萝莉。
　　莫名的感觉有些可悲呢....
　　而在她身旁的，是一位灰黑色长发少女。
　　她身着黑色的洛丽塔风格裙子，与梨花那套吸血姬套装不同，她身上的裙子要更加复古，也更加严实，全身上去几乎没有露出任何肌肤，就连手上也带着黑色的蕾丝手套。
　　精致的脸上有些过分苍白，搭配上那双平静的墨色眼睛，仿佛像是一个幽灵。
　　然而，永恒神格上传来略带刺痛的警示提示她，眼前这位可不是什么幽灵，而是与莎尔同级别的主神。
　　与此同时，她也看着西古那鲁开口了。
　　“初次见面，神国的主人，在下死亡与毁灭之神，罗夏娜克·安·阿尔蒂尔。”
　　罗夏娜克！
　　虽然已经大概猜测出她的身份，但此刻，梨花还是忍不住多打量她一眼。
　　罗夏娜克，神界中最神秘也是最强大的主神之一。
　　在神界中，很少有关于她的传言，甚至，很少主神见过她，这点从之前神界与深渊开战时她都没出现可以看出。
　　但无论在哪个时代，她都是公认的最强主神之一。
　　因为在远古时代，她还是毁灭之神时，就曾因为某件事情与莎尔交过手。
　　那一场的战况无人知晓。
　　但根据推测，应该是平局，甚至小胜。
　　因为在战后，莎尔禁止任何人议论这场神战.....
　　而随着莎尔在神界无敌，那么罗夏娜克的战斗力就很好推断了。
　　莎尔=无敌
　　罗夏娜克=莎尔
　　罗夏娜克=无敌
　　更何况，在之后，她还继承了死神的神权.....
　　这可是在梨花之前，唯一一个双主神神权的主神。
　　哪怕没有与莎尔的那场辉煌战绩，也不会有任何人敢小看她。
　　“初次见面，罗夏娜克女士，您可以称呼我为西古那鲁，在这之前，请容许我向您道谢，若是没您的死亡神权，我的神国构建的绝对没这么快.......”
　　西古那鲁从神座上站起，对罗夏娜克行了个礼。
　　“那些死亡神职是自己选择你的，我能感觉到，你的神职中也包含有‘死亡’。”
　　罗夏娜克摇了摇头道。
　　“若不是您同意，它们是不可能来我这里的。”
　　西古那鲁再次开口道。
　　罗夏娜克闻言没有回答，默认了这个事实，同时看西古那鲁的眼神似乎也柔和了一点。
　　这个马屁拍的好啊！西古那鲁！
　　梨花心中赞叹。
　　不过看西古那鲁那严肃认真的神情，梨花也知道，她并没有在故意讨好罗夏娜克，而是心中真的这么认为。
　　事实上，这种话由西古那鲁这种严肃认真的人说才更有说服力，同样的话若是换阿卡林，效果恐怕会大打折扣......
　　看来以后我也得保持高冷睿智的人设......
　　就在梨花瞎想之际，罗夏娜克突然转过头来，墨色的眼眸直勾勾的盯着梨花道：
　　“你就是那位天选？”


第九百八十六章  一位不愿透露姓名的半人马之神
　　“那位天选？”
　　梨花重复罗夏娜克的话，同时疑惑的看着她。
　　罗夏娜克并未回答，而是平静的盯着梨花。
　　墨色的眼眸如大海般深邃而又幽深，让梨花有一种全身上下都被看透的感觉。
　　“原来如此。”
　　半响，罗夏娜克收回视线，点了点头道。“我明白了，你确实有被称作‘天选’的资格。”
　　“您之前听说过我？”
　　梨花闻言却忍不住问道。
　　作为第四棵世界树的转生，世界意志指定继任者，目前唯一觉醒永恒神格且还拥有生命神格第二顺位继承权的她，自然有被称作‘天选’的资格。
　　但问题在于，她怎么好像知道自己存在的样子？
　　这应该是梨花与她第一次见面，这一点，她刚刚观察自己的举动也证实了。
　　那么，她是从哪里得到有关梨花的信息？
　　在之前，有关梨花存在的一切可都被世界本源抹除，只要没见过面，即便是盖娅这种原初之神级别的存在都无法主动感知自己的存在。
　　然而事实却并非这样。
　　深渊的三位主神也就罢了，毕竟梨花都闯到对方的地盘了。
　　可西古那鲁与罗夏娜克是怎么知道的？
　　西古那鲁与阿卡林甚至还提前派遣了虚空巨兽来救自己。
　　虚空空无一物，即便是虚空巨兽也少有在虚空游荡，更别提两只一起，所以它们的出现绝对不是什么临时起意或者巧合——
　　而从斑带自己返程时消耗的时间来看推断，它们大概是在自己与兽神交手时就出发了。
　　“是一位不愿意透露姓名的半人马之神告诉我们的。”
　　回答梨花的是阿卡林，她一副说悄悄话的模样凑到梨花耳边说道：“事实上，我们并不知道是你，他只说有一位主神级闯了格乌什的神殿，并且还救走了我们的属神。”
　　“……”
　　我替不愿意透露姓名的缇拉斯谢谢你啊。
　　“不对，他怎么能通知你们，零域的一切不是都在那位的掌控之下么？”
　　但紧接着盲花发现了梨点问道。
　　缇拉斯仅是中位神祇，无法在无尽虚空中行动，所以，他必然是在神界的某处发出信息。
　　神界虽称神界，但仍是零域万千位面之一，神界发生的一切，理应都在继承世界树的盖娅掌控之下。
　　梨花劫走神殿，她未反应过来就已经有些离谱了，像缇拉斯这样联络敌对主神的二五仔行为，她怎么可能坐视不管。
　　“这一点我们也不清楚，其实我们一开始也以为是陷阱.....”
　　阿卡林摇了摇头道。
　　“这个问题我可以回答你们。”
　　就在此时，一旁的诺亚幽开口了。
　　“因为不愿意透露姓名的缇拉斯给你们传信息的时候，那位正在与两位女士战斗。”
　　“当然，战斗场面太过激烈，我没看清战况。”
　　紧接着，在莎尔冰冷的目光下，她又快速的补充了一句。
　　“原来如此，在两位女士的联手下，即便是那位也不会有空暇来管这些小事了吧。”
　　阿卡林点了点头赞同道。
　　“并不是。”
　　然而，罗夏娜克却摇了摇头，她语气平静的陈述道：“即便是我和莎尔联手，也完全不是她的对手。”
　　“只要她愿意，别说抽空阻止一位小小的中位神祇，就算是赶过去抓这位天选，我们也阻止不了.....”
　　“这怎么可能.....”
　　听到这话，一旁的诺亚幽却罕见的有些失态。
　　对于自己的实力，诺亚幽其实一直都十分自信。
　　虽然因为妹妹诺亚曦的原因，走了一些歪路，但掌管时间法则的她仍旧是神界最顶尖的主神——甚至一度排在前三。
　　然而，三十万年前的一战，让她明白了，她这个前三，与前二的实力区别究竟有多大。
　　因为，她的神国，便是被莎尔亲手击穿！
　　虽然当时在与莎尔对战之前，她被几位主神联手击伤。
　　但没人知道，实际上她当时的实力并没有受损。
　　相反，受到部分异变法则侵蚀的她，战斗力比全盛时期还要强。
　　然而，在这种情况下。
　　她被莎尔一对一，在自己的神国中暴揍.....
　　诺亚幽是炼金时代前晋升的主神，她并未见过三位原初之神，但在她看来，如此恐怖的莎尔应该已经无限接近原初之神了。
　　然而，罗夏娜克的话却打破了这个幻想。
　　她用求证的目光看向莎尔。
　　莎尔满脸不爽，但是，却没有开口反驳，似乎默认了这点。
　　“那么她让缇拉斯发出消息，难道是想借机找到西古那鲁的神国？”
　　一旁的阿卡林此时似乎想到了什么，脸色凝重道。
　　“我想，并不是。”
　　但罗夏娜克却摇了摇头。
　　“如果在这次交手之前，我也会这么认为，但现在.....”
　　罗夏娜克抬起头，看向某处。
　　“我觉得这一切，应该都在她的计算之中.....”
　　“为什么？”
　　听到这话，不仅梨花，就连阿卡林与西古那鲁也疑惑起来。
　　“因为，通知我们去阻止她的，是费兰提。”
　　“费兰提？”
　　梨花怀疑自己听错了，重复了一遍。“那位上古炎魔主神？？”
　　“没错。”
　　罗夏娜克点了点头。
　　得到确认，在场人都沉默了下来，似乎都在消化这个消息。
　　“你的意思是说，深渊的那群家伙与那位的关系，其实并没有想象中的那么亲密？”
　　半响后，阿卡林皱着眉头开口道。
　　“道理很简单。”
　　莎尔冷笑道：“因为至高神，一位就够了。”
　　“不仅如此。”
　　罗夏娜克摇了摇头接着道：“以她现在的实力，深渊那群家伙即便全部加在一起也不可能是她的对手，如果换做你是她，你会怎么做。”
　　最后一句，她是询问莎尔。
　　“我早把那群做小动作的家伙全杀了。”
　　莎尔理所当然的回道。
　　“但是，她没有。”
　　罗夏娜克道。
　　“她可不是以前那位仁慈的大地女神——我从她眼中看到了对世界的冷漠，如果条件允许，我甚至不会怀疑她有毁灭世界然后自己重新创造一个的想法。”
　　“她之所以忍耐，只有一个可能——”
　　阿卡林眼睛一亮，接着道：“深渊那群家伙，手中有让她忌惮的东西？”


第九百八十七章  异变的秘密
　　“没错，也许是世界本源级的神契，也许是可以伤害到她的武器......”
　　罗夏娜克点了点头道。
　　“而她放我们两个离开，恐怕也是想让我们牵制深渊那群家伙！”
　　“难怪我总觉得哪里不对.....他们还需要我们.....”
　　阿卡林点了点头，恍然大悟道。
　　事实上，虽然神界众主神被深渊神系悬赏，但他们仅发布了悬赏，并未有什么夸张的动作，整个零域，最卖力搜寻神界残党的主神就只有兽神一人.....
　　之前阿卡林还以为深渊神系背后在做什么大动作。
　　现在想来，其实就是单纯的放水——因为无论对于深渊神系还是盖娅来说，都需要神界残党在中间充当润滑剂的角色。
　　一旦神界残党消失，两者的矛盾将直接激化，这也就意味着最终决战的来临。
　　而很显然，无论是深渊神系还是盖娅，都还没做好决战的准备。
　　“不，那是之前，现在可未必。”
　　罗夏娜克闻言却摇了摇头。
　　“是因为生命神格么？”
　　梨花开口道。
　　盖娅的目的暂时不明，但深渊神系的目的大致还是能猜到的——他们想要用生命神格再创造出一位能制衡甚至消灭盖娅的原初之神。
　　所以，对他们而言，目前优先级最高的只有一个——生命神格。
　　为了生命神格，即便神界众神挡在梨花身前，他们也绝对不会留手。
　　“我有一个问题——为什么你不融合生命神格？”
　　罗夏娜克没有回答，而是看向梨花，墨色的眼眸带着一丝不解问道。
　　“我确实能融合生命神格，但最适合它的，并不是我。”
　　梨花平静的回答道。
　　“你是说，莉莉丝？”
　　诺亚幽皱了皱眉头，开口道。
　　莉莉丝看不惯众主神，但是却和诺亚幽的关系不错——准确来说，精灵族与历代的时间主神还有空间主神关系都不错。
　　因为在某种角度来说，时间主神与空间主神是属于永恒女神一系，而精灵族属于生命女神一系，双方都是原初之神留下的嫡系。
　　这也是精灵十二氏族中的蒂希尔精灵为何会信奉诺亚幽的原因。
　　事实上，在诺亚幽未被封印之前，她也曾是精灵族的后台之一.....
　　“是的。”
　　梨花点了点头。
　　其实，早在新躯体诞生之际，她便有融合生命神格的机会，只是，那时候的她放弃了。
　　因为，她能感觉到，生命神格上，还留有莉莉丝的印记。
　　这并非莉莉丝自己主动留的，而是在漫长岁月中自然而然留下的印记。
　　若是强行融合，那么梨花与生命神格的契合就不完美，最终造就的也许只是一位比普通主神强大的主神罢了。
　　当然，梨花也可以抹除莉莉丝的印记，但是，那需要的时间太久了。
　　等梨花消除印记融合完再出来，也许都已经过去几个纪元了。
　　“这也是我刚才想要与你们讨论的事情——营救莉莉丝。”
　　梨花接着道。
　　“可是，据说她不是被异变感染了么？这也是她一直没融合生命神格的原因。”
　　阿卡林开口道，只不过语气中带着些许心虚。
　　其实关于莉莉丝的事，神界众神都无比清楚，因为在这之前，他们也曾打过生命神格的主意——神界众神倾巢而出去无尽虚空便是故意留给异变怪物的机会。
　　只是谁也没想到，最后事情的发展完全超出了他们的掌控。
　　事实上，若是他们全力相助，说不定莉莉丝早已融合生命神格，现在的神界也不会这么被动了。
　　阿卡林虽然不是主谋，但是却也默认了这个计划，在某种程度来说，事情到了现在这个地步，她也有一定的责任。
　　“其实关于异变，未必是一件坏事——这件事，也许幽大人已经察觉到了吧？”
　　梨花没有回答阿卡林的问题，而是转过身来看向诺亚幽。
　　事实上，从刚才诺亚幽出现的时候，梨花就感觉到她身上的异变气息极为浓郁，若是按之前的说法，她已经快完全被异变感染。
　　“你是指.....实力方面？”
　　诺亚幽听到梨花的话后，微微皱眉反问道。
　　梨花点了点头。
　　“虽然不知道原因，但我确实能感觉到如果使用异变的力量，我的实力会明显加强，但每次使用异变程度都会加深一些。”
　　诺亚幽答道。
　　“你可以将异变的力量，展示给大家看看么？”
　　梨花问道。
　　“可以。”
　　诺亚幽迟疑了一下，点了点头。
　　随后，她缓缓伸出食指，指尖上出现一点金芒——这是时间的力量，也是诺亚幽本身的力量。
　　也许是为了展示，诺亚幽并未用全力，但即便如此，威力也足以媲美九阶禁咒。
　　紧接着，她金色的眼眸中闪过一晦暗，一道不详的气息浮现在金芒周边，并且与其慢慢融合。
　　不过片刻，原本纯粹的金芒仿佛被污染一般，变成黑金色，但能很明显感觉到，其威力加强了近一倍。
　　“这个‘异变’力量能和时间法则融合？”
　　莎尔走了过来，直接凑到诺亚幽的手指前细细打量了起来，随后开口道。
　　“这个异变，和之前的似乎不太一样——之前的异变更让人恶心。”
　　紧接着开口的是西古那鲁。
　　在场中，除了亲自制造出异变的诺亚幽外，最了解异变的就是西古那鲁，被异变感染的魔法女神至今还被她封印在神国的大地深处。
　　“这个异变.....和深渊那群家伙使用的力量很相似。”
　　最后开口的是罗夏娜克，墨色的眼眸仿佛看透了异变的本质，若有所思的开口道。
　　“而这，也正是‘异变’的秘密。”
　　梨花没有卖关子，直接揭晓了答案。
　　“异变，从来就不是什么法则的对立面，法则，并没有什么所谓的对立面。”
　　“‘异变’即是法则——”
　　“它是另一个世界的法则——更准确来说，它是零域世界中沉睡的另一个世界意志的法则。”
　　“而这个世界的意志，现在正在缓缓苏醒。”


第九百八十八章  疑问
　　“另一个世界意志？”
　　听到这话，在场的主神都不由有些愣神。
　　只不过相比于西古那鲁与诺亚幽的迷茫，莎尔、阿卡林、罗夏娜克三位则是有些凝重。
　　世界意志这种级别的东西，寻常主神最多只是知晓其名，唯有阿卡林与莎尔这种老牌主神才知道一些内幕。
　　但正因为知道的更多，才明白其代表的意义。
　　“你的意思是，有两个世界意志？”
　　阿卡林开口问道。
　　“没错。”
　　梨花点了点头，没有隐瞒，将创世女神告诉她的真相告知众人。
　　“原来那场神战的背后竟然隐藏了这么多…..”
　　阿卡林低声喃喃道。
　　她是少数参与过那一场神战的神灵，虽然只是打了个酱油，但对当时惨烈的战况记忆犹新。
　　在那场神战中，别说主神，即便是原初之神也有陨落的危机。
　　“所以，你的意思是，接下来，异世界的意志将会苏醒，而原本的世界意志将会陷入沉睡？”
　　一旁的莎尔却敏锐的把握到问题的关键，开口问道。
　　“正常情况下，是这样的。”
　　梨花点了点头。
　　随着‘异变’的蔓延，被封印的异世界意志也在逐渐苏醒，特别是在深渊神系掌控世界后，异变的传播已经蔓延到了几乎所有位面。
　　异世界意志苏醒只是时间早晚的问题。
　　听到这话，在场的众主神脸色都难看了起来。
　　她们十分清楚异世界意志掌控世界后，会有什么可怕的后果。
　　首先，也是最重要的——异世界法则将会成为主流。
　　而原本零域世界的主神们，很快便会失去世界的宠爱，就如同之前的深渊主神们一般，他们的法则也会变成被世界厌恶的‘异变’的模样。
　　从具体战力表现来看，‘异变’法则与普通法则并没什么区别。
　　但被世界意志厌恶的法则用起来可是相当危险——
　　事实上，异变造成的狂暴化便是被世界否认后的表现之一，严重一些甚至可能引发不可预知的天谴。
　　届时甚至不需要深渊主神动手，神界残党们都有可能自己把自己搞死。
　　这一刻，她们终于明白为何深渊主神没什么兴趣搭理她们了。
　　“你刚才说正常情况下，是不是还有其他情况？”
　　罗夏娜克突然抬头，看着梨花问道。
　　“没错，确实有另一种情况，不过，这只是我的一个猜测。”
　　梨花点了点头，随后，语气平淡的开口道：“在世界本源中，我曾短暂的成为世界意志......”
　　这句话一出，众神看梨花的眼神都不一样了。
　　如果说她们之前只是把梨花当做一个未来可期的希望，那么现在，她们已经将她当做是与她们同等地位的主神。
　　梨花自然注意到了这点。
　　事实上，这也是她故意说出真相的主要原因之一。
　　诺亚幽与西古那鲁这种新晋主神还好，像罗夏娜克与莎尔这种老牌主神是极其傲慢的。
　　在她们眼中，别说梨花这种还未构建好神国的，即便是西古那鲁与诺亚幽也只是‘小家伙’。
　　想让她们支持自己的计划，就必须加重自己的话语权。
　　而世界意志这种高大上的存在，就很有效果。
　　“在那里我发现了两个问题。”
　　梨花接着道。
　　当然，梨花也不完全是为了唬众主神。
　　在世界本源时，她其实就已经隐约感觉到了世界意志中被隐藏的另一面——即异世界意志。
　　当时的她由于知道的信息不多，所以没有什么多余的想法。
　　但在得知许多内幕后，梨花发现了其中一些不合理之处——
　　当时创世女神说，那上古那场神战中，两个世界意志在世界本源中，化身为剑，为争夺世界所属展开决战。最终两败俱伤。
　　而后，被赶来的第四棵世界树捡漏，，她化身为新的世界意志。
　　为了避免三个不省心的姐姐被驱赶，她与另外两个世界意志融合。
　　同时，为了压制深渊神系，她又将异世界的意志单独封印。
　　最终，形成了以旧零域世界法则为主的新世界意志。
　　“首先，便是第四棵世界树所化的“新的世界意志”。”
　　梨花开口道。
　　“在成为世界意志时，我感觉到最强烈的是旧零域世界的意志，其次，才是由于异变蔓延，而缓缓苏醒的异世界意志。”
　　“至于第四棵世界树的意志，是最弱的——要比两个世界意志弱小百倍！”
　　听到这话，阿卡林微微皱眉，开口问道。
　　“有没有可能是随着异世界意志苏醒，第四棵世界树的意志被压制了？”
　　“不，我感觉到它似乎本身就是如此——”
　　梨花摇了摇头道，作为第四棵世界树的转生，梨花能感觉到那股意志对她的善意——事实上，这也是她拥有短暂体验世界意志资格的原因之一。
　　她能感觉到，那股意志并没有任何虚弱感——它由始至终，似乎都这么弱。
　　“事实上，这个结果其实更合理。”
　　“因为在这个故事中，我们曾忽略了一点，很重要的一点。”
　　梨花缓缓开口道。
　　“那就是第四棵世界树的实力。”
　　“第四棵世界树是四棵世界树中，唯一还未长成的世界树，也就是说，她的实力，还未达到原初之神级别。”
　　听到这话，众主神若有所思。
　　“假如是您。”
　　梨花看向罗夏娜克：“是否能做到第四棵世界树所做的呢？”
　　罗夏娜克闻言迟疑了一下，摇了摇头开口道。
　　“迪奥斯曾试图接触世界本源，最终的结果是疯了，我也在那扇门前，感觉到致命的危机，我能感觉到当时的我如果推门而入，下场会和他一样。”
　　“她不行，我也不行。”
　　还未等梨花开口，一旁的莎尔也同样冷漠的回道。
　　这个答案并未出乎梨花的意料。
　　成为世界意志的难度，梨花其实十分清楚——其前提便是，参悟世间一切法则。
　　这一点，主神级是不可能做到的。
　　因为，她们的灵魂限制了她们，就连拥有「灵魂解放」天赋的梨花，想要恢复自身意志，都必须遗忘其他法则。
　　那么，当时的第四世界树又是怎么做到的。
　　“当时的第四世界树，其实，并没有成为新的世界意志。”
　　梨花缓缓说出了自己的猜测。


第九百八十九章  机会
　　“你的意思是，其实掌管世界的，还是旧的零域世界意志？”
　　阿卡林微微皱眉，开口说道。
　　“不对。”
　　梨花还未开口，阿卡林自己便摇了摇头推翻了自己的猜测。
　　她很清楚。
　　掌管世界的必然是新的世界意志。
　　因为，如果依然还是旧的零域世界意志，那么深渊众神以及被感染的原初三神都会被驱赶出这个世界，反之，如果掌管世界的是异世界意志，那么，零域众神就会被驱逐。
　　而从目前的结果来看，两者都不对。
　　“那现在的‘新世界意志’是什么？”
　　阿卡林问道。
　　“很简单，它是由旧零域世界意志与异世界意志融合而成的新世界意志。”
　　梨花没卖关子，直接答道。
　　梨花的话音一落，众主神们都若所思起来。
　　主神都是睿智的，即便看似憨憨的兽神背地里也不知藏了多少小心思，梨花这句话已经足以让她们联想到许多。
　　由第四棵世界树所化，并融合了旧零域世界意志与异世界意志形成的‘新世界意志’与由旧零域世界意志与异世界意志融合而成的‘新世界意志’，虽然听起来没有太大区别，但是在本质上却有着极大的不同——
　　前者的主体是第四世界树，至于两个世界意志，只不过是被第四世界树借用的‘工具’而已。
　　而后者的主体则完全是两个世界意志，至于第四世界树，只不过是引导两者融合的力量。
　　这两者的区别，对于整个世界，以及所有神灵的影响，也是完全不同的。
　　若是前者，那么两个世界意志的分量并不大——第四棵世界树可以用旧零域世界意志的规则来维护整个零域，同样的，也可以选择异世界意志。
　　事实上，目前两个世界意志的替换，说不定就是第四棵世界树对于维护世界做出的判断。
　　在成为世界意志时，梨花已经体验过那种感觉。
　　那时的她没有任何感情，也没有任何立场，她不再是梨花，而是‘世界意志’，她的使命只有一个，那就是维护世界正常运转。
　　在异变肆虐的情况下，切换成能让世界更稳定的异世界意志，是最合理的判断。
　　但这样对于所有生灵而言，未必是一件好事。
　　因为，新的世界意志，必然有新的法则，某一天，无论是旧零域世界法则，还是异世界法则，都会被撇弃。
　　只不过，这一天也许需要很久。
　　至于后者，那又完全不同了。
　　两个世界意志为主导，那么就代表着两个世界意志的法则，都是主流法则。
　　“我有一个问题，如果第四棵世界树的实力不足以成为新世界意志，那她又是如何融合两个世界意志呢？”
　　罗夏娜克开口问道。
　　“世界意志虽被称为意志，但它们本身是没有自我意识的，或者说是没有感情的，它们只会本能的维护世界的稳定。”
　　“在旧零域世界意识中，异世界意识其实并非敌人，所以，在理论上，它们是可以共存的。”
　　“它们之所以敌对，是因为它们的法则冲突，若是完全展开，最终会导致世界的崩溃。”
　　梨花解释道。
　　“你的意思是，第四世界树实际上只是封印了异世界的法则？”
　　罗夏娜克若有所思的点了点头。
　　“是的，只是，并不是封印——”
　　梨花缓缓开口道：“而是直接取走。”
　　“在世界本源时，我曾感觉异世界意志有所缺失——如果我没猜错的话，缺失的那部分，就是异世界的法则。”
　　“第四世界树，取走了异世界法则。”
　　梨花的话让众主神陷入沉思。
　　虽然在开始时，梨花就已经说明这一切只是她的猜测，但是，她们明白，这个猜测的可能性很大。
　　“我还有最后一个问题。”
　　罗夏娜克开口道：“如果异世界法则被取走了，那么，现在的异变又是怎么回事。”
　　听到这话，众主神不由看向梨花。
　　是的，如果异世界规则并非被‘封印’，而是被取走，那么‘异变’又怎么可能出现。
　　这个问题，若是之前，梨花也许也想不明白，但现在的她，却十分清楚。
　　“异变，其实并非异世界法则，那是失去法则的异世界意志在‘异变’的影响下，重新诞生的‘新·异世界法则’，它与原‘异世界法则’最大的不同在于，它正在与世界慢慢融合。”
　　梨花缓缓开口道。
　　这一点，虽然也是猜测，但梨花却有极大的把握。
　　因为在地球时，梨花见证了一个世界的毁灭——也亲眼见到两个不同世界法则碰撞的结果。
　　那是远比‘异变’恐怖无数倍的场景。
　　如果‘异变’真原先的异世界法则，那么异变所感染的生物根本不可能有狂暴之类的后遗症——它们会当场湮灭。
　　所以，它只可能是披着‘异世界法则’皮的新世界法则。
　　异变之所以蔓延的如此快，并且进化速度惊人，原因很简单——背后操控它的是世界意志。
　　世界意志在努力的进化它，让它与世界融合。
　　而从目前的状况来看，这个过程极为顺利——这点从异变逐渐不被世界排斥可以看出。
　　也许不久之后，重新诞生的‘新·异世界法则’就会完整的降临。
　　这就是梨花说被‘异变’感染并非是坏事的原因。
　　而如果一切真的如梨花所猜测这样。
　　那么，情况就会与深渊神系们所预想的完全不同——
　　在他们的想法中，异世界意识苏醒，旧零域世界意志沉睡。法则轮换，他们将成为主流，神界残党将成为‘异端’。
　　但实际上，异世界法则虽然会回归，但旧零域世界法则却不会消失。
　　也就是说，届时世界就会并存两套法则！
　　两套法则同时存在也许会导致世界出现一些不可预料的问题。
　　但是，有一点可以肯定。
　　如果真的成功了，那么，两个世界生灵的实力上限都会得到一次极大提升——他们将有可能同时掌控两种法则。
　　而这对神界残党们而言，绝对是一个翻盘的机会。
　　‘异变’中的法则目前处于萌芽期，是最容易学习与掌控的，她们可以通过主动感染‘异变’来学习‘新世界法则’。
　　而深渊神系们想学习旧零域世界法则却极为困难。
　　况且，恐怕也不会有人会浪费时间去学习即将被淘汰的旧零域世界法则。


第九百九十章  世界树的火种
　　梨花的猜测说服了众主神——也许也没说服。
　　但不管怎么样，至少“异变”没坏处这一点是确切的，毕竟无论梨花的猜测是否正确，掌控‘异世界法则’都不会是一件坏事。
　　众主神跃跃欲试，莎尔甚至当场便要探究起暗夜法则的禁忌——
　　“所以，你的意思是，莉莉丝仍然可以继承生命神格。”
　　所幸此时，诺亚幽重新将话题拉回正轨。
　　“是的，最适合生命神格的只有她——我敢保证，她一旦继承生命神格，绝对不会逊色那位女士，甚至，更强。”
　　梨花点了点头，开口道。
　　听到这话，即便是莎尔也停下了动作，看向梨花。
　　她和罗夏娜克与盖娅的一战，其实远比她们所说的还要夸张——那是全方面的碾压，甚至，她都不确定盖娅是否有用出全力。
　　事实上，纵使梨花的猜测是正确的，世界会有两套法则，两套法则的威力1+1大于2，她仍然没有战胜她的信心。
　　“那位女士，继承的创世神格，其实并不完整。”
　　看着莎尔有些怀疑的眼神，梨花却爆出了一个大秘密。
　　“不完整？”
　　听到这话，阿卡林忍不住惊呼出声。
　　近乎以一人之力对抗整个神界，击溃神国如饮水，翻手间以一敌二镇压神界最强两位主神，这种实力，竟然还不是完整的？
　　“不可能？我曾见过原初之神与外敌交战，那位女士给我的感觉与她们全盛时期几乎一样。”
　　阿卡林摇了摇头，坚定道。
　　作为参与过那一场神战的神灵，阿卡林也曾远远的隔了数十个位面看过原初之神交手，甚至还朝其中一位外敌丢了枚冰锥。
　　只可惜还未靠近便被战场余波震碎了，否则她便可自称与原初之神级别交过手的存在了。
　　“嗯.....那三位原初之神有点特殊——总之，不能拿那三位原初之神做为原初之神级别战斗力参考。”
　　梨花支支吾吾的开口道。
　　她有些犹豫，要不要把三位家姐被人二打三完虐的丢人事迹说出来.....
　　事实上，这也不能完全怪她们，瞧瞧她们从出生后干了什么——一个嫌弃世界狭隘所以随手开辟了世界，一个嫌弃世界单调，所以随手创造了生物。
　　还有一个更过分，懒得自己创造时间长河，直接去外面捡了一条别人用过的。
　　再然后，就直接快进到和那些在虚无中飘荡了不知多少纪元的老银币们交手。
　　她们只是孩子啊！二打三没被人完全团灭其实就已经很厉害了好吗？
　　在心里为三位原初之神开脱后，梨花接着道：
　　“创世女神的分身曾经说过，她在离开零域时，带走了世界树的种子，所以，现在的世界树并不完整。”
　　这是离开地球最后一刻时，创世女神分身告诉给梨花的秘密。
　　虽然梨花有些不明白这种重要的秘密她为什么非得最后一刻告诉自己，但所幸的是，她没有像普通电视剧那样重要的话说一半就没了。
　　“种子？在哪？”
　　听到这话，罗夏娜克与莎尔眼神一亮，有些急迫的开口道。
　　“就在这…..嗯，之前是在这的，不过最近似乎离开了，她的名字是....爱丽丝。”
　　梨花缓缓开口道。
　　是的，这位J博士....不对，创世女神创造出的最后人偶，爱丽丝，就是世界树的种子。
　　事实上，即便最后创世女神话没说完，梨花也大概猜出来了。
　　与掌控时间、空间的永恒之树一样，世界树拥有掌控一切元素的力量，这也是为何爱丽丝可以同时掌控其他元素之心的原因。
　　“原来是她.....”
　　西古那鲁点了点头，似乎对她印象极深的样子。
　　“难怪了.....”
　　阿卡林也恍然大悟，但紧接着开口道。“不过，她似乎去寻找木元素之心了.....”
　　“不行，太危险了，如果让那位女士知道她的存在，后果就不好了。”
　　听到这话，罗夏娜克连连摇头。
　　“我知道她去哪了，我去把她带回来。”
　　一旁的诺亚幽沉寂片刻，开口道。
　　“那就拜托您了。”
　　梨花闻言眼睛一亮，连忙道。
　　事实上，这也是她特意把爱丽丝这个名字说出来的原因，她很担忧。
　　据伊莉说，在她消失后，曲雪舞选择消沉，以酒度日，而爱丽丝则相反，她在拼命的提升自己。
　　继冰、火、土、风元素之心后，她又融合了梨花给她的雷元素之心，修伊留下的光元素之心，阿卡林赠予的水元素之心。
　　同时掌控七大元素之心。
　　这过程虽然说起来轻松，但实则非常危险。
　　据说，在融合雷元素之心时，她因为没控制好力量把自己搞炸了——甚至，还把西古那鲁的神国给炸了一个大坑。
　　让当时的西古那鲁与阿卡林以为有外敌入侵。
　　这也是为何两位主神对她印象很深的原因。
　　而最近，她不知从何得到木元素之心的消息，为了不拖累伊莉她们，在某天夜里她一个人偷偷离开了。
　　诺亚幽是实干党，在说完话后，与众主神打个招呼便直接打开时空隧道，潇洒的离开了。
　　在诺亚幽离开后，众主神就‘拯救莉莉丝’这一提议继续展开讨论。
　　在梨花提出充分理由证明‘拯救莉莉丝’等于‘拯救神界’这一公式后，众主神也都同意了这个提案。
　　只不过，关于拯救的具体方案还需详细讨论。
　　对于这一点，梨花倒没有异议。
　　她也不是什么愣头青，莉莉丝可是被关押在深渊最底层，毫无计划的直接莽进去简直就是送死。
　　而谋划这种事，这些主神可比她厉害多了。
　　也许是急着体验‘异变’的力量，在讨论完正事后，众主神便散会，各自离开了。
　　不过，走到门口时，梨花却被一个意料之外的人拦下了。
　　“跟我来。”
　　莎尔幽黑色的眼眸看了梨花一眼，随后直接转身离开。
　　语气冷漠中带着不容拒绝的威严。


第九百九十一章  暗影位面
　　虽然很少与莎尔接触，但她的恶名在神界无人不知。
　　别看她之前被盖亚打成肉块，有些狼狈，但对付普通主神她完全可重拳出击，以兽神这种级别的主神为例，即便来上两个，也不够她一手打的。
　　衡量了一下双方的实力差距后，梨花选择了从心。
　　梨花原本还以为她是想询问关于异变，或者创世女神的事，但一路上，莎尔都十分沉默。
　　梨花试图察言观色，但很快便在她的司马脸上败下阵来。
　　直到走出西古那鲁神殿后，她才召唤出一道漆黑的门。
　　梨花能感觉到，门后浓郁的暗影气息——这是莎尔的老巢，暗影位面。
　　梨花停下了脚步。
　　在这里也就罢了，毕竟此处是西古那鲁的神国，而以西古那鲁和她的关系，若是莎尔做什么过分的事，西古那鲁是不会坐视不理的。
　　但暗影位面不同，那是莎尔的地盘。
　　在暗影位面中，她得到的加成丝毫不逊色于神国。
　　以梨花的实力，若是进入到暗影位面，完全就是砧板上的鱼肉，连反抗的机会都没有。
　　“嗯？”
　　此刻的莎尔已经一只脚踏入黑门，见身后的梨花似乎没动，不由转过头来，看向梨花。
　　梨花犹豫了一会，容不得她不谨慎。
　　虽然理智上告诉她，莎尔不会对她动手，但别忘了，她手中可还有一枚生命神格。
　　莎尔今天刚刚才被盖娅殴打过，而以她这种性情，肯定想亲手报仇，而目前唯一也是最简单的方法，便是夺走梨花手中的生命神格。
　　虽然属性不和，但以莎尔的实力，若是强行融合生命神格，未必没有与盖娅一战的可能。
　　但很快，梨花还是选择相信莎尔。
　　莎尔与罗夏娜克是神界中唯二没参与谋划生命神格的主神。
　　这源于她们的自傲，她们不屑于继承他人的力量，她们对自己有绝对信心——这也是她们在众主神中脱颖而出的原因之一。
　　而且更关键的是，莎尔虽然一直摆出一副司马脸，但梨花并没感觉到丝毫恶意。
　　见梨花乖巧的跟了上来，莎尔幽黑色的眼眸中露出一丝满意。
　　……
　　暗影位面是一个统称，它是一个位面，但同时也是暗影法则的具现化之一。
　　每个生物、物体都有阴影，这些阴影在某一处汇集，连接，最终构成了一个阴影世界，那便是暗影位面。
　　理论上，莎尔能从任何一个阴影中出现，所以莎尔被誉为最全知的神灵，
　　传说，只有拥有完全消除阴影能力的光明女神修伊与黑暗女神妮克斯可以说莎尔坏话而不被发现。
　　当然，根据梨花后来在光明神殿中找到的一张疑似被泪水与血水侵湿过的修伊日记来看，这个说法也许有误。
　　暗夜位面虽然是由阴影构成，但是却并没有想象中那么黑暗，它的主色调是灰。
　　与正常的位面一样，它也有天空与大地，只不过一片都是灰蒙蒙的。
　　在大地上，偶尔能见到一些漆黑的区域，仔细看去，是一片片黑色的森林，在这森林中也有一些蠕动的黑团。
　　这是暗影生物。
　　传说，每个生物、物体，在暗影世界中都存在另一个‘自己’，他们在暗影世界中生活着。
　　若是有一天，其中一个‘自己’死亡，那么另一个自己也会消失。
　　当然，这只是传说。
　　根据梨花了解，暗影生物的最初来源确实是现实生物的影子，但那是暗影位面刚刚诞生的事了，现在的暗影生物大都是之前的暗影生物通过某种手段繁衍下来的。
　　它们拥有操控阴影的能力，每一个暗影生物都是天生的刺客。
　　当初世界总决赛时，埃尔森的暗夜潜伏者便给梨花带来不小的麻烦。
　　而暗夜潜伏者在暗影生物中属于生物链底端。
　　暗影生物中最强大的是末影龙，这是与凤凰、告死鸟等同级的神话级生物，一出生便拥有九阶的实力，传说莎尔的坐骑便是一只可以媲美上位神祇的成年末影龙。
　　不过很可惜，梨花并没有见到。
　　“你是第二个来暗影位面的主神，虽然现在称呼你为主神有些早了。”
　　冰冷的声音传来，回到暗影位面后，莎尔的心情似乎好了一些，第一次主动开口道。
　　“那第一位是谁？”
　　梨花有些好奇的问道。
　　“除了罗夏娜克，你觉得还有谁有资格让我邀请？”
　　莎尔冷笑一声开口道：“况且，那群胆小鬼也不敢进来吧。”
　　确实。
　　有一说一，其实我也不敢......
　　梨花心中吐槽道，但名为‘情商’的能力还是将她的话翻译了一番：
　　“莎尔大人的邀请是我的荣幸。”
　　莎尔虽然没再说话，但微微上扬的嘴角可以看出，梨花这波舔的的她很舒服。
　　“不知道莎尔大人邀请我所为何事？”
　　梨花趁热打铁问道。
　　“见一个人。”
　　莎尔简短的答道。
　　“见一个人？”
　　梨花微微皱眉，她实在想不到自己认识的人中有谁能和这位大佬扯得上关系的。
　　虽然很想继续追问。
　　但看着莎尔脸上写着‘再比比我就杀了你’的表情，梨花还是忍住了。
　　暗影位面极大，如果时间与速度法则与外界没区别的话，梨花感觉自己已经至少飞过了十个神迹大陆。
　　不过这也正常，暗影位面的面积是「零域世界中所有阴影面积之和」，虽然因为情况不同，位面的面积也会对应发生变化，但拿单个位面和它比还是不公平的。
　　终于，过了不知道多久，梨花终于见到了目的地——一座黑色神殿.
　　这是梨花在暗影位面中第一次见到建筑物。
　　它孤独的坐落在大地中央，霸气而又威严的向整个世界宣告着它的存在，梨花不知道暗影位面有多宽广，但是她知道，这座神殿所在之处，便是暗影位面的中心。
　　在神殿周围，笼罩着无尽的黑雾。
　　但仔细看去却发现，却发现这些黑雾其实是一只只暗影生物。
　　它们匍匐在地，似乎在迎接着它们的主人。


第九百九十二章  梨衣
　　暗影生物虽然并非莎尔创造的眷族，但暗影位面的形成却与莎尔分不开关系，再加上无数岁月的统治，在暗影生物们的心中，莎尔的地位是至高无上的。
　　也许是为了保持威严，莎尔也再度恢复司马脸。
　　倒是一旁的梨花有些好奇的四处打量。
　　六阶的黑夜潜伏者、暗影兽，七阶的暗夜使者，黑雾隐匿者，八阶的黑之死侍，暗影刺客.....
　　将这些暗影生物与脑海中的知识对照，梨花有些兴致勃勃。
　　对于一位刺客来说，暗影生物绝对是最好的工...伙伴。
　　它们比刺客本身更善于隐匿，不仅不会拖后腿，还可以打探情报、协助战斗，在不执行任务的闲暇之时也能借助它们来感悟暗影之力。
　　当初她还曾拜托红胖子帮忙寻找暗影生物的信息，只可惜后来因为羽化的原因没后续了。
　　不过，很快梨花的目光便被黑城大门前那道巨大的身影吸引过去。
　　远远看时，梨花还以为这是一座山，但那对比她还大的猩红眼眸却告诉她，这是一只暗影生物。
　　这是一只巨龙。
　　它虽然庞大，但并不臃肿。
　　三对龙翼收拢在背后，全身覆盖着黑曜的龙鳞，威武的龙首上，是一对比起普通巨龙要长上大约三倍的龙角，这对龙角通体漆黑，但却有一种透明感，仿佛是一整块黑水晶雕琢而出的艺术品。
　　梨花不知道巨龙之间的审美，但以精灵以及人族的审美来看，这条巨龙非常漂亮且霸气。
　　从它身上传来的上位神祇气息也让梨花轻易的猜出其身份——莎尔的末影龙！
　　不过此刻更让梨花在意的却不是这只末影龙，而是在这末影龙的头上还站着一道身影！

　　它负手站于龙角之间，平淡的看着匍匐在城下的暗影生物，虽然梨花没能从它身上感觉到什么恐怖的气势，但却莫名的觉得这个家伙好强。
　　毕竟整个暗影位面除了梨花以外，就只有它没下跪了。
　　难道是莎尔的亲人？？
　　可是根据传闻莎尔好像没什么亲人.....事实上，别说亲人，据说她连朋友都没有。
　　真可怜。
　　而就在梨花猜测之际，立于龙角上的人开口了。
　　“莎尔大人，您这次回来的比预期晚了一天，遇到了什么事么？”
　　这是一个少女的声音，有些许清冷，但莫名的梨花感觉有些熟悉。
　　这就是莎尔要让我见的人？
　　可是，我似乎不认识？
　　梨花微微皱眉，仔细打量着少女。
　　少女全身笼罩在阴影之中，梨花无法看清面容，但从身形上来看，少女似乎要稍微比自己高上那么一点。
　　比自己高的熟人挺多，但是——
　　梨花看了一眼少女的胸。
　　有些遗憾。
　　结合以上两个条件，梨花可以确定自己并不认识这位少女。
　　啧——！
　　莎尔不爽的啧了一声，随后小声的喃喃了一句：“真是越来越不可爱了.....”
　　“您说什么？”
　　少女对莎尔似乎并无多少畏惧，直接开口道，
　　“不，没什么，只是遇到了一些小麻烦，不过，我也给你带来了一个人。”
　　莎尔一边说着，一边将一旁的梨花拉了过来。
　　“这次又是.....”
　　不满的视线落在梨花身上，但紧接着，少女突然沉默了。
　　笼罩在少女身旁的暗影气息翻涌，哪怕不了解暗影法则的梨花都能看出，少女的心乱了。
　　“姐姐——！”
　　就在梨花疑惑之际，伴随着一声有些陌生却又熟悉的称呼，少女朝梨花扑了过来。
　　淡淡的清香传来，少女扑进了梨花的怀中，脑袋抵着梨花的胸轻轻的蹭着，虽然不断传来的异样感觉让梨花脸颊通红，但她的心却有些感动。
　　终于，终于不是被被人抱进怀里按头杀了.....
　　同时，她也知道了少女的身份。
　　在这个世界上，只有两个人扑过来后是喜欢在她怀里的。
　　梨花缓缓伸出手，轻轻的抚摸着少女的脑袋，心中一直悬着的一块大石也终于落下。
　　“好久不见，有好好长大了呢。”
　　“梨衣。”
　　……
　　“嘁——！”
　　看着抱在一起的两姐妹，莎尔不爽的嘁了一声，一拳轻轻的打在末影龙的龙角上，随后低声自语道。
　　“多大了，还撒娇，真不可爱.....”
　　……
　　黑城，梨衣专属神殿中。
　　“姐姐，决斗之岛后，你究竟去哪里了。”
　　梨衣紧紧抱着梨花的手臂，开口问道。
　　“这件事说来就话长了，我一会慢慢说给你听，倒是你，怎么会到莎尔大人这里来？”
　　梨花打量了一眼四周的环境问道。
　　梨衣的这座神殿在黑城中仅次于莎尔的主殿，可以看出，她在这里的地位很高。
　　而这也让梨花十分好奇。
　　“在我通过暗夜刺客的试炼后，零号姐姐不知从哪找来了一张暗夜位面的传送卷轴，说要带我来找宠物，只是她那张卷轴出了些问题，只把我自己传了过来，再然后我就遇到莎尔大人了，只不过那时我还不知道她是莎尔大人.....”
　　梨衣慢慢讲述道。
　　据她所说，事实上，在世界赛期间，她便已经被传送到暗影位面了，只不过当时为了不让梨花分心，再加上那时的零域还是‘游戏’即便死亡也不会有什么问题，所以，她并没有告诉梨花。
　　同时，这也是为什么当时她能轻松就认出埃尔森的那只召唤兽是暗夜潜伏者的原因。
　　至于与莎尔的结识。
　　就有些戏剧化了。
　　作为暗影位面之主，梨衣的出现自然瞒不住她，
　　只是，让她意外的是，梨衣竟然不认识，且不惧怕她——在她表明身份的情况下。
　　事实上，她并不知道，当时的梨衣把她当成NPC了。
　　作为一位‘玩家’，莎尔别说是什么暗夜女神，就算是原初之神，梨衣也不会有什么惧怕。
　　不过，这对于莎尔而言，实在太新鲜了。
　　毕竟在诸天万界中，别说普通人，即便是神灵们也都畏惧她。
　　“这个女孩，有趣。”
　　在这种想法下，莎尔十分顺利的被梨衣攻略了。


第九百九十三章
　　“事情就是这样，然后我就被莎尔大人带来了......”
　　梨衣说完她的事后，梨花也讲述了自己从世界赛后到现在的经历，虽然没有隐瞒，但一些比较危险的事迹都被她轻松的一笔代过。
　　只不过，梨衣很明显已经不再是当初那个单纯的小女孩了。
　　梨花的把戏被她一眼看穿，她紧紧抱着梨花的手臂，用如小鹿般湿漉漉的眼神看着梨花道：
　　“你如果要去救那位莉莉丝，也要带上我。”
　　“不行，那太危险了。”
　　梨花果断摇头。
　　莉莉丝被关在深渊最深处，那是现在诸天万界中最危险的地方。
　　虽然她还不清楚小梨衣的实力，但即便是莎尔这种级别的主神，深入深渊都会有生命危险。
　　“我不想再离开姐姐了。”
　　梨衣摇了摇头，眼神坚定的盯着梨花道。
　　“对不起.....”
　　梨花有些不敢直视梨衣的眼神。
　　虽然梨花一直没放弃寻找梨衣，但从结果上来看，自己这个姐姐确实做的十分失职。
　　所幸的是她被莎尔捡到了，若是被深渊神灵——不对，即便是没遇到任何人，以她原本的实力，在这乱世中又会如何。
　　梨花不敢想象。
　　“告诉你一个莎尔大人都不知道的秘密。”
　　见梨花依然没有松口，梨衣却突然换了个话题。
　　“什么？”
　　梨花问道，同时心中有一丝难以言喻窃喜，在梨衣心中，果然还是自己这个姐姐地位更高。
　　“其实，我已经偷偷去过深渊了，我掌握了一些深渊的状况与信息，如果带上我，对你们的营救计划绝对有帮助。”
　　梨衣开口道。
　　“你去过深渊？”
　　听到这话，梨花却是微微蹙起秀眉。
　　相比于所谓的深渊情报，她更加担忧梨衣的安全。
　　“我是和优姐姐一起去的。”
　　梨衣见状连忙补充道。
　　“优姐姐.....你是说，优？？你遇到优了？”
　　梨花闻言一愣，开口问道。
　　从时间碎片返回后，她曾在修伊的神殿中得到关于优的消息，据说她与路西菲尔等人已经离开地狱，正赶往神界，只可惜后续生命之森异变爆发，梨花未能等到他们。
　　梨花也曾问过在兽神殿中救的那两位天使，她们却并未听过优与路西菲尔的任何消息——甚至在修伊被抓时，也未见到她们。
　　“她们之前一直和我们在一起，后来修伊大人被抓后，她们便回到深渊寻找机会，伺机救出修伊大人。”
　　梨衣道。
　　“太莽撞了。”
　　梨花叹了口气。
　　但仔细想想，这确实是路西菲尔的作风。
　　无论是当初的地狱之乱，还是十万年前的入侵东大陆，她都是没有任何计划性的直接莽。
　　但与前几次的不同，这一次，她的实力并不足以支撑她这样莽。
　　“在深渊中，优有特殊的手段可以隐藏——我们曾在一位深渊主神的眼皮子底下躲过他的探查。”
　　见梨花担忧，梨衣连忙开口道。
　　“那也只是深渊主神.....”
　　梨花闻言却并没有多乐观。
　　知道的越多，越懂的恐惧。
　　整个零域世界，除了无尽虚空与神国这等与零域世界隔绝的地方，其余皆在盖娅的掌控之中，优的特殊手段也许真的能瞒得过深渊主神，但想瞒过盖娅，无疑是痴人说梦。
　　“盖娅的话，也许并不需要担心。”
　　就在此时，一道冰冷的声音响起，莎尔从门外走了进来。
　　在她身后，还跟着一位身高大约一米八，头上却顶着半米高华丽龙角的御姐，她的手上端着精致茶点。
　　从气息上可以确定这位便是之前那只末影龙，只不过让梨花疑惑的是，她头上的右角不知为何打了条绷带。
　　“莎尔大人，偷听别人对话可不是一位主神该做的事。”
　　见到莎尔，梨衣却皱起眉头道。
　　“我才没有偷听，是茜尔，她做了些甜点，非要送来给你们尝尝。”
　　莎尔指了指身后的末影龙御姐，狡辩道。
　　“…..”
　　末影龙御姐张了张嘴，然后在莎尔冰冷的眼神下闭上了嘴，僵硬的点了点头。
　　“呵。”
　　梨衣冷笑一声，似乎还想说些什么，不过被梨花打断了：“咳，不知道莎尔大人刚刚说的话是什么意思呢？”
　　“虽然只是我的猜测，但盖娅，也许不会去深渊的。”
　　莎尔答道，一边说着一边拿了块糕点在一旁坐了下来，一副打算长谈的模样。
　　“为什么？”
　　梨花好奇道。
　　“你应该听过，五年前，我曾在无尽虚空偷袭过盖娅。”
　　莎尔缓缓开口道。
　　“是的，据说那场激战持续了数月......”
　　梨花答道。
　　这是众所周知的故事。
　　当然，最终莎尔重伤被罗夏娜克救走的结局梨花并没说出来。
　　“呵，激战。”
　　莎尔闻言却冷笑一声，脸上露出一丝自嘲。“当时的我也认为是激战，但从现在看来，只不过是猫捉老鼠的游戏罢了。”
　　梨花张了张嘴，不知该如何安慰。
　　确实，若是真如在西古那鲁神殿中罗夏娜克所描述的盖娅实力，当时的莎尔根本不可能与盖娅激战数月。
　　“当然，那一战也不是毫无收获。”
　　莎尔继续道。
　　“现在想来，她似乎一直在逼着我往深渊方向逃。”
　　“她，似乎想让我去深渊。”
　　“让你去深渊？”
　　梨花闻言微微凝眸。
　　联系到之前在神殿中众人的推测，不由开口道：“她想让你试探深渊神系？”
　　“没错，当时她虽然压着我打，但是却并未真正击伤我，以我的实力，若是逃入深渊，深渊的那些主神不可能拦得住我.....”
　　莎尔点了点头，随后接着道。
　　“如果真的如之前猜测的一样，深渊神系手中有让盖娅忌惮的人或者物，那么，它就在深渊！”
　　梨花闻言眼睛一亮，若真是如此，那深渊之行的危险程度将极大降低。
　　“不对。”
　　但紧接着，梨花却摇了摇头。
　　“如果深渊中有让盖娅忌惮的人或物，那么它必然是极其危险的，无论是对盖娅，还是对我们。”


第九百九十四章  离开
　　“当然，能够威胁到那个女人的东西，对我们而言自然也是极为危险的。”
　　莎尔看了梨花一眼，随后接着道：“但是，你有没有想过，为何那个女人要去试探深渊呢？”
　　听到这话，梨花不由眼睛一亮。
　　“你的意思是......对盖娅有威胁的东西，也许，并不稳定？”
　　“如果那件‘东西’可以随时无条件使用，他们也不需要等待如此之久，更不需要借助那个女人的力量，毕竟那个女人的想法虽然奇怪，但本质终究还是这个世界的神灵。”
　　莎尔点了点头：“当然，在最关键的时候，那个‘东西’也许能够使用，这也是那个女人忌惮的原因，但他们绝对不会拿来对付你们。”
　　“还有那两个偷跑去深渊的小家伙。”
　　随后，又补充了一句，说这句话时，她还扫了梨衣一眼。
　　梨衣有些心虚的避开目光，但随后又理直气壮的挺起有些遗憾的胸膛。
　　在外界还不好说，但在暗影位面，莎尔确实是最全知的神灵，她根本不需要偷听，在梨衣说出秘密的那一刻，秘密便已经不是秘密了。
　　既然被知道了，那就没什么好怕的了。
　　“你也别高兴的太早了，即便没有那个女人，以那两个小家伙的实力去深渊，还是送死。”
　　见梨花心情有些跃然，莎尔又泼了盆冷水。
　　优与路西菲尔的实力均是十阶，这样的实力在诸天万界基本都可以横行，但在深渊中却明显不够。
　　“优姐姐有特殊的隐匿技巧。”
　　梨衣有些不服的反驳道。
　　“你又如何肯定那不是深渊留着她们做饵呢？”
　　莎尔冷笑一声道。
　　“我不管，我一定要和姐姐在一起！”
　　梨衣再次抱紧梨花的手臂，开口道。
　　莎尔闻言眉头微皱，幽黑色的眼眸冷冷的盯着梨衣。
　　梨衣虽然有些慌乱，但却并没有移开视线，漆黑的眼眸中只有坚定。
　　“哼！”
　　莎尔冷哼一声。
　　整个暗影位面似乎感受到主人的情绪，风云涌动，原本灰色的天地逐渐变得深邃起来，所有暗影生物此刻都震惊的望向神殿。
　　它们知道，至高无上的那位，生气了。
　　大殿内，气氛降到了冰点。
　　站在莎尔身旁的末影龙御姐此刻更是瑟瑟发抖。
　　“随便你。”
　　半响后，莎尔收回目光，冷漠的开口道，直接转身离开。
　　末影龙御姐对梨花梨衣点了下头，也连忙跟了出去。
　　“莎尔大人生气了.....这是她第一次对我生气.....我惹她生气了.....”
　　看着莎尔的背影，梨衣脸色有些苍白，她低声自语道，有些惊慌失措。
　　她想追上去，但是，却又不想放开梨花的手臂。
　　“去吧，我在这里等你。”
　　梨花轻轻叹了口气，开口道。
　　…..
　　过了大约五分钟，梨衣便又回来了，她的神情有些失落。
　　“莎尔大人和你说了什么？”
　　梨花问道。
　　“莎尔大人不肯见我了，她让茜尔姐姐把这个给我了.....”
　　梨衣摇了摇头，随后举起右手，她的手上此刻握着一把匕首。
　　这是一把黑色的匕首，连刀刃都是纯黑，仿佛能吞噬光芒一般，梨花从它身上感受不到任何恐怖的气息——甚至于，感知不到它的存在。
　　然而，额头上的永恒神格却传来一阵预警。
　　这代表，这把匕首对她有威胁。
　　梨花虽然还未构建神国，但怎么也算得上一位主神——更关键的是她有「天下无双」天赋。
　　她的实力也许不是主神中最强的，但她的肉体，绝对是主神中最柔软.....呸，最强大的。
　　即便是主神级，也必须持神魔兵级别的武器才能伤害到她。
　　至于梨衣这种实力，想要伤害到她，只有一个可能。
　　传说中，莎尔拥有的，零域中最强大的三件梦幻级神兵之一——月之华。
　　所以说傲娇真是麻烦。
　　看着这把黑色匕首，梨花心中吐槽道。
　　单纯梨衣也许看不明白，但梨花却早就看出莎尔的真实想法。
　　以莎尔那高冷的性子，特意过来说了这么多的话，甚至还将自己被盖娅戏弄的黑历史爆出来，还不都是为了梨衣。
　　她是真的十分珍视梨衣，也许，也更懂梨衣。
　　她知道梨衣真正想要的是什么。
　　相比之下，自己这个姐姐真的十分失职。
　　妹妹已经长大了，自己不应该再替她做任何决定。
　　除了嫁人。
　　......
　　梨衣最终还是选择跟随梨花。
　　而不知是闹脾气，还是真的在研究‘异变’，莎尔也选择‘闭关’谢客。
　　在暗影位面呆了三天后，因担心曲雪舞等人找自己，梨花还是带着梨衣准备回西古那鲁的神国。
　　“茜尔姐姐，莎尔大人真的不见我了吗？”
　　梨衣看着前来送别的末影龙御姐问道。
　　“你不用想太多，事实上这几天我也没见到过莎尔大人。”
　　末影龙御姐苦笑的摇了摇头道。
　　“好吧.....帮我转告莎尔姐姐，等事情结束，我一定会再回.....唔唔——”
　　梨衣点了点头，开口道，准备立一个FLAG，所幸被梨花及时阻止。
　　让末影龙御姐帮忙转告对莎尔的谢意后，梨花直接召唤出传送门。
　　作为时间空间双系主神，只要有坐标，现在的梨花可以轻松的去任何地方。
　　……
　　神殿之上，一道身影默默的看着踏入传送门的二人。
　　“吾主，既然您舍不得.....咳，您担心深渊危险，为何还让二主人和梨花大人走呢？”
　　半响后，末影龙的身影也出现在此处，看着莎尔那比平时还要冷上三分的司马脸，她忍不住问道。
　　“那我应该怎么做？”
　　莎尔反问道。
　　“我了解她，一旦她决定的事，就不会再改，我就算把她关住，封印，她也会想尽一切办法离开。”
　　“那孩子，长大了。”
　　莎尔看向远方，叹了口气。
　　“真不可爱。”
　　不知怎么的，在末影龙眼中，莎尔原本伟岸的身影此刻在灰色的天空下显得有些萧瑟。


第九百九十五章  姐姐的贞操由我来守护
　　梨花的预感没有错，当她带着梨衣回到西古那鲁给她专门搭建的神殿时，曲雪舞、伊莉、枫、艾兰女王还有艾拉蓓尔等人看起来已经在这等了很久。
　　“呜呜呜，我的乖女儿，那位.....女士，没有为难你吧？，让妈妈看看......”
　　见到梨花，艾兰女王直接扑了上来，将梨花抱进怀里，一边说着还一边伸手在梨花身上摸索着。
　　一旁的艾拉蓓尔则微微松了口气，可以看出关于梨花被莎尔‘请走’的事情应该是她告诉给大家的。
　　“这位就是你告诉我过的精灵女王么？看起来似乎没有你说的那么优雅美丽呢。”
　　梨花伸手抵着母亲大人，正想说些什么，一旁的梨衣先炸毛了，强行将精灵女王拉开，然后冷笑道。
　　关于艾兰女王的事，早在地球时梨衣便已经知道了。
　　“你是谁？”
　　艾兰女王原本还有些不开心，但不知为何，在与梨衣冰冷的视线对视后，突然有些心虚起来。
　　作为暗影位面的二当家，梨衣身上自然而然的带着一股威势，再加上常年与莎尔相伴，即便不刻意，梨衣的行为举止也会有几分莎尔的影子。
　　而看着小梨衣这强势的表现，梨花不得不再度承认，她真的长大了。
　　只是那位乖巧可爱的小梨衣再也回不来了.....
　　“你是......”
　　与此同时，曲雪舞似乎也认出了梨衣，只是似乎有些不确定。
　　“曲姐姐，好久不见。”
　　相比于变化巨大的梨衣，曲雪舞的模样并没有太大改变，梨衣轻易的便认出了她，微笑的打了声招呼。
　　“梨衣？？”
　　这声招呼终于让曲雪舞回忆起来，她有些惊讶的看着梨衣。
　　当初在地球时，曲雪舞便曾在梨花家住过一段时间。
　　梨花在无尽虚空漂流的那三年，梨衣在现实世界中也是由苏醒的她照顾。
　　只可惜后来全民迁移零域后，她无法进入暗影位面，所以才分开。
　　若论熟悉程度，恐怕除了梨花与零号外，曲雪舞便是最熟悉梨衣的人了。
　　也正因为如此，她才感觉到如此惊讶。
　　当初那只天天缠着梨花的小不点，现在竟然比梨花还要高了！
　　？？
　　梨花莫名的感觉哪里受到了冒犯。
　　“她是梨衣，是我的妹妹.....在另一个世界的亲生妹妹。”
　　梨花对艾兰女王解释道。
　　玩家来自异世界的事情，艾兰女王等人早就知道，闻言虽然有些吃惊，不过却也接受了，只不过表情似乎有些苦涩。
　　一旁的枫偷偷在她耳边不知道说了什么，很快她又重新振作了起来。
　　而且还一改态度，变回平时优雅的女王大人，温柔亲切的与梨衣交谈了起来。
　　梨花也与众人简略的说了一下关于梨衣与莎尔的事。
　　听到梨衣这堪比小说主角的遭遇，众人忍不住一阵吐槽。
　　毕竟相比于众人一路上惊险的经历，梨衣的所有冒险全都是在暗影位面中进行的，而暗影位面的终极BOSS末影龙在平日里兼职她的女仆长.....
　　最关键的是，在这种环境下，梨衣的实力也达到了九阶，虽然不知道具体战斗力如何，但搭配上梦幻级装备「夜之华」，即便是对主神级都有威胁。
　　梨花忍不住看了一眼一旁的艾拉蓓尔。
　　作为神界顶级的神二代，当时仅有七阶的艾拉蓓尔便持有战神的神枪「贯穿」，越阶战斗如喝水。
　　和现在的梨衣何其相似。
　　只不过，相比于穷酸的战神，莎尔很明显要更加富有.....
　　当然，说到穷酸，梨花不禁流下贫穷的泪水。
　　现在这个世界上，想必没有比她更贫穷的神灵了吧.....
　　在世界本源中，她的系统背包被摧毁，全身上下除了断剑、森罗万象，神秘的黑色箱子与几件神魔兵外，所有东西全部都没了。
　　现在，众人来到她的神殿，她都拿不出任何东西可以招待。
　　所幸的是，艾兰女王早有准备。
　　她拿出了月精灵制作的甜点，还有木精灵酿造的果酒。
　　在零域世界中，精灵族有三种东西非常受欢迎，分别是艺术品、果酒以及音乐。
　　其中的艺术品与音乐自然不用多说，这本就是精灵族的强项。
　　但在果酒方面，却还存在这一些争议。
　　由于性格原因，再加上本身是果酒，精灵族果酒的度数并不高。
　　“那根本不配成为酒！那只是一群娘们喝的果汁！”
　　零域世界另一以酒闻名的矮人族如此评价道，兽人族也对此深表认同。
　　不过，在人类社会，精灵果酒却十分畅销，尤其受上流绅士们的格外受欢迎，不知道这是不是与‘精灵族的果酒都是精灵族少女赤足踩踏发酵而成’这一传说有关......
　　艾兰女王带来的果酒并非普通的果酒，而是使用生命之泉特制的果酒。
　　一口喝下去，冰冰凉凉，酸甜中带着淡淡的清香，确实如矮人评价那般，与其说是果酒，倒不如说是果汁。
　　但却又让人忍不住喝第二口的冲动。
　　喝完一杯后，梨花感觉到有一股温暖的力量在全身游走，同时自己还得到一个生命值上限永久+5%的buff，只可惜，这个buff的图标是灰的，显示未能激活。
　　梨花猜测，应该是生命之泉对「天选之躯」这种级别的肉体已经无效了。
　　但对于其他人，很明显还是有用的。
　　这一点，从少女们红扑扑的脸颊以及朦胧的眼神就可以看出......
　　众人找梨花并没有特别的事，只是单纯的担心她被莎尔拐走，在享用完果酒与糕点后，便先后离开了。
　　这让梨花有些惊讶。
　　尤其是伊莉与艾兰女王，离开之干脆让梨花对自己的魅力产生了一丝怀疑。
　　不会是去一趟暗影位面变丑了吧？
　　不过很快。
　　当天夜里，卧室外传来的机甲引擎声，还有梨衣那几乎响彻整个神国的“姐姐的贞操由我来守护”的呐喊证明了下午的一切只不过是表象。


第九百九十六章  曲雪舞的告白？
　　第二天，战神战车车轮所化的太阳都走到神国半空，梨花才堪堪睡醒。
　　也许是因为身处安全的环境，再加上重要的人都在身边，梨花久违的感觉到安心，所以睡了一次懒觉。
　　从房间出来，无视在门口被绑成粽子呜呜直叫的伊莉，梨花来到了客厅。
　　两位精灵族少女给梨花端上了食物。
　　这是艾兰女王昨天临走前留下来照顾自己的侍女。
　　据她所说，无论是作为一位主神（暂定），还是精灵族的公主，都理应有侍女照顾。
　　从她的眼神，梨花可以感觉到，如果拒绝了这两位侍女，说不定她就要亲自留下了，所以只能无奈接受。
　　事实上，这些侍女本该由主人的西古那鲁安排，只可惜，她的眷族还未创造完成。
　　而且，相比那些白骨生物，梨花也更喜欢精灵少女——前提是她们不一直用炙热的眼光盯着自己的话。
　　“有看到梨衣吗？”
　　梨花有些好奇的问道。
　　以梨衣的性格，即便没有叫自己起床，也必然在卧室门口等着自己，可今天居然没见到她。
　　当然，梨花也不是很担心，毕竟这里是西古那鲁的神国，此刻更是有三位主神驻守，除非盖娅亲至，否则不可能有任何危险。
　　随手挑了两个精致的糕点，梨花小口的享用着。
　　今天的糕点是舞乐精灵制作的，与月精灵制作的糕点相比，舞乐精灵的糕点要显得更加有艺术性一点，不过在口感方面要稍逊一筹。
　　当然，即便是如此，也绝对算得上是最顶尖的糕点了。
　　七阶半神便已经可以不需要进食了，但需不需要与进不进食并没有多大联系——特别是在精致的美食面前。
　　“梨衣大人的话，已经被艾兰大人请去参观神国了。”
　　精灵少女答道。
　　“哈？母亲大人请梨衣参观神国？”
　　梨花拿着糕点的右手一抖，看向精灵少女，她还以为自己听错了。
　　让她如此惊讶的原因有两点，第一是，艾兰女王邀请的竟然不是自己？
　　第二是，梨衣居然肯去？
　　虽然昨天艾兰女王后来及时补救，但一开始的表现让梨衣对她印象很差。
　　“是的，一开始梨衣大人拒绝了，不过在看到艾兰大人送过来的东西后便马上去了。”
　　精灵少女道。
　　“送过来的东西？是什么？”
　　梨花好奇道。
　　“抱歉，我们并不知道了.....”
　　精灵少女闻言连连摇头，梨花总觉得她的眼神有些怪，不过却也没深究，反正艾兰女王大人再怎么也不会害梨衣。
　　“还有，曲雪舞大人已经在庭院等您很久了，她说等您用过早餐后再通知您。”
　　精灵少女接着道。
　　“我知道了。”
　　梨花点了点头，直接朝庭院方向走去。
　　事实上，在昨天时，梨花就觉得曲雪舞似乎有话要对自己说，只不过一直没找到机会。
　　每一位魔法师都是一位艺术家，作为魔法师中的佼佼者，西古那鲁自己的神殿虽然有些古板，但给客人的却极为华丽精致。
　　梨花的这座神殿是主神规格的，除了主殿外，还有两座给属神居住的偏殿以及一处庭院。
　　庭院不大，只有两座小山，一个花园与一个小湖泊。
　　花园里种满了各色花朵，花香四溢，其中不乏许多珍贵的品种，这些是艾兰女王听说神殿是梨花的以后，特意移植过来的。
　　曲雪舞此刻正坐在花田中，纯白的战甲与天使的羽翼在花朵的映衬下显得格外圣洁，完全见不到一丝前两天颓废的样子。
　　此刻，她精致的脸上带着些许红晕，正对着面前的空气说些什么，似乎在演练与梨花的对话。
　　这一幕，不由让梨花想到某些漫画里见过的场景。
　　难道，要来了么？
　　梨花的心也不由跳动的快一些。
　　“贵安，姐姐大人。”
　　深深吸一口气，梨花开口道。
　　“贵安，梨花。”
　　曲雪舞似乎被突然出现的梨花吓一跳，脸上难掩紧张及不安。
　　果然么。
　　以曲雪舞沉稳的性格，露出这种神情，绝对只有一个可能。
　　她要告白了！！
　　虽然女孩子和女孩子是可以在一起，但是她可是我的姐姐大人，真的没问题吗？而且梨衣之前和她关系好像也不是很好，会不会反对？
　　梨花脑海中崩出一大堆混乱的想法。
　　与此同时，曲雪舞深深吸了口气，随后猛地对梨花低下头道。
　　“对不起.....”
　　“啊？”
　　梨花有些愣住。
　　她觉得自己的脸有些小红，她决定忘掉刚刚自己的那些想法，并开口道：
　　“什么对不起？”
　　“关于你的孩子......她，和我们走丢了......抱歉，我没看好她。”
　　曲雪舞低声道。
　　“我的孩子？”
　　梨花眉头微微一皱，随后突然想起来了：“你是说，小梨花？”
　　说起来确实，在世界树的时候，小梨花是与曲雪舞她们在一起的，而现在梨花却没看到她......
　　之所以一直没记起来，倒也不是梨花无情，而是因为小梨花自身的特质。
　　与进入世界本源，被切断联系的梨花类似，不被世界承认的小梨花与世界的联系也极其薄弱。
　　换而言之，便是她的存在感会极低，一旦长时间没见便会自动遗忘她。
　　就好比现在，也就只有保持有执念的曲雪舞一个人念念不忘。
　　“虽然她不是我的孩子，但我有想好好照顾她的.....”
　　曲雪舞脸上露出七分愧疚，三分苦涩的神情说道，在说到‘我的孩子’二字时，还刻意加重了语气。
　　梨花总觉得她话里有话.....
　　“虽然她不是我的孩子......”
　　曲雪舞又重复了一句。
　　好了，你不用明示了，我狡辩给你听。
　　“咳，那孩子也不是我的亲生孩子，这是上次我去时间碎片时在异变法则里遇到的......”
　　梨花将当初给爱丽丝解释的说辞再给曲雪舞说了一遍。
　　听完梨花的话后，曲雪舞虽然依旧愧疚，不过眉宇间的苦涩似乎消散不少。


第九百九十七章  贫穷的烦恼
　　“你说她是怎么走丢的。”
　　梨花问道。
　　说实话，如果是最开始，小梨花的消失对梨花而言也许是一件好事。
　　毕竟她虽然有与自己同款的乖巧可爱美丽优雅完美的外貌，但本质上，她仍是一只有毁灭世界倾向的异变怪物。
　　但这一路过来，她的变化梨花也都看在眼里。
　　从最开始没有感情的‘怪物’，到慢慢拥有感情——或疑惑，或好奇，或生气，她逐渐在向一个‘人’转变。
　　梨花也开始把她当成自己的亲人。
　　“莉莉丝大人在与深渊神灵签订契约后，我们被深渊神灵送走，之后我们便遇到了诺亚幽大人，就在那时，我们发现那孩子不见了。”
　　曲雪舞有些羞愧的开口道。
　　“不过在传送过程中，我隐约感觉到有波动。”
　　曲雪舞补充道。
　　波动？
　　“是深渊神灵动的手？”
　　梨花问道。
　　小梨花是异变法则与永恒之力的集合体，深渊神灵即便不知晓她的身份，也绝对能看出她的不凡。
　　“不知道，我感觉不出来，但我觉的不是，如果那位深渊神灵真的想要带走她，根本不需要如此麻烦，当时我们根本没有一丝反抗的能力。”
　　曲雪舞摇了摇头道。
　　如果不是深渊神灵，那会是谁？
　　梨花皱起眉头，总觉得事情没有那么简单。
　　不过，却也没过多担心。
　　因为，以现在的眼光来看，小梨花根本不是什么异变怪物，她是世界意志制造出来的‘新法则’。
　　随着异变蔓延，异变法则融入世界，小梨花与世界的联系将会逐渐紧密。
　　一旦异变法则成功融入零域世界，小梨衣就是妥妥的‘世界之子’。
　　就算是盖娅，也不能轻易动被世界眷顾的她。
　　现在的她，说不定触发奇遇，在某个地方疯狂的提升实力呢。
　　看了眼依然担忧的曲雪舞，梨花没有隐瞒，将自己对异变与小梨花的猜测全部告诉给她。
　　与几位主神相比，曲雪舞很明显对梨花更加信任，根本没有提出任何质疑，一直以来悬着的心也放了下来。
　　随后，与梨花在庭院闲聊许久后，便离开了。
　　而到了傍晚，梨衣也终于回来了，她有些开心，捂着自己的小口袋，一副收获颇丰的样子。
　　难道是艾兰女王用什么宝贝收买她了？
　　梨花猜测到。
　　但仔细想想，精灵族虽号称富有，但那也得看和谁比，与坐拥一整个位面，动不动就拿出梦幻级神器的莎尔比，别说精灵族，即便是号称零域首富龙族也完全不够看。
　　见梨花看过来，梨衣连忙捂住口袋，一副警惕的样子。
　　这不由让梨花有些受伤，虽然她最近有些贫穷，但怎么也不会打自己妹妹的主意。
　　到了晚上，艾兰女王带着精致的美食过来一同用餐，梨衣也没有过多排斥，进一步说明了两人确实进行了某些交易。
　　在享用完晚餐后，梨花拒绝了艾兰女王舞会的邀请，回到自己的房间。
　　房间门口，被绑了一天的伊莉似乎已经睡着，精致的小脸十分安详，只不过也许是因为嘴上塞着布团，呼吸不畅，小脸有些通红。
　　梨花叹了口气，将她身上的绳索解下，同时取下她嘴中的布团，打算送她去客房休息。
　　只不过——
　　“唔，梨花姐姐，那里不可以.....啊......”
　　看着重新被绑好的伊莉，梨花面无表情的回到自己的房间中。
　　……
　　梨花回到房间，并不是为了休息，而是为了提升实力。
　　时间紧迫。
　　其实，在西古那鲁神殿中，有些事情即便没说出来，大家心里都十分清楚。
　　即便最后的结果如梨花所猜测的那样——原本的法则不会消失，她们的危机也同样不会解除。
　　深渊神系与盖娅之所以不对神界众神动手是除了是需要她们当彼此的润滑剂以外，更重要的是她们没有威胁。
　　异变法则一旦融合成功，那么这一切都会暴露。
　　盖娅姑且不说，深渊神系绝对是不会放过这么大一个隐患的。
　　而且，莉莉丝与修伊等在深渊神灵手中多一刻，也会多一分危险。
　　阿卡林等人在谋划营救莉莉丝的计划，梨花帮不上什么忙，那么就借此时间快速提升一下实力。
　　经过无尽虚空一战，梨花对自己的实力已经有了比较清晰的认知。
　　时间空间双系法则主神级掌控的她，无疑已经达到了主神级的门槛，但是，在主神中属于绝对垫底的。
　　因为，她连应付最弱主神的兽神都十分吃力。
　　不过，梨花却并没有灰心，因为她还有很大的上升空间。
　　比如，构建神国。
　　再比如，感悟异变法则。
　　梨花微微皱眉，陷入沉思。
　　构建神国与感悟异变法则无疑都能大幅度提升她的实力，只不过这两者都需要耗费时间。
　　而梨花现在最缺的就是时间。
　　她只能先选择其中之一。
　　神国乃是主神的标志，没有神国的主神甚至称不上一位主神，它不仅仅是主神的牌面，它还是主神最后的底牌。
　　在神国中，主神会得到巨大的增幅，以西古那鲁的神国为例，这种规模的神国足以让她从垫底主神攀升到最强主神之列。
　　遇到危险时，主神也可以随时传送回神国。
　　只不过，它也有一个致命的缺点——构建神国需要极多珍贵的材料。
　　梨花现在的资产......一件宝物都没。
　　她曾旁敲侧击的暗示过阿卡林，据她所说，神界大部分宝物都已经交给西古那鲁构建神国了。
　　所以，只能选感悟异变法则了么？
　　……
　　就在梨花在为构建神国材料而烦恼之际，某个在虚空漂流的半位面中，一位与梨花一模一样的银发少女打了个喷嚏。
　　她好奇的看了一眼四周，随后，走到一棵大树面前。
　　这是一棵大约十余米高的大树，看起来十分普通，仿佛是路边随处可见的大树，但若是有博学的植物学家认真观察可以发现，它在零域中独一无二。
　　它名为，幸运树。
　　更关键的是，在幸运树之下堆满了各种足以让主神都眼红的宝物。


第九百九十八章  禁忌の初体验
　　正所谓美少女难为无米之炊，梨花虽然也很想成为一名真正的‘主神’，但眼下她还是只能先选择感悟‘异变’法则。
　　与神国相比，感悟‘异变’法则的成本无疑更低，但成本低，不代表简单。
　　感悟‘异变’法则与感染‘异变’是完全两回事。
　　感染异变十分容易，外界流传的异变大部分都具有感染性，只要不去抵抗，即便是主神级也能轻松被感染。
　　但问题在于，那些‘异变’的原型都是由其他法则‘异变’而来。
　　这些其他法则，对于梨花而言，并没有太大的用处。
　　不同的世界，法则的具体表现也许会有不同，但究其本质却都是相同的。
　　例如当初在地球时，梨花虽然不熟悉地球的空间时间法则，但她却能以极快的速度参悟。
　　异变法则也同样如此。
　　梨花现在需要的，她能最快感悟，并对她能提升最大的，只有由‘时间’与‘空间’法则诞生的异变。
　　空间法则的异变，梨花还未接触过，但时间法则的异变，梨花却十分熟悉——小梨花。
　　小梨花是诺亚幽制造出来的时间法则异变怪物，虽然她融合了梨花的永恒之力后，在某种意义上已经脱离了‘异变’的范畴，但她若是在身边，梨花还是可以通过逆向推演得到时间‘异变’。
　　只可惜，现在的她失踪了。
　　当然，除了小梨花，梨花还可以直接去找诺亚幽。
　　但诺亚幽已经去寻找爱丽丝，也不知什么时候才会回来，所以，梨花选择了最后一个方案——自己创造。
　　既然诺亚幽都能创造，那么为什么自己不能创造？
　　首先，自己亲手创造出来的异变，必然更加契合自己。
　　其次，如果猜测正确，未来异变将会成为新的法则，创造异变在某种程度等同于创造未来的法则。
　　创造法则，这可是原初之神才有的权柄，它拥有无数好处——例如在未来，任何人使用这个法则，都必须通过创造者的同意，其次，使用这个法则所付出的代价将会有一般归属创造者.....
　　当然，这也只能想想。
　　任何被世界意志承认的的法则都必须具有完善、通用以及稳定等特性，所以，这些法则都是默认任何人皆可使用且近乎无代价.....
　　但无论如何，创造法则只会有无尽的好处。
　　说干就干，梨花缓缓沉浸入法则的世界中。
　　创造‘异变’的方法梨花在时间碎片中已经大致搞清楚了，很简单，那就是触犯法则的‘禁忌’。
　　例如，诺亚幽的异变便是让两个不同的时间段的坎特斯小镇接触——当然，具诺亚幽所说，她原本并没有拿坎特斯小镇做实验，只是坎特斯小镇恰好被流露出的法则侵蚀了。
　　梨花自然也不会残忍的拿什么小镇或者活人做实验。
　　她取出一份造型精致，带着淡淡奶香的糕点——这是艾兰女王亲手为她做的糕点。
　　时间赋予——未来。
　　精致的糕点逐渐变得干涩，然后缓缓变质，长出绿毛。
　　这是一周后的糕点。
　　再然后.....
　　咦？
　　梨花有些愣住。
　　触犯禁忌，是需要‘未来’的蛋糕与现在的蛋糕碰撞，她使用时间法则将蛋糕变成未来的——但现在的蛋糕呢？
　　梨花皱起眉头。
　　想要‘现在’的蛋糕倒也不是没有办法，她可以通过时间长河回到过去，将刚才的蛋糕取出。
　　只是，从时间长河中取出过去的蛋糕，与将一个蛋糕回溯到过去，完全是两码事。
　　涉及到时间长河，已经是主神级的领域了。
　　她终于知道深渊主神为何不自己制造异变，而是去各个时间段寻找了。
　　深深吸一口气，梨花再度沉浸入时间法则中，随着不断追溯本源——那条熟悉的长河缓缓出现在梨花眼前。
　　时间长河。
　　梨花双眸紧紧盯着长河，翻滚的长河中浮现出无数信息，或生物，或物品，这是零域世界的万物。
　　仅仅是这些信息量都足以撑爆一位普通神灵，但对被世界本源冲刷过的梨花而言，却只是小场面。
　　她在亿万生物中寻找到了自己。
　　只不过，画面中的自己在不断变幻，有身着吸血姬套装与狄瑞吉战斗，有身着月下魅影征战世界赛，更有身着白色婚纱与不知名的强大黑影战斗。
　　这是不同时间段的自己。
　　梨花并不是来观测自己未来的，她定位到了‘现在’的自己。
　　她感觉到神力轻微的流逝——
　　在时间长河中寻找一切，都需要耗费代价，而寻找‘现在’的自己，无疑是代价最小的。
　　画面中的自己，手持一枚发霉的糕点，站在神殿中发呆。
　　梨花将注意力从自己身上转移到手中的发霉糕点。
　　在梨花的注视下，艾兰女王的糕点成为主角。
　　有被咬一口的形态，有还未被制造出来，仍是面粉的形态，有在被艾兰女王制造时，注入神秘乳白液体的形态，梨花将其定格在施展「时间赋予—未来」前一刻时的形态。
　　激活所有永恒之力，包裹住右手，梨花小心翼翼的触碰糕点——
　　事实上，仅仅是从时间之河中取出过去或未来的物品这一点，就已经触犯时间法则的‘禁忌’——
　　从时间长河中取出任何东西，都是有代价的，而这个代价，全部都需要触犯者所支付。
　　对于这点，梨花还是可以理解的。
　　如果没代价的话，梨花一到战斗，直接去时间长河将全盛时期的自己们全部召唤出来，恐怕就连盖娅也顶不住。
　　据梨花所知，从时间长河召唤‘物品’的代价是与其对世界造成的影响有关。
　　这个影响分该‘物品’本来所属的时间与现在的时间。
　　例如现在的梨花召唤了世界赛时的梨花——那么世界赛时的梨花就会短暂的消失——这有可能导致‘斑’不攻击决斗之岛——进而导致梨花不会与爱丽丝等人走失——那么自然也不会去神迹大陆寻找她们——这一连串影响下，甚至会改变世界的走向。
　　还有，例如梨花与兽神战斗，本来处于劣势，她召唤了全盛时期的梨花轻松的虐杀了兽神，那么，她就改变了原本被兽神击败甚至击杀的结局，进而也可能导致一连串的后果。
　　这些代价别说梨花，就算是盖娅也承受不起。
　　不过，小糕点的代价梨花还是承受的起的。


第九百九十九章  艺术就是BOOM！
　　将手探入时间长河，瞬间，梨花便感觉到无数时间法则的侵蚀。
　　感觉有些微妙，就像有许多小鱼在轻轻的触碰自己的右手，当然，这只是梨花的感觉，若是换做普通神灵，此刻怕是已经尸骨无存。
　　而当梨花触碰到糕点的瞬间，周围的时间法则更是暴动似的全部朝梨花涌来，右手触碰的这截时间长河更是肉眼可见的出现一圈圈波澜。
　　这一幕像极了当初梨花横渡时间长河时，神秘主神用触手偷袭她时的情形。
　　只不过，这一次这些冲击全部都要由梨花来承受。
　　即便是梨花主神级的时间法则掌控，加上凌驾于时空之力之上的永恒之力双重加持，都感觉到了一丝压力——这也让梨花理解了当初为何神秘主神的偷袭被阻后便立即撤离了。
　　要知道，梨花也只是去拿一个普通的糕点，而那位神秘主神却是直接攻击‘天选’的自己。
　　这不是作死？
　　还好当时梨花所在的是时间碎片，与真正的世界有些区别，否则，神秘主神也许已经被世界修正了.....
　　当然，也有可能是神秘主神知道那是时间碎片，所以才敢动手，君不见在正常世界里，神秘主神就没从未来的时间段偷袭过自己。
　　否则它完全可以在自己还在天琴岛时就把自己扼杀在摇篮里.....当然，那时候的系统还生效，即便自己被杀，也还可以复活就是了。
　　摇了摇头，不再细想，梨花缓缓将糕点从时间长河中取出。
　　在糕点完全从时间长河脱离的瞬间，梨花感觉到了微妙的变化——这种变化很难形容，就好像从投影变成了真实，十分神奇。
　　同时，梨花感觉到自己身上也同时失去了什么，只不过，十分细微。
　　仔细观察手中的糕点，无论从气味，外形，都与之前的一模一样。
　　拿着糕点，梨花退出了时间长河。
　　并且，缓缓从背包中取出刚才用时间法则加速过的另一块发霉的糕点。
　　梨花瞪大双眼。
　　接下来，就是见证奇迹的时刻！
　　……
　　与此同时，西古那鲁神殿。
　　“那几个家伙我已经联系好了，鉴于契约的原因，他们无法提供帮助，但是，他们能保证在我们进攻的时候不插手.....”
　　阿卡林、西古那鲁、罗夏娜克正在商议关于拯救莉莉丝与修伊等人的计划。
　　“关于深渊主神的情报呢？”
　　罗夏娜克问道。
　　“暂时还没有情报——所有投靠过去的神灵都签订了保密的神契。”
　　阿卡林摇了摇头道。
　　“保密神契？所有？”
　　听到这话，罗夏娜克不由皱了皱眉头。
　　“是的，凡是进入过深渊的神灵都签订了保密神契，只不过，我觉得他们并不是防范我们，而是防范那位女士。”
　　阿卡林开口道。
　　“如果是这样的话，那位女士未必会插手我们的深渊营救计划。”
　　西古那鲁眼睛一亮开口道。
　　“确实有这个可能，但也不排除她会插手，只要有一丝她可能插手的可能，我们都必须排除，至于拖住她，我想了一个办法，当初那场神战时，三位原初之神与外敌......”
　　罗夏娜克缓缓开口道，不过就在她话说一半时——
　　——BOOM！！！！！！
　　伴随着一声震天的巨响，整个神国似乎都震动了起来。
　　罗夏娜克与阿卡林皆顿了一下，随后看向西古那鲁。
　　在她的神国中，她才是主人，即便实力高于她，第一时间也绝对没有她知道的清楚。
　　“是梨花的神殿，不过，没有外来气息。”
　　西古那鲁平静的开口道。
　　罗夏娜克与阿卡林闻言似乎想到了什么，对视一眼，露出无奈的神色。
　　随后，又像没事人一眼继续讨论起来。
　　与淡定的主神们不同，外界。
　　“发生了什么？”
　　“那些家伙进攻了吗?”
　　几乎所有人都被这恐怖的爆炸声吸引，纷纷从住所中走出，随后惊恐的看向生命之树的方向。
　　只见，在神国的中央区域，竟然出现了一处漆黑的空洞，混乱的元素洪流与空间乱流在四处肆虐。
　　那是无尽虚空。
　　“那里是，梨花的神殿？？？”
　　曲雪舞，精灵女王等人看着这处虚空不由脸色一变。
　　因为原本在这处虚空的正是梨花的神殿！
　　“我去找西古那鲁大人.....”
　　知道部分内情的曲雪舞似乎想到了什么恐怖的事情，着急的说道。
　　“不用了。”
　　不过，就在此时，梨花带着梨衣，伊莉以及两位精灵侍女出现在众人面前。
　　几人虽然身着睡衣，看起来有些迷茫，但是却并没有受伤。
　　见到梨衣，众人不由松了口气，艾兰女王有紧张的问道：“刚刚发生了什么？是有外敌么？”
　　“咳，出现了一些小意外....”
　　梨花有些尴尬的开口道。
　　“意外？”
　　众人不解。
　　“我在尝试一些新法则.....”
　　梨花再度解释道。
　　听到这话，众人才缓缓松了口气。
　　无论是谁都有过这种操控力量时，出现小小失误的经历。
　　只是，看着那片空荡荡的无尽虚空，众人看向梨花的眼神有些复杂。
　　梨花早已将兽神神殿中拯救的众神放了出来，在他们的宣传下，梨花‘主神’级的实力早已传遍神国。
　　只是之前大家都没什么实感。
　　直到这次爆炸......
　　要知道，西古那鲁的神国虽然还在构成中，但大部分法则却已经十分完善，特别是在这中央区域，空间法则的完善度已经完全不逊色与神迹大陆，想在这里轰出无尽虚空，至少要主神级的攻击。
　　梨花随手尝试的法则竟然已经是主神级的攻击了么？
　　当然，与震惊的众人相比，梨花此刻也非常震惊。
　　其他人也许不知道，但她心理却十分清楚，虽然她已经是主神级了，但刚刚这种威力的主神级攻击，她平时绝对做不到。
　　事实上，这也根本不是她尝试什么法则。
　　说起来可能没人信，这次爆炸的源头是两块艾兰女王制作的糕点......


第一千章  参考答案（终于千章了，蕾姆）
　　时间回到五分钟前。
　　当两块不同时间段的糕点相遇的刹那，恐怖的事情发生了。
　　永恒神格不断传来刺痛的警示——
　　没有任何征兆，两块糕点同时湮灭，伴随着的，还有周遭的法则。
　　那是绝对的毁灭，就连梨花号称足以媲美上古泰坦强度的右手也在那一瞬间被磨灭。
　　这种感觉让梨花回想起了地球毁灭时，两个世界法则碰撞的场景。
　　所幸的是，恐怖的湮灭笼罩的范围并不广，仅仅毁灭了两块糕点以及梨花那作死的右手，至于后续的爆炸，其实是因为法则湮灭而引发的空间坍塌。
　　看着神殿废墟，梨花也有些后怕。
　　果然不愧是被誉为连主神都不可触碰的‘禁忌’，这后续的爆炸也就罢了，碰撞中心的湮灭，也太离谱了吧？若是范围再大点，就连她都没有承受下来的把握。
　　而最关键的是，它的原型只是两块与世界关联并不大的小蛋糕。
　　如果换做其他的呢？
　　梨花感觉自己开发了一个新的禁术.....
　　当然这也只是想想。
　　在取出小蛋糕时从身上失去的东西梨花不知道是什么，但是她却有预感，那种东西十分重要。
　　神殿虽然损坏，但所幸的是没人受伤，梨花与梨衣被盛情的艾兰女王带回了自己宫殿。
　　而到了下午，艾拉蓓尔便来告诉梨花，神殿已经被西古那鲁顺手修好了——在自己神国中，西古那鲁想要重新构建一个神殿也只不过是一个念头的事。
　　当然，庭院花园中，艾兰女王之前辛苦移植的珍贵植物就没办法了，倒也不是做不到，只是创造生物的代价比较大。
　　据说兽神便曾妄想在神国中创造凤凰、末影龙等神兽，最终却并未成功，当初与希露比娅对战的化身便是失败的产物。
　　告别一脸遗憾的艾兰女王，梨花重新回到神殿。
　　一次爆炸并不能改变她探究异变的决心，只不过，这次她不敢继续呆在自己房间里试验了。
　　若是再出现这种意外，不仅可能会危及到自己以及梨衣等人的安全，更关键的是爆炸时会导致无尽虚空出现些许波动，有那么一丝可能会将西古那鲁的神国暴露。
　　想了想，梨花直接打开空间隧道来到了无尽虚空。
　　只不过，一出来，梨花便看到一对巨大的眼睛正盯着自己。
　　梨花被惊的一哆嗦，本能的掏出断剑，不过很快便又收了回去。
　　因为，她已经看清了这双大眼睛的主人——正是当初带自己来的虚空巨兽-斑。
　　“呜——！”
　　绵长的婴儿叫声响起，斑似乎挺喜欢梨花的，亲热的凑了过来，似乎打算用头蹭一蹭梨花。
　　只不过，即便已经缩小到极致，它的体积对比梨花还是太大了，仅仅鼻尖就将梨花拱了起来，为了看清梨花，一双大眼睛硬生生挤成了斗鸡眼。
　　“噗，你是在看守神国入口吗？”
　　梨花有些好笑的拍了拍它的鼻子问道。
　　斑是虚空巨兽，与普通生物不同，它的鼻子并不是用来呼吸的，所以并没有令人不适的气息吹出来，相反，毛茸茸的十分舒服。
　　“呜——！”
　　斑点了点头，回应道。
　　西古那鲁神国必然是位于无尽虚空，当初梨花来时之所以如此麻烦是因为神国入口设置了多种规则，需要按照顺序且正确的穿梭过不同的位面才能进入。
　　当然，拥有神国坐标与神国印记就不需要那么麻烦。
　　与斑嬉闹了一会后，梨花便独自一人稍稍远离了一些。
　　虚空巨兽的肉体虽然强大，但与远古泰坦还是有差距的，自己这能媲美远古泰坦的天选之躯在湮灭中都没有抵抗之力，斑自然也没有。
　　看了一眼四周，黑暗、虚无，这曾经给自己造成不小阴影的无尽虚空，此刻反而让梨花感觉到了一丝丝安心。
　　在这里的话，怎么搞想必也没有问题吧？
　　当然，想归想，梨花可没打算作死。
　　她反思了起来。
　　毋庸置疑，她失败了，而且，是大失败。
　　异变，似乎并不是简单的让‘过去’与‘现在’相遇。
　　其实仔细想想就知道。
　　异变法则的本质是异世界法则，而让‘过去’与‘现在’相遇的法则禁忌，是所有时间法则通用的，哪怕异世界法则再怎么与零域法则迥异，也不可能违背这一禁忌。
　　那么，异变到底是如何诞生的？
　　梨花暂时想不出来。
　　不过，这并不要紧。
　　虽然不知道原理，但她还记得参考答案与过程，只要还原诺亚幽当时所做的，便能知道原因。
　　她仔细回想起当初在扭曲时间法则中的经历——
　　那片扭曲时间法则极多，有时间流速极快的，有时间流速极慢的，有时间流速混乱无序的，这代表着诺亚幽这种天才也是经过许多实验。
　　而最终诞生小梨花的是在那条二次异变时间法则中。
　　在那二次异变的时间法则中，才出现了两个坎特斯小镇，他们两者时间流速相同，但所处时间段却不同。
　　将两个不同的时间段相连......这问题似乎又重新回到了两个糕点的问题上。
　　不对，现在可以肯定的是，诺亚幽绝对不是用自己这种办法。
　　先不说两者碰撞的后果，仅仅是从时间长河中取出一个小镇这种事，其代价别说诺亚幽，即便是原初之神也很难承受。
　　无论再难以置信，排除掉所有不可能之后，剩下的一定是真相——当初的小镇其实并不是两个不同的时间段相连。
　　那里，自始至终都只有一个小镇！
　　梨花突然想起了小红——当然，不是小凤凰，而是魅魔公主的那只衔尾蛇。
　　刹那间，梨花有了一些头绪——
　　之所以会出现两个月亮，两个不同时间段，是因为诺亚幽将它自己连接了起来，她将小镇的时间截断，然后相连，创造了一个无限循环的世界。
　　只不过，在那个时间段中，时间并非一条直线的往前走，而是现在与未来同时并行！
　　——————————
　　不知不觉中，竟然千章了，以我的更新速度，就等于两千天，近七年。
　　我的天，我也太猛了吧！


第一千零一章  改变未来的代价
　　让时间闭环，并且让未来与现在的时间并行这种疯狂的想法，说实话，梨花没有多大把握。
　　但不管怎么说，她还是想试试。
　　沉浸入法则世界中，梨花开启了第一次尝试。
　　诺亚幽闭环的时间为十天，范围为一个小镇，梨花初次实验，自然没那么贪心，她稍稍缩小了一下规模——时间为10秒，范围为身边的一小片空间。
　　当然无尽虚空中不存在任何法则，这是梨花自己依照零域法则创造出的临时时空。
　　刚开始时，一切都还顺利，梨花成功的将这片空间的时间切断且闭环——
　　接下来就是难度最高的双时间线并行，并且未来的时间线还是逆行。
　　梨花的想法是将时间轴的另一端折叠过来，走到尽头时，又从另一侧回来......
　　想法没什么问题，然而，当梨花将另一侧时间轴折叠过来的刹那——
　　轰——！
　　比之前糕点碰撞还要恐怖的波动传来——
　　所幸的是这次梨花早有准备，她直接取出了森罗万象挡在胸前，看着森罗万象上那小块黑色的斑迹，梨花倒吸了一口寂寞。
　　要知道，当初被世界本源冲刷时，森林万象都没有丝毫损伤——
　　这要是轰在身上，天选之躯也没用啊。
　　这下梨花不敢乱来了，她开始思考。
　　为什么会引发爆炸？
　　想来想去，梨花觉得有两个可能。
　　第一，是她玩弄时间法则，引发世界意志不满，所以被教训了.....无尽虚空虽然不存在法则，但依然还是零域世界。
　　可问题在于，世界意志并没有身为‘个体’的思想，它并不会因为行为而愤怒，例如挑衅它之类的，它出手只有一个可能——梨花的行为威胁到了零域世界。
　　但梨花弄的这一小片空间，应该影响不到什么才对？而且‘异变’法则本身就是世界意志想要创造的‘新’法则，梨花所做的一切都顺应世界意志。
　　所以，这个可能性不大。
　　那么，就只有第二个可能——
　　时间法则的另一个禁忌——改变未来。
　　改变未来，需要付出代价——这一点与从时间长河取出物品其实是同一个概念。
　　改变未来的代价与两点有关。
　　第一，改变未来后造成的影响，影响越大，代价越大。
　　以一块普通的糕点为例，其正常命运是被吃或者放置在储物空间中。
　　梨花偷偷穿越回过去，将它弄脏——那么其命运变成了被丢弃。
　　一块被丢弃糕点对世界造成不了什么影响，所以它最后的代价也就是一点微不足道的神力。
　　但如果像之前一样梨花从时间之河取出另一个时间的糕点，让两块糕点碰撞，触犯时间法则禁忌引发空间湮灭与大爆炸——
　　那么因爆炸而毁灭的神殿、还有因爆炸而影响原本行动轨迹的众人，未来也都发生了变化。
　　这样的代价，就十分夸张。
　　事实上，那场爆炸的威力如此夸张，本身也许就是改变未来付出的代价与触犯时间法则禁忌双重叠加的结果......
　　而眼前这小块空间很明显就是这个原因——
　　梨花将时间轴折叠，现在与未来并行，那么在空间中‘现在‘所做的一切也等同于‘未来’所做的，即在空间中的一切行动都是在改变未来——
　　其影响不不仅限于某件事物，而是这片空间所发生的的一切——
　　而这些代价，全部都由梨花承受。
　　这谁顶得住啊！
　　更恐怖的是，这片小空间里还不存在任何东西。
　　想想诺亚幽的坎特斯小镇，那可是一个镇的居民。
　　那她又是如何做到承受这个代价呢？
　　梨花仔细回想——
　　诺亚幽的扭曲法则与梨花现在所做的闭环空间，两者最大的区别就在于那些被梨花认作无用的扭曲法则——坎特斯小镇并不是单独只有一个闭环空间。
　　她第一次进入被扭曲法则笼罩的山谷时，其实就已经可以将坎特斯小镇从扭曲法则中解放出来，只不过当时为了探究真相，才再次进入二度变异的时间法则。
　　也就是说，当时对于‘世界’而言，无论是那些普通扭曲法则中的坎特斯小镇，还是二度变异法则中的坎特斯小镇，都是被承认的。
　　即每一道扭曲法则，都是一个坎特斯小镇。
　　时间从来就不是一条直线，未来有着许多的可能，就像时间长河其实也有许多的分流。
　　这也是为何梨花没有花费代价去查看未来的原因，如果未来真的能看清，那么历代时间主神就不会死，诺亚幽也不会被封印。
　　那些扭曲法则存在的理由，就是为坎特斯小镇创造无数个未来的可能，而那条关键的二度变异的时间法则，也隐藏在那无数个可能之中。
　　梨花眼眸逐渐亮了起来。
　　她知道诺亚幽是如何做的了。
　　还是以糕点为例。
　　假设梨花回到过去弄脏一块普通的糕点，与一块被她咬过的糕点，那么，她会发现，被咬过一口的糕点代价要比普通糕点低很多。
　　因为普通的糕点在梨花手里原本只有两个命运——被静置，或被吃掉。
　　但被弄脏后，却被丢弃了。
　　结局差异太大。
　　但被梨花咬一口过的糕点却不同，它原本的命运就有很多——
　　一、梨花发现自己咬的，索性将它吃完。
　　二、梨花发现是自己咬的，自己咬一口却没吃完，说明不好吃——丢弃。
　　三、梨花不知道是自己咬的——丢弃。
　　四、梨衣发现是梨花咬的，觉得好奇——吃完。
　　五、伊莉、艾兰女王发现是梨花咬的——带回去收藏。
　　即便梨花将其弄脏，其命运也依然有许多。
　　别的不说，至少第五点是不会变的。
　　即‘梨花回到过去将其弄脏’这一行为，对结局的改变，其实并没有特别大。
　　这，就是改变未来代价相关的另一个点——未来可能性。
　　未来的可能性越多，代价越小。
　　诺亚幽的那些扭曲法则，就是在给坎特斯小镇创造不同的未来——当这些未来多到一定数量时，其代价就可以忽略不计！


第一千零二章  时间长河的尽头
　　漆黑的无尽虚空中，漂浮着一颗泛着彩光的泡泡，这个泡泡不大，但在无尽虚空中十分耀眼，仔细看去，泡泡内空间重叠，仿佛里面蕴含着无数个小世界。
　　这，就是梨花临时创造出来的时空。
　　只不过与之前相比，现在里面蕴含着几乎梨花所知的一切时间法则。
　　里面的时间与形态时刻都在发生着变化，只要没有定格，它的可能性就是无限的。
　　若是此刻梨花在时间之河中找到它，可以发现，关于它的未来出现了无数的分岔口。
　　看着眼前的这个如艺术品般的泡泡，梨花不由松了口气。
　　将所有时间都塞进这片空间里，说起来简单，实际操作起来却极为困难。
　　不同的法则互斥、兼并、吞噬、变异，在未操作前，谁都不知道会发生什么，梨花都忘了自己究竟失败了多少次。
　　但是，她的收获也同样不小，在操作时，她对每一条法则的应用与掌控再度加深——若是让现在的梨花与之前的梨花单纯运用时间法则对战的话，之前的梨花绝对会被秒杀。
　　休息片刻，梨花重新将注意力转移回泡泡。
　　沉浸入泡泡世界，与当初在山谷中见到的类似，无数条时间法则出现在梨花身侧，有些仍是正常的，但有些却已经出现了部分的扭曲。
　　梨花感觉现在的她就像在演奏天之琴一般，只不过现在她是以法则为琴弦，演奏异变。
　　选择一条正常的时间法则，轻轻一点，将其闭环。
　　刹那间，这条时间线出现了扭曲。
　　接下来的一步，才是最重要的——
　　梨花深吸一口气，取出「森罗万象」横在身前以防万一，随后，如之前一般，将这条时间线中的时间轴折叠——
　　冥冥中，梨花感觉自己的神力减少了部分，梨花不惊反喜，她瞪大眼睛，看着眼前的时间线。
　　只见，这条时间线闪耀着淡淡的金芒，它出现了二次扭曲，而且，最关键的是，没有爆炸！！
　　果然，创造出的无限未来分担了改变未来的代价，原本那足以炸毁天选之躯的代价在此刻只变成了消耗几点神力！
　　顾不得开心，梨花将心神全部浸入这条二次异变法则，她想亲眼看看，‘异变’究竟是如何诞生的。
　　扭曲的时间线中，梨花看到了两个空间——与当初的坎斯特小镇完全一致，这说明梨花的做法没有问题。
　　不过，让她疑惑的是，这两个空间中，都没有异变的气息。
　　难道是没有生物的原因？
　　梨花记得异变的源头似乎是那些与过去相遇的镇民。
　　就在梨花考虑要不要去抓一只可爱的小兔兔放进去时，一股奇妙的波动引起了她的注意。
　　这个波动，她有些熟悉——当初在穿梭两个小镇之间时，她似乎曾经感受过。
　　她将注意力集中在了两个空间的交汇点。
　　刹那间，她隐约看到了什么——只可惜，还是太模糊了。
　　就在梨花思考如何让它变得清晰之际，它自己又突然变得清晰了——
　　梨花意识到了什么，她看向时间轴，果然，时间轴正好走到中点。
　　由于梨花将时间轴折叠，这片空间的现在与未来并行，但有一点例外，那就是时间轴的中点——在那个时候，现在、过去、未来，三点交汇。
　　哗哗哗——！
　　熟悉的河水声传来。
　　时间长河浮现在梨花面前，但是，与之前的不同，这一次，梨花化作一滴河水，置身于时间长河中。
　　前所未有的感觉传来，梨花能感受到时间长河的悠长，她仿佛看到了零域万物的过去、现在、未来，不仅如此，时间还在往前——画面翻转，梨花看到了一位少女迷迷糊糊的捡到了自己。
　　虽然气质有些稚嫩天真，但依稀可以认出正是永恒女神，
　　创世女神果然没有骗自己，时间长河真的是永恒女神捡回来的.....
　　画面还在继续往前——
　　“保护好时间长河，这是我们最后的希望——”
　　“去死吧，该死的怪物！”
　　怒喊声传来——
　　比无尽虚空还要混乱的虚空战场中，一群形象奇特的透明光人在在进攻着时间长河，而抵抗者正是梨花熟悉的深渊众神，只不过其中为首者并非那神秘主神，而是一位女子。
　　这位女子的实力很明显要比神秘主神高出一大截——毋庸置疑，这是原初之神级的神灵！
　　这就是深渊神灵的底牌？一位真正的原初之神？
　　梨花疑惑。
　　就在此时，那位女子似乎发现了什么，朝梨花方向看了一眼——
　　这一眼，莫名的让梨花有些熟悉。
　　只可惜，梨花完全无法看清她的样貌。
　　时间继续往前——
　　梨花看到了一个世界。
　　这是深渊众神原本世界。
　　只不过，它已经走到了尽头。
　　与地球毁灭时类似却又恐怖无数倍的景象传来，法则坍塌，位面湮灭，吞噬世界的巨兽，循迹而来的异世界劫掠者，以神灵为食的噬神者，不可名状的大恐怖。
　　亿万生灵，乃至神灵在这一刻都命如草芥。
　　无尽的绝望中，梨花仿佛听到了世界的哭泣声与求助声.....
　　只可惜，梨花无能为力。
　　事实上，世界毁灭就算是原初之神也阻止不了。
　　她能做到的只是静静等待着世界的终焉。
　　时间继续往前——
　　毁灭的场面逐渐消逝，和平而又繁荣的景象出现在梨花面前。
　　这，是那个世界全盛时期的样子。
　　这是一个十分富饶、完善的世界，丝毫不逊色零域世界。
　　有鸟语花香生机勃勃的生命位面，有充斥着元素洪流毁灭风暴的元素位面，有足以让主神级全力战斗而不崩坏的高魔位面......
　　更关键的是，还有完整的世界法则——
　　没有犹豫，梨花第一时间沉浸入了这个世界的法则之中。
　　......
　　泡泡之外，梨花的身上缓缓浮现出一缕淡淡的黑气。
　　这，正是异变的征兆。
　　只是与之前充斥着不详气息的异变不同，梨花身上异变气息，十分平和。


第一千零三章  三分归元气
　　缓缓睁开眼睛，感受体内涌动的力量，梨花的脸上露出一丝满足的笑容。
　　异变力量掌控大成功！
　　通过深渊神灵还未终焉的原世界，梨花直接一口气将异变的时间空间双系法则领悟。
　　伸出左手，尝试着激活异变力量———
　　一颗淡黑色的光球出现在梨花手上，这是异变的时间法则。
　　淡淡的黑气映衬着纯白的嫁衣与如瓷器般白皙的肌肤，有种圣洁被玷污的堕落感
　　比起普通的异变，梨花手上这颗黑球的异变气息要很明显清淡许多，若是梨花不说，别人甚至无法分辨出这是异变。
　　这代表这梨花领悟的异变已经无限接近于‘新法则’。
　　这点很重要，因为越是接近‘新法则’，异变的力量就越不会被世界意志削弱。
　　梨花现在领悟的异变力量就是如此，除了颜色有些区别外，几乎与现有法则一样。
　　只不过领悟异变后，有一点与梨花预想的不同——梨花一开始想象的一加一大于二的结果并没有出现，或者说，没这么容易出现。
　　梨花伸出右手，凝聚出一枚银色光球，这是零域的时间法则，她缓缓将两手并拢。
　　只见，银色光球与黑色光球碰撞在一起——
　　滋滋滋——！
　　类似电流的声音传来，黑色光球与银色光球开始排斥。
　　梨花没有停下，继续合拢——
　　嘭——！
　　伴随着一声闷响，两颗光球互相湮灭了。
　　异变法则在某处程度上来说，是与现有法则同级别的世界法则，虽然经过世界意志的努力，异变法则与现有法则能并存，但彼此之间却有一个致命的问题——它们无法融合。
　　当然，掌控异变法则对实力提升还是十分明显的，而且在对深渊神灵的战斗时也有优势。
　　但梨花还是有些不甘心。
　　看着手中的异变力量，梨花陷入沉思。
　　异变法则与现有法则无法融合的原因在于它们是同级别的法则，谁也不服谁.....
　　若是有一股力量能主导它们融合就好了。
　　等等！
　　梨花似乎想起了什么。
　　她伸出双手，重新凝聚出异变时间法则与现有时间法则，黑色光球与银色光球重新出现在她的双手之上。
　　梨花缓缓将左右手合拢。
　　滋滋滋——！
　　黑色光球与银色光球开始排斥，而下一步，便是湮灭。
　　但就在此时。
　　梨花眼眸中，银光闪烁，额头上那枚永恒神格碎片绽放出灿烂的七彩光芒。
　　永恒之力！
　　凌驾于时间与空间之上的力量。
　　只是不知道这股力量对于异变法则是否有效。
　　梨花屏息看着手中的两颗光球。
　　只见象征着永恒之力的七彩光芒缓缓包裹住两颗光球，原本互相排斥的光球在七彩光芒下一下子变得听话了起来。
　　可行！
　　梨花继续合拢双手，同时没有停止永恒之力的输送。
　　慢慢的，永恒之力的七彩光芒、异变的黑光、现有时间法则的银光，全部交汇在一起，融合成了一颗全新的光球。
　　这颗光球通体玉白，光芒收敛，与之前有些飘忽的不定的光球比，它看起来仿佛是一枚具有实体的玉球一般。
　　梨花好奇的捏了一下，手指轻易的穿过球体，事实证明，它只是外观变了，形态依旧是能量球。
　　只不过，梨花可以肯定，现在的它，与之前完全不同。
　　虽然外观上收敛，但梨花能感受到它那汹涌澎湃的气息——
　　梨花之前凝聚的异变法则与现有法则与永恒之力大概都是在九阶一击左右的程度，但现在这颗玉球.....梨花觉得它甚至能伤害到主神！
　　九阶力量与主神级中间的差距何止万倍！
　　这一加一的结果，让梨花都不免有些心惊。
　　这还是九阶的力量，若三者的力量都是主神级，那融合后会达到什么级别？
　　梨花忍不住遐想起来。
　　当然，也只是遐想。
　　无论是异变法则还是现有法则，她都有主神级领悟。
　　但问题在于，融合二者所需的永恒之力，她至今也只是中位主神级别。
　　梨花再度尝试了几次。
　　最终确定。
　　永恒之力才是关键。
　　异变法则与现有法则一旦超过永恒之力的上限，便会和之前一般互斥，即便不会湮灭，也会大大的降低融合后的威力。
　　所以她她最高也只能融合到永恒之力的上限——即中位主神级别的攻击。
　　中位神祇一击高于九阶低于十阶，融合后的威力在梨花看来，完全可以比肩当初修伊送给自己拿全力一击的威力。
　　别看修伊有些倒霉，但她的实力在主神中其实一直都是最顶尖的，整个神界除了罗夏娜克、莎尔与诺亚幽这三位以外，就只有战神能与她一战。
　　只可惜，这种实力面对盖娅这种级别的敌人，还是有些不够看。
　　如果能再提升永恒之力就好了。
　　梨花有些贪心的想到。
　　但是，她也知道这个可能性很低。
　　她现在基本已经将她所持有的三分之一永恒神格碎片开发到极致，想继续提升永恒之力，除非获得新的永恒神格碎片。
　　但关于永恒神格碎片的消息，她问过阿卡林——甚至号称全知的莎尔，都没有任何消息。
　　没有继续纠结永恒神格碎片。
　　梨花散去手中的‘白玉球’，飞回去与仍然守在原地的斑打了声招呼，随后直接拉出传送门，准备回西古那鲁的神国。
　　这次异变的掌控虽然中途出现了些波折，但从结果上来看却是完美的。
　　而且，所花费的时间也不多。
　　无尽虚空中不存在任何法则，但并不代表时间是静止的，只是让人无法感知而已。
　　身为时间系主神，梨花自然能通过法则感知到时间的流逝。
　　换算成正常的时间，大概也就半个月。
　　半个月说长不长，说短不短。
　　根据阿卡林她们之前讨论的情况来看，也许还没讨论出具体方案。
　　倒是诺亚幽那边可以期待一下。
　　说不定梨花一回去就能看到爱丽丝了。
　　一想到爱丽丝，梨花的心情有些复杂起来，有些雀跃，又有些担心，但具体担心什么，她又有些说不清。
　　带着期待且复杂的心情，梨花踏入了传送门。


第一千零四章  深渊神系的宣战
　　刚刚回到神国，梨花便突然感觉到时间法则中有一股熟悉的力量——异变的时间之力。
　　只是，这异变的时间之力并不是她的，也不是诺亚幽的。
　　能够操控时间法则，并且掌握异变力量的.....是那位神秘的深渊时间主神！
　　梨花脸色一变。
　　难道是西古那鲁的神国被发现了？
　　但紧接着，梨花有皱起眉头。
　　她能感觉到，神国中一切正常，并没有任何外敌侵入的气息。
　　而且，她还发现，时间法则中的这道力量非常微弱——与其说是异变力量，倒不如说是一段信息。
　　那位深渊时间主神借助时间法则给零域众生万物传达的一条信息。
　　从法则遗留的痕迹来看，这条信息应该是三天前的，只不过由于当时梨花身处无尽虚空，所以没能接收到。
　　仔细检查了一下，梨花没发现有什么手脚，想了想便直接打开。
　　这是一段影像——
　　昏暗的神殿中，一道黑袍身影端坐于神座之上，幽黑色的眼眸俯视着众生，强大的神威足以让众神颤栗，正是那位深渊的时间之神。
　　“吾乃时间正神，利莱恩特。”
　　他缓缓道，声音与神威通过时间法则，传达到了零域亿万生灵的耳边。
　　“上古神战，正神为了抵御外敌，陷入沉睡，吾等神仆、卑劣的伪神们趁机迷惑众生，自立为神。”
　　说话间，一幅幅画面闪过。
　　画面中，以神秘主神为首的神灵们生活在华丽的神殿中，他们施予众生恩德，为了守护世界与不明的外界怪物浴血奋战。
　　而在这些神灵的后面，一些神仆唯唯诺诺，仔细看去，与神界众神的形象十分相似。
　　梨花看到了病恹恹的罗夏娜克、偷懒的阿卡林、皮肤黝黑身材矮小的莎尔，浑身肌肉无脑的战神.....
　　众主神中，除了盖娅、兽神，还有那几位叛变的主神外，几乎全部都在上面，而且还经过一定程度的丑化......
　　梨花几乎可以想到众神见到这幕时暴怒的心情。
　　神灵是不容侮辱的，即便是神像与名讳都不容诋毁，更别说如此明显的丑化映射，若是战神这种暴脾气还活着，恐怕已经驾驶着太阳战车冲进深渊里了。
　　毫无疑问，这是深渊的激将法。
　　梨花微微皱眉。
　　就在梨花瞎想之际，画面一转——神殿的角落出现了三位侍女。
　　容貌虽然有些模糊，但却隐约可以看出，其中三位与三位原初之神十分相似。
　　见到这幕，梨花的脸色也沉了下来。
　　三位原初之神，梨花虽然只接触过永恒女神与创世女神，但是对她们的感官都极好，某种意义上而言，她们三位都是梨花的姐姐，天生便有股自然而然的亲近。
　　况且，三位原初之神虽然有些憨憨，也做错了一些事，但为了守护零域却也付出了生命。
　　身为原初之神，她们不想死，其实完全是可以不用死的。
　　然而，她们也清楚，她们身上戴着深渊的印记，如果不死，零域就永远不可能驱逐深渊外敌，所以全部都选择了必死之路。
　　而且，更关键的是，她们乃是零域世界的创世神，零域所有生物在某种意义上都是她们的子女。
　　而现在，她们竟然被当成深渊众神的侍女？？
　　这不仅仅是在侮辱她们，还在侮辱整个零域众生！
　　竖子安敢欺我！
　　梨花的眼神变得格外冰冷。
　　她接着看下去——
　　恐怖的神战之后，深渊众神们于深渊中沉睡，神界众神统御神界的画面。
　　呵——！
　　梨花冷笑一声。
　　利莱恩特的这些的画面并非虚构的。
　　但是，她却十分清楚是怎么回事——
　　前面一截，深渊神灵统治世界与外敌战斗的画面都是真实的，但是，那是在他们自己世界时的画面。
　　然后，神界众神统御世界的画面也是真实的，但都是一些经过挑选的。
　　例如，水之女神阿卡林不务正业天天沉睡，战神为了打架故意挑起战火，杀戮之神的血雾游戏等等....与之前深渊众神统治世界时的画面形成鲜明对比。
　　这下梨花明白了。
　　深渊众神并不仅仅是为了激怒神界众神，他们还在欺世。
　　他们想成为零域正统神系，真正的鸠占鹊巢！
　　再之后，画面中竟然还出现了光明与正义之神修伊、火焰女神诺拉，只不过二人被锁链缚于牢笼之中。
　　她们二人的身形狼狈，额头上本该象征着主神的神格竟被挖走，只留下血淋淋的空洞。
　　利莱恩特居高临下的宣读了关于神界众神的十大罪状，并正式宣告万界，自此之后，他们都为伪神！
　　修伊与诺拉作为伪神代表，将被处以极刑！
　　三十天后行刑！
　　……
　　看完整段画面，梨花心中尽管十分愤怒，但是却还有一丝疑惑。
　　那就是，深渊众神为何这么做？
　　这段画面的传播确实有利于他们掌控世界。
　　但是，有这个必要么？
　　零域中绝大多数生灵都并非长生种，只需要正常统治世界几百年，稍微控制一下书籍与言论，关于神界众神的存在就会变成残缺的传说。
　　为什么这么急？
　　而且，最后那对修伊与诺拉的三十天后行刑，完全就是对神界众神的宣战，毕竟如果真的想要立威，完全可以当场行刑。
　　他们是想将神界残余众神一网打尽。
　　已经不需要神界众神充当与盖娅的润滑剂了吗？
　　是为了生命神格？
　　亦或者，他们已经发现了阿卡林等人的小动作？
　　梨花心中带着疑惑，直接瞬移到了西古那鲁的神殿。
　　神殿中，西古那鲁与阿卡林都在，只不过，她们的脸色并不好。
　　梨花并未掩盖自己的气息，在她回到神国的瞬间，阿卡林与西古那鲁便知道了，所以见到梨花，阿卡林并没有任何意外，而是开口说道。
　　“你回来了，深渊神灵的宣战，想必你也看了。”
　　“嗯。”
　　梨花点了点头。
　　“我已经通知了罗夏娜克与莎尔，关于深渊之事，我们也许需要重新计划。”
　　阿卡林缓缓道。


第一千零五章  不见
　　梨花等人并未等很久，不过片刻，罗夏娜克与莎尔便出现在神殿之中。
　　罗夏娜克苍白的脸上看不出什么情绪，但梨花能感觉到那双幽黑色眼眸中蕴含的冷意。
　　至于莎尔，原本就没有表情的脸此刻更加阴沉，能很明显看出那压抑不住的怒火。
　　梨花莫名的想起画面中小黑妹形象的莎尔.....
　　唰——！
　　仿佛要刺破皮肤般冰冷的视线射来，让梨花当场清醒，错开视线，梨花开口转移话题。
　　“咳，关于深渊神系的宣战，我们该怎么应对？”
　　“他们既然想战，那就战，我倒想看看，他们那张能让盖娅忌惮的底牌是什么。”
　　莎尔冷笑一声，开口道。
　　“咳，莎尔大人，您先冷静一点，我觉得他们既然敢宣战，一定没那么简单。”
　　原本也十分愤怒的阿卡林，此刻见到更愤怒的莎尔不知觉便冷静了下来，开口劝道。
　　“哼。”
　　莎尔冷哼一声，却也没有反驳。
　　“他们这么做，我觉得有三个可能。”
　　阿卡林皱眉开口道。
　　梨花有些意外的看了阿卡林一眼。
　　不知道是不是被那段画面里自己偷懒的景象刺激到了，梨花感觉她今天格外的充满干劲。
　　“第一，他们已经不惧怕盖娅——也许掌握了盖娅的弱点，也许之前那股能对付盖娅的力量没有了限制。”
　　“第二，他们和盖娅达成了新的协议。”
　　“第三，与第一点正好相反，他们的情况比我们想象中的还要严峻，他们手中那股盖娅忌惮的力量也许出了某些意外——所以，梨花手中的生命神格是他们唯一的希望。”
　　梨花闻言点了点头。
　　不愧是从创始之初便诞生的老阴币，虽然平时看起来又懒又混，但到了关键时刻，还是蛮可靠的嘛。
　　“第一个可能性不大，如果真的能对付盖娅，他们没必要如此着急的对付我们，毕竟相对比于现在的我们，盖娅才是他们最大的威胁。”
　　罗夏娜克缓缓道。
　　“但如果是后两种可能，那么我们最大的敌人也许就不是他们，而是盖娅——”
　　梨花也开口道。
　　事实上，拯救莉莉丝计划最大的问题从来就不是深渊众神。
　　虽然深渊神系的实力要高出神界残党一大截，但在顶端战力上，拥有莎尔与罗夏娜克的神界残党反而是优势的一方，单纯救出莉莉丝与修伊等人，并不是什么特别难的事——但在深渊之外，还有盖娅！
　　根据原本的猜测，盖娅与深渊神系不和，再加上那一丝忌惮，所有大概率坐山观虎斗。
　　这也是众人有信心拯救莉莉丝的原因。
　　但现在却不同了，无论是盖娅与深渊达成新的协议，还是深渊没了那股制衡盖娅的力量，她都有可能直接出手。
　　以她的实力，一旦出手，神界残党根本无力抵挡。
　　梨花有把握让融合生命神格的莉莉丝成为新的生命女神，但那也需要时间。
　　盖娅不可能给她们这个时间。
　　“关于盖娅的问题，我有办法。”
　　就在此时，罗夏娜克开口道。
　　“你是说那个上古神战时世界崩坏的缺口么？”
　　阿卡林问道。
　　“嗯，我这几天已经亲自去查看过，那里法则混乱，与零域的联系断绝，在那里，她无法借助世界树的力量，我和莎尔联手的话，应该能勉强拖住她一段时间。”
　　罗夏娜克点了点头道。
　　“可是那个问题之前不是已经讨论过了么？那个家伙不可能傻傻的和你去那个地方的。”
　　莎尔冷声道。
　　“这个我有办法，她一定会来的。”
　　罗夏娜克没有解释，而是直接道。
　　莎尔皱了皱眉头，却没有继续追问，作为神界唯一得到她认可的神灵，她对罗夏娜克还是比较了解的，没有把握之下，她是不可能说出这种话。
　　“只是.....”
　　罗夏娜克顿了一下，神色认真的看了一眼众人，最后视线定格在梨花身上问道：
　　“没了我与莎尔，你们，能救出她们吗？”
　　听到这话，阿卡林张了张嘴，随后沉默了。
　　深渊众神与神界残党的力量差距悬殊，拯救计划最大的依仗就是在主神中有些超模的莎尔与罗夏娜克。
　　少了她们，实力何止减少一半。
　　更何况，深渊可是深渊神系经营了无数个世纪的大本营，在那里，他们有绝对的主场优势。
　　这一刻，就连梨花都迟疑了。
　　虽然领悟了异变之力，但让她与利莱恩特这种级别的主神交手，仍是没有任何胜算。
　　但是，能放弃吗？
　　神界众神已经没有任何退路。
　　无论是深渊神系，还是盖娅，都不可能放过她们。
　　救出莉莉丝，让她成为生命主神，是她们最后，也是唯一的希望。
　　这个世界上本来就没有绝对把握的事情。
　　就连未来都能改变，那么为何不能创造奇迹呢？
　　梨花缓缓抬起头，直视着诺亚幽的眼眸，缓缓开口道：
　　“能。”
　　她的声音并不大，也没有必胜的自信，但是却格外的坚定。
　　罗夏娜克闻言，苍白的脸上第一次露出微笑。
　　“那就交给你们了。”
　　......
　　时间紧迫，再加上信息不足，梨花等人没有如之前般细细谋划，而是决定直接莽进深渊。
　　当然，在此之前还是需要去交代一些后事。
　　毕竟，这一次，有极大的几率有去无回。
　　看着梨花离去的身影，罗夏娜克突然开口道：“不打算见她一面么？”
　　“不需要。”
　　清冷的声音响起，伴随着淡淡的冰雾，一道身影出现在神殿之中。
　　冰蓝色的长发如瀑，精致的面容上，一对异瞳灿若星辰，在冰雾映衬下仿若冰中仙子。
　　唯一的缺点，便是这双眼眸中没有任何温度。
　　“为什么？”
　　罗夏娜克问道。
　　“如果真如你们所说，她是我所遗忘的那个最重要的人，那见了她之后，会对我当诱饵有影响吧？”
　　少女答道，语气平静的像一台没有任何感情的机器。
　　看着少女，罗夏娜克幽黑色的眼眸中闪过一丝歉意，随后，缓缓道。
　　“我一定会带你回来的。”


第一千零六章  梨花的考验
　　当梨花回到神殿时，发现殿内已经聚满了人。
　　十二位精灵女王，梨衣，曲雪舞，枫，伊莉，还有从神界中救回的天使与属神们.....她们皆神色严肃的看着梨花。
　　很显然，她们也知道即将发生什么。
　　“姐姐，你答应过我，不会扔下我的。”
　　梨衣第一个开口道，她的目光灼灼，神色中充满坚定。
　　“我肯定不会让我的女儿孤身冒险的。”
　　艾兰女王也笑着说道。
　　一旁的曲雪舞虽然没有开口，但手上那闪烁着寒光的长剑已经足以说明她的决心。
　　看着众人翘首以盼的目光，梨花感受到了肩负重担的感觉。
　　“如大家所见，这一次，我们被逼到了绝路，我十分理解大家的心情，无论是为了什么，我都没理由阻止你们......”
　　梨花缓缓沉声道。
　　说实话，如果可以，她更愿意让众人待在无忧无虑的神国之中。
　　但是，她十分明白，覆巢之下，岂有完卵。
　　若是这一次未能救出莉莉丝，那么神界众神将再无机会，最终胜出的无论是深渊众神，还是盖娅，都绝对不会放过神界残党。
　　而且，西古那鲁也会一同前往深渊，如果行动失败，西古那鲁无论是陨落还是被擒，神国都会暴露。
　　最终的结局都是一样。
　　梨花没有资格剥夺她们为自己而战的权利。
　　“但是。”
　　不过，就在众人开心之时，梨花接着道：“为了行动的成功率，你们必须证明自己的实力。”
　　她不阻止她们，但是，她也不能让她们白白送死。
　　“怎么证明？”
　　梨衣皱着眉头问道。
　　“很简单，只要你们能在明天出发前打破我的结界就行了。”
　　梨花开口道，随后眼眸银光一闪。
　　一颗颗黑色的光球悬浮在众人身前。
　　“愿意尝试的就将手放到光球之中，我先去收拾一下东西，希望明天能在这里见到你们。”
　　梨花开口道，随后一个瞬移消失了。
　　看着消失的梨花，众人知道她心意已决，于是将注意力重新集中到了黑球之上。
　　第一个动手的是曲雪舞。
　　她几乎没有任何犹豫便将手放在了黑色光球之上，下一刻，她的身影便从大厅中消失。
　　众人看去，只见她竟然出现在了黑色光球之中。
　　黑球中，曲雪舞举剑虚砍，试图斩破黑色结界，一道道强力的斩击落在结界上泛起阵阵涟漪。
　　众人见状，不由有些惊异结界的强度。
　　虽然前一阵子因为颓废而落下修行，但曲雪舞的实力在九阶中算的上顶尖，在场中恐怕唯有日冕精灵女王与暗夜精灵女王比她稍强些。
　　就连她也砍不破结界，那么其他人真的行吗？
　　尽管没有自信，但众人都不打算放弃。
　　伴随着一道道光芒，众人陆续进入了黑球之中。
　　半响后，整个大厅空无一人。
　　而梨花也重新出现在原地。
　　她其实并没什么需要收拾的东西，之所以离开也只是想表达她的决心。
　　将目光重新移向黑球。
　　这个测验并非她故意为难众人。
　　这些黑球，正是她最新领悟的异变之力。
　　深渊中的敌人大都是使用异变之力，想要与深渊神灵对战，至少要有抵抗异变之力的能力。
　　至于强度，她设置成了十阶。
　　这一场战斗的主角必然是主神之战，深渊的主神数量明显多于神界残党，所以，不能排除有深渊主神对她们出手的可能性。
　　只有十阶级的实力，才有可能在主神手下逃生。
　　梨花十分清楚众人的实力。
　　在她看来，有可能突破结界的也只有日冕精灵女王与暗夜精灵女王。
　　这两位已经在九阶巅峰很久很久了，距离十阶也只有一步之遥，若是用出底牌什么的，应该能勉强对付十阶。
　　至于其他人，梨花只能说两个字，随缘。
　　然而，就在此刻，梨花感觉到了一颗黑球气泡破裂。
　　她不由有些诧异。
　　在她预想中，就算是日冕精灵女王与暗夜精灵女王也不可能这么快破开她的结界，而且，她刚刚也关注着这两位。
　　破的气泡并非她们。
　　是谁？
　　梨花看去。
　　只见一道熟悉的身影俏生生的站在原地，一脸欣喜的看着她。
　　“姐姐，我这算成功了吧？”
　　看着梨衣手中的「夜之华」，梨花张了张嘴，最终无奈的点了点头。
　　意料之外，情理之中。
　　有梦幻级神兵「夜之华」，别说十阶，就连主神级结界都不算什么.....
　　除了作弊的梨衣外，第二个破开结界是在两个小时之后。
　　而且，依旧不是梨花猜测的日冕精灵女王与暗夜精灵女王，而是艾兰女王。
　　没有掩饰的强悍气息告诉着梨花，艾兰女王晋级十阶了。
　　这一点即便是梨花也有些意外。
　　一向不靠谱的艾兰女王竟然是十二位精灵女王中第一位成就十阶的。
　　要知道，九阶晋级十阶的难度，是所有阶段中最难的，那代表着突破极限——除了天赋与运气外，还需要特别的条件。
　　虽然不知道艾兰女王如何做到的，但梨花还是由衷的为她感到开心。
　　不过，当她因为晋级十阶，膨胀的想要强抱梨花时，梨花还是让她认清了主神与十阶的实力差距。
　　接下来的结果就没什么意外，第七个小时，暗夜精灵女王成功打破结界，第八个小时，日冕精灵女王打破结界。
　　而后，直到第二天接到阿卡林传来的信息，便再无人出来。
　　“姐姐，我们要走了么？”
　　梨衣开口问道，说话间目光还不时的看向身后的黑球。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头。
　　“可是......曲姐姐.....”
　　“几位主神大人已经在等我们了。”
　　梨衣似乎还想说些什么，但是却被梨花无情的打断了。
　　看一眼依旧被气泡困着的众人，最后，在曲雪舞的气泡前停留一会，梨花低声道。
　　“再见了。”
　　不过，就在她转身离开的刹那——
　　咔擦——！
　　一道清脆的声音响起。
　　“别想丢下我啊。”
　　熟悉的声音传来，回头看去，曲雪舞有些狼狈的看着梨花。


第一千零七章  深渊看门狗
　　距离行刑二十六天，地狱。
　　在深渊入侵的第一天，地狱之主路西菲尔就带着手下跑路了，所以，地狱几乎没有经过任何战斗便落入了深渊手中，并且恢复了它之前的称呼——深渊之门。
　　而现在，看守深渊的看门狗，正是之前十二魔王中的第四魔王，尸龙族之王，格雷葛特尔。
　　“没有那些家伙的消息么？都是群没用的家伙！”
　　此刻，它正坐在路西菲尔之前的王殿之中，对着身前匍匐在地的几个尸龙手下怒喝道。
　　“没找到也好，真找到了让你上，你敢上吗？把消息上报给那几位大人就好了。”
　　在旁的一位身着华丽的黑色斗篷，大约三米多高的白色骷髅缓缓开口道。
　　正是之前地狱的第九魔王，不朽之王，安兹乌尔。
　　路西菲尔离开地狱时，十二位魔王有三位并没有选择跟随离开，而在见识到深渊的力量后，他们毫不犹豫的加入了深渊阵营。
　　“呵，这可不一定，深渊的大人们可是赐予了我统治第一层的力量，路西菲尔大....逆贼若是真敢出现在我面前，我定让她好看！”
　　格雷葛特尔恶狠狠的开口道。
　　作为最早投靠深渊，并且作为看门狗的福利，它有幸得到了一枚上位神祇的神格，现在已经是一位上位神祇。
　　当然，由于神格不匹配外加晋级神灵不久，没有神力储备，在战斗力上与十阶还是有差距的。
　　更何况作为老部下，它深知路西菲尔的恐怖，更别提在她身旁还有那位与之相比并不逊色的黑甲优，所以它也只是过过嘴瘾。
　　只可惜——
　　“真的吗？”
　　一道清冷的声音在大殿内响起，整个大殿空间都被封锁，伴随着，还有一股令它心悸的威压——这是源于血脉的威压，在这一瞬间，它甚至生出了下跪的冲动。
　　是谁？
　　如此恐怖的威势，至少是十阶.....而且不止一个！一位，两位.....两位十阶！
　　路西菲尔与黑甲优？
　　不对，气息完全不对。
　　那会是谁？
　　突然，它回想起了前几天深渊主神发布给万界众生的神谕，瞬间，它便猜到来人是谁。
　　前来营救修伊与诺拉的神界残党！！
　　它看向前方。
　　出现在它面前的一共有九人。
　　站在最前方的，是一位身着白色嫁衣的绝美精灵少女。
　　在地狱中，精灵是最有价值的货物，无论是那群魅魔，还是吸血鬼，都对她们十分感兴趣。
　　但格雷葛特尔敢保证，眼前这位精灵少女绝对是它见过最美的精灵——更准确来说，是所有人形生物。
　　当然，作为尸龙王，它不会，也不应该对精灵少女感兴趣。
　　它将注意力移向少女的身旁——一位大奈子精灵，同时也是在场的两位十阶之一。
　　她的气息虽强，但是并没有给他心悸的感觉，之前那股强大的威压并不是她。
　　视线往后移，它找到了那股强大威压的主人——一位头上顶着半米长华丽龙角的御姐。
　　这个龙角.....是末影龙！！
　　哪怕已经堕落为不被龙族承认的尸龙，源自血脉的压制依然让它瑟瑟发抖。
　　而更让它恐惧的则是这位末影龙此刻正有些恭敬的站在一位人类少女身后。
　　那位也来了吗？
　　刹那间，它腿一软，差点跪下。
　　末影龙只有一位主人，那就是暗影位面之主，暗夜女士，莎尔。
　　在外界传言，这可是能在至高神盖娅手上逃生的大人物，对付它这种货色，就像捏死一只蚂蚁。
　　但紧接着，它又发现不对。
　　它能感觉到这位少女的气息仅有九阶——而且容貌也与莎尔不同。
　　以莎尔的实力，若是真想对付它，根本不需要如此费劲，所以，很显然，眼前的少女并非莎尔。
　　事实上，关于神界残党会不会来营救修伊与诺拉的事，外界早就讨论的沸沸扬扬。
　　绝大多数人都认为神界残党不会以卵击石。
　　因为，而根据目前统计，神界残党除了那两位能与盖娅争锋的主神外就只剩下一位被击破神国的水之女神阿卡林.....
　　由于盖娅的存在，莎尔与罗娜夏克会被限制，而阿卡林据说偷懒划水是出了名的。
　　这一点，它刚刚也确认过了。
　　人群中并没有那两位主神与阿卡林。
　　没有主神，仅依靠上位神祇与十阶强者，别说深渊主神，就连各层的深渊领主也不是她们所能对付的。
　　虽然不知道为什么她们还要来送死。
　　但此刻，格雷葛特尔不惊反喜，甚至，还生出了一个大胆的想法——
　　自己前一阵子刚犯过错，而眼前，正是自己将功赎过的好机会！
　　虽然心中谋划，但在表面上，它却表现出一副惶恐的样子，甚至还顺势直接跪了下来。
　　“各位大人别误会，我也是被深渊大....恶魔们逼迫的，我，我这是身不由己啊。”
　　它一边说着，一边缓缓抬起头。
　　九阶可以无视，两位十阶，一近一远，近的这位大奈子十阶与它差距不大，而那位十阶末影龙距离稍远，若是出手偷袭，它有70%把握能逃走。
　　只要逃出被封锁的空间，它就能发出信号。
　　最近的十阶强者，第十层深渊领主「灾祸主宰」希艾拉在片刻就能赶到。
　　两位十阶对两位十阶，即便实力有差，也绝对不会轻易落败，接下来只要拖住她们等其他援军即可。
　　它悄悄凝聚神力，在抬头的瞬间，发动了攻击。
　　轰！
　　黑色的神力汇集成一把长枪，狠狠的朝着大奈子十阶刺去。
　　成了！！
　　格雷葛特尔眼中露出一丝欣喜，它注意到，那位它忌惮的末影龙十阶根本没有动——甚至就连它偷袭的大奈子十阶似乎都没反应过来。
　　原本预定的重伤，说不定还会变成陨落！
　　果然不愧是温室里的花朵，和我这种在地狱中靠自己厮杀出来的上位主神完全不同！
　　格雷葛特尔沉浸在强烈的满足中。
　　然而，想象中贯穿肉体的感觉并没有传来——
　　相反，凝聚了它全身神力的神枪，不知何时消失了，伴随着的，还有它的整支手臂——


第一千零八章  情报
　　怎么可能？？？
　　格雷葛特尔瞪大眼睛，不可置信的看着自己空荡荡的手臂。
　　尸龙族虽然被开除龙籍，但其血液里流淌的龙血确实货真价实的，单论肉体强度，它即便在深渊众领主中都能排的上号。
　　更别提刚才它的手臂上还凝聚了全身的神力。
　　不仅如此，更令它恐惧的事情发生了。
　　它的手臂，没有恢复！
　　以它强大的自愈力，别说断臂，就算整个身体被碾碎，也能轻松恢复，但现在，它的右手却依然空荡荡的。
　　它能感觉到体内生命力的流逝，然而，这些生命力到伤口处时，仿佛流入了一个无底洞。
　　它注意到，那里似乎有一道淡淡的黑雾。
　　正是这道黑雾将它的生命力吸收。
　　顺着气息，它找到了这道黑雾的主人——那位一直被它所无视的精灵少女！
　　少女翠绿色的眼眸平静的俯视着它，仿佛在看着一个小丑。
　　眼眸中不可直视的威严，以及颤栗的本能告诉它，这位精灵少女的身份——主神级！！！
　　一位它从未见过，也从未听过的主神！
　　为什么会有主神，她是谁？
　　格雷葛特尔满脑子问号。
　　主神是需要信仰的，所以神界不存在什么不为人知的主神，而且，它也从未听说过精灵族有主神。
　　是新晋的主神么？
　　只有这个可能了。
　　格雷葛特尔心沉下来了。
　　如果说两位十阶，它还有操作的空间，那么加上一位主神，它毫无希望，更别提这位主神已经将周围的空间全部封锁。
　　它不是傻子，对深渊也没有什么忠心可言，放弃一切想法，它老老实实的重新跪在了地上。
　　看着眼前的重新变得老实的格雷葛特尔，梨花满意的点了点头。
　　事实上，在进来时，她就已经将神之领域覆盖整座神殿，格雷葛特尔自作聪明的一切行动在神之领域面前都无所遁形。
　　只要她愿意，甚至能轻松灭杀它。
　　十阶确实拥有在主神面前逃生的可能——但那是指没踏入神之领域的情况，陷入神之领域中，即便是同为主神级都会感到麻烦。
　　当然，梨花也没有杀它的想法。
　　她之所以来这，只是单纯的想打探一下消息，然后又很巧的听到了她感兴趣的消息——
　　“把你刚才提到路西菲尔的有关信息，全部说出来。”
　　梨花开口问道。
　　之前梨衣就已经告诉过她，优与路西菲尔早已偷潜入深渊，所以在这里听到她们的消息，梨花并不吃惊。
　　“路西菲尔大人是在一年前回到地狱的，她曾回过这里，而且正巧被安兹乌尔遇到......”
　　梨花将视线看向大骷髅。
　　“我不是，我没有，别胡说，我虽然看到了路西菲尔大人，但是我只告诉了格雷葛特尔.....”
　　安兹乌尔闻言骷髅躯一震，连连摆手道。
　　“我也没有告密.....至少没有主动告密，直到奥托大人要求我汇报近期情况时，我才说的——我与他签订了神契，不能隐瞒.....”
　　格雷葛特尔闻言也连忙解释道。
　　“之后呢？”
　　梨花继续问道。
　　“之后她们就不见了.....奥托大人要求我们搜索她们，可她们似乎早就离开这里….”
　　格雷葛特尔小声道。
　　“大约在半年前，有人曾在第九十九层见过她们.....”
　　随后又补充道。
　　“第九十九层.....”
　　梨花微微陷入沉思。
　　经过一段时间的收集，梨花也知道了关于深渊的部分情报。
　　与之前所知的不同，深渊虽然号称无尽，但实际上，它也是有层数的——它一共有一百层。
　　只不过，第一百层被设为禁地，即便是深渊神灵也不会靠近，所以第九十九层就是深渊的大本营。
　　只是，让梨花疑惑的是，优与路西菲尔跑到第九十九层去干什么？
　　诺拉与修伊虽是重犯，但她们的关押点与处决点并非在九十九层，而是在五十二层。
　　因为，第五十二层曾是神界清洗深渊之地，在这里，深渊曾陨落过主神。
　　所以，它们必须要在这里洗刷耻辱。
　　“还有吗？”
　　梨花接着问道。
　　“没有了，她们似乎有特殊的隐藏手段，除非主动现身，否则就连奥托大人都无法找到她们的踪迹。”
　　格雷葛特尔摇了摇头回答道。
　　“特殊手段么。”
　　梨花点了点头。
　　之前梨衣就曾说过，优有特殊的隐匿手段，只是当时她觉得可能是深渊主神特意设下的陷阱，但从目前在九十九层溜达都没逮住的情况来看，这个手段应该是真的有效....
　　“对了，你刚才说的奥托大人，是谁？”
　　梨花接着道。
　　“是我们神系的主神.....”
　　格雷葛特尔答道。
　　“主神？把它的情报说说。”
　　梨花闻言眼睛一亮，问道。
　　关于深渊的情报，大都是依靠那些假意叛变到深渊阵营的内鬼提供，只不过，深渊众神对于神界叛逃的神灵十分谨慎，几乎全部都签订了保密神契，特别是关于主神这一块的情报，甚至连名字都不能提。
　　但眼前的格雷葛特尔似乎并不在其列。
　　这一点从它刚才一口一个奥托大人就可以看出。
　　“奥托大人名为奥托·纳德凯斯，深渊七柱神之一，憎恶与诅咒之神…..”
　　格雷葛特尔老实的回答道。
　　“深渊七柱神？其他六个呢？”
　　梨花追问道。
　　“我只知道奥托大人.....”
　　格雷葛特尔回答道。
　　梨花闻言皱了皱眉头，但是她能感觉到，格雷葛特尔并没有撒谎。
　　“对了，你能联系到这位奥托大人吧？”
　　沉默片刻，梨花突然问道。
　　“能.....不.....不能.....不是，我完全没有联系奥托大人的想法，今天我什么都没看见，什么都没听见。”
　　听到梨花这话，格雷葛特尔似乎被吓了一大跳，急忙说道。
　　“别紧张，你尽管联系这位奥托大人，也不需要隐瞒，把这里的消息如实相告，之后无论结果如何，我都放过你，怎么样？”
　　梨花眯起眼睛，缓缓道。


第一千零九章  诱敌
　　此次来深渊，除了需要在关键时刻防止盖娅插手的罗夏娜克与莎尔，神界残党十阶以上的力量倾巢而出。
　　如此大手笔的行动虽然不可能瞒的了深渊众神多久。
　　但至少目前，深渊众神应该还是不知道这件事。
　　借此信息差，梨花产生了一个大胆的想法——将那位奥托·纳德凯斯引到此处，然后与阿卡林一起袭杀他。
　　‘地狱’虽然被誉为深渊之门，但它与深渊已经分离数十万年，在严格意义上来说，它并不算深渊的地盘。
　　此次神界与深渊之战，不仅仅是为了救修伊、诺拉与莉莉丝，更是神界残党表示决心的一战，这一战会有无数人盯着——
　　神界统治零域无数年，底蕴深厚，虽然因为盖娅的原因，主神级顶尖力量或被杀或被擒，但上位神祇与十阶级的力量却并未损失多少。
　　只不过，由于双方力量差距悬殊，所以，他们大多数都躲了起来。
　　例如上位神祇中较为有名的命运之神帕尔南斯，罗网之神拉菲涅等等。
　　这并不能怪她们，因为双方的实力差距实在过大。
　　事实上，若是没有西古那鲁的神国，梨花等人此刻也只能如他们一般隐藏起来。
　　此次战役，并不需要神界残党获胜，只要表现出有战胜深渊的一丝可能——假如在战前就斩杀对方一位主神。
　　这些或迷失，或观望的神界残余力量都会加入进来。
　　甚至，那些已经背叛到深渊神系的主神们也可能承受着违背神祇的代价出手相助！
　　据阿卡林所说，这些主神在深渊中过的并不顺心，除了兽神。
　　格雷葛特尔虽然担忧，但是并没有拒绝，当然，也没办法拒绝。
　　它将‘可疑人物’出没的消息传递给了奥托·纳德凯斯。
　　奥托·纳德凯斯拥有分辨消息真假的能力，所以它并不敢在消息上撒谎，只是进行了部分隐瞒与诱导——
　　“可疑人物中有两位十阶。”
　　“她们实力强劲，对地狱似乎十分熟悉。”
　　“都是女性，其中一位有翅膀。”
　　“长得十分漂亮。”
　　“她们似乎有特别的隐匿技巧，我的实力无法察觉到她们。”
　　…..
　　深渊第九十五层——
　　深渊至九十三层之后，都是核心区域，即便是深渊神系也少有神灵有资格踏入此处。
　　因为，九十三层之后的七层深渊，便分别是深渊七柱神的神国！
　　当初为了取信原初三神，深渊众神费劲千辛万苦将神国迁移到深渊以证明它们不会离开深渊的决心。
　　而第九十五层深渊，憎恶血肉深渊，便是深渊七柱神之一，憎恶与诅咒之神奥托·纳德凯斯的神国。
　　这是一个十分诡异的深渊，大地不是大地，是蠕动的肉块，岩浆不是岩浆，而是赤红的血液，无数形状奇特的怪物在大地上行走，它们互相厮杀，吞噬，然后融合成体型更加庞大，也更加怪异的新怪物。
　　这些新怪物也并不能存活很久，它们在岩浆中逐渐融化，然后化为大地的养分.....
　　这仿佛并不是一个深渊，而是一个巨大的‘胃’，而那些怪物，都是这个‘胃’的食物。
　　此刻，在这片古怪大地中央的唯一神殿中，一座重重叠叠的巨型‘肉山’缓缓睁开了双眼。
　　正是渊七柱神之一，憎恶与诅咒之神，奥托·纳德凯斯。
　　“两位十阶，女性，长得十分漂亮，有翅膀？”
　　“绝对是她们！！”
　　看着格雷葛特尔传来的消息，奥托·纳德凯斯的小眼睛中传出仇恨的光芒。
　　由于神国的特殊性，它是除了利莱恩特之外，深渊七柱神中唯一一个发现过路西菲尔与优踪迹的人。
　　它至今还记得那两个家伙的样貌——
　　美丽，高贵，精致。如空中的骄阳。
　　那足以刺瞎它双眼，不应该存在在这个世界的美貌，让它的神国都颤抖了。
　　它无法的容忍这种美貌的存在。
　　所以在看到她们的第一眼，它就已经决定，要将她们永远留在这里，成为无数憎恶之一。
　　然而，它又失手了。
　　在面对美丽的事物时，它的心总是会乱。
　　但是不要紧。
　　这段时间里，它不断的利用法则回溯过去，忍着强烈不适的去观察二人。
　　现在，它已经对两者的‘美丽’产生了一定抗体。
　　虽然遇到真人时也许依然无法直视两人，但是，却能动手。
　　没有丝毫犹豫，它撕开了通往‘深渊之门’的传送门。
　　……
　　轰——！
　　伴随着一声巨响，路西菲尔旧神殿被一只巨大而又肥硕无比的大脚踩塌。
　　虽然本体还未全部从传送门中走出，但恐怖的威压却告诉在场众人此人的身份——主神级！
　　“怎么会这么快？？？”
　　看着刚刚传完消息不到半个小时，便立马出现的深渊主神，梨花有些愣神。
　　她让格雷葛特尔传递路西菲尔与优出现的假消息，实际上也只是尝试一下。
　　毕竟最近深渊方面肯定也预料到神界残党会来进攻，应该不太可能如此轻信这种消息。
　　所以更大的概率应该是会派遣手下来此仔细探查一遍。
　　梨花都已经做好演戏的准备了.....
　　然而，这主神竟然直接一个人莽过来了......
　　这是好消息，但同时，也是坏消息。
　　好消息是梨花能感觉到，传送门之后，并没有其他气息，所以这位主神真的只有一个人。
　　坏消息是，这位主神来的太快，就连梨花自己都没准备好。
　　她甚至还没通知阿卡林.....
　　阿卡林虽然一同来到了地狱，但据她说地狱中还有其他神界力量，所以两人分头行动了。
　　所以现在的情况是1V1。
　　1v1么？
　　梨花心中，瞬间便下了决定。
　　“你们后退！”
　　她对身后众人喊道。
　　虽然没做好准备，但梨花却深知，这已经是最好的机会了，在之后，她们与深渊主神的战斗，最少也是1v2，甚至1V3。
　　说话的同时，她动用空间与时间法则将整个地狱封锁了起来。
　　这之后的一个小时内，除非刻意观察，否则即便是那位深渊时间之神利莱恩特也无法发现此处的异常。
　　接下来就看梨花能否在一个小时内解决掉这位深渊七柱神了。


第一千零一十章  狡猾的神界人
　　由于情报不足，梨花并不清楚奥托·纳德凯斯的实力如何，但有一点可以清楚，它至少不会比兽神弱。
　　在无尽虚空时，梨花曾与兽神交过手。
　　在它踏入梨花神之领域的情况下，梨花最多也只能做到压制他。
　　虽然现在的梨花要比当时强上很多，但只凭自己一人，在一个小时内解决一位主神，梨花也没多少自信。
　　但人来都来了.....
　　看着已经从传送门踏出半个身子的奥托·纳德凯斯，梨花眼眸中银光一闪。
　　神之领域！
　　银色的光芒以梨花身体为中心向外蔓延，瞬间便将奥托·纳德凯斯笼罩在内。
　　“这是.....神之领域？？主神级？？”
　　有些诧异的声音从传送门的另一侧传来。
　　随后，它停下了动作，甚至打算将已经传送过来的半截身体缩回去。
　　与恐怖血腥的神国不同，或者说相反，奥托·纳德凯斯本人在深渊七柱神中其实是最谨慎，胆小的一位，即便它能感觉到这边只有一位主神的气息，也不想冒险。
　　但可惜的是，在它踏出一只脚的时候，就已经来不及了。
　　空间门内传来一阵强烈的斥意，将它的另外半截身体也挤了出来。
　　以梨花对空间法则的掌握程度，这扇传送门在出现的刹那就已经被她夺过掌握权，只要她想，她甚至可以随时将它崩坏。
　　但崩坏空间的伤害对付对付八九阶还行，对主神级而言几乎无法造成实质伤害，反而可能打草惊蛇，所以梨花也没有动手。
　　轰——！
　　伴随着一声重响，奥托·纳德凯斯庞大的身躯直接将路西菲尔的神殿坐扁。
　　此刻，梨花也终于看清了它的模样。
　　这是一只巨大且肥硕的生物，全身上覆盖着黑色且狰狞的甲胄，腹下共有上百只镰刀状的脚，闪烁着令人心悸的寒光，仿佛一架庞大的杀戮机器。
　　但此刻的梨花却有些意外。
　　“深渊蠕虫？？”
　　虽然形态有一定的改变，但可以看出，这位深渊七柱神的原型竟然是深渊中最弱小的生物，比下等劣魔还不如的深渊蠕虫。
　　梨花的眼神变得严肃起来。
　　虽然她知道主神中没有一位是简单的，但以深渊蠕虫成就主神之位，其难度绝对远超梨花的想象。
　　种族的血脉优势，只在低等级时很明显，到了高等级，却相反。
　　因为，低等级生物想要突破血脉极限，极为困难——能够突破的，无一不是超级天才。
　　就以史莱姆为例。
　　低阶的史莱姆是所有生物中最弱的，即便是普通的野猪也能轻易欺负。
　　但九阶的史莱姆王却是九阶中的强者，当初在西大陆出现的那只史莱姆王便是如此。
　　这位奥托·纳德凯斯很不简单。
　　“你才是深渊蠕虫，你全家都是深渊蠕虫！”
　　与此同时，听到梨花这话，奥托·纳德凯斯仿佛受到莫大的侮辱，它缓缓抬起肥硕的脑袋愤怒的喊道。
　　“一个神国都还未构建的小家伙，不要以为奥托·纳德凯斯大人会怕你，今天我会让你知道惹怒奥托·纳德凯斯大人的后果......”
　　同时，伴随着恐怖的威压，一道血色的神国投影出现在它身侧，原本被银色法则覆盖的土地化为血肉地狱。
　　梨花能感觉到，自己的神之领域竟然在这道神国投影下出现了一丝波澜——虽然不至于被破开，但消耗程度却倍增。
　　果然好强！
　　比那位名为费兰提的上古炎魔主神还要强很多！
　　踢到铁板了。
　　奥托·纳德凯斯绝对是深渊七柱神中最强的几位。
　　梨花心生退意。
　　若只是兽神或者费兰提这种程度的主神，她还可以努力一下，但奥托·纳德凯斯这种，她纵然未必会输，但想在一个小时内解决，无疑是痴人说梦。
　　“啊啊啊——！我的眼睛——！”
　　然而，就在此时，一道尖锐的叫声传来。
　　奥托·纳德凯斯突然痛苦的捂着自己的眼睛，肥硕的身躯不住在地上打滚，身旁的血肉神国更是在一阵抖动后，自动破碎了。
　　絮乱的气息以及消逝的法则告诉梨花，这并非什么幻象亦或者计谋。
　　奥托·纳德凯斯竟然在一瞬间陷入了重伤！
　　什么情况？？？
　　是谁出手了吗？
　　梨花不喜反惊，甚至还在第一时间取出森罗万象抱在怀里。
　　刚刚自己没有出手，所以很显然，有第三者对奥托·纳德凯斯动手了——奥托·纳德凯斯的实力和她相近，能够一瞬间重伤它，就代表来者也能在一瞬间重伤自己。
　　而更恐怖的是，梨花竟然没有丝毫察觉。
　　是谁？
　　罗夏娜克？
　　莎尔？
　　不对，紧接着，梨花发现了不合理之处。
　　要知道，在战斗前，她已经封锁了整个地狱，更是在身边展开了神之领域。
　　在这种情况下，别说是罗夏娜克与莎尔，就算是原初之神级别的盖娅也不可能悄无声息的出现在自己身旁。
　　时间回溯——
　　眼眸银光闪烁，她重新回溯刚才的情形。
　　只见，画面中，奥托·纳德凯斯一边说着狠话一边抬起肥硕的头颅，随后，似乎看到什么恐怖的画面一般，身受重伤——
　　没人出手，它是被吓的？？？
　　它看到了什么？能把一位主神吓成这样？
　　梨花心中充满疑惑——她再次回溯时间，这一次，她注意着奥托·纳德凯斯的视线。
　　顺着视线，她看到了......
　　自己？？？
　　？？？
　　梨花再度回溯时间——
　　终于，再回溯了五次以后，梨花可以确定，奥托·纳德凯斯就是在看到自己后，被吓到的......
　　是被自己身上的什么东西吓到了么？
　　梨花听说过，深渊蠕虫这种生物对一些奇妙的东西有着敏锐的嗅觉，这也是为何它明明毫无战斗力，却能在深渊中生存下来的一个原因——当然，另一个原因是它太丑了，且没有任何营养，即便是下等劣魔也不愿意吃它们。
　　是从自己身上看到‘第四世界树’的影子？
　　还是感受到自己曾成为过‘世界意志’的气息？
　　“可恶，狡猾的神界人，竟然用这种卑鄙的手段，有本事就遮住你的脸，我们正面决斗！！！”
　　不过，就在此时，奥托·纳德凯斯的怒喝声道出了真相。


第一千一十一章
　　脸？
　　不是气息亦或者其他什么吗？
　　梨花心中充满疑惑，但是手上却没有含糊，一道道泛着黑色光芒的异变法则落在了奥托·纳德凯斯肥硕的身躯上。
　　梨花目前掌握的几种力量中。
　　以永恒之力为基础融合两种法则的新力量无疑是潜力最大的，但由于永恒神格的缺失，其战斗力暂时还不如时间法则与异变法则。
　　而时间法则，强虽强，但真正想要伤害到主神级的却都是需要付出代价的。
　　当然，相比于结果，付出的代价绝对是可以接受的。
　　至于异变法则，却是当前最好用的。
　　由于世界意志的不断完善，现在的异变法则已经无限接近正统法则，在威力上来说，并没有太大差距。
　　但是，由于其还未真正得到承认，所以使用它触犯一些禁忌时，所支付的代价要大大减少。
　　特别是异变的时间法则，使用其进行关于‘未来’的攻击时，程度不大甚至不需要支付代价。
　　因为，其本身便是‘未来’的法则。
　　这也是为何现在深渊神系如此自信的原因。
　　砰砰砰——！
　　伴随着一声声闷响，奥托·纳德凯斯身躯血肉横飞，而且由于时间法则的特性，这些伤口甚至无法愈合。
　　“可恶的神界人，欺人太甚！！”
　　奥托·纳德凯斯怒吼着，但下一刻，它似乎又不受控制的偷瞄了一眼，然后又痛苦的捂住了眼睛。“啊！这该死的美丽！！”
　　听到这话，梨花的手微微停顿了一下，随后又不留情的继续攻击。
　　莫名其妙的挨打了五分钟后，奥托·纳德凯斯终于做出了新的举动——它怒吼着戳瞎了自己的眼睛。
　　梨花能感觉到，这一记是狠手。
　　有一种恐怖的法则在其眼眶中蔓延，阻止其眼球的自愈。
　　自残一击后，奥托·纳德凯斯的气息很明显下降了许多，但它却大笑了起来：“现在，你还有什么手段，我一定要把你这美丽到虚幻的脸也同化为憎恶！”
　　一边叫着，它身边原本模糊的神国投影再次凝实。
　　一只只模样可怖的怪物嘶吼着从血肉地狱中爬出，它们的实力并不强，大约在九阶上下，然而，数量极多，不过两息便已经爬出了上百只！
　　上百只九阶，即便是梨花也没办法无视。
　　所幸的是，它们从血肉地狱爬出后，便踏入了梨花的神之领域。
　　砰砰砰——！
　　伴随着一声声闷响，踏入神之领域的怪物瞬间被空间法则挤压成一片片肉饼。
　　然而见到这幕，梨花心中却生出一丝疑惑。
　　因为，她能感觉到召唤了这些怪物对奥托·纳德凯斯并不轻松，然而，它却依然乐此不彼，源源不断的召唤。
　　奥托·纳德凯斯虽然有些奇怪，但好歹也是一位主神，梨花觉得自己不该把它当成白痴来看。
　　所以，它此举必有什么深意。
　　梨花看着那些怪物，随后似乎想到什么，将注意力放到那些被空间法则压扁的肉饼上。
　　这一下，她发现了其中的奥秘。
　　那些被压碎的肉饼竟然并没有死亡——更准确来说，并不能用‘死亡’来形容，因为这些怪物并不一定是‘活着’的，只能说，压成肉饼，对那些怪物而言，只是形态上的转换。
　　梨花看到的肉块，只是它们做出来的假象。
　　它们在偷偷侵蚀着梨花的神之领域。
　　若是放任不管，也许过不了多久，梨花的神之领域就会反过来，被奥托·纳德凯斯的神国投影压制。
　　“还真是不容小觑呢。”
　　梨花赞叹道，同时，思索着对策。
　　然而——
　　“啊——！”
　　奥托·纳德凯斯又突然捂着耳朵莫名其妙的哀嚎了起来：“可恶，这悦耳的声音！！！”
　　刺瞎的双眼以及紧张的战斗让它逐渐脱离之前的影响。
　　然而，这道清冷声音出现的瞬间，少女那无双的模样便浮现在它的脑海中。
　　那不可直视的美貌，让它大脑一片空白。
　　而最能体现它内心波动的便是笼罩在它身边的神国投影，如遭遇台风的海绵一般，强烈的晃动起来，受此影响，铺洒在梨花神之领域各处的肉块也缓缓消失。
　　机不可失。
　　梨花没有任何迟疑，直接调动神之领域的所有法则，对不稳定的血肉地狱发起进攻。
　　咔擦咔擦——！
　　伴随着一声声清脆的响声，血肉地狱的大地上出现一道道裂痕，整个神国投影摇摇欲坠。
　　“可恶可恶可恶！！！”
　　奥托·纳德凯斯自然能察觉到这点，它愤怒的大喊着，身上的肥肉如海水般重重叠叠不断抖动。
　　随后，嘭——！
　　它狠狠的拍在了自己的耳朵上。
　　血液顺着它的耳朵流下。
　　它再次自残。
　　这一击之后，它的气息十分萎靡，神国投影更是濒临破碎。
　　原本势均力敌的场面，莫名其妙的变成了梨花大占优势。
　　若是继续战斗下去，哪怕不再出现其他意外，梨花也有把握利用神之领域慢慢磨灭神国投影，然后将其击杀。
　　只可惜，一个小时的时间，只剩10分钟。
　　10分钟后，无论结果如何，梨花都必须离开。
　　因为在空间封锁结束后，主神级的交战不可能遮掩的住，深渊众神绝对会在第一时间赶到。
　　10分钟么？
　　奥托·纳德凯斯的神国投影虽然已经是强弩之末，但想在10分钟内磨灭它还是十分困难。
　　梨花决定冒险一次。
　　眼眸中银光一闪，梨花竟然主动踏入了奥托·纳德凯斯的神国投影中。
　　“给我留在这里吧！！”
　　原本心中悲观的奥托·纳德凯斯却是心中一喜。
　　梨花主动踏入它的神国投影就等同于将之前的优势全部撇弃，纵使它现在身受重伤，在自己的神国投影的加成下，却并不比梨花弱。
　　整个血肉地狱蠕动，将梨花的行动空间封锁，奥托·纳德凯斯积蓄全身的力量发动致命一击。
　　见到这幕，梨花却并没有躲避的意思。
　　她同样凝聚全身的力量，朝奥托·纳德凯斯撞去。
　　两位主神的全力一击让整个地狱震动，梨花的空间封锁在这种波动下也提前散去。
　　这一刻，整个零域的主神都察觉到了这股异动。
　　所有人都将目光注视到了这里。
　　同样是这一刻，奥托·纳德凯斯闻到了一股淡淡的幽香。
　　——————
　　大家新年好啊！！！！


第一千一十二章  对波
　　轰轰轰轰——！
　　伴随着一声声恐怖的巨响，整个地狱似乎都震动了起来。
　　两道璀璨的光芒盖过天空中的血月，灰暗的地狱在这一刻仿佛升起了两轮灿烂的太阳。
　　所有地狱生物都感受到了那仿佛灭世般的湮灭气息，本能的趴俯在地上，瑟瑟发抖。
　　两位主神的全力一击还未碰撞，恐怖的余波就已经在地狱肆虐。
　　处于交战中心的路西菲尔神殿，在瞬间便被摧毁，广阔的平原，乃至远处的山脉都在瞬间化为飞灰。
　　若是从高空俯瞰地狱，可以看到，地狱北面近三分之一的大陆，在这一刹那全部化为了虚空。
　　要知道，地狱可是大型位面，单从面积而论，与神迹大陆相当，仅仅这北部的三分之一面积就几乎等同于十个东大陆！
　　在这恐怖的冲击中，莎尔化为本体，巨大的龙躯包裹着梨花等人，化为黑影缓缓消失在原地。
　　末影龙拥有操控暗影的能力，在面对这无法抵挡的力量时，茜尔直接带着众人遁入暗影之中。
　　“姐姐原来这么厉害吗？？？”
　　“这就是主神级的力量吗？”
　　遁入阴影前最后一刻的恐怖威势，让梨衣与精灵女王等人久久不能平静。
　　虽然一直明白主神的强大，但却罕有见到主神级出手，更别提这种全力出手。
　　那毁天灭地的景象，让她们第一次觉得需要重新审视自己与主神级的真正差距了，同时也明白为何临行前梨花要设立考验。
　　“也并非所有主神都有这么强….”
　　茜尔开口解释道。
　　暗影位面的诞生是在原初之神时代，作为暗夜位面的伴生生物，茜尔比绝大部分主神还要古老，虽然她绝大部分的时间都与一直宅在暗影位面，但漫长的岁月中也见证过数场主神级的神战。
　　她知道，主神固然强大，但同为主神却也同样有差距。
　　而眼前交战的两位主神，在主神之中无疑也是最强大的几位。
　　与有茜尔保护的梨衣等人不同。
　　躲在稍远处的格雷葛特尔与安兹乌尔此刻正直面着两股恐怖力量的余波，在这个距离下，它们的身躯甚至出现了淡淡的裂纹。
　　要知道，这两股恐怖的力量还未真正碰撞。
　　两人咽了咽并不存在的口水，皆从对方眼中看出惊骇。
　　随后头也不回的亡命狂奔。
　　…..
　　恐怖的余波并不止肆虐了地狱，它还穿透了梨花的空间封锁，如一滴水滴在平静的水面上，让整个零域世界泛起了一点涟漪。
　　…..
　　零域亿万位面之外，世界树，一位少女悠闲的坐在树干上，小巧晶莹的玉足慢悠悠在空中荡着，琥珀色的眼眸仿佛看到什么有趣的事情，嘴角勾勒起一丝弧度。
　　…..
　　同时，深渊第99层，重重叠叠的宫殿中，一道笼罩在黑雾中的身影也缓缓睁开了眼睛。
　　漆黑的瞳孔穿越了九十八层深渊，落在了梨花身上。
　　见到梨花，它的眼中毫无波澜，似乎早有预料。
　　但当他注意到梨花的对手时，脸色却有些难看。
　　“利莱恩特，发生了什么？？”
　　“我感觉到了奥托与一位陌生主神的气息，是神界残党来了吗？”
　　与此同时，一道道威严的声音响起，五道漆黑的身影同时出现在宫殿之中，恐怖的威压让宫殿门口的十阶级守卫都有些喘不过气。
　　它们对视一眼，皆从对方眼中看出疑惑，这几位主神大人怎么同时出现....
　　“嗯，和预期一样，是那位携带着生命神格的主神.....”
　　利莱恩特皱着眉头说道。
　　“我能感觉到，就只有她一人的气息，看来西利尔说的没错，那些胆小鬼根本不敢来。”
　　“可恶，奥托那家伙动手真快，我听说那小家伙是新晋的主神.....”
　　“动手快也没用，我们不是早就已经讨论好生命神格的归属了吗？”
　　听到这话，几位深渊主神神色轻松的谈论道。
　　“那位主神没有你们想的那么简单.....至少，奥托已经败了。”
　　利莱恩特缓缓闭上眼睛，开口道。
　　“怎么可能？除了那位，就算是莎尔与罗夏娜克亲至，也不可能这么短时间就击败它吧？”
　　听到这话，几位主神却有些不信。
　　利莱恩特虽然说奥托已经败了，但从他的表现来看，他所认为的后果比‘击败’更严重。
　　因为如果只是普通的失败，哪怕重伤，利莱恩特都可以瞬移到地狱将其救回。
　　但他却放弃了，这只有一个可能——奥托在这一击下，会被击杀。
　　他们能清楚的感觉到交锋力量余波，毫无疑问，这是主神级的全力一击。
　　但主神级的生命力是极其顽强的——同级别的全力一击，除非毫不设防，否则只要稍微有些防备都不可能致命，更别提此刻双方的力量明明是势均力敌。
　　最有可能的结果应该是双方力量互相碰撞，摧毁半个地狱，然后两败俱伤....
　　“这是那位新晋主神.....”
　　利莱恩特没有解释，而是挥了挥手将梨花的样貌投映在众人面前。
　　众人抬头。
　　哪怕只是投影，那绝美的容颜依然让众主神的思维停滞了一刹那。
　　“原来如此.....”
　　“对方绝对有备而来，奥托那家伙，败的不冤....”
　　“看来我们的计划，也许需要调整了.....”
　　……
　　与此同时，地狱。
　　梨花脸色有些苍白。
　　这是她成为主神后第一次全力出手，法则之力，异变之力，甚至还有永恒之力，她毫无保留。
　　只不过在注意到战斗余波的影响后，她的心中微微生出一丝后悔。
　　她终于知道为何神迹大陆会限制主神级出手。
　　这种级别的存在，仅凭战斗余波都能轻易的摧毁一个位面。
　　这一击过后，地狱也许会不复存在。
　　而且，更重要的是，她能感觉到奥托的全力一击，并不逊色于她。
　　也就是说，这一击的结果，并没有她预想的好。
　　但箭在弦上，不得不发。
　　她，已经别无选择。
　　…..
　　无尽虚空，各处神国，此刻也终于注意到了这里的异动，一道道或疑惑，或审视，或意味深长的目光落在了地狱之上。
　　看着那两道光芒缓缓接近。
　　最后，碰撞在一起。
　　——！
　　没有任何声响，地狱在这一刹那似乎突然都安静了一般。
　　下一刻——
　　整个地狱北部如冰雪般在刺眼的光中消融了。
　　空荡荡的虚空中，只剩下一位风华绝代的精灵少女。
　　遗世而独立。


第一千一十三章  美丽的外表与纯洁的灵魂
　　与此同时，无尽虚空，各处神国中的主神也见到了这一幕。
　　无一例外皆露出了震惊的神色。
　　虽然未在现场，但那恐怖的气息却也告诉他们，交战的双方不仅是货真价实的主神，而且还很强。
　　不少主神以身代入战场，发现若是自己，最后的结局也无非是两败俱伤。
　　然而，真正的结局却是以梨花获胜告终.....
　　梨花能战胜那位主神，那么，是否能同样战胜他们？
　　不少主神眼神闪烁，心中生出了一丝别样的想法。
　　“怎么可能？？？”
　　数百座庞大的斗兽场神国中，兽神此刻更是惊的打烂了神座。
　　作为最早投诚的主神，他颇得深渊神系信任，所以也见过深渊七柱神，这位奥托·纳德凯斯是深渊七柱神中少数看它顺眼的，所以它也曾见过它的真身。
　　那恐怖的压迫感让它至今还记忆尤深。
　　在它看来，算上深渊与神界各主神，除了超纲的罗夏娜克，莎尔，与深渊七柱神前两柱外，奥托·纳德凯斯便是最顶尖的那一批，是足以与全盛时期的光明主神、战争之神争锋的存在。
　　然而，现在，这位在它眼中强大无比的主神竟然倒了。
　　而且，还是倒在之前在它眼中弱小无比，刚刚晋升主神不久的梨衣手中。
　　“一定是有人帮她了？是谁？？罗夏娜克？莎尔？？.....还是盖娅？？”
　　强烈的反差让兽神有些无法接受。
　　然而，它心中却十分清楚，若是真想出手制住奥托·纳德凯斯这种级别的主神，即便是盖娅也不可能隐藏住自己的气息。
　　但刚才的交锋中，只有两股气息。
　　兽神有些绝望的坐在了地上。
　　不久之前，它才在无尽虚空中与梨花交手过。
　　它十分清晰的感觉到梨花的实力，虽然借助神之领域短暂的压制过它，但若是真正死战，它有自信会是胜利的那一个。
　　然而，短短一月不到，梨花的实力就已经让它看不懂了。
　　它第一次感觉到了迷茫。
　　为了追求力量，它可以放下主神的尊严，四处求人，打造神国，它可以不择手段，背叛神界，投靠深渊.....
　　然而，对比梨花，这样的它显的尤为可笑。
　　“这就是天选之人么？”
　　兽神低声喃喃道。
　　原本魁梧的身躯此刻显得有些岣嵝。
　　…..
　　事实上，不仅外界，此刻的梨花也很懵逼。
　　刚刚的对决中，她其实并没有占到任何优势，然而就在最后交锋的一刻，奥托·纳德凯斯却似乎被人定住一般，僵住了。
　　如此夸张的失误甚至让梨花一时怀疑是不是陷阱。
　　但在当时那种情况，她也没时间犹豫，全力轰在了奥托·纳德凯斯身上。
　　事实证明这并不是陷阱，奥托·纳德凯斯就像一个不动的靶子一样，全部吃下了梨花的攻击——即便是梨花的天选之躯，也不可能在没有任何防御手段下吃下主神级全力一击。
　　最终的结局自然是奥托·纳德凯斯身陨。
　　当然由于没有击破神国，奥托·纳德凯斯并非真正意义上的死亡，在过一段时间依然会在自己的神国中复苏。
　　只是，这段时间并不短，而且复苏后的一段时间内也十分虚弱。
　　至少在拯救莉莉丝计划中，这位主神不会再出现了。
　　这对于神界残党而言，无疑是一个极好的消息。
　　难道，有人在帮我？
　　梨花忍不住在心中想到。
　　但是，她刚刚没有感觉到任何气息，想要如此隐秘的定住奥托·纳德凯斯这种级别的主神，即便是原初之神级的盖娅也不可能做到。
　　就在梨花思索之际，伴随着一阵波动，一条小舟出现在她面前。
　　小舟上，站着两位少女，其中一位正是去寻找熟人的阿卡林，而另一位少女，梨花也认识。
　　正是那位三途川守护者，阎魔爱。
　　“抱歉，我们来迟了，不过看起来你也不需要帮助了。”
　　阿卡林挠了挠头对梨花说道，同时指了指身旁的阎魔爱开口道：“这位是黄泉守护者，阎魔爱，老朋友了。”
　　“这是我们第二次见了。”
　　阎魔爱平静的看着梨花，开口道。
　　“是的，好久不见。”
　　梨花也同样点了点头，心中生出一丝疑惑。
　　她没想到阿卡林所说的熟人竟然是阎魔爱。
　　虽然一直以来阿卡林的表现都很随和，但以她的身份，普通十阶是绝对不可能让她称为‘老朋友’并且亲自去拜访的。
　　这位阎魔爱，并不简单。
　　“对了，差点忘了，你刚才为何会如此肯定梨花会赢？”
　　阿卡林好奇的看着阎魔爱问道。
　　“在深渊中，关于那位奥托·纳德凯斯，有一则传言.....”
　　阎魔爱平静的开口道。
　　“什么传言？”
　　阿卡林问道。
　　梨花也好奇的看去。
　　“传言这位主神的本体，是深渊蠕虫.....对于深渊蠕虫，你们应该都听过......但是，它们有一个弱点，却罕有人知道。”
　　阎魔爱缓缓道。
　　“什么弱点？”
　　梨花问道。
　　刚刚的交战她已经看得十分清楚，根本不是什么传言，奥托·纳德凯斯的本体就是深渊蠕虫。
　　“它们诞生于深渊深处的污秽之海，那是黄泉的尽头，一切无法净化灵魂的最终归宿.....在某种意义而言，它们其实就是世间最污秽灵魂的化身，是不可救赎者的最终惩罚。”
　　听到这话，梨花与阿卡林不由对视一眼，打了个冷战。
　　仔细想想，确实。
　　深渊蠕虫这种生物几乎是世间最无用生物，它们弱小，丑陋，没有战斗力，不会破坏什么，没事就吃吃冥土，然后睡觉。
　　吃了它们也没任何好处，甚至不会有饱腹感，只有智商极低的低等劣魔在极度饥饿的情况下才会动它们。
　　在地狱中还流传过一句名言——“世间一切存在皆有意义，除了深渊蠕虫。”
　　如果是为了惩罚那种极度罪恶的灵魂，将它变成深渊蠕虫，就恒河里。
　　“而世间最污秽的它们，最大的弱点，自然是美丽外表与纯洁的灵魂。”
　　阎魔爱缓缓道。
　　话音落下，梨花与阿卡林的疑惑顿消。
　　美丽外表与纯洁的灵魂说谁。
　　懂的都懂。


第一千一十四章  小船
　　“姐姐！”
　　“乖女儿，你没事吧？”
　　伴随着两道熟悉的声音，一条巨龙缓缓从一颗碎石中的阴影浮现，正是末影龙茜尔与梨衣等人。
　　“除了消耗有点大，其他没事。”
　　看着众人关切的目光，梨花笑了笑道。
　　同时，也对末影龙茜尔点了点头。
　　由于奥托·纳德凯斯来的太快，曲雪舞等人根本来不及撤退，在刚才交锋的关头，她还在担心梨衣等人抵挡不住余波。
　　不过见到茜尔的手段后，才放下心来。
　　暗影生物不愧是零域里最难缠的生物，仅仅凭借遁入阴影这一招就足以让很多人束手无策。
　　刚刚的余波若是换做普通十阶，纵然不死，也至少重伤，更别说还护住如此多人。
　　当然，这也是因为梨花与奥托·纳德凯斯都没有针对它的原因，若是主神级真动杀心，费点劲将所有阴影击散，它也无处躲藏。
　　“阿卡林大人。”
　　见梨花真的无碍，众人也连忙对阿卡林行了个礼，随后有些好奇的看向站在阿卡林身旁的阎魔爱。
　　其中，曲雪舞眼中更是闪过一丝疑惑，她总觉得眼前的黑发少女十分眼熟。
　　“这位是阎魔爱，枫曾经召唤过她。”
　　梨花见状开口道。
　　她与阎魔爱的第一次见面并非在地狱，而是在世界赛上，当时枫在与海德薇莉对决时以下降三阶为代价使用了禁术「彼岸·黄泉」召唤出阎魔爱，带走了海德薇莉三点神力。
　　而当时，曲雪舞也在场。
　　“原来是你.....”
　　听到梨花提醒，曲雪舞顿时反应了过来，眼中露出一丝震惊的神色。
　　她震惊的并非其他，而是阎魔爱竟然真的存在。
　　枫其实曾与她说过，她的「彼岸·黄泉」其实并非召唤术，而是命运系的禁术，其召唤出的存在并不是真实的存在。
　　然而，她能感觉到，眼前的阎魔爱又确确实实存在的。
　　是在召唤中出现偏差么？还是.....
　　看着眼前的阎魔爱，曲雪舞心中充满疑惑。
　　但却也没继续开口。
　　阎魔爱此刻也对她点了点头，赤红的眼眸没有任何波动，很显然，她并不记得曲雪舞。
　　“对了，那位丑丑的主神呢？”
　　一旁的梨衣似乎才后知后觉想起了什么，有些紧张的问道。
　　“当然已经被你姐姐解决了。”
　　阿卡林翻了翻白眼道：
　　“明明说好的只是来问话，结果自己一人悄悄干掉了一位主神，这下整个零域都知道你梨花大名了.....也不知道留一下给我。”
　　语气有些酸。
　　事实上，若是换做以前，她才懒得管这些麻烦事，但自从利莱恩特在那段画面中诋毁她偷懒不务正业以后，她的风评被害，本就不多的信徒再度减少，现在急需提高自己的口碑.....
　　“没事，我已经打听过了，深渊有七柱神，剩下的六个都留给你。”
　　梨花回道。
　　“我开玩笑的，刚刚打的好啊，梨花。”
　　阿卡林闻言酸气顿失，竖起大拇指道。
　　梨花并没有继续理她，而是转过头来看向另一侧，开口道
　　“你还有什么事？”
　　梨花话音落下，一颗龙形骷髅头摇摇晃晃的从远处飞来，正是在余波下重创的格雷葛特尔。
　　“见过主神大人，我想追随您。”
　　格雷葛特尔看着梨花，恭敬的开口道。
　　两位主神交锋的恐怖余波让它深刻意识到实力的差距。
　　但同时，也明白了能将另一位主神击杀的梨花究竟有多恐怖。
　　在它心中，眼前这位主神说不定比那位传言中的创世神盖娅还要强大，所以几乎没有任何犹豫，它决定抱上这根大腿。
　　“追随我？你不是与深渊神系签订神契了么？”
　　梨花闻言问道。
　　“咳，与我签订神契的那位已经被您击杀了......”
　　格雷葛特尔急忙开口道。
　　梨花闻言看了它一眼，随后点了点头。
　　她们此行拯救莉莉丝与修伊等人最关键的一步棋便是收编神界残余力量，否则仅仅凭借她们几人，是绝对不可能战胜深渊神系的。
　　梨花这次如此高调的击杀奥托·纳德凯斯几乎可以称得上天胡开局。
　　现在，别说那些失散的神灵，就是那些已经投靠深渊神系的神灵说不定都动摇了。
　　而格雷葛特尔正是梨花等人展示诚意的最好例子。
　　作为地狱生物，还是最早投诚的格雷葛特尔，都被梨花等人所接受，那作为那些被逼无奈而投降的神灵，自然也不会被拒绝。
　　阿卡林赞赏的看了梨花一眼，本来放下的大拇指再度竖了起来。
　　不过梨花并没理她。
　　“我们出发吧？”
　　阿卡林自讨没趣，转过头来看向阎魔爱问道。
　　“嗯。”
　　阎魔爱点了点头。
　　“你们都上来吧。”
　　阿卡林闻言拍了拍身下的小舟对众人道。
　　“上来?”
　　众人有些疑惑。
　　“当然，不然你们打算一层一层打下去吗？”
　　阿卡林翻了翻白眼道。
　　深渊的构造十分奇特，它每一层并非单独的位面，而是层层相扣，彼此之间存在某种联系，想要进入高层次的深渊必须从低层次的深渊进入，既如果想要进入第五层，就必须从第四层进入。
　　当然，也存在使用蛮力直接闯进九十九层的可能。
　　只不过其难度等同于一次性击穿九十九层所有深渊的空间，即便是梨花也没把握做到。
　　作为众人的主心骨，梨花率先踏上了船。
　　这是一艘十分朴素的木船，虽然十分古老，但并不破旧。
　　伸手摸了摸构成船体的木板，梨花能感受到恒古的气息，而且莫名的感觉到有一丝亲近。
　　梨花心中一动，一道时间法则顺着手指落在木板上，只见淡淡的银光闪过，时间法则竟然被弹开了。
　　梨花十分确定，没有任何结界，也没有任何魔纹，就是这个木头自己弹开的。
　　能无视时间法则侵蚀的木头。
　　难道这是.....
　　梨花看向阎魔爱。
　　“这艘船是由世界树的树枝打造而成——那棵第四世界树。”
　　阎魔爱点了点头道。


第一千一十五章  大孝女阎魔爱
　　“第四世界树？？”
　　听到这话，梨花不由一愣，她已经猜到这些木板应该是来自世界树，只是她怎么也没想到，竟然是第四世界树。
　　按照创世女神所说，自己是第四世界树的转世，那从某种角度来说，这些木板就是自己以前的身体......或者说，遗体？
　　站在自己遗体做成的船上是什么体验？
　　梨花的心情有些复杂。
　　当然，也不能这么想，第四世界树虽然还未成熟，但以世界树的规格来说，这些木板也许只不过是身上的一根毫毛.....
　　低头伸手摸了摸船板，梨花同时也有些好奇。
　　“这些树枝….你是从哪里得来的？”
　　阎魔爱似乎早就猜到梨花会这么问，平静的看着梨花答道：“她送我的。”
　　“她？”
　　梨花问道。
　　“第四世界树。”
　　阎魔爱回答道。
　　这个答案并没有出乎梨花的意料。
　　关于第四世界树，梨花其实并不是第一次接触——或者说，她一直都在接触。
　　「森罗万象」，就是第四世界树的残躯。
　　只是，她能感觉到这些木板与「森罗万象」有些不同，它们充斥着一股欣欣向荣的生机，这代表着取下树枝时，第四世界树还是‘活着’的。
　　以三位原初之神对第四世界树的宠爱程度，梨花并不觉得有谁能够从活着的第四世界树身上取下树枝，并且还打造成船——除了她自己。
　　“你和她.....很熟吗？”
　　梨花问道。
　　梨花这个问题似乎问到了阎魔爱，面无表情的小脸微皱，沉默片刻后，缓缓回答道：
　　“我的诞生，与她有关.....她可以算的上是我的创造者。”
　　哈？
　　听到这个答案，梨花不由一愣。
　　她怎么也没想到，阎魔爱竟然是第四世界树创造的，若是这么说，阎魔爱就是第四世界树的女儿，也就是她的女儿？
　　瞬间，她心中的疑惑散去大半。
　　她终于知道阎魔爱为何对她的态度有些奇怪。
　　还有，为何她要守护断剑——仔细想想，她要守护的也许不是断剑，而是她挚爱母亲的遗体。
　　梨花脑海中顿时浮现出柔弱的少女在地狱中枯守无数岁月，只是为母亲守灵的感人景象.....
　　有被孝到！
　　梨花的眼光一下变得慈爱起来。
　　“不要误会，我与她的关系并不好.....”
　　似乎感觉到梨花的变化，阎魔爱冷冰冰的说道。
　　“我知道。”
　　梨花闻言点了点头，朝阎魔爱方向走去，随后，贴着她坐了下来。
　　傲娇嘛，我懂。
　　看着关系突然好起来的两人，众人有些迷惑，唯有知道部分内情的阿卡林在一旁偷笑。
　　……
　　地狱深处，一条漆黑的大河中，无数充满怨恨的声音在回荡，水面下，幽幽黑影在挣扎，然而却无法离开黑河一寸，恐怖的怨气化为黑雾，笼罩着整个河面。
　　即便是没有心智的低级骷髅与丧尸都能本能的察觉到这里的危险，远远避开。
　　这便是黄泉。
　　源自零域万千位面，贯穿九十九层深渊，不知尽头。
　　而此刻，黄泉上，却有一只小舟慢悠悠的滑动着。
　　小舟上，有两道身影。
　　正是梨花与阎魔爱。
　　由于黄泉中的怨气过重，即便是小舟也无法隔绝，在小船呆了一会后，除了主神级的梨花与阿卡林外，众人都有些受不了，所以梨花干脆将她们都收进了「生命之冠」中。
　　当然，黄泉中的怨气有些特殊，具有无视一切隔绝的特性，这也黄泉无法轻渡的原因。
　　但拥有永恒之树与生命之树树枝的生命之冠却可以二次削弱这些怨气。
　　至于阿卡林，虽然能承受怨气，但很显然也不喜欢这种感觉，厚着脸皮也跟着躲了进去。
　　所以此刻，床上只剩下梨花与阎魔爱两人。
　　“小爱，那些是什么？”
　　“…..这是在黄泉中洗涮罪恶的怨灵”
　　“小爱，你吃这个吗？”
　　“我不需要进食。”
　　“我也不需要，但这个很好吃的，你试试.....”
　　“小爱，我可以划一会船么？”
　　“这根船桨并非世界树做成的，无法完全隔绝黄泉之水的侵蚀，在划动时会有无尽的怨恨侵蚀灵魂，即便是主神级，也会有不小的麻烦.....”
　　“我来试试，唔.....确实感觉到手有些麻麻的。”
　　“…..”
　　梨花像个好奇宝宝似的向阎魔爱搭话。
　　并不仅是为了攻略自己这位带孝女，更因为梨花本身也对黄泉存在着好奇。
　　黄泉是零域万千位面所有死者的归宿，它无处不在，眼前的黄泉其实也只是其部分存在的具现化。
　　在梨花看来它与时间长河极为相似。
　　黄泉之水并非黄色的，也不是如外观般看起来那样黑色的，而是和普通的水一样透明无色的，甚至比普通的水还有清澈。
　　之所以显现出黑色，是因为在水底下被困着的无尽冤魂。
　　它们似乎还保存着自身的意识，它们哀嚎着对着水面上的梨花伸手，或求援，或是想把她也一起拉下去。
　　但是，那些手却没有一双能突破水面，仿佛在水面上有一层结界。
　　黄泉危险的并不止有在河中洗刷罪恶的怨灵，还有它自身。
　　这些黄泉之水并非常规意义上的水，与时间之河类似，黄泉中流淌的是一种法则，这是一种梨花从未见过的法则。
　　要知道，梨花可是进入过世界本源，虽然因为没有成为世界意志，舍弃了除空间、时间法则外所有的法则领悟，但对法则的印象还是存在的。
　　她能肯定，世界本源中，并没有黄泉中的法则。
　　不被世界承认，亦或者不是法则？
　　梨花有些好奇。
　　她伸出玉手，打算捞起一捧水来细看一下。
　　一旁的阎魔爱似乎早就注意到她的蠢蠢欲动，挑了挑挑眉，但还是没有开口。
　　梨花自然注意到了阎魔爱的表情，对她微微一笑。
　　她不莽撞。
　　之所以敢伸手是因为刚才她在划桨时已经试验过了，使用永恒之力包裹船桨是能隔绝黄泉之水的侵蚀的。
　　而更关键的是，她有一种莫名的感觉——黄泉之水不会伤害她。


第一千一十六章  黄泉
　　梨花的青葱玉指刚刚划破水面，无数冤魂就如闻到鱼饵香气的鱼儿，疯了似得朝此处涌来。
　　然而，在靠近玉手后，却又突然全部停下，随后似看到什么恐怖的东西一般，疯狂逃窜散开。
　　这让原本打算驱散它们的梨花有些奇怪。
　　不过，她也没细想，因为在黄泉中，那股侵蚀之力更强，包裹在手上的永恒之力也有些顶不住了。
　　哗——！
　　伴随着破水声，一捧清澈的黄泉水被梨花带出了水面，在血月的照耀下，仿若一捧赤红的鲜血，摄人心魄，却又似一株彼岸花，有一种别样的美感。
　　就连阎魔爱，此刻都有些好奇的看了过来。
　　因为这是无数岁月里，第一捧被带离黄泉的黄泉水。
　　梨花能感觉到，离开黄泉后，黄泉水中那股恐怖的侵蚀能力一下便锐减了，而且，它正在以肉眼可见的速度消散着。
　　没有时间犹豫，梨花果断散去了包裹着手掌的永恒之力，直接与黄泉之水接触。
　　死亡、污秽、怨恨、恐惧.....刹那间，无数负面情绪涌入梨花心头，这种感觉甚至不逊色于梨花初次见到异变集合体的感受，若是换做常人，哪怕是神灵，恐怕也会被这恐怖的负面情绪所影响。
　　但它又与异变集合体不同。
　　异变集合体是存粹的恶——它是被世界所厌恶的恶，是没有缘由，从内心到生理上的厌恶。
　　但黄泉之水不同，里面的怨恨，恐惧.....所有的负面情绪，都是有源头，也有对象，梨花仿佛看到了一幅幅画面。
　　有死于战争的平民，也有被谋害的贵族。
　　有死于恶龙的勇士，也有被勇士顺手清楚的普通魔兽，甚至还有无辜被踩踏而死，新生的小草.....
　　这一瞬间，梨花全明白了。
　　流淌在黄泉之中的，并非什么规则，而是怨念，是零域万千位面众生的怨念。
　　所以，它会惩罚那些罪恶的冤魂，自然的，也会侵蚀一切触碰它的人。
　　与此同时，梨花手中的黄泉水也已消逝。
　　静静的看着这一望无际的黄泉，梨花微微皱起了眉头。
　　无数岁月，无数生灵的怨念竟累积了如此之多，还有这河中无尽的怨灵.....若是一朝散开，恐怕足以毁灭整个零域世界。
　　虽然黄泉已经在零域中存在无数岁月，但莫名的，梨花总有这种担忧。
　　她并没有注意到，一旁的阎魔爱在见到黄泉水在梨花手中消逝时，眼中闪过一丝哀伤。
　　……
　　黄泉虽然贯穿了九十九层深渊，但阎魔爱并不能直接将梨花等人送到终点。
　　因为从第三十层开始，水中的怨灵就越来越强大了，部分怨灵甚至能短暂的突破水面，给小舟造成一定的麻烦。
　　因此，到达第三十三层后，阎魔爱便离开了。
　　她离开的很干脆，这让梨花一度产生了“我之前是不是误会了，她真的与第四世界树关系不好”的想法。
　　但不管怎么说，一下子跳到三十三层，还是极大的节约了梨花等人的时间。
　　而且，阎魔爱也并非真的离开，而是返回地狱接人。
　　梨花与奥托·纳德凯斯的一战确实很有成效，已经有许多神灵联系上阿卡林，正在赶往地狱，准备参与最后一战。
　　其中还有两位不愿透露姓名的主神化身。
　　当然，最重要的还是之前被罗夏娜克带走的西古那鲁与去寻找爱丽丝许久的诺亚幽也会一同赶来。
　　西古那鲁虽然是新晋主神，但她的神国已经构建完毕，而且在神界众神的帮助下，构建的十分完善。
　　虽然还未见她出手，但在梨花看来，她的实力恐怕不会逊色全盛时期的修伊，是神界此行的最大战斗力。
　　至于诺亚幽，虽然她的神国依旧没有修复，但好歹也是曾经的神界三巨头之一，算上异变之力，她的实际战斗力未必会比梨花弱。
　　这两位主神一到，神界的主神级力量便达到了四位，而深渊七柱神此前也被梨花剪除了一位，现在只有六位。
　　四比六，差距已经没有那么悬殊了。
　　…..
　　深渊第三十三层，又称幽焰深渊，领主为梨花的老熟人「幽焰之皇」尤尔。
　　事实上，也不能称之为老熟人，只能说是梨花少数知道名字的深渊领主——当初最早苏醒，封锁地狱的三位深渊领主之一。
　　那时候，就是因为它们的封锁，梨花才不得已改道三途川。
　　不过，也正因为如此，梨花才能取得「森罗万象」与「断剑」，某种程度来说，这位尤尔还帮了她一个忙。
　　“尤尔是一只幽魂领主，拥有驱使幽焰的手段，那些幽焰具有燃烧灵魂的特性.....”
　　格雷葛特尔十分热心的向梨花介绍着尤尔的信息。
　　“你和它很熟？”
　　梨花似笑非笑的看了一眼它。
　　“咳，我曾经见过.....这个无礼的家伙在第一次见面时，还想把我收为坐骑….”
　　格雷葛特尔不敢隐瞒，直接回答道。
　　梨花点了点头，没有继续追问。
　　尤尔是三十三层深渊的守护者，想要进入下一层深渊最简单的方法就是击败它。
　　所以不管如何，梨花都是要对尤尔动手的。
　　只不过，并不是现在。
　　格雷葛特尔这种叛徒都与深渊主神有联系，更何况尤尔这种本来的深渊领主呢。
　　若是此刻击杀它，恐怕深渊领主们立刻就知道梨花等人在这了。
　　黄泉的恐怖不仅对梨花等人有效，对深渊众神也依然有效。
　　在深渊中，黄泉几乎是唯一的禁地，正常情况下，根本不可能会有人想到，梨花等人会从黄泉而来。
　　所以现在深渊众神们并不知道梨花等人已经到了三十三层。
　　不过，这也只是暂时的，只要离开黄泉，踏入深渊的土地，哪怕梨花等人再怎么隐藏气息，不久后还是会被深渊主神所感知。
　　但这期间的时间差，足以等待阎魔爱将神界的援军送到。
　　当然，不对尤尔动手不代表梨花等人不能行动。
　　说实话，梨花还是对深渊有些好奇的，带着众人稍稍伪装一下，一行人离开了黄泉。


第一千一十七章  幽焰深渊
　　一离开黄泉区域，梨花便感觉到了生物的气息——或者说是死物的气息。
　　而此刻梨花才发现自己等人的伪装完全没必要。
　　因为，作为尤尔的大本营，第三十三层深渊是幽魂的地盘。
　　梨花等人再怎么伪装也无法跨越生与死的界限，伪装成幽灵。
　　既然如此，众人干脆不伪装了，不过还是将自身的神威收了起来，从外表上来看，只是一群平平无奇的美少女。
　　几只幽灵慢悠悠的飘在梨花等人身边，好奇的看着她们。
　　梨花能感觉到，这些幽灵的实力极弱，很显然，这些是新生的幽灵。
　　这也推翻了梨花之前的设想。
　　她之前还以为深渊这种有层数的地方，怪物实力会随着层数提高呢。
　　不过想想也知道不太可能。
　　深渊有100层，若是每层怪物都有提高，那第100层岂不是全员九阶了？
　　梨花稍稍感应了一下，发现这第三十三层深渊也并不是很大——当然，这只是相对比与地狱与神迹大陆这种大型位面。
　　实际上，它也不小，大约有东大陆三分之一左右。
　　生物的数量也不是很多，粗略感知下大约仅有百余万只，要知道，东大陆可是容纳了整整数十亿的人类，更别提其他生物了。
　　当然，主要原因也是这里的环境恶劣。
　　这第三十三层深渊，有近三分之二的区域都被岩浆覆盖。
　　这些岩浆并非普通的岩浆，它们呈是诡异的黑色。
　　梨花能感觉到，这些黑色岩浆中似乎蕴含这某种特殊的力量，这股力量她莫名的感觉到有些熟悉，但是却又想不起来究竟是什么。
　　它们温度是普通岩浆的数十倍，而且还会散发着特殊的剧毒。
　　九阶以下在这层深渊几乎寸步难行，唯有灵体的幽魂才能勉强生存。
　　此刻，梨花也理解为何深渊的生物总想着出来了。
　　毕竟与这种地方相比，地狱已经可以算得上天堂了。
　　同时，梨花心中也生出了一丝疑惑——也许是受黄泉影响，亦或者其他原因，除了深渊蠕虫外，其他的深渊生物一般都暴戾嗜杀，天生具有强烈的毁灭倾向。
　　例如深渊劣魔、憎恶、炎魔等等。
　　但眼前的幽灵却没有那种令人不适的气息——
　　这些新生幽灵们一个个看起来像白馒头一样软软白白的，慢悠悠的飘在后面，萌萌的样子。
　　这并非伪装，梨花能感觉到它们的纯净，就好像新生的婴儿一样。
　　是因为是新生的原因？
　　梨花有些不清楚，但对这些纯净的幽灵们，梨花等人也没动手驱逐。
　　不知是因为好奇，还是‘生者’的气息对它们有特殊的吸引力，只要发现梨花等人的幽灵都会不知觉的跟上来，行走没一会，梨花等人身后便浩浩荡荡的跟随着一大群幽灵，十分状况。
　　就在梨花考虑稍稍露出神威，驱赶它们的时候，梨花感觉到了一道稍强的气息从远方赶来。
　　“生灵的气息？？你们是谁？”
　　幽幽的女声响起，一道大约两米多高的幽影拦在了梨花等人面前。
　　这是一个上半身形似人类女性，下半身仍是烟雾的幽魂，与白白软软的新生幽灵不同，这个幽灵通体蓝色，很明显要更加凝实，梨花能感觉到她的气息大约在七阶左右。
　　她一出现，周围的小幽灵们便朝她聚了过去。
　　“你们是.....魅魔？吸血鬼？还是摄魂女妖？？”
　　这位幽魂很显然丛来都没离开过深渊，无法辨认梨花等人的身份。
　　不过很快，她便发现了仅有一个头颅的格雷葛特尔，苍白的脸上露出一丝丝惊讶与好奇：“你是尸龙？？？怎么只有一个头？”
　　“我们是来自地狱的旅行者，正在深渊各层旅行与探索….”
　　梨花笑着回答道。
　　她能感觉到，眼前这只女性幽魂同样纯净，这不由让梨花对这层深渊感到浓浓的好奇。
　　毕竟别说在深渊中，在其他位面，如此纯净的灵魂都十分少见，只要她本人愿意，甚至可以直接转生成天使。
　　是这只幽魂是特例，还是此层百万幽魂皆是如此？
　　“在深渊旅行？？”
　　听到这话，女性幽魂脸上露出一丝迷惑的神色，虽然她从未离开过三十三层深渊，但关于其他深渊的传闻还是略有耳闻。
　　深渊每一层的环境都极为恶劣，也十分贫瘠，根本不存在旅行的价值。
　　但是，看一眼面前的少女们，除了尸龙头颅外，每位都给人很礼貌的感觉，尤其是与她对话的这位，身上散发着一种想让人亲近的感觉，应该不会是坏人。
　　况且，就算是坏人，她也没任何办法。
　　能够在毒气中面不改色待这么久的生灵，她还是第一次见。
　　眼前这些人的实力，绝对不是她可以抗衡的。
　　“既然这样，由我带领各位参观如何？”
　　沉思片刻后，女性幽魂开口问道。
　　“那就多谢了。”
　　梨花微微一笑，回答道。
　　见梨花等人如此好说话，女性幽魂不由的松了口气。
　　实际上她也是担心梨花等人到处捣乱，毕竟这附近可是新生幽灵的聚集体，那些新生幽灵十分脆弱，梨花等人稍稍不小心，就很容易将它们弄散。
　　嘴中发出一道轻轻的幽鸣，将那些依依不舍的新生幽灵们驱散后，女性幽灵便尽起了导游的职。
　　“我们幽焰深渊有特色的地方，一共有两处，一处是最中央的神山，一处是尤尔大人的幽焰宫.....”
　　“神山？”
　　“对，是一座超大型的火山，这里的所有黑色岩浆都是从那里流出来的，据说是无数岁月之前突然出现的.....”
　　也许是因为从来没和外界的人聊过，这位女性幽魂十分单纯。
　　梨花与她聊了一会，便将她所知道的一切都套了出来。
　　同时，梨花也理解了为何幽焰深渊的幽魂都如此纯净。
　　这一切，都与这座所谓的神山有关——根据这位女性幽魂说，那座火山中喷发而出的黑色岩浆，竟然能被幽魂们吸收。
　　这些幽魂们没有实体，不需要进食，也没有任何物质需求，除了每天吸收吸收黑色岩浆外，便是慢悠悠的到处飘荡。
　　没有任何纷争，十分佛系，自然的，灵魂也就纯净了。


第一千一十八章  神山喷发
　　“你能带我去那座神山看看么？”
　　梨花没有掩饰自己的好奇，开口问道。
　　在女性幽灵介绍神山之时，她就悄悄的用神念扫过整层幽焰深渊。
　　她能感觉到那位幽焰领主尤尔此刻正在她的幽焰宫中美滋滋的熟睡着，
　　她也能感知到深渊中央的那座巨大的黑色火山。
　　然而，诡异的是，她竟然无法感知到火山之内的景象。
　　要知道，也许是因为短暂成为过世界意识，梨花的神念要比普通的主神强大，在全力施展下，别说本层深渊，就算是下一层深渊，她都能感知到。
　　这座火山上有一种力量隔绝着她的探查。
　　很显然，这座火山很不简单。
　　“可以。”
　　女幽魂点了点头，对梨花等人的好奇并不意外，事实上，若是有外人对神山不感兴趣才叫奇怪。
　　当然，她答应的如此干脆的原因是因为深渊领主尤尔的幽焰宫正在神山之下，若是想去看神山，必然会被尤尔所察觉。
　　虽然不知道这些人是好是坏，抱着什么目的，但是，只要尤尔大人在的话，一切都不会有问题。
　　而且，更关键的是，她能感觉到眼前少女的亲和，莫名的对她有着某种信任，仿佛，她绝对不会伤害自己。
　　没有过多耽搁，女幽魂带着梨花一行人，慢悠悠的飞往神山。
　　神山并不远，或者说整个幽焰深渊并不大，梨花等人以女幽魂的速度慢悠悠的飞了半天，便到了神山脚下。
　　这是一座巨大的活火山，漆黑的岩浆从火山口滚滚而下，浓浓的毒烟弥漫到半山腰，给人一种十分危险的感觉。
　　“好大的火山！！”
　　看着眼前的火山，少有出门的梨衣忍不住惊叹道。
　　一旁的曲雪舞，艾兰女王等人倒是比较平静，毕竟这种规模的火山在神迹大陆中并不少见。
　　倒是阿卡林此刻似乎也察觉到了这座火山的不寻常，皱着眉头观察着流淌在地上的黑色岩浆。
　　而梨花也不禁想起了当初在旋涡岛时的景象。
　　只不过物是人非。
　　也不知道诺亚幽是否找到爱丽丝了.....
　　摇了摇头，看向眼前的火山，说起来，自己的第一枚永恒神格碎片，就是从旋涡岛中获得，要是这火山中也有永恒神格碎片就好了。
　　若是能再得到一片永恒神格碎片，梨花的融合之力就能提升到主神级别，这对梨花战斗力的提升可不是一星半点。
　　当然，这也只是想想。
　　永恒神格碎片与火山并没有任何关系，当初之所以在漩涡岛出现，也完全是阿卡林的手笔。
　　然而，就在下一刻。
　　梨花却突然神色一变——
　　她额头上的永恒神格，竟然轻轻的抖动了一下！
　　这种感觉.....
　　难道这里真的有永恒神格？？？
　　梨花有些难以置信的看向黑色火山。
　　与此同时，黑色火山也发生了异变——伴随着强烈的波动，整个幽魂深渊的力量都向此处汇集而来。
　　短短片刻，便已经凝聚到了一个即便是梨花也不敢无视的程度。
　　更不可思议的是，梨花竟然还感觉到了一个强烈的感情波动——
　　难道，这火山是活着的？？
　　梨花忍不住猜到。
　　“轰——！”
　　与此同时，火山似乎终于抑制不住了，伴随着一声巨响，黑色火山口突然传来一阵强烈的波动，随后，无数黑色的岩浆从山顶喷发，笼罩着神山山顶的浓雾刹那间被驱散。
　　“神山爆发了！！！神山上一次喷发是在千年以前，你们真幸运！！”
　　见到这一幕，女幽魂似乎十分激动，开心的开口道。
　　不过梨花并未回应她，此刻的梨花将注意力集中在了火山口。
　　她的额头上，永恒神格正在散发这淡淡的光芒——并不是错觉，火山之中传来一股十分熟悉而又陌生的气息。
　　这股气息在吸引着永恒神格。
　　里面真的有永恒神格的其他碎片！
　　梨花不知道为何此处会有永恒神格的碎片，但无论如何，她都必须将那片碎片拿到手。
　　与此同时，幽焰宫中，沉睡的尤尔也被这番大动静吵醒。
　　“神山爆发.....那位，来了么？”
　　看着眼前喷发的神山，尤尔脸上露出一丝复杂而又激动的神情，随后，朝着神山方向飞去。
　　……
　　火山爆发了整整半个小时才停下来。
　　这个时间很显然并不寻常，因为据女幽魂所说，神山千年前的爆发也只持续不到五分钟。
　　在幽焰深渊历史上，神山甚至可能从未爆发过如此之久。
　　当然，对于幽魂们而言，这绝对是一件好事。
　　这次火山喷发出的黑色岩浆足以让整个幽魂深渊的幽魂们生存数万年，而且，由于黑色岩浆的浓度提升，幽魂们甚至可能会因为这次的火山喷发，整体提升实力。
　　正好在火山附近的女幽魂很显然也得到了莫大的好处，原本幽蓝的身躯进一步凝实，身上的气息甚至已经接近了八阶。
　　而观摩了全部过程的梨花也探清了一些真相——
　　之前的黑色岩浆也许是喷发了太久，导致气息絮乱复杂，梨花也没注意到它们究竟是什么成分。
　　但刚刚喷发出的黑色岩浆却不同，梨花能感觉到它散发这一股强烈的灵魂波动。
　　这些黑色岩浆中，竟然含有灵魂碎片！
　　梨花终于明白为何幽魂们能吸收黑色岩浆了。
　　只是，让梨花疑惑的是，为何这火山会喷发出带有灵魂碎片的岩浆，而且，如此之多。
　　这种规模的灵魂碎片，究竟需要多少灵魂？
　　难道火山之下，是黄泉的尽头？
　　但梨花又感觉到，与黄泉中罪恶的灵魂不同，火山喷发出的灵魂碎片十分纯净，这里的幽魂如此纯净也是因为如此。
　　还有，刚才火山喷发前她感受到的那股感情波动，又是怎么回事？
　　梨花基本可以确定，那股感情波动正是与她或者说永恒神格有关。
　　这火山之下，究竟埋藏着什么秘密？
　　梨花心中充斥着千般疑惑。
　　而正巧，一个可以解答她部分疑惑的人影，出现在了她面前。


第一千一十九章  黄昏魔女
　　“终于.....见到你了.....”
　　看着突然出现在面前，神色恍惚的幽灵少女，梨花微微皱起眉头。
　　她自然知道眼前这位幽灵少女正是这层深渊的主人，幽焰之皇，尤尔。
　　但让她意外的是，对于自己等人出现在这里，她显得并不吃惊，也不惧怕，甚至，还有些激动？
　　如果说梨花只是意外的话，女幽魂就是惊吓了。
　　看着尤尔在少女面前的样子，她才意识到，自己对少女实力的猜测还是太过保守，要知道，即便面对其他深渊领主，尤尔也是毫不客气的。
　　据说，曾经对某位出言不逊的深渊领主大打出手，侮辱的说要将它收为坐骑呢......
　　这样对比，眼前少女的身份，难道是.....
　　“你在等我？”
　　虽然对火山充满疑惑，但梨花还是更在意见面时尤尔所说的话。
　　“嗯.....”
　　尤尔看着梨花的面庞，点了点头道。
　　“谁让你等我的？”
　　梨花闻言，微微皱眉。
　　“不知道......如果一定要说的话，之前兰....那位告诉我，你一定会来。”
　　尤尔答道。
　　“那位是谁？”
　　梨花闻言眉头微微一皱。
　　尤尔不说出真名，那么这人必然是深渊主神。
　　只是，她在好奇究竟是谁？
　　利莱恩特？还是那位上古炎魔主神？亦或者是，已经被梨花击杀的奥托·纳德凯斯？
　　“不必说出真名。”
　　随后，梨花又补充道。
　　这里好歹是深渊底牌，虽然她已经封锁了附近的空间，但若是提及真名，主神必然会有所感应。
　　“那位是深渊七柱神之一，黄昏魔女......”
　　尤尔点了点头，并没有隐瞒，而且似乎也没有格雷葛特尔那般多的限制，直接回答到。
　　“这位黄昏魔女，是你追随的主神？”
　　微微皱起眉头，梨花问道。
　　她莫名觉得这位黄昏魔女有些熟悉，作为主神，梨花不可能平白无故的出现错觉，所以，她应该曾在哪个地方与这位黄昏魔女接触过。
　　但仔细回忆，自己见过的深渊主神并不多，其中更没有符合的。
　　毕竟黄昏魔女，从名字上来听也知道这位主神是一位女性主神，但自己见过的深渊主神里，可还没有女性的....
　　“并不是，她是我的朋友。”
　　尤尔摇了摇头道。
　　朋友？
　　听到这话，众人不由对视了一眼，皆露出惊讶的神色。
　　梨花也同样吃惊。
　　因为，她能感觉到尤尔的实力确实是十阶左右，并没有什么隐藏实力的说法。
　　十阶虽然是最接近主神的级别，但彼此之间的差距，还是十分巨大，别说深渊这种层级分明的地方，就算是在外界，也很少看到十阶能与主神做朋友的.....
　　当然，梨衣除外。
　　也许是与莎尔相处久了，梨衣对主神级并没有像常人那么畏惧，最近与阿卡林也走的很近，似乎已经成为好姐妹了。
　　“那位在深渊主神比较特殊，她性格安静，比较好相处，最大的喜好是一个人安静的看书，基本不参与深渊的事.....”
　　似乎看出众人的疑惑，尤尔解释道。
　　听到这话，梨花总觉得有一股十分强烈的既视感。
　　“咦？这不就是阿卡林大人么？不过她是睡觉….”
　　一旁的梨衣忍不住小声嘀咕道。
　　她的声音虽小，但在场众人是什么实力，自然都听的一清二楚，不禁看向阿卡林。
　　阿卡林似乎没想到新认的好姐妹突然背刺她，顿时睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”
　　“又不是我这样说的，前几天的那个大家都看到了.....”
　　阿卡林有些气愤，咬牙切齿的争辩道。“睡觉不能算偷懒.....身为主神，我在梦里做事不行吗？”
　　听到这话，众人都有些忍俊不禁，但考虑到阿卡林的身份，并没有人笑出声，保全了她主神的最后一份威严。
　　喜欢安静的深渊七柱神么？
　　嬉笑过后，梨花沉思起来。
　　说实话，深渊主神在她的固有印象中，应该是像之前奥托·纳德凯斯那样恐怖丑陋的怪物，或者像利莱恩特那样阴险狡诈的老银币，或者像上古炎魔那样嗜血好战的恶魔。
　　安静看书的画风与深渊主神实在不搭。
　　不过，看尤尔的表情，也不像在撒谎的样子。
　　只是，若是真的见过这种风格的主神，梨花应该记忆十分深刻才对。
　　所以，真的只是错觉，亦或者，只是接触过她相关的物品或者事么？
　　摇了摇头，梨花不再纠结这位黄昏魔女的事，而是看着尤尔开口问道。
　　“关于这座火山，把你所知道的一切说出来。”
　　“为了避免不识礼数的幽魂们打扰到各位，不如到在下的幽焰宫一叙如何？”
　　尤尔迟疑了一下后，开口道。
　　由于火山刚刚喷发，附近充斥着新鲜出炉的黑色岩浆，而这些富有灵魂碎片的黑色岩浆对于幽魂们自然有着莫大的吸引力。
　　短短说话的片刻，就已经有无数幽魂聚集过来了。
　　不知是尤尔在此，还是梨花对幽魂们有着某种特殊的吸引力。
　　此刻被火山吸引过来的幽魂们都围在了附近。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头。
　　由于灵魂的纯净，这些幽魂们大都与新生的小孩差不多，纯净而又单纯，再加上软软白白的超萌外表，能给人一种十分舒服的感觉。
　　特别是在深渊这种环境的对比下，更显得它们的珍贵。
　　作为善良阵营的梨花，自然不会去伤害这的可爱的小麻薯们。
　　同时，梨花心中也对尤尔有了新的看法。
　　这位深渊领主，似乎与她之前所想的不太一样。
　　基于格雷葛特尔打的小报告，以及作为深渊最初发起进攻的三位深渊领主之一。
　　在梨花所想，这位尤尔应该是位极具侵略性且好战的恶魔。
　　但现在看来，这些看法并不正确。
　　梨花能感觉到她身上浓浓的杀气，死在她手中的深渊生物绝对不少，但是，她的灵魂并没有因此变的复杂，依然纯净。


第一千二十章  死神陨落的秘密
　　纯净的灵魂，代表着她从未吞噬过其他灵魂。
　　这有些不可思议。
　　吞噬灵魂是幽魂的本能，就好比需要吸取精气的魅魔，需要吸血的吸血鬼，这种天生的缺陷才使得她们被定义为邪恶生物。
　　那些弱小的幽魂还可以依赖黑色岩浆存活，但对于尤尔这种十阶级存在，黑色岩浆中蕴含的灵魂碎片已经远远不够。
　　除非，她一个人将所有黑色岩浆霸占。
　　但是，幽焰深渊中这些活的好好的百万幽魂却说明她并没有这么做过。
　　“我脸上.....有什么么？”
　　看着梨花那翠绿的眼眸盯着自己，尤尔莫名的有些心慌，小心翼翼的开口问道。
　　并非惧怕。
　　她并不是第一次见到主神级，且不说她的好友黄昏魔女，就算是深渊七柱神之首的利莱恩特她也曾接触过。
　　不知什么原因，她对这些高高在上的主神们并不存在什么敬畏心。
　　但对于梨花，她却有一种难以描述的感觉——十分在意，不想让她对自己有任何失望，想将自己最好的一面展示给她。
　　“不，没什么，我们走吧。”
　　梨花微微一笑，开口道。
　　原本她还打算等西古那鲁等人到了以后顺手把尤尔收拾了，但现在看来，没这个必要了。
　　这位深渊领主，还挺可爱的。
　　…..
　　幽焰宫就位于神山的山脚下，通体由黑色的晶石打造而成，这些晶石似乎是黑色岩浆凝固而成，带有淡淡的炽热感，以及令人舒适的灵魂气息。
　　毫无疑问，这绝对是铸造的极品材料。
　　看来，深渊也并非想象中的那么贫瘠，别的不说，这些黑色晶石若是流出外界，其价值难以估量。
　　当然，这些价值也只是对于普通人而言，对于梨花来说，却也不算什么，她确实挺穷的，但穷的是铸造神国的宝物，对于主神级而言，普通的宝物，她们都已经能自己创造。
　　神宫之中，尤尔将自己的神座让与梨花，自己则是恭敬的站在一旁，十分乖巧。
　　“来吧，先说说这座神山，它是如何来的？”
　　梨花直接问道。
　　“关于神山，我了解的其实并不多，我只知道，它每隔千年，都会喷发出黑色岩浆.....这些黑色岩浆中蕴含着纯净的灵魂碎片，我们幽魂一族便是依此生存。”
　　“我也曾想过进入神山探查，然而山口处似乎有一种神秘的力量在阻止我前进，后来黄昏魔女也曾来探查过，一样无果。”
　　“那你知道它诞生于何时么?”
　　梨花接着问道。
　　“在我苏醒时，神山便存在了，不过，据黄昏魔女所说，神山应该诞生在一百三十万年前.....”
　　尤尔回答道。
　　“一百三十万年前？”
　　梨花眉头微微皱眉，她还以为黑火山这种伟物应该是在世界开辟之前便存在的，但如果是一百三十万年前的话.....那就不能排除人为的可能了。
　　仔细思索，一百三十万年前是什么时候。
　　在时间碎片时，梨花曾化身永恒之树，见证整个零域的历史，但在那浩瀚长河中，她自己的意识都险些被冲散，所以记忆有些模糊。
　　她只能大概记得，百万年前，应该正处于上古神战之后的平稳时期，那时占据世界主导的是身负魔法血脉的魔兽。
　　在那个时代似乎没有什么特别的大事件才对......
　　“一百三十万年前？？？”
　　一旁的阿卡林此刻却挑了挑眉。
　　“那时候发生了什么大事么？”
　　梨花此刻才想起来身边有一位从创始之初便存在的老古董，开口问道。
　　“我也不知道是不是与这件事有关......一百三十万年前，正是西特鲁尤陨落之时…..”
　　阿卡林皱着眉头道。
　　“西特鲁尤？”
　　梨花皱着眉头沉思了片刻，才终于想起这个名字。
　　“你是说.....那位死神？？”
　　西特鲁尤，不灭的死兆星，万物的送葬者，死亡之神，当初，梨花初到神迹大陆时，便曾迷失在它神国遗迹所在的黑色沙漠中。
　　这是零域历史上第一位陨落后，未能传承下神职的主神。
　　“没错。”
　　阿卡林点了点头。
　　“它是如何陨落的？是否与深渊有关？”
　　梨花问道。
　　死神是掌管死亡的神灵，同时，亦有操控灵魂的手段，以他的能力，弄出这么一座火山，也不是不可能。
　　而且，最关键的是，梨花突然想起了一件事。
　　当初，在死神神殿中，她曾从谎言之神手中骗到了一片永恒神格碎片.....
　　梨花至今一共获得三片永恒神格碎片。
　　分别是阿卡林放在旋涡岛的第一片，死灵法师莫德里安赠予的第二片，以及谎言之神手中的第三片。
　　阿卡林的那片永恒神格碎片，据她所说，是来源于深渊。
　　莫德里安那片，来源暂时不知，但以它八阶的实力，不太可能离开地狱，而地狱原本就是深渊，所以大概率也是来源于深渊。
　　还有这火山中可能存在的永恒神格碎片。
　　梨花基本可以肯定，永恒神格的碎片，应该都在深渊之中。
　　既然如此，那么死神宝库中的永恒神格碎片，也必然是源自深渊。
　　这火山，纵然不是死神所谓，也必然与它有关。
　　“它是被我们联手杀死的，至于是否与深渊有关.....你这么一说，我突然想起来，它在发疯之前，曾经来过深渊。”
　　阿卡林脸上露出一丝复杂的神色，开口道。
　　“发疯？”
　　梨花闻言却是一愣，她怎么也没想到，竟然是这个答案。
　　随后，皱着眉头问道。“类似被异变感染？？”
　　百万年前，世界意志还未承认异变法则，若是在那个时候被异变侵蚀，确实有被世界意志排斥的可能。
　　而被世界所排斥的人，在外人眼中，自然像个疯子。
　　“不，我能感觉到它没被任何外因影响，它真的疯了.....好像受到了什么刺激一样，甚至发动了死亡法则，想将世界众生送葬.....”
　　阿卡林摇了摇头道。.


第一千二十一章  世界的真相
　　“受到刺激？”
　　梨花有些难以置信。
　　但凡能成为主神，且不说阅历，单论心性，资质都必然远超常人，是零域万千位面，亿兆众生中，数万乃至数十万年才能诞生出一位的天才。
　　每一个主神，都可以号称位面之子，是零域各个时代的主角。
　　这种人，究竟会被什么样的事刺激到发疯？
　　不对，梨花突然想起来，神界中似乎还有一位发疯的主神....
　　“它的发疯，与那位空间主神一样？”
　　梨花问道。
　　上一任空间主神迪奥斯，便曾因为发疯而发动了浩大的神战，最终被众神联合所灭。
　　从‘发疯’的症状，都最后的结局，都与死神十分相似。
　　“确实很像，我们也曾讨论过，甚至调查过，但是并没有收集到任何有用的信息，倒是迪奥斯的那座迪奥斯之塔仍在东大陆中，只可惜被他自己毁坏了….”
　　阿卡林也点了点头道。
　　“迪奥斯之塔么？”
　　梨花闻言也想起了这座塔。
　　当初世界赛期间，前往决斗之岛时，她还在玛丝莱雅王庭中见过。
　　只可惜，当时的她无法感知到这座迪奥斯之塔的奥秘，看来，有时间还是需要回去调查一番。
　　毕竟据说，迪奥斯发疯的原因，就是从它建造的迪奥斯之塔尽头中见到了‘世界的真相’。
　　所以，死神也见到了‘世界的真相’？
　　梨花微微皱起眉头。
　　所谓的‘世界的真相’会是什么？就连主神级存在都无法承受？
　　难道，是世界本源？
　　作为曾经经历过世界本源冲刷的人，梨花十分清楚世界本源的恐怖，当时梨花的意识，在一瞬间便被磨灭，若不是生命神格与森落万象，现在世界已经不存在‘梨花’这个人了。
　　哪怕换做现在，梨花也完全不想再去世界本源。
　　以主神之躯，见世界本源，确实会被那浩瀚的法则逼疯。
　　但是，有一点却说不通——那就是发疯后的征兆。
　　若是无法承受世界本源导致的发疯，表现出来的样子应该是灵魂被冲散，也就是说应该会像白痴一样，大脑一片空白。
　　但无论是死神，还是上一任空间之神都很显然有自己的意识，只不过表现出强烈的毁灭倾向.....
　　或者说，是深渊主神们搞的鬼？
　　利莱恩特为了夺得整个世界，可是从原初之神时代就开始谋划。
　　蛊惑两位主神也并非不可能。
　　而且也有能证明这个观点的证据——在斗兽场中，梨花曾见过那位疯掉的空间之神的女儿，「万象虚无」露妮西娅，她当时便站在深渊阵营。
　　其次，利莱恩特手中的「死亡」神职。
　　死神陨落是众神的手笔，其中更有罗夏娜克的参与，以利莱恩特的实力，想从罗夏娜克手中抢走死亡神职，必然是经过一番仔细的谋划.....
　　但是，这也有说不通之处。
　　利莱恩特若是真能蛊惑他们，完全可以让他们在关键时刻背叛，但无论是死神，还是空间之神，他们的发疯，都完全没有对神界造成任何实际的影响。
　　与尤尔交谈虽然解答了梨花一部分疑惑，但是却又生出了更多疑惑。
　　“你刚才说，那位黄昏魔女曾经调查过神山，她是如何调查的？进入了神山内部了吗？”
　　梨花想了想接着问道。
　　死神与空间之神的发疯背后必然有天大的秘密，但当前更重要的还是眼前的火山。
　　“并没有，她一样无法进入，甚至，还被黑焰灼伤.....”
　　尤尔回答道。
　　“什么，就连主神级也会受伤？？”
　　听到这话，众人不由露出惊色。
　　主神的强大，她们在梨花与奥托·纳德凯斯的决战中已经充分感受到了，他们甚至连余波都无法承受。
　　然而，就连如此强大的存在都会被这火山所伤.
　　众人后知后觉的感到一丝后怕，若是刚才.....
　　“不用担心，那种黑焰只在山口处才有，不主动进入是不会被其所伤.....”
　　尤尔似乎看出了众人的担忧，开口道。
　　梨花却并不在意这个，毕竟她早就察觉出黑色火山的不寻常，况且，从尤尔的语气来看黄昏魔女受到的伤并不重.....以梨花这堪比泰坦的天选之躯去，也许还未必会受伤。
　　果然还是要亲自去探查一次！
　　沉思片刻，梨花眼中露出一丝坚决。
　　虽然击败奥托·纳德凯斯让众人充满信心，但梨花对自己的实力却还是十分清醒的。
　　奥托·纳德凯斯天生便被自己所克制，发挥出的实力恐怕没有一半。
　　以她现在的实力，绝对不可能是利莱恩特的对手。
　　决战在即，她必须把握到任何提升实力的机会。
　　所以，无论如何，火山中的永恒神格碎片，她是一定要得到的。
　　“我要去神山中探查一下。”
　　看着众人，梨花开口道。
　　“不行！”
　　“太危险了！“
　　听到这话，众人都露出一丝惊讶的神情，曲雪舞欲言又止，梨衣与艾兰女王更是脱口而出。
　　“马上就要与它们决战了.....我不建议你去。”
　　阿卡林也罕见的严肃的说道。
　　“我能感受到它在呼唤我，那里有永恒神格碎片…..我必须去。”
　　梨花开口道。
　　“永恒神格碎片么？”
　　听到这话，阿卡林露出一丝惊讶的神色，随后皱着眉头沉思了片刻，才缓缓点了点头。
　　她知道在这个时期，一片永恒神格碎片有多重要，若是能得到完整的永恒神格，梨花甚至有成为原初之神的可能。
　　毕竟与有传承的生命神格不同，永恒神格从一开始便选定了梨花。
　　“我与你一起去，等西古那鲁与诺亚幽来了以后，无论是否找到永恒神格碎片，我们都必须离开。”
　　她看着梨花，缓缓道。
　　“嗯。”
　　梨花点了点头，并未反驳。
　　她自然清楚事情的轻重，永恒神格碎片确实很重要，但是，提升实力的一切目的是为了救出莉莉丝与修伊等人。
　　若是因为永恒神格碎片错过了时间就本末倒置了。


第一千二十二章  登山
　　“事不宜迟，我们现在就出发，尤尔，麻烦你带我们过去，至于梨衣.....你们就留在这里等我们.....”
　　梨花起身看着梨衣等人开口道。
　　“姐姐.....”
　　梨衣喊道，但在梨花看过来后，小声的接了一句“请小心.....”
　　她很想开口让梨花带她一起去，但是她却明白自己的实力若是去了只是拖后腿.....
　　曲雪舞没有开口，但手中的剑却握的更紧一些。
　　“帮我照顾好梨衣.....”
　　梨花轻轻拍了拍她的肩膀，用只有两人听得到的声音轻声道。
　　随后，带着阿卡林，尤尔划破空间离开。
　　看着缓缓消失的空间门，曲雪舞身上缓缓浮现出丝丝漆黑的气息，只不过此刻并没有人注意到。
　　…….
　　黑色火山之上，伴随着一阵空间波动，梨花、阿卡林、尤尔三人的身影突然出现在山腰处。
　　由于刚刚喷发过的原因，火山口附近的空间十分紊乱，虽然以梨花的实力可以将其稳定，但也需要浪费一点时间，与其如此还不如直接传送到山腰然后飞上去。
　　“神山不喜欢别人靠近，特别是外来生物，离的近些，便会受到它的攻击.....”
　　尤尔开口道。
　　“攻击？这神山，果然有自己的意识么？”
　　梨花点了点头。
　　能够自己选择目标攻击，说明神山应该有自己的意识，看来刚才神山喷发时，她感受到的那股强烈的感情波动并不是错觉。
　　“我也不清楚，不过，它从未与我们交流过。”
　　尤尔答道。
　　无法交流？还是在沉睡？
　　梨花猜测到，但是却也没有继续追问，而是直接从空中落下，赤着玉足，踏在了神山之上。
　　刚刚接触地面，一股恐怖的热量从脚底传来。
　　这个温度足以将一位七阶半神瞬间蒸发，但对拥有堪比泰坦的‘天选之躯’的梨花来说，只是有些炽热，甚至，还有些舒服。
　　但紧接着，梨花感觉到一阵强烈的波动——这个波动梨花十分熟悉，正是之前火山喷发时的那种感觉。
　　整层深渊风云变幻，神山本就离谱的温度再次提升一大截，随后——
　　轰轰轰！！
　　伴随着腾腾而起的黑色岩浆，神山，再度喷发了！！
　　这是.....尤尔说的主动攻击吗？可是，怎么总觉得有那些地方不对.....毕竟，神山虽然喷发了，但站在此处的梨花却并未受到任何伤害。
　　不知是不是巧合，那些黑色岩浆甚至有意识的避开梨花这里，似乎担心伤到她。
　　梨花看向尤尔，但尤尔很显然也不明白是怎么回事，一脸懵逼的看着梨花。
　　嗯.....也许只是巧合？
　　梨花离开火山，飞到空中，而在梨花离开后，火山喷发也逐渐停止.....
　　梨花转头看向阿卡林。
　　阿卡林翻了翻白眼，但却也明白了梨花的意思，从空中落下。
　　“轰轰轰——！”
　　阿卡林还未落到地上，大地便已龟裂，一道道黑色岩浆狠狠的喷向她。
　　身为水之女神，阿卡林倒也不惧怕这些岩浆，轻轻一挥，碧蓝的水苗便将黑色岩浆带走。
　　神山如此强烈的反应很显然已经足以说明很多，阿卡林也没有继续落下刺激火山，而是重新飞回了空中。
　　本着严谨的态度，梨花想再测试一下，所以，在阿卡林回来后，她又再度落下。
　　伴随着玉足踩在炽热的大地上——
　　轰轰轰——！
　　神山，再度喷发了。
　　看着眼前不断喷发的神山，梨花也已经可以确定，它的喷发，确实是自己引起的。
　　只是.....这火山也太敏感了吧.....轻轻踩一下就喷发了？
　　不再逗弄它，梨花飞回了空中。
　　而阿卡林与尤尔都将视线投向梨花，很显然，大家都感觉到了不对劲。
　　“到底是怎么回事，这神山认识你？”
　　阿卡林忍不住开口道。
　　“我也不清楚......不过，我能感觉到它似乎对我不是很抗拒。”
　　梨花开口道。
　　“废话。”
　　阿卡林忍不住翻了翻白眼，毕竟对比两者的遭遇，神山对梨花的青睐可以说完全不加掩饰。
　　“也许，是永恒神格的原因，它把我当成了同类？”
　　梨花猜测到。
　　神山中的意识必然与永恒神格有关，拥有永恒神格的自己也许被它当成了同类，所以在感知到自己后，感到十分开心....
　　当然，这只是往好的方面想。
　　也有可能这一切都是假象，神山确实有意识，而且要比想象中的更加聪明，它对自己的善意都只是伪装，为的，就是自己手中的永恒神格.....
　　五分钟后，伴随着几次声势较弱的喷射，神山缓缓平息下来。
　　梨花三人再度朝着山顶飞去。
　　不过这次梨花没敢再皮，因为随着这几次喷发，整层幽焰深渊的温度已经很高了，若是再喷发几次，就算是幽魂们也受不了了。
　　随着逐渐靠近山顶，梨花也越加清晰的感觉到永恒神格的气息。
　　以及，那股强烈的感情波动。
　　比起最开始时感受到的纯粹，现在这股感情波动要更复杂一些，而且没有丝毫掩饰，以至于梨花轻松的便感知到了——
　　开心，激动，期待，忐忑，甚至还有一丝贪欲。
　　拥有如此复杂的感情，更加让梨花确信它是可以交流的了。
　　中途没有任何意外，不到两个小时，三人便飞到了神山之顶。
　　巨大的火山口中，能看到内部流转的黑色岩浆，恐怖的温度甚至让附近的空间都出现了扭曲，远远看去，仿佛一个空间黑洞。
　　即便幽魂体的尤尔，此刻似乎都有些支撑不住，幽蓝的身躯有些模糊，她看着梨花恭敬的开口道。
　　“梨花大人，接下来的路需要你们自己走了......”
　　“去吧，麻烦你了。”
　　梨花点了点头，对她微微一笑道。
　　“请务必小心。”
　　看到梨花的笑容，尤尔脸上也不由跟着露出一丝笑容，开口道。
　　随后，依依不舍的离开。


第一千二十三章
　　“啧，这收买人心的手段，是和修伊学的吗？”
　　看着依依不舍离开的尤尔，阿卡林一脸鄙夷的对梨花道。
　　“这不叫收买人心，而且一个属神都没有的主神还好意思说教我。”
　　梨花瞥了她一眼回道。
　　西古那鲁神国中本就汇集了许多的神界残党，加上梨花从神界带回来的，大概占现有残党大半，然而这其中就只有寥寥几个阿卡林神系的属神。
　　而且那几个，还天天在西古那鲁神殿边上转悠，不知道的还以为是西古那鲁的属神。
　　不过这也并非没有缘由，阿卡林神系的事几乎全部都是海洋女神佩佩丝在处理，那些属神绝大部分甚至都没见过阿卡林，与其说是她的属神，倒不如说是佩佩丝的属神……
　　“胡说，我至少还有佩佩丝，诺亚幽已经找到她了，两天就到！”
　　阿卡林反驳道，随后又小声嘀咕道：“佩佩丝那家伙竟然敢消失这么久，等她回来看我怎么教训她！”
　　一边说着，嘴角却不自觉的翘起一丝弧度。
　　……
　　“我们要直接下去吗？”
　　看着下方翻滚的黑色岩浆，阿卡林有些不确定的问到。
　　这些黑色岩浆的温度极为恐怖，普通上位神祇仅仅是站在火山口，恐怕都支撑不了多久，即便是身为主神的阿卡林都能感觉到皮肤隐隐作痛。
　　而且，更可怕的是未知。
　　一股神秘的力量隔绝着火山内部与外界，无论是阿卡林还是梨花都无法感知到这些黑色岩浆之下有什么。
　　“你有什么方法可以直接探查到里面吗？”
　　梨花问道。
　　“没有……”
　　阿卡林摇了摇头，随后补充一句：“不过，我倒是可以把它们都熄灭……”
　　梨花用看智障的眼神看了她一眼。
　　刚才她仅仅是踩在神山身上，神山就那么大反应，若是真的熄灭这些黑色岩浆，天知道神山会怎么样。
　　“走吧。”
　　没有继续废话，梨花直接朝着火山口飞了下去。
　　“真没趣……”
　　阿卡林嘀咕一句，摇了摇头也跟了下去。
　　哗——！
　　伴随着破水声，梨花直接扎进了黑色岩浆之中。
　　与想象中不同，并没有传统岩浆那股浓重的异味与浑厚的杂质，仅有对梨花而言，有些“温热”的触感，这股‘温热’不仅限于体表，还作用于灵魂。
　　整个身体如同置身于温泉一般，十分舒适，梨花的眼睛忍不住眯了起来。
　　原本打算撑开的结界也直接散了。
　　“噗噗噗——！”
　　倒是身后传来沸水般的声音。
　　只不过黑色岩浆阻碍视线，梨花看不到身后的景象。
　　梨花尝试使用神识，那股神秘的力量似乎就是存在于黑色岩浆之中，梨花的神识受到了极大的压制。
　　但是对比于在外界的完全隔绝，此刻梨花倒是能勉强‘看清’自身周围大概三十米左右的范围。
　　只见身后大约二十米外，阿卡林撑着个水色结界，如临大敌的看着周围的黑色岩浆。
　　这些黑色岩浆与水色结界接触后，快速凝固成幽焰宫那种幽黑色的晶石。
　　阿卡林一边撑着结界，一边破开那些凝固的黑色结晶朝自己行来，看起来非常费劲。
　　“在岩浆里撑水结界，真有你的。”
　　梨花忍不住吐槽道，随后神念传音给阿卡林：“学我这样，散开结界，这些黑色岩浆很舒服的，像温泉一样。”
　　“真的吗？”
　　阿卡林此刻自然也用神识观察着梨花，见她的样子确实很轻松，不由慢慢散开结界。
　　“哧——！”
　　然而，结界还未完全散开，阿卡林身上的水色小裙子便燃烧了起来。
　　“？”
　　阿卡林脸色一变，连忙将结界再度撑起。
　　她的小裙子可不是什么普通货色，这是八十一大神魔兵之一的「水帘漫天」，其本体是一个没有生物的的水元素位面，若是完整放出来，足以淹没整层深渊。
　　然而，此刻它竟然在燃烧。
　　阿卡林能感觉到，水元素位面中的水，短短片刻竟然蒸发了近十分之一，若放在普通位面，这是一整个海洋的水！
　　“你管这叫温泉？”
　　阿卡林神色诡异的看着梨花。
　　她并不觉得自己的肉体能比的上神魔兵，若是没有「水帘漫天」的庇佑，刚才她也许已经和那位黄昏魔女一样受伤了。
　　然而，梨花却能安然无恙的在黑色岩浆中畅游？
　　“看来这神山并不喜欢你。”
　　梨花也有些意外，随后似乎想到了什么，开口道。
　　「天选之躯」虽然可以媲美神魔兵，但从这黑色岩浆侵蚀「水帘漫天」的程度来看，自己纵然能扛住，也不可能这么轻松。
　　所以，只有一个可能，这是神山在照顾自己。
　　阿卡林点了点头。觉得这恒河里。
　　“不然，你在山口等我？神山不欢迎你，继续下去说不定会有麻烦。”
　　梨花想了想道。
　　阿卡林的实力虽强，但这次的行动未必需要战斗，况且，从神山目前的反应来看，有阿卡林随行也许会更加麻烦。
　　阿卡林闻言似乎有些意动，但想了想自己刚才可是在梨衣她们面前打过包票，若是还没出发就灰溜溜的回去，岂不是很丢她主神大人的威严，于是摇了摇头坚决的道：
　　“先一起走吧，若是真的不能前进我再后退，我就不信了，这小小火山能奈我何。”
　　嘶——！
　　她的话音刚落，周围岩浆的温度似乎猛然提高了一大截。
　　……
　　阿卡林的坚持并没能持续多久，随着深入，黑色岩浆的温度也越来越高，潜行大约二十分钟，阿卡林的结界就已经有些支撑不住了，所以，她理直气壮的回去了。
　　随着一个人逐渐深入，梨花也开始疑惑了起来。
　　这火山，到底有多深？
　　从开始到现在，她已经潜行了近三个小时，理论上来说，第一个小时的时候她就应该已经到神山山脚，第二个小时，她就应该已经到地底，而现在，她应该已经超过普通深渊。
　　然而，目之所及，依然是无尽的黑色岩浆。
　　梨花十分确定，自己并没有走岔路，而且也没有任何空间法则。
　　难道，幽焰深渊要比普通深渊更深？
　　带着疑惑，梨花继续潜行。


第一千二十四章  幽魂主神与雕像
　　第五个小时。
　　第十个小时。
　　第十五个小时。
　　…..
　　一天过去，梨花仍在无尽的黑色岩浆中。
　　幽焰深渊不可能这么深，梨花可以肯定，这座神山，绝对连通着其他位面——或者说，其他深渊。
　　深渊的空间虽然彼此分割，但却又是一个整体，它们只会与其他深渊相连，且正常情况下，只会与相近的层数相连，但眼前的神山很显然绝对不止只关联上下两层这么简单。
　　毕竟梨花目前穿过的距离，至少都十层深渊这么深了.....
　　不过，梨花也能感觉到，那股永恒神格的气息越来越近了。
　　终于，一股轻微的波动传来，仿佛穿过一层结界，梨花离开了黑色岩浆。
　　那股阻碍神念的力量似乎便源自此处，在这里也更强，梨花还能感知三十米的神念此刻甚至无法离身，只能用眼睛去观察周围。
　　这是一处有些荒凉的空地，地面是那些黑色岩浆凝固而成的结晶，没有任何生物与植物，看起来极为荒凉。
　　抬头看去，天空中并无日月，只有无尽翻涌的黑色岩浆，它们仿佛被一股无形的力量阻碍着，那仿佛随时会落下的沉重感让梨花感觉十分压抑。
　　这个地方的面积并不小，梨花一眼望去，看不到边界。
　　不过，也并非空无一物。
　　在远方，梨花隐约看到一座巨大的山峰。
　　在望向山峰的时候，梨花能感觉到，一股渴望从心底涌出，仿佛有一个声音在召唤着她，这股感觉梨花十分熟悉，正是永恒神格碎片的呼唤。
　　没有犹豫，梨花直接朝着那座山峰飞去。
　　随着靠近，山峰的全貌也逐渐出现在梨花面前。
　　这并不是一座山峰，而是一座雕像——一只巨大的手。
　　它破土而出，抓向天空，呈虚握状，似乎托着什么，又似乎是在挣扎着，想破土而出。
　　梨花能从手上感受到一股淡淡的压迫感。
　　这股压迫感不强，但要知道，梨花现在可是主神级，能让她感受到压迫感的，恐怕就只有莎尔与罗夏娜克那个级别的存在。
　　而更让梨花惊讶的是，这只手的掌心有一道巨大的空洞，那无尽的黑色岩浆，正是从这空洞中流出。
　　这种感觉，就好像那个空洞是一道伤口，而那些黑色岩浆，是这座雕像的血.....
　　摇了摇头，梨花将这个不切实际的想法撇除。
　　从火山口下来到现在，黑色岩浆的量几乎足以淹没四五个位面，除非这座雕像的本体也是世界树，否则不可能有这么多的血可以流。
　　而且，梨花也能感觉到，这座雕像并无任何生命气息。
　　当然，最关键的是，据尤尔所说，神山已经存在百余万年。
　　若这座雕像真的是有意识的生命，那么其必然是原初之神级别的存在，那种级别的生命，只要不是彻底湮灭，就还有恐怖的行动力。
　　好比当初的永恒女神，在身受重伤，即将陨落之际，都能轻易镇压时间长河动乱。
　　那种存在，怎么可能会在此处当一个雕像，还流百万年的血了.....
　　相比之下，梨花觉得它是一件恐怖的武器可能性更大一些，就好比炼金时代的战争傀儡。
　　只不过，这座雕像的要强上无数倍。
　　这，也许就是深渊有资格与盖娅对抗的底牌？
　　能让主神级感到忌惮的存在，整个零域中并不多，而且，这座雕像也并不完整。
　　以此推断，若是完整的雕像，说不定真的能对抗盖娅。
　　当然，这只是梨花的猜测。
　　若是真的，梨花反而不用担心。
　　毕竟这种底牌必然是用来对付盖娅的，用来对付她，实在浪费，深渊众神恐怕也舍不得.....
　　当然，这都是梨花的猜测。
　　无论如何，这座雕像看起来似乎都极为危险，梨花并不想上去。
　　但无奈，在雕像上，梨花看到了此行的目标——在那空洞上方，有一道微芒闪烁。
　　微微迟疑一会，梨花将「森罗万象」抱在怀中，小心翼翼的朝着空洞飞去。
　　随着靠近，梨花额头上的永恒神格开始闪烁，似乎已经迫不及待。
　　而梨花也看清了这道微芒的本体，正是永恒神格碎片。
　　这是一枚梨花至今为止见过最大枚的神格碎片，虽然不及梨花三枚合起来那么大，但却也比得上死神殿那枚加上最初阿卡林那枚之和。
　　根据梨花推断，若是得到这枚，她的永恒神格就集齐了五分之四，剩下的缺口，估计也就只有一枚。
　　而且更关键的是，凭借这枚永恒神格碎片，梨花也有把握让自己的融合之力达到主神级。
　　那绝对是质的变化。
　　其威力梨花暂时不知，但根据她估计，即便是罗夏娜克与莎尔这种级别，她也有一战之力！
　　虽然心中激动，梨花却并未莽撞，而是在永恒神格碎片面前停了下来，望向四周。
　　“还不出来吗？”
　　她轻声道。
　　在外界，她分明能感觉到那股强烈的情感，火山的喷发与黑色岩浆的异常也表明了是有人在控制。
　　眼前的雕像没有意识，显而易见，此处，必然还有另外一个人。
　　当然，梨花暂时还未感知到那个人在哪。
　　但它绝对是在永恒神格碎片附近。
　　——哗！
　　梨花的话音落下，前方永恒神格碎片竟然开始滴落黑色的岩浆，只不过，这些黑色岩浆与外界的似乎有些不同，它更加存粹，也更加可怕，即便是梨花此刻也有一种被灼烧的感觉。
　　而更加不可思议的是，这些黑色岩浆竟然缓缓融合，不断变幻，最终竟然组成一个人型。
　　在组成人型后，它身上的黑色岩浆也出现了新的变化，它们开始凝固，然后脱落，最终一道幽蓝的身影从中而出，站在梨花面前。
　　这道幽影的气息梨花十分熟悉——与尤尔十分类似。
　　它是，幽魂！
　　或者说，三十四层深渊的幽魂，都是这样形成的？
　　不过，此刻梨花更在意的是它的气息。
　　它比尤尔，更加强大！
　　而且，强大很多！
　　作为深渊领主，尤尔在十阶中已经算是最强大的一批，比它还要强，只有一个可能。
　　眼前这道幽魂，是主神级！


第一千二十五章  幽魂萝莉
　　主神级幽魂！！？
　　梨花有些不可思议，同时，神色也严肃了起来。
　　难道，这一切都是圈套？
　　但仔细回想，梨花又觉得尤尔的表现并不像伪装出来的。
　　或者说，这个主神幽魂是看守这座雕像的守护者？？
　　梨花握着森罗万象，将神之领域缓缓展开，随时做好战斗的准备。
　　然而，令梨花疑惑的是，这道幽影没有任何抵抗的就被梨花的神之领域所覆盖。
　　注意——是没有任何抵抗。
　　当初在无尽虚空中，兽神好歹还撑开了神国投影，而眼前这道幽影却没有任何动作。
　　即便是主神级，没有任何抵抗的陷入其他主神的神之领域中也是极为危险的，现在梨花只要一个念头，就能让这道幽影受到重创。
　　不过，梨花并没有这么做。
　　首先，她担心这其中也许有诈，毕竟这种行为就好比敌人打架时将脖子伸到你的刀口前，实在太过玄幻。
　　其次，那便是，这位幽魂，似乎并没有战斗的打算？
　　梨花能从它身上感觉到那股熟悉的感情波动——正是在神山喷发时的那道感情波动。
　　只不过，比起那时，现在它的感情波动，要更加复杂，激动期待中夹杂着迷茫，欣喜贪欲中夹杂着好奇。
　　但这复杂的感情中，并没有恶意。
　　“你是谁？？”
　　梨花想了想，主动开口问道。
　　“咕噜—！咕噜——！”
　　幽魂嘴中发出一道奇怪的声音。
　　“？”
　　梨花微微皱眉。
　　主神级的存在，怎么可能还有无法说话的？就算是一种从未学过的语言，以主神级的能力，在听到的瞬间，应该就能掌握。
　　而且这个幽魂主神给她的感觉十分奇怪。
　　它的气息并不完整——似乎只是空有主神级神力与躯体的架子。
　　它也许也并非不想撑开神之领域或者神国投影，而是它根本没有。
　　这个发现，让梨花微微松了口气，没有神之领域的主神与有神之领域的主神完全就是两个级别。
　　好比阿卡林。
　　她虽不是以擅长战斗闻名，但作为最古老的元素主神之一，她在神界众主神中也排的上前列。
　　但在神国被击穿后，她甚至可能连兽神都打不过。
　　眼前这个幽魂主神给梨花的威胁感并不大，全盛时期都未必会是梨花的对手，更别提它还没有神之领域了。
　　所以，这里就是它破损的神国么？
　　那么，它是谁？
　　深渊七柱神中，很显然并没有这种失去神国的主神。
　　是在之前神界清缴深渊时，陨落的主神？
　　不对，神山出现的时间在一百三十万年前，这位幽魂主神的陨落应该要早于这个时间。
　　而在那个时代，原初之神的余威还未散尽，深渊众神老老实实的龟缩在自己的地盘里，并没有与神界众神冲突。
　　是深渊内战落败的主神么？
　　这个可能性并不大。
　　虽然深渊主神们暴戾嗜杀，彼此之间偶有争斗。
　　但有那位执意复兴深渊神系的利莱恩特在，不太可能出现这种主神级陨落的内战。
　　君不见当初在无尽虚空中捣乱的上古炎魔主神，现在依然活得好好的么。
　　与此同时，似乎也发现了自己无法与梨花沟通，幽魂主神有些着急，身上的幽影一阵波动。
　　梨花叹了口气，轻轻伸手一点，帮了它一把，将语言相关的法则传给它。
　　“终于.....见到......你了.....”
　　有些干涩的声音传来，幽魂的第一句话，让梨花有些耳熟。
　　同时，她的感情波动也没丝毫掩饰，梨花能清晰的感觉到她的喜悦。
　　“你是谁？你也在等我？？”
　　梨花忍不住问道。
　　“我.....忘了.....但我在等你。”
　　幽魂摇了摇头，又点了点头。
　　同时，它的身形也开始缓缓变幻，两米多高的身材开始缩水，扭曲的线条开始凝实，白嫩纤细的手臂，乌黑的长发，小巧晶莹的身躯——最终，一个半大萝莉出现在梨花面前。
　　这是一个十分精致可爱的小萝莉，黑发黑瞳。
　　而且，萝莉化后，她身上的气息也变了。
　　梨花莫名的感觉有些熟悉，但是仔细回忆，却又从未想起来在哪见过。
　　“我们见过么？”
　　梨花直接问道。
　　“我.....忘了…..”
　　幽魂萝莉精致的脸上微皱，随后，迷茫的摇了摇头。
　　梨花注意到幽魂萝莉的回答——忘了，并非没见过。
　　想了想，她尝试对幽魂萝莉使用时间法则追溯过去，然而一股熟悉的波动传来，她的时间回溯法则，竟然被一股熟悉的力量阻挡了——永恒之力。
　　这个幽魂萝莉，竟然也觉醒了永恒之力。
　　难道她与永恒女神有关？
　　“你为何在这等我？”
　　梨花继续问道，试图得到更多信息。
　　“我....忘了。”
　　“你在这里干什么？”
　　“我.....忘了.....”
　　“你在这里多久了？”
　　“我.....忘了.....”
　　“你是否认识永恒女神？”
　　“我.....忘了…..”
　　看着这个一问三不知的萝莉，梨花有些头疼。
　　通过幽魂萝莉毫无掩饰的感情波动，梨花能感觉到，她并没有说谎。
　　而且似乎因为回答不上她的问题，有些焦急。
　　受这情绪影响，雕像的空洞上再次喷出浓烈的黑色岩浆。
　　想必此刻幽焰深渊的神山又爆发了。
　　梨花没敢再刺激她，想了想，问了一个她能回答的上，同时也是梨花最在意的问题。
　　“我想拿走这枚神格碎片，可以吗？”
　　梨花指了指她身边的永恒神格碎片，开口问道。
　　永恒神格碎片，才是梨花的目的。
　　神山的真相，幽魂萝莉的身份，虽然都让梨花很好奇，但对于现在的梨花而言，都不如永恒神格碎片重要。
　　只要拿到永恒神格碎片，提升实力，救出莉莉丝，让她成为新任的生命之神。
　　那么一切都还好说。
　　而若是失败了，那么无论是深渊神系还是盖娅，想必都不可能放过她们，那么一切秘密自然都与她们无关。
　　“神格碎片？”
　　幽魂萝莉看了看身旁的永恒神格碎片，微微皱起眉头，随后摇了摇头。


第一千二十六章  误会
　　幽魂萝莉不愿意交出永恒神格碎片，梨花并不意外。
　　因为她深知觉醒永恒之力究竟有多难，若是在平时，梨花也许也就罢了。
　　虽然她暂时还不知道幽魂萝莉的身份，但能得到永恒神格认可的人，都必然是天性纯良，冰雪聪明，美丽动人，乖巧可爱之人。
　　甚至说不定，她与莉莉丝类似，还是永恒女神留下的私生.....继承者.....
　　但很可惜，现在，时间不多了，这片永恒神格碎片梨花必须得到。
　　心中对幽魂萝莉说声抱歉，梨花准备驱动神之领域将她困住。
　　然而，就在梨花动手之际，幽魂萝莉又接了一句：
　　“这本来就是你的，为什么问我.....”
　　幽魂萝莉的话让梨花手上的动作微微一顿。
　　她好奇的看了幽魂萝莉一眼。
　　难道是察觉到了神之领域的波动，所以主动认怂？
　　可是幽魂萝莉的感情又没有丝毫掩饰，梨花能感受到她的真诚，并且，她似乎因为能帮上梨花而十分欢喜.....
　　直接白给？
　　梨花有些疑惑，但无论如何，不用动手总是最好的结果，梨花缓缓朝着永恒神格碎片伸出手。
　　当然，在伸手时她的注意力仍然全部放在幽魂萝莉身上。
　　若是她有什么异动，就别怪温柔大姐姐不讲情面了。
　　而幽魂萝莉也就这么瞪着人畜无害的大眼睛看着梨花，目不转睛，没有掩饰的感情波动也传达出她强烈的依赖与喜爱，仿佛下一刻就要扑到梨花怀中撒娇一般。
　　直到最后，永恒神格碎片被梨花收入手中，幽魂萝莉都没有任何动作。
　　感受到手心中传来阵阵温暖的能量，梨花终于松了口气，随后看着幽魂萝莉期待的眼神，心中莫名的有些愧疚，连忙转移话题的问了一句。
　　“你不是说你没见过我么？怎么知道永恒神格碎片是我的？”
　　“我.....不知道。”
　　幽魂萝莉闻言，漆黑的眼眸中露出一丝迷茫的神色，摇了摇头。
　　梨花也没难为她，毕竟拿到永恒神格碎片已经是最好的结果了。
　　额头上的永恒神格发来强烈的渴望，似乎迫不及待的想与新神格碎片融合，但梨花强压下了这股渴望。
　　融合神格碎片时，她可能会短暂的失去战斗力。
　　这个地方看着就感觉很不寻常，即便下一刻再跳出个主神，梨花也不会意外，很显然并不是一个适合融合的地方。
　　“我现在要离开了.....”
　　梨花开口道。
　　听到这话，幽魂萝莉明亮的目光顿时黯淡了下来，伴随着的还有一股强烈的不舍与难过。
　　看着幽魂萝莉这个表情，梨花总觉得自己有点像伊莉经常看的漫画里那种完事后就提裤子走人的渣女....
　　而且与尤尔还有其他幽魂类似，梨花似乎天生便对她抱有好感。
　　于是，忍不住柔声问道：
　　“你要和大姐姐一起走吗？”
　　“要！”
　　这一次，幽魂萝莉没有任何迟疑，快速回答道。
　　同时，强烈的喜悦与期待让雕像的口子再度喷发。
　　“你别这么激动.....”
　　梨花见状连忙道，若是再这么喷发几次，幽焰深渊的幽魂们就受不了了。
　　不过，这也让梨花想起了一个问题，开口问道。
　　“我们走了以后，这里不会出现什么问题吧？”
　　神山的喷发似乎完全和幽魂萝莉的情绪波动相关，只要她的情绪波动稍微大一些，这岩浆就会止不住的喷发出来。
　　若是如此，那她跟了梨花以后，神山岂不是动不动就喷岩浆了？
　　“不会.....”
　　幽魂萝莉急忙摇头道，似乎很担心梨花扔下她。
　　“那我们走吧？”
　　梨花开口道，同时牵住幽魂萝莉的手。
　　不知是不是幽灵体质，幽魂萝莉的小手冰凉，且柔软无骨，握起来十分舒服。
　　幽魂萝莉似乎也被梨花的举动吓了一跳，随后，小眼一眯，露出享受的神情，强烈的喜悦之情伴随着黑色岩浆喷薄而出。
　　梨花见状连忙拉着她离开了这片空间。
　　幽魂萝莉并未说谎。
　　在离开这片空间的那一刻，她似乎就与雕像切断联系，原本即将喷发的火山再次沉寂了下去。
　　当然，虽然与雕像切断联系，但幽魂萝莉似乎仍然能控制黑色岩浆。
　　凡是梨花与幽魂萝莉所到之处，那些黑色岩浆就会自动避开。
　　这让还想再泡一次温泉的梨花有些失望。
　　当然，少了黑色岩浆的阻碍，梨花的速度且提高了不止一筹。
　　下来是她花费了整整一天时间，而现在，只用了大概一个小时便回到了火山口。
　　“轰——！”
　　不过，刚到火山口，一道碧蓝的水球便朝着梨花砸了过来。
　　准确点来说，是朝着幽魂萝莉砸了过来。
　　这道水球看起来仅有拳头大小，而且没有任何浩大的声势，然而，梨花却能感觉到其中蕴含着复杂的法则。
　　即便是她也无法轻松的接下。
　　毫无疑问，这是阿卡林的手笔。
　　果然，火山口上，阿卡林正忌惮的看着小萝莉。
　　幽魂萝莉并未掩饰自己的气息，所以在火山口等待梨花的阿卡林自然能感受到陌生主神的气息。
　　零域中，阿卡林未过的主神只有深渊主神，所以她毫不犹豫的发动了攻击。
　　梨花迅速展开神之领域，准备将这枚水球分解。
　　然而，就在此刻，幽魂萝莉却主动出手了。
　　她伸出手指，轻轻一点——
　　下一刻，碧蓝的水球以同样的速度朝着阿卡林飞去。
　　见到这幕，阿卡林懵了。
　　要知道，这可不是什么普通水球，而是她蓄力已久的一击。
　　普通主神若是没及时展开神之领域吃上一击，恐怕不死也要重伤。
　　当然，她也做好无功而返的心理准备，毕竟一位主神怎么说好歹也有一些底牌。
　　但她怎么也无法接受幽魂萝莉如此风轻云淡的接下。
　　而且，这水球还朝着她射了过来。
　　同样懵了的还有梨花。
　　她懵逼的不仅是幽魂萝莉这实力，还有刚刚那股熟悉的波动，幽魂萝莉反弹水球这招，用的竟然是空间法则！！


第一千二十七章  身份？
　　虽然由于领悟异变时间法则的原因，梨花对空间法则的掌控不如时间法则，但好歹也是主神级的。
　　所以她十分清楚幽魂萝莉这番操作的含金量。
　　那枚水球虽小，但涉及的法则繁多，在某种程度来说，将其反弹回去的难度可以等同于将一个大型位面挪走，而且由于是攻击型的，它涉及的法则大都是狂暴混乱的，难度更是倍增。
　　换做梨花，也许也能勉强将水球挪走。
　　但更大的可能却是在动用空间法则的瞬间，就将这枚水球引爆。
　　更何况，她的样子还如此轻松。
　　能够领悟永恒之力，必然精通时间法则与空间法则，所以幽魂萝莉会使用空间法则合情合理。
　　但梨花以为所谓的‘会’最多也只是一点点，可没想到的竟然是‘亿’点点。
　　这种程度的空间掌握，在梨花看来完全可以与比现任空间之神，「万象的虚无」露妮西娅相比。
　　难道，幽魂萝莉的真实身份是深渊神系的空间之神？
　　啵——！
　　与此同时，阿卡林也轻松的将自己的水球接了下来，只不过，她的脸色并不好看。
　　碧蓝的眼眸死死盯着幽魂萝莉，额头上蓝色的神格闪耀，伴随着恐怖的波动，一道道清澈的水流从小裙子流出，汇集在身后。
　　不过片刻，一片浩瀚的大海便浮现在她身后。
　　幽魂萝莉同样也冷漠的看着阿卡林，神山内的黑色岩浆自动聚集在她身后，与阿卡林对峙。
　　一时之间，整个幽焰深渊风起云涌，恐怖的波动似乎让空气都凝滞了，如同在地狱时，梨花与奥托·纳德凯斯对决时的场景再现。
　　梨花见状不由急忙动用空间法则封锁整层深渊，同时迅速的跳到二人之间。
　　“住手！你们不要再打了！”
　　“这都是误会！！”
　　听到梨花的话，幽魂萝莉当即收起了攻击姿态，乖巧的躲在梨花身后，不过一双乌黑的大眼眸依然敌视的盯着阿卡林。
　　“她是谁？”
　　与此同时，见到无碍的梨花以及主动收手的幽魂萝莉，阿卡林也大概明白了什么。
　　将身后的大海收回小裙子，好奇的问道。
　　“说来话长，等回去再和你解释，总之她并不是敌人。”
　　梨花摇了摇头道。
　　…..
　　与此同时，深渊第99层。
　　无尽的黑雾中，一座黑色巨塔贯穿整层深渊，仿佛连接着天地。
　　巨塔下，一道身影正半跪在地上，低声祈祷着。
　　若是此刻有人在此，一定会惊讶无比。
　　因为，此刻半跪在地上祈祷的人竟然是第九十九层深渊领主，深渊神系的时间之神，利莱恩特。
　　利莱恩特是深渊神系最古老的神祇，是它们原世界诞生之初便存在的神祇之一，同时也是深渊神系当之无愧的首领。
　　当初正是他设下了时间长河之局，引诱永恒之神，借机带深渊众神混入零域。
　　而现在，他布局百万年，将要谋取零域世界。
　　如此一个人，此刻竟然半跪在地上，神色虔诚。
　　在他面前的是一个虚无的空洞，一股死寂的气息从空洞中传来，伴随着还有无尽亡者的嘶吼，仿佛空洞连接着的是另一个世界，比深渊还要深渊的世界。
　　突然，他眉头微皱，停下了祈祷。
　　“又是她们.....怎么偏偏是那里.....”
　　虽然仅仅是一瞬间，但他清晰的感觉到了来自第三十四层深渊传来的波动。
　　“不能让她们继续捣乱，看来，该收网了。”
　　他脸色阴沉的自语道，随后匆匆离开。
　　……
　　“所以你是说，你就什么都没做，就这么轻松的得到永恒神格碎片，顺带着还附赠了一位主神？？”
　　尤尔神宫中，阿卡林一脸不信的看着梨花道。
　　一旁的梨衣等人也同样露出狐疑神色，倒是同为幽魂的尤尔一脸羡慕的看着幽魂萝莉，露出理解的神情。
　　“是真的.....她也许是失忆了，所以把第一眼看到的我当成了亲人，就好像一个刚出生的婴儿......”
　　梨花开口解释道。
　　众人闻言不禁看了一眼幽魂萝莉。
　　只见她面无表情的端坐在梨花身旁，黑色的眼眸如死水一般平静，虽然什么都没做，也没显露出任何气息，但却让人感觉比阿卡林还要威严，使众人倍感压力。
　　你管这叫婴儿？
　　众人心中吐槽，但莫名的不敢在幽魂萝莉面前胡乱开口。
　　“尤尔，你知道些什么吗？”
　　似乎感觉到气氛有些古怪，梨花开口问道。
　　因为从刚才开始，尤尔就一直盯着幽魂萝莉，而且也没像众人那样露出吃惊的神情。
　　“冥…..”
　　尤尔神色恍惚的开口道。
　　“冥什么？？”
　　梨花原本只是随便问问，但没想到尤尔竟然真的知道什么，不由神情一震，开口问道。
　　“…..我也不知道.....但刚才脑海中就自动浮现出这个称呼。”
　　尤尔一脸迷茫的摇了摇头道。
　　“冥….”
　　与此同时，幽魂萝莉似乎也被这个字唤醒了一些记忆，眉头微微皱起，半响后，漆黑的眼眸看向梨花，神色认真的开口道。
　　“我叫…..冥。”
　　冥？
　　梨花可以确定，她并未听过这个名字，于是，她看向阿卡林。
　　然而，阿卡林也同样摇了摇头。
　　“除了名字，还有其他的吗？”
　　梨花问道。
　　说实话，梨花对幽魂萝莉有太多疑问。
　　她是谁。
　　那个雕像是什么。
　　她的永恒神格碎片从何而来。
　　还有，最后一块永恒神格碎片在哪？
　　永恒神格碎片都源自深渊，再加上她又掌握着永恒之力，梨花有理由觉得她知道最后一片永恒神格碎片在哪。
　　“没有了.....”
　　冥皱着眉头思索片刻后，开口道，一旁的尤尔也同样摇了摇头。
　　可以看出，二人确实想不起来了。
　　梨花没有继续追问。
　　说实话，其实梨花心中也有些矛盾。
　　她既想让冥回想起过去，解答她心中的疑惑，又担心她恢复了记忆后，万一成为了敌人.....
　　就这样吧。
　　若是有一天她恢复记忆，并且成为了敌人。
　　就放她一次。
　　梨花心中决定道。


第一千二十八章  神格晋升
　　尤尔神宫，偏殿。
　　殿口处站着一高一矮两道身影。
　　高的那道身着一套湛蓝色的盔甲，手中持着一把三叉戟，盔甲与戟上都有淡淡的水波泛起，可以看出不是凡物，不过那有些懒散的站姿破坏了整体的威武。
　　她好奇的看着另一道矮一些身影开口道：“喂，听说你的神国也没了？是真的吗？”
　　“你怎么不说话，其实我的神国也没了，嘿嘿，只要没有神国的都是好姐妹，之前都是误会，我和你说，我们还有一位失去神国的姐妹……”
　　听着殿口处不断传来的阿卡林声音，梨花有些无奈的摇了摇头。
　　自从得知冥失去神国后，阿卡林的态度便好了许多。
　　而且似乎对冥十分好奇，正在不断的打探着情报。
　　只可惜，冥丝毫没有理会她的意思，漆黑的眼眸平静的看着前方。
　　不过这也不是针对阿卡林，她似乎是除了梨花外，谁都没放在眼里.....
　　没理会门外的两只，梨花将注意力转回手中。
　　拇指大小的永恒神格碎片正在她的手中绽放着璀璨的光芒，额头处的永恒神格传来强烈的渴望，似乎已经迫不及待。
　　与梨衣等人闲聊几句后，梨花便找尤尔要了处偏殿，准备融合永恒神格碎片。
　　根据梨花之前融合永恒神格碎片的经验来看，融合神格本身并没有什么危险，但却需要大约半天的时间，在这期间她无法行动。
　　半天的时间并不长，但由于之前阿卡林与冥对峙时引发的波动，不能排除幽焰深渊已经被深渊主神们注意到。
　　深渊主神们可以通过祭坛从高层深渊传送到低层深渊，所以为了以防万一，梨花还是让阿卡林与冥帮忙看看。
　　当然，以二者的实力其实并不需要站在殿口充当护卫，真有外敌入侵，在踏入这层深渊的刹那，她们就能感应到。
　　只不过，冥更喜欢呆在梨花身边，所以便站在了门口。
　　而阿卡林似乎也觉得当护卫有趣，还刻意拿出一套战甲，装模作样的站在门口。
　　梨花强压下这股渴望，仔细的检查起手中的永恒神格碎片。
　　纵使现在的冥没有任何问题，也不能代表永恒神格碎片没问题，说不定在冥失去记忆时设下了什么恐怖的禁制呢。
　　不过在仔细检查片刻后，梨花松了口气。
　　永恒神格碎片没有任何问题，至少，她没发现任何问题。
　　这已经足够了。
　　梨花深吸一口气，缓缓将神格碎片贴到额头之上。
　　随后，放开对永恒神格的限制。
　　刹那间，灿烂的银光亮起。
　　「永恒神格碎片」缓缓悬浮于空中，随后如一滴水滴般，缓缓融入梨花眉间的神格之中。
　　在融入的刹那，一股令人愉悦的满足感传来，令梨花忍不住发出一声轻吟。
　　“叮！系统提示：您得到了‘永恒神格碎片’，您的神格晋升至「主神」。”
　　“系统提示：您的神力上限得到了提升。”
　　“系统提示：您获得了新的神职，「永恒」，权能「空间-主系」「时间-主系」。”
　　“您继承了超大型可移动式神国—永恒神国（残破状态）。”
　　片刻后，伴随着丰盈的永恒之力，神格碎片彻底融入了神格之中，同时，久违的系统提示声也在梨花耳边响起。
　　看着刷过的系统提示，梨花的嘴角也不由露出一丝微笑。
　　判断一位主神的标准一般有四个条件。
　　分别是神格，神国，法则领悟，以及神职。
　　其中神格与神职是最容易的。
　　因为一般掌握了主神级的法则领悟，就能够凝聚主神级的神格，而拥有主神级的神格后，就能从「神迹之门」处获取对应的神职与神权。
　　不过一直以来，由于有永恒神格的存在，梨花并未凝聚自己的神格。
　　毕竟以自己时间空间双系的法则再怎么凝聚，也不可能凝聚出比「永恒神格」更好的神格。
　　只不过，因为「永恒神格」有失，所以梨花的神格与神职都停留在上位神祇阶段，直到现在才补全。
　　但补全的好处也显而易见。
　　若是凝聚出自己的神格，那么梨花只能从「神迹之门」继承部分无主的神职。
　　但现在，梨花却继承了「永恒」的神职。
　　这是永恒女神的神职，是原初之神级别的神职，在整个零域世界，只有三个这种级别的神职，它的优先级高于一切时间与空间法则。
　　现在的梨花，在某种程度上来说，可以算是时间之神与空间之神的上司。
　　虽然战斗时主要看的还是法则的领悟程度，但高一级的神职，在某些情况下，还是能发挥出不错效果。
　　至于神国，梨花原本还以为至少需要等此战结束后，慢慢搜寻稀有材料构建。
　　没想到竟然能直接继承「永恒神国」。
　　梨花闭眼感知了一下。
　　她能感觉到与一处空间存在着联系，只要她心念一动，便能将其召唤。
　　如果没猜错的话，那里就是「永恒神国」。
　　「永恒神国」梨花并不陌生，当初在决斗之岛时，她便是从那里觉醒了「空间之心」，没记错的话，她在那里还有一窝喵喵信徒。
　　梨花有些开心。
　　现在的梨花眼界已经不是昔日能比的。
　　她自然知道永恒神国的价值。
　　别看当初那模样破破烂烂的，要知道，那可是原初之神的神国，天知道里面隐藏了多少宝贝，这一点也从永恒之神陨落后，它依然存在可以看出——若换做其他神国，失去主人的法则，恐怕当场就会崩坏。
　　而且，从系统的提示也可以看出它的不一般。
　　超大型神国！
　　要知道，即便汇集了神界大半资材打造的最后方舟，西古那鲁的神国，也不过是大型神国。
　　更别提梨花从未听过的‘可移动式’四字。
　　这绝对绝对是一个宝贝。
　　而就在梨花喜滋滋的时候，系统又叮了一声。
　　“叮！系统提示：由于您已经成为主神，实力超出本系统限制，您获得了本系统的最高权限，可以获取关于本系统的一切信息。”


第一千二十九章  系统
　　系统么？
　　梨花有些好奇。
　　关于系统是什么，其实在地球时，梨花已经通过创世女神的分身大致了解了。
　　那是创世女神分身给每一位玩家创造的‘外挂’——它似乎连接着创世女神的部分知识储备。
　　所以玩家能轻松的看到怪物的信息，血量，以及各种素材等等。
　　不过，让梨花一直疑惑的是，创世女神又是如何做到让玩家复活，以及打怪升级这些呢？
　　毕竟提升的实力可是实打实的。
　　当然也不是说创世女神做不到，作为原初之神，只要她愿意，当场就能将一个普通人提升至神祇。
　　但问题是，梨花并未感觉到系统中夹带有任何创世女神的神力。
　　而且升级提升实力时，也并未感觉到任何违和——就好比多吃肉让身体强壮一般，十分自然的。
　　现在，这个疑惑终于可以解开了。
　　系统的开放权限其实就是把系统的法则完全开放给梨花。
　　系统的法则十分复杂，涉及的类型也极多，基本上零域世界的所有规则都能在其中找到——这便创世女神包容万物的创世法则。
　　当然，对于经历过世界本源的梨花而言，这并不算什么。
　　她轻松的顺着法则找到了源头。
　　看到源头的刹那，梨花恍然大悟——那是一本书，一本通体漆黑的书。
　　这本书梨花很眼熟，她也记得很清楚——当初在地狱时，路西菲尔就曾使用它让自己与优解除契约。
　　这是，万物之书，也是零域的最底层的规则。
　　梨花伸出手，将万物之书拿在手上。
　　随后，翻开书页慢慢的查看了起来。
　　随着翻看，梨花脑海中的疑惑迎刃而解。
　　系统并非外挂，而是创世女神基于「万物之书」创造的一种规则——一种被零域世界承认的规则。
　　换种说法，就相当于一出生便能使用魔法的魔兽一般，拥有系统的玩家也拥有「击杀怪物提升实力」、「死亡能够复活」等天赋。
　　说起来简单，但真正做起来的难度，恐怕超乎梨花的想象。
　　因为，这并非创造一个物种，而是创造一个全新的规则——
　　创造规则是原初之神的领域，作为三位原初之神之一，零域的大多数规则都是创世女神创造的。
　　所以即便是分身，创世女神创造一条规则似乎也并没什么奇怪的——但实际上却并非如此。
　　创世女神创造规则也并非随心所欲，她必须遵循一个原则——那就是创造出的法则必须是合理的，被世界本源所承认，且能被世界所兼容的。
　　就好比异变法则。
　　这还是世界本源自身诞生的规则，由于其与世界不兼容，时至今日都还未被完全承认。
　　而‘系统’这种法则，很显然就极不合理——首先，它并不是简单限定于某个族群，它的兼容性极为可怕，它可以落在任何人身上，甚至任何一个物种身上。
　　其次，它的潜力也极为可怕，在理论上，仅仅通过杀怪与赠予神格的方式就能让一只一阶的史莱姆毫无瓶颈的提升至九阶。
　　最重要的是，它鼓励生物之间厮杀，提升实力最重要的手段便是‘打怪升级’，这很不和谐。
　　以梨花短暂成为世界本源时的经历来看，‘系统’这种法则在诞生的瞬间，就理应就会被抹杀。
　　而且，以梨花对创世女神的了解，她也不像是那种嗜杀的性格，怎么会做出‘系统’这种如此暴戾的法则？
　　难道，这并非她的手笔？
　　梨花突然想起，当初在地狱，她隐藏身份在魅魔阵营时，曾经得到过类似‘系统’功能的勋章。
　　当然与‘系统’相比，勋章的功能要少许多。
　　除了‘复活’功能外，只有简单的记录功勋与凭借功勋换取宝物。
　　梨花隐约记得，这个‘勋章’似乎是路西菲尔在深渊中得到的战利品。
　　难道‘系统’也与深渊有关？
　　但看深渊主神们以及深渊怪物们的模样，似乎也不像有‘系统’的样子。
　　与此同时，梨花也将万物之书翻到了最后一页。
　　她的视线突然停留在末页的最下角，那里有一枚标记，其形似一扇门，门扉上刻有星月。
　　而在门下，雕刻着一个字符。
　　这个字符梨花从未见过。
　　但在见到的瞬间，却生出一股明悟。
　　这个字符是“四”。
　　而在她明了这个‘四’的瞬间，梨花陷入了一阵恍惚之间。
　　片刻后，梨花才回过神来。
　　她感觉自己刚刚似乎与谁说了话，但却又没任何印象。
　　仔细一看，万物之书上那枚标记依然存在，不过那枚象征着‘四’的字符却消失的无影无踪。
　　看错了吗？
　　梨花有些疑惑。
　　不过却也没继续探究系统与万物之书。
　　这种东西可以留着以后慢慢来，现在最主要的还是提升实力——
　　她收起万物之书，随后缓缓伸出手。
　　一颗闪耀着玉色的光球出现在她手中，正是梨花融合了永恒之力、异变之力与法则之力的全新力量。
　　这么一颗小小的光球，实力已经等同于主神一击。
　　然而，这还只是之前的极限。
　　由于永恒之力的桎梏，三种力量都只能用到上位神灵级。
　　而现在，永恒之力已经达到主神级，自然而然的，另外两种力量也能使用到主神级。
　　梨花继续加大能量输出。
　　M78星云 756365104  
　　光球先是缓缓变大，随后在到一定程度后，又急速缩小，直到最后的拳头大小后恒定不变——不过随着能量的融入，外表开始逐渐凝实。
　　慢慢的，一颗晶莹剔透的玉球出现在梨花手中。
　　与之前的模样不同，这颗玉球并没有显眼的光芒，宛若实体。
　　然而，在这精美如艺术品的外表下，却包含着一股即便是梨花也感到心悸的毁灭的气息，球体周围的空间不断湮灭，即便是梨花也无法稳固。
　　额头上的永恒神格发出阵阵轻微的刺痛。
　　要知道，现在的永恒神格已经今非昔比，能让主神级的永恒神格发出预警，可见这枚玉球的威力。
　　这一球下去，即便是主神级也可能，不对，绝对会死......
　　门外，阿卡林与冥也感受到了这股气息。
　　冥依然面无表情。
　　阿卡林却露出惊讶的神色。
　　这股气息，甚至让她都打了个冷战，仿佛里面有什么大恐怖一般。
　　“发生了什么？不会出意外了吧？
　　她咽了口口水，探了探头似乎想看梨花在搞什么，不过却被冥阻止了。
　　“梨花说了，不许任何人进去。”
　　“我只是看看，又不进去，况且你为什么一副和她更熟的样子啊！明明是我先来的....”


第一千三十章  重逢
　　一天后，幽焰深渊。
　　梨花与阿卡林等人正在前往黄泉的路上。
　　据阿卡林收到的消息，神界的援军已经到三十层了，不须片刻便能抵达幽焰深渊。
　　深渊主神们不敢在黄泉中出手，但不代表不会在出黄泉的瞬间出手，为了避免最后关头出现什么意外，梨花等人还是决定来岸边接她们。
　　也许是因为尤尔在的原因，附近新生的小幽魂并没有像上次那样聚在梨花身旁，不过却也都在远处尾随着。
　　远远看去，白花花一片，十分显眼。
　　梨花有些无奈，同时思考自己是不是有什么吸引幽魂的体质，毕竟下到刚出生的新幽魂，上到深渊领主尤尔，乃至主神级的冥，似乎都十分喜欢自己。
　　不过，梨花记得在神迹大陆，黑色沙漠时，也曾遇到过幽魂，那些幽魂可不是这个样子的....
　　小尾巴们并没有跟太久，随着逐渐靠近，黄泉的怨气也越来越强烈。
　　除了梨花，阿卡林与冥三位主神级，其他人都明显的感觉到不适，等到了黄泉岸边，实力较差的梨衣更是脸色苍白。
　　梨花原本打算使用永恒之力撑开结界，但突然间似乎想到了什么，取出「森罗万象」。
　　顿时，伴随着一道绿蒙蒙的光芒，周围的怨气如冰雪消融般，瞬间消失的无影无踪。
　　第四世界树的一根树枝都可以做成小舟在黄泉上自由无碍的行驶，其本体所化的「森罗万象」有这种效果自然不足为奇。
　　但敏锐的，梨花发现了一丝不同。
　　她想了想，收起「森罗万象」，换做「生命之冠」。
　　顿时一个肉眼可见的绿色结界笼罩在众人身旁，恐怖的怨气一样被隔绝在外。
　　见到这幕，梨花眼眸微凝——
　　虽然「森林万象」与「生命之冠」的效果看似相同，但在她仔细的感知下，却能很明显的感知到两者是不同的。
　　「生命之冠」与永恒之力类似，将怨气隔绝在外，这一点从这这层明显的结界就可以看出。
　　但森罗万象却明显不同——
　　刚才那些触碰到绿光的怨气，是直接消失的，梨花注意到那时周围的怨气稍稍稀薄了一点。
　　生命之冠，隔绝了怨气。
　　而森罗万象，净化了怨气。
　　隔绝与净化，完全不是一个概念。
　　梨花微微皱起眉头。
　　难道是因为大小的原因？
　　生命之冠虽然有永恒之树、生命之树的树枝，但充其量也只是树枝，与身为第四世界树本体的「森罗万象」自然不同。
　　梨花突然想到阎魔爱的小舟。
　　那便是由第四世界树的树枝制造而成，在体量上可以说与「生命之冠」相等。
　　只不过，黄泉中的怨气实在太过惊人，当时在床上梨花很难感觉到到底是净化还是隔绝。
　　梨花有些想将「森罗万象」直接扔进黄泉中看看效果。
　　但想了想，决战即将来临，为了不生事端，梨花还是按捺住了这个冲动。
　　“来了。”
　　就在此时，阿卡林开口道。
　　梨花也感觉到了熟悉的气息出现在前方。
　　“嗯？”
　　阿卡林突然皱了皱眉头。
　　“怎么了？”
　　梨花问道，她并没有感觉到前方的气息有什么不对。
　　“莫名的感觉到一股不爽，好像是有人在说我坏话，但仔细感知却又感知不到.....”
　　阿卡林答道。
　　“你以为是你啊？”
　　梨花闻言翻了翻白眼。
　　如果真有能说阿卡林坏话而不被她发现的，就只有可能是主神级。
　　她已经感觉到了船上那两股强大的主神气息——诺亚幽与西古那鲁。
　　这两位的性格怎么可能会在背后说她坏话。
　　在两人谈话间，阎魔爱划着小舟慢悠悠的出现在众人的视野中。
　　船上有十余道身影，其中站在最前方的正是两位主神，诺亚幽与西古那鲁。
　　而在她们身后，站了十余道身影，全部都是上位神祇级。
　　其中眼熟的有阿卡林的属神「海洋之神」佩佩丝，前魔法女神属神，西古那鲁的老朋友，奥术之神阿尔法拉，自然女神希露比娅。
　　而另外几位虽然从未见过，但梨花却也能认出他们的身份。
　　分别是天空与飞行之神乌露莉卡，命运之神，帕尔南斯，罗网之神拉菲涅，天秤之神茜莉多菈。
　　还有两位极为特殊的神灵——主神的分身。
　　也许担心暴露身份，他们全身笼罩在黑雾之下，梨花暂时分不清到底是谁的分身。
　　但她也理解，毕竟那几位主神已经与深渊神灵签订了神契，能派遣分身的已经算很有诚意了。
　　至于另外几位一点表示都没有的，梨花在心中已经默默记下了。
　　小舟刚刚靠岸，几道狼狈身影便迫不及待的跳到了岸上。
　　还有几位虽然下船的动作端庄优雅，但速度很明显快了不止一筹，脸上也都有些苍白，唯有两位主神脸色平静。
　　即便是有世界树树枝打造的小船隔绝，黄泉上的怨气也不是谁都能受得了的。
　　更何况自三十层开始，便有部分强大的冤魂可以短暂的冲出河面，撞击小船。
　　“噗哈哈——！看看你们的样子，真丢人，特别是你佩佩丝，我可是一直都看着你，你刚才嘴鼓了一下，是不是要吐了又咽回去了，我已经记录下来了！”
　　阿卡林幸灾乐祸的大笑了起来。
　　众援军闻言怒视而去，发现是阿卡林后又悻悻的将目光收了回来。
　　“梨花大人。”
　　不知因为是自家的主神太过丢人，还是被她刚刚所说话的话气到，佩佩丝的脸上露出一丝羞红，随后，生气的别开头，对梨花道。
　　“佩佩丝，好久不见。”
　　梨花与她点了点头，随后快速移开视线。
　　佩佩丝也同样别开了头。
　　说实话，梨花对这位海洋女神的印象还是蛮好的，就是…有点尴尬。
　　她依然还记得在东大陆给佩佩丝雕像清洗时的场景，之前也许不知，但现在她可以肯定，当时的佩佩丝神念就在那雕像之中。
　　四舍五入，等于梨花直接给佩佩丝洗了个澡.....
　　阿卡林看着二人莫名的表现以及羞红的耳垂，感觉自己头上好像戴了个初春之冠.....


第一千三十一章  我见过
　　“好久不见，幽大人。”
　　梨花走到了诺亚幽面前开口道，同时目光却有些飘忽不定，似乎在搜寻着她身后的人。
　　“不用找了，她不在这里.....由于某些原因，她现在与罗夏娜克大人她们一起。”
　　诺亚幽自然知道她在找谁，有些无奈的开口道。
　　“你找到她了？”
　　梨花早在刚才就已经用神念感知过一遍了，自然知道爱丽丝不在人群中，之所以这么做只是在暗示诺亚幽.....毕竟见面就问人家有没有找到爱丽丝，还是十分失礼的。
　　“不对，她为什么和罗夏娜克大人她们在一起？”
　　但随即，又皱着眉头问到。
　　罗夏娜克与莎尔的任务是限制住盖娅，爱丽丝又是创世神格的最后一块碎片，若是让盖娅发现，不仅爱丽丝，所有人的处境都会变的无比危险。
　　“你放心吧，罗夏娜克大人把她带了一个无比安全的地方，就算是盖娅也不敢轻易涉足。”
　　诺亚幽回答到。
　　梨花点了点头。
　　虽然与罗夏娜克的交往并不多，但在众主神中，除了修伊外，罗夏娜克是让她感觉最靠谱的一个了。
　　而且就算处于阻止盖娅的目的，她也不可能将爱丽丝置于危险的境地。
　　只不过，她并没注意到，诺亚幽说这句话时，眼中闪过一丝愧疚。
　　“你的气息，变强了.....那位深渊主神，真是你杀的？”
　　一旁的西古那鲁此刻也盯着梨花，皱着眉头开口道。
　　“当然，货真价实，现在的我可强了，当时我就这么一球下去，它就被我砸死了。”
　　梨花闻言有些自豪的握了握小拳头道。
　　事实虽然有些出入，但在严格意义上来说并不是谎言，只是如同格雷葛特尔与奥托·纳德凯斯传递信息时一样，稍稍改变了一下顺序——现在的奥托·纳德凯斯站在她面前，哪怕没有被她的美色所震，她也有至少七成把握一球将它秒了，它不躲开的话。
　　“厉害。”
　　西古那鲁点了点头，没有多说什么，随后将目光移到梨花身后默不作声的冥身上，眼光中毫不掩饰的露出警惕之色问道：“她是谁？”
　　诺亚幽也同样看了过来。
　　一个陌生主神的气息她们怎么会忽略。
　　事实上，在进入幽焰深渊的刹那，她们就已经知道了。
　　她们还交流神念讨论过——她们怀疑阿卡林已经叛变投敌，甚至还带上深渊主神埋伏她们。
　　不过，最终，她们还是选择信任梨花。
　　“这是梨花捡到的主神，白给的那种，不过也是失去了神国的好姐妹。”
　　殊不知自己莫名背了口锅的阿卡林热情的拉着冥走到诺亚幽面前道：“对了，这位就是我说的另外那位失去神国的姐妹.....”
　　“我已经找回了我的神国。”
　　不过，话还没说完，就被诺亚幽打断了。
　　“你找回神国了？”
　　梨花与阿卡林异口同声的说道。
　　不同的是，梨花的语气中只有惊喜，而阿卡林的语气，惊喜中还带着一丝酸意。
　　要知道，诺亚幽可是被誉为神界NO3的存在，虽然与罗夏娜克、莎尔这两个超纲主神相比有些水分，但在其余众主神中还是绝对的豪杰。
　　恢复神国的她，哪怕没达到完全状态，也绝对强于普通主神，这对神界的实力毫无疑问是极大的提升。
　　“嗯，莎尔大人把封印解除了。”
　　诺亚幽开口道。
　　“呃.....”
　　听到这话，梨花才突然想起了，诺亚幽的神国「非想天」其实没有被击沉，只是当初由于作死去触发禁忌，所以被众神，或者说被莎尔封印起来。
　　梨花迷失在无尽虚空时，便曾进去过。
　　不过，梨花记得「非想天」似乎也残破的十分厉害。
　　“关于修补神国，我想我们可以讨论一下——我继承了永恒神国。”
　　梨花开口道。
　　“？”
　　还未从被‘好姐妹’诺亚幽背叛的伤痛中走出，阿卡林又遭受了一击重创，但随即她又立马反应过来，一脸震惊的看着梨花：
　　“等等，你说什么？？永恒神国？？？”
　　阿卡林的表现有些夸张，但震惊的神色并不似伪。
　　相反，看着波澜不惊的诺亚幽与西古那鲁，阿卡林还露出了鄙夷的神色——
　　“你们这些年轻人，一定不知道‘永恒神国’这四个字的重量，在历代所有主神神国中，永恒主神的神国位列第二，仅次于创世女神的神国——”
　　听到这话，梨花心中不由偷偷吐槽。
　　主神的神国再怎么强也不可能比的过原初之神，而原初之神一共就三位，排名第二好像也不是很强.....
　　“你知道创世女神的神国为何排在第一么？”
　　似乎看出了梨花心中的吐槽，阿卡林开口道。
　　“不知道。”
　　梨花老老实实的摇了摇头。
　　阿卡林虽然有些不靠谱，但作为创世之初便存在的老牌主神，知识储备还是十分丰富的，正所谓家有一老，如有一宝.....
　　“她的神国，叫做‘零域’。”
　　阿卡林答道。
　　“零域世界就是由她的神国所化——所以排在了第一位。”
　　这个答案让梨花有些意外，但却又在情理之中。
　　“零域虽然大，且规则完善，但并不受控于创世女神，并不能算的上神国。”
　　“所以，永恒神国才是最强大的神国，而且据说，永恒神国还是神界中，唯一可以自由移动的神国，在上古神战时，若不是永恒女神唤出永恒神国，三位原初之神也许早已陨落。”
　　阿卡林缓缓道。
　　“你见过永恒神国全盛时是什么模样么？”
　　梨花问道，翠绿的眼眸充满好奇的盯着阿卡林。
　　并不仅梨花，西古那鲁，诺亚幽，以及其余主神也都略带期待的看着阿卡林。
　　“咳.....神国这种隐秘的地方怎么可能随意邀请别人进去.....”
　　阿卡林有些尴尬的开口道。
　　听到这话，梨花眼中露出一丝失望的神色。
　　“我见过。”
　　而就在此时，冥却突然开口道。


第一千三十二章  命运
　　“你见过？？不可能？”
　　听到这话，阿卡林忍不住开口道。
　　永恒女神虽然是在镇压时间长河后陨落的，但实际在那场上古神战后，永恒神国便已受损，所以，冥说她曾见过永恒神国，只能在那场上古神战。
　　阿卡林确实对深渊主神的情报不够了解——但那是指那些藏在深渊深处的老银币们，那些曾经离开过深渊的深渊主神，每一位她都记的十分清楚。
　　无数岁月来，深渊主神们离开深渊，也只有一次——上古那场神战。
　　那场神战的主战场虽然在原初之神，但主神战场也同样激烈，或者说，更加激烈，足足有十余位主神陨落。
　　那一场神战中，深渊一共走出了五位主神，最终，只回去了一位——正是那位利莱恩特。
　　而无论是利莱恩特，还是那已经陨落的四位深渊主神中，都没有像冥的——这里的像并非指长相亦或者性别，而是更深层次的法则气息。
　　冥的气息与梨花类似，是时间法则与空间法则的融合。
　　而且她的气息极其存粹，即便在主神中，也属顶尖，这代表着她主修的法则一定是时间与空间系。
　　陨落的四位深渊主神中，并没有任何一位符合。
　　而且，当时原初之神与主神的战场也是分割开的，即便冥是那四位主神之一，也未必能看到永恒神国。
　　难道说.....
　　阿卡林似乎想到某种可能，碧蓝的眼眸微凝，紧紧盯着冥。
　　“我忘了……”
　　冥闻言皱起眉头，随后脸上露出迷茫的神色，摇了摇头。
　　“你再仔细回忆一下……”
　　阿卡林有些不甘心，继续追问道。
　　然而很显然，并没什么用。
　　阿卡林皱着眉头思索，突然间眼角瞥到一抹熟悉的紫色身影，连忙神情一震：
　　“差点忘了，老神棍你也在，快过来看看。”
　　阿卡林一边说着一边从人群中揪出一位全身笼罩在紫袍中的上位神祇。
　　他的气息十分特别，给人一种十分飘忽不定的感觉，仿佛并非真实存在，梨花能感觉到他周围的时间法则有些絮乱，凝眸看去，不由有些惊讶。
　　这何止是有些混乱，无数条时间线如蛛网般密密麻麻从他身上展开——每一条都代表着一种未来。
　　要知道，哪怕是在实验异变法则时，梨花主动扰乱未来，也没创造出数量如此夸张的时间线。
　　但紧接着，梨花又发现，这无数条时间线虽然错综复杂，但并非平行，而是朝着同一个方向汇集——这代表着它们最后终会相交。
　　无数个未来，无数种可能，最终通向的却是同一个结果。
　　强烈的矛盾感让梨花不由深深的皱起眉头。
　　同时，她也知道了这位神祇的身份。
　　预言与命运之神，帕尔南斯。
　　而他身上这矛盾的时间线，便是他的法则，命运。
　　零域中，最神秘的法则——神秘到即便是现在的梨花也依然觉得它不够‘科学’。
　　就以帕尔南斯的拿手绝活‘预知’来说。
　　其主要功能是‘预知到未来’，听起来似乎与她的时间法则类似，但在本质上却完全不同。
　　时间法则的预知是“观测到被观察者在未来某段时间的状态”，而命运系的预知则是‘观测到被观察者的结局’。
　　简单的以观测一个蛋糕的结局为例
　　一个被主人遗忘的蛋糕，放在桌上，三天后发霉，五天后被主人发现后遗弃，最终被一只流浪狗吃了。
　　若是使用时间法则的观测，那么可能能清楚的看到蛋糕在第三天时变质，在第五天时被遗弃....
　　最终得到的结论也许是‘蛋糕变质了’或者‘蛋糕被遗弃了’。
　　所谓的结局是以观测者的角度与所观测到的信息得到的。
　　并非‘绝对’。
　　而若是用命运法则的预知，那么，它得到的结果便是‘蛋糕被吃了’。
　　它不知道蛋糕什么时候变质了，也不知道它什么时候被遗弃，甚至不知道被谁所吃，它只知道蛋糕的结局是‘被吃了’。
　　这两种预知各有优劣。
　　但若是说准确性，那么无疑是命运系的预知更准确。
　　这一点从‘预知’这一神职在帕尔南斯身上便可以看出。
　　而且，更重要的是，时间法则观测到的预知，其实是充满变数的——只要愿意付出代价就能改变所谓的结局。
　　但帕尔南斯预知到的结局，至今从未改变过。
　　“她并不是你想的那位，她诞生于神战之后。”
　　帕尔南斯似乎早便预知到此事，缓缓开口道。
　　“神战之后？”
　　阿卡林闻言微微皱起眉头，没有继续追问，帕尔南斯从不说谎，而且也没必要说谎。
　　只是，如此的话，她之前的猜想便全是错误的了。
　　这样也好。
　　阿卡林微微松了口气。
　　而此时的梨花注意力却全在帕尔南斯身上——她莫名的觉得帕尔南斯的声音有些耳熟。
　　似乎曾经在哪里见过。
　　不是似乎，绝对在哪里见过。
　　以帕尔南斯预言之神的身份，若是接触过自己，那必然是有所目的的——他曾算计过自己。
　　梨花眼神微眯，同时缓缓走到帕尔南斯面前开口道。
　　“你能预见到我们这次行动的结果吗？”
　　听到梨花的问题，众人的耳朵都不由竖了起来。
　　这个问题其实一直都是众人十分想问，而又不敢问的。
　　帕尔南斯并没有开口。
　　他的沉默让周围的气氛都变得压抑起来。
　　因为很简单，他的这种表现代表他预知到了什么，而且，这个结果必然不会很好。
　　尽管梨花并不是很相信‘命运’，但此刻，她的心中也不由有些沉重。
　　同时她也理解了为什么阿卡林与西古那鲁等人之前都没问过他关于这个问题。
　　提前知道命运也并非好事。
　　“别卖关子了，到底看到了什么？”
　　一旁的诺亚幽有些不客气的开口道，金色的眼眸冷冷的盯着帕尔南斯。
　　她与命运之神的关系并不好，因为当初众神之所以第一时间能发现她触犯异变就是因为帕尔南斯的预言。
　　“我看见了黑暗，无尽的黑暗。”
　　帕尔南斯回答道，平静的语气中似乎带着无尽的绝望与死寂。


第一千三十三章  谋划
　　“我还以为是什么，只是无尽的黑暗？这能代表什么，也许只是你瞎了，或者你死了。”
　　诺亚幽闻言平淡的说到。
　　听到这话，帕尔南斯不由一顿，张了张嘴似乎想说些什么，但最终还是没有开口。
　　众人自然也知道诺亚幽说的是玩笑话，帕尔南斯的预言不可能这么简单，但拜此所赐，场上原本沉重的气氛还是消散不少。
　　梨花心中对诺亚幽的印象不由有些改观，原本还以为只是个单纯的死妹控，没想到还有些记仇和腹黑.....
　　不过，梨花倒是觉得她有些冤枉帕尔南斯了。
　　当初诺亚幽的动静其实已经闹得很大，即便没有帕尔南斯的‘预言’，她也很快会被发现。
　　而且，更关键的是，通过观察与时间法则的推算，梨花已经知道了帕尔南斯与她的关联，或者说，她已经洞悉了帕尔南斯的另外一个身份——那位当初让梨花去非想天寻找药草的老导师。
　　梨花在无尽虚空中，能进入非想天秘境，也是因为帕尔南斯当初在她身上留下‘钥匙’的指引。
　　也就是说，梨花去非想天，就是帕尔南斯所谋划的。
　　他的目的自然不是那个什么草药，他是想让梨花救出诺亚幽。
　　至于为什么，也许是出于预言，也许是其他什么原因，但从结果上来说，诺亚幽能从封印中脱困，是拜他所赐。
　　不过很显然，帕尔南斯并不打算揭出这个真相。
　　他拉了拉兜帽，默默地站回后方。
　　而他一后退，一道熟悉的身影便出现在了梨花面前，正是自然女神希露比娅。
　　“你也来了。”
　　梨花开口道，不过话刚说出口，她便感觉自己说的这句是废话。
　　莉莉丝仍在深渊，以她与莉莉丝的关系，即便神界任何人都不来，她也绝对会来。
　　梨花敏锐的感觉到现在的她有些不同，身上有一股特殊而又熟悉的气息——那是生命女神的气息。
　　这股气息并不强，但却充满着生机，而且与梨花身上的生命神格相互吸引。
　　“嗯。”
　　自然女神点了点头，翠绿的眼眸一如既往的温柔，但却也带着坚定。
　　“您就是梨花大人么？久仰大名。”
　　而就在此时，一颗小脑袋却从一旁探了出来，这是一位背生双翼，头上也还有一对小翅膀的金发少女。
　　与诺亚幽同款金色眼眸正好奇的看着梨花，但不同于诺亚幽那种压迫感，她的金眸给人一种如阳光般十分温暖的感觉。
　　“你好，同样久仰大名，天空与飞行之神，乌露莉卡。”
　　梨花露出一丝微笑回应道。
　　如果说诸神之中，谁的名声在凡人中流传最广，那么除了光明之神修伊外，就必然是这位，天空与飞行之神，「飞空之翼」乌露莉卡。
　　她常年活跃于神迹大陆与各个位面，是在凡人面前显圣最多的神祇。
　　拜此所赐，她的信徒在上位神祇中最多，甚至可以比肩部分主神。
　　当然，她如此活跃也却并非为了收集信徒，而是单纯的喜欢到处乱跑。
　　除此之外，她在众神中还有一个不怎么好的名声——鸽子女神。
　　据说，有超过半数的神灵都被她放过鸽子，其中不乏有主神，例如，在场的阿卡林，以及光明与正义之神修伊便在其列....
　　当然，还未被放过鸽子的梨花对她的感官还是挺好的，先不提她这阳光美丽的外形，当初在神迹大陆中，她所设置的禁空法则便帮了她不小的忙。
　　也许是因为得罪了太多神，受惯了冷眼，突然被如此温柔对待，她受宠若惊，小脸微红，有些不知所措。
　　待她想好如何回应时，梨花却已经从她身旁走过，与其余几位上位神灵打招呼了。
　　…..
　　在与阎魔爱告别后，梨花便与众神浩浩荡荡的返回幽焰宫。
　　此时，距离行刑还有十九天。
　　十九天的时间并不短，即便往后的没有阎魔爱的小舟，梨花等人也绝对来得及赶到五十五层。
　　而且，更关键的是，她们现在也都还没确定修伊与诺拉是否在五十五层，在没有确定真实情况之前，她们是不可能贸然行动的。
　　幽焰宫正殿，梨花，西古那鲁，阿卡林，诺亚幽，四位神界主神正在商量着对策。
　　当然，这里的对策并不是指拯救修伊与诺拉的对策，拯救修伊与诺拉其实并没有什么好谋划的余地，深渊主神们占据天时地利，陷阱阵法什么的绝对通通拉满，梨花等人只能正面硬莽。
　　她们主要商量的是拯救莉莉丝的计划。
　　而且，虽然这么说有些对不起修伊与诺拉，但拯救莉莉丝对于神界而言无疑要更加重要.....
　　“现在，我们最大的优势在于深渊阵营并不知道我们要救莉莉丝。”
　　阿卡林率先开口道。
　　在深渊阵营看来，目前神界最重要的目的无疑是救出修伊与诺拉，毕竟这可是两位货真价实的老牌主神，至于拯救莉莉丝，他们也许会想到，但绝对不会看重。
　　毕竟，一直以来，莉莉丝与神界众神的关系都并不好，在生命之森决战时，兽神真身能从虚空战场离开，背后便有神界众神的纵容。
　　“以及，他们不知道莉莉丝真正的价值。”
　　梨花补充道。
　　除了不觉得神界众神会花大力气救莉莉丝外，深渊众神还有一个盲区。
　　那就是他们并没有那么看重莉莉丝。
　　除梨花外，无论是神界还是深渊，其实一直都不知道‘异变’的真相。
　　在他们看来，异变便是被排斥的变异法则，而被异变感染的莉莉丝被世界所厌恶，身上必然存在着某种缺陷，这也是她一直没有继承生命神格的原因。
　　他们现在只是把莉莉丝当做继承生命神格的工具，虽然很重要，但却并必要。
　　“所以，他们的防守应该只有一位至两位主神，或者没有主神。”
　　梨花缓缓道。
　　众人也点头赞同。
　　深入深渊固然危险，但却也有好处。
　　此处是他们的大本营，所以，一些并不怎么被信任的‘外力’，他们是用不了的。
　　例如，那些投诚的主神们。
　　在这里，只有深渊嫡系的主神。
　　而深渊的嫡系主神，并不多。
　　特别是在梨花将奥托·纳德凯斯击败后，他们手上的力量就更不足了。


第一千三十四章  潜入
　　“可是我们最多也只能派出上位神祇——”
　　阿卡林叹息道道。
　　相对比于神界对深渊的一无所知，深渊对神界可以称得上了如执掌，在场的，甚至包括那些不在场，处于中立方的每一位主神级，必然都有深渊的眼睛盯着。
　　不需要观察的多具体——只要有任何一位主神的气息消失或者异常，他们必然都会有所警觉。
　　“不，我们这还可以派出一位主神。”
　　梨花却摇了摇头道。
　　“你是说.....冥？”
　　阿卡林瞬间便知道她所说的是谁，神界的主神确实都被深渊盯着，但此刻却出了一个变数——一位不知来历的冥，深渊方也许知道冥的存在，但是却未必知道她现在就在梨花身边。
　　“可是，我们能信任她么？”
　　阿卡林皱着眉头道。
　　虽然从目前的样子看，冥似乎表现的很无害，但这一切也许都是伪装的，以深渊那些老银币的行事手段来看，可能性还挺高。
　　“我可没说让冥去。”
　　梨花一脸看白痴的眼神看着阿卡林。
　　虽然对冥的感官很好，但梨花也同样知道事情的重要性，不可能仅仅因为‘好感’就将整个神界的未来托付到她的手中，这次的讨论没有叫上她，也正是因为这个原因，这次的行动，不容出任何差错。
　　“我们可以让她伪装成我们中的一位——”
　　梨花开口道。
　　哪怕是在对方的老巢，深渊阵营最多也只能模糊的感觉到主神级的气息，不可能有多详细。
　　而这就有了操作空间。
　　只要留下些许神力与法则波动覆盖在冥的身上，不动手的话，深渊神系是很难真正察觉出不对。
　　“如果是一位的话，你去？”
　　阿卡林点了点头，随后开口道。
　　在场众人，最适合去的无疑是梨花。
　　首先，梨花的实力在融合永恒神格后有更大的提升，在一对一的对决中，她不惧怕任何深渊主神，即便出现意外，深渊还留有埋伏，一对二的情况下，她也有极大的把握脱身。
　　而且更关键的是，生命神格就在她手中，一旦救出莉莉丝，她就能让莉莉丝融合生命神格——莉莉丝不融合生命神格并非融合不了，而是她不愿意融合。
　　她本就是生命神格的继任者，再加上千万年对生命神格的掌握。
　　只要她愿意，在极短的时间内，就能融合生命神格——当然，想达到原初之神级别也许还要一段时间，但绝对也能马上成为一股强大的即时战力。
　　“我去的话，他们很容易发现。”
　　梨花自然也知道自己去是最合适的，但想了想还是摇了摇头。
　　深渊神系的目标是什么？
　　处死修伊与诺拉？一网打尽神界残党？
　　不，都不是。
　　他们的目标从始至终都是「生命神格」。
　　「生命神格」就在梨花手中——他们的目光必然都聚焦在梨花身上。
　　别人离开，深渊神系也许未必会发现，但如果是梨花，恐怕到时候出现在深渊九十九层的就不是一位或者两位主神，而是它们全员以及布下的天罗地网了。
　　而除了梨花，能去的也就只有西古那鲁与诺亚幽，阿卡林失去神国，发挥出的实力不足一半，深渊方哪怕只留下一位主神，她也很难战胜。
　　西古那鲁想了想，刚想开口。
　　“我去吧。”
　　诺亚幽却先一步道。
　　“你的神国对五十五层的混战更有帮助，而且他们不知道我的实力已经恢复。”
　　诺亚幽解释道。
　　“嗯。”
　　西古那鲁点了点头，没有反驳。
　　相对比于一对一，她的神国确实更适合混战，而且更关键的是，在隐匿气息上，她不如掌握时间法则的诺亚幽。
　　“一切就交给你了。”
　　梨花也开口道。
　　诺亚幽，确实是最合适的人选。
　　失去神国的她一直都十分低调，在深渊的视线内并不是那种‘特别关注’的目标。
　　而更巧的是冥本身也掌握有空间法则与时间法则，只要稍作伪装，哪怕没有诺亚幽留下的气息与神力，深渊主神们都很难分辨出真假。
　　当然，最重要的是实力。
　　哪怕诺亚幽的神国依然没有修复，但拥有与没拥有完全是两个概念。
　　她的实力至少恢复到了全盛时期的七成。
　　作为神界的NO3，哪怕只恢复到七成，诺亚幽现在的实力也已经十分可怕，深渊神系留下的那位主神只要不是利莱恩特，都不会是她的对手。
　　“事不宜迟，我现在就出发。”
　　诺亚幽果决道。
　　深渊的空间构造及其复杂且特殊，即便是以梨花的空间掌握也无法使用空间传送直接传送到高层，所以诺亚幽自然只能一层一层往上走。
　　而根据目前的情报，莉莉丝是被关押在九十九层深渊。
　　现在，距离行刑只剩十八天。
　　十八天内闯到深渊九十九层，即便对主神级的诺亚幽而言，也是一个不小的挑战。
　　“注意安全，不管如何，一定要确定我们与他们交手后，你再行动。”
　　阿卡林道。
　　“嗯。”
　　诺亚幽点了点，准备起身。
　　“等等，你能再带一个人吗？”
　　就在此时，梨花突然想到什么，开口道。
　　“应该可以，谁？”
　　诺亚幽微微皱眉问道。
　　“我希望你能带上希露比娅，她一定能帮上忙的。”
　　梨花道。
　　她自然也知道这次潜入，即便是上位神祇也很难帮上忙。
　　但自然女神希露比娅，绝对是例外。
　　见面时她身上那股生命女神气息，如果梨花没猜错，应该就是传闻中的‘秘密花园’。
　　虽然不知道她是如何带走它的，但根据传闻，拥有‘秘密花园’的希露比娅是足以媲美主神的，哪怕这个传言有夸大，也至少证明了她是有与主神交手的资本的。
　　拯救莉莉丝的行动必然要速战速决。
　　因为九十九层深渊是利莱恩特的神国，他能无视深渊空间的特殊规则，直接回去。
　　若是深渊只留下一位主神或者没有主神看守，那自然一切无事。
　　但若是两位，那即便诺亚幽实力比他们强也绝对无法短时间内结束战斗。
　　而这时，能够阻拦一位主神的希露比娅就尤为重要。
　　“好。”
　　诺亚幽干脆的点了点头，没有多问，随后转身离去。


第一千三十五章  脱变的曲雪舞
　　诺亚幽雷厉风行，希露比娅也救人心切，在商议完部分细节后，两人当天夜里便悄然离去了，为了避免被发现，她们之后将不会使用任何联系相关的法术与道具。
　　当然，她们也提前约定好了动手时机——修伊与诺拉行刑的当天。
　　事实上，这是唯一的选项，只有这一天，深渊的主神才会离开他们的老巢，而如此大战，无论哪方胜利，都不可能是短时间内结束。
　　至于情况有变，却也不需要过于担心，毕竟诺亚幽也不是傻子，若是没感觉到深渊的主神们离开，她也不会潜入。
　　虽然一切都谋划完成，但不知是因为预言之神之前所说的‘预言’，梨花心中隐隐有些不安，甚至放弃之前的坚持，忍不住窥探了时间长河。
　　然而，此刻梨花却发现时间长河中，关于未来的时间线竟不知何时已经多到数不清。
　　成功的，失败的，无数种未来画面在长河的另一端显现，一切可能发生的，不可能发生的未来交替出现，以至于梨花甚至无法提取到一丝有用的信息——
　　例如，在一处画面中，她甚至看到了阿卡林走到一半把自己摔死的画面。
　　很显然，这处时间节点，已经被人动过了。
　　而现阶段，能影响到时间长河的除了梨花外，只有一人——深渊神系时间主神，利莱恩特。
　　当然，这些未来也不是他创造来迷惑梨花的，他没有那么强的实力，他最多只是如梨花当初领悟异变法则一般，提前做一些能最大限度影响未来的举动以创造多种可能。
　　这些未来虽然混乱无序且杂，但却也都是有可能出现的未来，尽管其中某些未来的概率无穷低。
　　虽然未来被捣乱，但梨花也不是全没收获。
　　从总体上来看，‘失败’的未来占了大多数，但‘成功’的未来却也不少。
　　对比希尔南斯所描述‘黑暗’的未来，她所看到的这些未来无疑更好。
　　故意在幽焰深渊修整两天，与诺亚幽错开时间，梨花也告别尤尔以及热心的幽灵们也上路了。
　　而冥的伪装能力或者说对时间法则的掌控能力也要比梨花想象中的好。
　　在梨花告诉她后，甚至不需要诺亚幽遗留下的神力便伪装的极好。
　　就算是贴身的情况下，也只有梨花发现。
　　为了替诺亚幽与希露比娅转移注意力，在离开时，梨花等人刻意高调，几位主神的气息没有丝毫掩饰，强大的神威让附近几层的深渊都战栗不已。
　　事实上，到了这个时候，隐藏气息也没任何必要了，因为，此刻不仅深渊，诸天万界，所有人的目光都在盯着梨花等人。
　　而且，梨花等人也丝毫不担心深渊主神会提前出手。
　　毕竟比起冒险袭击，在55层以逸待劳，提前布置好陷阱等待梨花等人闯入才是上策。
　　若是深渊主神放弃主场优势偷袭，梨花反而会更加开心。
　　事实证明深渊主神并不蠢，也没有被纸面上的实力膨胀，它们静静的观望着梨花等人，没有任何动静。
　　反倒是沿路的深渊领主与恶魔们疯狂了，当然，这里的疯狂指的是逃窜。
　　哪怕再怎么好斗，它们也明白彼此间绝对实力差距，就连那些没有理智的魔物都在本能的驱使下朝深渊深处逃去。
　　一时之间，梨花等人所到的深渊，全部变得空荡荡的。
　　这让梨花想起了一句话，地狱空荡荡....
　　当然，短暂的主神威严体验卡并没有蒙蔽梨花的双眼。
　　深渊平静的表面下，必然酝酿着更加可怕的风暴。
　　……
　　距离行刑10天，梨花等人顺利的抵达了深渊的第五十层。
　　这是名为幽泉的海洋深渊，当然，深渊中的海水自然也不是普通的水，而是一种被污秽之力渗透的污水，充满了强烈的冤魂与异变魔力，七阶以下触之即亡。
　　不过，这污水虽然听起来难听，但是却十分漂亮，它呈淡淡的冰蓝色，而且会发出同色的荧光，原本暗无天日的五十层深渊在冰蓝污水的荧光照耀下，如一枚剔透的蓝水晶，梦幻而又美丽。
　　梨花等人当即在这层深渊停了下来，当然，之所以停留在此层也不仅是因为它漂亮——梨花等人感应到，再往下一层，有深渊主神的气息。
　　有深渊主神，并不奇怪，事实上，都走到这了，若是还没有深渊主神出现，梨花等人反倒是要小心了。
　　在下一层等待的深渊主神有两位，身份不明，但可以确定这两位都不是利莱恩特。
　　以梨花等人现在的实力，其实并不惧怕这两位主神，梨花甚至还提议先下去偷袭一波，运气好说不定能带走一个，但却被众人否决了。
　　毕竟对方已经提前在这里等候他们很久，而且敢出现在她们面前，必定做了充足的准备，贸然下去风险更大。
　　当然，梨花等人并不惧怕冒风险，毕竟她们都已经破釜沉舟，殊死一搏，哪怕最后的风险再大，也必然是要动手的。
　　但问题是，她们目前还未感应到修伊与诺拉两者任何一位的气息。
　　也许是陷阱或者其他布置还没做好，深渊并不想现在就与神界众神开战。
　　而且，梨花还有第三个需要停下的私人原因。
　　深夜。
　　哗哗——！
　　梨花一人静静的站在一块礁石上，听着涌动的海水声，翠绿的眼眸盯着不远处的一块小岛上。
　　在那里，有一股极为隐晦的波动，那是异变的波动。
　　“你不去吗？”
　　一道平静的声音在梨花耳边响起，西古那鲁不知何时来到了梨花身边，缓缓的开口道。
　　因为魔法女神的缘故，西古那鲁对异变的了解仅次于已经掌控了异变之力的梨花与诺亚幽，自然也发现了那里的异常。
　　“不去。”
　　梨花闻言摇了摇头。
　　“她不是你重要的朋友么？”
　　西古那鲁好奇道：“我能感觉到，她现在很危险。”
　　“我相信她。”
　　梨花道，只是翠绿的眼眸并没有她所说的那么平静。
　　因为，前方那股隐晦波动的主人，是曲雪舞。
　　这就是梨花让众人真正停下的第三个私人原因。
　　曲雪舞，在蜕变。
　　或者说，在异变。


第一千三十六章  失败
　　其实，早在梨花告诉曲雪舞异变的真相后，她便感觉到曲雪舞在尝试接触异变的力量。
　　作为继梨花后统治了零域三年的曲雪舞，其天资是毋庸置疑的，在梨花上次看到她时，便感觉到她已经成功获得了禁忌的力量，这也是她在最后一刻能破开梨花结界的原因。
　　然而，这对曲雪舞而言，却并非是一件好事——异变法则虽然在异世界残留意志的影响下逐渐被世界所承认，但这需要一个过程，也许是几天，也许是几年，甚至几百上千年。
　　在目前，它仍是不被承认的法则，虽然比起之前，现在的排斥反应无疑要轻微许多，但这个‘轻微’也是对主神级而言。
　　对于曲雪舞这种上位神祇来说，还是十分危险，一个不小心就极易被侵染心智。
　　梨花也想过是不是要劝她，但每次对上她那双坚定的眼眸，梨花都明白，无论自己说什么都没有用。
　　现在她能做的，只有相信她。
　　虽然被誉为拂晓圣女，但曲雪舞的法则其实并非光明法则，而是极为罕见的心灵系法则，审判法则。
　　与常见的元素法则亦或者规则法则不同，审判法则并无任何实例参照，其一切准则皆源于使用者的‘信念。
　　只要曲雪舞的信念足够强大，甚至可以审判主神级存在，当然，同样的，一旦曲雪舞的信念崩塌，她的实力也会迅速跌落。
　　当初梨花在世界本源与一切联系都断掉时，曲雪舞便因丢失信念实力倒退，而在见到梨花后，便又在短时间内快速提升至上位神祇。
　　梨花对心灵系法则的了解并不深，但她了解曲雪舞。
　　她的天赋确实非凡，但她真正能凌驾于零域众玩家的并不仅在于她的天赋，更在于她的信念，她远比任何人坚强。
　　她身体的情况，早在她懂事之时便已知晓。
　　在知道自己身患随时都可能会死亡的绝症时，绝大多数人的选择都是自暴自弃，然而曲雪舞却从未放弃过。
　　从出生到零域公测时，整整十五年，她都从未放弃过任何一刻学习的机会——所有知识。
　　由于身体的原因，她无法做激烈的运动，但是，她也依然学习着所有的搏斗技巧。
　　如果说梨花的战斗意识是天生的，那么曲雪舞的战斗意识就是她博览群书后而自然形成的。
　　在进入零域后，她在游戏上的练习时间更是远超常人。
　　直到真正陷入昏迷的前夕，她也没有绝望与愤恨，只是有些遗憾的笑着与梨花道别。
　　那时候的她，只是一位十九岁的少女。
　　若不是梨花沉睡了三年，她其实，比梨花还要小一岁。
　　时间缓缓推移，梨花与西古那鲁皆站在原地等候。
　　五十层深渊并无日出日落这种明显的时间交替，所以周围的环境并没什么明显改变，但周围的时间法则却告诉着梨花，时间已经过去一天了。
　　随着时间流逝的还有曲雪舞的气息，她的气息逐渐微弱。
　　梨花握了握拳，但是，却并没有任何动作。
　　第二天，虽然感觉不到气息，但是曲雪舞失踪这么久自然引起众人注意，梨衣等人都来到梨花身边，见她的模样，似乎也明白了什么，静静的站在身旁等候。
　　第二天深夜，曲雪舞的气息已经十分微弱，如风中残烛，西古那鲁已经完全感觉不到，即便是梨花也只能感应到一丝丝极其微弱的气息。
　　第三天，伴随着一阵强烈的空虚感，梨花感觉自己仿佛失去了什么很重要的东西一般....伴随着消失的，还有曲雪舞那最后一缕气息。
　　“姐姐，曲姐姐她….”
　　见到梨花神色不好，梨衣忍不住开口问道。
　　梨花没有时间回应，一个瞬移直接出现在了曲雪舞之前蜕变的地方。
　　这是一块大约三平方米的小礁石，此刻蓝黑色的礁石上，仅剩一缕淡薄到几乎看不着的青烟。
　　曲雪舞失败了，这是她的残魂，而且，这缕残魂还在以肉眼可见的速度消逝着。
　　‘给我定！！’
　　梨花眼眸中金光一闪，刹那间，以蓝色礁石附近的海浪与微风都如静止一般定格下来，同样定格的还有那缕淡薄的残魂。
　　此刻，若是有了解时间法则的，可以看到，这片海域附近的时间法则都出现了轻微的扭曲，在梨花身边，那些时间法则甚至形成了一个如衔尾蛇般连接在一起的环形。
　　时间静止！
　　小心翼翼的将残魂收进手心。
　　梨花感觉到里面那熟悉的气息后才微微松了口气。
　　躯体湮灭，灵魂重创，实际上已经是极为恐怖的后果了。
　　若换作常人，即便及时赶到，恐怕也只能眼睁睁的看着曲雪舞的残魂消散。
　　但所幸赶到的是擅长时间法则的梨花。
　　从时间长河回到过去救出曲雪舞，与使用时停定住曲雪舞残魂，是完全不同的概念。
　　定住这缕残魂，梨花花费的不过是一点微不足道的神力，而若是回到过去——哪怕只是一秒钟，梨花也得付出与拯救上位主神相等的代价。
　　小心翼翼从生命神格中取出一点神力，包裹住这缕残魂，避免它消散，随后，为了以防万一，梨花又突发奇想的在生命神力外包裹了一层永恒神力。
　　作为零域三大创世神力，生命神力与永恒神力之间并不陌生，没有出现什么排斥反应，金色与绿色的光芒交汇，永恒神力与生命神力友好的共存在一起，牢牢的守护着曲雪舞的残魂。
　　有两大神力的庇佑，曲雪舞的残魂十分安全。
　　依靠这缕残魂，梨花有许多方法拯救曲雪舞——甚至让她恢复到全盛时期也不无可能。
　　只不过，这都并非短时间内能做到的。
　　“好好休息吧.....辛苦你了。”
　　对着手中曲雪舞的残魂轻声道，随后，梨花将她放进了「生命之冠」的空间中。
　　由于两大神力的包裹，在没有刻意探查下，梨花无法直观的观测到曲雪舞残魂的情况。
　　她并没注意到，此刻，两大神力交汇处出现了一抹蓝色的神力，这抹蓝色的神力似乎受到了什么吸引，与曲雪舞那缕青色的残魂缓缓融合。
　　而在融合了这点神力后，曲雪舞青色的残魂逐渐变成黑色。
　　如异变般漆黑的黑色。


第一千零三十七章  永恒神国
　　梨花并未隐瞒曲雪舞的情况，毕竟这两天，众人也知道曲雪舞在领悟异变的力量，得知梨花保存下她得残魂后，众人也都松了口气。
　　——因为大家心里其实都清楚，说不定仅存下残魂的曲雪舞是众人中结局最好的。
　　时间缓缓流逝，距离行刑之日越来越短，深渊与神界双方都十分有默契的没有动作，似乎都在酝酿着最后的风暴。
　　而梨花此刻也并未闲着，她在做最后的努力——召唤永恒神国。
　　如果说现阶段有什么方法可以最快提升梨花战斗力的，那么无疑只有神国。
　　神国，是主神的标志，只有真正拥有神国，才会被承认为主神，一位主神的真正实力，神国至少占了四层，因为，神国其实就是主神的法则的具现。
　　神国的强弱在某种意义上也代表着该主神的法则强弱，当然，铸造神国还需要珍贵的材料，这也是梨花一直没有铸造神国的原因。
　　而现在，她有了现成的永恒神国，当然要尝试召唤出来看看。
　　不过，虽然之前阿卡林狠狠吹了一波永恒神国，但实际上梨花心里还是没什么底的。
　　毕竟在决斗之岛中，她可是亲眼见过永恒神国破败到什么程度，整个神国的面积甚至不如西古那鲁神国中的一处小岛.....
　　普通的位面与折叠空间彼此之间虽然隔绝，甚至互斥，但在以整个零域世界的角度来看，这些位面与折叠空间，都是零域世界的一份子。
　　但神国却不是——它与零域不存在任何联系。
　　这是优点，也是缺点。
　　缺点在于与世界没有联系便会被世界所排斥，这一点从神国投影存在时间便可以看出。
　　众主神的神国也大都是建立在无尽虚空、深渊最深处等这种不存在零域法则的荒芜之地，若是真的敢建立在零域内，那便需要与整个世界的法则为敌，这也是神国迁移十分困难的原因。
　　‘动’并不是最大的难点，真正的难点在于移动时遇到的风险。
　　毕竟类似无尽虚空这种真正不存在任何法则的区域其实并不多，更多的地方，甚至包括零域世界外的混沌空间，都存在着各种各样的法则。
　　这些法则有强有弱，弱的也许不如普通位面法则，但强的甚至能与零域世界法则媲美。
　　而在移动神国时，神国的法则就会与这些法则发生冲突，这是根源上的不相容，就好比当初零域世界与深渊神灵所在世界的世界意志之争一般，不存在任何妥协，只会有一个胜者。
　　因此，哪怕神国成功转移，后果也十分惨重。
　　而从永恒神国安安静静的待在决斗之岛便可以看出，永恒女神绝对不是使用‘蛮力’来让它移动的。
　　在梨花召唤永恒神国后，她马上得到了回应——她清晰的感觉到永恒神国当即朝着这边赶来。
　　这个速度并不慢，若这个速度不变的话，大概两天后便会来到梨花身边。
　　不过，渐渐的，梨花却发现了永恒神国的一个特点——它的移动速度，是恒定的。
　　恒定的，代表着它不受任何干扰——要知道，梨花与永恒神国之间隔绝着无数位面，这些位面的规则不同，情况不同，哪怕是以梨花的实力，也无法做到完全恒定的速度。
　　但这点也让梨花对它能避免零域法则冲突的方法有了一些猜想。
　　梨花虽然可以肯定永恒女神不是使用‘蛮力’来让永恒神国移动，但她最开始以为永恒女神是使用某种方法与零域法则达成协议，或者使用某种法则欺骗零域法则，毕竟永恒女神虽然偷懒划水，但也是零域的创世神之一，她绝对是对零域法则的了解最深的人之一，能做到这点并不奇怪。
　　但如果是这样，永恒神国的移动方式就没必要这样——它完全可以咻的一下出现在梨花身边，但事实却是它在以恒定的速度移动。
　　有速度，便代表着它的周围一定存在着空间与时间，它就是在这个空间内移动的。
　　也就是说——
　　存在着这么一个空间。
　　首先，它能隔绝零域法则与神国法则，因为梨花并未感觉到永恒神国在移动时有任何波动，这代表着零域法则‘无视’了它。
　　其次，永恒神国能以恒定的速度移动，就代表着这个空间必须是十分稳定且单调的，毕竟若是有任何干扰，它也不可能以恒定的速度移动。
　　最后，这个空间必须大——就以目前的感知，永恒神国已经以这个恒定的速度穿越了至少三个位面。
　　一个至少跨越三个.....不对，现在已经是五个位面的超大型，它具备着至少空间、时间法则，它稳定且单调，最关键的是，它能完全隔绝零域法则。
　　零域世界中真的存在这么一个空间么？
　　若是有人在之前这么问梨花，绝对会被她头都打爆——因为以梨花目前对空间法则的了解来看，这种空间存在着无数的不合理。
　　然而，再怎么不合理，也不代表着它不存在。
　　更何况，梨花还真知道一处有些符合这个特点的空间——使用森罗万象自带的「永恒刹那」时，召唤出的那个银色世界，便具备着以上特点。
　　首先，在银色世界移动时，不受任何条件影响，这个条件甚至包括了无尽虚空——所以，它必然是能隔绝零域世界法则。
　　其次，在银色世界时，梨花是能感受到时间法则与空间法则，而且，银色世界中似乎不存在生物——至少，梨花从未见过。
　　最后，银色世界很大。
　　因为无论梨花在哪里使用「刹那永恒」，银色世界都能应召而来。
　　只可惜，「永恒刹那」持续时间太短，梨花无法更加深刻的去感受那个世界——她也曾试着自己打开那个世界。
　　然而，那个银色世界仿佛只是幻像，梨花无法从它身上感知到任何法则波动，自然的，也无法寻找到入口。
　　咦？
　　然而，就在此刻，梨花突然露出一丝惊疑的神色。
　　因为，她感觉到永恒神国突然停顿了下来。
　　——————————
　　大家五一快乐呀！
　　最近比较忙，所以更的间隔久一些，但是大家不用担心，我以精灵舞者的节操向大家保证
　　阿！卡！林！必！不！太！监！


第一千三十八章  银色世界
　　难道自己猜测错了？
　　梨花好看的秀眉微蹙。
　　毕竟如果真如她猜测一般，永恒神国是在那个神秘的银色世界移动，就不会出现刚刚这种停顿.....当然，也不是绝对。
　　银色世界的法则确实是稳定且单调，但并不代表其中不存在变数——比如，银色世界内如果有其他生物。
　　当然，这个可能性梨花认为不大，毕竟以她空间主神的实力，都无法让自己停留在银色世界。
　　而就在梨花遐想之际，永恒神国又恢复了正常。
　　接下来，永恒神国都没有遇到任何意外，稳定的以恒定的速度朝着梨花飞来。
　　第二天，永恒神国的清晰愈加清晰，若是按照真实的距离，它此刻已经到达了深渊入口，仅有那么一瞬间的停顿，永恒神国便略过了深渊近三层的距离，以同样的速度朝着梨花飞来。
　　深渊的特殊法则，果然对它也无效！！
　　永恒神国的均速其实并不慢，在深渊特殊法则无法限制它的情况下，不过几息时间便来到了五十层。
　　伴随着一抹熟悉的银色光芒，没有任何异像，没有任何气息，永恒神国来到了梨花身边。
　　梨花能感觉到，只要她愿意，便能随时打开永恒神国的门户。
　　然而，无论是五十层的神界众神，还是五十一层的深渊众神，对于永恒神国的到来都一无所知。
　　通过刚才那抹熟悉的银芒，此刻梨花已经完全可以确定，永恒神国移动的方式正是那银色的世界！
　　而且，刚刚在永恒神国停下的那瞬间，她感觉到一股极为奇妙的力量，这股力量很玄妙，正是它沟通了银色世界——
　　银色世界对于梨花而言，之所以毫无头绪，是因为它的法则在拒绝着梨花，或者说，拒绝着一切，仿佛那里是另一个与外界毫不相关的世界。
　　巧妇难为无米之炊，在拒绝接触的情况下，即便是梨花也无法领悟银色世界的法则。
　　但若是有了这股奇妙的力量，她就能更加深入的了解银色世界的法则，甚至，掌控银色世界也说不定。
　　银色世界的奥妙与潜力毋庸置疑，别的不说，仅仅是移动神国这一点，就足以让其余主神疯狂。
　　当然，更重要的是它那无视一切法则的特性！
　　若是梨花也能像永恒神国那般自由在银色世界移动，此番深渊营救根本不需要那么麻烦——她只需要借助银色世界直接去100层，把莉莉丝等人接回来就行了....
　　当然，这也只是想想，银色世界的法则虽然单调，但却并不代表着简单，相反，其甚至要比零域世界的时间、空间法则还要复杂，即便一切顺利，真的想自由出入银色世界短期内也不可能做到。
　　但同时，梨花的神色也变得严肃起来——她可没忘了路上永恒神国的那次停顿。
　　微微犹豫，梨花本来打算喊来西古那鲁与阿卡林，但微微犹豫一会，还是选择了独自进入永恒神国。
　　毕竟现在深渊神系还在虎视眈眈，贸然失踪三位主神必然会引起对方的探查。
　　而且永恒神国已经是她的神国了，她若是在自己神国都不是对方的对手，那么即便叫上西古那鲁与阿卡林结果也不会有太大改变。
　　唤出永恒神国的空间门，梨花缓缓踏了进去。
　　漆黑的虚空之上，一块大约十余里的小型陆地被一层银色的结界所笼罩——正是永恒神国。
　　看着眼前的永恒神国，梨花眼中闪过一丝疑惑。
　　从总体上来看，现在的永恒神国与梨花印象中的差不多，但是又差很多———
　　相差不多的是面积大小亦或者布局等外观，看上去，它与之前并没什么区别。
　　而相差很多的是它给人的感觉——
　　如果说之前的永恒神国给人的是一种垂垂老矣，仿佛一片即将毁灭的末世，那么，现在的永恒神国则是给人一种欣欣向荣，充满生命力的诺亚方舟。
　　——当然，除了这种感觉外，更让梨花确认永恒神国改变的是在它的上方。
　　此刻，那里悬浮着一轮太阳！
　　这轮太阳.....
　　梨花微微眯起眼眸，她清晰的记着上一次她来永恒神国时，并没有太阳！
　　难道是月华猫咪们自己寻到的宝物？
　　梨花摇了摇头。
　　她能感觉到这轮太阳中蕴含着的魔力其甚至不逊色于西古那鲁神国中的太阳——要知道，西古那鲁的那轮太阳可是战神那辆太阳战车的车轮所化，月华猫咪族群的实力不错，但想夺得这种级别的宝物，几乎是不可能的。
　　而且，最关键的是，身为永恒神国的主人，永恒神国的一切都理应如她的身体般了如指掌，然而，她发现自己竟然只有部分掌控权——
　　还有部分的掌控权在另一个人手里，而那个人，此刻也正在神国内！！！！
　　是谁？难道是银色世界中的存在？
　　梨花猜测到，她感觉到了有些棘手。
　　毕竟从阿卡林的态度便可以看出，永恒神国虽然破损，但却也仍有许多人在窥探它，而它既然能一直保持到现在无主，就说明它也不是什么人都能继承的，所以此人的实力必然不弱。
　　此刻与深渊神系的大战将启，梨花并不想节外生枝，然而，她也不可能白白拱手让出永恒神国——更别提，永恒神国中还有她那忠实的、永远不可能叛变的信徒，月华喵咪。
　　梨花不可能放弃它们。
　　所以，没有多加犹豫，梨花便利用自己掌控的神国法则定位到了那一位的存在，并且，直接传送到它身边。
　　银光一闪，梨花出现在了一处花圃之中。
　　清新的花朵散发着淡雅的清香，不远处，几只年幼的月华喵咪在草地上雀跃的追着小福蝶，而在边上的神殿废墟上，几只更大一些的月华喵咪慵懒着趴着晒太阳，一切看起来都十分平和安静。
　　不过，梨花此刻的注意力却全部集中在花圃的中央——
　　在一颗看起来平平无奇，且半秃的树下，半蹲着一位少女。
　　这是一位看起来比梨花稍小的少女，她身着淡绿色长裙，银色的长发如水银般倾泄而下。
　　虽然只是一个背影，但梨花却莫名的有些熟悉。
　　不过，还未等梨花仔细思索，一副景象却让梨花目眦尽裂——此刻在那位少女的怀里，正躺着一只月华喵咪。
　　它伸展着jiojio，眯着眼睛，舒服的发出喵喵喵的叫声。
　　自己的这些忠实信徒，居然投敌了！！！！


第一千三十九章  幸运树
　　梨花很生气。
　　所以，她没有再掩饰自己的气息，庞大的神威与神国法则同时激活，这一刻，整个永恒神国的天空都仿佛都暗了下来。
　　然而，下一秒——
　　“梨花....妈妈？”
　　少女回头，绝美的容颜异常熟悉，同时伴随着这声称呼，梨花积累起的气势与怒气也瞬间消弭...
　　"怎么.....是你？？"
　　梨花有些意外，但同时心中许多疑惑却也解开。
　　她终于知道为何永恒神国的掌控权会被眼前这人夺走了，月华猫咪们也为何会接受她的存在。
　　因为，她同样掌握永恒的力量，甚至可以说，她就是另一个自己。
　　小梨花。
　　与此同时小猫咪们也发现了梨花，源于血脉的亲近让它们纷纷靠了过来，蹭着梨花的小腿。
　　梨花忍不住轻轻的摸了摸小猫咪，月华猫咪的毛蕴含着特殊的魔力，撸起来如丝绸般顺滑，柔软，而且有些冰凉，十分舒服，而且还有一种淡淡的清香，让人忍不住沉迷。
　　“你是如何到这里的？”
　　抱起小猫咪，梨花走到那棵半秃的树下，坐在小梨花身边，开口问道。
　　之前，她其实便曾向曲雪舞等人打听过小梨花的行踪，只可惜一无所获。
　　她能感觉到，现在的小梨花与之前有了明显的不同。
　　很显然，应该有什么奇遇。
　　“当时在妈妈不见的时候，我也被……”
　　小梨花缓缓开口道。
　　据她所说，当初她在生命之森其实并不是与众人走丢，而是利莱恩特动了手脚，他感觉到了小梨花的不同，想将她传送到深渊之中，只不过，中间的过程似乎出现了一点意外，她被传送到了一个空间孤岛。
　　这个孤岛没有任何人，只有一棵看起来十分普通的树。
　　当然，能在那种空间孤岛活下来的树肯定没那么普通——它似乎拥有聚宝的能力，每掉落一枚树叶，都会有一件宝物从虚空中流到孤岛。
　　而小梨花，似乎也被算成了其中的某件珍宝.....
　　之后，小梨花便在孤岛中呆了下来，直到昨天，这棵树突然疯狂落叶，同时，整个孤岛也开始移动——最终，它落在了永恒神国之中。
　　“所以说，是这棵树带你来的？”
　　梨花开口道，同时，她也起身仔细的打量起头顶上这棵半秃的树。
　　这是一棵仿佛长在路边，随处可见的树，它没有任何特别之处，随便放在任何一个位面的任何一个森林中，恐怕都无法分辨。
　　然而，梨花却发现自己叫不出它的名字——
　　作为主神，梨花虽然称不上全知全能，但绝大多数的事物，她一眼便自然通晓，很显然，眼前这棵树并不寻常。
　　这个世界，不同寻常的树并不多，除了三大世界树外，梨花只知道一棵——幸运树！
　　梨花伸出手摘下一枚树叶。
　　幸运树树枝微颤，但是，却并没有其他动作。
　　看了一眼手中的树叶，与当初梨花所持的幸运树树叶一模一样。
　　梨花能感觉到其中蕴含着命运系法则的气息。
　　命运系法则，这就是幸运树叶的能力本质么？
　　如果是这样，幸运树存在的本身，便打破了帕尔南斯所遵从的命运不会改变法则——
　　梨花手指轻轻捻着树叶，同时想到。
　　毕竟幸运树的效果是改变不好的结果。
　　事实上，相比帕尔南斯的宿命不可改的命运法则，梨花更愿意相信幸运树的命运法则。
　　只可惜，她能感觉到，幸运树树叶中蕴含的命运法则，并不足以作用于主神级存在身上，不然梨花可能要薅秃它了......
　　“它....还带来了许多宝物，说是要赠送给此地的主人......而修复神国的方法，也是它教我的。”
　　小梨花开口道，同时不知从何处掏出一堆闪闪发光的宝物，随后又指了指天空中的那轮太阳。
　　时之砂，恶之花，无心者之泪....
　　看着那堆闪闪发光的宝物，梨花眼眸微动。
　　这可不是什么普通宝物，而是可以用到构建神国的那一层次宝物——但很快，她便清醒了过来。
　　“它想要什么？”
　　梨花看着幸运树问道。
　　无事献殷勤，非奸即盗，幸运树拥有自己的意识，自然不可能无缘无故白给。
　　“它说，它以后想定居在这里。”
　　小梨花回答道。
　　“定居在这里？”
　　梨花闻言有些诧异。
　　随后，微微眯起眼睛。
　　幸运树的本质是什么，梨花并不清楚，它也许没什么战斗力，但必然有着自己特殊的生存手段。
　　例如，趋利避害。
　　这代表着，这一场神界与深渊之战，它完全看好梨花。
　　“我同意了。”
　　梨花笑眯眯的点了点头，同时觉得这半秃的树，似乎也没像一开始那么煞风景了。
　　随后，小梨花又将自身掌握的永恒神国法则交还给梨花。
　　她其实并未领悟那些法则，只是想要修复神国，需要暂时驱使它们。
　　现在梨花回来，自然不在需要这些。
　　作为被继承永恒神格，且被永恒神国承认的继承者，梨花十分顺利的领悟了这些法则。
　　这一刻，整个永恒神国都在她的掌控之中。
　　同时，她也感觉到了隐藏在神国中的另一个存在。
　　“出来吧，你还想在那里看多久？”
　　梨花平淡的看着前方开口道。
　　“哎呀，竟然能发现我，看来这永恒神国还是如传言中那么厉害呢。”
　　有些诧异的声音响起，随后，一道笼罩在紫雾下身影出现在前方的草地上。
　　“嘶——！”
　　看着贸然出现在自己身旁的闯入者，在草地上晒太阳的月华猫咪很显然被吓了一跳，随后生气的对着她亮出利齿呲了起来。
　　只可惜这种恐吓对来者无效，一双白皙修长的手从紫雾中探出，熟练的抱起月华喵咪撸了起来，月华猫咪本来还想反抗，但很快便在来人熟练的抚摸下发出呼噜呼噜的声音。
　　看着这一幕，梨花开始有些怀疑起在教派上，月华猫咪下那个狂信徒标签的真实性了。


第一千四十章  再见露妮西娅
　　不过吐槽归吐槽，梨花其实知道月华猫咪也没这么没节操。
　　月华喵咪是永恒女神创造的眷族，是掌控空间的生灵，除了像梨花与小梨花这种掌控永恒之力的人，能让它们这么舒服的，这个世界上只有一位——
　　神界的空间之神，万象虚无，露尼西娅。
　　其实刚才梨花就已经通过气息感知到是她，不过梨花能感觉到，她并没有什么恶意，否则的话，现在站在她面前的就不会是小梨花了。
　　“你为什么会在这里？”
　　梨花有些好奇的问道。
　　说实话，虽然仅仅见过一面，但梨花对这位空间之神的印象十分深刻，当初在兽神的神国时，她便曾出现在深渊的席位上，只不过，当初的她不仅没有帮助深渊，反而悄悄的帮了自己。
　　但若说她是神界阵营，却也不对，神界都快毁灭了，她却从未出手。
　　而且据阿卡林说，深渊的几处暗手背后似乎都有她的影子。
　　例如，当初兽神与利莱恩特能顺利的出现在生命之森，必然需要一位无比精通空间的神界领路人。
　　而这个领路人，只可能是露尼西娅。
　　总之，这是一个梨花完全看不透，且十分矛盾的人物。
　　“我想你可能误会了，并不是我主动进来这里的，正相反，是你的神国堵在了我的路上。”
　　露尼西娅开口道，紫色的眼眸间露出一丝无奈。
　　“堵在你的路上.....”
　　梨花突然想起永恒神国在进入地狱时停顿的那个瞬间——
　　但很快，她又反应了过来，好奇的问道：“你能进入那个银色世界？”
　　永恒神国自始至终都在银色世界中移动，露尼西娅能在所谓的‘路上’遇到它，那么只有这一个可能——她所走的路就那个银色世界。
　　“银色世界？倒也挺贴切，你居然能感应到它。”
　　露尼西娅闻言露出诧异的神情看着梨花。
　　最近她并未出现在外界，所以并不知道梨花已经击败了一位深渊主神的壮举，而在自己的神国中，梨花的气息也被无限制的放大——这是任何一位神国主人在自己神国都有的待遇。
　　所以她并不知道梨花的真实实力。
　　在她的印象中，梨花仍旧是那个让她有些惊艳，但也就仅限于此的空间系法则天才。
　　但‘银色世界’几个字却让她不由得正视起梨花。
　　而在这仔细观察下，她也终于发现了梨花的真正实力———
　　“居然已经主神级了？？.....”
　　她的眼中露出一丝震撼——
　　露妮西娅并非神一代，她也是依靠自己突破主神的，正因为如此，她才知道梨花在这短短几年内突破主神究竟有多难。
　　“如果是这种实力，再加上永恒神国的话.....”
　　但很快，她似乎又想到了什么，紫色的眼眸一亮，神色认真的看着梨花：
　　“你，有兴趣和我一起吗？”
　　？？？
　　虽然有些迷惑露尼西娅为什么会说出这种话，但梨花还是十分果决的摇头拒绝了：
　　“我就算是死了，被沉溺在黄泉中被冤魂吞噬，也不可能与深渊那群家伙混在一起。”
　　听到梨花暗有所指的话后，露尼西娅微微一愣，随后露出一丝哭笑不得的神情道：
　　“你是不是误会什么了，我与深渊那些蠢货只是单纯的交易关系，而现在，我与它们已经没有任何联系。”
　　“至于我说的一起，是指一起探索世界的真相———那个银色的世界。”
　　“世界的真相？”
　　梨花闻言深深的看了露尼西娅一眼，世界的真相这几个与露妮西娅组合起来，还真没有任何违和感——
　　她的父亲，上一任空间之神正是探索世界的真相而发疯。
　　作为他的女儿，露尼西娅拥有这个执念梨花并没有感觉到意外。
　　甚至梨花已经隐约猜到她与深渊交易的内容了。
　　“能和我说说那个银色世界吗？”
　　梨花想了想问道。
　　“当然。”
　　露尼西娅自然不会放弃这个安利梨花的机会，抱着月华喵咪坐在了梨花的身旁，随后缓缓开口道：
　　“想必你现在已经知道，在我们这个世界外，还有无数个世界，而在这些世界，也同样存在着法则。”
　　梨花点了点头，正如玩家们所在的地球，深渊众神之前所在的世界，都是与零域不同的其他世界。
　　“你可在其他世界感悟过法则？”
　　露尼西娅继续问道。
　　梨花再次点了点头，从世界本源出去后，她便出现在了地球，那时为了寻找创始女神的分身，她领悟了地球的空间法则，只可惜，在她感悟不久后，地球就毁灭了。
　　“那你有没有发现，那个世界的法则与我们世界十分相似？”
　　露尼西娅道，不过这次还未等梨花回答，她又接着道：
　　“在最近的数十万年里，我去过十二个不同的世界，并且将每个世界的空间法则都掌握到了领域级，我发现，不同世界的法则虽然各不相同，且也不兼容，但其本质，却有着至少两成的相似性。”
　　“两成的相似性？”
　　梨花闻言微微眯起眼睛。
　　两成的相似性初听起来似乎不怎么惊人，但要知道，这可是十二个世界的共同相似性，若是单独取其中两个世界，相似度只可能更高。
　　而且，十二个世界的数量其实也足够说明，这两成的相似性极有可能对所有世界通用。
　　而若是所有世界都有共同的法则时，只代表一种可能。
　　那就是，它们的法则，源自同一个世界。
　　就好比，位面。
　　不同位面的法则虽然各不相同，但是它们都是根据零域世界法则基础演变而来，就像同一棵树所结的不同的果子，它们也许有大有小，有酸有甜，但究其本质，都是相同的。
　　露尼西娅似乎已经看出了梨花的想法，缓缓道。
　　“没错，所有的世界就好像一个个位面，它们都源自于同一个世界，这个世界包裹着所有世界，它是世界之外的世界，我称之为——”
　　“源世界！”


第一千四十一章  最后一天
　　源世界。
　　梨花轻声道，但脸上却并没有显露出任何吃惊的神色。
　　世界之外，还有世界....
　　所谓的世界，只是另外一个世界的位面....
　　此类的想法，别说梨花，许多拥有智慧的生物可能都曾这么想过，许多幻想小说更是以此想象为题材。
　　但是随着实力的提升，梨花却越觉得这个可能性越低。
　　很简单，没有任何证据可以证明这个‘源世界’的存在。
　　位面与位面之间的壁垒，实力达到七阶便能感知到，达到九阶便能打破。
　　世界与世界的壁垒，主神级便能粗略感应到，梨花当初在成为世界意志时，甚至感知到了其他世界里的一些画面。
　　然而，却从未有人感知到，或者见到过任何“源世界”存在的证据。
　　见到梨花的神情，露尼西娅似乎知道她在想什么，随后，朱唇轻启缓缓吐露出足以令所有主神乃至原初之神震惊的消息——
　　“我父亲曾见过源世界。”
　　“这就是他探究的世界真相么？”
　　梨花问道。
　　如果真如露尼西娅所说，源世界真实存在，而却从未有人感知，只有两个可能。
　　第一，实力不足。
　　梨花不知道上一任空间之神的巅峰实力如何，但是她的巅峰是成为世界意志时——
　　这是世界所能达到的极致，上一任空间之神无论有多强，都不可能比那时候的她强，所以没理由他能见到，而梨花见不到。
　　因此，只有第二个可能——这个源世界所存在的形式，是无法被常人说感知。
　　而目前符合这个条件的，只有一个——
　　“你是说，那个银色世界”
　　“没错，不过据我猜测，那也只是通往源世界的一条路而已，真正的源世界必然更加精彩。”
　　露尼西娅没有卖关子，点头道。
　　“如何，现在有兴趣与我一同探索世界的真相吗？”
　　深紫色的眼眸注视着梨花，露尼西娅再次发起邀请。
　　“抱歉，现在我有更重要的事。”
　　梨花没有犹豫，摇了摇头道。
　　她能感觉到银色世界的神秘，也深信若是她去探索，必然会有所收获，若是以往，她绝对不会拒绝这个邀请。
　　但这个时候，不行。
　　无论是因为姬友间的羁绊，亦或者身为第四世界树、零域主神的责任，她都绝对不可能在这个时候离开零域。
　　“是吗，那可真是遗憾。”
　　露尼西娅摇了摇头，却并未继续劝说。
　　眼前的梨花让她想起了一个人，当初，那人也同样拒绝了她的邀请。
　　“我有预感，我会再次见到你的，在那个世界。”
　　露尼西娅轻轻放下怀中的月华喵咪开口道。
　　“处理这些事后，我会去的。”
　　梨花也神色认真的道。
　　“那么，我应该祝你一切顺利咯。”
　　露尼西娅闻言微微一笑，开口道。
　　“一路顺风。”
　　梨花也同样开口道。
　　听到这话，露妮西娅点了点头，随后，掏出了一枚看起来十分古老的钥匙。
　　她轻轻扔出钥匙，伴随着一股隐晦的波动，钥匙消失，同时，一扇散发着淡淡银光的门也在半空中浮现。
　　这道门散发着与永恒神国移动来时那股奇妙的气息相似，露尼西娅并没有说谎，她真的有通往那个银色世界的方法。
　　“最后，送你一个礼物吧。”
　　露尼西娅道，随后，右手一挥，一道暗黑色的光芒朝梨花飞来。
　　梨花并未躲开，因为她能感觉到，这道暗黑色的光芒是空间法则。
　　玄妙的感觉传来，梨花片刻便感悟了，翠绿色的眼眸中露出一丝惊喜——这道暗黑色的法则确实是空间法则，而且，还是深渊的空间法则。
　　深渊的空间法则极为特殊，即便是身为空间主神的梨花也至少需要先全部走遍深渊，然后花费上百年时间才有可能感悟。
　　这道深渊法则对于战斗的帮助并不大，毕竟主神级的战斗都在神之领域与神国之中。
　　但是，它却有其他的妙用，例如，她可以在深渊这独特的层级空间中，构建空间通道，也就是说，现在的她若是想前往更深层次的空间时，不再需要像之前那样一层一层闯。
　　这让神界众人在之后的战斗中，无论是逃跑，还是追击，都更有余地。
　　梨花看向露尼西娅，想向她道谢，然而，此刻的露尼西娅早已踏入银门，消失的无影无踪。
　　……
　　露妮西娅离开后，便再无其他状况，梨花安心的呆在永恒神国中，直到距离行刑期最后一天才出来。
　　这段时间里，她都在努力的练习驱使永恒神国——虽然作为神国之主，梨花在掌管永恒神国的瞬间便自动了然神国的一切法则，但掌握法则不代表能使用它对敌。
　　这些法则就好像一把武器，梨花能使用它们，但在对敌时，如何使用，使用哪种，如何组合搭配，都需要进一步的研究。
　　当然，同时神国修复的工作也没停下，梨花将神国权限赋予小梨花，让她继续帮忙修复神国，到今天，永恒神国的区域已经扩大了好几倍，当然，与西古那鲁那种一整个世界还不能比。
　　此刻，神国外，不仅梨花，西古那鲁，阿卡林，众上位神祇都纷纷现身。
　　没有人说话，似乎等待着什么。
　　如果尤凡思或者修伊在的话，也许会说些什么振奋人心的话吧，梨花想到。
　　但看一眼众人，梨花却又觉得没这个必要——
　　她们都默默地看着远方，有的也许在畅想未来，有的也许在怀念过去，但无一例外，所有人的眼中都透露着坚定。
　　这些在这个时候来到这里的神灵，哪一位不是做好了必死的觉悟呢？
　　时间缓缓流逝，突然，两股熟悉的气息传来。
　　“修伊大人”
　　“诺拉大人”
　　众主神纷纷抬头，看向下一层深渊的位置。
　　也许是为了让神界众人吃下这枚饵，深渊众神并没有隐瞒修伊与诺拉的气息。
　　当然，也就仅限与此。
　　除了修伊与诺拉，梨花并未感觉到任何其他深渊主神的气息。


第一千四十二章 深渊噬龙者
　　到了此刻，众神也别无选择，她们，只有前进。
　　“出发吧。”
　　阿卡林道，她的脸上全然没了往日里的玩世不恭，这一战，事关的不仅仅是她们个人的安危，还决定着零域世界未来的走向。
　　这是，关乎世界的一战。
　　“让一切都回归正轨吧。”
　　西古那鲁也缓缓道，同时，一道淡淡乳白色光芒从她身上散发，落在了在场除梨花与阿卡林外的每一个人身上。
　　这是她神国的特殊法则，与她神国建立联系者，拥有一次生死转换的机会，即，复活的机会。
　　这是掌控生死法则的她所拥有的特殊能力之一，也是为何诺亚幽让她留下的理由之一。
　　只可惜以她的生死法则最高只能作用于上位神祇级，对主神无效。
　　但即便如此也足够变态了，要知道，复活的代价是与实力成正比的，若是平时，复活一位上位神祇的代价，哪怕普通主神都很难承担。
　　当然，如此变态的能力也并非没有条件。
　　首先，任何人都只有一次转换的机会。
　　其次，使用者必须与西古那鲁的神国提前建立联系。
　　最后，在死亡时，西古那鲁必须开启神国投影，且死亡者不能距离西古那鲁的神国太远。
　　当初的曲雪舞便是没有提前与西古那鲁建立联系，否则在她失败时，西古那鲁开启神国投影还能将她救回。
　　建立联系后，众人便没有任何迟疑的朝着通往五十一层深渊的入口飞去。
　　深渊五十一层的入口仅有一个，是五十层深渊幽泉的海眼。
　　深渊众神并未破坏这个传送入口，也没有动什么手脚———他们原本的目的就是想引神界众人进五十一层，而后一网打尽，自然不会在入口处阻止她们。
　　不过，在这之后就未必了。
　　燥热中带着一丝腐臭的风吹来。
　　五十一层深渊名为黑死深渊，它原本是一层生长着能夺取生命，吞噬灵魂的黑死树森林，在神界的讨伐战后，这种邪恶的黑死树被战场余波荡个干净，整层五十一层深渊也变成了一片荒漠。
　　而此刻，众神前方，已经等待着着十数道黑影。
　　它们身形各异，但是无一例外，都带着强烈的压迫感。
　　这是深渊除最后五层外，几乎所有的深渊领主，它们每一位都至少有着十阶的实力。
　　有了背后主人撑腰，除了前五十层真正面对过梨花等人威压的几位深渊领主外，其余领主似乎都有了底气。
　　就这么嚣张的挡在神界众人面前。
　　见到这幕，神界众人脸色有些难看。
　　此刻，整个零域无数双眼睛都盯着这里，所有深渊领主全部出手，看似大手笔，但这群深渊领主中，并没有主神。
　　这对明面上有四位主神的神界众神来说，是莫大的侮辱。
　　阿卡林脸色阴沉，身上气息翻涌，似乎想忍不住出手，但是，却被西古那鲁与梨花拦下了。
　　深渊众神在五十一层准备了如此之久，肯定早已布好陷阱，眼前的挑衅，也许也是其中一环。
　　说不定已有深渊主神在暗中观察着她们。
　　十阶与主神的差距虽大，但却也不是毫无反手之力的。
　　若是梨花等人出手，必然会露出破绽。
　　深渊可以拿深渊领主为饵，即便失败，这些深渊领主全死，它们也不会心疼。
　　但梨花等人，却不能犯错。
　　“吾乃深渊九十四层深渊领主，伽雷纳，神界人，可有敢与我一战的？”
　　而就在此时，一道身负雷电的身影从深渊领主中站了出来，开口道。
　　这是一只背身双翼，鸟首人身的怪物，梨花感觉到它身上有股极为不详的气息。
　　“让我来吧。”
　　一道黑色的身影缓缓走出，头上华丽的龙角闪耀着不逊色于雷光的黑芒，正是末影龙，茜尔。
　　面对十阶级伽雷纳的挑战，若是主神出手，固然能轻易胜之，但却显的有些掉价，而且，暗中窥探的深渊主神说不定会有什么动作。
　　但若是普通十阶出手，与它缠斗起来，甚至输了，都极为影响士气。
　　茜尔这位十阶巅峰，正合适不过，
　　龙族？我喜欢，我最喜欢吃的就是龙族了。”
　　看到茜尔，伽雷纳眼眸中闪耀着紫色的电芒，大声咆哮道，似乎极为兴奋。
　　“龙族？对面难道不知道伽雷纳的身份吗？”
　　“你们猜那条龙能撑几秒？”
　　“就这些在温室里长大的小花朵？我赌她会被伽雷纳那家伙一口吞掉。”
　　“伽雷纳那粗鲁的家伙确实会这么干，真是可惜，我还挺喜欢她这种的呢....”
　　见到茜尔，深渊领主方传来阵阵讥笑声，这些讥笑有部分是在故意扰乱茜尔的心态，当然，也有部分也许是真的这么认为。
　　“我想起来了.....这伽雷纳，是那个家伙！”
　　与此同时，格雷葛特尔似乎想起了什么，一惊一乍的叫了起来。
　　梨花有些不满的看向它。
　　“这家伙是深渊最强大的三位领主之一，号称深渊噬龙者，拥有对龙特攻，深渊之所以没有任何龙族存在，就是因为它的原因！”
　　格雷葛特尔开口道，哪怕躲在众神之间，它的语气都带着一丝惧怕与颤抖。
　　作为尸龙族之王，它虽然已经被龙族开除龙籍，但在血脉中，却仍有龙族的血脉，而它的惧怕，是源自血脉的惧怕。
　　“难怪我觉得这家伙眼熟，他的样子，很像蒂拉。”
　　阿卡林此刻也恍然大悟道。
　　“那位野性之神？”
　　梨花自然记得这位蒂拉，正是当初被白狼射杀的那位兽神麾下的上位神祇。
　　据说她的本体是一种吞噬龙族的巨兽，从她出生至上位神祇之间，已经吞噬了上千只巨龙，因此，被称为狩猎千龙之兽。
　　“那茜尔姐姐不会有危险吧？”
　　见众人的神情，梨衣不由紧张的问道。
　　“放心吧，你茜尔姐姐并没有你们想的那么简单。”
　　梨花闻言却摇了摇头。
　　当初在地狱与奥托·纳德凯斯对波时，茜尔可是没有任何损伤的在余波中保护下众人，反观同为十阶格雷葛特尔，只剩一个头颅。
　　十阶与十阶之间，同样存在着很大的差距。


第一千零四十三章  秒杀！
　　此刻，深渊外的某处，几道光影聚在一起，他们身形模糊，看不清模样，但气息却极为恐怖，这是神界剩余的主神。
　　深渊与神界一战，看似神界大败，实际上的伤亡并不惨重。
　　陨落，被囚禁的主神，也只有那几位坚决抵抗深渊，或者倒霉被选来立威的，其他主神，大都被深渊收拢。
　　“还是太稚嫩了啊！”
　　它们注视着深渊战场，见到茜尔应战的一幕，一位主神摇了摇头开口道。
　　这一战，其实无论谁胜谁负，只要战斗时间稍稍一拖长，神界众人的士气必然就会受到影响。
　　“不然她们怎么会天真到去深渊救修伊与诺拉呢？”
　　另一位主神带着调侃的语气笑道。
　　“你们别忘了，我们也是神界的一员。”
　　一位主神忍不住开口道。
　　“那你为什么不去帮她们？而是站在这里和我们一起看戏？”
　　之前那位主神冷笑道。
　　“你...”
　　听到这话，这位主神刚想反驳，然而下一刻，他却突然瞪大眼睛——
　　事实上，不止是他，在场的所有主神，包括所有窥视着战场的目光，此刻都愣住了———
　　轰——！
　　伴随着一声龙吟，一道漆黑的龙息从茜尔嘴中喷出，恐怖的龙息在刹那便将伽雷纳吞噬，它甚至没来得及反抗。
　　而黑色的龙息气势不减，直直的贯穿了整层深渊。
　　半响过后，一条深不见底的沟壑静静的出现在众人面前，而之前那道叫嚣的身影，已然不见。
　　秒杀！！
　　仍谁也想不到，在深渊领主中排行前三的伽雷纳，刚刚下场，就被茜尔秒杀了。
　　“这是什么实力，难道这也是一位主神？”
　　深渊领主中传来一阵惊呼。
　　茜尔一直都宅在阴影位面中，别说深渊领主，就连神界众神都没几位见过她。
　　但若真的知道她存在的，都必然知晓她的实力——暗影位面在混沌时期，曾有一位统治所有暗影生物的霸主，那位霸主并非莎尔，而是，末影龙茜尔！
　　虽然在莎尔碾压的实力下，茜儿几乎没有任何反抗的臣服了，并且成为一名平平无奇的女仆。
　　但是，这并不代表她弱，而是莎尔的战斗力太超模了。
　　暗影位面，虽然称之为位面，但实际上，它的面积远比目前所有已知的位面要大，它是领域世界所有暗影的集合体，在某种程度上来说，甚至可以称得上‘世界的另一面’，再加上暗影生物天生战斗力便极强，能够在莎尔之前统治这种世界，茜尔的实力可见一般。
　　事实上，就连现在的梨花都有些没透她，但毫无疑问，茜尔绝对是这个世界上，最接近主神的十阶——
　　这个接近并不止指境界，还指实力。
　　哪怕是当初即将成为主神的西古那鲁与茜尔相遇，恐怕都不会是茜尔的对手。
　　茜尔干脆利落的秒杀很显然也震慑到了深渊领主，原本杂吵的喧闹声瞬间消失，取而代之的是死一般的寂静，它们中最强的也自认与伽雷罗差不多，而且别忘了，伽雷罗对龙族还有克制属性，若是换作它们....
　　然而，寂静持续不到片刻，深渊领主中又再次传来异动，两只异兽型深渊领主走了出来。
　　这两位深渊领主梨花看着有些眼熟，应该是深渊前五十层的领主之一，实力在众深渊领主中处于下游，从它们脸上绝望的表情可以看出，很显然，它们并不是自愿的。
　　或是威胁，或是某种特殊手段，深渊主神在背后操控着它们。
　　梨花平静的看一眼某个方向，然后一个闪身直接瞬移到茜尔面前。
　　“梨花大人，我还能.....”
　　茜尔见梨花亲自下场，不由开口道，
　　刚刚秒杀伽雷纳对她的消耗也不小，但再对付两个这种级别的深渊领主却也还绰绰有余。
　　“这场闹剧，该结束了。”
　　梨花笑了笑开口道。
　　“她要出手了？？”
　　“虚张声势？？”
　　这一瞬间，不论场内场外，所有人都紧紧盯着梨花。
　　说实话，主神级亲自出手对付十阶，是有些掉价了。
　　更关键的是，深渊这方同样有主神，它们此刻绝对正窥视着这里，梨花贸然出手，必然会露出破绽。
　　所以，绝大多数的人觉得梨花也许只是吓吓深渊领主们。
　　而深渊领主们也同样如此觉得，不仅没有害怕，反而一个个挺起胸膛，心中想着，以后也能吹嘘，自己曾正面对抗过主神.....
　　然而——
　　伴随着一股恐怖的神威席卷整层深渊。
　　原本喧嚣的风沙在这一刻都安静了下来。
　　随后，一道比深渊还要深邃，仿佛能吞噬所有光明的漆黑的光球缓缓出现在梨花面前——
　　轰——！
　　仅仅是流露出的一丝气机就让原本停滞的风沙化为恐怖的沙尘暴，周围的空间也出现了骇人的黑色裂纹，整层深渊在这一刻仿佛迎来了末日。
　　啪嗒——！
　　膝盖落地的声音响起，原本被深渊主神驱赶出来的两位深渊领主当场瘫在地上。
　　它们眼中充斥着绝望与不敢置信，似乎在询问，对付我们两个小小十阶，用的着这种大招？？
　　而在它们身后原本看戏的深渊领主们更是没有丝毫犹豫的玩命狂奔，这个主神是来真的！！而且看起来，她还想一网打尽！！
　　“果然还是沉不住气.....”
　　暗处，一双眼睛静静的看着这幕，正是暗中操控着这一切的深渊主神。
　　见到梨花真的要出手，它不仅没有丝毫着急，反而露出一丝喜意，阴冷的眸子紧紧盯着梨花。
　　然而，下一刻，它眼中的阴冷又在瞬间化为不可置信。
　　在它的视线中，原本砸向深渊领主们的黑球突然出现在了它的面前。
　　她的目标是我？？？？
　　她是怎么发现我的？？？
　　这一刹那，两个大大的问号浮现在深渊主神面前，不过，很显然，现在并不是考虑这些问题的时候。
　　它必须躲开这颗黑球！
　　来自神格的强烈警示告诉着它这一击并不简单。
　　然而，淡淡的银色世界不知何时笼罩住了它周围的空间。
　　伴随着的还有一座充满生机的岛屿。
　　这座岛屿就这么静静的镇压在它的头上。
　　若是往常，别说这座面积的小岛屿，就算是一块大陆，它轻轻一震便会破碎。
　　然而，此刻，它却被这座岛屿压的无法行动——
　　神国降临·永恒神国！


第一千四十四章
　　这一击，梨花根本没有丝毫留手！
　　呲呲呲——！
　　令人牙酸的声音传来，仿佛炽热的岩浆倒入海水一般，不知名深渊主神所在的空间在这一刹那，都被黑球融化——
　　这并不仅仅是空间，若是使用法则感知，可以看到，这一片空间的法则都被黑球扭曲。
　　轰——！轰——！
　　伴随着一声闷响，这一小片空间瞬间化作虚无，没有浩大的声势，也没有漫天的烟尘，在短短两息后，黑球便带着那片空间，缓缓消失了。
　　见到这幕，深渊领主们与部分众神露出疑惑的神情，似乎在质疑着这发黑球的威力。
　　但阿卡林，西古那鲁，以及与外界注视着这里的神界主神都露出惊讶的神情。
　　相比于众神，他们感知的要更加的清晰，纵然从威力上来说，这一击不及当时在地狱与奥托·纳德凯斯对波的那一击，但却也相差不远，而且，更关键的正是它的声势。
　　直到威力爆发时，他们才能感觉到！
　　也就是说，如果梨花以同样的方式攻击他们，他们无法分辨虚实！
　　而这一点，代表梨花在战斗中的威胁性，提升了数倍。
　　毕竟梨花虽然击杀过一位主神，但那种声势浩大且需要蓄力半天的攻击，除了奥托·纳德凯斯，恐怕没有任何一位主神会愚蠢的站着不动硬吃。
　　但现在这发攻击却完全不同。
　　不少主神扪心自问，如果刚才的是他们，能躲过这一击吗？
　　至少有半数以上的主神神色难看。
　　因为它们的答案是，不能。
　　“成功了？？”
　　同时，阿卡林好奇的盯着那片空荡荡的空间，忍不住问道。
　　虽然理性告诉她，正面吃上这么一击没躲开，那位深渊主神多半凶多吉少，但在心里她却又有些不信。
　　毕竟那可是主神级。
　　历史上，几乎每一位主神陨落，都是经过声势浩大的大战，哪有死的如此轻描淡写的？
　　“没有，被它跑了。”
　　梨花摇了摇头，有些遗憾的开口道。
　　毕竟这一发虽然看起来轻描淡写，但已经用尽了她的全力，并且还动用了永恒神国这张底牌，若是没有意外，那位主神至少有八成可能要出师未捷身先死，与奥托·纳德凯斯一起陷入沉睡了。
　　但很遗憾，意外还是发生了，在最后关头，它被救走了。
　　能在这个时候救走它的，只有一位——深渊七柱神之首，利莱恩特。
　　不过，梨花也不是全无收获。
　　首先，刚刚那一击她并未完全落空。
　　她感觉到了一瞬的打击感，这代表着那位主神纵然没被自己打入沉睡，也绝对不好受。
　　其次，她洞悉了一个很重要的信息——这里的每一处空间，都被利莱恩特的法则同化了。
　　法则同化是指主神利用神国投影，将其余地方的法则同化。
　　同化的优点很多，它能让主神的神国投影存在时间更长，并且，同化的区域都是神国投影笼罩的区域。
　　也就是说，现在，五十五层深渊已经变相的成为了利莱恩特的领域。
　　这也是为何之前那位主神能自信躲在暗处不被发现的原因。
　　不过，法则同化有优点，自然也有缺点。
　　首先，它极为耗时，且无法长期维持。
　　同化五十五层深渊，恐怕就是深渊主神这段时间布置的最大底牌之一。
　　底牌的威力最大在于它还未显露之时，此刻知道了这点，梨花反而放心不少。
　　其次，法则同化终归只是同化，在本质上，这里的法则仍然是深渊法则，梨花刚刚获得了露尼西亚的馈赠，对深渊空间的了解程度，并不逊色于利莱恩特。
　　所以梨花在第一时间便发现了那位隐藏在暗处的主神。
　　梨花不知道它在谋划什么，但距离如此之近，且只有它一位在，绝对是偷袭的好时机，可惜的是，为了避免被察觉，梨花也没通知阿卡林与西古那鲁，自己动手了。
　　从结果上来说，自己是对的，毕竟在如此出其不意之下，利来恩特都能救走那位主神，若是提前沟通，恐怕她甚至都没出手的机会。
　　不得不说，这位能与原初之神交涉的主神，非常棘手。
　　但同时，梨花也微微松了口气，利莱恩特在这，固然麻烦，但同样也代表着它不在深渊九十九层。
　　这个时候，诺亚幽与希露比娅应该已经开始朝着九十九层出发了吧.....
　　梨花猜测的并没有错，与此同时，深渊九十三层。
　　两道身影正在以极快的速度朝着九十四层深渊奔去，正是诺亚幽与希露比亚。
　　事实上，在日夜兼程下，她们早在两天前便到了深渊九十三层，只是深渊九十三层往后，便是深渊主神的神国。
　　神国中一旦踏入生物，哪怕身处五十五层，深渊主神也能轻易感知到，所以她们只能在九十三层静静等候处决日的到来。
　　当然，这几天她们也不是干等，由于深渊领主都被征兆，九十三层深渊群龙无首，所以，诺亚幽就顺手拿了个深渊领主的头衔，同时也通过友好的交流方式获得了部分第九十四层深渊情报。
　　第九十四层深渊，名为魔女深渊，其主人为深渊七柱神之一的黄昏魔女。
　　只不过据说这位深渊与其他深渊主神并不怎么合的来，已经离开深渊数千年了.....
　　魔女深渊虽然名为深渊，但进入后，诺亚幽与希露比娅发现这里并不像其他深渊那般荒芜，相反，它甚至要比普通位面还要繁华。
　　一座巨大的悬空城悬浮在整层深渊中央，它分为上下两部分，每部分均有九十九层，而每层悬空城的大小都不亚于神迹大陆的主城。
　　诺亚幽与希露比娅警惕的注意着周围———哪怕同为主神，贸然进入另一位主神的神国，都是十分危险的事。
　　而且，无论她如何收敛气息，都必不可能瞒的过此处神国的主人，所以，只要黄昏魔女对她们抱有敌意或者就在附近，那么，她们必然有危险。
　　不过幸运的是，黄昏魔女似乎真的如传闻那般外出旅行，并未出现在二人面前。
　　当然，现在不出现并不代表不会出现，哪怕距离再远，只要愿意，神国的主人都能在短时间内回到神国，这也是神国不破，主神不亡的真正原因。


第一千四十五章  魔女深渊
　　无论如何，在他人的神国多呆一刻，便是多一分危险，所以诺亚幽十分清楚，自己二人必须尽快穿过这层深渊。
　　抬头看了一眼，她很轻易便顺着此间法则感觉到了神国法则汇集之处。
　　正是悬空城最中间，也是最大的那一层。
　　同往下一层深渊的地方，必然位于那里。
　　没有犹豫，诺亚幽与希露比娅快速的朝着悬空城飞去。
　　刚刚进入悬空城范围，强烈的法则降临，诺亚幽与希露比娅感觉到自己的力量正在被剥夺——这是一种类似于禁魔的法则。
　　当然，以诺亚幽与希露比娅的实力，想要抗拒这股法则，并不难。
　　但犹豫片刻，诺亚幽与希露比娅都没有反抗。
　　那位黄昏魔女，此刻绝对已经感知到二人。
　　她不现身，也许是忌惮二人的实力，也许是不想管闲事——毕竟根据传闻，她与深渊神系早已貌合神离.....
　　但不管如何，能不动手就尽量不动手，毕竟在一个神国中与主神交战，除非是像莎尔与罗夏娜克那种实力碾压的，否则必然是一场苦战，而她们此行的目的，并不是打架，而是救出莉莉丝。
　　法则与魔力虽然被封禁，不过神灵躯体的强度仍然存在，诺亚幽与希露比娅轻轻一跃，便无声无息的落在了悬空城之中。
　　悬空城并不安静，喧闹杂吵的声音传来，一道道身着黑袍的身影骑着扫帚在空中飞行着，这些人正是魔女深渊的主人——名为魔女的生物。
　　魔女，是一种与人类相似，但从本质却又完全不同的高智慧魔力长生种生物，她们一出生就携带十分可观的魔力，并且具备人族的成长性，是一种实力与潜力都十分巨大的种族。
　　只不过，魔女种族并非零域的原生族群，所以会被零域世界所排斥，因此，她们只能永远生活在黄昏魔女的神国——魔女深渊中。
　　“号外号外！深渊领主齐聚五十五层拦截神界众神，深渊领主，深渊噬龙者伽雷纳挑战末影龙茜尔！！”
　　一位红发魔女骑着扫帚大喊着从空中洒下无数报纸。
　　“开始了么？”
　　诺亚幽闻言眯起眼睛，随后伸手接过一张。
　　？？？
　　看着报纸，诺亚幽与希露比娅满脸问号。
　　因为报纸的标题上虽然写着名为伽雷纳的深渊领主对战末影龙，但画面上却完全没有它们的影子。
　　只见报纸的整个版面上，一位风华绝代的银发少女正冷漠的平视着前方，翠绿的眼眸带着不可直视的威严与高贵。
　　诺亚幽与希露比娅一眼便认出了这位银发少女的身份，正是梨花。
　　魔女的报纸似乎还有其他功能，画面上还时不时飘过一句句魔女们的评论，不过这些评论也让诺亚幽与希露比娅面面相窥——
　　“哇哇哇，不愧是星辰魔女，这身姿，这容貌，绝了….”
　　“呜呜呜，太漂亮了，请快点打到九十四层来吧…..”
　　“我愿誓死效忠伟大的星辰魔女大人.....”
　　星辰魔女，很显然是魔女们给梨花取的外号，只是，怎么看起来魔女们似乎都站在梨花这边？？
　　与此同时，周围的魔女也发现诺亚幽与希露比娅，她们两人都没有做任何伪装，虽然从容貌与身形上来说，与魔女相似，但那完全不同的穿着风格还是能很明显的看出她们并非魔女。
　　看着围过来的魔女，诺亚幽微微后退。
　　据她从九十三层得到的情报，魔女其实是一种十分排外的种族，据说，任何误入魔女深渊的魔物，都没有再走出来。
　　当然，以诺亚幽的实力，自然是不惧怕这群七八阶的魔女，但在黄昏魔女未显露敌意之前，她也不想动手。
　　就在诺亚幽感到棘手之时，一位有着一头金色波浪长发的魔女突然从人群中走了出来。
　　这位魔女的实力大概在十阶左右，在这群魔女中实力最强。
　　“两位美丽的小姐，你们是外来者吧？请问有什么需要帮助的吗？”
　　金发魔女脸上露出温和的笑容，轻声问道。
　　“莉西亚这家伙怎么在这里？”
　　“怎么偏偏是她，两位旅行者要倒霉了….”
　　“可恶，这家伙明明已经有妻子了，竟然还在外面沾花惹草！”
　　不过，与其温柔的外表相比，她在魔女族群中的名声似乎不太好，周围传来阵阵没有丝毫掩饰的议论。
　　这让诺亚幽与希露比娅有些意外——并非意外这些所谓的评价，而是意外这些魔女竟然敢议论这位莉西亚。
　　毕竟无论怎么说，她也是一位十阶存在，若是在其他族群中，别说是十阶，哪怕是九阶也绝对不是这些普通存在能够议论的。
　　然而，莉西亚脸上却只有些许尴尬，丝毫没有发怒的迹象。
　　“你们应该是神界的人吧？来到我们这.....莫非是想借道去偷袭深渊老巢？也不对，偷袭深渊老巢你们两个可不够......”
　　见诺亚幽与希露比娅没开口，莉西亚再次道。
　　不过话音一落，她便看到诺亚幽那双金色的眼眸直勾勾的盯着她，伴随着的主神威压让她如坠冰窟，整个身躯都颤抖了起来。
　　她感觉到，自己下一刻仿佛就会从这个世界上消失。
　　“别误会——”
　　情急之下，她连忙开口道：“我不会告发你们，不管你们是什么目的，相反，我也许可以帮助你们！”
　　听到这话，诺亚幽收起神威，好奇的看着她。
　　“其实，我们与那群蛮子并非一路人，你们去偷袭他们老家对我们完全没损失，其实在前一阵子，我也曾帮助过两位神族少女偷渡.....”
　　莉西亚小声的开口道。
　　“两位神族少女？”
　　诺亚幽与希露比娅对视一眼。
　　关于优与路西菲尔的事，她们已经听梨花说过。
　　她们最后一次被发现是在九十五层，也就是说，她们确实是成功通过了这里。
　　“当然，我也可以带你们通往下一层深渊。”
　　见两人不语，莉西亚再次开口道。


第一千四十六章
　　诺亚幽眉头微皱，金色眼眸再度看了一眼莉西亚。
　　这位魔女出现的实在很难让人相信是一个巧合，更何况，真的想通往下一层深渊，可不是一个入口就能轻易过去这么简单。
　　这很难让人相信背后没有那位黄昏魔女的影子。
　　只是，她的目的是什么？
　　真的与深渊决裂？还是别有打算？
　　诺亚幽摇了摇头，不再思考这么多，这里是黄昏魔女的神国，她若是真的有恶意，根本不需要这么麻烦。
　　“带路。”
　　诺亚幽冷声道。
　　莉西亚闻言脸上一喜，随后，不知从何处召唤出一辆外貌有些奇特的南瓜车，示意二人坐上。
　　诺亚幽虽然有些不喜这车的造型，但却并未说什么，坐了上去。
　　希露比娅此刻的心全系于莉莉丝身上，自然也不在乎这些旁枝细节。
　　“出发咯！”
　　莉西亚此刻则化身车夫，大喊一声，带着二人离去。
　　众魔女见两人随她离开，纷纷有些惋惜，不过却也没有跟上。
　　“对了，还未自我介绍，我是莉西亚，魔女飞行大赛金扫帚奖二届得主，被称为浪速魔女.....”
　　路上，莉西亚自我介绍道，同时，挺了挺胸膛，有些壮观得胸膛上挂着两枚金灿灿得纹章，只可惜无论是诺亚幽还是希露比亚都对这个头衔没有任何兴趣。
　　似乎被刚才诺亚幽的气势震慑，莉西亚犹豫了一会后，凑到了看起来比较好说话的希露比亚面前。
　　“不知这位美丽的小姐叫什么？你看起似乎有些眼熟呢.....”
　　只可惜，希露比娅也并未理会她的意思。
　　莉西亚看着希露比娅的面容，深深皱起眉头，半响后，突然眼睛一亮。
　　“我想起来了，你是神界的那位什么女神.....对，自然女神对吧？我在报纸见过你.....”
　　她指着希露比娅大声道。
　　听到这话，希露比亚与诺亚幽皆同时一顿，一同看向她。
　　“咳咳，抱歉，抱歉，我们换一个话题......”
　　感受着诡异的气氛，莉西亚连忙道。
　　随后，她便安静了下来。
　　不过，安静只持续了片刻，半响后，她又忍不住看着希露比娅，小声问道。
　　“对了,那位女士我好像从来没看过，不过你的品级我没记错是上位神灵吧？她竟然能占主导，难道是主神？？可是神界的主神每日周报不是应该都刊登过吗，我却没见过她，那群家伙应该是偷懒了.....或者说，她其实是你们神界的杀手锏？”
　　她的话音落下，诺亚幽便不再忍受，金色的光芒一闪，一道锁链凭空出现，将她牢牢缠绕，同时，一个圆形的锁头也堵住了她的嘴。
　　“用眼神带路，再说一个字，你知道结果的。”
　　诺亚幽冷莫的声音响起，同时，黑色锁链如活物般直接将她提起。
　　“呜呜呜——！”
　　莉西亚奋力挣扎一会，不过以她九阶的实力怎么可能挣脱诺亚幽的锁链，半响无果后，便老老实实的带路了。
　　不过不知为何，诺亚幽总觉得她的眼神中似乎并没有任何屈辱和惧怕，反而似乎有些愉悦......
　　莉西亚并未说谎，在她的眼神带领下，很快，诺亚幽与希露比亚便到了一处黑色传说门，她们能感觉到，此处正是通往九十五层深渊的入口。
　　“看在你没耍小花招的份上放过你一次，不过如果你下次再多嘴.....”
　　诺亚幽收起锁链，冷漠的看了一眼莉西亚道。
　　“放心，我莉西亚其他的不好说，但在信守诺言方面还是有些自得的。”
　　莉西亚有些意犹未尽的看一眼收回去的锁链，随后大声道。
　　不过，还未等她说完，诺亚幽与希露比亚便已经进入了下一层深渊。
　　“就这么放她们过去，那群家伙又要来找麻烦了。”
　　见两人的气息消失，莉西亚突然开口道。
　　“无所谓，我们又不怕它们，不是吗？”
　　清冷的声音响起，一位身穿淡白色睡衣，头上顶着大大的魔法帽，怀中抱着一本魔法书的小萝莉不知何时出现在莉西亚身旁。
　　此刻若是诺亚幽还在，一定能瞬间明白这位小萝莉的身份——能一直跟在她身旁而不被发现，只可能是这片魔女深渊的主人，黄昏魔女。
　　“虽然我知道那位星辰魔女就是当初她所说的那位，但应该也不至于让你这样，她还有什么特点注意让你这么关注？”
　　莉西亚问道。
　　“除了美貌。”
　　半响后，又补充了一句。
　　黄昏魔女闻言看了她一眼，随后缓缓道：“我从她身上看到了不仅限于这个世界的特质，独属于守护者特有的气质.....”
　　“守护者么？也对，毕竟这个世界，可是一颗货真价实的种子呢.....”
　　听到这话尤莉微微一愣，随后点了点头道。
　　.....
　　与此同时，虽然有些意外此行居然如此顺利，但诺亚幽与希露比亚十分确信自己确实已经抵达深渊第九十五层。
　　浓郁的血腥味与腐臭味传来，环顾四周，只见诺亚幽与希露比亚正身处于一处巨大的血肉地狱之中。
　　脚下踩的是不懂蠕动的血肉，一些沟壑中流淌着鲜红的血液，整个天空，乃至世界都是血色的，而在远方，还有许多由各种血肉与残肢缝合而成的怪物。
　　正是深渊第九十五层，血肉深渊。
　　若是正常情况下，血肉深渊绝对是最危险的深渊之一，这无处不在的血肉在某种意义上就是此间主人的身躯，在攻击力上也许血肉深渊不及其他神国，但在难缠程度上，绝对位列榜首。
　　但幸运的事，这层深渊的主人，名为奥托·纳德凯斯，那位在地狱与梨花对波，而后被灭杀的深渊主神。
　　神国不破，主神不死，现在的奥托·纳德凯斯并未死亡，只不过陷入了沉睡，想要清醒，至少需要百年时间，这期间除非主动去攻击它的神国核心，否则它是不可能醒过来的。
　　所以，此刻的血肉深渊反而是所有主神神国中最安全的。


第一千四十七章  出手
　　当然，纵然安全，诺亚幽与希露比亚也不愿意在这种令人生理不适的地方多呆一刻。
　　没有丝毫掩饰，诺亚幽直接动用主神级的实力，找到了通往下一层深渊的入口。
　　只不过在进入时，诺亚幽微微犹豫了片刻。
　　因为下一层深渊很显然就没前面这两层这么好闯。
　　若是运气差，深渊的主人正好是留守的主神，那么一场大战不可避免。
　　而即便是运气好，深渊的主人恰好是在五十五层埋伏梨花的主神之一，那么，也势必会打草惊蛇。
　　它们若是重视，甚至可能随时回援。
　　届时，身处敌方神国的诺亚幽，就很难逃脱。
　　不过，片刻后，诺亚幽还是眼神坚定的踏入下一层。
　　她，相信梨花。
　　……
　　与此同时，深渊五十五层。
　　在梨花亲自出手重创那位埋伏的深渊主神后，深渊领主们也终于意识到它们在主神面前有多脆弱了。
　　根本没有任何停留，短短几秒间便全作鸟兽散，梨花也冷眼放它们离去。
　　这些深渊领主虽然一副深渊的狗腿子模样，但实际上，它们绝大部分都并非深渊神系的生物，而是上古深渊的原住民，所以对于深渊神系根本没多忠诚度可言。
　　此刻它们见神界众人似乎能与深渊神系势均力敌，自然远远躲开，后续如果神界战胜深渊，说不定还会临阵倒戈。
　　当然，如果深渊获胜，它们依然是深渊神系最忠实的仆从。
　　但不管怎么说，在分出胜负之前，它们大概率不会搅和，而对于梨花等人，若是战败，有没有它们结果也没什么区别，自然也懒得费力去围剿它们。
　　这场战争的主角，终究还是主神。
　　“没想到这么短时间你就成长到这种地步。”
　　冰冷的声音传来，几道深渊缓缓出现在梨花等人面前一行四道人影出现在梨花面前。
　　其中为首者正是深渊神系的首领，利莱恩特，而在他身后还有一位熟人———当初在无尽虚空时，与梨花战斗过的上古炎魔主神，费兰提。
　　至于另外两位主神，其中一位形态奇特，全身朦胧呈灰色雾状，似乎是一团气体———梨花能感觉到这并非什么障眼法，而是它的本体就是如此。
　　这是一位十分罕见的元素生命体。
　　它的气息梨花也十分熟悉，正是刚才隐藏在暗处准备偷袭自己的主神。
　　元素生命体是一种十分罕见的生命体，它们的诞生条件极为苛刻，通常唯有在极端的元素位面才有可能诞生，同样的，它们的能力也极为强大，法则掌控中的第二层，元素化，便是参考元素生命体的天赋而来的。
　　而这也许也是它能逃过梨花那致命一击的原因之一。
　　至于另一位主神，梨花有些意外，它虽然身着黑袍，但身上那股几乎透体而出的炽热之意已经说明一切，这是当初带走小红的那只凤凰。
　　“也许我当初应该直接解决你的。”
　　利来恩特冷冷说道。
　　梨花刚才那一击确实不俗，但真正让利来恩特觉得可怕的是她的成长———
　　梨花的那一击，可远没表面那么简单，想将主神级的力量压制到那种程度，对法则的掌控必须精确到恐怖，哪怕一些老牌主神都未必能做到。
　　当初梨花再地狱与奥托·纳德凯斯对波时，展现出的法则操控就十分粗糙，然而到现在才多久？
　　她竟然就已经到了这个地步。若是继续这样下去，说不定不需要百年，梨花就真的能凭借硬实力超过他。
　　哪怕没有生命神格，此子也断不可留！
　　“你是不是有什么误解，我可从来没记得你哪里留手过，你只是做不到而已。”
　　梨花闻言嗤笑一声回道。
　　纵观过往，利来恩特对梨花出的几次手———比如，在时间长河的那次，确实显得有些虎头蛇尾，但是，这并不代表他留情了，深谙时间法则的梨花知道，那是因为当时它支付不起第二次出手的代价。
　　“你很快就说不出这样的话了。”
　　利来恩特开口道，同时，挥了挥手。
　　“沙沙沙——！”
　　流沙滚动，不远处的沙漠中缓缓浮现出一个古老的祭台。
　　“修伊大人——！”
　　“诺拉大人——！”
　　众神神色震动，因为祭台中央，光明女神修伊与火之女神诺拉赫然正被一条漆黑的锁链困在石柱上。
　　她们双眸紧闭，额头的神格上有着复杂而又繁琐的封印。
　　见到二人这幅模样，梨花与阿卡林不约而同的松了口气。
　　她们能感觉到，修伊与诺拉的神力虽然被封印，但是似乎并未受到什么折磨————
　　而且，最重要的是她们的神格竟然还在。
　　说实话，这个结果有些让梨花意外。
　　要知道，修伊与诺拉的神国已经被盖亚击破，她们额头上的神格已经具现化。
　　也就是说，深渊主神们完全可以取下她们的神格。
　　这可是主神的神格，哪怕属性不兼容，也能强行塑造两位没有神国的拉胯主神.....
　　当然，不管它们打的什么主意，这对神界众人而言，无疑是一个极好的消息。
　　梨花与西古那鲁，阿卡林对视一眼，使用神识交流了起来。
　　修伊与诺拉虽然近在眼前，但很显然，想救出她们，并不容易，梨花能感觉到，那里的空间与此处有着明显的不同，如果没猜错，那里，应该是利来恩特的神国投影。
　　“我会让你们这些背叛者，受到应有的惩罚。”
　　利来恩特居高临下的看着众人说道，同时，时间长河中微微掀起一道波澜，刹那间，零域亿亿万神灵的脑海中都浮现出此刻此处的画面。
　　“你们这些卑劣的外来者，当初若不是三大原初之神看你们可怜，你们会有今天？现在居然恬不知耻的篡改历史！”
　　阿卡林有些愤怒的开口道，这些愤怒有几分真的，但也有几分是装的。
　　作为主神，她并不会如此轻易动怒，主要目的还是想利用对话来拖延时间，争取让梨花熟悉利莱恩特的神国投影。
　　利莱恩特似乎并不介意与阿卡林打嘴炮，正想开口，然而，就在此刻，一道漆黑的裂缝突然出现在那位受伤的元素生物主神所在位置。
　　梨花，主动出手了。


第一千四十八章  主神之战（一）
　　梨花的动作虽然突然，但同化了周围空间的利来恩特很显然还是瞬间便发现了。
　　空间微微扭曲，梨花的攻击出现了短暂的停滞，这一停滞虽短，但却也足以让元素生物主神发现。
　　它急忙身形一闪，有些狼狈的躲过这一击。
　　“卑劣的神界人，竟然偷袭！”
　　它看着梨花，身上的烟雾不断变换，它怎么也没想到梨花竟然敢当着零域亿万生灵的面突然动手偷袭。
　　难道她不怕因为此卑劣之举导致信徒流失吗？
　　然而，梨花很显然并不打算继续与他们扯皮，没有任何回应，再度朝它攻了过去。
　　利来恩特见到这幕，眉头微皱，似乎有些疑惑。
　　不过，还是上前拦住了梨花。
　　元素生物主神已经受创，不可能是梨花的对手，更何况此刻它开启了整个零域直播，深渊主神被打的落荒而逃，很影响形象。
　　见利来恩特都打算已经出手，其余两位主神自然不可能站着，也同时朝梨花围了过来。
　　梨花身后的西古那鲁与阿卡林倒是迟疑了片刻。
　　她们对视一眼，都从对方眼中看到了疑惑。
　　因为，根据她们刚才偷偷商议的结果，应该是尽量拖延时间，让梨花多摸清一些对方的底细，然后再动手，怎么梨花突然就上了呢？
　　疑惑归疑惑，见对方主神要将梨花包围，二人也连忙上去各自拦住一位主神。
　　阿卡林则是拦住上古炎魔，而西古那鲁则是拦住了利来恩特。
　　这并非最优解。
　　其实按照原本商议的结果，应该是由梨花对阵利来恩特，因为，掌控部分深渊法则的梨花并不惧怕利来恩特的空间同化。
　　然后阿卡林对阵那位上古炎魔主神，不知什么原因，梨花感觉到它的气息有些古怪，似乎受了伤，算上属性克制，即便失去神国，阿卡林应该也能应付。
　　至于剩下的元素生物主神与那位凤凰主神只能交给西古那鲁了。
　　这是没有办法的事，虽然从场面上来看，神界与深渊一方都是四位主神，但是，神界主神中有一位混子——冥。
　　当然，也不能说冥是混子，只是若非必要，梨花并不想她出手。
　　毕竟，冥虽然目前因为失忆，比较亲近梨花，但难保战斗时突然恢复记忆，突然又成为深渊一方的主神，如果真的这样，那才是真正的绝望.....
　　至于西古那鲁是否能拖住两位主神，梨花对她还是比较有自信的，她的神国除了转换生死法则外，还有一个特性，而那个特性能让她在一对二之下也不落下风。
　　只可惜，梨花的突然出手打乱整个作战计划。
　　由于距离原因，梨花此刻已经与元素生物主神及凤凰主神交上手，西古那鲁只能将利来恩特拦下。
　　此时的梨花其实也有些无奈。
　　她突然出手并不是想什么出其不意，毕竟有利来恩特在，她的偷袭根本没有任何意义，她出手的真正原因是注意到元素生物主神刚才突然的神色变化。
　　在这个时间点，能让元素生物主神感到意外的，只有一个可能——诺亚幽与希露比娅，进入了它的神国。
　　“有一位神界主神闯入我神国了。”
　　事实证明梨花的猜测并没有错，元素生物主神对着利来恩特说道。
　　不过话音刚落，又狼狈的躲开梨花的攻击。
　　主神可不是什么脆弱的生物，梨花自然不可能让他闭嘴说不出这个消息——事实上，哪怕她刚刚偷袭成功，将元素生物主神的肉体击杀，它也仍有百种方法告诉利来恩特。
　　梨花出手，只是想将战斗打响。
　　只要战斗开始，他们就会顾虑，毕竟，此刻神界在场的也有四位主神，他们若是回去支援，那么势必就有可能要放弃这里。
　　“主神？”
　　正在与西古那鲁对峙的利来恩特闻言微愣，随后看了一眼笼罩在黑袍下，一直未说过话，也没动手迹象的冥一眼，皱起了眉头。
　　神界的主神其实一直都在他们的监控之中，哪怕是自以为隐藏很好的诺亚幽，其实也一直在他们的视线中。
　　而根据他们的情报，此次来深渊的主神确切只有四位，那么，闯入元素生物主神的主神又是谁？
　　或者说，眼前这位主神，是谁？
　　第一次，利来恩特感觉到自己并没能想以往一样掌控局面。
　　“一位主神，先不管他。”
　　不过，很快，利来恩特便下了决定。
　　他虽然不知道闯入深渊深处的那位神界主神想干什么，但对于他们而言，目前最重要的事情只有一个，那就是梨花手中的生命神格。
　　况且，他眼眸闪过一道寒光。
　　深渊深处，可从来都不是什么空巢.....
　　听到利来恩特的话，两位主神不由对视一眼，下一刻，没有任何征兆的朝梨花发起攻击。
　　“轰——！”
　　率先攻来的是那位凤凰主神，炽热的火焰化作一把长剑，带着恐怖的热浪朝梨花斩来，恐怖的温度甚至让整片空间都出现了融化的征兆。
　　虽然经过小红的「凤凰涅槃」，梨花理论上拥有火系魔法免疫，但这恐怖的火焰怎么看也不止是火系魔法这么简单，所以梨花毫不犹豫的动用空间法则躲开了。
　　然而，危机却并未解除。
　　元素生物主神似乎早已预判到了梨花躲闪的位置——
　　“去死吧！”
　　它大声怒喊着，尖锐的声音似乎还带着特殊的效果，让周围的空间法则出现了一瞬间的混乱，正是这一瞬间的混乱，让梨花无法再次瞬移。
　　而它没有放过这个机会，它的右半身灰雾凝聚成一把长枪，随后直接划破空间，朝梨花刺来。
　　梨花的反应很快，既然无法躲闪，那么自然只能硬接。
　　她眼眸中银光一闪，一层层银色的结界瞬间升起，拦截在长枪面前。
　　然而，诡异的一幕发生了——
　　唰——！
　　灰色长枪竟如幻影般穿过这些结界，击在了梨花身上！
　　轰——！
　　伴随着一声震天巨响，恐怖的波动将周围空间全部绞杀，一瞬间，梨花所立之处化作一团虚无的黑洞。



-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------