书名：我在游戏中变成狐娘？！
作者：李蘿鈺
字数：321792
简介：
非酋女装大佬在游戏中创建账号时莫名欧气爆发抽到了稀有种族与职业，其代价竟然是变成妹子？！！不论是现实还是游戏中都走上了百合不归路！
标签：变百,娘化,网游


第一卷

序章
更新时间2019-05-03 01:19:42.0  字数：4087

　　一个昏暗的小房间里，一名看起来刚刚从外面回来还未来得及换衣服的少女抱着一个包裹直接扑在了床上，也不管穿在身上的那一身耐磨却因户外尘土洗礼而显得有些脏外衣外裤在床上打滚。
　　“喔喔喔！买到啦！买到啦！正式开服后的游戏头盔！！！”
　　兴奋到张牙舞爪的少女直接跳到床上蹦跶，中途还不忘以跳起来空中的骚操作解开鞋带脱掉鞋子然后扔到床下。
　　蹦跶了好一会的少女终于消停的了下来开始盯着同样放在床上不过因为刚刚她在床上不停蹦跶而被震得接近床边就快掉下去的包裹，吓得少女像只炸了毛的小动物赶紧一把抱住然后以M坐姿坐在床上，但脸上的依旧挂着一抹兴奋。
　　正当少女准备开箱之时又突然想到了什么，立刻把包裹放一边，快速换上家中的日常服饰，一身紧身的黑色秋衣，并将床边的窗帘拉开。
　　“唰——”
　　在窗帘来开的一瞬间，整个房间，仅是整个卧室都变得明亮了起来，卧室内充斥着极强的宅属性气息，战斗类动漫、游戏的人物海报，以及少女自己画的《合X装备：复仇》的墙绘、玻璃柜里和桌子上分区摆着二次元类手办、游戏类手办、特摄类手办以及影视剧人物武器和其他道具，并且桌子上还散落着一些模型设计图和人物图稿以及做道具所要用到的一系列工具、画材等，由此看得出来这家伙不缺钱。
　　少女来到摆放着一堆化妆品桌子前看了看镜子里的自己，白净的脸庞，柔和的轮廓，略粗的柳叶眉，看起来比较强气又显的有些狐媚的狐狸眼，有些高挺的鼻子和粉嫩的双唇，配上一头乌密的长发，较长的刘海和动漫中那些被称为“太太你的发型很危险”的马尾，看着是是个有着一股英气但又有些受的漂亮女生，再加上不怎么宽的肩距，纤细的腰肢和挺巧的挑拨与丰满的大腿，这真是...胸再大点就好了！
　　而桌子上的证件包的首层卡包里————岚葶综合学院学生证——姓名：李萝钰、性别：男、学号：1XXXXXXX
　　没错，这货，是个蓝孩子！不折不扣的蓝孩子！
　　“哎嘿嘿~”
　　李萝钰很满意的笑了笑，对于自己阴柔的外表很满意，就连声音也是难以辨别性别的偏低的少年音。
　　对了，该开箱了！
　　鼓捣好一会儿就是为了向进行一项隆重的仪式一般，向一名武士一样跪坐于包裹前，下一刻，犹如手撕X子一般将包裹的外包的纸箱扯开，从防震塑料泡沫中抱出一个还裹着塑料薄膜的黑色电子头盔。
　　在李萝钰一痴笑仔细端详头盔时，身后一道有磁性的御姐声传来。
　　“愚蠢的欧豆豆哟，干嘛呢这么大动静。”
　　“哎呀~老姐你醒啦~快看~老弟我买到正式服的头盔啦！”
　　转过头去穿着一身睡衣，因才醒不久双眼依旧显得有些迷离而微咪着双眼的御姐便是李萝钰的亲姐姐，李洛伊。
　　此时靠在李萝钰卧室门口一脸打趣的看着他手中的游戏头盔。
　　“嗨...姐姐我上个月就买到了，都打算进公会了，现在好几个公会正抢姐姐呢~”
　　听到这里李萝钰则气不打一处来，在游戏头盔正式发售的前一个多月自己父母和姐姐买上头盔开始享受游戏时光时完全把自己这茬子给忘了，害他有苦等了一个月才等到市里的游戏代办公司新进了一批游戏头盔，这时候李萝钰就算进入游戏相比首批正式服的玩家们也已经拉下很多了。
　　“对不起啦~好弟弟~要姐姐怎么补偿你呀~”
　　说着，李洛伊直接扑倒了床上的李萝钰，这个可爱的弟弟总是让她欲罢不能，而李萝钰则不是很反抗，因为他知道自己的姐姐又多疼他，并不会因为年龄的增长与身体的发育而对这个漂亮的姐姐产生隔阂，便任由她搂着自己蹭脸。
　　然而突然感到有哪里不对劲的李洛伊主动分开了一段距离又仔细看了看李萝钰，便以长辈的口吻质问道：“不是跟你说了在家里要穿我买给你的衣服嘛！这么漂亮的大腿干嘛穿这种裤子遮起来！不是说好了姐姐在的时候要穿过膝踩脚袜还要把大腿露出来吗！”
　　“我...我接着拆包裹忘了而已！等下就换不行吗！”
　　“不行！现在就换！”
　　“哎？！姐住手，我里面只有内裤，所以不要扒啊！”
　　“姐姐今天还没饱眼福呢！”
　　“住手啊！”
　　······因为长相与身材的原因，李萝钰从小没少被姐姐李洛伊逼着穿女装，但久而久之再加上身为COSR的姐姐的“洗脑”和职业模特的老妈的助攻，李萝钰便接受了女装的设定。
　　《亚特兰蒂斯》，风靡全球的新世代虚拟网游，通过尖端技术，这如同网络小说中的“第二世界”最终得以实现，在开发完成后边向全球发售了十万个测试服务器的名额，经过三年的测试与调整，这个“虚拟世界”终于得以完成！仅正式服发售的第一天便被抢购一空，这也是李萝钰隔了一个月等到头盔补货才买到。
　　“对了，我现在已经19级了，没多久就要突破20级大关啦，跟一帮闺蜜一起鼓捣了一个月多少也有些经验和初期情报，姐姐是比较稀有的兽族，当然只是比较稀有的，也不是什么隐藏种族，不过种族与职业的相性多少有点影响，但姐姐的职业可是实打实的隐藏职业——‘恶魔猎人’！虽然是后来转职的就是了~”
　　“大...大佬！！隐藏职业！虽然种族不是隐藏种族但好歹也是稀有种族啊！老姐你这个万恶的欧皇！欧吃矛！”
　　“小老弟你好歹也是个‘亚洲人’，玩游戏也是时不时出个好货，最重要是你...肝脏异常发达，老姐我都不敢恭维！”
　　“调侃我还没完了是吧...”
　　在等补货期间李萝钰多多少少也听大学里有在玩《亚特兰蒂斯》的同学们说过其主线故事大概就是一个有着亚欧风格的大陆被异世界魔王入侵，玩家作为同样来自异世界得到冒险者前来拯救这个世界，游戏公司为了迎合众多喜爱虚拟世界类型网络小说的玩家而推出了常规的种族、职业、装备道具等，以及稀有的种族、职业、装备道具，当然前两者均为非隐藏职业且有很大的相性，但“稀有”类明显比“常规”更有价值和可玩性，最后便是“隐藏”的种族、职业、装备道具，但光是作为普通玩家遇到一个稀有种族或职业的玩家就已经很难了，更别说在注册时能中奖成为隐藏类！
　　隐藏或稀有种族是最难的，至于职业或装备和道具等可以后天性得到，但种族则需要在注册时有着绝对的运气，而自己老姐便是这么一个欧气极高的欧洲人。
　　“岂可修！总之我已经落后一个月了，老姐你也有有责任！但我要求不高，让我尽快出新手村就好。”
　　“好好好没问题，虽然不知道你会被安排到那个新手村，但我去的那个新手村的村长稍微有些可怕......还有你好好看看自己要选什么种族，一般是先选种族后选职业，当然了，系统会给出常规种族所拥有的所有常规初始职业和职业进阶方向的预览供玩家参考再决定，姐姐可是稀有的狐族哦~稀有种族都有自己的特殊天赋与技能，当然更狐狸这类有关的角色一般具备什么技能你应该清楚吧~”
　　“呃...魅惑...么？”
　　“Bingo~再猜猜职业特性~”
　　“近远战兼具不成？”
　　“没错~咱家萝钰真聪明！而且还是魔武双修哒~”
　　“欧吃矛！！！”
　　被李洛伊秀了一脸的李萝钰郁闷的带上头盔，待头盔初始功能加载完成后，李萝钰的意识进入了注册界面开始核实用户信息。
　　【系统：请玩家输入游戏ID】
　　“昵称啊...”
　　“黑武士·尼莫”
　　【系统：该名称无人使用，以注册为您的ID】
　　在预览过所有种族与相关基础职业后李萝钰不禁感叹游戏公司是真的够良心，人类、精灵、矮人、兽人等这些魔幻影视剧中常见的种族基本都有，然而到了选择之时他终于感受到了游戏公司恶意之处——————自己选择自己想玩的常规种族，然后手动选择想玩的常规职业或者使用转盘随即选择职业并有着极小概率中奖成为稀有或隐藏职业同时获得随即选择才有的奖励，也可以直接全过程玩转盘！一切随缘！能不能中是你的事，中了玩出顺手也是稀罕账号，今后肯定有好处，如果没中，要么凑合玩下去要么删号~
　　“满满的恶意...”
　　定了定神，李萝钰还是选择了大转盘，先试试运气，大不了删号重创，反正也没啥损失。
　　一边这样想着，一边按下大转盘的按钮，伴随着嗡嗡启动声效，布满了所有常规种族与稀有种族和未显示名称仅显示在转盘上所占的那么一点点几乎可以忽略不计的版面的大转盘快速的转动起来。
　　【系统：请玩家选择转盘抽奖形式——1、停在固定指针为止；2、手动使用飞镖命中】
　　？？？
　　WTF？！
　　“这...原本以为这游戏公司是人造革，没想到是真的皮！”
　　李萝钰还是选择了自己比较擅长的投掷飞镖，闭眼深吸一口气。
　　“赤鸢仙人，我没有说谎！！！！！！！！！！”
　　“嗖——”
　　“叮~”
　　【系统：恭喜您抽中稀有种族——狐族】
　　【系统：现在为止稀有种族与隐藏种族名额以全部发放完毕，您是最后一名抽中稀有种族的玩家，在接下来使用转盘随即抽选稀有或隐藏职业时几率将提升10%】
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！一鼓作气！”
　　“赤鸢仙人~劳资没有说谎！！！”
　　“嗖——”
　　“叮~”
　　【系统：恭喜您抽中隐藏职业——剑舞者】
　　【系统：角色形象以生成，可进行小范围调整，仅限本次】
　　“哇哦...老姐瞧见没！窝时来运转啦！！！感谢赤鸢仙人！虽然你是非洲人但得益于我抽中了第一个初始S是你我还是沾了光！！！”
　　“呦西！完成！进入游戏！”
　　【系统：您跳过了角色可调整项，系统将自动为您挑战角色形象】
　　【系统：新的冒险即将开始，祝您好远！】
　　周围空间迅速变化，变成一个井井有序的数据组成的虚数空间，仿佛深处一辆不断向前加速的列车向着眼前越来越亮的光点进发。
　　【系统：您位于兽族10号新手村】
　　眼前郁郁葱葱的树林，同时有着与深林环境相性较高的建筑物，周围有着众多兽类特征的玩家和NPC来来往往，不过女性偏多，大多都是兽耳娘，让李萝钰眼前一亮，毕竟兽族的设定有些蛋疼，男性玩家外表特征均为狼人那种怪物般的外表，外表不吃香所以男性玩家选兽族的几乎没几个，然而女性兽族玩家所呈现出的状态却是兽耳娘！
　　望着满是风格各异的有御姐、有少女、有萝莉的兽耳娘的村子此时心里只有一句话————这里一定是天堂吧！
　　好棒...对了，我好像是狐族...emmm我该不会...
　　回想起这点的李萝钰赶紧身手检查了一番，呈现在眼前的却是一双纤细的女性的小手。
　　“嗯？？？”
　　再向自己的脸摸去......
　　很正常...准确的说对人类而言很正常，嫩滑的肌肤、人类的五官的触感，头上的一对大大的犬类扩耳，身后随着主人意识摆动的黑亮色毛茸茸的大尾巴。
　　在低头看看...
　　“这对欧派是闹哪样？！而且我的声音...”
　　一股不好的预感涌上心头，李萝钰立刻打开自己的任务形象面板，此时面板中与自己形象一模一样穿着一身新手布衣的黑色毛色的狐娘正是自己！
　　“我只想中奖隐藏种族或职业，但没想跟小说里在游戏里变妹子的主角们一样啊！”


第一章  满村子的兽耳娘
更新时间2019-05-03 12:45:05.0  字数：2678

　　虽然变成妹子这点让李萝钰感到别扭，但这货接受能力相对较强，上一秒还在纳闷自己怎么成了妹子，下一秒已经在细看角色面板中自己的样子了。
　　身高接近但不到一米七，全身毛色为统一的油亮的乌黑色，头上那对大大的狐耳看着很想去亲手捏一捏，外貌与现实中的自己有九成多的相像，然而全身的骨骼、肌肉等轮廓却更加柔和，眼瞳变为鲜艳的红色好似红宝石，眼角自带狐族特有的一抹桃红色眼影为她增加一丝魅惑感，胸部挺拔形状美观，并让她感到一种别样的负重感，少说也有D，腰肢比现实的自己还要纤细，臀部也相当挺巧圆润，至于胯部...即便有新手布裙遮着也能看出来是安产型的极品，大腿雪白圆滚，小腿纤细修长，整体腿型相当好看，修长纤细但又不缺应有的肉 感，看起来很有弹性很柔软看起来有些色气，整个腿部在全身身长比例也占二分之一多一点，简直极品美少女~
　　ID：黑武士·尼莫 LV1
　　种族：狐族职业：剑舞者
　　HP：50 MP：50
　　力量：5 智力：5
　　强壮：3 精神：10
　　敏捷：8 幸运：4
　　魅力：50
　　【可选择手动切换数据是否允许其他玩家或NPC查看】
　　哎？！这数据...不太正常啊，除了魅力其他都懂，魅力值会影响玩家与NPC的交际，但至今都没见几个高的超过20啊！
　　在低头看看下面...
　　Emmmmm
　　已经看不到脚了。
　　这对圆润的脂肪球竟如此之美！
　　不行不行！不能在这里自摸！
　　不过...感觉也不坏啊，在游戏中以妹子的身份示人，而且还是萌萌哒的兽耳娘，兴许能让自己的游戏生活变得更有趣呢~
　　慢着慢着...漏了一点，自己所羡慕的那些在游戏中变成妹子的主角们在现实生活中也是有对应条件的，比如父母不接触游戏，自己单身，独居，或者自己的情况的知情者是关系要好的死党之类的...
　　但...自己是在家里...而且爸妈都有在玩...而且除了在学校，基本就跟自己的弟控姐姐天天住在一块，而且自己还犯贱说要她带着自己玩！
　　这不完蛋了么！？自己在游戏里变成妹子了鬼知道她会怎么折腾我！
　　对了，自己好像也没问老姐的ID啊...应该没那么容易遇到她。
　　“对了，做任务做任务~”
　　【系统：主线任务——初来乍到——任务说明：作为新生的稀有种族的你需要亲自向本村村长御前·彦鹤报道，该任务仅限稀有种族；任务奖励：经验值+50，铜币+100】
　　“直接去找村长？看样子稀有的待遇也开始就不一样！话说这名字怎么有股和风气息...”
　　然而10号兽族新手村是全游戏中最大的三个村落之一，再加上为了应对外族入侵，除了用于耕种的田地和小部分的NPC的自家田园，这里的一切建筑地表等设计都与森林等自然风光极为相融，但又不失档次，《魔戒》中霍比特人的洞穴房子就是一个例子...所以李萝钰这个路痴就在新手村里蹦跶了半个小时，途中不断被兽耳娘类的NPC和玩家询问和抱住。
　　经过一番发呆卖萌终于打听到了村长的真正家...
　　“这TM是村长住的地方？”
　　引入眼帘的是一间兵器铺...经过多次确认，村民NPC均表示村长就住在这地方。
　　行吧...从外面看这兵器铺看起来挺古朴的，有种欧亚田园风格，门前有些许锈迹的招牌，但上面的字有些看不清，青苔和藤蔓等花花草草布于门前、窗户上和房屋外部，有些年代感，有着别样的安逸感，房子上方还有一颗不很高的樱花树，说不准这村长的设定是有着一身故事后定居在此的大佬呢~
　　深吸一口气，李萝钰刚走到门前准备敲门时，里面却先传来来迎客声，这声音竟是很轻柔的女声，这让这一脸懵逼的小狐狸怀疑现在是不是村长不在而他老婆在里面。
　　“打...打扰了。”
　　礼貌的回应一声，轻轻推门进入，并将门关上，屋内有股微微的幽香，而且室内光线不太明亮，仅有从门边那个Q版RPG中村民的房子上相似造型奇怪有可爱的窗户外透入的丝丝阳光所找到的地方很看清。
　　室内外的光线相差较大，进入房子里最初只能看到在从窗户透过的阳光所找到的部分木质展台和装备，木桌上摆着挂着蜡泪的小炷灯台，一旁放着有点散乱并被炭笔和尺子一类测量工具压着的的稿纸，细看是装备的实际图的稿图，还摆着一些精致的小模型，桌子后面摆着一把带有靠背的木椅和一架可躺摇椅，摇椅上又放着一把小扇子，看起来很暖很惬意，看样子这个房子的主人，这个村长很会享受生活啊。
　　再看向椅子后方的木质摆架上陈列着不知是作为商品还是自己的收藏品的手持类装备，精美的长剑、短剑、匕首、刀之类的，有的有带鞘，有的直接放在展台上，温暖的阳光洒在这些精美的艺术品上折射出华美的光耀，这一幕令身为刀剑类冷兵器迷的李萝钰沉醉在其中。
　　在屋内发呆了一小会儿逐渐适应的光线的李萝钰向别处看去，果然，此处与外面看去不符，简直别有洞天！贴合自然的洞穴的亚欧相结合的设计，陈列了众多精美的近战装备，在望里看看还有一道门，应该是主厅和自己的房间分开的，在看看在客厅边角处，也就是外面的那颗樱花树的在室内的树腰上还挂有注连绳，果然是和风角色设定。
　　正在李萝钰这只充满好奇的小狐狸看得入迷时，一种柔软的触感伴随着丝丝幽香从身后轻轻抱了过来，这一举动吓了李萝钰一下子但这股温柔的气场让她没有做出什么反抗动作。
　　“又是一只小狐狸呢~咱家很漂亮吧~”
　　轻柔好听的年轻女声从身后传来，显然与进门前的声音来自同一个人。
　　虽然对方没有什么恶意，但从身后悄悄抱过来还轻轻的揉着自己的脑袋和头上的那对大大的狐耳还是有些害羞，而且对方好像很享受自己毛发的蓬松柔软的手感。
　　转身看去，是一名狐族美女，耳朵、发色、尾巴等毛色均为看起来暖暖的雪白色，姣好的五官精致的脸庞，虽然身穿一身宽大的白色浴衣但婀娜的身材还是难以掩藏，湛蓝色的眸子仿佛蓝宝石一样，温柔地看着自己，纤细的双手还在轻浮自己的头，对于抚摸兽耳娘的力度掌握的恰到好处。
　　好美...
　　太...太强了吧！尽管眼前的狐娘美少女只是数据，但这外表可不是现实世界中的女性能拥有的绝色天香！
　　已经习惯了被人用惊艳的眼神注视的村长御前·彦鹤继续轻抚着李萝钰的头。
　　“呐~小家伙，报上你的名字~”
　　眼前漂亮的大姐姐再次用甜美的声音问道时李萝钰才反应过来，虽然NPC可以直接看到玩家的ID，但不知为何这个大姐姐会故意询问，又突然反应过来自己盯着人家那么久而感到不好意思，小脸瞬间浮现出一抹红晕，头上大大的狐耳各向两边低垂下去，让人看起来更像是一只娇滴滴的狐娘。
　　“唔...黑武士·尼莫。”
　　李萝钰的声音轻盈又很有磁性，好听的声音勾的人心里发痒，而且突然变得娇滴滴的样子十分可爱让人有保护欲，御前·彦鹤忍不住将她整个搂住，而李萝钰直接被强行洗面奶。
　　“呀~好可爱呀~很少见到同为狐狸的女孩子呀~而且这么可爱~”
　　【系统：主线任务——初来乍到——已完成，经验值+50，铜币+100】
　　【系统：您的等级以提升至2级，各项基础属性得到提升】


第二章  村长竟是职业导师？！
更新时间2019-05-04 08:32:55.0  字数：3036

　　【系统：主线任务——初来乍到——已完成，经验值+50，铜币+100】
　　【系统：您的等级以提升至2级，各项基础属性得到提升】
　　升级了？！仅仅提交了一个新手报到的任务？！而且这真的是村长？！
　　一个月里为了游戏而做了各种准备的李萝钰向身边玩着各种不同种族与职业的同学们体验游戏的过程，其中从1级升至2级最少要完成两个新手任务，其中还要去杀怪，一趟下来起码要两个多小时，相当麻烦，而自己仅仅跑了趟路跟作为村长的NPC御前·彦鹤见个面就升了一级。
　　ID：黑武士·尼莫 LV2
　　种族：狐族职业：剑舞者
　　HP：55 MP：55
　　力量：9 智力：6
　　强壮：4 精神：10
　　敏捷：8 幸运：6
　　魅力：50
　　【可选择手动切换数据是否允许其他玩家或NPC查看】
　　村长御前·彦鹤跟着李萝钰的目光顺序扫视了一下自己的展厅布局，眉头微微一挑，发现事情并不简单，这小家伙的确被房间的内部布局与陈列的装备与饰品惊艳到了，但很快调整过来开始观察各类兵器，跟那些一看到满屋子漂亮装备就晕头转向的新手冒险者有着明显的区别，好像是个小行家为了踏上冒险旅途而前来精心挑选武器。
　　“小狐狸好像很喜欢咱的作品呢~”
　　“哎？这些精致的装备全是村长您打造的？！”
　　“对呀~你的反应很正常啦，不论是谁一开始都不会相信的~”
　　说着，御前·彦鹤随手将一旁的长鎙拿起，而长鎙被拿起是与地面摩擦出的实木与金属的沉重声音足以说明了这支鎙少说也有二三十斤，却在少女看似纤弱粉嫩的手掌中如同一根木棍一样被随意的转动着，而且随着转动的长鎙在空气中摩擦所发出的声音与一同带动起来的气流...没人敢怀疑这是闹着玩的！
　　“人不可貌相啊...”
　　在李萝钰沉静的说完后，彦鹤将鎙放回，又继续看着眼前这只黑色的狐娘，嘴角微微上扬，好像遇上好东西了。
　　“如你所见，狐族的各项能力都不是很高，在裸装（没有专属类装备）的情况下，非物理系能力与敏捷和特殊的魅惑能力才是我们的拿手绝活，但如果仅是这样的话，你就太天真了。”
　　果然，狐族不可能这么简单！一定还有其他杀招！
　　“那就是————可爱~”
　　刚刚放下看起来超重的长鎙的彦鹤直接卖了个萌并一本正经的说了出来，差点让李萝钰原地升天。
　　“开玩笑啦~实际上咱们狐狸的确没多厉害，但唯独有着特殊能力‘魅惑’和对魔法元素的亲和力是最强的，再加上身上机动性高，所以在稀有种族与隐藏种族中是独有的，而且咱们狐狸的耳朵和尾巴毛茸茸抱起来软乎乎的的确很可爱嘛~”
　　一边半开玩笑半讲解的彦鹤轻轻抚摸着李萝钰的头，虽然李萝钰有试着躲开，但是这个大狐狸简直老油条，抚摸同为狐狸的自己时那股恰到好处的力度让她不忍躲开继续任由这个大姐姐摸头杀。
　　“但是呢~仅凭升级和装备的加持是不可能达到咱刚才那样的程度吧~对不对小狐狸~”
　　“唔...”
　　彦鹤顿了顿，刚准备继续讲解时又仔细看了看李萝钰的脸，仿佛回想起了什么。
　　“呐，小狐狸，你是不是有个姐姐啊？”
　　“啊咧...是的，村长这么说的话说明姐姐她是从村长的村子登录的，直到离开村子为止，多谢村长对姐姐的照顾了！”说完向彦鹤深鞠一躬。
　　“哎？这...”
　　此时的彦鹤显然有些吃惊，因为在她印象中上个月在自己这里过手的长相与李萝钰极为相似但身材更加高挑火辣的狐娘给她留下了比较尴尬的印象，那家伙上来就一副痴女的样子对自己话里有话的挑逗甚至动手动脚，虽然兽耳娘之间百合以及在人类看来有点过火的行为很正常，但李萝钰的“姐姐”还是让她感到一种被痴汉盯上的恶寒。
　　而眼前这个看起来很有礼貌且一脸受气的可爱狐娘则完全不同，细加调教可能就是上得了战场，下得了厨房的人妻狐狸。
　　明明是姐妹怎么差距这么大？
　　“你姐姐啊...是个蛮不错的姑娘，但麻烦你向她转达，不准对年轻的兽族女生太过火，尤其是猫咪和兔子，她们很容易受到惊吓的~不论是冒险者还是原著居民，只要有人来告状，让她后~果~自~负~”
　　彦鹤的双手搭在李萝钰的肩上，双眼微咪一脸微笑的说完，同时一股杀气迅速弥漫开来。
　　这时李萝钰脑中关于姐姐李洛伊所说关于某个村子的村长有些可怕的话很快就反应过来，根本不是村长要对玩家脸色看，而是她自己作死惹到了这么个大佬。
　　“好...好的。”
　　刚刚升腾起的杀气快速消失掉后，眼前依旧是那个脸上挂着暖暖的微笑的漂亮狐娘。
　　“嘛~话归正题~”
　　“刚刚说过了，咱们这些拥有高机动性的兽族魔法师根本不可能像我那般将一把重骑兵才能使用的长鎙在我手中却像捏空气一样，那就是因为——”
　　“职业的特性！”
　　“尼莫酱果然很聪明呢~不愧是除我以外唯一的身为冒险者的‘剑舞者’~”
　　“哎？！村长怎么知道我是隐藏职业剑舞者？！而且只有我一个？！还有剑舞者这个职业名字听上去不像偏力量系啊！你那大的可怕的力量又是怎么回事？！”
　　再被李萝钰一连串崩出来的问题炮弹轰过的彦鹤并未展现出厌烦的或开始细心指导的样子，反而叹了口气，双臂轻轻相互环抱靠到身后墙上双眼无神的看着地板，嘴角勾起无奈地笑意。
　　“...是啊...明明被称为‘剑舞者’的我们为什么有这么强的物理属性...但与其这么说不如说是为何近乎近战无敌且能够操作远程武器近乎能称作的‘武器大师’的我们会被称作‘剑舞者’......”
　　“啥啥啥？！”
　　“没错~咱们剑舞者实际上是近战武装全能精通~但咱的师父说‘剑舞者’这个称呼并没有说谎，因为咱们剑舞者的特性是对刀剑类近战武器的亲和程度与操作能力要高于‘恶魔猎人’，他们虽然同样也是魔武双修且近远兼备但武器与技能方面却有着限制，而咱们除了近战武装全能尤其最为精通刀剑类装备与技能以外还能使用远程武器，嘛~虽然不能使用远程类职业的技能就是了，而且剑气的距离顶多算中距离~”
　　“这...窝...”
　　“对了对了，咱为了弥补近战大佬远程弱鸡的弱项成功的将体术、剑术、枪术结合起来自创了两种流派哦·枪斗术和枪剑术~要不要姐姐教你呀❤~”
　　彦鹤兴奋的向李萝钰讲述着她们的职业的各种利害关系，但并没有注意到李萝钰已经石化老半天了。
　　自己明明只是想当个剑术方面的近战玩家，但自己究竟得到了个什么鬼职业？！相当于全能了！都能开武道馆赚钱了！
　　“也就是说呢~姐姐窝呢~就是尼莫酱的职业导师，也就是老师啦~除了战斗技巧以外还会好好教尼莫酱怎么将‘魅惑’运用到极致哒~这么一来任何可爱的女孩子就能手到擒来啦！”
　　“等等等等！！这车开的太快我还没反应过来！”
　　“所以，尼莫酱到底要不要接受自己身为‘剑舞者’的身份呢~”
　　“唔...（咽口水）”
　　怎么办！这诱惑太大了，虽然这个大姐看起来不太正经但能教授于我的肯定是实打实的本事，而且...而且...哎？
　　我是哪根筋不对吗？自己的形象明明...这么呃...可耐，而且还是隐藏职业，虽然奇怪了点，但听起来很厉害不是吗！而且还是这么一个美女NPC当职业导师，岂不是血赚？！
　　“我接受！当然接受！师酱请受弟子一拜！”
　　一股‘正气’回荡在李萝钰的胸口，一副正经脸向彦鹤回应道！.
　　然而彦鹤嘴角微微勾起一个为妙的弧度，看起来似笑非笑，俯身向李萝钰的额头轻轻吻下。
　　【系统：恭喜你以得到最强剑舞者御前·彦鹤的认可正式踏入师门成为一名剑舞者】
　　【系统：您的装备栏解锁的新的可用装备格】
　　【系统：您的技能栏解锁了新的技能，需与职业导师进行学习方可解锁】
　　【系统：剑舞者导师御前·彦鹤对您的好感度提高至40%】
　　彦鹤好像看着过去的自己一样看着李萝钰。
　　“师酱吗...咱当初踏入师门时也是这么直接叫你师公的，看样子咱们‘剑舞者’是真的只能代代以狐族女性相传了呢~”
　　“哎？师公？”
　　“师公，也就是咱的师酱，她很漂亮哦~不过在咱正式出师后就不晓得跑到哪里养老去了~”
　　Emmmmmm养老海星......


第三章  有经验可蹭，不亦乐乎
更新时间2019-05-05 17:04:43.0  字数：3470

　　在李萝钰正式成为一名剑舞者的学徒后彦鹤并没有让她立刻去做任务升级来学习身为剑舞者最初能学习的技能，而是带她来到自己家下面被改造成训练场的地下室，并专门在李萝钰这新来的小狐狸还没有学习任何职业相关的技能和战斗经验之前测测她的底子。
　　木剑【普通品质（白）】
　　类别：武器/剑
　　使用等级：1
　　适用职业：战士、弓箭手及相关的职业
　　物攻：1-5
　　魔攻：0-0
　　耐久：10/10
　　装备介绍：不论是这个世界的原住民还是来自其他世界的冒险者，在身为与近战（具备近战）的职业相关的最初阶段的第一件武器，它不仅仅是一把朴素的木剑，更是充满无限可能的漫长路途中的第一个伙伴。
　　布衣【普通品质（白）】
　　类别：防具/衣物
　　使用等级：1
　　适用适用：全职业
　　物防：0-3
　　魔防：0-0
　　耐久：10/10
　　装备介绍：冒险者们的第一件衣物防具，防御力很弱，小心不要被野鸡啄死。
　　平底鞋【普通品质（白）】
　　类别：防具/鞋
　　使用等级：1
　　适用职业：全职业
　　敏捷：0-0
　　耐久：10/10
　　装备介绍：冒险者们的第一件足部防具，虽然属性没鸟用，但你总不想光脚走吧？就算人们常说光脚的不怕穿鞋的但你可以踩他呀~
　　这都什么玩意儿？！
　　木剑的介绍还挺正经的怎么到了防具就皮的一批了？！
　　而且还要穿这么一身新手白板装很导师过招？！
　　起初的对于算是一个练家子的李萝钰来说还算简单，毕竟现实中的自己在力量方面不是强项（其实长久以来用真刀练习已经使腕力与握力的输出超过了常人，但相较于专门练习拳术的人而已还是不够看），不过身法走位却很到位，在最短时间内通过声音与视觉判断以最小的幅度闪避攻击并进行反击与短暂的撤退和进攻，其中不慌不乱。
　　但由于现实中的李萝钰并不是女孩子，也正因为不是女孩子，所以一般也体会不到那些乳量下作的女性的烦恼，随着欧派跟着身体的动态而甩动所产生的额外的力让她好几次险些失去平衡。
　　相较于一帮屁都不会的新手玩家们李萝钰的出现着实让彦鹤小惊喜了一把，自己当初踏入师门时纯粹是因为自己虽然有资质但还啥都不会，不过就凭自己当时是个长的十分可爱的白毛狐娘萝莉所以被破格直接带入师门成为正式弟子，而李萝钰刚来就这么（优）秀若好好调教今后一定能成为比自己还强的剑士。
　　但是目前李萝钰所表现出的仅是相对于新手玩家们底子更强，但在已是宗师的彦鹤面前还是远远不够的，在将李萝钰目前的底子摸得的差不多时木刀已经不知何时抵在了她的脖颈上。
　　几分钟后，李萝钰便来到村子里老老实实接任务刷鸡和猪练级。
　　一般新手村有着村内外不同难度的供玩家刷怪的区域，村内的怪物基本都是些鸡鸭和小型猪，给的经验少，也会掉落一些生产类玩家与新手任务所要用到的皮肉。
　　而新手村外的区域实际上也没多远，更多的是野生的小型动物与低级的魔物，当然在等级和属性上要强于村内怪物，所给予玩家的经验、掉落物等也更加丰富，但对于没有什么经验的新人玩家而言还是具有一定的威胁性，再加上这些村外的刷怪地区距离新手村最远的边缘地区有效几率会出现低级BOSS所以未出村的玩家们都会选择组团刷怪，一来增加生存几率，二来可以划水蹭经验。
　　由于地图的地点的关系，兽族发展最好的10号新手村正巧与人族某个新手村相差距离不远，甚至相隔的区域还有不少村外低级野怪和小几率出现的BOSS，所以经常看到兽耳娘们与人族玩家在一块儿刷怪，人族玩家更多的目的除了刷经验便是与兽族女性玩家搭讪，毕竟普遍颜值不差还都有着小动物的体表特征很是招人喜欢，不过因为10号兽族村有着村长御前·彦鹤发布的外族冒险者不得进入的强制命令所以村内的玩家基本都是兽耳娘，而且也很好的防止男性玩家进入村内骚扰她们，另外因为这里的奇妙氛围和已经离开村子等级逐渐升起来的女性兽族玩家也经常回来到村子里看看新手们顺便防止异族玩家蹲守村子周围。
　　先在村子内做完了最基础的新手任务后也仅仅升了一级多半管的经验值，继续在村内刷怪也没多大用，毕竟给予的经验实在太少，干脆到外面碰碰运气，在兽耳娘居多的区域一起刷怪，由于基本都是女孩子，而且比起打怪升级更喜欢与同样为可爱的兽耳娘的女玩家们互动，即便是组队刷怪效率也不高，不过她们并不在意，这么看起来整个环境氛围很微妙，明明是有着野怪的村外而让人感觉只是一群兽耳娘在相互小打小闹追逐玩乐。
　　放眼望去这副光景...简直如同天堂一样！难怪村长要禁止外族玩家进入村内，这么一来就连来到里村子较近的野外区域的外族玩家也很少，而且一堆妹子在这里嬉闹，估计男性玩家也不好意思过来，也仅有两个村子相邻之处有各族玩家交融。
　　“哇~好可爱的小姐姐~”
　　一只拿着木杖敲野生魔物小盖菇的猫娘萝莉在抬头时瞄见了刚刚过来的李萝钰立刻蹦跶起来指着她一边叫道一边跑来，脖子上的饰品一只小铃铛也随着小猫娘的跳动响起悦耳的叮铃声。
　　“哇噻真的！快看，这里有只狐娘~毛色好漂亮！油亮油亮的！”
　　“小姐姐来抱抱~”
　　随着越来越多的玩家看到李萝钰这只毛色乌黑油亮且有着蜜 汁气质的狐娘便纷纷围了过来，而且作为稀有种族的狐族除了属性与天赋方面出众外最有亮点的地方就是颜值极高，身材极好，再搭配上萌哒哒的狐耳和毛茸茸的大尾巴简直犯规！
　　兽族女性玩家除了外表是具有动物特征的兽耳娘以外在思维方式与习性方面也受到一定程度影响，不仅不好战，还大多偏温和，喜欢可爱的事物甚至抱过去直接蹭，以此以至于李萝钰被一堆毛茸茸的妹子们团团围住又摸又抱，有料的甚至还将自己的胸器往她身上蹭，如此亲密的解除，这让她这个现实中除了老妈和姐姐以外很少接触其他女性的小男生立刻慌了神。
　　‘这...这这这是天堂啊啊啊啊啊啊啊！’
　　‘劳资不升级了~劳资真想要天天腻在这里跟这群小姐姐在一起~’
　　‘不行不行！不能这么堕落下去，不然这辈子都只能当小受！’
　　······
　　结果就这么的在毛茸茸中颓废的度过了一个上午......
　　同样是新手，别人第一天少说能升到5级，而自己所处的兽族新手村的氛围这完全不一样，有种厌战的世外桃园的感jio，但自己不能随大流啊。
　　在加了一大波妹子们好友后刚打算到与人族玩家新手村相邻的那一大片野外怪物交汇的区域刷图时又被各种私信烦到不行。
　　【来自玩家甜蜜柚子的邮件：小姐姐小姐姐~是不是在COS圈子玩的？告诉人家CN嘛！】
　　【来自玩家飞天小猪的邮件：哎嘿嘿~小姐姐是不是S呢~请一边鞭挞小猪一边用看着辣鸡的眼神骂咱“母猪”吧！❤】
　　【来自玩家夜轨的邮件：尼莫小姐姐缺不缺女朋友~如果缺男朋友的话咱可以男装哦~而且很帅哒~】
　　【来自玩家奥薇·R·紫漾残雪的邮件：Hai~要不要与本小姐一同前往贱民所遥不可及之地呢？】
　　【来自玩家绝对零度的邮件：当我妹妹，你没有权利拒绝。】
　　······
　　WTF？！
　　前一个还算正常，第二个抖M就算了，可现在小女生还在看玛丽苏？！
　　而且现在除了女装大佬流行以外还有百合也是如此吗？！
　　怎么还有霸道总裁的感jio......
　　设置为接受消息但不提醒后李萝钰提着木剑向那大片刷怪区域走去，但刚到了才反应过来，光是刚刚跟一群兽耳娘在一块就折腾出这么多事，要是来了这片好几个种族的玩家都有的区域岂不是......
　　“嗨~妹子要不要一起...哇靠！好正点！”
　　果然...
　　“是狐娘哎！超稀有的！”
　　“小狐狸来一起组队吧！等级低没有技能属性也低的话只要站我们身后得经验就行！”
　　“泥奏凯！小姐姐快到碗里来！”
　　跟刚才一样，或者说比刚才还要更疯狂，一大群玩家看着李萝钰这是漂亮的狐娘后纷纷围了过来，人数庞大的人群向自己涌过来直接把她吓的炸毛了。
　　“呃...那个...一起组队真的可以吗...咱攻击很弱的...”
　　“喔哦——”
　　“没关系的，所以请务必跟我...”
　　“走开！没看见把小姑娘都吓着了吗！”
　　在李萝钰开口说话时带有磁性的甜美的声音直接勾的他们心里发痒，实际上这是狐族的天赋技能【魅惑】的效果，会随着玩家等级的提升而使效果更强，也可进行开启和关闭。
　　但也因为这么一开口导致整个人群更加轰动，既有围着李萝钰搭讪的也有邀请组队的，总之在这乱糟糟的情况下跟近千人在这片区域鼓捣了一下午临近傍晚才算完事，毕竟在夜间时魔物与野生怪物的属性会得到大幅度提升，即便掉落经验与掉落物会更丰富也很少有人冒这个险。
　　体力值消耗得到低于四分之一时李萝钰才偷偷摸摸的跑回10号新手村，而这时她的等级已经升到了9级，至于为何升级这么快...一大群人莫名其妙先是开撕然后又莫名其妙的和解且达成协议，不同的队伍各带着李萝钰一同刷怪三十分钟，即使她全程都没有出手的空隙就被转交到另一支队伍，虽然未征得她的同意就这么做但不得不说这样升级的效率是真的高！
　　唔...好累...不想买恢复品，算了，该下线做饭了，老姐这货根本不做饭，只要自己的弟弟在家就天天等着饭好了直接张口...


第四章   师酱是个白切黑
更新时间2019-05-05 22:40:44.0  字数：4293

　　“唔...带上头盔后直接从早上躺倒晚上...窝看看...7点了啊...老姐应该在...哎？话说身上怎么这么重？”
　　刚退出游戏的李萝钰看了眼手机上的时间，又感到身上被压着什么，甚至还有股香味。
　　“哎...这股香味...老姐？！难道打算对自己的弟弟图谋不轨吗？！”
　　突然反应过来后立刻伸手拍下床头台灯的台灯，外面已经夕阳西下，昏暗的房间被台灯照亮了大半，包括趴在李萝钰身上的那坨人形之物——亲姐姐李洛依。
　　“唔...姐姐...要不行了...”
　　此时在早上明明还活蹦乱跳的李洛伊此时一脸苍白，双眼无神，就连说话也有气无力，一副将死之人的样子。
　　“老...老姐！撑住！我马上去做饭！撑住不要死啊！”
　　······30分钟后...
　　李萝钰一脸习惯的看着饭桌上大快朵颐的人形耗饭机，吃相可谓风卷残云，极为恐怖。
　　“唔哈哈~过栏嗨素...殴斗逗的撩已浩次（果然还是欧豆豆的料理好吃）！”
　　“喂喂...说了你几遍了，好歹注意下吃相啊，我班上的某个女生朋友也是大饭量吃相惊人，但也没夸张到你这程度啊...”
　　“那...唔咳咳！（全力咽下）那是因为她没能感受到萝钰的心意啊！像你这么可爱的男孩子哪个在做饭时不会将‘爱’注入其中啊！而他们只会将这充满爱意的料理送入口腔用牙齿咀嚼，也不用味蕾充分感受这份美味就直接往下咽，简直如同造粪机！而我！身为萝钰的亲姐姐，能真正的感受到亲爱的弟弟为了拯救最爱的姐姐而做出的这份料理中的精华与爱意啊！”
　　“正吔饭呢憋说辣么恶心的东西，另外还说的我好像在饭菜里加了什么奇怪的东西一样，话说你丫是怎么刚嚼完这么多东西就能一口气说这么多话，咬肌和下颌的筋肉不觉得累吗？！”
　　不得不说李萝钰除了是男孩子这点以外，长的漂亮还比较温柔，又能打又有一手好厨艺，这些方面基本都符合人妻属性的必备条件，以至于被不仅有着百合属性甚至还弟控的姐姐要求经常穿女装还有被性 骚扰。
　　“话说...上午10号兽族新手村里的黑毛狐娘...绝对是你吧。”
　　“呃...是有人拍照传到网上了？”
　　“果然是你，有人传到《亚特兰蒂斯》官方论坛上了，话说你小子运气不错啊~不仅中了狐族这种稀有种族甚至还是剑舞者~”
　　“握草！本来游戏里那个村长开车贼快我还没反应过来，怎么连你都知道这么多？！”
　　“咱有一隐藏种族的闺蜜，她知道不少，但也就知道些隐藏或稀有种族和职业都有哪些、是什么名称，包括剑舞者也是，但她从她的NPC导师那里打听到了剑舞者有个最特殊的几点，除了NPC进行职业传承以外，剑舞者的名额只有一个玩家，而且都是女性狐族，所以变成女孩子了~好羡慕呀~虽然姐姐是近远兼备而且还有狐族的魔法技能，但近战只能使用刀剑而且远程武器还不精通！”
　　“......”
　　这TM是物以类聚吗？！除了自己中奖自己周围的人也都是一帮奇葩大佬？！
　　而且这跟一帮网游变身小说套路不一样啊！才第一天就暴露了！
　　仿佛是猜到了李萝钰的想法，李洛伊顺口安慰。
　　“真是的，别人信不过你还信不过姐姐吗~关于你在现实中是男孩子这件事只有姐姐知道哦~”
　　“那...那你的那些闺蜜嘞？有的是游戏上认识的，但有的应该是现实里的朋友吧，比如玲姐！”
　　“啊啦，关于这点呢...姐姐要向你道歉呢~”
　　“你...别卖关子，是不是说了？”
　　“其实呢，在萝钰认识的姐姐的朋友中呀...都以为萝钰是女孩子呢~而且姐姐从没跟她们说过你的真实性别~”
　　“姐！我简直要给你跪了！你到底还有多少瞒着我！而且在新手村干嘛作死惹村长啊！我都差点被人家借题发挥找麻烦了！”
　　这姐姐简直极品！每天不让人抓狂个几遍决不罢休！
　　“哦对了，姐姐还有一件重要的事的告诉你......”
　　看着李洛伊故作神秘又一脸严肃的靠了过来，李萝钰翻了个白眼也靠了过去。
　　“说吧，啥事。”
　　“之前应该跟你说过了，狐族女性的特殊天赋技能是‘魅惑’，而且对所有性别甚至是无性的存在都有效果的，对于女性会正常发挥，对于男性则会翻倍，对于同样为狐族的NPC或者玩家也有效不过效果会折一半，你一直呆在村子里什么都不知道，等你出来时就知道这种天赋技能的麻烦之处咯~更何况你这样的又漂亮又受~”
　　“我...踏马...这样的么...”
　　好好睡了一整晚后，清早起来吃过早饭后继续登录游戏，毕竟10级就能离开新手村了，而且在此之前身为剑舞者导师的御前·彦鹤还有很多东西要教。
　　【系统：欢迎回来~前途无量的冒险者！】
　　“这系统的走程序的提示音...”
　　在刷了十几分钟的野外区的魔物后李萝钰终于升到了10级，10级不仅可以出新手村，还可以正式专为自己基础职业的正职，学习更多技能，直到15级时还会二次转职为自己基础职业的衍生职业，接下只需要随着等级的提升让职业进阶即刻。
　　至于李萝钰这样的...除了会学习并精通更多技能以外职业方面基本不会有啥变化了。
　　【系统：初出茅庐——转正任务——任务说明：剑舞者·学徒黑武士·尼莫，恭喜您以到达10级，这将是作为一名冒险家初出茅庐的新手即将告别在这个世界初来乍到的出生点——新手村的日子！请前去职业导师那里接取转正任务！】
　　“哇哦~才第二天劳资就能出村子了！谁能比！还有谁！”
　　突然来袭的喜悦让李萝钰高兴的又叫又跳，一对巨大的欧派也随着她跳动的身体剧烈地上下抖...哦不，这个量已经要用“甩动”来形容了！
　　“哎...啊咧？！”
　　“扑通——”
　　终于，在非战斗状态下没有进入警觉的与高速反应状态的李萝钰因为自己巨 乳的甩动而摔了个狗啃泥...
　　“咳咳...我也有今天...小时候见到妈妈经常因为这事而站不稳甚至差点摔跤笑她...现在终于体会到老妈的痛苦之处了...但老姐也是一副下作的乳量为毛从没见她因为这事而失去平衡过？”
　　重新爬起拍拍灰尘向彦鹤家小跑去，但她是很想迈开步伐快速跑过去的，但一但想起自己胸前的一对年龄不符的胸器来回甩动起来的样子的羞的不敢有大幅度动作，并且这一切已经被躲藏于附近的玩家拍下来了...
　　······
　　“啊啦~小狐狸终于到了10级了呢~虽然有点快的不像话~”
　　当李萝钰刚到御前·彦鹤的家中就被摸头杀，而这被摸头的奇怪心理快感真的让她难以解决。
　　“唔...昨天是那帮家伙擅自的...我又有什么办法......”
　　“尼莫酱有点傲娇呢~好可爱~巨 乳傲娇狐娘这个设定好棒~”
　　“师酱泥垢了！”
　　此时的李萝钰就像漫画中那些傲娇狐狸一样一边在挂着微微红晕的小脸上表现出一脸不情愿的表情身后的大尾巴又左右摇晃个不停好像很享受被人摸头。
　　“可恶...人家又不是萝莉...”
　　“但是尼莫酱可爱啊❤~可爱是不分类型类别和人设属性哒~当然，除了你一路过来时在进村前那帮用下流的目光扫射着你并意淫你的渣滓和那些丑了吧唧的魔物之类的。”
　　语气变得好快！
　　“嘛~该说正事咯~尼莫酱也到了该转正的时候了呢~很快...就要出村了呢......”
　　“哎？”
　　此时只见彦鹤如同一个温柔的大姐姐一样看着李萝钰，轻轻抚摸着她的狐耳和秀发，蓝宝石般的眼睛微咪却闪动着暖暖的微小光辉，除了温柔便是不舍。
　　“明明昨天才来啊...结果今天就快出村了，这么可爱的小狐狸，咱很喜欢的~而且狐族的原住民和冒险者本来就十分稀少，接下来咱又要孤独的度过很长时间，直到下一只小狐狸过来了呢~”
　　刚刚还是温柔有暖暖的大姐姐的彦鹤现在变成了一只伤感的狐娘惹人怜琳，看似较弱的美少女做出这种反应简直不能忍！不去安慰安慰还算什么男人！
　　“师酱，虽然我也很惊讶自己运气这么好能短短两天便到达了出村转正的等级甚至感到高兴，但是我不会忘了师酱哒！一定会经常来看师酱哒！”
　　李萝钰用自己在现实中让自己看起来很帅很可靠的语气自信的说出来打算安慰彦鹤，然而彦鹤却用看着涉世未深的小妹妹的眼神温柔的看着她继续轻抚脸颊。
　　“咱很高兴尼莫酱这么说哦~但冒险者一旦离开新手村除了前来迎接新的冒险者一同上路以外几乎是不会回来的，他们不会留恋这些小地方，只会继续往前走，哪怕是停下也不会停在这种地方，尼莫酱的姐姐【霖颖勿忘】也是如此，自从她出村后再也没回来。”
　　霖颖勿忘？这是老姐的ID？
　　而且她不肯来是被你吓的吧！虽然她有性 骚扰在先就是了......
　　可窝不一样！这么漂亮的白毛狐娘怎么会跟她告别之后一走了之不见面？！
　　“不...不会的，我不会丢下师酱不管的！一定会常回来看师酱的！”
　　“好啦好啦~师酱相信...”
　　就是现在！
　　虽然有点作死，但还是要一试！
　　李萝钰在彦鹤还未说完话时踮起脚尖用小鼻子轻轻蹭了蹭彦鹤的鼻头，对于有着兽类习性特征的兽族而言蹭鼻子是很友好甚至有点亲密的“亲吻”。
　　“这是约定！我下次再来是要由师酱来蹭回来~嘻~”
　　在彦鹤未来得及反应的情况下李萝钰做出这种举动后迅速按照漫画中美少女的女主角们对男主角表达“我们今后会更加进一步的”的眼神和动作，有些俏皮的将双手背在后面，双肩收缩，上身前挺，臀部由大腿支撑进一步翘起从而彰显出前凸后翘的身材，双眼而不需要挣得太大只要水汪汪仿佛灵星闪动有点含情脉脉的注视对方，漂亮的脸蛋上还有一抹红昏来衬托出少女的心动与可爱，小嘴发出最后一声银铃般嬉笑时的同时头部向左小幅度一歪，必杀死的俏皮萌系美少女的撩汉技巧！
　　整个动作一气呵成，而眼前的白毛狐娘显然有些发蒙，不过很快反应过来，漂亮的脸蛋上同样浮现出一抹红昏显的更加可爱，很快脸庞滑落两道泪痕。
　　其实李萝钰此时的内心是无比慌张的！万一自己也是老姐的下场怎么办！
　　这展开...难道玩儿脱了？！
　　【系统：剑舞者导师御前·彦鹤对您的好感度提升至70%】
　　“约定的方式...也太简单了吧...”
　　彦鹤微笑着又带着一丝哭腔说道，由于长时间来都是自己一个人，即便与稀有种族的玩家相见，对方也只是交完任务便头也不回的离开了，而不知为何，眼前这个比自己矮一个头的还有些受气的可爱狐娘竟让自己感到温暖与愉悦。
　　彦鹤擦去自己脸上的泪痕，轻轻捧起李萝钰的脸蛋慢慢靠近蹭了回去，李萝钰是第一次被与有着性 骚扰目的老姐以外的女孩子如此近距离的被主动做出如此亲昵的动作。
　　下一瞬间，彦鹤将手轻轻抓住李萝钰的双肩向她的嘴唇吻去，四片柔软的嘴唇贴在了一起，过了近十秒才分开，一股橘里橘气的气氛弥漫整个屋子。
　　‘这这这这这这这这这是什么展开啊啊啊啊啊啊啊！！被NPC强吻啦！’
　　【系统：剑舞者导师——御前·彦鹤对您的好感度提升90%】
　　彦鹤将本打算下套却套了自己的李萝钰再次拥入怀中，一脸欢喜。
　　“真是的，竟然被一只小狐狸给打动了，本来想让尼莫酱用现在的新手装备去单独砍翻三只村外附近的低等级魔物BOSS然后等你回来再以最终测试之类的借口虐你一顿装装B，最后在送你一身新的行头让你好上路来着~看来这些步骤可以省去了呢~”
　　一边抱着妹子一边用轻松点语气说着自己的计划......
　　白切黑啊！！！
　　总感觉自己以后可能也会变成这样啊！
　　“下次~尼莫酱记得主动更师酱‘打招呼’哦~”


第五章  姑且是出师了吧
更新时间2019-05-07 00:11:05.0  字数：2965

　　“emmm......”
　　在一间和式的房间里一只黑毛狐娘穿着一身外表改良过的巫女服在榻榻米上转来转去并看着身旁全身镜中自己的样子，小嘴嘴角上翘，看起来非常开心。
　　这身巫女服本是彦鹤在刚成长为少女阶段时受到的来自自己师父的生日礼物，外表有着典型的和式风雅与朴素，后来又经彦鹤亲手改良更具现代风格，并将其作为出师的礼物送给李萝钰。
　　“好棒！师酱真的可以送给咱吗？”
　　“你都穿上了，小脸上一直挂着一幅兴奋劲儿，看起来十分对你胃口~而且还很可爱哦~”
　　“真的？！谢谢师酱！”
　　彦鹤以换上一身传统风格的巫女服，但有着更多的装饰与刺绣，看起来十分华丽，最外边又穿上一件有着鹤松纹的千早，又为她增加了一丝端庄典雅的气质，暖暖的白色秀发疏剪成了三刀平的姬式发型并佩戴有樱花状头饰，双手抱着用剑袋装着的武器一直看着自己可爱的徒弟。
　　李萝钰也被彦鹤强行梳妆打扮了一番，乌黑亮丽的长发也被疏剪成了三刀平，并戴上了没有属性的樱花状头饰，直接让她整只狐狸变得看起来更加端庄具有（人妻）气质，过腰的长整齐地发散搭在身后，脸颊两侧的分支发搭在了胸前，白衣部分的巫女服为衣袖半分离，上衣的躯干部分并没有过多的装饰甚至布料都很少却不松不紧很好的包裹住了她的上半身将胸部的形状勾勒出来，肩部分离的袖尖有着金色的轻金属装饰，两只垂袖又长又宽并袖有红色的和式刺绣，双臂佩戴着轻巧的叠层式护甲，手背上也有一块护甲镶嵌在露指手套上。
　　腰间的宽大的束腰带将本就纤细的腰肢裹住更加凸显李萝钰发育良好的胸部，下身本是像裤子一样的绯袴却改成了从中间向两边过度的百褶裙的样式，但保留的绯袴的最初的穿戴方式，两边各有两条为了方便穿着者的调节腰围的束带，同时束带的下方留有长约10厘米的留空，同样是以便调节，不过这么一来便将李萝钰两边外侧的盆骨到大腿根的雪白肌肤露出来了，甚至可以看到内裤，然而有着垂袖的遮挡所以李萝钰并没有注意到，但这倒是让亲手修改它的彦鹤饱了眼福。
　　刚好遮住臀部裙子下方露出的是雪白圆滚的大腿，一双修长美腿穿着微微透着肉·色·的白（手动间隔）丝（手动间隔），足（手动间隔）部（手动间隔）保留了足袋大脚趾与四个脚趾分开的样式，而足部护具则是放在庭院内的中筒高跟。
　　整体服饰风格为和式的巫女服，这时李萝钰才发现自己“剑舞者”这个职业竟然是包括了“驱魔巫女”的特性并拥有巫女才有的技能，再一次感受到游戏公司的慢慢恶意与奇葩之处。
　　现在的李萝钰看起来是一只活力满满一只在彦鹤面前兴奋的蹦跶的新生代狐娘巫女，身上的装扮看起来既有古代的典雅也有现代的鲜活与可爱，像是个因为穿上了漂亮的衣服而开心的蹦跶的小姑娘，不一会儿便消停下来又稍微打量了一下彦鹤便轻轻抱了过去，彦鹤也很高兴的把这只小狐狸抱在怀里一只手轻揉脑袋一只手搂住李萝钰的腰紧紧搂在怀里，即便是在其他兽耳娘看来也未免有些过于亲昵。
　　“哎，这才多久啊，刚等到的小狐狸就没了~”
　　“师酱没充足的时间把咱攻略掉真是太可惜了呢~”
　　“小丫头贫嘴~没准出去了交了女朋友就不回来陪师酱了~”
　　“不会啦~”
　　两只狐狸你一句我一句腻来腻去......
　　在正式告别彦鹤时还被强行亲了几下，这更让不嫌事大的李萝钰步上歧♀途。
　　在出村前顺便再检查一遍装备，这套装备不论是外表还是属性都让李萝钰开心的起飞，都是高于同期玩家所拥有装备的属性的装备（因为要长期使用，等到达一定等级会从相关职业NPC发布的任务中得到新装备），尤其是彦鹤送给她的那把奇怪的武士刀更是让她水汪汪的大眼睛里绽星光。
　　影龙【传奇品质（橙）】
　　类别：武器/太刀
　　使用等级：10（使用者等级每提升5级该装备便会同步进行升级）
　　适用职业：战士/“战士”衍生的所有相关职业
　　物攻：90-140
　　魔攻：50-55
　　耐久：500/500
　　特殊技能：自我修复——在耐久度低于200时将会快速自动复原，通常情况下每隔3小时自动修复一次。
　　装备介绍：来源不明的异常武器，没有刀鎺，在接近刀身的一面上接近刀鐔处刻有圆圈与三支向中心的箭头组成的怪异标志，刀鐔与刀上的标志形象相同，该武士刀与常规武士刀构造并不相同，为了追求更高的破坏力而舍弃了刀剑类装备本该有的“平衡性”构造，因此上手难度较大，打造该武士刀的材料不明，其金属强度极高，密度极大，并拥有“自我修复”的特殊能力，在受到重创或耐久度较低时将会自动修复。
　　倪江丸【卓越品质（紫）】
　　类别：武器/打刀
　　使用等级：10
　　适用职业：战士/“战士”衍生的所有相关职业
　　物攻：40-45
　　魔攻：0
　　耐久：150/150
　　装备介绍：该刀为剑舞者兼“胤灵神社”驱魔巫女一职的御前·彦鹤所铸造的第一把打刀，品质并不是很高，却是一代宗师的处女作，意义重大；注：剑舞者出身的巫女通常有着将人生中打造的第一把武器赠送给心上人作为所谓定情信物的这种不成文的传统。
　　御灵之衣·改【卓越品质（紫）】
　　类别：防具/衣物
　　使用等级：10
　　适用职业：剑舞者/驱魔巫女
　　物防：50-65
　　魔防：90-110
　　耐久：200/200
　　特殊技能：御灵——受到来自不死类敌人攻击减少20%，并免疫不超过穿着者自己等级10级不死类敌人的负面BUFF，受到魔法攻击时会恢复魔法攻击造成伤害数值的0.1%的MP值。
　　装备介绍：该巫女服是御前·彦鹤刚出师时得到的传统巫女服，拥有减少穿着者受到来自灵体伤害的特殊力量，后经过特殊改良，除了样式更加现代化以外并未影响原本属性，该防具的头饰、铃铛、白衣、腰带、绯裙为一整套，不可分离进行着装。
　　高筒足袋【精良品质（蓝）】
　　类别：防具/衣物
　　使用等级：5
　　适用职业：无限制
　　物防：5-10
　　魔防：15-25
　　耐久：100/100
　　装备介绍：御前·彦鹤亲手制作的白色足袋，结合现代风格改良，足部保留了原本的足部分指，而整体改成了高筒袜，相比一般的丝袜要厚一些，具有一定的魔抗能力，十分耐磨，保暖；注：该装备仅限女性。
　　风行者【精良品质（蓝）】
　　类别：防具/鞋
　　使用等级：10
　　适用职业：无限制
　　敏捷：20-25
　　耐久：150/150
　　特殊技能：神行——通过穿着者意识主动触发，15秒内敏捷提升至30-45，冷却1小时。
　　装备介绍：流行于地下黑市的装备，层出自一位有着特殊癖好的鞋匠之手，整体色泽偏暗的女式高跟靴，能够在数秒内提升穿着者的走力、跳跃力等，不过原本的该作者是将其用于脚部活动速度提高的目的，至于用来干什么便不得而知了。
　　“呃...虽然感觉怪怪的...感这么好的装备哪来轮得着抱怨~”
　　值得李萝钰如此高兴的不仅是获得了新装备，一般玩家的武器装备框才两个，而身为剑舞者的李萝钰却拥有八个武器装备框，目前已经解锁了三个，技能也非常多，大多是体术与剑术可以相组合连击的，伤害不俗，还各带有不同效果。
　　这可把李萝钰乐坏了，不过她也不是傻子，要是太高调的话没准会惊动游戏公司的爸爸们，然后惨遭削弱。
　　老套路，多凭自身技艺闯荡，尽可能只用通用技能，少用本职的技能或者尽量不被其他人看见，毕竟这游戏才开服了将近一个月，要是有什么职业或种族平衡性问题肯定会被第一时间针对，其他游戏便是这么过来的。
　　但平时不嫌事大而且一定程度上拿捏有分寸的李萝钰还是不怎么担心的，短时间内又是稀有种族又有隐藏和兼职的职业还有一身装备，走前还被美女狐娘抱着亲，心里别提有多高兴了，狐耳高高翘起微微抖动，身后的大尾巴左右摆动，不顾形象的像个小姑娘一样一蹦一跳的跑出了村子，不知身后远处一只白毛狐娘不舍的目送她。


第六章  守护者级NPC
更新时间2019-05-07 19:34:21.0  字数：3642

　　清早太阳升~花儿对我笑~
　　小鸟说...艹艹艹...
　　为啥后面跟着一大堆人？！
　　李萝钰抖着头上的一对大狐耳，周围的动静都听得一清二楚，包括身后十来米远的一大群人，开始只是觉得恰巧而已，不过又想了想不对劲，毕竟这还没到出了新手村后的玩家们统一该去的城镇安全区，路上几乎是不可能这么多人的，但刚才开始就觉得周围的人流多了起来，好像还有十几级甚至二十级的，明明没到城镇呢，怎么人这么多？这跟同学的情报不符啊。
　　稍微换下角度，比如...来自变身小说的经验？
　　也许这帮家伙...是垂涎自己的美色？
　　Emmmmm还是不臭美了，这副形象的确很漂亮，但也不能成为自己臭美的理由也不能成为妄想的理由，毕竟自己也是怕尴尬的，可后面那群人真的好...可疑都不足以来形容了！
　　除了魅惑和魔法亲和力以外狐族的体能方面的天赋能力便是在精灵族“游侠”之上的高机动性和发达的感官，在“剑舞者”的体能系技能“超感官”的作用下更是对周围的各种气息各种动静都有着极强的洞察力，即便是距离自己几十米外一名隐身的刺客的气息也能察觉到，更别说身后跟着的一大帮莫名其妙的人了。
　　其实更多的还是狐族的“魅惑”被动技能在作怪。
　　回下头瞅一眼？不行不行...
　　自己很可能就是被关注的那个焦点，李萝钰其实胆子有点小（干架除外），害怕尴尬，性格是比较孤僻的，除了家里人，从小到大为数不多的那么几个要好的朋友如今也不知去了哪些城市上大学或者工作，几乎连联系方式都没有，到了大学才有一个跟自己兴趣相投的同学...巴拉巴拉...
　　所以...平时习惯了形影单只的李萝钰很不习惯在人数众多或者被众人看做焦点时的情形，甚至有些害怕，而这么一堆人...只怕自己回头一看一堆人导致自己先把自己吓一跳。
　　“啧，只有这一个办法了。”
　　原本保持自己平时那快于常人的走力的脚步突然停了下，一阵迷之停顿，接着压低中心，做出了预备跑的姿势，下一个瞬间如同一个子弹一样“嗖——”地荡起一阵灰向前方远处的安全区奔去。
　　“我擦！跑了！”
　　“哎哎哎？！这小巫女看起来毛茸茸的怎么跑起来就这么快！”
　　“不是...我说...咱们这么一大帮人跟了人家老半天就是傻子也该察觉到了，她忍了一路突然加速跑开也是情理之中啊，换其他人怕是已经气到骂街了...”
　　“那你来干嘛？”
　　“被你拉来的！说看美女，结果是跟这么一大帮人一块儿以这么表脸的方式跟了人家一路！不用明天，今晚咱们全特么要上官方论坛顶置！”
　　“话说...虽然是美少女，但也不至于用这样的方式跟着人家，但不晓得她为啥这么吸引人然后就想跟着她...”
　　······
　　“麻蛋！果然是冲着我来的！我又不是什么兽族法师妹子也不是什么一旦被近身就手无缚鸡之力的萝莉法师，看见老娘腰间带着刀吗！一大群hentai就这么死皮赖脸的跟了一路！当时尾巴毛都炸了！”
　　现在的李萝钰一边吐槽一边狂奔，以她现在属性面板上的走力即使一般的狂战士都跟不上，而且从10号兽族新手村到最近的安全区【幽风小径】按步行路程少说也要30分钟的路程，从自己开始跑起来时已经走了十几分钟，剩下的十几分钟的路程仅用了一首流行歌的时间便到幽风小径，但并未停下，对有着社交恐惧症和害怕成为焦点的李萝钰而言刚才被一大帮人集体注视了十来分钟所造成的恐惧感是不会这么快平复下来的，进入安全区后并未停下而是继续跑了一小段并看准小径内的一个粗大的树便以滑步和幅度极大的侧压低漂移（参考佐藤健在浪客剑心真人版中对战蒼紫时的身法）闪到树后面躲了起来。
　　“太...太可怕了！师酱窝想回去QAQ”
　　“窝想回到新手村的毛茸茸的天国里去QAQ”
　　照这架势估计又是论坛顶置！不想了！整顿整顿做任务去！就这么一副废萌废萌的样子可对不起师酱！
　　深呼吸一口气，李萝钰站了起来，左手手掌与四指握着影龙刀鞘口处，大拇指伸在前面扣着刀鐔，微微压低身子向外探了一眼，来来往往的人数不算多的玩家，可能并没有多少人看到自己慌慌张张的跑进来，看到的顶多是以为像网游小说里那样被人堵了。
　　OK！出来咯~
　　李萝钰重新摆正身子，以平时自然成习惯的挺胸收腹提臀的姿势走出去，平时在现实中因为自己外貌十分女性化，身材又好，还有股蜜·汁气质，再加上各种活动姿态都是被老妈训练过的，所以经常被误认为是平胸美女，而到了游戏里这副长相甜美身材姣好的萌媚狐娘的形象更是让她令人瞩目，即便刚出来就被不少玩家发现了并被死盯着。
　　再次炸毛！
　　浑身发麻！
　　麻麻，这种大型社交类环境果然不适合我啊QAQ
　　镇定，镇定...看看头上闪烁着亮瞎狗眼的屎黄色任务标识的NPC在哪！
　　随着内心平定下来李萝钰的尾巴也从刚才炸开的略夸张的样子上慢慢变回原来蓬松柔软的样子，这时与才开始慢慢观察这条【幽风小径】的风貌，幽风小径是城镇与附近新手村相通的唯一安全途径，虽说只是小径，其实足有高速公路那么宽了，而且在时常有魔物出没的森林中蜿蜒曲长，一路上光是恢复药水类补给品的店就不下五家，城镇里该有的这里基本都有，很显然这里有着一套属于自己的发展经营体系。
　　到处都是茂盛的乔木类和高大但并不密集的树木，分部不紧不散的森林小屋一样的店铺和摊位，阳光透过不怎么密集的树木照射进来的丝丝缕缕光线，时不时有鸟叫声，令这条小径显得生机勃勃，看得出这游戏的开发团队是下了十足的功夫！令人愈加期待接下来会有怎么样的奇观异景等着玩家们呢！
　　Emmm...瞅瞅...看到啦！头戴暗黄色贝雷帽，眼神犀利的少女！目前已在论坛被公开的守护者NPC之一的“淡淡风”！
　　守护者是每个安全区都有的特殊NPC，不论所在地图的等级是高是低，他们的战斗力在大陆上都是高端战力的代表，这里的守护者是一名叫做淡淡风的年轻魔导师，并精通风系魔法，人设貌似是强势的少女，但看起来有点像是不良少女，而且还很不好商量，万一惹着她那么接下来在布置任务方面还会故意刁难......
　　嘛~管他的，接了任务完成后以后再也不见！
　　然而李萝钰跑到淡淡风附近准备走过去时发现除非是前来接取或提交任务的，或者几乎没有或者玩家或NPC靠近她，一股子强大的无形气场！
　　咕嘟~
　　咽了咽口水，别人都这么过来的为啥我就不敢过去了嘞~
　　当李萝钰走到距离淡淡风不到一米的距离时发现周围的玩家和NPC都在用特别新奇的眼光打量着她，李萝钰做的功课并不全面，虽然她打听到了淡淡风这个NPC比较高冷又不好说话，但她并不知道所有跟淡淡风进行交谈的玩家和NPC无一例外的都会被一股无形的气流阻挡在以淡淡风为中心的半径为三米外，很明显这名出色的风术士的并不喜欢与他人的解除距离过近。
　　唯独李萝钰这只不懂情况一脸懵逼的小狐狸，甚至都走到淡淡风身旁了，看着全神贯注地在看书研究魔法的淡淡风也不好意思上前打扰，但还没等李萝钰问话对方就先开口了。
　　“魔盖菇30只。”
　　“啊咧？！”
　　“愣什么愣，去啊。”
　　“可可...可听说别人都是10...”
　　“40只。”
　　“可是...”
　　“50只，去。”
　　“唔...哦...”
　　【系统：主线任务——泛滥的魔盖菇——任务说明：植物类蘑菇型怪物红盖菇的魔化种魔盖菇泛滥成灾，身为一名冒险者，请为了幽风小径的畅通贡献出自己的一份力量！
　　击杀魔盖菇0/50
　　任务奖励：经验值+50，银币+10】
　　这家伙...性格这么恶劣的么？！.别都是10只为毛我是50只啊！而且经验值给的好少！找茬啊！虽然论坛上听说过有人被淡淡风刁难但一般都是对方先惹淡淡风啊！除了要求都收集些东西以外根本没有增加要求击杀野怪的数量，更何况从幽风小径开始，所有的野怪就都会有自主攻击的意识，在此之前的村内或者村周边的怪物全是受到攻击才会反击的。
　　魔盖菇是魔化程度比小盖菇和红盖菇还严重的植物类蘑菇型魔物，速度慢，不会躲，智能也低但攻击可不弱，并且是物理与魔法的混合攻击，每次攻击都有15%的几率会带有【剧毒】BUFF，刚10级还没同步的优秀装备的玩家只能将其逐个击杀，如果被群殴的话就是15级的战士都抗不过3分钟，所以一般给玩家下的任务要求击杀10个已经很极限了，而这淡淡风直接让李萝钰去击杀50只！简直要命，幸好自己一身好装备，要是换做其他玩家说不定已经抓狂了。
　　“可恶！要不是因为她是守护者级别的NPC老娘早就跟她翻脸啦！哎？为啥我要自称老娘？”
　　李萝钰一路小声嘟囔的前去小盖菇所在的森林深处，守护者级别，其实也就是御前·彦鹤的身份级别，只不过彦鹤是守护者中极少数的更强大的存在而已，即便如此一名守护者级别的NPC也不是一群五六十级的玩家或者怪物惹得起的，所以才气的李萝钰鼓着腮帮顶着一副看着就想捏一把的小脸。
　　看着已经出发即将离开幽风小径的安全范围的李萝钰，淡淡风的眼神还是那么凌厉，但她确实想摸摸狐娘的耳朵和尾巴，而且狐族的NPC和冒险者本来就很少见到，更何况李萝钰这种连女性都把持不住的受狐狸。
　　“真是的，大老远就闻到一股狐骚味（狐族才有的幽香，并且在李萝钰靠近时偷偷用力吸）还以为是“那家伙”回来了......不过看她那副打扮那应该是“她”的传承弟子吧，至于实力如何还有待考证，看看她要多久才能回来（等回来了就以不给摸就拿刁难来威胁她）。”
　　“而且...你姐姐欠下的就由你亲自还吧！”


第七章  路见不平拔刀装逼
更新时间2019-05-08 01:26:44.0  字数：2456

　　一路慢慢悠悠溜达，途中经过了蘑菇猎场，大老远的就看去一支成员平均15级以上不到6人的队伍在推BOSS魔菇家长，典型的一名战士转职的狂战士作为近战主力输出，一名骑士作为近战时保护队友的肉盾尤其是身后进行远程输出的魔导师和俩名负责加血的牧师。
　　至于为什么玩格斗类职业的玩家不很多是因为这款游戏有类似“增强现实”的功能，所以除了装备和技能等加成外对玩家自身的行动经验和反射弧也有要求，会打架的人并不一定会系统性的躲闪和攻击，玩得起格斗类职业的在现实中基本都是系统性学习过体术的练家子......不过看起来这几个家伙有点吃力啊，牧师加血的频率越来越低看样子是MP值和药水用光了。
　　“唔姆...还是过去帮一下吧~”
　　当李萝钰打定主意前去帮忙时才发现自己距离蘑菇猎场的野生BOSS魔菇家长所在的坐标离自己所在的地方还是有相当一段距离的，想清楚看到那里的情况最起码也要弓箭手类职业的转职“狙击手”的“鹰眼”技能才能看到，而自己一眼就望过去了......
　　“这可能就是身为挂逼的感觉吧......”
　　······
　　身穿一身轻甲的狂战士手持长刀在魔菇家长身边不停的快速闪过并在其身体的柔软的部位留下一道道划痕，而且并没有减少多少血量，当魔菇家长反击时便躲到持盾的骑士身后，现在血量少说还有一半以上，然而前来讨伐它的玩家们却已经强弩之末了。
　　“我靠！小梅子加血加血！”
　　“加你奶奶个腿儿！本姑奶奶没蓝啦！”
　　“老子的环手刀的耐久都快极限了！腿也快跑瘸了！”
　　“妈的！你丫才被打几下！？从半个多小时前老子就一直扛着！”
　　@＃＆%＃＃%￥！！
　　越到紧要关头这支队伍里的成员越急，好不容易把BOSS磨到还剩一半的血量结果物资不够用了，并且牧师最少要在二十级才能学习消除负面BUFF或者玩家角色自身产生的疲劳的净化技能，此时此刻不仅药水全部用完，大家的体力也消耗的差不多了，再这么耗下去恐怕都要过了喝下午茶的时间了。
　　“难道要回去一趟买药吗！”
　　“回你个头！知道幽风小径的安全区离这里有多远吗！一旦野怪被玩家闲置10分钟血量就会刷新，还有可能中途有其他玩家来抢BOSS！”
　　“那要...握草？！”
　　正当一群人互相抱怨时一道黑白相间的丽影从狂战士身边闪过，空气中残留了一丝幽香。
　　正当所有人没有反应过来时魔菇家长身上最坚硬的头盖部分已经被切开了一道极深的切口。
　　-1403
　　破甲！暴击！仅一击，魔菇家长的血量瞬间降至总血量的五分之一。
　　【迅猛斩】Lv4
　　战士系技能
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：15
　　技能说明：造成120%的物理伤害，并附带破甲与暴击（PS：当剑舞者发动时将附带“脆弱”效果，持续5分钟内物防降低10%，该条仅剑舞者可看）。
　　魔菇家长虽然是蘑菇类BOSS，但并非魔物种，所以只会物理性攻击，对魔法攻击的抗性也低，但既然是专注于物理攻击和防御的那么也足以让这些20级不到的玩家们有的受了。
　　然而在五人一脸懵逼时这该死的大蘑菇已经被重创残血，这才看到已经收回下斩姿势的巫女背影，一头乌黑油亮的长发，毛色一致的大耳朵和大尾巴，身穿ACG风格的现代风巫女服，右手中紧握的太刀散发着较淡的橙色光辉。
　　一看就是一身NB装备的大佬！但众人更担心这娘们儿是来抢BOSS的，然而他们还是想多了。
　　这只狐娘顺其自然的甩了一下太刀（血震）又甩了一套极快的剑花便收鞘了，往后退了退便双手抱胸的看着吃痛但又难以动弹的魔菇家长。
　　这时狐娘有扭过头来眨巴着水汪汪的大眼睛带着一丝疑问看向这支一脸懵逼的队伍。
　　“还愣着干什么，上啊！”
　　被这漂亮的狐娘叫了一声五人才从刚才的震惊中回过神来，再看向已经不能动弹的魔菇家长，一瞬间火气就上来了，全员拥上去一阵拳打脚踢。
　　“你踏马很勇是吧！”
　　“因为你，老娘的钱全部用来买药和维修装备啦！”
　　······
　　不一会儿...天空便变出一行字————
　　蘑菇猎场的【魔菇家长】已被【吉克小分队】队伍讨伐成功！
　　蘑菇猎场的【魔菇家长】已被【吉克小分队】队伍讨伐成功！
　　蘑菇猎场的【魔菇家长】已被【吉克小分队】队伍讨伐成功！
　　这时众人犹如高考结束的高三狗们一样抱作一团庆祝这胜利，也许这是他们这么一帮普普通通的平民玩家们组成的小团队第一次合力击败BOSS而欣喜若狂吧，虽然也有李萝钰这突然杀出来的挂逼一份力。
　　看着这帮家伙李萝钰着实有些羡慕，但自己还有任务在身，为了防止周围有想捡便宜的玩家蹲点而在看着他们将爆出的金币和一些品质较好的草药收起便准备离去，但这名带头的狂战士却叫住了她。
　　“哎！女侠留步！这里应该分你一份！”
　　听到对方叫自己，李萝钰很正常的准备回头回应自己不需要，然而这时在她看来操蛋的一幕发生了。
　　就在自己回眸的一刻经吹一起一阵清风，细小的树叶与野花花瓣伴随风儿轻轻吹过这一带区域，带有一丝清纯却又显狐媚的狐族巫女在回眸一瞬间长长的秀发被微微吹起，与垂袖和裙子随风摆动，嫩白的脸蛋，水汪汪的一双艳丽的血瞳，樱色粉嫩的嘴唇微睁露出一点洁白的牙齿，曼妙的身姿，还有腰间的两把武士刀使她显得有种别样的迫力，在这等光景下和风与现代风相结合的武斗系美艳狐娘正看着自己......
　　这名狂战士在这一刻看呆了，平静的笑了笑并回过头对着四个小伙伴一本正经道：“各位，我恋爱了。”
　　李萝钰：？？？
　　“咳咳，在下只是看各位不容易又被这股毅力吸引才帮你们的而已，并不需要分一杯羹或者索取其他报酬，在下还有任务要做，先告退了（微笑）。”
　　李萝钰嘴角微微上扬，露出一抹淡淡的微笑便转身离去，只留下一道看似孤高的背影。
　　“这妹子...我...”
　　“肯定配不上。”
　　“淦~你们别瞎接话也别瞎补刀，要不是人家出手相助咱们肯定还要下个星期再战大蘑菇！”
　　“队长你当时愣啥，这么漂亮的妹子不追上去吗！”
　　“你懂个卵！这种短暂而唯美的初次邂逅才是最美的！而且她好有风度好帅！”
　　“是是是，如果她没带刀的话你肯定会过去搭话...”
　　······
　　在这支小队一边享受着胜利的喜悦一边打打闹闹的离开时周围树林中暗藏着本打算趁着他们把魔菇家长耗到残血时出来占便宜的玩家们也陆陆续续离开，毕竟看到了李萝钰一身强劲的战斗气场和与现她那等级阶段能得到的不符的装备都不敢上前。


第八章   钢菇侠
更新时间2019-05-08 21:39:46.0  字数：3040

　　“我特么...刚刚那是中二之力爆发力吗...神他妈‘在下’，当自己是绯村·剑心啊！”
　　现在的李萝钰红着脸脑海中不断回忆这刚才的一系列记忆，而且在起风那一刻起就已经意识到有偶像剧一样的操蛋情节要上演了，为了不被那股蜜汁气氛牵着鼻子走才干脆以一介浪客的口吻回答对方。
　　李萝钰在游戏中的身材虽然相比现实变得矮小了一点，但腿长的特点依旧保留，再加上小时候开始就和身为军人的父亲徒步远行，几乎各种地形都走遍了，但最操蛋的并不是什么攀爬高山险岭，而是走行走于路面差（手动分离）值小（手动分离）的平地，因为...身为一等兵的老爹走的速度极快！
　　所有平时就是不跑起来李萝钰走路的速度也是异常之快，再加上腿长，迈开的步子也大，10分钟的路程能硬是给走成5分钟不到。
　　魔盖菇所在的地图有三处，虽然魔盖菇不是大部分这个阶段的玩家能对付的了的但他们可以请高等级的家伙来对付，因此这里有两处魔盖菇所在的地图几乎已经满员了，唯独第三处几乎见不到半个人影，只因为这块地图的第三处就是通往玩家下一阶段的地图的交界处“试炼场”，貌似有魔盖菇中魔化严重的魔物BOSS“钢菇侠”出没，虽然与魔菇家长在除了颜色和部分细节不同，但攻速中等物魔双攻，血厚双攻双方高到连20级以上的玩家组队都HOLO不住。
　　在这里人多抢不到怪，甚至可能跟其他玩家发生争执，再加上要不是自己带着传奇品质的刀和即将准备战斗而眼神变得凌厉起来气场也冷了好几度，周围恐怕会有一堆人故意趁着人多而过来占便宜，可还是不免被不怀好意的眼神扫射，感官发达的李萝钰已经身上起了鸡皮疙瘩。
　　“啧，干脆去试炼场吧，虽然他们看起来是多么的弱鸡，但抛去等级和玩家自身技术之类的我光是这身装备就甩现在二十多级玩家好几条街。”
　　又是原本10钟的路程又是被李萝钰给“走”成5分钟不到，现在有点抓狂，地图被游戏公司做的太过真实并结合各类地质风貌，本来在没接任务或者不赶时间时慢慢走时可以边走边欣赏周边的风景，但当你赶时间时就不一样了，这是作为赶时间且没有瞬间或者加速的技能和道具时的玩家就会疯狂吐槽这公司是不是故意炫耀自己的技术团队有多牛叉，结果这景儿越显摆这路越踏马长！还是弯弯曲曲的那种！
　　“淦，可算算是到啦！！！呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一直这么赶时间还不是为了不被那个守护者级的NPC淡淡风给看扁！来时已经因为路程和出手帮助推魔菇家长的玩家队伍而耗了好一会了，接下来直接把试探魔盖菇的单个战斗力和群体战斗力的差别的过程去掉，直接一股脑的砍过去！
　　李萝钰对于身法与剑术的悟性相当高，身体中心下压向前脚下发力如同破膛而出的弹丸般迅猛冲向魔盖菇群，左手拇指快速将刀鐔向前推出将刀鎺与刀刃露出并迅速拔刀，“噌——”一声金属摩擦音随着一道从鞘中闪出的寒芒响起，顿时杀意四射。
　　虽然有自主攻击意识的低级魔物的智能普遍都很低，但由于均有生物性质的感官，所以所李萝钰所散发出的强烈杀意直接刺激到了它们，但与由于自身智能低下，植物类怪物除了BOSS和精英怪以外均无痛觉与恐惧感，仅凭破坏的本能行动，一旦看到怪物以外的存在便会发动攻击。
　　但在对于它们而言在近乎绝对的实力面前数量再多也只是蝼蚁，李萝钰的速度极快凭着身法的优势与强悍的腕力手握比常规刀剑还重的影龙闪现在魔盖菇群中，在保持这种速度的状态下未受到过一次攻击，反而用迅猛的刀法将一只只的魔盖菇斩成碎块，由此可见李萝钰的挥刀速度极快气力极大，再加上影龙的属性远高于目前30级以上的装备，即便不使用技能也使得她如狐添翼，不一会便清出了大半区域。
　　【系统：击杀魔盖菇14/50】
　　“呼...能行，加把劲儿！”
　　“喔喔喔！！！”
　　现在为止李萝钰仅使用过不到三个战士系的通用技能，虽然保留实力是个不错的主意，但这也未免谨慎过头了，近乎全程都在靠自身所具备的体术和剑术扫荡周围的魔盖菇和少量生物类怪物跳跳兔，玩家自身的操作会使游戏操作性活性化，可玩性、乐趣性提高，但技能所体现的效果和特效却是完全不同的，但这是游戏初期，为了防止自己的职业特性泄露最好少用职业专用技能为好，天知道等到了以后被削之前的各类职业原本是多么bug。
　　【系统：击杀魔盖菇42/50】
　　“嘿咻...歇歇，等这片区域的蘑菇都重新刷新一下......”
　　一番猛砍这片区域的魔盖菇几乎都被李萝钰一人收割殆尽，在怪物重新刷新前大可稍加喘息，或者欣赏下周边的风景，嗯...这制作团队的水准真的强的没的说！
　　从以前玩的横版RPG类游戏开始就有这么一种感觉，在某些地图经常因为成群的怪物而不断的想着对策想办法通关，却忘了看看这里的地图背景有多漂亮，当时经常在人物等级高起来时再回到某些地图将怪物清完后稍微静静的陶醉于风景立绘中。
　　嗯...高低起落的草坪，远处郁郁葱葱的林子，湛蓝的天空和朵朵白云，非魔物的飞禽走兽，还有一个大蘑菇......
　　【钢菇侠】Lv19
　　HP：50000
　　物、魔
　　“......”
　　“这玩意哪来的！”
　　发了会儿呆才发现身边有只将近两米高头盖青绿色钢菇盖的大胖蘑菇正一脸杀气的以每秒不到半米的速度向自己移动过来，话说这脸...制作团队是故意吧！这么魔性！
　　撤？
　　不不不，都到这里了何不试试自己现在到底多强呢，更何况这个钢菇侠也是现阶段20级玩家组队都很难推的10级区向20级区过度的魔物BOSS，对虽然等级刚破10级大关但却拥有一身强悍装备和一身骚操作的李萝钰而言是最好的陪练对象。
　　李萝钰的眼神再次变得凌厉起来，以居合式拔刀，受其气场影响周边较近的区域的气流动向产生的明显的变化，仿佛一串涟漪一般以李萝钰为中心向四周扩散。
　　“承让了！”
　　轻剑士典型的向前压低重心以减小空气阻力而向前方发起强势冲锋，再加上有靴子的加成，此时的李萝钰的速度已经达到20级的格斗家都难以反映的程度。
　　在疾走中即将靠近钢菇侠的李萝钰愈加得意认定这刀大蘑菇肯定吃定了，结果当她距离斩击目标不到一米时突然瞳孔紧缩，尾巴微微炸起，这是身为剑舞者的被动技能和狐族敏锐洞察力的加持下察觉到危险或突发状况时体现在身体上的表现，此时李萝钰在冲向钢菇侠时的惯性几乎是不可能停下来的，但即便如此李萝钰也并未惊慌，当一个人能够活用自身所拥有的能力那便是势不可挡！
　　在急速逼近已经做好攻击准备的钢菇侠时的一瞬间抢在其动手的前一秒李萝钰快速三百六十度转身调整姿势右手反手握刀橫于胸前，左手伸向嘴前十公分处摆出食指与中指相并，其余三指呈握半拳掌心朝右，小嘴嘴唇微嘟并深吸一口气。
　　“狐火！”
　　“轰——————”
　　一道从李萝钰口中喷出的莹紫色烈焰瞬间将钢菇侠释放出的剧毒孢子吞没并覆盖住整个钢菇侠！顿时钢菇侠的血量开始慢慢下降。
　　【狐火】Lv5
　　狐族天赋技能
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗HP：10
　　技能说明：造成物理与魔法伤害150％，狐族天赋技能，可以有效克制不死类与植物类敌人并驱散负面效果，拥有火属性魔法伤害与物理高温的混合伤害，并附带“引燃”效果，持续5分钟并进入魔防降低30%与火焰易伤状态。
　　植物类的BOSS都是有痛觉的，被李萝钰用狐火这么一烧便扭动着它那肥大的身躯到处跑，空气中还弥漫着一股烤糊的毒蘑菇的略刺鼻的气味。
　　【钢菇侠】Lv19 火焰易伤、魔防-30%
　　HP：47033
　　物、魔
　　“看样子这家伙只会使用释放会使玩家时效性掉血的剧毒孢子，另外也就只剩普通攻击用头上的钢盖顶撞了。”
　　对于这大胖蘑菇李萝钰还是做过功课的，曾有一支平均等级近20级的6人玩家队伍层合力推掉过钢菇侠，不仅摸清了钢菇侠所有的攻击招式还赔上了自己所有的财产......
　　“只要封住扩散孢子这招你丫也只能是我刀下的蘑菇串儿！”


第九章  元素宝石
更新时间2019-05-09 21:40:08.0  字数：2795

　　“引火！”
　　将影龙握回正手的李萝钰轻轻吹了一口气便化成一窜莹紫色的火苗，附着在刀刃上瞬间整个刀身燃起莹紫色烈焰，宛如一把幽冥炎刃。
　　【狐火附着】Lv1
　　狐族天赋技能
　　主动类
　　发动:瞬发
　　消耗HP:20
　　技能说明:狐族独有技能，将狐火引向装备上使其以装备自身作用提现狐火效果，可通过技能发动者消去附着效果，在发动该技能后被附着的目标装备耐久度将会以每秒5点持续下降，装备耐久值低于30%该效果自动消除。
　　此时李萝钰手中所挥舞的影龙在附着了狐火的特效和技能效果后刀身燃烧着莹紫色烈焰并散发星星点点的幽紫色火星和高温逼人的阳炎，每一次挥舞都伴随着火焰移动时在空气中留下的火舌与火星以及火焰在空中挥动时发出的声音，这可比什么没有实体的激光剑爽多了！
　　钢菇侠体型肥硕，行动迟缓，一般玩家靠近不了就是因为这货会释放剧毒孢子，而且皮糙肉厚，近战几乎难以奈何，而远攻输出又不够，这个阶段的玩家也没啥好装备，再加上周围还有一群魔盖菇这整个推BOSS过程就更加操蛋了。
　　然而这坨肥宅快乐菇却遇上了一只比它还操蛋的狐娘......
　　现在李萝钰之所以敢使用本职技能是因为“这里有钢菇侠和一大堆魔盖菇”这样的印象已经印在了玩家们的脑海里，现阶段也没有可以在消耗资源最低的情况下可以对其进行讨伐的团体，平时几乎不会有人过来。
　　钢菇侠无法对李萝钰使用剧毒孢子只能近战，但体型大且速度慢，李萝钰这只狡猾的狐狸身法本来就快的没话说，钢菇侠每次攻击的间隔都够李萝钰重砍五刀了，还时不时用迅猛斩攻击钢制的头菇盖，蘑菇类怪物身体上最硬的部位通常都是头部的菇盖，一旦在一定时间内受到足够的伤害便会被击破进入数分钟的脆弱状态。
　　而现在，虽然钢菇侠的钢菇盖强度极高，而且李萝钰的物理攻击与破甲暴击也很高，但现在双方有些僵持不下，凭钢菇侠的攻速现在为止都未伤到李萝钰一下，而李萝钰则砍钢菇盖砍得的手腕开始发麻虎口生疼。
　　难怪要组队推BOSS，毕竟自己不是在拥有等级和属性方面绝对的压制的条件下来挑战这个等级的BOSS的，要不是自己平时锻炼的多可以在自由操作上弥补一般玩家频繁使用技能导致HP类药瓶消耗太快的不足，现在早就弹尽粮绝了，毕竟是自己作死要来一人挑战BOSS的。
　　【钢菇侠】Lv19
　　HP：28804
　　物、魔
　　特么的...总算砍到快一半了......
　　此时钢菇侠浑身上下都是刀痕，钢菇盖上满是大大小小深浅不一的刀砍痕迹和划痕以及被火烧过的黑印，几乎是体无完肤了，而李萝钰现在也累的个半死，虽然HP值依旧是满的MP值还剩大半，背包栏里还有不少药瓶，但体力值已经快到五分之一了，但还是一脸不在乎的从背包里拿出几个肉包子和果汁不快不慢的享用了起来以此恢复体力值，其他的玩家会怎么做她不管，至少对李萝钰这骚狐狸而言就凭钢菇侠的攻击速度边吃边打或者光吃不打都不会被打到一下，但至今为止领教过钢菇侠的厉害的玩家绝不敢有一丁点儿松懈，若是看到李萝钰这种打法可能要原地升天了。
　　“今天...非拿下你不可！”
　　一小时后······
　　试炼场的【钢菇侠】已被冒险者【黑武士·尼莫】讨伐！
　　试炼场的【钢菇侠】已被冒险者【黑武士·尼莫】讨伐！
　　试炼场的【钢菇侠】已被冒险者【黑武士·尼莫】讨伐！
　　一阵中彩摇铃般的系统提示音在天空整整重复了三遍，这么一行字也在天空伴随特效环形环绕了三圈才消失，而这时的李萝钰已经开始收拾钢菇侠掉落物了。
　　听说有一种被官方默认但也没有明示的说法，每只BOSS第一次被干掉时会有极大几率掉落好东西，但第一次干掉钢菇侠的那支玩家队伍到底得到了什么他们也没有说，但总归是个过度级别的BOSS，钢菇侠掉落的东西也不算差。
　　林宇之拥【卓越品质（紫）】
　　类别：防具/衣物
　　使用等级：20
　　适用职业：弓箭手/及“弓箭手”相关衍生所有职业
　　物防：6-10
　　魔防：9-10
　　耐久：80/80
　　特殊技能：林中游侠——穿戴者身处森林或树林灌木等地形时敏捷提升10点，持续3分钟，每30分钟触发一次。
　　装备介绍：精灵族的工匠为精灵族的卫林军打造的轻甲类防具，采用绿色为主色调，以此作为有利于林地地形作战的迷彩作用，但不知是因为该装备的设计者是有着恶趣味还是仅仅是秉承精灵族热爱绿色而设计了色度的纯度极高的绿色连衣兜帽，在林中还好，要是放在其他地方穿着者依然敢带着帽子只能说明他牛批。
　　这什么鬼？！
　　这游戏的制作团队真的没下限...一下子才爆出来一件紫装和几个10级和20级白板装备以及一个菇盖碎片，倒是这个菇盖的碎片是蓝色品质。
　　钢菇盖残块【精良品质（蓝）】
　　类别：材料
　　使用等级：1
　　道具说明：草原上魔化严重的巨大植物类魔物钢菇侠死后掉落的菇盖残片，十分稀有，可交与幽风小径的淡淡风制作毒蘑菇的解药。
　　啊咧？好像有点用......
　　对了，还要交任务来着，虽然干翻了肥宅菇但淡淡风那恶劣的性格该刁难还是要刁难的！
　　回想起这点的李萝钰将东西收拾好后便一路奔向幽风小径，当一群一脸懵逼的玩家在听说了钢菇侠这讨厌的大蘑菇被打败后纷纷赶来想看看是哪位奇人单枪匹马的干翻它，然而当他们赶来是除了一片狼藉的现场连渣都不剩......
　　“你丫整整迟了三个半小时。”
　　“emmm....”
　　果然被数落了...但在淡淡风下一句出口之前李萝钰便掏出一样东西，正是钢菇盖的残片，虽然不晓得解药什么的是什么鬼但看到淡淡风的眼神就知道这也许是个隐藏任务的道具。
　　“小狐狸，把那玩意给我。”
　　“你这是求别人的语气嘛~”
　　“不是求你，是命令你。”
　　“......”
　　这货...然而还是给了她......
　　接下来淡淡风才有了一番讲解，由于魔盖菇这种有着剧毒的植物型魔物的泛滥，幽风小径附近的生态环境受到一定程度的影响，连可食用的无毒蘑菇都受到污染，或者吸入少量的孢子导致中毒，虽然曾试着用魔盖菇的菇盖制作解药但并不能做到药到病除，唯有用病原体的钢菇侠的样本才行，淡淡风身为幽风小径的守护者是不能随便离开的，就算拜托冒险者也没鸟用，这个阶段的冒险者普遍没有与钢菇侠这个等级的BOSS对抗的资本，而且所需样本也很难掉落......
　　唯独今天遇到个奇葩狐娘，不仅以一己之力砍翻了讨厌的大蘑菇还带来了制作解药的关键样本，那么迟到几个小时又怎么样？
　　人家小姑娘都做这份上了不给点东西犒劳一下实在过意不去。
　　“小狐狸，这个给你。”
　　“哎？”
　　李萝钰伸出双手接住了淡淡风抛来的一颗发着青色的宝石，捧在手心便能感觉到这可不是凡品。
　　4级风元素宝石【卓越品质（紫）】
　　类别：可镶嵌宝石
　　使用等级：无限制
　　道具说明：稀有的4级元素宝石，可通过四颗3级风元素宝石合成，拥有风元素之力，可通过对装备打孔进行镶嵌，使装备获得装备自身主基础主属性70%风元素加成。
　　“哇哦！这个给咱，真的好吗！”
　　“当然，这玩意可比那破烂蘑菇值钱多了。”
　　“那你还把这么重要的...哎？你...想干嘛......”
　　······
　　那天上午，淡淡风被传言强抢路过的狐娘并当众暴吸，被认为是对淡淡风人设不满的玩家所造谣便很快平息了下去。
　　当然，这事还没完......


第十章  姐姐的那些橘里橘气的闺蜜
更新时间2019-05-10 20:37:37.0  字数：3019

　　上线一上午，经过50只魔盖菇和钢菇侠的折腾后已经快过了中午，这时的李萝钰才一脸疲倦的摘下头盔。
　　“好像身体被掏空......”
　　而刚摘下头盔的李萝钰看到眼前这个正趴在自己身上还托着下巴一脸意味不明的笑着盯着自己看的李洛伊就又产生了想要将头盔带回去的想法，但很快被一把夺去放在了一边。
　　“喂！这么不想见姐姐啊！”
　　“你要是老老实实的在我的房间外面还好说，可刚下线就看见你丫这样子趴我身上...咱的做法很正常吧，起码没轰你出去......”
　　“难道喜欢自己妹妹有错吗~”
　　“这有啥错的，更何况我又不是女孩子，还有刚刚你一脸淫（手动分离）笑的想干嘛。”
　　李萝钰可算是相当了解自己这女神（经病）姐姐，平时能主动来房间找自己还蜜（手动分离）汁表情肯定有事，小学有一次按她的要求穿上一身洛丽塔陪着白丝被装扮的像个可爱的洋娃娃一样并被带去同学聚会用来炫耀去了。
　　“姐姐有几个闺蜜在展子上玩了一上午，现在要来咱们家里做客~可午饭还没着落呢~”
　　“让她们出去吃不就好了吗...而且会想要来咱家吃饭...是不是老姐你提议坑的我？”
　　“不是啦！她们聊着聊着就聊到各种会啥料理结果一同下来全是料理废，然后又想到了姐姐我，接着又提到顺便来看看你这已经好几年都没见过面的‘妹妹’......”
　　“你...不懂得坦白我是男孩子嘛...要不回绝也行啊...”
　　“萝钰你其实不反感自己像女孩子对吧！”
　　“哎哎？！”
　　李洛伊瞬间发起攻势且攻势如此之猛，第一句话就砍到李萝钰的心坎上。
　　“其实不管是帅气型还是可爱型的女孩子的形象你都喜欢吧，以妹妹的身份示人你也很兴奋吧！被人夸了可爱也很高兴吧！心里偷着乐呢对吧！”
　　“我...我我我...”
　　“而且这样的你姐姐也很喜欢的！明明这么可爱！并且还很想打扮的漂漂亮亮的像个小老妹一样向姐姐撒娇要亲亲抱抱和摸头对吧！”
　　“%@￥……%！！”
　　最终在李洛伊的蜜（手动分离）汁攻势下李萝钰选择了妥协，在按要求换上一身少女居家日常装，上身略宽的T恤，内置C罩义乳，穿上内衣，下身除了胖次就是一件风门口开着的低腰牛仔热裤，虽然腰部被T恤遮住看依稀能够看出腰肢比较细，臀部丰翘，一件小小的热裤除了重要部位几乎什么都保护不了，依旧能看出极品安产型的胯部，以下便是雪白圆滚的大腿，小腿修长纤细但均不失应有的脂肪和肌肉（手动分离）感，一双39的玉足白白嫩嫩，脚底板光滑柔软还透着一股粉嫩，看起来非常色气。
　　妆容上便是少女日常淡妆，相比平时秀气还有些小帅的脸蛋现在要显的更加柔和，显出一丝文静与温柔，以及花季少女的小清新，整理了一下刘海，将快要过腰的长发扎成高马尾以显得更具青春少女的活力，整个看起来就是亭亭玉立的邻家小姐姐。
　　稍微有些害羞的李萝钰眼神有点躲闪，小脸蛋浮着一抹红昏，背着手收肩走到李洛伊面前。
　　“怎...怎么样...”
　　“哇吼！！！”
　　只见李洛伊一个箭步将没有防备的李萝钰抱起并跃起坐向床上紧紧搂着不放。
　　“姐...太紧啦...”
　　“哦...抱歉，萝钰太可爱，忍不住啦~可恶明明是男孩子却这么可爱！我不管！以后就叫你妹妹！”
　　在李洛伊看来这是姐弟俩平时相互斗嘴闹着玩的正常程序，按平常套路李萝钰对不紧不慢的反问一句“那我就叫你‘哥哥’吧”之类的，然而这次李萝钰竟然有点犹豫，毕竟被抱在怀里，眼神飘忽不定像一只有点难为情的小动物似得，几秒后......
　　“好啊，姐姐高兴就好。”
　　“啊咧？”
　　“喂！没听清吗！把咱当妹妹看待就好！你不是一直想要个妹妹吗！”
　　“啊啊啊啊啊啊！萝钰！！私の嫁！！”
　　在兴奋之余李萝钰又被李洛伊在床上搂着腰穿上了一双过膝黑丝，将修长的大长腿除了露出的雪白的绝对领域其余全部包裹住，其实李萝钰裸腿裸足的光景是很棒的李洛伊并不愿意错过，但之所以这么做的理由是“除我以外没人能看我家萝钰的美腿和美足！”。
　　打打闹闹了一会儿后家里除了老妈以外唯一会料理的李萝钰开始紧张的忙碌起来，在最短的时间内将菜饭准备好姐妹（伪）俩边开始等待即将到来的客人们。
　　很快听到门外嬉戏打闹的声音越来越近，李洛伊也亲自去开门，虽然看不到外面院子里发生了啥但也听得出来一帮女孩子银铃般的笑声，她们玩得很嗨并说着一上午在展子上的趣事，而李萝钰心里有点方，她实在是不擅长和这么多人相处在一块儿便暂且躲到客厅旁的房间暗中观察。
　　玄关处陆陆续续有人走进来，先是个子比李萝钰低一些大概一米五六的妹子蹦蹦跳跳的跑进来直接一屁股坐到沙发上，接着李洛伊和以前与李萝钰见几次过面的“玲姐”徐菲玲以及剩下的四个妹子拎着大包小包的进来，看得出都买的不少周边，可能也有用于替换COS服和便装，但这帮家伙完全没有替换衣服也没有卸妆就一路过来了......
　　“依依姐，你家挺大呀！怎么不告诉我们！”
　　“怎么着，告诉了你们是不是每周都要跑来嗨。”
　　“别那么小气嘛~毕竟每周伯父伯母还是要回家的吗~”
　　在小个头的妹子们跟李洛伊打闹时唯有两个高个子在屋中打量着，好像在找什么东西，其中一个便是老姐的闺蜜玲姐，纪念没见到时更具御姐范了，另一个身后背着剑袋，一脸冷漠.jpg的冰山姐，倒是身材都好到没的说。
　　“小依，你妹妹呢？”
　　“能不能别叫小依...听着跟小姨一样...刚才还在客厅来着......应该在厨房吧...午饭都在那里。”
　　一群人收拾收拾便往厨房走，正好与躲在厨房旁边房间门后的李萝钰对视了......
　　“萝钰~快过来，给你介绍下这几个小姐姐~”
　　老姐都发话了李萝钰只能像个怕生的小姑娘似得很不情愿的走了出来，当然在走出来的那一刻李洛伊带来的这帮小伙伴瞬间眼睛都看直了，而李洛伊却跟有着限量版玩具一样掐着腰牛逼轰轰的炫耀着。
　　“我靠！！死阿依你丫竟然金屋藏娇！！不把你妹妹嫁给老娘老娘就和你丫的绝交！”
　　“德国骨科欢迎您~”
　　“啊啊啊！这颜值这腿！Prprprprpr~”
　　果然...跟老姐一块儿玩的绝不是正常女生，怕不是都是百合...
　　“那个...我是李萝钰，是洛依姐姐的妹妹......”
　　平时为了应付展子的活动邀请李萝钰专门练就了高冷御姐和软妹弱气妹子的磁性声线，此时按照李洛伊交代的人设而使用了受气妹子的声线，软糯甜蜜的声线勾的一帮女生心里发痒。
　　“哼哼~都跟你们说了咱家妹妹超可爱哒~”
　　李洛伊一边说着一边走到一脸娇羞的李萝钰身旁将其轻轻抱住，这是比对一下这“姐们俩”，姐姐李洛伊身材高挑，身材火爆，棕金色卷发，虽化着淡妆但也能看出妩媚有攻气的五官，脸型相当好看，上身穿着方便运动的女式紧身衣，露出深邃的事业线，纤细的腰肢和鲜明的马甲线是又健康又色气的证明，短裙之下是被灰丝紧紧包裹着美腿，而李萝钰则是一脸受气，虽然与李洛伊有着八成相像但还是有着明显的差别，看起来就像一个怕生的文静美少女，姣好的面容再加上不输给姐姐的身材，看起来就是一队极品姐妹花。
　　“可恶！老娘要娶了你俩为民除害！”
　　“依依姐别忘了你答应过我拿了比赛冠军就把萝钰嫁给我！”
　　“你俩...还真是祸国殃民啊...不管是游戏里还是现实都是狐狸无疑...”
　　“倒是小萝钰这几年没见有漂亮了呢~”
　　除了李洛伊以外所有人中比较熟悉的玲姐很自然的过来直接把这俩姐妹花拥入怀中。
　　“慢着...这氛围怎么橘里橘气...”
　　“小狐狸才发现吗~”
　　把大家招呼到厨房后姐妹俩开始上菜，不得不说一帮橘里橘气的美少女在一块儿待久了啥都干得出来一边夸着李萝钰的厨艺好一边话里有话的夸着姐妹俩有多漂亮，虽然被咸猪手不下十几次但因为是女孩子所以李萝钰还是忍了，但看着李洛伊好像还蛮享受的......
　　‘麻麻，我身边恐怕是没有正常人了......’


第十一章  操蛋的邂逅
更新时间2019-05-11 23:57:40.0  字数：3449

　　开饭前“七个”妹子围着餐桌开始自我介绍了起来，实际上除了李萝钰以外都相互认识，主要还是介绍给李萝钰听。
　　个头最小的有料萝莉先站了起来，外貌小巧可爱但乳量发展一片光明，从看到李萝钰之后就一直用水汪汪的大眼睛盯着他。
　　“窝先~来窝先来~一般叫咱CN就好~甜蜜柚子~ID名称也一样~叫柚子就好~还有还有~前些天咱们在新手村见过面来着萝钰姐还记得吗~”
　　“哎...那个...咱脸盲......”
　　“哭唧唧~竟然不记得柚子了，明明当时还发了邮件...呀！”
　　当萝莉柚子还在假哭耍脾气时就被一旁的御姐抓住肩膀压回了座位，正是六人中除李洛伊和玲姐以外的另一个高挑御姐，典型的冷艳御姐但又不失冰清之感，将放到身旁的剑袋拿起递给了李萝钰。
　　“ID绝对零度，不要吐槽我的ID，叫我阿零就好，听你姐姐说你对刀剑类冷兵器有着浓厚兴趣所以带来了见面礼，请收下。”
　　“哎...谢谢阿零姐~”
　　这个冰山美人将自己感兴趣的东西送来当礼物时还是小惊喜了一把，再回想一下当天收到的一大堆邮件中...好像也有这个ID！
　　“傻狐狸，才意识到吗。”
　　“哎哎...这...缘分..对吧...”
　　“我，小玲，还有你姐姐都是同期生，所以当你姐姐也不过分，萝钰酱。”
　　“是么...谢谢阿零姐的礼物。”
　　现在李萝钰又开始方了，如果还有自己没有意识到在游戏里见过面的熟人就尴尬了...
　　“萝钰~我们看了你当天的照片了哦~还是阿零上传的呢~”
　　此时玲姐一脸知性双手环胸靠过来，李萝钰姑且听出她们的意思了：你这只小狐狸已经逃不掉了~
　　“我的ID是勿忘之花，是隐藏职业哦~我的NPC导师貌似和萝钰的NPC导师认识呢~那俩只是双胞胎姐妹花，姐姐的ID是汤不热，妹妹的ID是烫嘴惹，要吐槽的话找她们去吧~”
　　顺着玲姐所指两只几乎像复制出来的萌妹姐妹花向李萝钰打了个招呼，看起来是不仅是外貌相像，人设还都一样是文静的类型。
　　“唔，我的ID相互之间应该都知道了，黑武士·尼莫，原文NEMO，是源自夜愿乐队的一首成名曲之一的曲名《NEMO》，意为‘无名者’，请原谅咱中二爆发......（双手捂脸）”
　　“哼哼~姐姐我的ID应该知道了吧~”
　　这时在李萝钰介绍完刚坐下李洛伊就掐着腰向大家炫耀着，自己也算是论坛上比较知名的名人了。
　　“当然知道，不过是从师酱那里得知的，不想到老姐你竟然把人家村长给惹了...而且村长正好就是我的职业导师，幸好人家不记仇...”
　　“呃...原来如此吗...但那么漂亮的白毛狐娘看着简直叫人把持不住！而且还打算等你加入后正式成立百合后宫团来着~”
　　果然！全员百合！
　　餐桌上一阵风卷残云，众人又是对李萝钰的厨艺和颜值一顿夸，颜值高还会下厨房，照顾家务实在没的说，不经夸的李萝钰一时小脸发烫显得更可爱了。
　　饭后之余李萝钰将阿零送给他的的剑袋打开，外观是一根扁圆型的黑色哑光漆的长棍，几乎看不出来这是武器，仔细用肉眼看还是可以看到缝隙的，握着手柄拔出时刀鎺上竟然刻有日本的鬼头状铭文，看样子是出自大师之手，将整个刀身缓缓拔出，刀身平面静如镜面一般折射出一丝冷彻的寒芒，这是一把典型的直刃日本刀，原型为日本武士刀改良前的以环手刀为原型的改良的日本刀，只不过现代的这类日本刀几乎都采用了折叠锻打与包夹钢的技术来提升整体性能。
　　直刃的兵器不论是刀或是剑为了挥砍与刺激而有灵活性所以其重量普遍偏轻，而弯刃类比如最经典的日本武士刀则为了斩切而使用更多的铁料增加其重量以便于在战斗时增强势能使其更具破坏力，再加上李萝钰本身对于刀剑类的天赋很高所以甩了两下熟悉了下手感基本就没问题了。
　　“好刀，阿零姐在哪里搞到的！”
　　这是两眼冒着小星星的李萝钰快速小跑到阿零面前一脸期待的仰视着她，因为在李萝钰看来好刀如美人，尤其是这里上等品，更是不可多得的，但阿零要的就是这种效果，嘴角微微挑起一个微妙的弧度压低身子凑到李萝钰面前用手指挑着他的下巴。
　　“说服你姐姐，然后你们俩一起嫁给我就告诉你。”
　　大姐咱能正常点吗......
　　“开玩笑啦~时被我老爸请到家里做客的一个留学日本多年的名刀匠的作品，虽然可以送给萝钰但他出作品的频率实在低的一批，所以能拿过来一把还送人真的极限啦，我对这些东西不太感冒所以也不了解好坏，但萝钰喜欢就好。”
　　“唔...谢谢阿零姐啦，回头记得代我向那位师傅说声谢谢，真是的很棒的刀呢！”
　　这时李洛伊坐不住了。
　　“可恶！一把刀子就像拐走我家萝钰啊！”
　　莫名其妙的又吵了起来，李萝钰本想劝架但却发现她们根本不是真吵但也确实在吵，而且还吵的橘里橘气，自己还不如站远点，免得卷进去还被咸猪手甚至暴露自己是男孩子的秘密。
　　坐回座位上吃饱了想再喝些果汁消化下时发现饮料基本全喝完了，无奈李萝钰只得打声招呼自己亲自去买，毕竟一帮客人还都是漂亮妹子初次到家里玩，自己辛苦点跑跑腿也没什么，只愿老姐那货明明知道了有客人要来也不提前出去买些零食饮料什么的而是直接干等自己下线做饭。
　　刚得到把好刀的兴奋度还没下去，出门时顺带提着阿零送的刀就出门了，在外人看来只不过是一名带着黑色手杖的少女而已。
　　平时除了出门买零食囤货或者上学李萝钰几乎是不出门的，时间一长都对自己住了十几年快二十年的家所在的街道都感到有些陌生，但还不至于忘却，现在已经进入初夏，气候依旧还是春季时暖洋洋的样子，但是到了正午左右气温就有些升高了，有了微微的暑气，也逐渐有了夏天的感觉。
　　仔细看看周围，自从上了初中之后就很少在家附近游走玩闹了，这些年这一带变化相当大，好在绿化与城市建筑相结合，而且这边街道还算比较僻静，大小型别墅和树木，地形不算复杂，但又有高低坡，靠着树荫慢慢走着，有些怀念以前自家姐弟俩和玲姐以及隔壁家的小男生一起在街道来回跑着玩耍时的日子。
　　奔跑在街道捉着知了或蝴蝶，姐姐和他都很宠自己，当自己被欺负时他总是和姐姐一起到场打退那帮欺负自己的孩子，有什么好吃的也先给自己，非常阳光还很爱笑，自从小学六年级中考考上了岚葶市重点中学和高中而不得不搬走，后来就再也没见过面了，但愿可别自己平时不出门今天打扮这么漂亮结果遇上熟人了，不然就尴尬了。
　　一转眼已经过了这么多年，心里多多少少有些感慨。
　　双手背于身后握着杖刀，自然放松地直着身板，但看起来还是前凸后翘，秀气可爱的脸庞，干净利落的马尾和刘海，还有大长腿，就这样漫步在午后的人少的街道上，心里除了享受环境还有着第一次女装在家门外溜达而感到的莫名兴奋，不自觉小嘴嘴角向上微微挑起，原本慢慢悠悠的步伐变得有点蹦蹦跳跳的加快了，这一刻就是一个活泼的花季少女。
　　“稍微加快下脚步吧，在记忆中...这一带有个小型超市来着，大概再有一个拐角就能看到了...”
　　李萝钰撩了下脸庞的发丝和有些过长的刘海，低下头稍微回想了一下，就在这时听到一声很有磁性的男性声音还叫自己的名字。
　　“萝钰！是我！”
　　“啊嘞？”
　　闻声望去，这条路旁边的石台阶最高处站着一个看起来起码一米九的大高个子帅哥一脸欣喜的看着自己一边呼喊自己一边招手，
　　哎？自己和他认识吗？他怎么知道自己的名字？但不知为何会有种熟悉的感觉......
　　在李萝钰突然陷入回忆的时候这个帅气男生已经跑到了自己面前。
　　“萝钰，是我，杨悠非，不记得我了？”
　　杨悠非..小非...一瞬间一串记忆在脑中炸开。
　　“你是...小飞哥？！”
　　“没错哦~我就知道萝钰不会忘了我，果然没白宠你这最小的妹妹呢！”
　　“哎哎哎哎哎？”
　　在听到这家伙的名字后李萝钰的大脑内开始迅速检索那近十多年前的记忆，那原本迷迷糊糊的片段也随之变得清晰起来，那个总是笑嘻嘻的阳光小哥，每逢夏天带着自己和姐姐到处捉知了，爬树或者到处跑，扛着捕虫网，鼻子，脸上还有膝盖上时常贴着创可贴的冒冒失失的毛头小子。
　　额的个神啊...想啥来啥，而且来的还都是让自己想抓狂的！貌似小时候自己长的可爱而且平时老妈和姐姐当然自己穿着女装，老爹也不反对，所以这家伙就把自己当成三人组的小团队里最小的妹妹来照顾了。
　　“小非哥...你回来啦...”
　　李萝钰那稍微有些空灵的甜美声线勾起杨悠非心里一串涟漪，看着李萝钰的眼神也有些呆滞。
　　“唔...哦..哦！对！我在市中心考上了重点中学后因为是全日制的学校就一直住校，后来又考到了外地上高中，接着又考回市内上大学了，现在已经大二了哦！按当初咱们的年龄差来算我可是萝钰的学长！”
　　“哦..哦，小飞哥回来了就好，而且长的这么高啊...当年还没姐姐高呢，已经是个大帅哥了！”
　　“嘿嘿~哪有，倒是...萝钰,,,越来越漂亮了啊，当初只是个爱哭的小丫头，现在已经是个亭亭玉立的美女了！”
　　“啊咧......”
　　李萝钰の内心独白：‘求老天不要让我接下来经历超展开！！！’


第十二章  暂定的关系
更新时间2019-05-12 23:52:38.0  字数：3230

　　总有那么些操蛋的情况让人遇上，也许会让以后的人生更加精彩？如果能力够了确实能够更加精彩，能力不够可能会自己折腾死自己！
　　今后决不能跟这个“童年玩伴”继续来往，没准可能会出现以前自己看到的小说里更扯淡的情况。
　　杨悠非是因为家不算远而考到岚葶市的大学的，但并非只有这么一个目的，自己的母亲和李萝钰的妈妈是老同学，稍微打听了下得知李萝钰基本一直在市内上学，所以这一趟是专门回来看看自己的“童年女神”李萝钰的。
　　在自己印象中李洛伊和李萝钰是一对高颜值姐妹花，姐姐李洛伊比较活泼开朗，但也经常打架，而妹妹李萝钰则是个软软糯糯的小萝莉，很少出门，经常抱着本书，看起来像是文学萝莉一样，笑起来软软的笑容非常温暖，但还很爱哭，一旦自己或者姐姐受伤就急的哭鼻子，看不得小动物或者其他孩子被欺负，简直就是个小天使！
　　而如今时隔近十年，两人都已是大学生，杨悠非因爽朗的性格和帅气的脸以及自己长腿高个子从来不缺女生追求，但心中一直为记忆中的那个小天使感到激动和不安，所以一直都没有认真与其他女生交往过或做出进一步举动，如果长大了萝钰她一定更漂亮了吧，但这么漂亮的女孩子可能早已名花有主了吧，要么就是一直以来自己所看过了无数二次元福利向资源的妹子里可能就有她...但在问过阿姨后心情变得相当亢奋和欣喜。
　　因为......这丫头朋友很少，胆子又小，不善于表达，更别说找对象了！这简直就是老天在帮自己，这不就是各类剧中常见的情节吗！可爱的青梅竹马一直等待着自己的归来，因为自己来的太晚而生闷气装作很冷漠什么的。
　　当看到李萝钰的那一刻便确定无误，‘人在成长的过程中是会变的’这句话没错，但这丫头唯独有一点没变，那从小就有的文静纤弱的气质和那张可爱的脸蛋，绝对是她！更超乎杨悠非预料的是李萝钰如今已经是这个级别的美女了！
　　在跑来与李萝钰继续搭话时看着她有些害羞，眼神有点躲避像个小动物似得，这点跟以前也一样，不断的来回打量着她，这颜值，这身材，如此诱人！
　　但此时李萝钰的内心很操蛋，沃特玛出来买个饮料的路上能遇上个发小！还是十年没见的那种，并且还是以这副姿态！
　　“呃...萝钰是外出吗？”
　　“对...对的，家里来了客人，都是姐姐的朋友，现在饮料不够了要去买一些。”
　　“这样啊，怎么就叫你一个女孩子出来，我陪你一起去吧！”
　　“哎...这...”
　　“没关系啦，老妈那里已经打过招呼了，我晚点回去也没关系，干脆跟走一会儿叙叙旧好了~”
　　“唔..谢谢小飞哥......”
　　‘大兄弟求你了快走吧...多你一个在身边沃特玛浑身难受！还我悠哉的午后散步啊喂！啊咧，不对，我好像是出来买东西的......’
　　有杨悠非这个大块头陪在身旁李萝钰浑身的动作都在发僵，头一次以漫展活动以外的目的女装外出还有个从小就把自己当做女孩子的发小，这让他一时犯起了难。
　　根据记忆中，过了刚才的拐角又走了几十米有一家小型超市，这超市已经翻新过了，但至于超市老板什么的早已不记得了，李萝钰转了一圈拿了不少饮料，杨悠非也在李萝钰耳边叨叨个不停，也许是太久没见面了，也可能是因为身边有李萝钰这么个“漂亮妹子”而有些激动，一下从小时候一起玩的事到说现在自己上的大学的事，然而她身旁的“姑娘”已经有些厌烦了，只是因为不善于交际和表达而使李萝钰无意中表现出不管对方说着什么我都有在听的表象。
　　这家伙...有死直男的资质......
　　到收银台付款时将购物篮里的东西都放上去，却发现对面的收银小哥没动向。
　　“是李...李萝钰...吗？”
　　“？？？”
　　这小哥等着大眼盯着自己...又特么是认识的人？！
　　“是我啊！你和你姐姐还有一小子小时候经常来我家店买零食，当时是我老爸负责收银台！”
　　啧...这家伙...好像叫...
　　“张鹏！是你啊！”
　　这时身旁的杨悠非反应比李萝钰不知道激动到哪去了，一脸激动。
　　“哎...你是...小非！”
　　WTF？！
　　这特么什么反应速度！自己虽然好久没到家附近转悠了但这杨悠非好歹也在外地呆了好几年，怎么一回来就认出来了？！
　　这哥俩炸开了锅一样聊了起来，听起来因为从小自己就不怎么出门，也就自己和姐姐也就杨悠非出门玩时会跟着他们来这里买东西，在已经很模糊的记忆中还总有一个小男生躲在城市存货室里向外张望尤其是看着自己，其他时候会和杨悠非和姐姐李洛伊出去玩但很少能跟自己碰面。
　　要不是杨悠非认出了这个张鹏可能自己还会一脸懵逼的想不起来发生了什么。
　　“自从初中后就很少见到萝钰小妹了，有时偶尔会看到你上下学，但好几年没见了不太确定那个美女是不是你，而且今天小非也回来了，改天咱们叫上你姐姐出去玩儿吧！”
　　“好好好，一定一定......”
　　买完东西杨悠非自告奋勇的替李萝钰提着好几斤的饮料喝零食就出来，虽然这家伙长了个大高个子但这么多东西还是让他感到吃力，但在妹子面前还是装出一副无所谓的样子，在李萝钰看来这也也好，提着这么重的东西还说话就越来越没劲，姑且能够堵上他的嘴。
　　“萝钰，刚刚看到没，小鹏他看你的时候眼睛都看直了，真是越来越漂亮了。”
　　“你不也是啊...他还好，看我时跟个扫码机似得，你直接跟个安检扫描仪一样...”
　　习惯了在家和姐姐李洛伊“斗嘴”的李萝钰在杨悠非的话后很自然的吐槽了一句，这让杨悠非就得这妮子貌似有点腹黑，顿时不晓得怎么接话。
　　到了李萝钰家门口时李萝钰就以家里有很多客人不方便所以拒绝让其进去，毕竟一帮百合女看到自己跟以大高个帅哥一起回来可能会变得一发不可收拾。
　　“那么小飞哥，欢迎你下次来我家玩，我先进去啦~”
　　“呃...慢着，萝钰应该在玩《亚特兰蒂斯》吧！我在论坛看到你的照片了！简直一模一样！我会在20级开始的安全区通天藤林等你，或者你搜索我的ID‘悲秋之风’联系我的然后我去找你！小鹏他好像也在玩！”
　　“嗯嗯，好哒~”
　　看来，这些孽缘是注定的......
　　······
　　折腾了一下午把这帮妹子伺候的开开心心的傍晚便全部送客了。
　　但还有一件事...现在李萝钰不晓得该怎么跟李洛伊这百合女搭话了，毕竟当时是一时兴起，而且自己从小就和姐姐的关系过于亲密，穿着可爱的衣服互相抱着或者相互亲吻下脸颊什么的，而且今天又趁着兴头以“妹妹”的身份向其表态。
　　李洛伊刚收拾完厨余垃圾就看见李萝钰的眼神有些躲躲闪闪的，心里立刻就明白了是怎么回事，一脸坏笑的抱了过去，张嘴用虎牙轻轻蹭着他的脸蛋并向耳边哈气，搞得李萝钰更是满脸通红。
　　“萝钰很少打扮这么漂亮呢~今天可是给姐姐撑足了面子哦~想要什么奖励呢~”
　　李萝钰被轻轻抱住时，李洛伊发育甚好的巨大胸器也压了上来，这股强大“力量”的压迫和来自少女的不知是幽香还是香水或香波的香气让他心里发酥，同时也能听得到她也在深吸自己的味道，稍微偏过头来看向李洛伊，再次打量起这个跟自己长的八分像但性格截然不同的美女姐姐，美艳的脸蛋，巨大且形状好看的美（手动分离）乳，穿着灰丝的修长美腿，个头比自己高，如果能成为自己的女朋友可是血赚，只可惜双方只是姐弟......
　　而且李洛伊以后真的会保持“百合少女”的设定活下去吗？自己不过是个好看的女装子而已...
　　在李萝钰满脑子瞎想之际原本只是轻轻抱着自己的双臂将自己收地涌入怀中，紧紧搂住他少女般纤细的腰肢和小巧的脊背，这股幽香的气息袭上面庞，这时才反应过来李洛伊已经吻上来了，强行将两人的香唇贴在一起，这一举动瞬间让李萝钰被惊得大脑一片空白，这也给了李洛伊趁虚而入的机会，果断伸出柔软的香舌撬开了李萝钰的玉齿如同品尝到了蜜酿一般缠绵了起来......
　　片刻之后先由李洛伊松口李萝钰才得以喘了口气，两人分开嘴唇时并未将舌头伸回，还拉出一道银丝，这时李洛伊一脸满足，轻轻揉搓着眼前双眼迷离的“妹妹”的头发。
　　“‘姐妹之上’，恋人未满，姐姐还不会这么快就吃掉你的~现在暂且先保持这样的状态怎么样~以后的事以后再说，反正早晚把你拿下~好不好~”
　　“唔...嗯...”
　　“嗯嗯~真乖~”
　　可能是一天内经历了太多操蛋和福利，这又被李洛伊一波强行操作，现在的李萝钰已经有了倦意，将身子中心向前压去轻轻趴在李洛伊的怀里便开始微微的呼气。
　　“睡吧睡吧，我的小狐狸~”


第十三章  你特么也能？！
更新时间2019-05-13 22:35:22.0  字数：3499

　　“啊......”
　　昨晚一脸懵逼的睡去，早上又一脸懵逼的醒来，再看看像八爪鱼一样扒着自己呼呼大睡的李洛伊，脑子里一片空白。
　　仔细想想昨天自己是太累所以提前睡了，现在在床...应该是被她抱过来的，哪怕衣服也被换了...但应该什么都没干吧！自己身上也没上异样的感觉！除了被有些凌乱的像是随手放在床头的替换衣服以外也没什么“大战”过的痕迹。
　　所以...这货这是抱着自己睡觉而已......
　　不知这事该高兴还是...总之现在心情很复杂，但貌似也不错~伪百合什么的。
　　放了三天假，明天又要去学校，如果在听到有人说上了大学就=轻松了什么的绝对要打爆他的狗头！
　　倒是因为学校离家不远的关系只要不嫌单程半个小时麻烦倒是可以每天来回上下学，除了周六日和放假期间平时只要没课什么的李萝钰都会骑着变速车回家，而李洛伊学业突出简直跟开挂一样所以请了长假，平时没事就写写论文和跟自己的“妹妹”腻在一块儿。
　　稍微赖了会儿床姐弟算是睡够了，到楼下吃了早餐就相约在游戏里碰面。
　　······
　　虽然李萝钰已经有一身相比现阶段玩家更为流批的装备，但由于，现在自身等级还比较低，如果就这么跑到20级区的通天藤林很可能会被举报，而且像自己这样三天就11级这也没谁了，最好多在现阶段地图待着，还可以欣赏欣赏风景什么的，如果只是一味向前就会错过身边很多有趣的事物不是么？
　　【系统：欢迎回来~前途无量的冒险者！】
　　幽风小径————
　　刚上线没几分钟的李萝钰打算去找淡淡风接点零碎任务什么的，或者去找小径内其他NPC接点任务练练手赶紧攒经验，姑且先到试炼场一带接应下老姐结果又遇到了操蛋情况......
　　果然，顶着这么长漂亮皮囊到哪都吸睛，包括这种世上最不缺的人——惹人反感的流氓玩家团体。
　　ID：霸刀※陨皇 LV12
　　种族：人类职业：战士
　　HP：460 MP：31
　　力量：15 智力：7
　　强壮：20 精神：11
　　敏捷：8 幸运：1
　　魅力：6
　　ID：霸刀※辣鸡 LV14
　　种族：人类职业：法师
　　HP：400 MP：60
　　力量：7 智力：27
　　强壮：9 精神：20
　　敏捷：4 幸运：1
　　魅力：4
　　ID：霸刀※夜枭 LV17
　　种族：人类职业：狂战士
　　HP：660 MP：58
　　力量：55 智力：9
　　强壮：24 精神：30
　　敏捷：10 幸运：3
　　魅力：7
　　······
　　【洞察】LvMAX
　　剑舞者天赋技能
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗HP：0
　　技能说明：剑舞者天赋技能，可在观察屏蔽他人查看数据的对象等级不超过施术者10级的状态下查看其具体数据；注：该技能并非仅剑舞者持有。
　　七个人...最前面的三个的属性还勉强看得下去......
　　Emmmmm......
　　又被堵了吗......
　　姑且习惯被堵了，毕竟从小学开始就经常被堵，被男生强行告白，被女孩子警告或者告白，有只身一人的也有成群结队的，有仅仅是为了氛围来进一步表示的也有带一帮小弟来恐吓的，虽然都被李洛伊一己之力的揍翻了。
　　由于常规隐私问题或者防止被不怀好意的玩家盯上，一般玩家都会将自己的属性面板切换为屏蔽其他玩家查看，仅好友可查看，李萝钰也不例外。
　　但...说真的，如果他们是想性（手动分离）骚扰的话只能说是愚者无畏，李萝钰默默的将他们的数据看了一遍都懒得看他们那身对自己而言不入眼的装备了，又跟自己的对比了一下。
　　ID：黑武士·尼莫 LV11
　　种族：狐族职业：剑舞者
　　HP：1700 MP：180
　　力量：177 智力：100
　　强壮：103 精神：150
　　敏捷：44 幸运：12
　　魅力：83
　　······
　　战斗型隐藏职业这么霸道么......
　　姑且用浪人的口吻吧，不能让他们觉得自己这副形象长得水灵娇小就让他们欺负。
　　【霸刀※陨皇】：“小美女，赏个脸呗~哥哥们带你刷经验呗！”
　　“如果只是单纯的蹭经验的话在下很乐意。”
　　【霸刀※夜枭】：“瞧你想啥呢，我们就像带你一起去玩儿会儿。”
　　“什么个玩法？”
　　【霸刀※夜枭】：“小狐狸你想咋玩就咋玩呗。”
　　【霸刀※辣鸡】：“妹子要是有意愿的话可以加入我们【霸刀会】呀！福利多多！”
　　“哦...那个...阁下公会很厉害吗，在下不曾了解过公会什么的。”
　　【霸刀※陨皇】：“哎？！你不晓得么？！我们霸刀会好歹也是现在前三的公会啊！不加入也没关系，陪我们玩一会儿，真的！就一会儿！”
　　“是么...可是...为何是‘霸刀’这种烂大街的名字？”
　　【霸刀※辣鸡】：“我靠，又一个吐槽公会名字的，我们也想知道，我们这些下属都很怀疑会长【霸刀※天下】的审美究竟是什么时代的！”
　　“这......”
　　要不要出手嘞？没有从这帮家伙身上感受一点点的敌意，但又不晓得他们为什么又这么努力即便李萝钰不想加入他们公会也想让她陪他们一起玩。
　　【霸刀※陨皇】：“求你啦！跟我们一起刷上一会儿怪然后拍个照录个视频吧！一会儿就好！哪怕做做样子，我们不想被公会里那帮家伙小瞧，事后一定会给你报酬的！”
　　“阁下的意思是想通过在下向同伴炫耀吗...为何会选中在下？”
　　七人齐声：“因为可爱！！！”
　　啊...头大...还约了和老姐一起玩来着，得想办法推掉...
　　“非常抱歉...在下在等人，约好了一起...”
　　“尼~莫~酱~~~~”
　　啊哈！来了来了！这声音绝对是老姐！
　　李萝钰如同抓到了救命稻草一般猛的转头看向声源...
　　‘这特么是我姐？！’
　　二十来米开外的草地上一只毛色为金褐色的御姐狐狸正迈着大长腿慢跑而来，直到跑到李萝钰跟前。
　　“嘻嘻~抱歉啦！一抹多哟~刚刚应付几个朋友花了点时间~”
　　李洛伊这脸和身材跟现实中一模一样，金褐色的波浪卷，鹅蛋脸，高鼻梁，鼻子又小巧，玫瑰般的红唇，平时本就火辣又迷离的大眼睛的眼瞳为不同于李萝钰的烈火般的赤红色，再加上长长的睫毛和狐族天生眼角的媚红色眼影显得，更加美艳动人，加上柳叶眉典型离内眼角距离近的眉骨和眉毛显得攻气十足，而且五官有着欧洲女性的气质。
　　至于防具装备则是一身主色调为浅棕褐色为主内有镶金边的纹饰的哥特式欧洲游侠一样颇有吸血鬼猎人的风范，从耳框上固定的金色链子的单片镜，固定架小巧而且被前端的小波浪刘海遮挡看着不明显，头戴插着一只长长绒绒的羽毛并绣着欧洲古典式花朵与纹饰的达达迪昂帽，狐耳部分被遮挡，上衣看起来是改版过的加长的风衣版贵族火枪手的服饰并用不同颜色的丝线绣着华丽的纹饰，金褐色的大尾巴就在身后轻轻摇摆，腰间向两边系着两条佩带一把西洋刺剑、两把短剑、多把匕首与两把马格南样式但更显复古的左轮手枪腰带，双臂的袖子较宽并有较长的白色蕾丝边装饰，手上戴着特制的白色手套。
　　领口处系有带有蕾丝边绣花的洁白波浪状领巾，于勃颈处领巾上别着红宝石一样的装饰，外衣的领口样式为向外张开，可以看到被领巾遮挡下下面的是有点半透明的衬衫，在李萝钰看来这是除了老姐穿西装之类的正经衣服以外极少数的不露胸的衣服了，即便如此看着也是...撑得贼紧！这乳量好像要撑破衣服一跃而出一样，让人怀疑她那纤细的腰肢是否能撑得住。
　　下身则是白色的看似尼龙材质的紧身裤，将李洛伊的一双美腿包裹住，足部防具是同为紧身式的棕褐色中筒皮质高跟。
　　这就是一活脱脱狐娘吸血鬼猎人！还是攻气十足的那种！！！
　　果然...相比恶魔猎人，剑舞者真的很低调了，不论是服饰还是品格传承修养。
　　“啊啦~我家妹妹太可爱啦~~~”
　　看到李萝钰这副毛色看起来蓬松柔软乌黑油亮的耳朵尾巴、秀发以及这带着一丝妖艳的清纯可人的脸蛋和娇小的体型以及巫女服所体现出的极东神官特有的圣洁与清廉更是忍不住了，直接抱起又亲又蹭，由于一帮人看着李萝钰连忙叫停李洛伊这才住手但依然搂着不放。
　　趁着喘息之际这姐妹俩开始互相打量起来......
　　ID：霖颖勿忘 LV20
　　种族：狐族职业：恶魔猎人
　　HP：1003 MP：370
　　力量：105 智力：64
　　强壮：140 精神：86
　　敏捷：29 幸运：8
　　魅力：81
　　······
　　“......”
　　“......”
　　“你...瞅啥...”
　　“呃...那你瞅啥......”
　　过了几秒这俩货终于反应过来了。
　　“我的妈啊！你也能查看？！”
　　“什么？！老姐也能？！”
　　“给姐解释下你那变态的数据和装备是怎么回事！”
　　“我...在下还想问老姐的装备是怎么回事呢！而且装备颜值这么高！看着贼奢华！”
　　“老娘比你高10级可你丫力量怎么那么高！”
　　······
　　虽然不晓得这对姐妹花为啥吵起来了但很显然她俩哪个都不是能轻易得罪的主。
　　“那个...所以能答应我们了吗？尼莫...妹子？”
　　李洛伊转过头来看着这几个头顶霸刀ID的玩家表情缓和了下来，但作为反击她把李萝钰死死抱在怀里强行洗面奶，一脸淡定的问刚刚开口的霸刀※陨皇。
　　“怎么回事？说说看。”
　　“哦是这样的...”
　　······
　　10分钟后，李萝钰看着跟这帮霸刀会的家伙们玩的贼嗨的李洛伊怀疑狐生，在幽风小径的安全区和非安全区以及林子伸出到处跑还集体刷怪玩自拍好不乐乎。
　　又过了好一会儿姐妹俩跟这几个ZZ告别便去了别的地方玩去了。


第十四章  大佬救场
更新时间2019-05-15 00:08:02.0  字数：4210

　　这几个来自名为霸刀会的玩家是李萝钰目前接触到的第一批游戏中加入公会的玩家，而与印象中的样子不一样，与其说是一帮好说话还容易打成一片的小伙伴不如说更像一群ZZ，不晓得他们的会长又是怎么样的人，既然能让公会立足与前三那应该是个大佬才对，虽然这只是才开服一个月多，今后的势力格局发生变化也是不可避免的。
　　但作为心态正常抱着“我特么只是来玩游戏的”这种想法的玩家而言这是最令人讨厌的，难得有一个“第二世界”结果被搞得像现实世界一样乌烟瘴气的，当然这只是小说中出现的情节，但对比一下现实世界却十分真实，可能会成为这个游戏的未来发展趋势。
　　“老姐，你好像和霸刀会的家伙们很合得来啊，他们对你的态度也相当好。”
　　被李洛伊用手臂拦着肩膀往幽风小径走的李萝钰抬头望着她问道。
　　“哦~这样哒，我和霸刀会的会长霸刀天下认识，虽然是半个月前的，那家伙也不坏但脑子有的问题，有点神经质，看我是个隐藏职业就想邀请我加入但被我拒绝了，然后就提出单挑...很出乎意料的是这货在我手里竟然撑过十招，虽然还是被我打败了，然后......”
　　“然后？”
　　不知为何李洛伊讲着讲着脸就黑了下来，李萝钰则一脸不解的轻轻扯了扯她的衣角。
　　“一抹多哟...你知道自注册这游戏以来姐姐我经历过最扯淡的事是什么吗......那货一本正经的用类似霸道总裁文那样的方式追求我！你能想象以神经质的傻大个在战败后一副正经脸的对我说‘只有如此强的的女人才能引起我的注意，才能得到我的爱！’”
　　“噗嗤~”
　　实在忍不住的李萝钰噗嗤笑了出来，被李洛伊捏着脸以示惩罚。
　　至于为何能与霸刀会的关系好还是因为霸刀会的二当家霸刀※居士出面和解，一来二去就能了互利合作的关系，至于为什么不愿意加入公会，回绝理由是“想呆在一个全是美少女的公会里”。
　　“他不是正常人是因为脑子缺根弦，你也不正常而且是因为性取向有问题......”
　　“百合不好吗~百合也能生啊~而且咱们在一块儿生会‘更容易’些呢~”
　　“姐姐大人求您别开车！”
　　“又没事~话说咱们去哪？”
　　“去见人家淡淡风，还有，这货不怎么喜欢说话而不好说话，你没惹过她吧？”
　　“放心，新手村已经作过死了，除非是高颜值妹子否则姐姐我才不打算冒那风险呢~”
　　“......这话别让她听见......”
　　“那咱们能不去找她吗？”
　　“不能！”
　　李洛伊本可以带着李萝钰到其他地方快速刷怪升级，但李萝钰非要去找淡淡风接任务所以也只好跟着去了，但看她这副有点心慌的样子还是暴露了她可能在淡淡风那里出了点问题。
　　这对风格截然不同的狐娘姐妹花在路上你一句我一句的慢慢走着，周围的玩家总是忍不住想看上俩眼，目前已知稀有种族中颜值最高的貌似就是狐族，再加上两人是一对姐妹花，除了职业套装和身高以及毛色以外长得有八成像，不吸睛就怪了。
　　目前俩人的职业特性都没有多少人知道，李洛伊之所以知名度高是因为颜值高身材好还有气质又是只狐娘，从服装上看大家认为应该不是常规职业，几乎没人见过她使用本职技能，仅靠近战类通用技能和本身就具备的战斗技巧以及活用装备便轻松放倒十人以上的同等级阶段玩家，至于李萝钰，才注册进游戏没几天，基本没有人目睹她有过战斗，虽然同样能从服饰与现阶段的装备外貌看出但依旧没人知道她的职业特性。
　　现在李萝钰还没多少人关注，在已知其存在的人们眼中不过是个才出现几天的无名小卒，而李洛伊则是论坛最火爆知名度最高的女神玩家之一，打探其各类情报的人不在少数，尤其是在摸清她现在还未加入任何势力这件事，仅靠与前三的霸刀会有着较好的合作关系可无法保护她不受来自众多其他公会的恶意接触。
　　在李洛伊向李萝钰讲解完这些后李萝钰则有些微妙的抖了抖狐耳，左手拇指前推刀鐔，右手则轻落在刀柄上释放出了杀意，李洛伊也从腰间两侧拔出两把左轮用拇指扣下撞锤。
　　神经紧绷拥有敏锐洞察力的两只狐娘早就注意到了周围的一系列动静，幽风小径这处地图与常规地图不同，属于安全区与非安全区有着一定程度相交汇的类型，此处则是小径的边缘地带。
　　两人的种族技能本能与职业本能技能告诉她们现在已经被包围了，而且人数不像是身为隐藏职业的两人能够对付，或许这帮家伙并不知道李萝钰是否是隐藏职业，但至少知道李洛伊绝对是，而且身手不凡，到现在为止都还没露过本职技能，为了确保能够对其压制干脆一次叫来足够多的人手，当然，有这想法的公会也不止一个，自然来的也就更多了。
　　现在李萝钰只能暗叫倒霉，咱家老姐竟然引来了这么多人，多半是因为她太张扬导致隐藏职业的身份暴露，招致众多需要吸收强力人才的玩家实力前来威逼。
　　姐妹俩已经有些慌了神了，就这人数光是那试炼场的大蘑菇都不够他们分的，但现在只能强制让自己保持冷静并在脑海中不断的演算待会儿该怎么突围。
　　李萝钰头上狐耳一抖，已经听到弓弩的弦被拉开的声音，现在必须采取行动，不然等第一支箭矢朝这里发射接下来就会遭受密集如雨一般的攻击，到时别说逃了，直接被秒杀！
　　“姐，掩护我！”
　　出刀神速的李萝钰低声吼道，压低身子迅速冲刺了起来，速度之快以让李洛伊以为是一道黑白相间的残影冲向了最近的灌木丛，没几下便显示出两名快20级的刺客的血量归零被传送回城。
　　这一下子让李洛伊看的发愣，不只是她，周围所有藏匿于此的玩家都看傻了，这见鬼一样的速度和几乎秒杀的攻击力...或许他们最大的敌人并非李洛伊，而是这个身份一团谜的巫女狐娘！
　　刺客类职业因为职业和技能特性在属性方面的优劣缺陷也是很明显的，高攻击高暴击高敏捷低防血少，虽然是刺客，但就李洛伊自己现阶段而言也不可能一招秒一个快20级且装备一般般的刺客，趁着周围来袭的玩家发愣之际李洛伊也迅速跟着李萝钰的身影往外突围。
　　由于地形原因虽然跑起来比较费力但姐妹俩跑路突围的速度是极快的，大多前来围堵的玩家基本都聚在刚才的包围圈一时难以在这种林地中快速调动起来继续围堵，途中李洛伊用带有负面BUFF的子弹和射击技能不断干扰来袭者，现在一直靠着左眼上的单片镜才能确定李萝钰的方向，心里一直吐槽剑舞者不仅在攻击力上强的一批竟然连行动速度也这么快，现在要靠有着对目标进行区域性锁定和透视的“定位镜片”才能看到她的动向，恶魔猎人也有着在身法方面的强化技能，这才勉强跟得上这狐狸精。
　　自己行动能力不差，不断干扰来自身后的玩家以免让其追杀就好，问题在于来自前方的敌人该怎么办，但她还是多虑了，用肉眼看前方几米有繁茂的灌木丛遮的隐隐约约的白色身影不断快速闪动其身边不断的有玩家死亡回城的数据特效闪起，周围的树木被一同斩成数段，同时也看得见那头上ID已经红名。
　　这攻击力...还有强悍的剑术...太强了吧...硬生生的突出一条口子，姐俩算是勉强突围了。
　　“等等姐啊！死狐狸！”
　　虽然不累，但也算是死里逃生，神速般的逃亡让李洛伊不自主的喘了起来，小心肝儿嘭嘭嘭直跳，最前面的李萝钰才停了下来，看起来大气都不喘，唯独依据保持着警戒的眼神，手中的武士刀也还未收起。
　　“老姐再加把劲，已经到小径了，等到有NPC的地方就安全了。”
　　“我靠...成！”
　　据李洛伊的隐藏职业的NPC导师所言，在所有职业中论近战最强的职业非剑舞者莫属，高的恐怖的物攻和行动能力以及近战全装备精通，起初她还不信，直到见到自己这平时就练习剑术的弟弟和这职业的特性几乎绝配时心里一阵翻腾，狐族本来就具备高机动性，而加上剑舞者的职业特性和BUFF类技能加持，足以闪避子弹的高机动性和恐怖的物理攻击，对手只要被近身基本就完犊子了！
　　“真是有个不得了的妹妹啊......”
　　但因为李洛伊的停下导致周边奉命被调遣而来的几十名玩家团团围在一个较大的包围圈里，直到他们各自的公会会长和干部也到来为止。
　　两个狐娘，高颜值，身材好，而且人设属性还不同，还特么是隐藏职业，这得多少人抢破头！
　　公会——【圣域】
　　【彦清芝】：“束手就擒吧！只要肯加...”
　　公会——【血域神殿】
　　【血域天烈火】：“加入我们不仅不找你们麻烦还好好供着你们！我们急需人才啊！美女好好考虑一下。”
　　【彦清芝】：“我靠！你们哪来的公会！别特么强我台词啊！”
　　公会——【哲学♂殿堂】
　　【VAN♂人迷】：“卡木昂~成为我等一份子~不仅有兄♂贵还有姐♀贵~”
　　公会——【咸鱼委员会】
　　【悲秋之风】：“卧槽！怎么这么多人！萝钰萝钰！快到哥哥碗里来！”
　　【千年老参】：“啥？！你丫的认识她们？！”
　　公会——【单身狗保护协会】
　　【吔屎以来】：“emmm......本来想碰碰运气拉拢小姐姐的看着阵势惹不起惹不起溜了溜了~”
　　李萝钰＆李洛伊：“......”
　　这帮家伙这么有默契吗？！一起来围堵以武力逼迫加入公会，开始还以为他们都是商量好的，没想的竟然这么巧全撞一块儿了！
　　然而无法脱身的事实依就无法改变，此时姐妹俩已经做好找死回幽风小径安全区复活的打算了。
　　突然一阵强风袭来形成一道圆形隔墙将姐妹二人围住，外边接着升起更强的漩涡气流，这架势让李萝钰感到一股即为强大的气息以惊人的速度向此处极速逼近。
　　“好大的胆子，光天化日之下强抢民女！”
　　神他妈民女！
　　众人闻声望去正是不知何时赶来的NPC——淡淡风！
　　此时淡淡风驭使风元素精灵漂浮在半空中一脸不屑的俯视着一帮蛆虫一般，一副威风凛凛的样子，大佬风范十足，淡淡风也是颇有姿色的，不过人设属于强气又博学的术士，所以她下身只穿紧身裤而不穿裙子或其他法袍这点还是蛮可惜的。
　　说真的，这年轻的风术士少女与最强风系法师的唯一区别在于......她很年轻...仅此而已。
　　“圣域、血域神殿、哲学殿堂、咸鱼委员会......反正我记住你们了！凡是以上公会的成员今后都别想有好日子过！滚！”
　　随着淡淡风的一声喝下，在场不少对这对狐娘姐妹不怀好意的玩家开始动摇了，但还是有那么几个刺头，他们认为NPC并不能把他们怎么样。
　　“去你妈的淡淡风！上次你让老子采了一下午的蘑菇还没找你算账，你就又来搅我好事！”
　　“你淡淡风算个‘哔————’！你能把老子怎么样！”
　　“哎哎哎！他们骂是他们骂！跟我们可没啥关系啊！”
　　“‘哔——’！怕她作甚！她就一‘哔————’！”
　　······
　　这下所有平时对淡淡风态度不满的玩家们都爆发了，一时间各种污言碎语对了上来，但他们忘了一点，守护者级的NPC的自我意识，是最强的！
　　“我已经厌倦了渣滓无谓的喧闹，随风散去吧！”
　　淡淡风还是平时那副冷漠的表情，只不过眼神中透露出了真正的杀意，口气十分冰冷，手势一转，一股庞大的风暴向地上这群蝼蚁卷去，巨大的风暴呼啸着仿佛风神的怒吼一般直接将其全部卷起随着这道龙卷卷向天空，唯独下面被风墙包裹在内的两只狐娘瑟瑟发抖......


第十五章  当面NTR
更新时间2019-05-15 21:03:24.0  字数：3307

　　被淡淡风强制带回幽风小径的李萝钰和李洛伊心里不住的发颤，李萝钰为自己没有因为淡淡风那性格而跟对方闹别扭而感到庆幸，不然惹上这么一个大佬可真是要吃不了兜着走，而李洛伊就不那么淡定了，从她那张发青的脸就可以看出她之前在淡淡风那里发生了什么。
　　虽早就听官方声明过守护者级NPC都是强的不要不要的，但由于大多NPC基本都未曾伤害甚至威胁过玩家所以对于不能惹守护者级的事情也就没放在心上，直到今天亲眼见到......
　　李萝钰一脸无奈，李洛伊出事时她从未对自己的姐姐做出过幸灾乐祸的表情，顶多稍微挖苦那么几句，然后就想着法子帮她解决。
　　‘淡淡风这货是真的不好商量，万一她要追究老姐的责任就算我再怎么软磨硬泡她也绝对不吃这套，而且......’
　　其实仔细看看，虽然跟在淡淡风的身后也能从背影看得出她的身材相当好，或者说...还比较健美？
　　这身材...像游侠类职业的精灵族一样身材比例完美，李萝钰心里打赌她肯定有马甲线和不影响其身躯美感的肌肉（手动分离）感，在看看脸，是有着少年般英气清俊的脸蛋。
　　平时还穿着比较朴素，一身又朴素又耐磨还偏紧身的打扮，还有些破损和尘土的痕迹，根本没有一点点在大陆排名前三的魔法师的样子，相反是个看着普普通通但又令人感到十分可靠的姑娘。
　　‘老姐得罪她的动机...我好像知道了......’
　　李萝钰的观察能力和逻辑能力还是比较强的，稍微推测一下，淡淡风这本不是那种会闲的没事去肉搏或者玩心重在外面夏姬八跑的妹子。
　　平时玩家见到她的时候基本都在专心致志的翻着书本和一堆不知是自己的还是哪里搞来的笔记写写画画还经常拿着各类药草实验，这方面是典型的有着探索欲望的学霸。
　　至于为什么她平时穿着这么一身平淡无奇的衣服，这肯定是...去亲自采药啊。
　　守护者级NPC一般很少离开自己的管辖权，除非是王国内诏见，但他们的作用通常体现在没有异常情况发生，比如没有玩家闹事，异族进攻等，或者更扯的异常效应。
　　只要没啥事情发生他们还是会偷偷溜出去的，对于这种事王国也是睁一只眼闭一只眼，毕竟不能抓的太死。
　　亲自去采药，肯定要经历不少艰难险阻，比如艰险的地形或遭遇强大的魔物，至于为什么李萝钰一眼就看出淡淡风这身行头很耐磨就是因为自己和她一样，不舍得穿漂亮衣服到外面浪，而且用于替换的这类衣服还贼耐磨......
　　倒是淡淡风她为啥总是带着能遮住半张脸的大贝雷帽？明明有着很漂亮脸蛋，虽是短发但也看得出那飘逸柔顺的质感，把帽子摘了在换一身看着干练利落的女式法师套装肯定很漂亮！
　　另一个李萝钰比较在意的就是李洛伊当时究竟对淡淡风干的什么，这决定待会儿自己该怎么向人家替老姐求情，而且这次人家还专程来搭救她俩并保证至少是她的管辖权内没人能动她俩，待会淡淡风要是提了个什么条件就是把姐俩做成狐皮大衣也得完成。
　　淡淡风带着两只狐狸回到自己所在的平时发放任务的小木亭挥了挥手一个传送阵瞬间出现在三人脚下，姐妹俩只觉得脚下一阵白光闪过，回过神来发现周边全部变了样，瞬间温度也降下来了，还不断有不同于地面的较强的清新气流和薄薄水雾吹过，呼气也变得有些急促起来。
　　这是...
　　“空中？！”
　　两只一脸懵逼的狐娘反应过来时才注意到这是一棵貌似近百米高“参天大树”。
　　她们脚下的台阶是通过魔法强化过的树枝组成的带有围栏的平台，往下看几乎大半个亚特兰蒂斯大陆都被尽收眼底，中心这粗大的树躯干被掏的差不多做成了一个房子，站在门口的淡淡风正在招手示意她们跟着进去。
　　这下李萝钰的心算是凉了...这特么是要灭口的节奏啊！老姐你丫到底干了啥！
　　大脑各种飞速脑补的李萝钰和忐忑不安的李洛伊跟着走进淡淡风的“树屋”，如果进来后就感觉暖和多了，隔绝了刚才那股强气流呼吸也顺畅了。
　　进来一看才发现这里别有洞天，姐妹俩再次被惊艳了一把，再次感叹着游戏的美工是何等强大，满满的暖色调欧式内部装潢，每隔十多米就是一个有螺旋式木梯连接的大平台，每层都摆放着堆得满满的书架，桌子，各种仪器，手稿......
　　嗯...死前能再看一眼这么牛逼的室内设计也值了......
　　已经坐下的淡淡风招呼了她们一下让她们也入座。
　　嗯...死前能被大佬邀请进家门也值了......
　　淡淡风拿起一瓶不知是什么的东西喝了几口，向两人问过来：“知道我为什么带你们俩来我自己的私宅吗？”
　　“方便灭口啊...”*2
　　“噗！！！”
　　这俩狐娘出戏的回答直接让淡淡风一口老茶喷了出去，一脸看ZZ的看着这俩货。
　　“我干嘛要杀你们，更何况你们还能无限复活。”
　　“难道要折磨我们么！”
　　“你们在说什么！”
　　虽然淡淡风不清楚这俩有点神经质的狐狸误会了什么，但还是道出了缘由。
　　实际上李洛伊当时开始也没做什么死，就是稍微有点挑逗的夸了夸淡淡风身材好，但剑淡淡风没有搭理她变悄悄走上前去把人家帽子摘掉想看看淡淡风的脸而已。
　　接着很嘴欠的说这什么明明这么漂亮干嘛穿一身破布并偷偷对比了一下俩人的凶器大小，而且这货还偷偷摆出一副得意的表情结果被淡淡风一顿龙爪手，但李洛伊非但不怕还反摸了回去！
　　有些恼怒的淡淡风刚准备用驭风术好好教训教训这只不知天高地厚的狐娘却不曾想道高一尺魔高一丈，在她刚集中精神操控魔法时就被李洛伊从零度和玲姐那里学来的手法制服。
　　不仅如此李洛伊还不打算放过她并加大攻势让平时都是一副多严肃的脸瞬间变成阿黑颜，伴随这淡淡风升天时呻（手动分离）吟身体也发软瘫倒在地，而李洛伊则一脸得意向跟在自己身旁的几只早已面红耳赤的兽族妹子炫耀。
　　直到......李洛伊知道了淡淡风是守护者级的NPC后就再也没敢回过幽风小径。
　　此时的李萝钰：无法形容的表情.JPG
　　‘那么...这关我啥事......’
　　听到这里李萝钰满脸黑线，说真的...这事她已经不打算帮这作死老姐了，那么问题来了，自己也被带过来就几个意思？
　　虽然自己不是什么烂好人，但姑且做做样子吧......
　　深吸一口气，撇了一眼瑟瑟发抖的姐姐，调换成平时以软妹子身份在展子上示人的声线。
　　“那个...对于姐姐做出这种事情对淡淡风小姐造成了困扰，在下感到非常抱歉，如果有能帮到淡淡风小姐的地方作为补偿在下一定尽力完成！所以...请对笨蛋姐姐高抬贵手！”
　　用富有磁性的软萌声音请求对方，一般人肯定顶不住！在这里李萝钰耍了个小心机，一般女生都难以抵御自己这种软萌且一身人妻气质的狐娘，这么一来就算对方不打算放过她们也会降低要求的难度，如果运气好兴许还能触发隐藏任务什么的！
　　为了防止淡淡风看出什么端倪，李萝钰在鞠躬时尽可能压低防止脸被看到，但狐耳一抖......
　　淡淡风那声很小很迷的笑声被她听到了......
　　“霖颖勿忘，你命可真好，有这么个替你着想的好妹妹。”
　　淡淡风一遍淡笑一遍摘下头上那顶很少被摘掉的大贝雷帽，那短发下是一对有点尖的耳朵。
　　混血半精灵？！
　　“稍等片刻。”
　　淡淡风转身轻轻飘起去了下一层，不一会儿就上来了，这次让李萝钰和李洛伊姐妹俩瞪大了眼睛，一个字――美！
　　刚刚下去换了一身贵族少女日常装的淡淡风像换了个人一样，变得清新自然又不缺贵族之气质，她平时要是这样一身在安全区带着的话幽风小径绝对会挤爆的。
　　“好了，惩罚开始，你就坐在那里不要动，而你，黑武士·尼莫，你过来，记得把武器放下。”
　　有点发懵的李萝钰按照淡淡风的指示将武器收进背包做到她的身旁，下一刻，李洛伊为自己当初的行为付出了追悔莫及的巨大代价――――
　　······
　　一小时后，李洛伊浑身发麻又难掩兴奋的从淡淡风怀里接过了满面潮红的李萝钰。
　　这种惩罚方式是她这辈子都没见过的！当面百合NTR！
　　而且自己亲眼看着被淡淡风抱在怀里从面色潮红玩弄到阿黑颜为止，并且对方指法不比自己的差，还从未有过这方面经验的李萝钰被摸了个遍，一小时内去了不下十次，在空气中散发着丝丝香甜的蜜（手动分离）汁已经流的每腿都是，浸透了那双白丝腿。
　　“不愧是狐族，体质竟然如此敏感~”
　　淡淡风一脸谜之笑容的舔舐手指上所遗留的来自李萝钰体内的蜜（手动分离）汁。
　　“不想尝尝吗~自己最爱的妹妹的真正的味道。”
　　李洛伊疑惑的抬头，看到淡淡风将残留着自己妹妹的蜜（手动分离）汁的纤纤玉指向自己伸来，而李洛伊并没有犹豫，用在自己闺蜜那里学来的口技将淡淡风的手指舔舐干净。
　　“很好，下一个，该你了~”
　　“哎哎哎！？”
　　······
　　又是一小时···
　　两人...势均力敌！


第十六章  超展开？！
更新时间2019-05-17 05:26:57.0  字数：2819

　　“唔...嗯...”
　　不知睡了多久的李萝钰微微睁开眼，但神情恍惚脑子里也是一片空白接不上线，只感到一股从未体验过的奇妙感觉的余波依旧徘徊于全身上下每个角落，既无法思考也无法让身体动起来。
　　又了十多分钟，李萝钰才感觉到自己的意识与知觉正在慢慢恢复，差点意识分不清自己是还在游戏中还是已经回到现实中，但这房间的摆设还有这张软乎乎的大床......突然脑袋里一道电流闪过，自己这还在淡淡风家呢，窗外已经夜幕降临......
　　对了...之前自己好像是被淡淡风给...而且还是当着老姐的面......
　　‘好想找个地缝钻下去！’
　　在认识的人面前去了十几次什么的，而且还是自己亲姐姐！
　　姑且先在床上趴着吧，反正这床也蛮舒服的，而且那股从未体验过的酥麻感依旧残存在体内，这么一来就更想睡觉了呢......
　　慢着！这床哪来的？！自己什么时候被抱到床上了？！
　　瞬间睡意全无的李萝钰看向身上，不知何时已经被换上了一身欧式的丝质睡衣，自己的衣服和装备则被整整齐齐的放在一旁的换衣用的篮子中。
　　哎？难道除玩家自身以外还可以由别人来对自己更换衣着装备的吗？
　　仔细看看......随时是自己的身体但好像是第一次这么观察自己的身体，仅被半透明的丝质睡衣相隔，雪白嫩滑还有光泽的肌肤，这就是自己吗...稍不留神李萝钰自己都看着入迷了。
　　突然身后响起比较熟悉的声响，李萝钰立刻反应过来。
　　这声音不就是彦鹤送给自己的橙装影龙的收鞘声吗！
　　扭过头看去，趴在床上脱了七七八八仅剩内衣的李洛伊在翻看着似乎是淡淡风家中的书，而床边同样穿着睡衣的淡淡风则将影龙递给李萝钰。
　　“尼莫，这把刀是从哪里得到的？”
　　“哎多...是师酱送给在下的，有什么问题吗？”
　　“彦鹤姐吗...她还真是心大。”
　　这对话李萝钰越听越不对劲，万一像自己脑补的那样这把影龙有着特殊来头那么自己可能又会卷入一场风波。
　　“听着，你今后要不要继续使用这把刀我也说不准，并非因为它有着自我修复和与持有者的等级共同成长的传奇品质的装备，而是因为...其实告诉你也无妨，这并非这个世界的造物，而是来自另一个世界的武器。”
　　“啊咧...”
　　越听越玄乎了！难道这游戏里还有“异世界”不成？！
　　“我亲自总结了这个大陆的非自然技术，大致分为两大类，我将其分贝命名为非纯科技与纯科技，前者为使用魔法等作为辅助的科学技术，后者则是完全不使用魔法的科学技术，而这把名为影龙的武士刀没有任何魔力波动的反应所以明显是后者，但是...这个大陆...根本没有这个等级的科技，说白就是以这个世界的纯科技目前最先进的水平也无法锻造它。”
　　“所以...淡淡风小姐认为这是来自其他世界的产物吗？”
　　在李萝钰提出这个问题后淡淡风爬上床挪到李洛伊和李萝钰两人中间，伸手拍了一下李洛伊圆润挺翘的屁股接着将被子盖到她身上，扭过头来轻轻柔动李萝钰的脑袋和耳朵。
　　“仅凭这几点就下定论的确未免太草率了，但确实出现了更加真实的证据，首先这种金属我们这些所谓的高端战力中专攻铁器的高手们基本都没有见过，强度极高而且有着复原和再生的性质并能保持原有的刀刃的样子，光是这种性质给这个大陆最顶尖的铁匠一块这样的原石他也无法对其炼制，甚至将其打造成比例独特的非平衡性武士刀，在我们看来这几乎根本不可能但这把刀确实有个真正展现在我们眼前的例子，这只能说明它所存在的世界一定是科技文明极度发达，至少远超我们。”
　　现在李萝钰心情更复杂了...这游戏的主线不是抵抗魔物入侵吗...怎么感觉都扯上合X装备了？
　　“我们所发现的不仅是这把刀，但依旧完整的也只有拥有再生能力的它了，其他均是破损后的未知装备，有一件倒是很像恶魔猎人们使用的火枪，但看起来充满了金属质感且更加厚重，另一件比较有印象的应该是一种甲胄的碎片，其制作材料也不是这个世界所拥有的，它的上面好像有着S和虽然有些烧毁但勉强能看出来是C的字样，其余的均报废甚至连原有的样子都看不出来。”
　　“还有刀身上的这个图案，外面有圆圈与几何形体组成，内部是三个向中心的箭头，我们并不清楚它有着什么寓意，但这可能是制造出影龙的人或组织的标志，最后经过一番研讨我们最终决定将这件事保密禁止对外公布，并将影龙交与当时依旧处于活跃时期的最强剑舞者，也就是尼莫的师父——御前·彦鹤保管。”
　　现在的李萝钰更是听得一愣一愣的......
　　“那么...这件事告诉在下没关系吗？”
　　“没关系的，一个是你，一个是你姐姐，未来都将正式从你们的师父手中接过传承的使命，成为有管辖区或无管辖区的守护者。”
　　“这......这样啊......”
　　不知该怎么继续接话的李萝钰瞥了瞥正在装睡的李洛伊。
　　稍微又聊了几句三人就在同一张大床上准备睡觉了......
　　睡个鬼啊......
　　不仅从上午睡到现在，而且还听淡淡风讲了一大堆能过颠覆玩家对这个游戏设定认知的事情，虽然玩家可以在游戏内睡眠但今晚是注定要失眠了吧！
　　······
　　第一次在游戏中过夜睡眠质量还是很好的，或者说比现实中的感觉还要好。
　　虽然上午有课但李萝钰的班级今天上午只有上半个上午有课程安排，即便起晚点也无所谓，又在淡淡风家中玩了一会儿，离开时淡淡风送了李萝钰风系技能书作为昨天擅自通过她来惩罚李洛伊的补偿。
　　大早上退出游戏后李洛伊继续睡回笼觉，而李萝钰收拾收拾就准备去学校了。
　　照常穿着一身黑，短风衣与黑色的牛仔裤均为修身款，这让李萝钰看起来更加中性与干练，但看着依旧像是长的有些高的清秀女孩。
　　戴着耳机骑着脚踏车慢慢悠悠的骑在路上，这是种享受。
　　大概三十分钟后李萝钰优哉游哉的到了学校把车子停到宿舍楼下就向图书馆的机房跑去，平时的计算机课基本不考试，只要求作业和到勤达标即可，所以几乎没多少人会认真听课，在下面要么玩手机要么玩电脑，这种咸鱼般的公开课在学生之间大受好评，当然，不用上就更好了......
　　······
　　亚特兰蒂斯大陆——精灵族某贵族领地内——————
　　清晨，窗户照常被打开，丝丝阳光伴随着淡淡的花果的香气与鸟鸣声照进这间结合欧式贵族与森林的大卧室，身穿稀碎翠绿纹饰的丝质长裙的高挑丽影走到窗前，深呼吸的每一口气都是在享受森林的新鲜空气。
　　伸出洁白纤细的手将垂在胸前的金发发丝卷在手指中把玩，碧色的眸子向天空的某一处望去，嘴角不自觉地勾起弧度，将手轻轻伸向前方，一只不知名的白色的鸟迅速落在她的手掌上。
　　“好孩子，辛苦你了~”
　　说着便取下鸟儿腿上的信笺，然而当她打开时，瞬间心脏骤停！
　　是一张由改进后的记录魔法做成的类似照片一样的纸，上则是躺在床上一脸迷之得意的淡淡风左边抱着已经入睡，蜷缩在被窝里看似有些娇小的黑毛狐娘，而右边则是睡姿“豪放”的金褐色毛发的狐娘，几乎半个身子都露在外面，抱着淡淡风的同时也用那对巨大的胸器挤着淡淡风的胳膊。
　　下面还附着一行精灵语——————
　　致亲爱的雅墨拉丝·雅格姐姐：
　　我已经交到了一堆姐妹花当女朋友，所以今后请不要再来骚扰我了（笑）。
　　淡淡风·菲尔·雅格
　　······
　　停顿了几秒后，“照片”被洁白的手掌狠狠揉烂并被扔出窗外。
　　“该死的狐狸精！把我妹妹还回来！！！”


第十七章   悠哉的咸鱼生活
更新时间2019-05-18 01:58:10.0  字数：2288

　　机房内，被学生们私下戏称作“王胖子”的老师用大屏幕显示着自己终端上的内容一边操作一边讲课。
　　学生们在各自的电脑前要么逛网站要么耍手机，李萝钰也不例外，打开自己所在宿舍的群里看看这帮沙雕室友正在干嘛。
　　······
　　【420小窝】
　　节操满满的狐狸：哟~兄弟们在干啥~
　　刘能：在看片。
　　牛魔王：跟能哥一起看片。
　　楚霸王：坐他们帮片帮着分析片子。
　　辣鸡：我擦！看片子不叫我！
　　叶老师：哎？看啥嘞？给兄弟们瞧瞧。
　　旺财：你们真嗨，我和刚哥还在外面画室代课呢。
　　叶老师：所以说啥片啊！
　　节操满满的狐狸：就是就是，别调我们胃口！
　　刘能：[图片]
　　节操满满的狐狸：握草！大洋马！而且还是胶衣！
　　楚霸王：咋着你是不是想穿啊~
　　节操满满的狐狸：滚......
　　牛魔王：哎对啦，狐崽可以试试胶衣，反正你身材那么好，在化上妆就完美啦。
　　刘能：是的呢，记得带义乳！到时让兄弟们摸个够~
　　辣鸡：对啊，我可以带上润滑液，你们都知道身材好的穿上有光泽的胶衣有多好看吧，如果再涂写润滑液上去肯定更赞！
　　旺财：你他娘的可还真是个人才！
　　楚霸王：死库水也行！最好配上白丝，贼娘色气！
　　牛魔王：但我还是想看胶衣啊。
　　辣鸡：+1
　　旺财：+1
　　刘能：+1
　　楚霸王：+1
　　叶老师：对了，我也穿过胶衣啊，就是不透气。
　　节操满满的狐狸：？？？
　　辣鸡：握草！你那身材？！倒不是全宿舍最胖但却特么最壮！
　　刘能：你特么含沙射影的说谁嘞！
　　辣鸡：谁对号入座就是谁呗！
　　牛魔王：叶子给我们瞅瞅胶衣照片呗！
　　叶老师：你确定吗？别辣了眼就喷我......
　　旺财：快快快！咱一个宿舍的有啥好喷的！
　　叶老师：最后一次。
　　节操满满的狐狸：麻溜的！
　　叶老师：[图片]
　　······
　　“噗！！！”
　　本来挺安静的机房教室突然爆出一道凄惨的马叫！
　　反应过来的李萝钰拼死用手堵着嘴，当一个人get到不得了的笑点时想憋笑真的很难！约憋越想笑！
　　因为...这特么...
　　是叶子穿着七爷皮套的自拍照！！！
　　······
　　就像平时的生活一样，除了专业课以外，咸鱼一样度过一上午，然后到学校外面常去的面店吃面，然后回到宿舍跟一帮沙雕室友撇犊子。
　　“兄弟们，窝们一起吃鸡（手动分离）鸡~”
　　“还吃啊！已经玩了一上午了，留点精力晚上登《亚特兰蒂斯》吧。”
　　“靠...那玩意说多了都是泪，搞装备贼费劲，而且又没和你们在一块儿，刷怪特慢！”
　　“哎对了，狐崽说他之前搞到头盔了，玩的啥种族和职业？”
　　“对呀狐崽，你玩的啥？”
　　“呃...”要不要说嘞？
　　“哎呦~犹豫啥子，基础差也没关系，我们全是常规职业和种族，也就起步比你早些而言，到时一块玩就行。”
　　“呃...那谢谢啦。”
　　“哎兄弟们，在这游戏里咱们能混成什么样或者能不能用来赚钱什么的倒是不知道，但可以看漂亮妹子啊。”
　　“握草你这么一说我想起来了，有个跟狐崽长的很像的狐娘，现在在论坛上还能看到她的照片！”
　　“还真是，看的劳资都石更了。”
　　“你们......”
　　话说虽然已经知道自己在游戏中样子的照片呗传到论坛上了，但李萝钰自己还并没有看过。
　　“哎，你们把连接发过来，我还没看过嘞。”
　　“靠，狐崽你这万年伸手党要注单身的节奏啊。”
　　不好意思，我有自家姐姐了......
　　打开宿舍群中发出来的论坛连接————10号兽族新手村中发现一只狐娘，去吧大师球！
　　仔细看看，这是别人眼中的自己吗...
　　散发着文静气息的黑毛狐娘，看起来质感与真正的狐狸无疑狐耳和在身后摇把着的大尾巴，在阳光下映射出朦胧光感的乌黑长发，那可爱的脸蛋笑起来让人感到有内心感到的温暖。
　　这几张全是自己当时迷路在新手村里时与其他兽耳娘互动的样子，后面补上的是自己已经成为剑舞者后一身极东巫女的样子的照片，那股说不出的圣洁与清雅，还透出了可爱与狐狸特有的妩媚，再看看下面的楼数......
　　原来短短几天自己就已经这么出名了么？！
　　“这帮家伙就没有好奇为啥自己和这游戏里的狐娘这么想么...”
　　但是这帮家伙基本都不宅啊，对二次元一类衍生文化也没有兴趣，对女装大佬的了解几乎也仅局限于李萝钰一人，对于性转换一类的估计完全没有接触过，再加上虽然游戏中的形象与现实中的自己极为相像但还是有着体格上的差距。
　　加上再次加到李萝钰时他们也没多大反应，八成是当成巧合了吧......
　　说真的，这帮家伙不仅是沙雕，还是心很大的沙雕。
　　由于下午还有公开课和专业课大家聊了一会儿就打算午休了，满课的下午给人的感觉并不好，如果没有休息好就会犯偏头痛。
　　······
　　度过一下午之后再次到校外那家面店吃面，有时也会到食堂买一份加蛋加肠的饼和一杯珍珠奶茶，以前李萝钰基本没有喝过珍珠奶茶，但是有一次自己在画室忙活没空出去就让室友叶子按他自己的喜好帮忙带了一份，于是唱过一次珍珠奶茶之后就发现这玩意简直有毒，根本戒不掉！
　　问题是已经喝了有相当一段时间了，这时有着很难吃胖体质的李萝钰才注意自己好像有那么一点点发胖...而且还是体现在屁股上......于是稍微加大了每周的训练量来保证身材不会出问题，不然展子上还怎么放飞自我！
　　吃完晚饭也就等着在教室里上晚自习，虽然李萝钰不晓得学校规定者有什么鸟用，大家基本都是在教室了点完名再等着学生会纪检部查完人数就自顾自的玩手机，有着则是继续到画室忙活自己的作业或者自己想画的东西，而至于李萝钰这样......
　　有家不回天理难容！
　　点完名查完人就溜！不服你咬我啊！
　　虽然可以选择留宿在学校，跟沙雕室友一起打开男生们的话匣子，但是......
　　家离得没多远而且还有一个喜欢自己的漂亮姐姐，凭良心选择一下！哪边更值？！哪边更值！
　　回到家后可以跟李洛伊腻在一块儿各种撇犊子，一起看番剧什么的找乐子，关系好到啥都能说得来，完事之后各自去睡觉或者姐弟俩有时会一起睡，接着再迎来第二天。
　　这咸鱼一样的生活......真的好棒！


第十八章  都打好关系了？！
更新时间2019-05-19 11:01:14.0  字数：4069

　　某处巨大的天文馆内，透过巨大的天窗照下的月光与星光撒在金发的少女身上。
　　少女有着金色的双马尾的长发，身穿黑色色调的哥特萝莉装，怀中抱着一把有着怪异但装饰华丽的武士刀，静静的望着天空，不到一米五的娇小身影在月光的的照耀下身后托出一道长长的影子，显得格外孤独寂寞。
　　鲜明的欧洲面孔，白嫩的肌肤在冰冷的月光与星光的照耀下显得有些苍白，如蓝色的眼睛湖水一般清澈，在灵动的星光下映射出的却是一股寂寞与期待，就这样看着海天一线的彼方，似乎是在期待着与重要的人相遇。
　　此时在天文馆内的距少女不远处，两名身穿与高级军官相近样式的身影默默的看着少女孤独的背影。
　　“一号，α2-001已经保持这样多久了？”
　　“自从前任十三殉职以后，α2-001就失去了战斗意志，对任何任务都没有兴趣，白天会一个人静静地待在前任十三自己的兴趣工作室，到了晚上就会到这里，直到清晨。”
　　“这样啊，这件事我了解的不多，而且才上任不久，前任六号并没有交代我太多，如果在我的安保权限内的话=可以告诉我吗？”
　　“当然，也不是不可以，只是一般不外传，这件事只要是4级与4级人员以上的等级基本都有知情权，不过就算你们知道了也没什么意义......”
　　“愿闻其详。”
　　“α系列的001的档案均已前任十三为主创立，而且对他们有着直接的管理权，正常的001系列的档案中其中有一个叫做‘守门人’的存在，想必升至5级的你应该已经知道了吧......因为‘守门人’的存在，073与076为首以及其他相关的异常项目均无法完全都我们管制，但前任十三自身也是本就非人类的人形异常项目这点你知道吗？”
　　“这...的确听说过。”
　　“起初我并不是很信任他，而是将他列为与076同等级的人形异常项目并想办法将其安排进可执行高危工作的机动特遣队，但他用自己的行动与觉悟向我证明了他是值得信任的，他以他的视角展现了对这个充满异常的看法，从外勤特工到研究员，再到4级，最终晋升至5级，他为我们做了太多太多了，数次击败那条该死的大蜥蜴，以实力征服076，让‘基金会’吞并了GOC与图书馆，彻底捣毁了我们的死对头老窝和专门以贩卖异常项目来盈利为目的流氓组织，让α2-001自愿加入基金会，专研数年并最终抹杀了已被列入001档案的231......”
　　“他...最终还挑战了守门人...对吗？”
　　“...他...我们最初的猜想可能是同归于尽了，拼尽全力击败‘守门人’，强行切断了‘伊甸园’与地球的连接点，让我们‘基金会’彻底摆脱的‘神’的控制，发展壮大直至今日...α2-001已经爱上了前任十三，也很依赖前任十三，但在那场大战后我们找了很久都没找到他的踪迹，所以我们才认为他应该是同归于尽了，他一直以来都会给我们惊喜，也许被卷入每个世界还活着也说不定，就算收到致死的伤也可能在某个世界进行了轮回...”
　　“所以α2-001才一直都这么失落吗？”
　　“不仅如此。”
　　在两人交谈时一道听着声音不大但却强有力的女声插了进来，来着是一名皮肤呈古铜色上身纹有怪异符号的高挑欧洲女性。
　　“在那场战斗之后，你们这些当上司的连那小子的遗物残骸都找不到，起初我还以为你们在骗我，没想到你们是真的什么都找不到，甚至还搞丢了他的爱刀之一‘影龙’，对于玛丽来说因为你们一直以来对那该死的‘神’的畏惧才导致那小子丢了命！现在她不仅失去了最爱的男人还要继续被你们当做异世之物对待要求她继续为之效命，你们真是伤透了她的心！”
　　“076，冷静，自那孩子的战斗之后我们真的在反省了，343帮助我们分析了那场大战的过程的能量异变...”
　　“呵！是粒子碰撞导致了时空漩涡吧，就算如此你们能把他找回...”
　　“也许...真的能...只要能找到‘影龙’，我们就能找到他，由α...由玛丽代理保管的‘村正’与他有着灵魂契约，能够更容易的找到他，不论他轮回多少次，他曾拥有的那股强大战斗力都会再次觉醒并愈加锋锐！”
　　“......姑且...再信你们一回，那帮书呆子说在图书馆有新发现，我去看看...”
　　被称作076的高挑女性转身准备离去，但刚走两部又停下。
　　“不要去打扰玛丽，这里是她与那小子正式相遇的地方，还有......哪怕是相隔甚远的诸多平行世界也有着相近的历程与文化，那小子没有名字，他一直以来都在以‘NEMO’自称......”
　　说完，076头也不回的了离开了这栋天文馆。
　　······
　　一片绿色......
　　嗯...这个形容真贴切，通天藤林，正式的20级开始的冒险区，包括安全区的通天藤林在内共由7个地图组成的特点为茂密的丛林的区域。
　　花了几天时间，李萝钰在将等级提升至20级单独来到通天藤林，从外和从里面看简直就是两个世界！
　　从外面看是一片几乎由有着通天密林组成的绿色世界的入口，魔幻风格十足，十分壮观，进入内部的第一个安全区通天藤林后这更是别有洞天！
　　光线明显弱了很多但并不影响视觉，或者说与这种环境还很搭，人工处理与自然的混搭风格，高大的藤林上上下下都有着木屋与藤梯，由藤蔓或者树枝做成的招牌，来来往往的各种族的NPC和玩家，还有摆摊卖装备道具的，很热闹也没有破坏这特有的气氛，可能是大家都喜欢这种氛围吧。
　　说真的...以现在人类的最顶尖的美工与相关技术团队真的能制作出这种场景吗...
　　虽然因为表现的太过梦幻而与现实世界相差甚远，但这真实感是至今为止所有已经问世的第二世界类虚拟游戏无法比拟的，就连NPC的智能等级与情感上的体现也几乎与常人无异......
　　而李萝钰也不曾多次的怀疑这根本就是身为玩家的他们真的来到了另一个真实存在的世界......
　　话说回来，这游戏的地图方面有一个很好的地方就是各类地图均已地形分大区域，每个区域中在分安全区与非安全区，而且每个大区域的第一处地图绝对是安全区，相对的每个大区域的最后一个地图绝对是该地形的区域最强BOSS。
　　就在几天前官方根据大区域的地形将其名称进一步标明，现在，包括这个通天藤林在内的大区域叫做“茂密之地”，据说去往守护者级NPC都很少主动踏入的森林深处会发现隐藏地图和隐藏副本！
　　当然那是运气好的说法，有的王国的NPC透露茂密之地不像玩家开放的地方有着精灵族中的贵族将其作为自己的领地，误入的话恐怕是要吃苦头的。
　　《亚特兰蒂斯》内的这片广袤无比的大陆并很不安定，主要还是因为有着异世界的魔王率领其爪牙入侵才暂时全种族冰释前嫌共同御敌，所有的种族都将自己族内的各个国家或部落彻底合并，已达到一个种族便是一个国家。
　　现在，魔王被封印仅她所在的异世界与这个世界的某处的连接点，但其爪牙散落在这个世界的各个角落，占一方成BOSS之类的。
　　并且魔王的力量在这片大陆的留下的影响依旧很难彻底清除，因此为了对抗这些日渐增长的魔化怪物所有种族依旧保持表面众志成城的样子。
　　经过长时间的商议，最终决定同魔王来到大陆的同样方式召唤作为“冒险者”的玩家们，不管玩家们以怎样的种族或怎样的职业降临到这片大地，他们都有着自己的意志按自己的意愿行动，几乎不会专门偏向种族，与被女神赋予守护者称号与力量的守护者级NPC一样都是“绝对中立”的存在，以此防止原本就存在的种族关系进一步恶化。
　　所以嘛...如果是精灵族的玩家误入其精灵族的贵族的领地还好说，说不准人家会看在种族的面子上放一马，但要是别的种族，尤其的人类......再加上人类的王国对人家他族的贵族又没有干涉权，真出现这情况就得自求多福了。
　　但精灵族的小姐姐都长的好高好漂亮哒~
　　说不准自己可以碰碰运气~
　　一边瞎想着一边整备着整备和补给就整备去茂密之地的第二个地图“雾霭森林”了。
　　倒是来到这种总主要以植物类和魔化不是很严重的灵长类动物为主的地形后李萝钰还是相当高兴的，这里简直就是惯用火系技能和拥有狐火的狐族的专场！
　　虽然作为该地形的第二个地图以及第一个非安全区，但没想到让不少第一批来这里的玩家Happy了一把...才怪！
　　这特么第一个非安全区的地图就有BOSS——人参爷！
　　这货是植物型是一回事，光速中等是一回事，但特么的主要以魔攻为主而且物防魔防都贼高！最操蛋的是能够给自己回血！会的贼凶！肉眼可见的血条往回长！
　　还有比较恶心就是周围一堆该地图的小怪“人参娃”，地动速度慢可攻速不满，同样为魔攻，虽然不能给自己回血但也是皮糙肉厚，骑士转职的玩家都经不起群殴，近战风险又大，只能远攻，把它们清干净了再去打人参爷血基本快回满了，而且没一会周围又很快刷出了人参娃。
　　以李萝钰现在的等级和属性来说，这帮人参娃倒是不难对付，更何况狐族基本都是主魔攻魔防和速度的，但能回血这点...想想上次收拾那钢菇侠就刷了好几小时，所以能组团就组团吧，这BOSS目前没那个队伍刷的过。
　　虽然已经出现了等级达到30级的玩家，但基本都是有相当势力的财主或者公会的会长，装备只能算勉勉强强，全玩家基本都在茂密之地这阶段徘徊。
　　李萝钰怀疑难度高的像以前玩的Q版横卷轴的网游版RPG是为了防止现在心气浮躁的年轻玩家太过追求等级和装备以及冲在最前方，想让他们稳定发展。
　　事实证明，除了隐藏职业的玩家，目前貌似常规的种族和职业以及稀有的种族和职业的玩家们发展程度都是一个水平，但他们真的可以老老实实的发展的确可以慢慢强大起来，何况身边这么多美景和现在可能都没发现福利彩蛋还有很多呢。
　　不妨稍微放慢脚步，反正自己现在的实力也能一定程度上弥补等级的差距，干脆一边享受一边玩呗~
　　收拾的差不多的李萝钰站起时感觉因为蹲的时间有点久而导致大脑供血不足眼前有点发黑，稍微揉揉眼睛缓了缓又伸了个懒腰，正好瞄见在较远处的藤梯台上身穿一身镶金边的黑金盔甲腰间佩戴金色长剑，身后披着披风的高大身影。
　　都是驻守在通天藤林负责守护整个繁茂之地的守护者级NPC，人类王国最年轻的将军——汉斯将军。
　　长时间训练，不论炎夏酷冻，透着健康气息的古铜色皮肤，即便穿着铠甲也能看出来的高大强健的身躯，眉宇之间透着一股正气，年纪轻轻血气方刚还有着强悍的迫力...
　　‘啊咧...他看向这边了？’
　　‘慢着！再看我？！’
　　汉斯：(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
　　李萝钰：？？？
　　汉斯：（拍拍腰间的剑，双手抬到头上办成狐狸耳朵，接着举起大拇指）
　　啊咧...师酱已经跟他打过招呼了(・◇・)？？？


第十九章  这样的师酱给我也来一打！
更新时间2019-05-20 01:59:03.0  字数：4367

　　······
　　损友问咱啥时候主角在现实世界变狐娘...
　　会的...的确会变...但大家可能要等的久一些~
　　不服打我呀~
　　······
　　通常RPG风格游戏在任务方面都有个好处，基本就是击杀指定类型和指定数量的怪物，收集指定数量的掉落物或采集物什么的，总之大致流程很简单~
　　在叫做“摩卡”穿着西装的猴子NPC那里接到的任务是收拾20只人参娃......
　　首先，李萝钰想知道这猴子是怎么把中文汉语说的这么标准的，其次，它穿着一身干净笔挺的西装和一口官腔先不说，它到底哪来的摩斯？！还把头上的毛发打理的油光程亮的，整只猴子的气质就像是人类上层社会精英一样！
　　还有一个比较在意的就是自己貌似自从在淡淡风那里接过魔盖菇的任务后不管到那个NPC那里接的任务委托中要求的数量都要比一般玩家高一些，但也没高出太多，而且奖励的钱币和经验值也相对一般玩家高一些，这点李萝钰怀疑是彦鹤搞的鬼......
　　但...自己已经了解过人参娃那种魔物了，一般玩家基本都选择组队进行，也有的是将人参娃引出个体单独击杀，虽说有点费劲但掉落的铜币和经验值可以独享，而且到了20级区域后所有的小怪给的经验都比在此之前的地图中的怪物高了很多。
　　李萝钰自己也有些内向腼腆不好意想叫别人来帮忙，而且李洛伊又不在线，恐怕只能单刷了，尽可能避开那个人参爷，就凭现在的自己绝壁打不过！
　　说真的那人参爷主要是回血技能灰常强，如果没有回血技能或者恢复技能效果弱也许李萝钰真的可以与之一战，但人参爷拥有超厚的血量和超强的回血能力是事实，把一支现阶段的队伍给耗到倾家荡产都不是问题。
　　就凭这点，它恐怕是茂密之地中仅次于最终地图的BOSS了。
　　上路前去雾霭森林时发现周围飘起了淡淡的薄雾，湿度明显加大，光线也变得更暗了一点，这特么就是野人参的成长地形吧！
　　倒是人来人往的还挺热闹，可能都是在刷经验吧，而且人参娃刷新的频率还是很快的，相比茂密之地其他的地图这里也就适合一帮没有什么势力的玩家在这攒经验了，听说其他没有BOSS而且野怪数量多的地图已经有拥有强大公会的玩家群体霸占了。
　　MMP...有种都站到上面那层人参爷出没的藤林上啊，霸着没BOSS的地图算什么本事......
　　以李萝钰现在的属性和战斗经验的确赶去被霸占的地图抢怪，但现在首要任务是收拾20只人参娃，别人都是15只，而自己是20只，待会儿不管是有无恶意的搭讪，只要肯带她一起刷怪她都会答应下来。
　　但...地图显示自己已经到了雾霭森林，周围玩家也不少，可......
　　你们为什么只是看着！？
　　难道就不来帮帮美少女吗？！
　　有点受不鸟周围的目光，李萝钰已经准备拔刀单干了，看着人参娃那幼年状态头上顶着几片绿叶，像根须一样的四肢和粗大的身躯...尤其是那张~（> ~ <）~般的表情......
　　气不打一处来，仿佛都是在看自己的笑话！
　　“啧...”
　　靠近一只人参娃后稍微秒了一眼。
　　【人参娃】Lv21
　　HP：1400
　　魔
　　······
　　‘凭什么你丫还比老子高一级！’
　　在这一脸稚笑的可爱人参娃靠近李萝钰的攻击范围后被突然闪过的一道寒芒从中间闪过，下一秒变成了两半，掉落出几枚枚铜币和一份材料【人参须】......
　　-1530
　　经验值+50
　　“握草！一刀秒！”
　　“谁看清那妹子出刀动作了？！”
　　“大佬大佬求带带~”
　　“我去！那是橙装啊！”
　　这突然的一幕让周围想起不可思议的赞叹声和议论，倒不是李萝钰本是的属性有多强，主要还是影龙的攻击高而且还附带破甲和暴击。
　　再来就是面对不同物质的破坏力也有所不同，人参娃这么嫩的幼年魔物嫩又嫩的水还多，又很脆，正常的攻击手段的确效率低，但要是力量型或者采用沉重的钝器类和有相当重量类别的武器还是可以造成客观伤害的。
　　除了李萝钰这个合法挂逼......
　　反正还有很多...慢慢刷吧~
　　本来这么打算的李萝钰发现一大帮子人围着自己不是求带就是好奇的打量自己。
　　这样下去可没法做任务啊......
　　“好吧，我只带一支队伍，当然，要收费的，每人50银币，我会把队伍人数上调至最大。”
　　“好好好！没问题！我先...”
　　“泥奏凯！你丫已经刷了十来只再自己刷一两只就可以交任务了，少占着茅坑不拉屎！”
　　“想搭讪套近乎的都走开！好不容易有大神愿意低价带入刷怪！”
　　···
　　Emmm组队后只要是任务列表中的怪物，不管是队友击杀还是自己击杀都会算到任务中，同样，经验值与钱币按人数比例分配，而掉落物由队长捡取，事后根据队友的需求再分配，如果队长私吞队友可以选择举报。
　　一般队伍之所以只有六个人是因为人数不算多也不算少，分配经验值和金币刚刚好，不容易起争执，但人数上调至上限的十人嘛...就要看队长怎么处理分配和人际关系了。
　　貌似最近游戏货币与现实货币的兑换比例一直都在变化，就像国家和国家的货币兑换率一样，倒是变化不是很大，游戏内大概就是100铜币=1银币，100银币=1金币，只有金币可以兑换现实相关国家，在国内1金币大约等于100块到120块左右。
　　总支如果靠这个游戏和到外面画室担任实习教师打工之类的挣来的钱除了买画具基本也就把别的开销都分担了个五六成了。
　　此时李萝钰神速一般将眼前的一切一脸稚笑的人参娃切了各粉碎，为了省得等待新的人参娃刷新干脆去了这里人参娃数量最多的地方，但一般玩家都不敢过去，那是时在时不在的人参爷的固定地盘......
　　可现在...李萝钰觉得光自己一个人的话过去还是可以的吧？
　　下一刻李萝钰便踏着有粗有细的藤蔓和树枝组成了有着一定斜度的藤梯上到人参爷频繁出没的藤台，接着用上战士的通用类斩击技能和剑舞者的体能强化类BUFF技能上去就是一通无双割草！
　　【系统：已经杀人参娃20/20】
　　除了把自己要击杀的数量杀够还多杀了几只直到把这个宽大的藤台上的所有野怪干净，把掉落物【人参须】和【小粒种子】捡干净，听老姐说那些东西还要交任务，这样一来可以生得再跑一趟。
　　趁着人参爷还没出来便对着下面的队友们挥了挥手就跳了下来。
　　不过跳下李直到落地那一刻就后悔了...
　　自己应该蜷缩成一块儿翻个跟头来着......毕竟自己穿的不是什么反重力裙子。
　　“白色...我靠你丫打我干嘛！”
　　“看到了别特么说出来！大神，我哥们儿虽然总是喜欢专注于奇怪的地方但他绝无恶意！”
　　“啥？！听说看到了是白色的？！”
　　“我刚刚也看到了，想到遮挡面积小到只是当好遮住而已，不过刚开始见到那妹子时看她裙子样式两边有把大腿根外侧那部分露出来我还以为她没穿......”
　　“巧了，我也这么觉得。”
　　“俺也一样。”
　　“俺也一样。”
　　“俺也一样。”
　　“俺也一样。”
　　···
　　现在的李萝钰：满脸通红眼角还挂着泪。
　　“在下帮你们做任务而你们竟然偷看在下的胖（手动分离）次！看到就算了竟然一直讨论，而且还是在本人面前！”
　　实在忍不住的李萝钰脸红的像熟透的苹果一样，眼角挂着若隐若现的泪珠张口用软软又富有磁性的萌妹音冲着一大堆人后来出来，但这貌似出现反效果了。
　　都不晓得李萝钰保持这样跟他们反驳了多少次但最终被定义为傲娇狐娘，气得她连掉落物都不分配给队友们就把队伍解散掉自己跑回通天藤林了......
　　···
　　“哦~尊敬的冒险者，您很强呢，我的同伴都告诉我了，您目前是用时最短的冒险者之一，前途无量啊~那么回归正题，您以出色的完成任务，这是您应得奖励~”
　　【系统：主线任务——剿灭人参娃——已完成，经验值+300，银币+55】
　　摩卡的形象虽然是只猴子，但在设定中是在人类环境中生活最久的猴子，各方面的行为都毫不做作，让人感jio它只是一个多毛且下颌骨比较发达的有点返祖的人类，行为举止跟上流社会的商业精英一样，但又与人类及其亲近。
　　交完这项任务后李萝钰看了看自己的经验槽，还有一小半又能升级了，回想起老姐李洛伊的话，再次抬头看向摩卡头上闪烁其新的屎黄色感叹，有新任务了。
　　“黑武士·尼莫小姐，我需要一批从人参娃身上掉落的【人参须】作为药物研究，能劳烦您再跑一趟吗？”
　　“摩卡你还有医药方面的研究啊，好厉害~”
　　这只内在看起来跟人类几乎没什么区别的猴子貌似还挺厉害~
　　“您过奖了，只是为了完成已逝的人类养父母的遗愿而已，研发更高效的药水，尽可能的降低开发成本并以低价卖出，让更多的贫苦人家也能得到活下去的希望。”
　　这家伙...好伟大(！ﾟДﾟ)
　　顿时感觉自己连只猴子都不如！
　　【系统：支线任务——药材收集——任务说明：帮助摩卡收集25份【人参须】，然后交给它。
　　系统：已收集人参须30/25份
　　任务奖励：经验值+300，银币+40】
　　“摩卡~喏~”
　　显然摩卡被李萝钰突然拿出的早已准备好的人参须惊了一下，现在阶段的玩家对付人参娃都比较吃力，人参娃的掉落物有两种，分别是人参须或小粒种子，基本都只掉一样，而且组队一番下来也分不到太多任务要用到的材料，所以用到的时间也是很长的。
　　但它实在没想到李萝钰直接一人吧雾霭森林的小怪给清了个七七八八......
　　“这真是...太感谢了...愿女神保佑您，尼莫小姐。”
　　【系统：支线任务——药材收集——已完成，经验值+300，银币+40】
　　当李萝钰在稍微聊了几句准备离开时摩卡突然想起了什么叫住了她。
　　“且慢，尼莫小姐，在您出发前往雾霭森林时有一位来自人类王国皇庭打扮的使者在找您，现在她正在汉斯将军那里等着您。”
　　“这样啊...谢谢你~”
　　哈？从人类王国来的？还是皇庭？！
　　师酱这么强的吗？
　　当李萝钰找到汉斯那里时首先入目的就是一名与一身黑的汉斯将军不一样的身穿简约皇室风格军服的少女，看起来也是NPC。
　　而少女见到李萝钰后两眼冒出小星星一般凑了过来。
　　“哇~跟传闻中的一样！好可爱啊！尤其是这小脸蛋~耳朵大大的还会抖动！头发和尾巴毛茸茸的好棒~”
　　瞬间少女心泛滥！
　　“那个...阁下是？”
　　在李萝钰的提醒下，这名看起来干练的红发漂亮女孩干咳了几声。
　　“狐族冒险者，黑武士·尼莫小姐，我是人类王国，即为哈斯王国的新任皇家精灵训练师副总教官——菲尔·兰~”
　　“菲尔......”
　　仔细想想，这女孩和人类最大新手村——原色村的那个精灵训练师大妈好像...莫非是她女儿？！
　　话又说回来自己为毛到现在为止都没有精灵啊！
　　一般玩家，包括老姐和玲姐她们都在新手村时从精灵训练师的NPC那里领到过精灵，虽然都是初始化的“御三家”但好歹都有领到啊！为毛就自己现在都没有！
　　“哼哼~好消息哦~尼莫小姐的精灵蛋~到咯~”
　　下一刻，菲尔·兰不知从哪里捧出一个两成年人巴掌大的精灵蛋，与平常自己在论坛上看到的常规御三家的散发着淡淡绿色荧光（优秀品质）的精灵蛋不一样，这个......特么的散发着粉光！
　　初阶龙族精元【史诗品质（粉）】
　　类别：道具
　　使用等级：1
　　道具说明：罕见的龙族精元，孵化后可获得初阶龙族精灵（幼年）。
　　“这是师酱让你拿过来的吧...”
　　“当然~可是御前 彦鹤大人...咳咳咳咳咳咳咳咳！！今日风儿甚是耀眼呐~”
　　“别强制打断啊！还有汉斯将军不要笑了！”
　　这特么...师酱已经把路给铺好了？！
　　那么自己的冒险还有什么意义？！
　　有这样的师酱......
　　简直不要太棒好不好！


第二十章  操蛋的精灵系统＆喜当妈？！
更新时间2019-05-20 23:28:42.0  字数：3708

　　······
　　Emmm咱这算是勉勉强强能够日更，时间也有点吃紧，每次也没能好好审阅码出的文，所以错别字还不少，咱会另外挑时间进行改正哒~
　　······
　　怎么说呢？李萝钰运气真的相当好，当然，通常体现在很微妙的人际关系上，而非抽卡抽奖什么的。
　　大体来说...
　　这是别人家的老爸。
　　这是别人家的老妈。
　　这是别人家的姐姐。
　　这是别人家的师傅什么的...
　　她全都有！
　　彦鹤到底是个什么人物？！这粉色品质的龙种精灵蛋是从哪里搞到的？！
　　之前听淡淡风更详细的说过师酱以前的事...貌似在大陆的地位方面是个实打实的守护者级中的人上人......
　　那么...这玩意儿该不会是她抢来的吧..虽然听说有罕见的龙族NPC和怪物存在，但...以师酱的实力貌似在这大陆上都能排前五了吧...难道是恩威并用让龙族上供了自己的崽？！
　　但...但是...这诱惑真的太大了，根本无法拒绝...李萝钰怕不是这游戏里第一个得到最高粉色的史诗品质的精灵蛋而且还特么是龙族的崽！
　　从最初的敌人，转变为冒险者亲密无间的战斗得力助手，在冒险者探寻宝藏的路途上起到至关重要的作用......
　　以上仅是官方话...精灵这玩意嘛...对普通玩家也就是起到消遣的作用，玩家可以持有复数的精灵蛋，但可使用的精灵上限为五只，只能选择一只出战，中途可随意切换或收回，如果不想要也可以将其丢弃。
　　先抛去持有的精灵是否稀有这点，因为精灵基本都有着三个阶段，幼年——少年——成年。
　　另外精灵处于出战状态时会为主人提供以自己系别为主的属性加成，比如适合近战物理系，土元素之类的精灵，主人当前就会得到物攻、物防、血量、土元素的额外加成，精灵越强提供给主人的属性加成越强。
　　当精灵死亡后可以在精灵训练员的NPC处花费500铜币购买精灵复活石和HP和MP的恢复药，以及精力恢复药，恢复药基本分为大、中、小三种，效果不一样价钱也不一样，除了大号的恢复药一般玩家基本都买得起，所以玩家经常备点货以及时为精灵补给血量和魔法值。
　　精力值相当于精力的体力值，上限为100点，精灵出战期间不论身处战斗或非战斗状态都会消耗精力，每10分钟消耗1点，消耗完便无法出战，在没有精力恢复药的情况下每天0点精力的血量、魔法值和精力值都会重置为满值状态。
　　形态方面前两个阶段可以说弱的一批，只有第三阶段才能发挥出该精灵的真正本事，成年形态和在此之前的形态相比较不仅外表天差地别，战斗力更是高的离谱，技能效果更强，AI只能等级更高，但很少有玩家能将精灵净化到第三阶，因为...精灵的进化需要的不是特么的等级，而是叫做“赤红沙”的沙漏状的紫色卓越品质的道具。
　　这玩意儿的获得途径很费劲儿，要么完成稀有的支线任务，要么到30级或30级以上的的副本去刷，可现阶段的玩家基本连30级出头的也就是茂密之地这个区域后下一个大区域“蛇沼泥潭”都难以踏足，所以有钱人都很难搞到。
　　稀有程度是一点，还有更恶心的就是精灵的进化提升阶段，一般每三个阶段进化一次，1至3位幼年形态，4至6为少年形态，7至10为最终的成年形态，而且阶级越高精灵战斗力越强，虽然每次提升仅需要一个赤红沙，但阶段越高提升成功率越低，达到6阶后上7阶的成功率低到欧皇都唉声叹气，一旦失败还要退一阶...于是，游戏里又推出了名为【护元丹】的紫色品质的道具，同样为一次性用品，其作用就是保护精灵进阶失败了不掉阶。
　　什么？如果成功了？
　　也就消耗掉了呗~
　　都说了这是一次性用品......
　　而且这种给精灵使用的沙漏这种道具一共分为三种：用于提升阶级使其进化的赤红沙，用于提升品质使其属性全方位提升的天净沙，与转换其性格的水晶砂。
　　精灵有着品质之分，不管是什么品种的精灵，进化阶级、品质阶级、性格完全是随机的，品质也和进化阶级一样基本每隔那么几个就是一个阶级。
　　0至4为灰色的“拙劣”，5至8为白色的“平庸”，9至12为绿色的“优良”，13至15为蓝色的“杰出”，16至18为紫色的“天才”，,19至20为最高橙色的“鬼才”，进阶系统与进化进阶一样，成功就进阶，失败就退一阶，护元丹具有同样的作用。
　　性格方面比较杂乱，不同系别的精灵最佳搭配的性格也不一样，所以玩家大致将其分为适合物理系精灵的性格和适合魔法系精灵的性格两种。
　　物理系通常推荐：勇敢、朴实、坚强、鲁莽、孤僻、傲娇、病娇等。
　　魔法系通常推荐：聪明、机灵、傲娇、病娇等......
　　也有不少比较没有的性格，比如懦弱、懒惰等。
　　不晓得这些该从何吐槽但明显能感到游戏公司的满满恶意，以及玩家的钱包越来越瘦......
　　目前已知的精灵差不多有十种，最初的就是大众玩家都能接触到的“御三家”，即为紫月幼兽、石子怪、沃特种子，大家能第一次接触到的均为幼年形态，均能在玩家都能去的特殊地图精灵岛看到幼年形态与少年形态的它们，打败它们基本只掉落初阶的精灵蛋，据说往精灵岛的森林的深处走如果运气好的话可以见到成年形态的御三家的个别精灵。
　　当然，越往深处走见到的进化到第二阶段的精灵越多，接着数量越来越少直到见不到任何精灵，如果运气好见到第三阶的精灵也不要惹它，越往里走等级越高，能碰见非基本都是50级以上了......
　　另外如果能穿过精灵岛的森林也许能找到去往精灵岛最北端的传送门，那里冰天雪地，是稀有冰系精灵“寒宝”的栖息地，兴许能见到第二阶段的“寒晶”和第三阶段的“寒体”。
　　紫月幼兽是诞生于大陆上的本土水系元素精灵，拥有化水为冰的能力，拥有强大的的魔法潜力，众多魔法师都选择与其签订契约，少年形态为紫月兽，成年形态为紫月神兽。
　　石子怪原本只是普通的石头，传说是精灵王留下的眼泪滴在了上面便有了生命，成为了土元素的精灵，比较擅长物理近战并拥有不错的防御力，近战职业玩家的首选，少年形态为石像怪，成年形态为石像恶魔。
　　沃特种子是以种子繁衍下一代的植物系精灵，攻击为魔攻，前两个阶段的攻击力很低，性情普遍温和，持有的技能便是治愈，说白了就是一只便携小奶妈，少年形态为沃特宝，成年形态为沃特花仙，第三阶段的沃特花仙已经能够打量恢复自身与玩家的血量并去除负面普通的BUFF。
　　至于其他的...只有寒宝这种不知是谁制造出来的未知小机器人可以到精灵蛋的极北端见到，其他的基本都要充钱......
　　现在，李萝钰正一脸懵逼的看着手里的龙蛋，稍微掂量掂量还是有相当手感的。
　　正好平时没人帮忙是只有李萝钰一人刷任务，这下可算是有个小帮手了，兴奋的坐在原地把蛋抱在怀里，突然发现菲尔·兰一直死盯着自己看，让她感觉浑身不自在。
　　“唔...菲尔小姐，能不要这样看着在下吗？”
　　“呃...不好意思，我太激动了！”
　　“不过是孵个蛋而已...甚至不需要什么特殊程序之类的。”
　　“不是啦！我听妈妈说过神官类职业或者像剑舞者这种兼具神官职业特性的人在为精灵赐名时会发生不可思议的事情，不管是新生的幼崽还是被自己收服的野生精灵，得到被女神祝福的人所给予的名赐会发生很神奇的事情！”
　　“还有这事？？？”
　　皇家训练师这种级别的NPC应该没那么傻去对不切实际的事情抱期待吧？难道是李萝钰自己太孤陋寡闻了？！
　　“我试试......不如现在就取个名字。”
　　李萝钰轻轻用手扶住精灵蛋的最上方，心中不知为何变得沉淀下来开始集中精神。
　　“吾以神官之名，赐汝名为......”
　　虽然李萝钰集中精神，一丝丝肉眼可见的光丝浮现于她的掌心。
　　中二一下！！！
　　“Nidhogg（尼德霍格）。”
　　瞬间盘踞与李萝钰手掌心的魔力仿佛受到了什么吸引被吸入蛋中，这突如其来的情况让李萝钰吓了一大跳，她很明显能感受到自己体内的了力量正在快速流失，就像开上秋名山的五菱宏光一样一路狂飙刹都刹不住！
　　一旁的汉斯将军一下了慌了神，急忙拔出腰间的佩剑，瞬身泛起强烈金光，瞬间释放出极其强悍的威压冲了上去却在快靠近精灵蛋时被一股更强了魔力挡住，直到李萝钰快昏过去时这颗蛋才安亭下来。
　　此时的李萝钰脸色苍白，但勉强能撑住还没有昏厥，汉斯将军赶紧过来将自己的能量通过接触她的额头传进去助其加速恢复体力，至于菲尔...已经被刚才汉斯释放出的强大力量震得翻下了藤台，这才刚爬上来。
　　“菲尔，你下次再怂恿别人做这种危险的事我就告诉你妈妈和你叔叔！”
　　“唔？！对不起对不起！我真的不知道会发生这种事，我再也不敢了！”
　　看着菲尔刚才被惊到的样子汉斯也知道这丫头不是故意便不追究了，倒是李萝钰因为他的力量注入体内已经恢复的七七八八了，但几小时内肯定没法参加战斗了。
　　“尼莫小姐，看来你已经...哎？尼莫小姐！精灵蛋！”
　　“啊咧？”
　　回过神来李萝钰才发现这两人指着精灵蛋大声叫着自己...
　　大了一圈？！
　　这蛋竟然大了一圈！
　　神特么...真·长大了！
　　三人脸色发黑时蛋壳出现了裂缝，崩裂的声音不知为何听着格外悦耳，如果真的是颗会“长大”的蛋李萝钰宁愿把它砸了！
　　“咔嚓——”
　　又是一声脆响！
　　孵化了！
　　随着整颗蛋上半部分的碎裂，一道柔和的光辉伴随着强大的生命气息爆发出来。
　　神秘巫女无意中将魔力注入蛋中阴差阳错竟炼出——————
　　一只...龙娘幼女？？？
　　头上两只颜色尚浅的黑色犄角，灿金色的长发，宛如新生婴儿般白白嫩嫩的肌肤，水汪汪的大眼睛向红宝石一样，红色的瞳孔中所映现的则是眼前这只漂亮的黑发狐娘。
　　“妈咪~”╰(≧∇≦)╯
　　“哎？”
　　Σ( ° △ °|||)︴
　　“哎哎哎哎哎哎哎？？？”


第二十一章  怎么带娃？急，在线等！
更新时间2019-05-22 00:13:37.0  字数：4110

　　······
　　唔...咱在上一章的正文中提到的“精灵”并非玩家长着尖耳朵的家伙，而是玩家们携带的宠物，咱稍后会改回来，为了避免和游戏中的“精灵族”搞混，以后都会以“宠物”来称呼，没有主人的并拥有野怪性质的“野生宠物”也会另外标注，另外关于“精灵王”...先就这么叫吧...叫成“宠物王”不会感到很奇怪吗~
　　······
　　敢问谁曾试想过一只刚从蛋里蹦出的老娘幼女抱着你叫妈咪的？
　　倒是李萝钰遇上了......
　　仔细瞧瞧这只幼龙刚出生就是人形，还是一只有着龙类特征的幼女......
　　看起来...很可爱啊~
　　血赚不亏！
　　眼前的这只龙娘幼女看到李萝钰后发着奶里奶气的声音叫着“妈咪”往她身上扑，背后的一对小翅膀也没节奏的瞎扑腾，小尾巴也摇来摇去，可算是萌了一脸血，李萝钰打开小家伙的属性面板看了看。
　　···
　　【Nidhoog（名字的字体颜色为粉色）】（名字以不可更改）Lv1
　　所属主人：黑武士·尼莫
　　种族：龙（稀有）
　　进化阶级：2——幼年
　　品质阶级：15——杰出
　　性格：傲娇
　　状态：出战中
　　宠物自身属性/为主人提供加成
　　HP:342 / HP：124
　　MP:112 / MP：84
　　力量：26 / 力量：19
　　智力：20 / 智力：18
　　强壮：63 / 强壮：28
　　精神：66 / 精神：30
　　敏捷：9 / 敏捷：5
　　魅力：50 / 魅力：20
　　精力值：500/500
　　种族阶段介绍：亚特兰蒂斯大陆最稀有的物种之一，并且是大陆最强物种，庞大的身躯，坚不可摧的鳞片，锋利的尖牙与利爪，口中吐出可燃尽世间万物的烈焰，它们，就是Dragon（龙）！虽然还是最弱小的幼年阶段，其实力也不可小视，但依旧尚需冒险者的陪伴去保护它，若是能将其培养成为真正的巨龙那么称霸世界将不再是梦！
　　天赋技能：【龙威】Lv1
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：0
　　技能介绍：无CD；进化等级极高的龙族特有的天赋能力，释放出的威压，有效范围90*90，范围内非友军等级等于或小于自身等级5级即刻生效，造成全方面属性下降至20%并在3秒内无法行动或使用主动与被动技能，属性下降BUFF持续5秒；面对属性过高的敌人或拥有屏蔽类功能道具无效。
　　【形态转换】Lv0
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：0
　　技能介绍：无CD；该技能在该宠物进化至第二阶段时解锁，该龙族宠物能够凭自己或按照主人的意志自由切换人形与原本的龙形姿态，不同的姿态所展现出的战斗力与所需消耗的精力各不相同。
　　【龙鳞甲】Lv1
　　被动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：0
　　技能介绍：无CD；当处于人形时，进入战斗状态后身体部分将自动转换为龙形时才有的鳞片和利爪来保护身体和进行战斗，全防御力提升60%，进入该状态时精力消耗会提高3%，精力低至15%时自动解除；处于龙形状态时该同样会提升10%的精力消耗，全防御力提升60%，精力值低于15%时自动解除。
　　技能：【龙炎弹】Lv1
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：50
　　技能介绍：CD为10分钟；该阶段的必杀，可造成单体或群体的范围性破坏，造成500%点火元素魔法攻击与300点物理攻击，被命中目标将受到每秒必杀伤害10%的烧伤BUFF并持续15秒，该必杀命中的地点将造成24*24的持续1分钟的燃烧，进入燃烧范围的非友军将受到每秒基础伤害的40%的烧伤BUFF并持续5秒。
　　【龙爪击】Lv1
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：35
　　技能介绍：CD为30秒；可造成单体伤害，造成物理伤害150%。附带流血BUFF每秒损失50点HP值并持续5秒。
　　···
　　这属性...这技能...妈妈咪呀~好变态啊...
　　之前看过拥有稀有宠物的玩家发出的截图，基本没有什么天赋技能，只有两个技能，而且基本都是攻击，非稀有宠物基本只有一个技能，除了沃特种子和个别的是回血以外基本都是攻击技能。
　　“妈咪妈咪~”
　　在李萝钰将脑中的信息慢慢筛过时这奶里奶气的萌音把她拉了回来。
　　“妈咪？叫在下吗？”
　　一旁的菲尔看着被这只幼龙一口一个“妈咪”的叫着已经发蒙了李萝钰，好像想起来什么的。
　　“尼莫小姐，我虽然没有接触过龙族的宠物，但是一般卵生类的生物在出生后看到的第一个活物都会将其认定为自己的母亲，所以她肯定是把尼莫小姐您给当做妈妈了！”
　　“这样的么...”
　　听后李萝钰也若有所思的点了点头，唯独旁边的汉斯将军将军一肚子嘈却不知该从何吐起。
　　“老半天了你俩就关心这？！这可以龙啊！在大陆姑且算是一种中立势力的物种但论生物等级它们可都是强到变态的存在！御前·彦鹤那家伙哪搞的？！以她的战斗力这玩意儿该不会是抢来的吧？！”
　　“应该不可能吧，就算御前大人的实力在大陆上是顶尖存在之一但也不可能这么没规矩的乱来，否则肯定会受到全龙族和其他负债制衡的守护者的制裁的。”
　　“那也就是说这孩子并非以暴力手段得来的？”
　　“而且更不可能是偷来的，没人有胆子进龙族的领地，如果丢了龙蛋各个种族的王都会受到消息然后大范围搜擦，毕竟龙这种生物被盗再被二次用于违规手段改造和培养可是很不到了的！”
　　这么久了都没动静...虽然有点扯，但这蛋可能真的是彦鹤以合法手段得到并交给李萝钰的，不然李萝钰可能要卷入不得了的事件中了......
　　“啊...哦对了，我想起来了，御前大人让我把这个交给尼莫小姐您。”
　　菲尔在自己的小包包里掏出一夹信封交给李萝钰，顿时心有有了底，但又是莫名火大。
　　“有这种东西早点拿出来啊！害得咱们在这儿担惊受怕的！”
　　赶紧拆开信件看看，这师酱平时不按套路出牌，就怕她会在信里明确表明这蛋是TND抢来的！
　　······
　　亲爱的尼莫酱：
　　你一定很好奇这颗龙蛋的来历吧~一定很惊喜吧~
　　实际上十几年师酱的一名龙族挚友于对抗魔族的保卫战中牺牲，而且她生前的遗嘱是将自己未出世的后代交与我抚养，但没想到龙蛋孵化期竟然这么久，直到尼莫酱出师正式踏上冒险路途未知都没能看着这孩子出世，但为师掐指一算尼莫酱现在应该已经收到了吧~
　　哦对了~尼莫酱在出师时得到的衣钵传承中包括了“巫女”的特性，属于极东神官的一种，所以再为宠物取名时要注意点哦~
　　以尼莫酱的资质一定会成为一个好母亲哒~好好抚养这孩子~加油哦~
　　尼莫酱最最最最最最爱的师酱——御前·彦鹤 至上
　　······
　　“老谋深算啊啊啊啊啊！！”*3。
　　一般说道狐狸这种生物，人们就会想到聪玲、狡黠，更甚者则为“老谋深算”！
　　怕不是个狐娘版的E总！
　　“妈咪~饿~”
　　“啊咧？”
　　刚刚三人莫名其妙的达成一致各种吐槽完全忘了这小家伙的存在，现在......
　　“各位...谁知道龙会吃什么？”
　　“不晓得哎...会不会什么都吃？”
　　“那不如喂她吃...”
　　“敢说米田共我就到宠物委员会告你虐待！”
　　“谁说那玩儿意啦！刚才开始这家伙就盯着尼莫小姐的胸啊！”
　　“汉斯将军请不要专注于奇怪的地方！”
　　“那么明显还用专注？！都摸上了啊！”
　　汉斯指了指李萝钰怀里的小家伙，现在用蹬起自己的两只白嫩嫩的小脚丫支起那双小短腿站起来用她那两只小手扒着李萝钰的欧派试图将那层薄薄的又异常结实的碍事的布料给拔掉，但怎么扒也扒不下来，便抬头用泪汪汪的大眼睛看着她。
　　明摆着告诉李萝钰：麻麻！窝饿！窝要吃奈奈！
　　这小眼神简直犯规啊！
　　还有该说龙族不愧是高等级的物种吗？！
　　刚出生的崽子都知道该吃自己娘的什么部位！
　　但李萝钰现实中是男生啊，伪娘也是男人，怎么可能自己进行哺乳，只能一边想办法一边把龙娘抱在怀里摸头安慰，汉斯将军感觉气氛有点尴尬便回到一边继续站岗了。
　　“唔......菲尔小姐，宠物方面...除了恢复药以外大家平时吃的食物宠物也可以吃吗？”
　　“当然了~不少幼年期的小家伙们都喜欢牛奶呢，我有随身带哦~”
　　菲尔从自己腰间的小便携包里掏出装着牛奶的水袋递给李萝钰，但这水袋好像比她腰间的小包包还要大，跟个百宝袋一样，可能是因为自己的职业特性还要随身带着可大量容纳物品的道具吧。
　　“那真是太感谢了！”
　　李萝钰将装有牛奶的水袋的盖子打开递到尼德霍格的面前晃了晃，小家伙毫不理会继续抱着欧派用恳求并带有一点点埋怨的小眼神看着李萝钰，好像是在说：哪有当妈的不给自己的孩子吃奶的啊。
　　菲尔用来承装牛奶的水袋是用魔法处理过的蓝色品质的皮革做的，可以长期保证装在里面的牛奶不会变质并长时间保持新鲜。
　　在李萝钰把水袋晃了几下后香甜浓厚的奶香气冒了出来，小家伙挣扎了几次终于接过水袋。
　　“唔...哼~咱就勉勉强强将就一下吧~”
　　李萝钰觉得这孩子的性格与其说是“傲娇”不如说是“真香”更贴切一些。
　　抱着水袋子靠在李萝钰怀里大口吞咽起来，没几秒差不多一升的牛奶就被消灭掉了。
　　紧接着李萝钰趁着势头赶紧把自己背包中买来平时用于零嘴和补充体力的食物取出来拿到尼德霍格的面前，而尼德霍格也以相当快的速度用她那张小嘴嘎吱嘎吱的啃着。
　　这中情况李萝钰早料到了，根据以前自己看过的与龙类有关的影视剧和小说等等的经验，龙的食量绝壁贼大，哪怕是只幼龙。
　　当背包里能吃的东西都拿的还能五分之一时小家伙吃完最后的几块布丁打了个饱嗝，扭过头来继续看着李萝钰的欧派。
　　“小尼，刚刚已经喝过牛奶了哦。”
　　“可是妈咪的奈奈比那个姐姐给的奈奈还大，肯定有不少的吧。”
　　这头幼女开口跪...一旁的菲尔对比了一下自己和李萝钰的大小，自己跑到角落里画圈圈了，离得不远的汉斯一直背对着她们捂着嘴憋笑。
　　“小尼不要人身攻击...你不怕妈咪的奈奈也被吸干吗？”
　　“可是龙族的记忆传承里说雌性奈奈不管大小都是吸不完的啊。”
　　那是你们龙族的奶量吧！
　　还特么自带种族记忆传承的！
　　为了安慰菲尔，李萝钰让她抱了好一会儿尾巴开重新打起精神离开，事实以证明，毛茸茸的可爱事物对人有着强大的心理治愈能力。
　　那么接下来该怎么办？
　　如果是一般的幼年期的宠物还好说，但尼德霍格这样的...这么高的AI等级根本没法糊弄啊......而且自己根本不会带娃啊......
　　正发愁时打开好友列表，虽然有点“冒险”但姑且只能请这货来帮忙了。
　　···
　　黑武士·尼莫：姐，在哪？
　　霖颖勿忘：哟~妹妹寂寞啦~
　　黑武士·尼莫：是啊，不仅寂寞，还非常需要姐姐手把手来帮在下呢~
　　霖颖勿忘：好嘞~发坐标给我~姐姐我马上到~
　　···
　　应该没问题吧...
　　李萝钰只记得自己小时候有段时间老妈不在家，老爹也不会带娃，自己才一岁多，四岁半的姐姐自告奋勇的提出照顾李萝钰，具体是什么过程已经忘了，但听老妈说好像没出过什么问题......
　　慢着，老妈这货真的能信吗？！
　　自己是不是做了个愚蠢至极的决定！
　　现在跑还来得及吗？！


第二十二章  贵圈太乱
更新时间2019-05-23 00:53:28.0  字数：3190

　　吃饱后的龙娘幼女安分了不少，貌似孩童一般吃完东西都会想睡觉，小家伙趴到李萝钰的怀里很快就喘着细细的呼声睡着了。
　　为了防止妨碍到过道的玩家和NPC,，李萝钰抱着尼德霍格到远离人群空置的藤梯台上鸭子坐以免吵醒她，一边照顾尼德霍格一边等待李洛伊过来。
　　仔细想想自己的确没有照顾孩童的经验，干脆还是让百合老姐过来参谋参谋吧，有个有经验的人总比没有好。
　　李萝钰虽然没有专门带过孩子甚至几乎没有帮忙照顾过任何孩子，但是这感觉还挺有趣，虽然不晓得这龙崽子熊不熊，但看着尼德霍格静静躺在自己的怀里，莫名激起隐藏在李萝钰心灵深处的一种从未感到过的触动——想要照顾这孩子。
　　这也许就是母爱吧......
　　在现实中虽是当得了伪娘，上得了讲台下得了厨房，而且内心戏多还温柔细心，但李萝钰他/她终究是各男孩子啊，可能是因为这段时间在游戏中一直以女生的身份和感触（心理与生理）过来的所以莫名诞生了女性的心理特征吧。
　　怀中抱着的金发龙娘幼女抱着自己毛茸茸的狐狸尾巴睡得正甜，灿金色的发丝有部分散落在天使般的脸庞上，李萝钰将发丝整理到耳边后，轻抚尼德霍格的小脑袋，自己的尾巴能感觉到小家伙入睡后每一次呼吸都吹在尾巴的毛上，心中不住地母爱泛滥，脸上浮现出恬静的慈母般的微笑。
　　或许这边感jio良好，但另一只狐狸感jio很不好。
　　姗姗来迟的李洛伊在通天藤林里找了一会儿后发现了坐在某处藤梯台上蜜（手动分离）汁傻笑的李萝钰和怀里抱着不知哪里来的的金发幼女，顿时——
　　心！肺！停！止！
　　一时间感到一阵无法形容的无助感，而且不同于淡淡风那时的“惩罚”，头皮发麻，大脑逐渐丧失思考能力，两耳边嗡嗡作响，肾上腺素疯狂上涨，但身体愈感发虚发软......
　　顿时李洛伊感jio自己头上宽大的帽子不知何时染上了绿色，一股心火爆燃！
　　还在轻轻揉搓尼德霍格的小脑袋的李萝钰突然感到一股强势的气场急速逼近，敏锐的感官受到刺激后猛地抬头看向更高的藤梯台，在逆光的视角下看到一道熟悉的黑影。
　　“你妈的，为什么！”
　　“哎？老姐？”
　　突如其来的吼声惊醒了还在李萝钰怀里熟睡的尼德霍格，爬起后迷迷糊糊的揉了揉眼，然后......
　　“嘤——嘤——嘤————”
　　哭了！
　　已经脱离婴儿阶段的幼年阶段的小孩子在被吵醒后也会哭？！
　　而且这哭声有点不对劲啊！嘤嘤怪吗？！
　　虽然想吐的槽有一大堆，但怀里的龙崽子哭了的确把李萝钰吓了一跳，发起慌来急忙哄孩子...
　　“老姐你声音清点啊，把小尼吓醒了！”
　　李洛伊：＆￥@…＃＆@＆……*%！！
　　“你丫都被当场捉奸了有点紧张感好不好！”
　　“我...在下这不正在哄吗！”
　　“所以这孩子是哪来的？！”
　　“老姐你冷静点听....”
　　“你这骚狐狸水性杨花的又背着老娘勾搭哪里的野小子了？！”
　　“老姐你...”
　　“这是哪个小混蛋的种？！老娘要宰了他！”
　　“嘿！嘿！停！”
　　“你对得起我吗！”
　　“啊打！！！”
　　“呯——”
　　随着以肉眼难以捕捉的速度跃起并来了一套空中三百六十度转体横踢的李萝钰落回尼德霍格的身边，刚才还在无能狂怒的李洛伊也飞了下去一头栽在了地上......
　　此时的李洛伊欲哭无泪，感觉自己不仅被绿还被自己老婆打，心里委屈的一批。
　　“唉...”
　　算是安静下来了......
　　看着地上一动不动一副死灰的李洛伊，李萝钰叹了口气，抱着尼德霍格跳到李洛伊身边。
　　从李萝钰怀里出来的尼德霍格爬到如同一具尸体一样的李洛伊身旁用手指戳了戳。
　　“妈咪，这个姐姐是谁呀？”
　　“这个人啊...也是小尼的妈咪哦~更确切点应该叫爹地~”
　　“哦~爹地~妈咪妈咪~我有两个妈咪~两条大尾巴~”
　　这时如同尸体一样死灰的李洛伊又弹出一句。
　　“呵...不仅被绿，连孩子都有了...而且还做了接盘侠...上天给我不公...呜呜呜...”
　　“拜托老姐你仔细看看这孩子的属性框......”
　　李洛伊听了后极不情愿的抬头看了看一脸稚嫩的看着她的金发幼女，这对犄角和背上的小翅膀和那条小尾巴可能是狐狸能长出来的。
　　再仔细大致瞄了一眼小家伙的属性框......
　　“卧槽？？？”
　　“看到了吧，下次别再一通乱气就对在下啥都骂出来，至今为止基本都没和老姐你以外的女生牵过手呢。”
　　“太好了...呜呜...老娘没有被绿！！！”
　　“哎哎哎！注意形象！叫你过来是想让你帮着一起带娃的！”
　　“呜呜呜！这以后就是咱家孩子了！”
　　李萝钰将李洛伊趺坐起轻柔着刚才被她踢到的脸颊。
　　“对不起啦，在下刚刚也没有收住力，虽然在安全区内不掉血但也很疼吧。”
　　“不疼不疼~就知道咱家萝钰最爱姐姐了~”
　　“还说呢，下次不准这么不过脑的骂在下咯...等等等等等等！孩子还在呢待会再亲...唔！！嗯嗯~”
　　······
　　接下来恢复元气的李洛伊对着李萝钰和尼德霍格各种搂搂抱抱，倒是粉色的史诗品质的宠物她这还是第一次见，在此之前基本听都没听说过。
　　“叫咱什么呀~”
　　“妈咪~金色的大妈咪~”
　　“吼~连我也叫妈咪那这个妈咪怎么办~”
　　“也是妈咪~黑色的小妈咪~”
　　“等等，这孩子怎么‘出口成章’？！”
　　开车要从娃娃抓起吗......
　　李萝钰无语的看着李洛伊抱着尼德霍格举高高又亲又摸头的，被哄得开开心心的，除了有点潜移默化的教她开车以外倒是没啥其他问题，那么自己小时候...到现在以外也没有受老姐多大的影响变成“老司姬”......
　　该说...感谢姐姐大人当年手下留情吗......
　　玩了一会儿，李洛伊坐会到李萝钰的身旁，尼德霍格则抱着两人的大尾巴又蹭又打滚，玩的不亦乐乎。
　　“呐呐，刚才和小尼玩的太开心了都忘记问你了，这孩子是哪里得来的？该不会是从玩家黑市搞到的吧，难不成是刷了隐藏副本？！”
　　“得了吧，玩家间的黑市怎么可能有这种好东西，如果有的话把咱们俩买了都卖不起一块蛋壳碎片，至于副本，这游戏规定不论是常规副本还是隐藏副本都要达到27级才能进，在下才快21级，老姐倒是快30级了，而且老姐你和玲姐她们平时一起玩的时候也不在下......”
　　“唔...那个啊...”
　　“你们...一块儿玩时该不会除了刷经验还...唉...看样子被绿的那方是在下才对...贼喊捉贼啊...”
　　“屁嘞！但是...主要是小玲和阿零，的确...和她们亲过...线上和线下...都..都有......”
　　“贵圈太乱！告辞！”
　　“等等等等等等！以后算你一个行了吧！”
　　“百合群P？！告辞！孩子在下自己养！”
　　“等等等等等等！姐姐一直都专宠你一个！而且姐姐也有苦衷啊！”
　　“你能有啥苦衷，线上线下和一帮极品妹子玩儿完回来后又线上线下的折腾在下！告辞！”
　　“因为一直以来在和她们腻在一块儿的圈子里姐姐我一直都是受啊QAQ！唯独欺负萝钰能让姐姐有点征服感好受点啊！”
　　“？？？”
　　“所以咱们不是应该在讨论史诗级的精灵蛋时哪来的才对吗？！”
　　“唔...可恶...别转移话题啊！哎哎哎！别摸啦！那里不可以！我说！我说行了吧！”
　　李洛伊以免死缠烂打的抱着李萝钰一边手很不老实的在其身上游走，这手法绝对是跟那两个百合闺蜜学来的！老姐变成这样怕不是也是因为她们！
　　···
　　“哎哎？还有这种好事！可恶！这是别人家的师父啊！”
　　“所以快放开啦！可恶...再这样下去...要...”
　　在年纪尚小的尼德霍格面前泄一次恐怕会让李萝钰后悔终身的，但在李洛伊将手收回去后又对这种快感很不舍。
　　“抱歉啦，稍后姐姐会补♀偿你哒，实际上更多时候姐姐是在向她们宣示我对萝钰的占有主权来着，虽然姐姐在她们之中有些受，但也没办法啊，她们那方面确实比我强，所以才用这种办法去交换她们不对萝钰出手的条件~”
　　“一股子套路的味道......”
　　“嘛~总之是最近才开始的，她们也没那么不讲理，我说我妹妹是我的那就是我的！没我允许她们是不能随便对你出手哒~所以就加入姐姐的公会吧~”
　　有嘈不知从何而吐......
　　“那就默认咯~小尼~跟妈咪们过来，带你去玩儿哦~”
　　“嗯~”
　　李萝钰和李洛伊在尼德霍格的左右侧各牵着一只手像一家三口一样。
　　“老姐你又想干什么啊......”
　　“嘛~很多事情自然习惯了就好~先带小家伙去练级，然后去咱们的公会营地~”


第二十三章  入公会咯？
更新时间2019-05-24 03:12:36.0  字数：4680

　　姐妹俩打算带着只有1级的尼德霍格到雾霭森林刷些人参娃，但碍于人数太多而且尼德霍格的形态有太过抢眼便干脆回到通天藤林前往另一个分支地图“萤火猴林”。
　　路上李洛伊从背包中取出一份赤红色给李萝钰让她给尼德霍格提升一下进化品阶，将小家伙的进化品阶提升至3阶时发现数据框里各项数据又涨了点，提升的不是很多但按比例来说已经比常规精灵高很多了。
　　一般精灵不管是不是稀有的将其提升至4阶使其进化为第二阶段甚至提升至5阶还是相对轻松的，只是赤红沙真的不好搞，不仅是赤红沙，其他两种也是，玩家可以通过玩家间的黑市或NPC的黑市以及官方商城的渠道购买，但...基本都买不起...
　　玩家间方面比如当面交易或者拍卖，绝对是黑价，NPC的黑市可能价格相对玩家间的暴利要低些，但也很难找到，万一有多个玩家发现了NPC也会趁机鼓动其竞价抬价，最终搞得一帮人抢破头，买到的那方还被狠狠宰了一笔。
　　官方的商城...也便宜不到哪去，三种沙漏每月限购两个，护元丹每月限购一个，再加上进阶失败的成分，强攒够将一只宠物进化到第三阶段的赤红沙和将后天性的品质提升至蓝色甚至蓝色以上的天才或鬼才要到猴年马月。
　　虽然李洛伊身上现存的只有一件赤红沙，但在公会中的贡献值商城中的贡献值中已经攒够兑换一件赤红沙的量了，打算让李萝钰把尼德霍格提升进化至第二阶段，但看着在两人身边活蹦乱跳的小家伙...舍不得啊！奶都没吃过几口就这么快脱离幼女其进入少年期变成叛逆少女可不行！
　　稍微看了下尼德霍格的经验槽，发现和一般精灵没啥两样两人才放心继续往萤火猴林走，要是因为游戏平衡性什么的搞的小家伙不仅属性资质比常规宠物强而且就连升级要的经验值比一般的高那可就头疼了。
　　萤火猴林是作为一个分支点，与雾霭森林一样是通往下一处地图的途径，但一般没什么玩家愿意来，基本做完任务差不多就离开甚至再也不来了。
　　这股地图主要也没什么出戏的地方，问题在于这里的怪物...萤火猴林，听名字么...再加上这是森林地形的地图，就知道这里肯定都是伙子了，但这里的猴子的设定很恶心，均为生物系，受到魔王力量的少量侵袭，外貌基本没啥变化，但对非野怪的存在有着极强的攻击性，其攻击方式就是——
　　让香蕉皮！
　　没错，当你信心满满的来到这里刷猴子的时候当一个照面一只香蕉皮就突如其来的飞了过来糊在你的熊脸上，而且还有带有猴子的那黏糊糊又臭烘烘的口水一并糊在脸上。
　　接着你会看到你受到攻击的提示与下降的HP值......
　　当你一脸恼怒的扒掉脸上那恶心的香蕉皮后愤怒的四处张望试图找到是哪个小王八蛋这么没教养时第二只香蕉皮又糊在了你的脸上，接着是第三只、第四只...只要你被香蕉皮怼到死淹而且尸体也被淹没为止。
　　而你身后的队友早已被藏在草丛里、躲在树洞里、扒在树后面、树上、和爬满藤台上下、下垂的藤蔓上数量密密麻麻并手持正在嚼着香蕉的猴群而震惊的说不出话来。
　　这是开服以后第一个来到茂密之地的玩家的描述，可以说...真有“感触”了......
　　这便是萤火猴林的怪物——香蕉猴，等级为23级，在该地图中不仅偏多而且当有玩家过来时最近的香蕉猴便会成群结队的过来围攻，基本没啥近战能力，只要近身可以说比人参娃还弱，攻击方式全是怼香蕉皮，主要靠数量和这种恶心人的攻击方式取胜。
　　现在的李萝钰虽然在武器方面的装备框已经解锁四个了，但武器基本只有影龙和倪江丸两把刀，一直以来以影龙和体术战斗，技能表这个等级阶段该会的上所有近战职业的通用技能基本都有也都会，可再看看其中除了【刀剑精通】和【体术精通】或其他部分已经能用的近战技能以外还有【枪棍精通】以及中距离的比如长枪棍棒之类的技能却还一次都没用过。
　　主要是平时已经习惯只是用太刀斩击与使用组手甲胄术进行搏斗，并用倪江丸进行辅助战斗或者【投掷】攻击，投掷类技能还是很有用的，但符合【投掷】的并发动条件达到其效果比如精准矫正、暴击、破甲等效果的只有近战类兵器，比如刀剑、枪棍、斧、苦无等。
　　李萝钰也不是不想用其它近战类装备，但是一直以来都没入手任何非刀剑类武器，甚至是新的刀剑，因为影龙实属牛批！在10级时影龙的数据已经达到现在紫色品质的30级武器的程度，如今李萝钰已经到达21级，影龙的属性再次提升，再加上强化的效果，经过估计已经是40级稀有装备的程度甚至在其之上。
　　这是其中一个原因，再一个就是一直以来遇到的李萝钰基本都看不上眼，符合条件的基本都是别人刷出来的...都在别人的拍卖会上，而且自己都买不起。
　　两人组队后便开始分头行动了，李洛伊已经快30级了，还是一身20级的欧洲贵族游侠风格的恶魔猎人标准装备，属性面板上的要高于现在已知的30级以上的玩家，而且又是技术流，基本不用担心。
　　至于李萝钰...虽然只有1级的尼德霍格在20多级的地图有着死亡风险，但有李萝钰在这一带很快就清空了，巫女狐娘迅猛而又灵动并富有美感的斩击节奏与灵动的身法，就像跳舞一样，尼德霍格眼里闪动着小星星在身后为其助威。
　　玩家提供非任务的形式，比如刷怪所获得经验时宠物也会获得同等的经验，虽然姐妹俩组队了每只怪物的经验值要按各50%平分，但尼德霍格所获得的经验不需要再次分割，直接获得与李萝钰等量的经验值。
　　经过两人割草一般的操作直接把这片地图里的香蕉猴刷了各七七八八，短时间内获得巨量经验值的尼德霍格的等级也提升至15级。
　　再看一下属性框......现在的尼德霍格好像跟30级的骑士对打都不是问题......
　　看着李萝钰毫不拖泥带水又迅速的收刀，李洛伊有点眼红，但看下整体装备情况又一阵无语，玩家的装备框基本都有十个，头部（包括小型头饰）、项链、衣服、主手、副手、戒指（左手）、戒指（右手）、鞋子、手套。
　　可以说李萝钰这货全身上下只有一把影龙能看，而且属性还贼变态！
　　除了橙装的影龙，除了巫女服没换，能明显看出其他都是勉强凑的二十级紫装，靴子换成了黑色女式样式的靴子，但属性并不好，原本足部装备的白丝被换成了20级时装商城里买的黑丝，而且也没有戒指类装备和项链类装备。
　　总的来说，李萝钰的攻击力高的恐怖，攻速和移动以及跳跃等也高的一批，但因为衣服虽然强化过但属性跟不上而且没有饰品类装备来进一步提高属性导致防御力堪忧，血量也一般般，基本挨不了几下可能就要残血，李萝钰也正为这事发愁呢，但又一心想搞到好装备。
　　听说再过不久官方会将副本的要求等级进行改动降低，并更新出新的副本，李萝钰接下来一个月能不能搞到好装备全看官方爸爸了！
　　“萝钰啊，你自从玩这游戏开始至今为止死过几次？”
　　“啊？”
　　李洛伊的提问让李萝钰感到奇怪。
　　“没啊，还没死过呢。”
　　“哎？！就你这装备能到现在都不死一次？！就跟我这样差不多的个别几个再加上好几个现阶段的正常人去往高的地图走走或者群殴BOSS都可能要死不下三次，你好像也单挑过钢菇侠好几次了吧！而且也有不少玩家找过你麻烦，真的一次也没死？！”
　　“哎哎哎，眼珠子都快等出来了，听起来好像很希望在下挂几次一样...对方是游戏中的怪物的话只要动手前做好充分的补给和收集足够的攻略情报即可，必要时还有花点时间研究战术，怪物数量多或攻击高时躲开就好。”
　　“别说这么轻松啊！我们一般人哪有你那身法！而且我听说过你我不在时你也经常被群殴找事，不管花多长时间能都能打赢，就他们被你杀掉后掉的战利品你也够哪来换更好的装备了吧！”
　　“呃...那些啊...大多拿来换强化材料了，装备强化系统和宠物进阶系统一样，越高成功率越低，一共7星，一般大家强化至+5，也就是5星时也就极限了，失败了还要掉强化星级，而且强化除了要用强化石还要花钱，然后...就这样了呗~”
　　说完李萝钰拍了拍腰间的影龙，李洛伊翻了个白眼。
　　装备强化需要的花费会随着强化星级的提高一并提高，每次强化需要四颗强化石，强化石姑且好搞，游戏币要的多也可以赚，但为了应对强化失败的风险游戏里早早推出了【幸运符】和【庇护符】这两种紫色品质道具，幸运符不算难搞但庇护符很难搞到。
　　幸运符【卓越品质（紫）】
　　类别：道具
　　使用等级：1
　　道具说明：用于强化装备时提升成功率。
　　庇护符【卓越品质（紫）】
　　类别：道具
　　使用等级：1
　　道具说明：用于强化装备失败时防止强化星级下降。
　　···
　　看见没？
　　看见没？！
　　官方花样挣你钱！
　　就为了把影龙的属性提上去李萝钰很少拒绝前来找事的浮夸子弟并将其胖揍一顿，也算和不少玩家和公会结下了梁子，到现在依旧活蹦乱跳的是因为攻击力过高...还特么是个技术流，剑舞者的技能又牛批，管你单挑群殴这母狐狸犹如宫本武藏在世！
　　还有一点就是剑舞者的两项技能——
　　【格挡】LvMAX
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：0
　　技能说明：无间隔，只要被判定为非间接的无实体攻击，如BUFF，但不包括攻击类法术，只要发动该技能便可挡下所有包括穿透类伤害的正面攻击并免疫伤害，当敌人攻击过高时格挡效果减半；发动该技能时可主动触发关联技能【弹反】。
　　【弹反】LvMAX
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：0
　　技能说明：无间隔，由【格挡】触发，发动期间为无敌状态，可自由选择是否发动该技能，当触发该技能时，近战可对敌人造成无法闪避的100%的物理伤害，面对远程伤害可选择将以敌人本次攻击时的100%的伤害自由选择弹开或原程弹回。
　　···
　　“你丫就要一人形自走挂逼！”
　　“不服你打我啊！”
　　“老娘打不过！”
　　“妈咪~不要吵架~”
　　“好好好~不吵~不吵~”
　　“小尼乖~亲一口~”
　　虽然只是在平常不过闹着玩的斗嘴，但看在这小可爱的份上还是停下来了。
　　这崽真的是傲娇吗？！
　　把小尼抱在怀里正继续往下一片地图“青色藤林”走打算刷24级的欢乐参的李萝钰跟在李洛伊的身后，又听到被问在游戏的打算事。
　　“萝钰啊，你打算就这样跟个佛系玩家一样吗？”
　　“哪儿佛系啦...虽然刷级慢但每隔几天就又单挑又群殴的，只是觉得就这样慢慢的往前走还挺不错，不想错过身边这种现实世界接触不到的美好。”
　　“虽说如此其实你也腻了吧~”
　　“唔...不腻歪还是假的，之前有这想法是因为前期升级都快，现在...就这几天刚到二十来级时就已经在想什么时候能往更高的地方走，这里的确看的差不多了，同一地形的区域差别并不是很大，并不是感觉不好，而是已经见到名体验过这里的环境了便想继续去更高的地方看看，所以想往前走。”
　　“可惜平时只有自己刷经验，装备也跟不上~”
　　“别挖苦在下了...老姐你平时也不带我玩...”
　　“那~加入我们吧~不管是常规的还是隐藏的只要大家一起的话就能跨过一切障碍！我们可以尽大家的努力来升级为同伴刷装备，和漂亮的女孩子们一起，以玩家中的强者的身份于这趟冒险旅途的最前沿探险，这不是很棒吗~”
　　“哎？在下...”
　　“不要在下在下的啦~虽然有着古代武士或者浪人的风范但和巫女并不是很符合，换一个换一个~”
　　“那...妾身？”
　　“赛高~让姐姐抱一下~”
　　李洛伊很亲昵的连同睡着的尼德霍格把李萝钰轻轻抱住，然后轻轻揉头。
　　【系统：好友【霖颖勿忘】向您发出加入公会的邀请，是否接受？】
　　“那么，今后也请姐姐多多指教啦~”
　　李萝钰踮起脚尖轻轻蹭了蹭李洛伊的鼻子，甜甜一笑，心里稍微闪过“这怎么跟进传销组织的感jio一样？”的吐槽。
　　【系统：您以通过该公会干部的审核，您已经是【百合乐园】的一员了！】
　　这什么鬼名字？！
　　表现欲这么强的么？！生怕被人不知道啊！
　　已经好一段时间没关注过游戏里的公会势力的变化，跟自己的姐姐在游戏里见面时基本都在观察身材和服饰设计。
　　什么？为什么要关注身材？
　　再好看的服饰设计也要穿着美女身上才好看啊~
　　所以没有注意其头上ID上面的公会名称......
　　现在再查查公会列表......
　　···
　　按公会等级排名查找···
　　NO.1【霸刀会】
　　NO.2【圣域】
　　NO.3【百合乐园】
　　······
　　这种公会都TM进前三了啊啊啊啊啊！


第二十四章  迷梦＆我特么缩水了？！
更新时间2019-05-25 00:47:35.0  字数：2813

　　······
　　淦啊......
　　千错万错，孤陋寡闻就是错，咱之前并没有了解过书客，也就是现在的刺猬猫都是什么个情况只知道这里宅文受欢迎，也许咱这并不算是宅文的半吊子宅文，但风格上貌似还是可以在这里的...
　　然后咱这人也脑子有泡，朋友（他也不懂）说试试签约，然后咱就真的在差不多五万字时签第一次，没错，小手一欠儿一欠儿的。
　　过段时间没反应，因为学业较忙咱也没加编辑又没问其他大佬写手什么的就点了第二次签约，知道昨天晚上，作者信箱里来了两份一模一样仅隔两分钟的拒签信息......
　　听说两周以后可以解冻，也或者是基本完球了，咱不清楚，稍后加上编辑大人问问吧，不然只能换书名重开，内容应该还要进行一些小幅度的改动。
　　嘛，到也不是为了赚钱而来这里写文的只是喜欢网游和变身之类的然后结合自己其他喜欢的元素，并把这个小世界呈现该大家看，但自己傻的可以，看着自己作死被拒签两次的确难受......
　　↑本该这样的，但真的不晓得怎么就get到了莫名其妙的笑点昨天大晚上的笑岔气了~
　　还有，咱还会“日更”的，虽然算不上日更，但基本每天晚上...最迟凌晨三点左右绝对更。
　　貌似该叫“夜更”了吧......
　　······
　　又玩了差不多一整天了李萝钰在整顿完公开课的作业后就准备睡觉了，本来这玩意儿他根本不会写，但人多力量大，最骚的莫过于上线后和柚子、汤不热和烫嘴惹这仨萝莉一块儿研究作业......
　　“呼~明天上午倒是不急，但下午有专业课，还是早些睡吧~每次下线来了之后都感觉身体被掏空......”
　　热水洗漱完，再用护肤霜涂一遍已经是习惯了，本来李萝钰的底子很好倒也没必要这么讲究，但展子上出COS要学会必要的化妆手段并保养肌肤，而且自己还是只夜猫子，那就更有必要了。
　　······
　　阳光明媚，鸟语花香，挂着多多云彩的蓝天，带着轻微花香的微风拂过脸颊，这股舒适感是怎么回事？感觉不太真实。
　　这是哪？
　　四处张望一下，一座欧式的凉亭，看起来像是纯白色的石柱制成，但有些破旧，上面缠绕着一些花藤和青苔，看起来有着别样的美感。
　　不由自主的走上前去，发现里面有一张小桌子和两张凳子。
　　呵~
　　还挺有意境的。
　　坐在凳子上后靠着靠背，伸了个懒腰慵懒的看着眼前近远处那些似虚非真的景色，感到整个人都放松下来了~
　　“全是破绽。”
　　嗯？
　　不知何时桌子旁边另一张凳子上坐着一个人，但并不能看清其相貌，头戴绅士帽，身穿风衣，气息很古怪，但很明显并没有任何敌意。
　　“哦...转世为普通人后以普通人类的身份好好生活的这么多年连警戒心都变得这么松了吗。”
　　“你...认识我？”
　　抱着不解向他的问道。
　　“你前世和我姑且也算老相识了。”
　　“前世？你在说什么？”
　　“呵呵，你以前可是个不得了的家伙啊...这次找你可废了些功夫，虽然知道你会在这个世界，但为了过来可真不容易......你的记忆与力量会慢慢恢复的，再过不久，你会与昔日的挚爱以及有着坚定羁绊的同僚相遇。”
　　“哎......”
　　“哈哈，一头雾水对吧，这可是你向我强调过的交代方式，我回来找你是因为与那时的你的约定。”
　　“是很重要的事情吗？”
　　“对你们而言，是的，我按照约定而来，你曾说过，基金会再次需要你时请务必来找你。”
　　“我感觉自己最近有点不对劲，可能与你说的有关，还能再告诉我一些吗？”
　　“无妨......原来那边的世界因为你的功劳基本已经稳定下来，但是你现在所处的世界却出现了不该本存在的入侵常世的‘异世之物’，当然，它们的后台可没你的后台硬，大可不用顾忌将其消灭即可。”
　　“这样...吗......”
　　“哦对了，最近你的身体出现了些有趣的变化，还有，可以试着到你玩的游戏中的精灵族的图书馆去看看...那么，晚安。”
　　“唔...哦...晚安。”
　　······
　　“嗡——嗡——...”
　　床头预设闹铃响起的手机震得微微移动，一直纤细的手从被窝里伸出将其关掉。
　　“唔...奇怪的梦......”
　　一觉睡到大天亮，直到手机的闹铃响起，李萝钰才下床准备早餐。
　　虽然最近感到身体有些异样，但对于那个奇怪的梦他并没有放在心上，毕竟他是属于脑波活跃度很强的人。
　　脑波活跃度强的人在入睡进入梦乡后，大脑会根据人平时的记忆与臆想等模拟一个世界，世界观可能迷迷糊糊，也可能完善，而做梦的本人在梦中则扮演着由大脑打造而成的“角色”，经历事物。
　　进食，大脑会根据现实中经历过的信息为你模拟味觉，受伤，大脑也会根据记忆模拟其对应痛觉，也就是由大脑操控梦境中的一切，其人格的自己来作为主角，没有现实中的自己的记忆，依照筛选信息创造梦境环境与感官的大脑的创造的世界与身份，脑波活跃的人则可以控制自己在梦中的行为。
　　从差不多去年开始李萝钰就经常做一些奇葩梦，自己貌似在一个规模庞大的秘密机构中工作，其中有各种怪物，还有“上司”，包括一个金发的小萝莉什么的。
　　随着做这种的梦的频率越来越高李萝钰发现自己的身体也开始不对劲儿了。
　　很多曾感到妥妥的重量感的东西握在手里跟抓空气一样，一眼能望老远，猛跑了五公里都不很喘，身体感觉变得更加结实轻盈，就好像变成超人了一样，好在他能及时适应这种变化...除了视觉...
　　自从前年生了一场长达一个月的大病后总能看到一些奇奇怪怪的东西，起初并不能看见，只能隐隐约约感觉到，但直到后来自己能看到轮廓，直至其真身，但毕竟心很大所以没有刻意去在意，就当其不存在好了，反正这些东西也没有恶意，但操蛋的是自己有意无意靠近它们时她们返倒是躲着他，如果有眼神接触的话对面的东西会像受到惊吓一样离开。
　　莫不成是自己杀气太重？！
　　“淦...真希望那些小说中的操蛋情况发生在我身上......”
　　一边发着牢骚一边把老姐的早饭和午饭准备好，收拾按板时又发现自己的手...好像更嫩了？
　　皮肤更加白嫩，骨骼轮廓明显更加柔和富有女性的曲线美感。
　　“卧槽？！难道我要像小说里一样‘变身’了？”
　　然后即便到了这份上还是不慌不忙的想着真的发生了那种现实中不可能发生的事后的对策，比如起码想办法吧本科上完。
　　又像平时咸鱼一样度过了一上午，迎来下午的专业课时大家基本不会反感，因为老班相当开明，只要跟她商量过就可以画自己喜欢的，只要有质量保证。
　　毕竟不是专门的美院，而且虽是一本院校但其教学环境大家也心知肚明，一个班分成两个画室，空间也大不到哪去，之前又准备活动什么的把教室里的桌子借出去不少，取回来时因为班长在另一个画室所以桌子也大多都放到了另一个画室。
　　这个画室的桌子不足，画水彩时把桌子间隔一短距离再用画板垫上，二十来个人勉强不算太挤，当然一个画室共二十五个人，加上李萝钰共有两人专门空出来些位置让剩下的人不会太挤，而这两人在画室的前后对面各占一处把画本垫在腿上画。
　　这教学环境...别说学生了，代课老师也经常拐弯抹角的当着学生们的面骂领导。
　　半个下午过去了，李萝钰已经把今天的作业量搞定，准备去上厕所时正好同宿舍的叶子也想去，当两人站到一起时的一瞬间李萝钰感觉莫名其妙的......
　　叶子这货啥时候又长高了？
　　不对，对比一下门上划痕......
　　Emmmmmm
　　‘我特么缩水了？！’


第二十五章   恢复的部分记忆＆感觉并不是很沉重的使命
更新时间2019-05-25 19:22:59.0  字数：3666

　　从早上开始就因为琢磨那奇怪的梦，记忆？力量？恢复？什么鬼？
　　记忆恢复难不成指的是平时那些奇怪的梦？
　　该不会是以梦境的方式恢复吧？太扯了吧！
　　回过神来才发现犹豫自己不知为何身高“缩水”，平时合身的衣物也变得有些松垮。
　　梦境中自己在有些熟悉又陌生的地方徘徊，与其中的“人物”交谈时发现他们认识自己，但总有有些感觉很重要的东西想不起来。
　　可能是记忆中没有或是缺失了的那些部分由大脑粗略补上了，李萝钰能明显感觉到梦境中那些地方原本有着什么很重要的东西。
　　脑洞大归大，但至今为止将在游戏中和现实中的自己的梦境中的情节接起来的话...虽然很扯但总感觉有什么关联。
　　‘基金会...是某个组织吗？为什么我会感觉基金会这种存在有着什么完整的名字才对......’
　　在一直以来出现在梦中，在看着相当压抑的...如同“牢房”一样的地方，各类奇怪的文件报告，还有...梦中的自己所穿的那身奇怪的制服，那上面的表示......
　　······
　　“···另一件比较有印象的应该是一种甲胄的碎片，其制作材料也不是这个世界所拥有的，它的上面好像有着S和虽然有些烧毁但勉强能看出来是C的字样，其余的均报废甚至连原有的样子都看不出来···”
　　···
　　“···刀身上的这个图案，外面有圆圈与几何形体组成，内部是三个向中心的箭头，我们并不清楚它有着什么寓意，但这可能是制造出影龙的人或组织的标志···”
　　···
　　“···原来那边的世界因为你的功劳基本已经安定下来···”
　　“···到图书馆去看看···”
　　······
　　原本已经画完后作业开始闲画自己想画的东西时，李萝钰脑中开始快速筛选记忆中的那些感觉很重要的信息......
　　看起来像不知道该画什么而思考或者发呆的李萝钰整个人停滞了差不多五分钟，然后用手中的画笔在画本上比划了一小会儿......
　　虽然有点难以接受......
　　但自己...好像真是正在经历超展开那样的操蛋情节......
　　花在画本上的那玩意儿，正是将淡淡风的分析影龙时说的话以及梦中人所说的“图书馆”关联在一起时莫名其妙的衔接在了一起，而他根据不断新出现的记忆片段...即为梦中部分的“缺失”补上的那一小部分，也是相当重要的一部分......
　　与影龙的刀鐔设计形象一模一样的标志...以及那三个字母——S.C.P
　　···
　　“·α1-001,，不...新任十三，欢迎加入O5议会···”
　　···
　　“呵...什么嘛...记忆恢复并不像电影里的那样...嘛......”
　　“噗嗵——”
　　“哎哎？李萝钰怎么回事？”
　　“他好像晕倒了！”
　　“昏倒了？快来帮忙把他带到医务室！”
　　“来来来！快快！”
　　班里最壮的几个男生赶紧将不知为何突然昏倒的李萝钰背起迅速跑去医务室，从刚才开始画的好好的却流了很多汗，画室的温度并不高......
　　······
　　“嘿，又见面了啊。”
　　与昨晚一样，还是那鸟语花香却又让人感到又美有不真实的地方，不，应该说是梦境......
　　“又是这儿啊，的确，又见面了，黑衣人先生。”
　　“行吧，初次见面时你就是这么叫我的。”
　　“呃...这是怎么回事？我会再次见到你...我应该是又睡着了吧，可我刚刚还在画室来着。”
　　“记忆又断片了？你不是在那里抱着画板根据慢慢浮现的部分回忆把很重要...起码很有象征性的东西画下来了吗？”
　　哎？是这样的吗......经这奇怪的人提醒刚刚自己在画室的样子又浮现在了脑中。
　　“那么......基金会...SCP基金会到底是什么？我和这个组织有什么关联吗？”
　　“吼，看样子想起来不少，难怪你会透支所以又见到我，根据以往以梦境方式还原的记忆你还用问我吗？”
　　“哎...我...是那里的员工...对吧......而且那是个关着很多奇怪的事物的地方......”
　　“S——Special，C——Containment，P——Procedures，这是你们基金会的全称，负责对世界上被基金会发现的一切非常规的异常事物进行控制、收容、保护，原本是秘密组织，但在你加入后直接在一个世纪都不到的时间里改变了你们那边的整体格局，使基金会成为了真正彻底的统治了世界的唯一政府性组织。”
　　“统治世界......那...那个我是个坏蛋吗？”
　　“一般来说这的确是富有强大野望的坏蛋的做法，但那边的世界在你所在内的基金会的管理下真的是在平稳发展，几乎一切异常项目都受到了控制，也可以说，你是个英雄，为那边的人类取得了真正的主导地位的英雄。”
　　“我这么厉害吗...呐，还能再告诉我一些吗？”
　　“不是不能告诉你，而是没必要告诉你，你不用过太久就会知道的，我可以给你一剂定心丸，根据你的记忆你的确是在经历一种‘超展开’的事情，但现在大可不必担心，因为都被你和你的那些顶尖的人类同僚已经非人类的同伴解决的差不多了，而这边的世界又没什么值得基金会出手的事情发生。”
　　“那也就是说...虽然我的...前世的记忆与力量在恢复，但没有事什么需要担心的状况对吧！我还可以继续这样生活下去对吧！”
　　“原本...应该是这样的，基金会之所以想寻回你并不是因为又遇到了麻烦，而是想将你这个曾经被他们认可的非人类同僚接回家，你为他们做了太多太多，这一世以很幸运的能够以普通人的身份生活，得到了来之不易的关爱，所以基金会并不会干涉你，只要知道你在哪并定期来看你就行了。”
　　“本来我想问又出了什么事，但影龙是基金会的产物对吧，为什么会出现在那个游戏中？”
　　“这个问题很有趣，时空漩涡中的概率一切皆为随机，你的装备残骸就是卷入了那个世界，有基金会的帮助的话把它带出来也不是多难的事，放逐者图书馆是个很神奇的地方，很多世界的角落都有通向那里的路，现在那个图书馆已经被基金会接管了，正好也有与你现在的世界中的游戏世界相连的地方，虽然不能用你的实体进行接触，但这是与基金会重逢的捷径。”
　　“你好像很希望我与基金会接触啊。”
　　“本来不用这么急，如果能将你寻回也会遵循你的意愿，可以留在这个世界也可以回到原来的世界，而且还可以得到极高的待遇，包括来往于两个世界。”
　　“穿越世界？科技这么发达了吗？”
　　“当初第一个实验对象就是你。”
　　“......”
　　“至于为何急于将你寻回，原因昨晚已经告诉你了。”
　　“入侵常世的‘异世之物’？”
　　“可以理解为是来自其他世界的入侵者，本来基金会是没有对其他世界干涉权限的，也没有义务与插手，因为这个你现在所在的世界并不存在基金会，而只有少数与基金会类似的秘密组织，而且其规模完全无法与基金会比肩，他们无法对抗正在入侵这个世界的异常效应，相对应的，它们也无法与基金会抗衡，即便目前还未开始，但你不同，你拥有绝对的实力，只要有你在在这里就相当于基金会有了对这个世界的介入权，让你现在所拥有的一切重新回归正常生活也只是时间问题。”
　　“所以...难道是要我？！”
　　“NEMO，请你以‘监察者’，即为‘O5-14’的身份作为驻扎与该世界的新的Site-0并调查这个世界中‘若是没有你的介入其中必然会导致引起‘K’级世界末日’的异常效应，该次事件的归类档案为β1-001——‘异世入侵者’，并与随后将会与你汇合的‘同僚’将其击退；这是来自现任O5—1委托我想你转达的命令。”
　　“你！你到底是！”
　　“你们基金会称呼我为990——‘梦行示兆者’...你的家人正在等你...”
　　······
　　“唔？！”
　　突然感到原本还在遥不可及的梦幻之地的意识回归身体后产生了短暂的痉挛。
　　“哎哎哎！他醒了！”
　　“萝钰！睁眼看看姐姐啊！”
　　映入眼帘的是再熟悉不过的那张与自己很像的那张漂亮的脸蛋，但此时却是不同于以往的急躁与不安，甚至眼角都滴出了泪珠。
　　这是在...医院吗......
　　伸手轻轻抚摸最亲的姐姐脸颊，李萝钰露出了淡淡的笑容。
　　“姐，你看我这不没事吗......”
　　“还说！我让医生给你做全身检查结果医生检查你短时间内用脑过度还受到精神刺激导致肾上腺素分泌过多从而昏迷什么的真的是吓死我啦！”
　　“老姐你是怎么做到一口气说这么多这么快还不喘的！？”
　　···
　　大致经过，就是李萝钰在将脑中不断出现的断断续续的巨量信息筛选组合时因为用脑过度并肾上腺素分泌过多而导致昏迷。
　　送到医务室时医生发现不对劲干脆直接送到医院就医，再见过全身检查后发现除了雌性激素分泌增多以外脑波异常活跃，这不像是用脑过度而昏迷的人的临床表现，但李萝钰昏迷的原因的确是这个，这只能说明他脑子虽然受到了刺激但并无大碍，第二天便可以出院。
　　辅导员比较通情达理，向系里申请批准直接给李萝钰放了一周多的假。
　　可李萝钰还是郁闷啊...过惯了咸鱼生活的他根本懒得去管什么拯救世界之类的，但根据部分记忆中倒是可以窥得自己的“前世”是个啥都敢管的家伙。
　　或许跟自己一样，并非完全为了什么组织利益，而是因为自己所在的世界，还有着自己所爱着的事物，为了守护那些美好的事物而战。
　　“萝钰，你在想什么？没有遗留下什么副作用之类的吧？”
　　正在开车的李洛伊稍微瞄了一眼看起来好像有什么心事的李萝钰有些担忧的问道。
　　“不，没啥，就是想这学分怎么补回来而已。”
　　“真是的，好好关心一下自己的身体啊！”
　　···
　　‘姑且~先享受享受现在的清闲吧~’
　　一边这么想一边伸懒腰的李萝钰打了个哈欠，虽然是大早上的但还是想等回家后好好补一觉。


第二十六章  我不做人了！＆俺也一样！
更新时间2019-05-27 03:37:02.0  字数：6261

　　经过两天的调养后李萝钰看起来已经恢复的差不多了，这几天在家基本就是吃喝拉撒睡，一日三餐均由李洛伊负责，当然，是定外卖。
　　在李洛伊这货看来自己未来只想凭自己过人的学识才华当个女强人类型的OL什么的，当好家中养着负责一日三餐与家务的“娇妻”李萝钰，所以关于学做饭什么的这种念头打从李萝钰一岁半以后就再也没有出现在脑子里了。
　　从最近大概半个月左右开始，也就是在游戏中大概在正式与李萝钰不久接触开始李洛伊便发现自己身体有点不太对劲了。
　　因为家族基因好的缘故姐弟俩发质好发量相比常人也相当多，但就从在游戏中“姐妹俩”亲密接触开始就发现身体发生了点奇怪的变化，其中就有头发更长了，虽然平时是长发但也没长到游戏里自己形象的那么长，但现在开来再过不久就一样长了。
　　接着是五官变化，在创建角色时除了系统会自动对五官以及身材进行小幅度的调整让人看起来更加美观，玩家也可以进行一定程度的调试以此达到自己满足的程度。
　　所以...虽然感觉有点臭美，但李洛伊的确发现做自己又变得更漂亮了，身材比例也变得更好看，而且眼角一带还出现与游戏中狐族女性很相像的面部特性，眼角有一抹淡淡的媚红色眼影，但看起来好像天生便有而非化妆，直到至今为止越来越明显，声音也变得更加具有磁性。
　　就因为这样发现平时跟自己无FA不说的最亲近的李萝钰最近经常偷偷看自己，扭头过去看向他时这小子反而还脸红害羞甚至因为偷看别人被发现了而感到尴尬。
　　而李萝钰嘛，也实现了与李洛伊差不多的变化，头发变得更长更加油亮，除了胸部以外身材已经不再是“女装子”的天赋程度了，几乎跟身材好的女生没什么两样，至于身高...不知何时开始相比以前矮了差不多半个脑袋，但身材比例却与游戏中的形象更加相像，眼睛也出现了日渐清晰的桃红色眼影。
　　起初以为姐弟俩大家都出现了这类情况，但问了问身边可信度高的朋友......
　　这事好像也就发生在了他俩身上。
　　······
　　已经加入公会的李萝钰如同在游戏中找到靠山的一样不管去哪都自信了很多，这也许就是加入了不同于一般的那种靠利益维系的玩家公会的感觉吧，虽然刚跟公会驻地中的小姐姐们见面时被抱来抱去或者被抱着尾巴不放什么的。
　　现在的李萝钰已经26级了，不得不说有了一帮来自公会的小伙伴们的帮忙后做任务的效率高了很多，刷怪一般有她和个别高等级装备好的小姐姐就好，向战斗类的任务以外的采集或收集什么的由大家分成小组来快速完成。
　　她现在只想赶快冲级至30级，30级开始的区域为“蛇沼泥潭”，基本就是水土失衡，且终年不见太阳的沼泽地形。
　　另外当玩家到达30级后便拥有了可自行开启前往所有常规种族王国的传送门并进入其王国的地图，也就是说可以前往精灵族的王国去寻找能够与以被基金会接管的“被放逐者图书馆”的图书馆。
　　根据被称为990“梦行示兆者”的SCP的存在所说，虽然具这个世界的现实世界即将迎来异世入侵者，但还早着呢，不过李萝钰想要尽早与自己原来的“单位”取得联系以获得并熟练与β1-001事件对抗的能力。
　　不过游戏方面该玩的还是要玩，就像临近考试了哪怕知道自己将会面临挂科的情况也要继续肝三蹦子，别努力学习复习到凌晨，而你则是努力肝到快天明，正所谓考试越近爹越浪，世界临近危机爷更浪！
　　有了公会的帮助李萝钰现在一身相比同阶段甚至30级的大部分玩家还要好的装备，除了又升了5级的橙装影龙，项链和戒指等饰品类装备均为橙装，虽然没有什么特殊效果但属性加的高，现在的血量倒是跟30级圣骑士差不多，防御力方面已经跟得上同阶段的狂战士了。
　　主副手除了可以持有常见武器与防具以外还有格斗类职业的拳套，李萝钰自然也通过公会中的小姐姐搞到了一双紫色品质的拳套。
　　项链通常增加HP值，而戒指类与手部装备则通常增加物魔双攻与暴击，这么一套算下来李萝钰的双攻已经高的恐怖了，再加上暴击和破甲以及超高攻速还特么是个技术流，就算不用兵器也能凭拳头殴死30级近战职业玩家。
　　靴子也换了一双属性加成更好并附带额外加速效果的靴子，巫女服和倪江丸依旧没有换掉，因为觉得这样的话就好像师酱陪在自己身边一样。
　　整体装备除了强化至+6的影龙以外均为+5，因为光是现在就感到装备强化方面的花费不小，而且停留在这个等级阶段不会太久，等级高了得到对应等级的新的好装备一样要花费不小的一笔用以强化，所以现在既然手头不紧就稍微强化至5星这略的星级即可，为未来储蓄财力。
　　起初还觉得是不是因为自己是隐藏职业所以公会比较宠自己，结果发现自己猜对了一半，的确公会中的妹子们相当宠她，但其真正原因是整个公会里的妹子们大多都有钱，貌似大多都是上流社会级别的家庭，其中竟然见到了第一天见到的那个ID看着贼特么的玛丽苏的妹子。
　　现在李萝钰接到公会中的那些大姐姐们的指派，要带着几个新加入的小萝莉去做任务，前往茂密林宇刷猴子顺带一只伪·阿加西。
　　当然玲姐也交代了关于这几只小萝莉的事项，都是为公会投资了大钱的财主...所以她们不论对李萝钰干什么只要不是太过了就忍着默许......
　　“尼莫姐姐~抱我抱我~”
　　“唔！小霞好狡猾，明明刚才已经让尼莫姐姐抱过了！”
　　“别争啦！从刚才开始我就一直没被抱过一次！”
　　“唔...你们慢慢争...争玩了跟咱说一声，咱继续抱会儿小尼......”
　　李萝钰：“......”
　　听了玲姐的嘱咐本来还以为是一帮有钱人家的熊孩子，想不打是ACG中才能见到的那种富婆萝莉，一次四只，自己跟个小保姆一样走走停停的把四只小萝莉又亲又抱。
　　一旁的自家的龙娘萝莉吃醋了，而下一刻尼德霍格也被各种亲亲抱抱，毕竟尼德霍格的幼年形态的外表是真的相当可爱的欧洲金发小萝莉。
　　这片地图中的怪物主要由打量26级的香蕉猴和少量28级的刀疤猴，对于公会内现阶段的玩家们而言还是有一定难度的，并不在于怪物的攻击力很高，而是血量更厚，玩家输出不够，花费时间长。
　　但对于李萝钰这种挂逼......
　　外带一头属性变态的龙娘......
　　这特么只是把这片地图收割一边在等刷新然后在收割直至达到任务交付数量为止的事儿。
　　另外茂密林宇是一处BOSS地图，但是其BOSS刷新频率并不高，一般都是一只伪BOSS的精英怪在才活动，一般玩家就是专门跑到BOSS平时出没的地方清完小怪蹦会儿迪睡一觉都见不到BOSS。
　　听说全服第一次讨伐成功该地图BOSS“迷路的阿加西”的李洛伊和玲姐她们一共七人，其中李洛伊一个综合输出竟然扛了全队受到的五成的总伤害并担负了三分之一的输出，还特么只死了一次，还掉出不少好东西，战利品有的单独交给了她，其余按需求平分，剩下的充公。
　　倒是这迷路的阿加西确实厉害，外表是一个穿着熊猫服但没有带着连衣帽的橙毛棕铜色皮肤的男人，据NPC透露阿加西是被魔王流放的爪牙，不知为何失去的原本的力量来到了这里，疯疯癫癫的见到玩家就攻击。
　　攻击方式是近战类物攻，不仅用爪子挖还特么会扫堂腿！攻击贼高，移动速度与攻击速度极快，破甲也很高，每一击都带有流血负面BUFF，很难相像阿加西如果恢复曾经作为魔王的下属时的战斗力将会有多强，虽然这里有点官方爸爸埋伏笔的感jio。
　　以李萝钰现在的战斗力想要单挑迷路的阿加西也不是问题，但蹲点好几次了干脆就放弃了，便通知公会小伙伴一旦遇到了迷路的阿加西就通知她。
　　在尼德霍格三下爪子再来了一记龙爪击拍死了伪·阿加西后掉落了一件普通的30级白板法袍就准备把四只财主萝莉接回通天藤林。
　　虽然有着区域等级的差别，但运气好的话还是可以通过击杀精英怪来掉落相邻的更高区域的等级装备，当然通常没啥好货，这种烂（手动分离）货直接在NPC那里买上几百铜币或者几银币就行了。
　　原本官方在材料方面有设定可以分解装备来或者相对应用于升级和打造更高品质装备的功能，但为了防止玩家们通过在NPC的商铺那里购买或者击杀低等级的BOSS和 精英怪来获取低品质的装备进行分解得到低等级的材料，并通过将大量低等级的材料合成为更高等的材料从而以最低的资金成本与最低的时间、体力成本获取材料而将该功能取消。
　　这可是让很多玩家因此猝不及防亏了好大一笔钱。
　　同于打造和进阶装备的材料分别有金属、木材、布料、皮革、图纸五种，除了图纸每种都有五个等级，1级普通品质，常见的合成材料、2级优秀品质，普通的合成材料、3级精良品质，少见的合成材料、4卓越品质，稀有的合成材料、5级传说品质，罕见的合成材料，四份同样的同等级的材料可以合成更高一级的材料，现在想获得材料需要在官方商城、黑市购买或者到副本刷，掉落率与修仙网友的掉发率呈反比。
　　图纸最低为30级装备图纸，通过对应职业的NPC处可以购买，或者副本和以外BOSS掉落，均为与玩家对应职业的图纸。
　　30级至40级图纸为普通品质，50级至60级图纸则为精良品质，以此类推，但目前官方仅将玩家等级开放至50级。
　　图纸则最低从30级开始，用于进阶装备，每种职业都有着专属的进阶套装和常规通过刷任务或者刷怪来获得，进阶类套装大致共由头盔、衣服、双手武器、单手武器、副手装备（武器或防具）五种组成，30级装备合成时仅需要对应图纸低等级的金属和木材。40级装备合成则需要对应图纸和30级的合成出的指定装备以及等级更高的相关材料来完成合成，以此类推。
　　可以只合成单件类，有的职业指定的完整套装会有额外的加成，有的职业则没有完整套装这种说法，只有最适合这种说法，但...这是基本都是有钱人和肝帝的专属操作。
　　所以为了得到更好的装备李萝钰正在疯狂积攒材料，唯独没有自己所需要的图纸，有了影龙基本不需要其他主武器了，作为副手再搞一些非刀剑类武器就好，但其他的呢？
　　剑舞者的专属装备比如衣服，是有单独的还是以巫女服类型的服饰进阶呢？
　　然后回过几次10号新手村据那里的NPC交代师酱有事没事到处跑，根本不晓得在哪，所以未来30级的装备图纸还是要靠自己吗？！
　　没准那货正躲在那里看自己笑话呢！
　　“哦，对了，待会回去时把那个人参爷砍了吧。”
　　突然想起来雾霭森林的BOSS人参爷目前还未有人讨伐过，就因为那不要脸的回血能力目前还未出现将其首杀的队伍，李萝钰22级时带着还不到20级的尼德霍格打到手麻都没有把人参爷的血量磨至三分之一以下，而且伤害还贼疼，实在耗不过便不得已撤退了。
　　然而这次不同，相比之前装备贫瘠的时候现在的李萝钰因为装备的加持和同等级的尼德霍格已经更是强的一批了，这次讨伐这条老人参在不成功就发毒誓变成扶她！
　　“小尼，妈咪带你去吃烤人参怎么样？”
　　“烤人参？好呀好呀~好吃的~”
　　“你们不想回安全区的话到时就老实点待在一旁，妾身到时顾不上保护你们哦~”
　　“好哒好哒~”
　　“等回来我们会跟会长阿姨说一声让她给尼莫姐姐加薪~”
　　有钱人真任性！
　　···
　　再一次来到雾霭森林，人参爷这货果然在，看着一把年纪了还每天出来走走，这家伙大概是茂密之地最活跃的BOSS了吧！几乎每次等能见到它，每次都是躲着走！
　　今天，就要宰了你这条老人参精立我狐威！
　　抱着坚定的觉悟拔出影龙的李萝钰刚准备冲上前去，一团火球就擦着身旁飞向对面正在往这边走的人参爷。
　　“轰————！！！”
　　-88548暴击！
　　“卧槽？！”
　　还没等李萝钰动手身后的尼德霍格先喷出了必杀龙炎弹命中人参爷直接轰炸，不知何时出发了龙鳞甲这项强化技能，头上的犄角变得更大，口中的牙齿变成了尖牙，脸颊、脖颈、双臂、双足都生出漆黑的鳞片，双手与双足化作利爪，身后的翅膀如同示威一样张开飞起在半空中，小小的身躯却释放出了不符的威压与杀意。
　　“小尼...什么时候会飞了？”
　　在此之前李萝钰从未见过尼德霍格飞起来过，只会一直闪动那对小翅膀“啪嗒”个不停。
　　回过神来看向人参爷，被刚才的龙炎弹轰倒浑身照着火，老半天都不起来，看起来被轰了个半死......
　　【人参爷】Lv24 龙炎灼伤、火焰烧伤
　　HP：83452/172000
　　魔
　　“？？？”
　　一记必杀！直接带走将近9万血量！
　　“妈咪说过要烤人参哒！啊噗————”
　　紧接着尼德霍格口吐龙炎继续烧灼那半死不活的人参爷，那血条掉的...值得同情。
　　-1456
　　-1423
　　-1502
　　-1466
　　-1443
　　-1510
　　-1502
　　-1402
　　···
　　崽儿，妈咪以后跟你混了......
　　···
　　雾霭森林的【人参爷】首次被冒险者【黑武士·尼莫】讨伐！
　　雾霭森林的【人参爷】首次被冒险者【黑武士·尼莫】讨伐！
　　雾霭森林的【人参爷】首次被冒险者【黑武士·尼莫】讨伐！
　　···
　　“啊咧...发生了......”
　　李萝钰一脸懵逼的看着已经被烧成灰的人参爷的尸体和被尼德霍格拿在手中递给李萝钰的掉落物，身后远处的四只萝莉早已目瞪口呆......
　　“妈咪妈咪~快看~人参~咱们可以考人参！”
　　完整的人参【卓越品质（紫）】
　　类别：材料
　　使用等级：1
　　道具说明：击杀人参爷后掉落的完整的人参，该人参以吸取天地日月之精华，正是绝佳之上等补品！
　　还真有人参？！
　　Emmm姑且留着吧~
　　没准到了人类王国会有用~
　　密林之戒【传奇品质（橙）】
　　类别：饰品/戒指
　　使用等级：25
　　适用职业：无限制
　　物攻：25-30
　　魔攻：25-30
　　物防：90-110
　　魔防：90-110
　　耐久：150/150
　　特殊技能：治愈——CD：5分钟；当持有者HP值低于40%时将会自动持续恢复HP直至70%
　　藤林庇护——身处林地环境时HP自动持续恢复至满为止。
　　装备介绍：精灵族工匠打造的精致戒指，专门上供给精灵族贵族的精美礼品；这似乎是某个贪玩的孩子搞丢的挚爱之物。
　　“哇哦...20级...这可能是能够一直用下去的神器级的装备啊！”
　　收起来收起来！
　　剩下的是几件20级的橙装和紫装以及材料道具，由于这是以李萝钰自己的名义打倒的BOSS所以战利品自己自主选择自己收下或是充公，当然还是把对自己有利的留下来了。
　　送完四只萝莉，抱着已经恢复人形睡着了的大功臣尼德霍格通过传送门回到百合乐园的公会驻地将战利品上交到财政部时被一双双恭维的眼神看了一路......
　　······
　　已经正午，该准备午饭了，李萝钰觉得自己恢复的差不多的那么可以继续给老姐准备料理了，所以在游戏中定了中午十二点的闹钟，虽然这个点做饭是晚了点，但是蔬菜和肉基本都有，二十几分钟搞定两人的午饭不是问题。
　　摘下头盔了李萝钰明显感觉自己的身体不太对劲儿，但因为进入游戏时意识处于活跃状态但身体处于半休眠状态所以推出时会感到刚睡醒时一样的困乏感也是正常的。
　　但这次为啥...感觉身体有点失衡啊？
　　迷迷糊糊地下床，稍微站几秒等待身体慢慢调节过来时，李萝钰瞄了一下镜子...
　　一脸呆萌，跟刚睡醒了但还迷迷糊糊的狐娘一样......
　　“呵...跟睡糊涂了一样...我怎么可能...”
　　“......”
　　“......”
　　“很好...小爷我沉住气了...”
　　镜子里的不就是游戏中的自己吗？！
　　真的性转了啊！？
　　怎么办？！
　　大学怎么办？！
　　体检怎么办？！
　　慢着慢着，冷静，先拿个什么把自己罩起来......
　　“萝钰...能不能过来一下？”
　　听到门外客厅李洛伊在叫自己，便小心翼翼的开门走了出去，怕什么有啥不能跟自己老姐说的！
　　虽然披着床单......
　　透过床单，勉强能看到同样披着床单？？？
　　坐在客厅看起来很严肃的李洛伊？！
　　李萝钰姑且坐到对面沙发心里打起了鼓，在想该不会事情朝着自己脑补的方向发展了吧？！
　　“那个...萝钰啊...”
　　“嗯，老姐你说......”
　　“萝钰...人类的力量是有极限的...类越是执着与外貌，反而越容易陷入意想不到的困境，再次迷茫，如果不超越人类的话......”
　　“什么...姐你在说什么？”
　　“我不做人了！萝钰！”
　　下一刻李洛伊抓起自己身上的床单高高抛起，此时的她正是与游戏中形象一模一样的金棕毛御姐狐娘！
　　“俺也一样 ！”
　　下一刻李萝钰也抓起自己身上的床单高高抛起，此时的他已经彻底成了与游戏中形象一模一样的黑毛狐娘！


第二十七章  该来的还是要来哒
更新时间2019-05-28 00:48:46.0  字数：2955

　　“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！！”
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”
　　不知如何面对这突如其来的“变化”，本来姑且算是沉住气了，结果见到唯一能够倾诉的人也变成了这样，姐妹俩的SAN值突然降到了谷底，像小女生一样扭打在一块儿。
　　折腾了十几分钟两人算是消停来了，接着又是长达好几分钟的迷之对视......
　　气氛有点尴尬...
　　但必须有人打破这副僵局...
　　“姐...接下来，咱们该怎么办......”
　　“鬼知道...”
　　“老妈打电话说最近这段时间会回来啊。”
　　“要不就平时稍微藏一下吧，就算露出来一般人也就以为是COSER而已......”
　　“行吧......”
　　有些人就是这样，在学习或是工作以及自己感兴趣的事情上准备的万分之全，对于某些事情...已经不是感不感兴趣的问题了，而是都懒得去想对策了！
　　虽然平时经常在游戏里见面但看到是基本都是一成不变的一身装备和武器，如今终于能在现实世界中见到对方以游戏中形象穿着日常便装出现在你面前，感觉还是蛮新鲜哒。
　　正瘫在沙发上玩着手机的李洛伊一边喝着啤酒一边抱着自己的尾巴，虽然到了夏天随着气温的升高，接触毛茸茸的东西会感到更热，但李洛伊抱着自己的大尾巴除了感觉毛茸茸的软乎乎的并没有其他不适，稍微有点温度而已，抱起来非常舒适，难怪狐娘和狼娘经常被人抱尾巴。
　　扭头看向正在做饭的李萝钰，看起来已经做完了，毕竟只有两个人的饭量。
　　看到李萝钰那变得比以往更加娇小的体型和那条还身后不停地左右摇摆的黑色大尾巴，真想把她抱过来然后整只狐狸给撸一把！
　　李萝钰将两碗拉面和两盘家常菜来回了两趟全部端到厨房餐桌上，笑眯眯的向趴在沙发上一脸慵懒的看着她的姐姐招了招手，该吃饭啦~
　　“唔...”
　　还别说，还真有点狐娘小老婆的样子！
　　倒是两人都没把自己身体的变化当回事......
　　头一次看到最喜欢的弟弟变成了可爱的兽耳娘的妹妹在现实中出现在自己眼前，身穿有点松垮的黑色短袖，下身直接穿着牛仔热裤，里面根本没穿内衣，自顾自的吃着饭，一举一动都跟花季少女一样可爱。
　　“老姐干嘛一直看着我？”
　　“咳咳咳！！！”
　　原来她已经注意到了啊！
　　李洛伊有点尴尬的喝了口啤酒然后加快进食速度。
　　“姐你慢点啦，不然不好消化。”
　　···
　　吃完后姐俩就瘫在沙发上懒得动了，十分钟后李萝钰起身将碗盘拿去厨房洗干净后又躺回沙发上开始享受享受惬意的午后，李洛伊把自己躺着的折叠沙发展开重新躺上去伸了伸懒腰。
　　已经入夏，室外被太阳晒得很热，就连呼出的气都十分燥热，但家里不同，开着窗户又遮着窗帘，清凉的风吹进来时又被窗帘挡下不少，窗帘随着风时不时微微荡起，既保证了室内清凉又保证了睡眠中的人不会感冒。
　　再加上刚刚吃饱，又正好是午后，睡意正浓，两只狐娘躺在沙发上一小会儿就眯上了眼，但还未完全入睡。
　　“萝钰。”
　　感到自己即将进入梦境的李萝钰听到了李洛伊轻声呼唤，看向她时不知何时已经做起来靠在沙发上。
　　“姐？怎么了？”
　　“过来~”
　　说着，李洛伊拍了拍自己的大腿，这是在示意李萝钰过来坐在她的腿上。
　　而李萝钰也没有多想，直接来到李洛伊的面前轻轻坐在她的腿上，也不出意外的被抱住蹭脸。
　　“唔~萝钰好可爱呀~”
　　“姐你也是，咱困啦...”
　　李洛伊又摸了摸李萝钰的脑袋亲了一口就抱着她躺回沙发上，毕竟已经是夏天了，两人没有互相报的太紧便依偎在一起慢慢睡着了。
　　与喜欢的人相互抱着，在清凉的午后，听着窗外的鸟儿鸣叫渐渐进入梦乡，这便是人生中最幸福的时刻之一......
　　······
　　不知睡了多久，感觉周围光线明亮了不少，像是开了灯，抬起头看看窗外夜幕已经降临，起身时发现姐俩身上还盖了一层薄被子，而老姐还在睡着，不过因为李萝钰起身看窗外时头发蹭到了李洛伊的脸颊，这下姐俩都醒了。
　　只是一场午睡而已两只狐狸还不至于睡糊涂，已经天黑了，那么客厅是谁开的灯呢？而且沙发边不晓得什么时候多了一堆大包小包的。
　　接着姐俩齐刷刷的看向对面沙发，一名原本翘着二郎腿，正喝着啤酒看着手机还的长的跟姐俩很像的美少妇注意到了已经睡醒了的姐妹俩便一脸打趣的看着她们。
　　“老妈？！”*2
　　“嗨~我可爱的女儿们睡得舒服吗~”
　　老妈回来了？！
　　什么时候的事？！
　　在两人午睡的时候吗？！
　　这都睡到晚上了啊喂！都不叫一下的吗？！
　　两只狐娘女儿一脸懵逼的看着自己，李妈笑了笑。
　　“看着你们俩睡的那么熟就不忍心打扰你们啦~而且...妈妈我才三个月没回家而已，你们身上的变化倒是不小啊~”
　　“老妈听我们解释啊！”
　　“不要对外面讲啊！”
　　两只狐娘慌张的站起却被眼疾手快的老妈一只手个一抓，一把抓住了她们的尾巴，拉倒自己沙发的两侧，被抓到弱点的姐俩面面相视，如实道来。
　　···
　　“噗噗！变身小说里的情况还真让你俩遇上了啊！”
　　不知get到什么笑点的老妈听了李洛伊和李萝钰的解释后哈哈大笑了起来，李洛伊某些意义上的确是变身了，变成了非人类的狐娘，而李萝钰则是真的“变身”了！直接男孩子变成狐娘！
　　此时姐妹俩的心情比日了狗还复杂，如果只是身上发生了这样的事情并且还相互之间信任度极高的两人相互知道还好说，但就睡了个午觉就被人知道了，还特么是不晓得啥时候回家的亲妈！
　　“那个...老妈您啥时候回来的？”
　　“嗯？你有意见？”
　　“不敢不敢！”
　　被老妈威胁抓着尾巴根部的李洛伊动都不敢动，没加大一份力她脸上的红昏就更重一分。
　　下一刻老妈放开了李洛伊的尾巴直接抱在怀里又抱又蹭，接着开始帮她梳毛，又身手轻轻揉捏她头上的狐耳，这毛茸茸的手感可不是什么貂皮大衣能比的！令人欲罢不能。
　　“妈...轻点儿...”
　　李妈以为自己把李洛伊的耳朵捏疼了，游戏心疼的揉了揉，又把她整个抱了过来又蹭又揉，毛茸茸软乎乎还有奇特的幽香味，让李妈有些陶醉，但身材发育更加成熟的李洛伊很少跟李妈这么亲密的抱过，有些害羞但只任李妈抱着她，而李妈也不好意思调戏现在的李洛伊。
　　不一会儿李萝钰又端着菜招呼两人到厨房去。
　　看着刚坐在自己身旁椅子上的李萝钰李妈也忍不住的对着脑袋和狐耳摸了一把，而在被摸的时候小脸不禁表现出和李洛伊一样享受的表情。
　　“老妈回来怎么不跟我们说一声，连菜都没来得及买好，还有老爹哪去了？怎么没有和你一起回来？”
　　“我想给可爱的女儿和儿子一个惊喜嘛~但现在是两只狐狸女儿了~哎呦~好可爱~”
　　体型更娇小的李萝钰被李妈一把就跟抱了起来放在腿上对着可爱的小脸又亲又蹭的，黑色的毛发油亮油亮的还很蓬松柔软，有一股樱花的清香味，摸摸尾巴有轻轻揉捏狐耳，体型娇小又软萌的人妻人设明显更好欺负！
　　看不下去的李洛伊把李萝钰夺了过来对自己老妈做了个鬼脸。
　　“好啦~让妈妈抱抱又不会少块肉，你们老妈我可是撸（手动分离）猫高手（手动分离），撸（手动分离）狐狸应该不比撸猫难吧！”
　　鼓着包子脸有一股反差萌的李洛伊重新坐会老妈的身边，任由摸头，但最爱的妹妹却被她抱在怀里不肯放出来。
　　“对了，你们老爸本来是该在前天放假回家的，在之前接上我去给你们买礼物然后一起回来才对，可是就在他快放假的那几天又升职了。”
　　“哎？难道老爸又不能回来吗？”
　　“怎么可能，他要是不回来你们老妈我还不寂寞死！玩你们俩啊？”
　　“万恶的鬼母！我要报警啦！”
　　李妈喝了口菜汤轻轻敲了一下李洛伊的脑袋，又继续说。
　　“你们老爸他因为表现优异，被通知升职后被调到另一处单位服役，不过还在原单位的管辖范围内，他被接过去做些准备工作，大概这周就能回来。”
　　“这次调到哪里去啦？”
　　“母鸡啊~”


第二十八章   你说打谁一拳会哭很久？
更新时间2019-05-29 02:37:04.0  字数：3352

　　······
　　某处军区内，安保队、科研人员等巨大的人流量在巨大的地下科研所内来来往往。
　　其中一名身材魁梧军人打开被藏在衬衫下的相框吊坠，看着看小小的相片中洋溢着温馨的一家人的全家福，漂亮的娇妻和一对可爱的儿女，这是小儿子考上大学时自己带着妻子和大女儿一家人一起到大学门口的合拍照。
　　魁梧的男人眼神变得温柔，心中非常期待下周与家人的重逢，在与家人拍了这个合照之后已经差不多一年里仅有每周与爱妻见面而没有见过孩子们一次，唯有在每个月往家里寄自己亲手写的信，孩子们也经常寄来礼物和生活趣照，想到这里他的心里暖洋洋的，嘴角不禁的上扬。
　　“呦！老李，想家啦！”
　　突然一只手拍在了男人的肩膀上，回头看去是最信赖的战友们跟了过来，看样子是想叫他一起去吃晚饭。
　　“是啊，想又咋了？”
　　“哎走走走，先吃饭去，再想也不能填饱肚子啊。”
　　五六个人边说边笑的去了食堂，而被叫做老李的男人心里并不平静，他认为自己并不像这些可靠的战友那样有着足够彻底的的觉悟，因为...几天前被通知军衔升职为上校并不是单纯的因为他的军功已到达晋升的时候，而是因为他的战斗天赋被看重，可以说同样的军区出身他的晋升速度是最快的。
　　那天加上自己和一起过来已经多年，羁绊堪比钢铁的战友集团升职，自己被提拔为指挥官，而这帮上层派来的“特殊部队”对其进行重新收编前的“测试”。
　　在作为指挥官的老李带领下，这支接近传奇的小队出色的表现完成了所有战斗类测试，在合作与战斗类方面被“特殊部队”的指挥官很是看好。
　　但接着，他们所接受的便是即将被编入的这个部队所要负责处理的主要工作的觉悟测试，在那投影仪投影在荧幕上的画面中，有着众多不可思议的“超自然现象”，其处理过程或轻松，或艰难，甚至致命，而他们则要作为虽为凡人，却拥有相对的觉悟、战斗力以及专业能力与面对这些绝对不能公之于众的、用目前人类所探索出的科学难以对其理解，甚至根本与目前人类的科学认知完全对等的事物。
　　他们作为被提拔的人才有两个选择，要么以晋升后的身份介绍该部队的收编成为新的小队，除了正常出动或紧急出动以外是可以申请回家探亲的，要么回归常规军队并接受升职以普通军人的身份继续过下去，但绝不准透露任何今天所看到的或听到的任何事情，好处便是不需要和这些东西打交道......
　　一番深思熟虑之后还是决定答应下来，一起的战友们很支持便同意接受收编，可一旦跟这种超自然的玩意扯上关系可就再也不能回头了。
　　不过想了一会儿又想开了，这帮家伙跟自己一个德行，加入专门“处理”危险超自然事物或捕捉不足威胁人类但同样未知事物的组织并非为了更高的薪水与超高额度的保险，更不是为了什么军人的精神或是国家什么的，他们不在乎，只是想要守护自己所爱的之人。
　　我不下地还有谁下地狱？
　　拼上爱的觉悟，为了保护最爱的家人不接触到这些操蛋玩意儿，保护这世界上所爱着的美好事物，这便是他们进入这个“新世界”战斗的理由！
　　······
　　狐狸搓一搓~生活乐趣多~
　　老妈一手一只狐狸女儿又是揉头揉尾巴又是又亲又抱欲罢不能，在她面前两个女儿并非怕她而刻意表现的很乖，毕竟是亲妈嘛~和可爱的女儿们腻在一块儿很开心的。
　　而两只狐娘也很高兴的找到了撒娇对象，在老妈身上抱着享受摸头。
　　可爱的女孩子加上兽耳属性真的是犯规啊！头上大大的扩耳也毛茸茸的，一抖一抖的好可爱，但老妈不但用力揉捏，只能轻轻的摸怕把宝贝女儿们给弄疼了。
　　“老妈我中毒了...”
　　老妈瘫坐在沙发上抱着两只大尾巴一脸舒适，此生无憾！
　　“妈，到时老爸回来该怎么办？他会怎么看？”
　　“嘛...我肯定他觉得很护犊子的，对于萝钰变成小女生他可能还来不及高兴呢，萝钰你在四五岁时被你老子拍下了天天到部队里炫耀自己有两个可爱的女儿，起初怀上你的时候他就跟我说希望也是个女儿，现在他可算是实现夙愿咯~一个御姐风格的大女儿和一个人妻风格的小女儿~”
　　“那...我们变成狐娘该怎么跟他解释？”
　　“都说啦他绝对护犊子哒~他只要确定了你俩身上没啥其他问题就行，他肯定会动用自己的人际关系给萝钰修改身份信息的，然后也不会把咱家俩闺女变成狐狸精这事上报上去，他可不希望自己最爱的孩子们被当成非人类研究。”
　　“那就好~”
　　一家人有一个共同的特点就是心大，变都变了那还能怎么样，而且也没出现什么其他问题，就这样挺好，也懒得去探寻为什么会变身这种事。
　　实际上李洛伊心里应该是最清楚什么会发生在自己身上的原因了，关于李萝钰可能就是因为运气方面的原因跟变身小说中的情况撞上了，不仅游戏中变身在现实中也变身，但至今为止接触到的人也不在少数为什么只有自己变了？
　　原因是...目前为止除了NPC以外，好像就自己一人跟李萝钰做过不可描述的事情，虽然是在游戏里，但这感觉也没跑了！所以万千嘱咐李萝钰绝对不能和其他非NPC的玩家发生什么。
　　虽然还想再聊一会儿，但老妈今天才回家，一路下来旅途劳累所以还是要早些休息，而姐妹俩则主动提出陪着一起睡，毕竟老爹又不在家，让才回家的老妈一个人睡感觉不太好，于是李妈就开开心心的抱着两个女儿入睡了。
　　但过了几分钟李萝钰悄悄起来，跟因为同样有了狐娘特性所以听到下床声音听了的李洛伊稍微嘱咐了几句让她向继续和李妈睡，自己去稍微把房间里“该有的家伙准备好”再睡。
　　实际上“家伙”就是指真家伙，正儿八经的刀子和枪械，毕竟平时身为军人的老爹除了假日或者请假以外基本都不在家，家中唯一的男人就是李萝钰，他要负责保护好妈妈和姐姐。
　　这也是为什么以前的他是一个样本文文弱弱的小正太主动提出向老爹学习强健身体和学习战斗能力，后来开始接触上手的冷兵器和体术，并非觉得很酷或者可以作为炫耀的资本，而是想老爹一样真的想要保护自己所爱的人。
　　平时家中有不少地方有小型的暗门或者不起眼的地方专门放着家伙，比如床头，大多是刀具，枪械都是老爹通过灰色渠道得来的，这是作为随时准备战斗的资本和条件。
　　而现在李萝钰自己也变成了女孩子，这下更要长点心眼了，还在读高三时早出晚归有好几次发现有人跟着她或是跟着李洛伊，所以李萝钰才有了随身带着便于隐藏和快速投入战斗的刀具的习惯，基本只要出门身上绝对带着至少一把军刀，也建议李洛伊带着防狼喷雾什么的或是蝴蝶甩刀，现在有了阿零姐送的杖刀就更好说了，只有这类长剑长刀才能发挥她的真本事。
　　如果现在还能从家里窗户往外看还能看到有人鬼鬼祟祟的李萝钰绝对会一板斧怼过去！
　　把家里又检查了一边并确认没问题后回到老妈的房间钻入被窝三人一起睡觉，已经好久没有和老妈一起睡了......
　　······
　　第二天早上姐妹俩已经醒了，李萝钰去准备早餐，李洛伊则收拾老妈带回来的东西，老妈睡得正香姐妹俩也没有叫醒她，而是把早餐放到床头的桌子上。
　　等到九点老妈都还没起床两只狐狸干脆就先上线继续玩去了。
　　上线不一定刚上来就刷经验什么的，在游戏线上活动的乐趣不比现实中差，大可在安全区或者非安全区坐着、溜达闲聊。
　　通天藤林在工作日姑且还算安静一些，起码不像其他安全区人多又乱糟糟的，一处较高的小型藤梯台上两只狐娘聊得不亦乐乎，毛色又黑又油亮的巫女狐娘怀中还抱着一只金发小萝莉。
　　远处说闲话的人也不是没有，总有那么帮人，你说归说，但要看这是什么场合，搬着自己那套歪理瞎逼逼，三个闲得蛋疼的傻子惹得旁人离得远远的。
　　“哎你瞧，那个金毛狐娘贼漂亮，大奶腿长，肯定风骚！”
　　“床上肯定是个浪蹄子！”
　　“还有那个黑毛，啧啧啧，都会狐狸精啊，谁娶了她俩还不少活四十年？！”
　　“黑色的那只说不定下头也是黑的，有容乃大，长这么骚还能是粉的不成？”
　　“哈哈哈！就是就是！肯定到处勾搭男人！”
　　“长这么漂亮真想跟她们来一发！”
　　“得了吧，金毛的看着骚但也不好惹，没见上次他把霸刀会的会长揍成啥样了么，你要长的不够帅钱再多她肯定都不愿意。”
　　“但那黑毛的看着也很不错啊，这么可爱打一拳一定会哭很久吧！哈哈！”
　　三个闲人飚着黄段子打哈哈的时候突然其中两人被人从背后踹倒，虽然安全区内不减血但被打到还是会有痛觉的，俩货吃痛站不起来。
　　带头的那货刚想叫嚣就感觉后脑勺被一个冷冰冰的东西顶住，同时一股令人毛发的无形寒意从身后传来。
　　同时身后的人开口的声音听得出是个很有磁性的熟女但那声音可以说几乎就是冰点，让他顿时寒毛直竖开始流冷汗，颤颤巍巍的扭头看去是一名职业为火枪游侠的狐族美少妇，她的眼神和声音一样美而冷甚至还透露着一股杀意！
　　“你说打谁一拳会哭很久？（笑）”


第二十九章  讨伐BOSS准备中
更新时间2019-05-30 01:15:59.0  字数：3025

　　大早上的通天藤林发生了一起斗殴事件，起初仅有一名狐族女玩家和三名人族玩家发生了斗殴，但很明显三名人族玩家是被压着打的那一方。
　　很快，本次斗殴事件升级到了数十人以上的群殴事件虽然三名人族男性玩家那方还是被压着打的那一方......
　　一脸懵逼的李萝钰看到疑似自己老妈的生物正在狠揍一帮不知怎么惹到她的家伙，仔细看看老妈头上的公会ID是...霸刀会？？？
　　不想把事继续闹大的李萝钰叫上李洛伊去跟刚刚从人类王国回来的汉斯将军通知了一声，这才把场面给镇住。
　　因为守护者级的NPC是有在安全区内击杀玩家的权限的，如果惹上了任意一个守护者级NPC今后不仅在该NPC的管辖区不好过，在其他守护者级NPC那里也好不到哪去。
　　当汉斯将军向开头挑事的四人问话时，三人早就窜通公会中的同伴伪装成吃瓜群众起哄说是这名ID为圣枪的狐族女玩家主动挑事巴拉巴拉。
　　汉斯将军不好辩诡，但这么多人表示这个拿起来好像跟自己认识的什么人很像的狐族女性是罪魁祸首只能先询问情况。
　　“是你先动的手？”
　　“是啊，怎么着？”
　　“呃...为什么？”
　　“如果你家两个宝贝女儿被这帮傻子瞎诽谤甚至当做谣言传出去你会这么想？！”
　　“嗯？？？”
　　轮到汉斯将军一脸懵逼时，李洛伊和李萝钰两只狐娘很是时候的跑了出来抱住这个闹事的少妇狐娘喊妈妈，仔细看看三人确实长的挺像！
　　先不论是谁闹事，闹事的原因又是什么，总之现在已经确定的是李萝钰的师父御前·彦鹤是绝对不会教出这种跟无理取闹的人交朋友的徒弟的，于是在场除了狐娘这一方以及吃瓜群众和少数躲过去的家伙以外全部受到了制裁。
　　汉斯将军并不擅长处理这类玩家间的纠纷什么的，只要求安全区内秩序到位就好，如果他认真起来可能会直接从王国与相关种族大使馆那里搬来司法程序相关的NPC来处理，这么一来闹事的全都成了名人。
　　而且御前·彦鹤这个级别的人物和她相关的人汉斯他也得罪不起......
　　他很清楚当自己还是个乡下的熊孩子时魔王入侵亚特兰蒂斯大陆时其麾下的七大使徒级护法中的三大护法是怎么被彦鹤一己之力揍到被封印的。
　　鬼都不知道御前·彦鹤这怪物到底活了多久，战斗力算得上是本土大陆上的强者中的天花板了！
　　那她徒弟能差到哪去？！
　　而且狐族的寿命可不比龙族短！
　　想到这里汉斯将军只能对李萝钰和她的亲友的行为睁一只眼闭一只眼，如果有太出格的情况那他只能亲自跟彦鹤说去了。
　　另外关于他们NPC，也就是大陆大致的大势力或强者的人际关系冒险家们并不清楚，一步走不对得罪了某个大佬那么这人基本就算告别这款游戏的冒险生涯了。
　　对于这事汉斯还有点幸灾乐祸甚至想笑，如果这帮家伙知道了被他们找茬的对象和天花板级别的人认识他们的表情该有多精彩！
　　···
　　把事情解决后本来用于负责为通天藤林抵抗魔族侵略的精灵族卫林军将闹事的玩家统统带走，剩下几个开始继续相互闲聊起来。
　　汉斯将军打着哈哈，对于极度少见的隐藏职业的人来说他并没有什么确切印象，一直以来都感觉这类人可能神神秘秘的也不好接触。
　　比如御前·彦鹤，身为历代目前为止最强剑舞者的她很少跟人打交道，而且强的不要脸，但没想到李萝钰这样的倒是让他改变了这一观念，与人亲和很爱笑，经常能见到她相互之间打招呼或者闲聊，今天甚至正式认识了她的家人，好感度达到了60%以上，以后李萝钰有个啥事他基本都会帮忙的。
　　“原来是尼莫小姐和霖颖勿忘小姐的母亲啊，我说怎么长的这么像呢！太太您的女儿们很可爱呀！”
　　“过奖啦~倒是咱家姑娘就是好看~也难免会有像那种吃不着葡萄就说葡萄酸的闲人。”
　　想不到还聊得挺融洽的，听说在守护者级NPC中汉斯将军也是专攻装备打造方面的行家，李萝钰现在正发愁30级后衣服防具跟不上，变向其打听了一下。
　　这一问...还问对了...不迟也不早。
　　茂密之地的最强BOSS“猴精壮壮”是大陆上魔化最严重的生物系BOSS之一，曾策划了通天藤林的一系列事件，也是导致“蛇沼泥潭”的形成的间接元凶，是拥有使徒级护法的力量冰山一角的强大BOSS，目前依旧没人刷得过就是了。
　　为啥说这？
　　这龟孙子曾拦截了从茂密之地通往人类王国与精灵王国的不少货物，甚至抢劫过路倒霉蛋玩家的东西，其中就包括皇庭进贡的重要货物，貌似其中就是不少职业的进阶装备图纸和材料，说不准就有李萝钰要找的进阶装备图纸。
　　这并非是触发了隐藏任务，而是从汉斯将军这里得到了不得了的情报，让她们知道讨伐目前还没有玩家敢讨伐也不了解的猴精壮壮会得到多少好处。
　　那么问题又来了，上次李洛伊叫上了六个小伙伴去绞杀迷路的阿加西的消耗的资本也不小，而且前前后后花了差不多两个小时的时间才搞定，那么这个猴精壮壮该怎么办？
　　公会一般不会因为成员的个人需求批准派人去讨伐能力范围以外的强大BOSS的，老妈就更不用说了，人家还是别的公会的。
　　也就是说现在能行动的只有母子三狐，虽然老妈是硬核实力派，而且姐妹俩也都是输出极高的隐藏职业，但是想去讨伐该大区域的最强BOSS还是有些勉强的。
　　此时老妈已经打算呼叫霸刀会里的人来帮忙了，但被李洛伊叫停，这么一来出了好货岂不是都要分出去？
　　“闺女啊你脑子被你妹妹踢傻了吧，的确这奖励很诱人，但就咱们单干有什么用？而且你们也不叫你们公会的姑娘们帮忙...”
　　“停，萝钰，把小尼带出来让老妈开开眼！”
　　“好咧！”
　　李萝钰将宠物面板中的尼德霍格设定为了出战状态，一只金发小萝莉凭空出现后蹦跶着叫妈咪要抱抱。
　　看着自己俩闺女很特么熟练的又哄又抱这歪果小萝莉老妈的脸都黑了......
　　“这...这是...你们从哪拐来的？！”
　　“看面板啊看面板！”
　　“小尼才是咱们的输出主力哦！”
　　从李萝钰怀中接过这只长着龙角和翅膀尾巴的激萌小萝莉时，老妈已经在怀疑自己养的了俩闺女是哪来的神仙转世，这么流批的事等能让她们遇上！
　　“小尼，要叫祖母哦~”
　　“祖母~抱抱~”
　　“哎哎哎？！！”
　　李洛伊和老妈抱着小尼玩了起来，李萝钰则还是准备召集点人马，姑且看了看老妈的属性，还是过得去的，而且还是一身上好的紫装。
　　ID：圣枪LV29
　　···
　　【霸刀会】
　　种族：狐族职业：火枪游侠
　　HP：1004MP：104
　　力量：93智力：69
　　强壮：83精神：56
　　敏捷：30幸运：9
　　魅力：84
　　···
　　讲真...身为常规职业的玩家到达这程度真的够强了......
　　虽然已经跟公会请示过需要人手来群殴大猴子但并没有说明其主要意图和真正的首刷好处，所以公会拒绝了她的申请...
　　那么接下来只有个人邀请同伴了....打开好友列表，现在近远输出都有了，就差个给力点的奶妈了，如果还有其他强力输出的好友就更好了。
　　然而一大堆实力相对较强的一个都不在线，要么就是开启免打扰，但运气不错，正好需要的一个小奶妈上线了。
　　···
　　黑武士·尼莫：(*´ﾟ∀ﾟ｀)ﾉ
　　甜蜜柚子：ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)
　　黑武士·尼莫：柚子在干嘛呢？
　　甜蜜柚子：萝钰姐~人家才在作业堆里煎熬完，急需萝钰姐和小尼的萌力续口命呀！小依姐也在更好！
　　黑武士·尼莫：好呀~妾身正在准备招人推BOSS呢！柚子也来吧~出了好货有柚子的份哦~
　　甜蜜柚子：(ﾉ≧∀≦)ﾉ
　　甜蜜柚子：要的要的！尾巴也要抱！
　　···
　　李洛伊扭头看了看刚关闭聊天框李萝钰，看她翘起的嘴角就知道搞定了。
　　“老妈，老姐，接下来等一下咱们的小奶妈~”
　　“哎？那她人靠谱吗？”
　　“放心，力量加点而且还会打咏春的牧师绝对靠谱~”
　　“纳尼？！”


第三十章  隐藏副本？两开花！
更新时间2019-05-31 03:07:44.0  字数：3228

　　······
　　看沙雕视频看到都忘时间了......
　　······
　　“尾巴尾巴尾巴尾巴！！！”
　　过了差不多两分钟左右，从雾霭森林方向跑来一只穿着主白色调精美长袍手握长法杖的妹子，口中一直喊着“尾巴”。
　　看似是只奶妈，但那跑步的方式...一蹦一跳的行云流水，仿佛那一身看似行动不便的法袍无法妨碍到她丝毫。
　　这只比李萝钰还矮一个头的妹子刷刷刷的跳到了藤梯台上直接抱住李萝钰的尾巴狂吸。
　　“啊啊啊啊！尾巴尾巴！终于赶上续了一命啊！”
　　“柚子轻点啊！之前不是说过了嘛！别抱的那么用力呀！”
　　“嘶哈~嘶哈~嘶哈~嘶哈~嘶哈~嘶哈~”
　　尾巴的敏感点被柚子抓到的李萝钰脸蛋瞬间变红想试图甩动尾巴把她甩开，但还是被柚子抱着死死的。
　　CN甜蜜柚子的这个小姑娘是目前为止李萝钰见过的唯一在走位上跟她不上不下的玩家，虽然这也是上个月的事了，现在的李萝钰更强了。
　　可问题是柚子还是个牧师！是个奶妈！
　　还是力量加点！
　　能和格斗家互殴的那种！
　　ID：甜蜜柚子 LV28
　　···
　　【百合乐园】
　　种族：人族职业：祈礼牧师
　　HP：893 MP：124
　　力量：73 智力：39
　　强壮：83 精神：32
　　敏捷：50 幸运：3
　　魅力：42
　　···
　　这特么是奶妈的属性面板......
　　手中的法杖只是作为法师职业的装饰，真正用途是当六点半棍用，主要还是靠衣服和项链加防御和血量，戒指和手套加力量和攻速，鞋子在让速度跟上......
　　网上有着“每一个法师都有一颗近战的心”或者“问：法师如何加点？答：全加力量。”之类的梗用来调侃宅文或者动漫中那些玩近战的法师职业。
　　但直到李萝钰碰上了个活生生的近战法师......
　　柚子是正儿八经的千金小姐，所以能请来真正的武师学习武术，但一直以来与所谓的上流社会教育以及为人处世的道理不相容，于是，那成为了比较出名的COSER主播以后...还变成了沙雕...
　　当初创立账号时还在进行直播，在沙雕粉丝们的“建议”下成为了一名力量加点的咏春奶妈，而且还越玩越带感！
　　外表是身材娇小又长的可爱的小奶妈，但打起架来绝对会让找茬的人后悔的，攻速超快，攻击和暴击又高，随时给自己加血，操作骚的一批。
　　李洛伊走过来捏了捏柚子的小脸这才放开李萝钰的尾巴。
　　“伯母也在呀，加上我一共四个人，再加上小尼基本是坦克突击队了吧，是要去推哪个BOSS？”
　　“猴精壮壮，敢不敢？”
　　“一起上的话...能行！敢！”
　　【系统：玩家黑武士·尼莫向您发起组队邀请，是否接受？】
　　【系统：已加入队伍“两开花”5/5】
　　···
　　茂密之地最强BOSS猴精壮壮，柚子早就听说过了，两个月前差不多在全服最先锋的公会中达到25级的一帮高玩合计着去有猴精壮壮出没的藤林之语碰碰运气，结果十几人在伪·猴精壮壮面前全跪了...
　　接着是又一个月后的第二次，还是同一个公会，出动了目前公会内所有精英干翻了伪BOSS，结果因为输出不够连真正的猴精壮壮的总血量的五分之一都打不动，几分钟内被那大猴子用普通攻击给团灭了......
　　茂密之地通往蛇沼泥潭的最后两个地图一个是有猴精壮壮把守的藤林之语，另一个则是有一大堆29级的野生魔物刀疤猴的卷曲丛林。
　　这支最强公会，也就是现在的霸刀会，当初也在想干脆老老实实绕开大猴子从卷曲丛林走到蛇沼泥潭的第一个安全区淤泥湾来着的，但如果能将现阶段普遍玩家群体都徘徊在这茂密之地的最强BOSS拿下便能一战成名，巩固霸刀会在游戏中的地位。
　　然而，相像很美好，现实很骨感，别说普通公会或者没有加入大型势力的玩家了，就是霸刀会的干部都不敢再去那里转悠了，即便他们公会的精英玩家基本都突破了30级，再回往那天时还是心有余悸。
　　可他们赢不了始终是因为没有超强输出的隐藏职业的加入，所以才想召李洛伊加入，就算有公会的势力状况早就又有变化了。
　　不过这也验证了李萝钰的猜测，常规职业与稀有职业相性较大，没什么起色，可隐藏职业则完全是独树一帜。
　　即便是隐藏职业也并非全是剑舞者和恶魔猎人这种输出变态的类型，很可能所有隐藏职业中专搞输出的正好就是李洛伊和李萝钰姐妹俩，而其他的则并非专门的战斗型。
　　也就是说论输出最强的两个都在这里，超高输出的战斗型隐藏职业一旦成长起来可都是以一敌百的强大存在，更何况这里还有头龙......
　　两个高输出的隐藏职业加上两个高玩再加一头龙，姑且是凑齐挑战猴精壮壮的资本了。
　　虽然柚子还有些顾虑，但想想毕竟李萝钰和李洛伊都强的一批，还有输出爆炸的尼德霍格，自己和伯母负责好好辅助即可，心里还是踏实了一些。
　　整备好了物资之后直接向藤林之语出发。
　　由于目前为止还没有任何人攻略过猴精壮壮，甚至目前为止整个茂密之地的BOSS的首杀都是百合乐园的成员搞定的，所以从到了茂密之地之后刷怪和打BOSS都是靠着自己和同伴积攒经验，对于这种情报为零的强敌还是需要制定最保险的计划。
　　来到藤林之语的最上方藤台清光了周围的小怪后李萝钰已经在盘算着怎么把下面藤台上来回走动的假猴子以最少的消耗和最短的时间内干掉，击杀伪·猴精壮壮是让真正的猴精壮壮出现的唯一手段。
　　击杀假猴子之后大概还要等上个几分钟真·猴精壮壮就会从这里的巨大树林中出现。
　　话说这次击杀BOSS的队伍名称还挺相配的，身穿铜甲的巨大猩猩扛着粗大的铁棍......
　　“走程序还是直接开花？”
　　当然还是攻击最高的李萝钰向动手，而尼德霍格则要先按兵不动，直到猴精壮壮的真身现身为止。
　　老妈和李洛伊从高处向下射击干扰假猴子，而李萝钰则趁机由高处坠向下方狠狠的砍了下去。
　　-1433
　　伪·猴精壮壮Lv30
　　HP：68567/70000
　　物
　　···
　　“啧，失算了，这血量可有的耗了！”
　　现在的李萝钰不得不动起真格，将非BUFF类技能都给用上了。
　　这假猴子的AI智能并不高，只是在血量和属性方面对于普通玩家而言还是压倒性，见到玩家就砸，玩家跑来就追，离开了攻击范围就回来，可这只黑毛狐娘可不是吃素的。
　　没几分钟下来李萝钰还没有受到过一次伤，而伪·猴精壮壮的血量已经被磨到一半以下了。
　　这攻击力...第一下仅仅是普通攻击，在多次使用技能后伪BOSS的血量就肉眼可见的往下掉，当初霸刀会的一大帮人打假猴子时用了差不多1小时。
　　因为空间不好走位的关系李萝钰在其他藤台和粗大的树干上跳来跳去，配合老妈和李洛伊把假猴子的血已经被耗到了五分之一以下，差不多是张血皮了。
　　李萝钰得意的哼哈一声，招了招手示意大家一起上省的浪费时间，大伙很同意，于是全员挑起揣在了伪BOSS上身，随着伪BOSS最后一丝血量被带走，尸体在消失前倒下时压断了这根唯一可以站人的粗大树干，一行人随着尸体掉进了以平时玩家到此活动的视角看不到的茂密榕树丛中。
　　伪`猴精壮壮的尸体巨大且笨重，一路过来压断这不少树枝，一条“路”就出现在了树丛中。
　　摔入其中后李萝钰翻了几圈迅速调整姿势站稳，看着伪BOSS的尸体消失后什么也没有掉落，也就加了几百的经验值，相比一般的怪物确实加的多，但现在不是在意这个的时候，她的本能很确切感知到这里有个更强大的大家伙正在活动。
　　赶紧看向周围寻找老妈她们的踪迹，虽然不知道掉到了什么鬼地方，但必须先和大家会和。
　　走了几步就看到了从被压断的树枝堆中爬出的老妈和柚子。
　　“老妈，柚子，也没有看到姐姐在哪？”
　　“好像没有...”
　　队伍列表上现实李洛伊的血量还未清零，应该会活着。
　　“姐！你在...”
　　“你上面！”
　　“哎？”
　　李洛伊的声音从上方传来，抬头看到转换为龙人状态的尼德霍格抱着她的尾巴正在慢慢降下来。
　　“呼...好么，大家都没事。”
　　看到人都全了的李萝钰松了口气看向周围能不能回到藤林之语，心里嘟囔着早知道就不皮拿一下了，现在只想赶紧回去，免得刷新时间一过大家的计划功亏一篑。
　　“快看看地图窗口，惊喜到两开花......”
　　此时的李洛伊怪里怪气的来了一句，大家将地图版面打开后不由自主齐声道：
　　“好六啊！”
　　当前地图——隐藏副本
　　【花果山】Lv30
　　BOSS：真·猴精壮壮
　　···
　　这运气没谁了！


第三十一章  寸劲·崩蛋！
更新时间2019-06-01 02:57:23.0  字数：4009

　　隐藏副本，【花果山】...
　　现在众人心情有那么一点点复杂，大家皮了一把一顿夏姬八操作竟然能误入隐藏副本！
　　官方声明过隐藏副本很稀少，而且很难发现，不过对于进入其中的玩家没有等级限制，但有一点......
　　那个隐藏副本旁标识的等级，比如“【花果山】Lv30”并非指的是符合进入该副本的等级条件，而是特么的建议玩家达到这个等级再进来，好在不像常规副本有着难度分级。
　　除了一脸呆萌的龙娘尼德霍格，剩下四人很尴尬的再次互相看了看，一个到30级的都没有...也就是老妈和李洛伊快突破到30级了而已。
　　柚子是28级，等级最低的就是26级的李萝钰。
　　现在真的有点后悔了！
　　感jio实力很是他喵的悬殊啊喂！
　　姑且也知道了打倒伪·猴精壮壮后为什么要等待好几分钟，这是因为真正的猴精壮壮正在往外头走呢，而连接外界的副本入口又那么隐蔽，在外等待的玩家根本发现不了。
　　这地方...还真是一股子世外桃源的感觉，山清水秀的，可现在已经没时间欣赏了，大家重新整顿好准备迎战猴精壮壮。
　　对面非常高的一座瀑布出传出一声足以盖过水流量巨大的瀑布的猿吼，紧接着一群群猴子从瀑布中飞速窜出向这边袭来。
　　“我去！那瀑布后面该不会就是水帘洞了吧！”
　　“这么看来流程很简单，干掉这帮猴崽子就能进到瀑布后面的洞穴，然后和猴精壮壮开干。”
　　“是啊，流程简单，但过程艰难！”
　　密密麻麻的猴群已经将四人一龙团团围住，猩红的眼睛里布满了发黑的血丝，暴露在嘴唇外的獠牙和不断淌出的恶臭口水，毛色发黑还有一身强壮的肌肉，很明显这是吸收黑暗力量过多的下场。
　　说白了就是吸毒西上头了......
　　虽然看起来都是一副癫狂的样子，但是行动井然有序，其中也没有精英怪，说明它们受力量更强的家伙控制，恐怕就是远处瀑布后面水帘洞中的猴精壮壮了。
　　这数量看起来有些棘手，而且这帮猴子的等级都达到了30级，不过一直以来不论小怪等级有多高，只要玩家的装备跟得上基本不会太难。
　　【狂化刀疤猴】Lv30
　　HP：5700
　　物
　　这血量比外头的普通刀疤猴多了一千多啊喂！
　　要是真干起来大家带的MP药剂少说也要耗上将近一半！
　　作为本次作战的指挥，李萝钰可不能慌，必须在这群疯猴子发起群攻之前相处对策并抢先行动。
　　虽然又在想跳出包围圈，但想到刚才这帮猴子从水流量巨大的瀑布迅速跳出没一会儿就跑到这里时这个主意被pass掉了。
　　“啧。”
　　只能这样了。
　　“大家聚过来！小尼，用吐息群攻！”
　　在决定对策之后，李萝钰很果断的一声令下大家都向她这边聚过来，尼德霍格也抢在猴群发动攻击的前几秒飞起来以转圈的方式将龙炎喷吐向所有猴子，这么一来保证了攻击技能的覆盖率，同时逼人的高温也能强制打断它们的行动。
　　“老妈和老姐掩护妾身！跟着妾身往前冲！”
　　完球咯！
　　以妾身自称的习惯改不掉了！
　　“哎哎哎？！萝钰你脑子瓦特了？！”
　　对于尼德霍格的技能效果只有少部分人知道，其技能虽然造成的场面破坏很是震撼但还是有着友军识别的，所以才把只看过尼德霍格属性版面的老妈吓了一大跳，但还是跟上李萝钰向前跑去。
　　冲在最前方的李萝钰快速出刀使用间隔和僵直短的攻击技能将已经损失部分血量且进入了烧伤易伤状态的猴子一一清除从而突围。
　　“呦吼！突围小能手！”
　　“再废话就把老姐你丢下啦！”
　　所有人跑出包围圈后猴群还在火海中挣扎哀嚎，它们的血量普遍降到了三分之二。
　　毕竟是龙啊...群攻技能伤害都这么高！
　　“乘胜追击！小尼，使用龙炎弹！”
　　在得到李萝钰的命令后，口中快速聚集起能量凝成一团火球向猴群中心喷去，爆炸的瞬间造成的伤害基本是一波带走！
　　剩下的个别血皮也被烧伤效果烧死，化作经验消失了。
　　【系统：您的等级以提升至27级，各项基础属性得到提升】
　　升级了？！
　　这群猴子给的经验值不少啊！
　　“萝钰...”
　　“唔？老姐怎么了？”
　　“柚子刚刚说你应该去当宝可梦训练家才对......”
　　“......”
　　无言以对！刚才的确跟回合制的宝可梦对战一样！
　　倒是有尼德霍格这样攻击超高的宠物真的好棒！原本大家亲自迎战的话至少要花二十几分钟才能解决掉的怪物在小尼的一个群攻技能和一发必杀下全部化作焦炭。
　　“小尼好棒~摸摸头~”
　　才这么几下就解决了这么棘手的狂化猴群，李萝钰兴奋的把尼德霍格抱住摸头亲脸，尼德霍格也一脸得意的享受着“奖励”。
　　“哼哼~区区猴子在伟大的龙族面前根本不堪一击嘛~”
　　“是吗~希望等会儿小尼的技能还没恢复时也说出这句话~”
　　“唔？！小妈咪有毒！”
　　“萝钰姐什么时候变得有些腹黑了......”
　　BOSS战前的清怪完成速度出乎意料的快，李萝钰有足够的时间和大家商量待会儿的行动对策，在她一本正经的讲着的时候除了正在吃零食的尼德霍格以外剩下的三人则用复杂的眼神看着她...
　　和她身后那片被一把大火烧的已经黑压压一片海冒着青烟的山林。
　　虽然技能时尼德霍格放的但指挥尼德霍格的可是李萝钰啊！
　　放火烧山，牢底坐穿！
　　“就是这样，各位，出发吧！”
　　“哦！”*4
　　···
　　来到瀑布附近的小山边的岩石边上，那巨大的瀑布看起来很难逾越，而且这么久了都没动静，看样子是因为李萝钰等人进入了副本才触发了特定条件，所以猴精壮壮是不会直接出来，而是在“水帘洞”这个BOSS房间内等玩家的到来。
　　问题是怎么这瀑布中过去？
　　在李萝钰又泛起愁时身后的柚子拉了拉她的衣角，拍了拍发育良好的大胸脯。
　　“交给本拳师吧！”
　　“这句话竟然出自奶妈之口......”
　　柚子站向前去，轻轻闭眼集中精神，抬起双手绽起耀眼的蓝光射向正在飞流直下的瀑布，瞬间原本激流的瀑布被彻底冻结并冒着惊人的寒气。
　　挽起袖子后柚子快速奔向已经被冻结的瀑布一拳打上去，崩裂的冰块与冰屑伴随着轰隆声坠下，巨大的洞穴入口展现在众人面前。
　　可是柚子刚才的举动才是最惊人的，大家纷纷问起时柚子表示前段时间正好手里有不少闲钱，于是去NPC们的黑市转了转，然后就得到了这本超稀有的冰系技能书。
　　对于非怪物类事物可以直接进行整体冻结，持续5分钟，用在敌人身上时可以单体或群体冻结长达一分钟，不过就是技能的CD长了点......20小时......
　　当众人刚进入这个“水帘洞”时一声震耳欲聋的吼声从洞穴内爆出来，直接震得全员受到了长达5秒的眩晕BUFF，只有身为龙族的尼德霍格没事。
　　揉了揉脑袋的李萝钰不由自主的啧了啧嘴。
　　“啧，这疯猴子是在向我们示威。”
　　继续向里面走去便看到了同时也正在向她们走来的猴精壮壮。
　　庞大的身躯，猩红发亮的双眼，身穿厚重战甲还扛着巨大的......
　　“那特么是金箍棒？！”
　　赤铜色的大铁棒！看着就很沉！视觉冲击十足！
　　【真·猴精壮壮】Lv30
　　HP：300000/300000
　　物、魔
　　有得玩儿了，这才有挑战性才对不是吗？
　　从刚才战前先吼的样子的时候已经猜到了这货的AI智能等级可不低，李萝钰则看似很轻松的大步向前。
　　“呦~想不到这洞里还有这么大只猩猩~”
　　在李萝钰调侃完之后这猴精壮壮也用沉重的声音开了口。
　　“想不到就凭你们几个便打败了本大爷的分身，看了并非泛泛之辈，本大爷就来陪你们玩玩！”
　　说完猴精壮壮又一次像是示威一样将那沉猛的铁棍抡起种种的砸在地上杵着，抡动时带起的气流形成的劲风和砸在地上时的振动造成的气势攻势着实强悍。
　　而且李萝钰却一副不以为然的样子。
　　“呦呵~看看玩这么跟棒子不无聊吗？还是说阁下下面的实在是太短握不起来~”
　　“放肆！”
　　猴精壮壮一声怒吼抄起铁棍砸向李萝钰被格挡住，而强大的力量让她差点儿没招架住，在这股力量的加持下铁棍的势能和气压形成了又一次冲击，李萝钰在格挡一瞬间感觉骨头差点震散架，现在僵持过程中也能感到骨关节在吱吱作响。
　　接着在猴精壮壮继续用力压着铁棍下方的李萝钰时却被一股瞬间爆发出的强大力量弹开。
　　-23540暴击
　　“嗯？！”
　　意识到不对劲的猴精壮壮赶快后退，重新审视其眼前这只黑毛狐娘，不一会儿嘴角再次上扬，十分不屑的从鼻孔喷了道气。
　　···
　　【嘲讽】Lv10
　　剑舞者改版
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗HP：40
　　技能说明：无间隔，拥有与骑士类职业一样的特性，可吸引范围70*70内的所有敌人的仇恨值；剑舞者特殊效果：受到该技能影响的敌人将在60秒内攻击力提升60%，防御力下降65%。
　　···
　　“哼！原来是那该死的白毛狐狸精的徒弟，当初她将大爷我重伤致残，幸好我运气好才得以逃离，今天老天有眼，我能亲自手刃那狐狸精教出来的小狐狸精！”
　　“哎哎哎？！”
　　在听完猴精壮壮的一番话后李萝钰心里一震翻腾，难不成这大陆上的强者千千万，而师酱就已经得罪一大半？！
　　此时李萝钰一阵发愣，而猴精壮壮已经抬起泛起红光的铁棍带着沉猛的劲风砸下，反应过来的李萝钰才发现已经来不及躲了。
　　“呯——呯————”
　　-1003
　　-8391
　　在铁棍即将砸下之际两道强化远程攻击击中了猴精壮壮从而强行打断技能的释放，李萝钰则趁机闪向一边，她的目的已经达到了，就是想知道以格挡技能还能不能承受受到这个特殊嘲讽影响后的猴精壮壮的攻击力。
　　看样子不能......
　　极限一换一就太亏了！
　　现在的猴精壮壮身上的嘲讽BUFF的时效还未到，所以刚才的一击才让李萝钰差点撑不住，防御力降低的状态依据还在，两发技能子弹有带走将近两万的血量，大家也按照李萝钰安排好的分工合作在嘲讽的1分钟效果里带走这大猴子的最多血量！
　　转身看向看向远处岩石平台上的两只游侠狐娘时气的fe抖抬起铁棍准备过去先解决碍事的家伙。
　　就在刚起步时一道极快的白色残影不知何时窜到了它的挡下，这正是沙雕奶妈——柚子！
　　这自然逃不过猴精壮壮的眼睛，正准备抬脚踩她时尼德霍格从它身旁快速闪过用缠绕着烈焰的龙爪攻击多次了再次分散了它的注意力。
　　“魂淡！区区龙崽子！竟敢这么放肆！”
　　“头脑简单四肢发达的傻猴子，略略略~”
　　-4363
　　-5024
　　-4702
　　-4028
　　···
　　就在猴精壮壮恼怒的挥着铁棍想将飞在半空速度极快又十分灵活的尼德霍格打下来时它胯下那位终于有着动静——
　　“寸劲·崩蛋！”
　　虽然用的是咏春拳中超短距离的近身杀招但却不知为啥起了这么一个听起来就蛋疼的沙雕名字。
　　-17435暴击！
　　一阵难以形容的剧痛从猴精壮壮的胯下传来，巨大的身躯也捂着挡下暂时倒下。
　　“柚子你他娘的还真是个天才！”


第三十二章  狂化！通关！
更新时间2019-06-01 21:15:28.0  字数：4287

　　······
　　额...上一章的老妈和李洛伊的强化攻击技能对猴精壮壮进行干扰时造成的伤害分别是李洛伊为一万多老妈为八千多，当时脑子抽了少打一位数，还有也忘了把甜蜜柚子的等级数标上了......
　　······
　　剑舞者的改版嘲讽的效果已经到时了，然而因为当初受到了来自柚子的骚操作造成的痛楚，猴精壮壮老半天都站不起来。
　　【真·猴精壮壮】Lv30物理易伤
　　HP：221748/300000
　　物、魔
　　老妈已经在远处的岩石台上笑的满地打滚，李洛伊也憋着笑重新填装弹药，她俩在这里充当ACD就最够了。
　　至于李萝钰...感到莫名一阵幻肢痛......
　　“萝钰姐！你看咱的崩蛋拳流批不流批！”
　　通过重创猴精壮壮的要害位置的柚子一脸得意的来回蹦跶，就这么一分钟，三十万血量的就打掉了将近三分之一的血量。
　　原本还以为会是多么艰难的BOSS战，结果却以这么沙雕的方式干掉了猴精壮壮将近十万的血量，而且才只用了一分多钟。
　　之所以能做到这程度就是因为全员骚操作！
　　李萝钰凭剑舞者的特殊技能效果和全员的超高输出直接顶了整整一个公会的精英玩家的输出！
　　当然，除了弹反以外就是靠尼德霍格的攻击造成了客观伤害，输出型隐藏职业加上输出超强的稀有宠物一起出手简直无敌！包括队友骚操作！
　　现在最好就是乘胜追击，虽然嘲讽的降低防御力的效果相当好，但是其副作用就是造成敌人攻击力上升，随着该技能等级的提升其效果中降低防御力的效果越来越强而提高攻击力的效果越来越弱。
　　但现在显然还不够，刚才李萝钰挨得那一棍子就已经极限了，而是那一击还仅是普通攻击，如果处于受到嘲讽影响的状态使用强化攻击技能的话一棍子下去最少半管子血就没了。
　　李萝钰和李洛伊以及尼德霍格作为主力输出都不能冒这个险，所以嘲讽本次只能使用一次，柚子则作为中近距离的辅助时刻给李萝钰和尼德霍格加血，李洛伊和老妈需要不断的通过远程输出耗其血量，除了具有打断效果的技能以外可以敬请使用，前提是不能把MP值的药剂给耗到捉襟见肘。
　　当李萝钰快速向还倒在地上的猴精壮壮冲去高高跃起准备坠击时，猴精壮壮以不知单身多少年的手速抄起一旁的铁棍以更快的速度抡去。
　　突如其来的攻击让置身于空中的李萝钰来不及反应，一声娇喊被一棍打飞装在洞穴内的岩石壁上，手中的影龙也在李萝钰失去意识时脱手飞出插在不远处的地上。
　　-1745
　　一串数字飚出来把柚子吓了一大跳，赶紧一脸好几个后空翻拉开距离想办法去接近被一棍敲懵的李萝钰。
　　要知道现在27级的李萝钰的属性除了防具方面的装备不太好以外整体属性基本都高的可怕，HP达到了三千多，强壮值也在二百以上，这血量的防御力可比一群开了护盾强化的圣骑士还要耐打好几倍，即便如此矮了一击普攻也被带走了半管多的血量，要是换她们挨一下这BOSS就算是泡汤了。
　　“妈咪！臭猴子我和你拼啦！”
　　远处的母女俩也开始紧张起来，空中的尼德霍格立刻快速俯冲过来将身形巨大的猴精壮壮撞退几步并与其缠斗起来，而柚子则趁机赶紧把已经清醒但脑袋被震得嗡嗡响的李萝钰带到一边远离战斗开始疗伤。
　　“小龙崽子别碍事！”
　　看准一个间隙猴精壮壮猛地伸手抓住尼德霍格的尾巴像甩流星锤一样甩了几圈并在墙壁和地面上砸了十几次，岩石洞穴内以猴精壮壮为中心的一定范围内被砸的到处是坑洞和裂痕。
　　被狠狠砸了十几次的尼德霍格的血量也降到百分之四十左右，最后被甩出十几米远撞在墙壁上才停下。
　　“该死的东西！不过是想试试你们的本事就稍微放了点水，你们还得寸进尺了？！”
　　被彻底激怒的猴精壮壮向柚子这边快速走来，柚子急忙将虽然已经恢复行动能力但进入十几秒虚弱状态的李萝钰的血量回满并将她抱起用力远远甩开。
　　“去死吧！”
　　已经来不及躲闪的柚子急忙开启魔法盾闭住眼睛，一阵剧痛之后感到整个身子都在天旋地转的，此时视角已经变成了灰白色。
　　队伍列表中柚子的头像变成了灰白色，血条以清空。
　　被秒杀了！
　　即便是开启法师技能【魔法盾】也还是被秒杀了！，【魔法盾】是法师职业的通用技能，该技能开启期间受到的一切伤害都将以MP值来代替HP值，直到MP值耗光为止，然而揍飞李萝钰时都一下子扣了一千七百多的血量更别说她这HP+MP都才刚到一千多，而且防御也不够，直接被猴精壮壮一脚踢死了......
　　意料之外的是猴精壮壮的行动速度竟然不慢，至少超出了大家的预算，李洛伊飞速跑下岩石台前去进行中距离作战，而老妈因为有着柚子的前车之鉴只能谨慎行动保持距离，不断吞HP药剂释放高杀伤的技能干扰猴精壮壮。
　　这猴子根本不笨，甚至还会使诈，而且刚才为止都在隐藏实力，就是为了让她们放松警惕上钩，接着打她们一个措手不及，就因为李萝钰太嫩上了当，忘记了近战时的最大禁忌之一，在单挑或是敌人数量只有一个时绝对不能跳来跳去，尤其在滞空时间长时，这给了对手足够的时间反应来揍她这无法躲闪的活靶子。
　　李洛伊也吸取教训在猴精壮壮四周快速跑动起来，除了躲避横扫或是砸过来的棍子时会小幅度跳跃加战术翻滚以外根本不敢有多余的动作，趁老妈对其干扰时便将双枪换成一对西式刺剑进行近战，猴精壮壮回过头反击时李洛伊的身形分成了四个带有残影的一模一样的自己混淆视听。
　　她们的主力输出终究只有李萝钰、李洛伊和尼德霍格两只狐娘一头龙娘，现在必须准确时间让李萝钰和尼德霍格缓过来。
　　已经凉凉的柚子的尸体闪现一道彩光后以残血状态站起，赶紧给自己灌药，这是因为玩家死亡后会进入一个30秒限时的待复活的死亡空间。
　　除了一切视角变成灰白色以外还无法移动，玩家可以选择直接回城复活，也可以等待30秒到时限后回城复活，然而有钱人的操作则是使用玩家专用的复活道具【重生十字章】，原地残血复活，血量和技能值需要直接补。
　　直接使用治愈类恢复技能效果会更好，但柚子之所以会只使用药剂是为了将恢复技能留给已经昏倒的尼德霍格用的，这么一来可以省去等待技能CD的时间。
　　李洛伊也纳闷，本来进行的好好的，仿佛突然就要被翻盘的感觉贼恶心，来回躲了几十次后她的血量也要玩好几次被棍子的余波擦到损失了不少血量，没有了嘲讽造成的防御力下降再打猴精壮壮时感觉就像是在打一个大铁块，现在猴精壮壮的血量才刚降到二十万，而自己已经感觉快精疲力竭了。
　　难道真的要被翻盘吗？！
　　答案是————
　　否！
　　一股突然出现的强大气场从猴精壮壮身后不远处逼来，直接压得它有些喘不过气，猴精壮壮开始发慌，以为有更加强大的家伙介入了战斗，便直接抡起巨大的铁棍抗在肩上像架着火箭筒一样看都不看就对准自己感应到的方向，铁棍那瞄准目标的一面的黑暗魔法阵亮起红光并夹渣这黑色的颗粒蓄力。
　　“轰——————”
　　铁棍的魔法阵那面亮起巨大的铭文发射出一道破坏力恐怕的光波将洞穴轰穿！顿时烟石碎屑四溅，李洛伊和老妈被震成残血，而柚子受到身旁尼德霍格的保护才只受了些轻伤。
　　暗物质魔章炮，正是猴精壮壮的最强杀招，可以的话它并不想用，并非是因为这会消耗过多的体力或是法力，而是因为这招的CD实在太长，通常都是作为底牌保命的。
　　看着被穿的山体和铁棍发红的另一端，猴精壮壮好似解决一件大难题一样松了口气，但很快再次紧张起来，死死的盯着远处正在落下的烟雾中一道诡异的身影，那股强的恐怕的气场再次爆发出来，让它冷汗直流，浑身打起寒战，它保证，这是除了御前·彦鹤和七大护法之一的那位护法以外的第三个让它感到真正的死亡恐惧的存在！
　　烟尘散去，这真是李萝钰！
　　不过外观变得稍微有些不一样了，眼瞳变得犹如沸腾的鲜血般的兽瞳发出红光，流露出对战斗与鲜血的渴望，额头、脸颊、脖颈、手臂、大队处等露出在外的部位浮现出诡异的血红色符文，嘴角的虎牙变得更加锋利更加长，浑身散发着暗红色的肉眼可见的气。
　　整体气场变得十分可怕的李萝钰慢慢走上前去将影龙拔起，再次看向已经吓得有些歇斯底里的猴精壮壮并抬刀指着它，用完全变了一个人似得可怕口气问道。
　　“喂，阁下确实很强呢...但是...妾身认为妾身要比阁下更强！”
　　黑化......
　　···
　　ID：黑武士·尼莫 LV27
　　【百合乐园】
　　种族：狐族职业：剑舞者
　　HP：3381→2400 /MP：409→11200
　　力量：416→7300 /智力：331→7300
　　强壮：248→2840 /精神：294→2840
　　敏捷：67→1060 /幸运：12
　　魅力：87
　　···
　　【限制解除】LvMAX
　　剑舞者专属技能
　　主动类/被动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：230
　　技能说明：CD为100小时；不同于剑舞者一般的时效性强化BUFF类技能，该技能可在一定时间内解除剑舞者现阶段的极限战斗力的限制，进入狂暴化状态，免疫一切负面BUFF，受到外来增益BUFF时效果提升500%，并使战斗属性得到质的飞跃，对范围300*300内的所有敌人造成极为强力的威压，持续60秒；技能效果结束后将进入长达150小时的虚弱状态。
　　···
　　猴精壮壮的精神已经濒临崩溃，这不仅是实力上差距悬殊，这更是让它亲眼目睹到一个“怪物”正在向自己逼近！
　　精神已经无法承受这股强悍压迫的猴精壮壮开始发狂，癫狂的举起铁棍正准备冲过去时，李萝钰却突然闪现到它的面前对其腹部来了一记肘击。
　　-16939暴击！
　　这一强力一击并没有让猴精壮壮飞出去或者后退，而且直接震碎了它的盔甲造成了强烈的穿透性攻击！
　　受到近乎致命的重击，猴精壮壮以无力在举着手中的巨大又无比沉重的铁棍，顺势掉落即将砸住李萝钰时被她单手举起并杵着。
　　“你...到底是...是个什么...怪物......”
　　此时的猴精壮壮有气无力跪倒在地，它明白，它真的玩完了。
　　李萝钰站到它的肩膀旁，并没有搭话，而是保持那张黑化脸挥刀向其脖颈斩下，发黑的血液溅到了她漂亮的脸蛋和洁白的巫女服上展现出一种可怕而又妖艳的美感。
　　【系统：茂密之地隐藏副本“花果山”已被冒险家队伍“两开花”攻略通关，作为全服首通该队伍将获得丰厚的首通奖励！】
　　【系统：茂密之地隐藏副本“花果山”已被冒险家队伍“两开花”攻略通关，作为全服首通该队伍将获得丰厚的首通奖励！】
　　【系统：茂密之地隐藏副本“花果山”已被冒险家队伍“两开花”攻略通关，作为全服首通该队伍将获得丰厚的首通奖励！】
　　······
　　【系统：您的等级以提升至28级，各项基础属性得到提升】
　　“呵...总算是完事了...”
　　此时李萝钰身上的诡异符文在白嫩的肌肤上逐一消去，那股强的恐怖的气场也随之消失，接着两眼发暗扑通倒下。
　　“萝钰！”
　　“萝钰姐！你怎么啦？！”
　　“妈咪妈咪！”
　　“闺女说句话啊！”
　　李萝钰这么一倒可把大家吓坏了，不顾身上的伤痛都跑了过来把她抱起疯狂摇摆。
　　“住手啊...再摇就真死了...柚子快给妾身奶一口，妾身就是累昏也要在看到首通奖励在晕...”
　　“我去...你够了！”


第三十三章  感jio一jio踏入了资本主义的大门
更新时间2019-06-02 20:32:05.0  字数：4549

　　······
　　昨天大晚上眼睛犯困打字时状况百出...李萝钰再被动式打动了狂化之后的生命值为24000......
　　今天尽可能晚上之前更新，明天要参加什么青二会...必须早起不能熬夜。
　　······
　　严重透支的李萝钰被李洛伊抱起来开始搜索BOSS房间的战利品，姑且先看一下猴精壮壮死亡后尸体爆出的东西，橙的紫的亮瞎狗眼！
　　赤铜甲【传说品质（橙）】
　　类别：防具/衣服
　　使用等级：30
　　适用职业：战士/“战士”衍生的所有相关职业
　　物防：60-65
　　魔防：20-30
　　耐久：200/200
　　装备介绍：来往于人类王国、精灵王国以及通天藤林的人族与精灵族组成的护送进贡商队中的人类士兵指挥官所穿的的铠甲；由赤铜打造，大幅度增强了铠甲自身的延展性与耐久以及减缓冲击等性能。
　　···
　　秘银锁甲【传说品质（橙）】
　　类别：防具/衣服
　　使用等级：30
　　适用职业：游侠/“游侠”衍生的所有相关职业
　　物防：60-65
　　魔防：30-35
　　耐久：200/200
　　装备介绍：精灵族中专门负责护送来往于人类王国、精灵王国、通天藤林的进贡商队的士兵中的指挥官的专属防具；主要由秘银打造，由于秘银成本较高的缘故并没有使用纯度高的秘银作为材料。但依旧展现出了惊人防御性能。
　　···
　　秘银战刀【传说品质（橙）】
　　类别：武器/军（手动分离）刀
　　使用等级：30
　　适用职业：战士/“战士”衍生的所有相关职业
　　物攻：85-90
　　魔攻：20-30
　　耐久：200/200
　　特殊技能：破魔斩——可无视类似【护盾强化】、或是【魔法盾】这类以外来力量代替HP消耗的防护技能以及免疫伤害反弹等并直接对敌人本体造成伤害。
　　装备介绍：古代精灵族的高纯度秘银所打造的军（手动分离）刀，已经有相当的年头了，按精灵的年龄来算的话；使用高纯度的秘银打造的军（手动分离）刀，刀（手动分离）身被附刻强力的破魔符文，有对开启防护类技能的敌人造成有效伤害。
　　···
　　破军之拳【传说品质（橙）】
　　类别：武器/拳套
　　使用等级：30
　　适用职业：无限制
　　物攻：80-85
　　魔攻：0
　　耐久：200/200
　　特殊技能：破军——在场敌人数量为3人以上时暴击率提高80%，暴击伤害提高150%，攻速提高85%
　　装备介绍：稀有的拳套；某位战死沙场的格斗家的遗物，拳甲上布满的划痕仿佛在少说那一日的惨烈战斗。
　　···
　　剩下的就是一些常规职业的装备，虽然都是紫色品质但都是品质更高的大街货而已，直接收走，顺便还爆出一份赤红沙，虽然尼德霍格的幼年状态很可爱但不能为了卖萌不进化，干脆等过几天把小家伙的进化等级提升到4阶。
　　这一战让李萝钰彻底体会到了提升战斗力的必要性。
　　猴精壮壮被击杀，尸体消失了但是被李萝钰杵在那里的铁棍还没消失，示意李洛伊抱着她过去看看，这跟看起来破破烂烂的巨大铁棍果然有点意思。
　　···
　　破旧的魔钢棍【卓越品质（紫）】
　　类别：材料
　　使用等级：30
　　道具说明：猴精壮壮以使用多年的武器，由受到黑暗力量影响的锻造师通过魔界的魔钢打造而成的武器，现已无法使用，可以通过实力强大的锻造师二次提纯用于打造新的装备或道具。
　　···
　　“果然是好东西！”
　　“萝钰你拿得动吗？你拿得动姐姐也抱不动你......”
　　“直接放进背包就就好了。”
　　还好李萝钰比较轻，李洛伊力气也不小，抱着她老半天也不会累。
　　“姐，咱们到老妈那边去看看，她们已经进去侧洞了吧？”
　　然而趁着李萝钰正处于虚弱状态，甚至很难站起来，抱着她的李洛伊直接坐地上抱着她“威胁”。
　　“哎呀~姐姐也好累呢，要亲亲才能起来~”
　　“唔...能不能等出去再亲啊...”
　　“不行！现在就要！”
　　“好吧...”
　　被公主抱的李萝钰稍微探起点上半身向李洛伊亲去，然而李洛伊却把头抬高，李萝钰试了几次但李洛伊都像是故意一样躲开，李萝钰像放弃时又把头伸回原位，气的李萝钰白了她一眼就把头别过去了。
　　“哼。”
　　“哎哎哎~别嘛别嘛~姐姐错了~好好亲一个~”
　　“泥奏凯！”
　　“别生气嘛~姐姐错了嘛~”
　　虽然李萝钰一副赌气的样子别过了头去但毕竟还在李洛伊的怀里，而李洛伊则有点半推半就的强行把他抱得更紧把脸给手动扭了过来，李洛伊嘴角上扬舔了舔嘴唇强吻了上去。
　　然而当她上一刻还在为自己拿下了对李萝钰的主动权偸喜时下一刻就吃了瘪。
　　“哎哎哎哎哎哎哎哎哎！！！疼疼疼疼疼疼！海呼以快哄口！”
　　作为报复，当李洛伊伸进舌头时被李萝钰一口咬住了舌头虽然没有咬出血但也疼得她哇哇叫。
　　实际上亲一下也没关系，李萝钰也不介意她用强吻或是伸舌头，反正她现在也没有反抗能力，但李洛伊一直整蛊欺负她这点就忍不了了！
　　被教训了一下的李洛伊老老实实的背着李萝钰一起进入老妈她们刚刚进入的侧洞穴中搜刮战利品。
　　进去一看两人一龙正忙着开箱呢，李萝钰让李洛伊把她放下，现在姑且可以走路了，结果放下她时只能勉强扶着墙走路，然后就把影龙当做拐杖一样杵着走。
　　仔细看一下除了BOSS房间除了猴精壮壮所在的主洞口以外只有这么一个测洞口，而且这里不仅摆着不少未开启的宝箱，而且还有通向二楼摆着少数宝箱的石质阶梯。
　　“先把宝箱里的东西全所挂一边吧，大家都扩充过背包容量吧？”
　　“说真的，虽然这里的东西很多但凭我的背包扩充数这玩意都不够装的...”
　　“我去！柚子你冲了多少钱？！扩充背包容量可是要花不少钱的啊！每扩充一格就多要一倍的钱！”
　　在其他人嬉嬉闹闹时李萝钰独自翻着宝箱，幸好她给自己也扩充了不少背包格子，抬头看到尼德霍格也在翻宝箱，当打开时里面发出白的绿的蓝的甚至紫的橙的光芒时尼德霍格把那双小手瞬间去挥一挥里面的光就消失了，转身与翻找下一个宝箱，很明显看得出她那张笑脸上露出完全撑不住的兴奋与高兴。
　　“作为宠物的小尼也有背包吗？可能是高智能的宠物才有吧...而且那表情...西方神话中龙喜欢宝藏这点一点毛病都没，看到宝箱就想要打开是本能吧......”
　　虽然李萝钰这边也翻出不少好东西，但白色和绿色品质的基本都是装备的合成图纸，她也没看直接往背包里塞，实在是太多了，根本没工夫看。
　　而接下来开除的基本都是蓝色、紫色和橙色的，有装备也有材料或道具，比较稀罕的都很少，装备的话大多都是品质高的通用职业或者大职种的装备，并不具备稀有的特性。
　　接着再翻动时终于看到了让她发出一声“握草”的东西......
　　···
　　“飞天御剑流”技能书【传说品质（橙）】
　　类别：道具
　　使用等级：30
　　适用职业：仅限“剑舞者”
　　道具说明：曾与剑舞者御前·彦鹤一同奋战过的来自异世界的一位强大浪客的遗物，于大战中丢失；该流派剑术与亚特兰蒂斯大陆中兼容性最强的职业便是有着极东剑士特点的剑舞者，所以仅限与剑舞者学习，使用该技能书后将获得“飞天御剑流”的所有招式技能表，随着等级的提升或实战领悟可逐渐解锁全部技能。
　　···
　　老天有眼，猴精壮壮的一顿揍没白挨！
　　“今后妾身就是技术流挂逼了（正经脸）。”
　　默默地将技能书直接使用掉后，有响起了系统的提示音——
　　【系统：第七代剑舞者黑武士·尼莫，你学习了“飞天御剑流”，正式成为第十七代飞天御剑流的传承者。】
　　打开技能栏后果然又多了一栏“飞天御剑流”的独立技能栏。
　　【系统：附兼技能已解锁】
　　“附兼技能？”
　　在飞天御剑流那一栏的最上方又多出与精通类技能一样直接加持玩家的两个技能。
　　···
　　【浪客之心】LvMAX
　　剑舞者专属技能
　　被动类
　　发动：永久有效
　　消耗MP：0
　　技能说明：学习该技能之后技能效果会永久加持使用者；全属性提升1%，全抗性提升1%。
　　···
　　【剑与心】LvMAX
　　剑舞者专属技能
　　被动类
　　发动：永久有效
　　消耗MP：0
　　技能说明：学习该技能之后技能效果会永久加持使用者；大幅度提升感知能力与反应能力，可直接靠六感锁定敌人的要害，当前装备刀剑类武器时，攻速提高30%，移动速度提高50%。
　　···
　　“...这流派是哪来的神仙......”
　　心里一边吐槽一边继续翻宝箱，接下来就没什么出奇的东西了，倒是开出不少用于装备合成的材料，这可不用愁材料问题了。
　　后面的老妈她们不一会儿就像小女生一样大声尖叫一下，嘻嘻哈哈的看着开到的宝贝，肯定也看到不少好东西，如果只是一般的装备和道具的话柚子是不可能一起跟着兴奋大叫的。
　　已经把二楼的宝箱全翻了一遍的尼德霍格飞了下来直接扑在李萝钰用连蹭欧派。
　　“妈咪~摸头~”
　　“嗯嗯~小尼辛苦啦~”
　　毕竟还是个孩子呢~李萝钰特别溺爱的抱着尼德霍格揉搓着她的小脑袋，非龙人状态的尼德霍格除了犄角和翅膀以外就是只香香软软的小萝莉，就这么抱着这只金发小萝莉简直血赚！
　　“对了，妈咪看这个！”
　　尼德霍格不知从哪里掏出一件绿色品质的图纸和几件稀有刀剑类装备，看来小家伙很清楚自己的狐狸老妈喜欢什么，其中那张图纸李萝钰仔细看了一下瞪大的眼睛，乐的又是把小尼又亲又抱的。
　　···
　　“神祈之衣”图纸【优秀品质（绿）】
　　类别：材料
　　使用等级：30
　　使用职业：剑舞者
　　道具说明：“神祈之衣”图纸，用于合成30级装备【神祈之衣】，需前往铁匠NPC处进行合成。
　　···
　　八斩刀·改【卓越品质（紫）】
　　类别：武器/短刀
　　使用等级：30
　　适用职业：所有具备近战能力的相关职业
　　物攻：95-110
　　魔攻：70-85
　　耐久：200/200
　　特殊技能：挑筋——攻击敌人的关节部位或经络部位时可在20秒内造成流血效果与麻木。
　　装备介绍：来自大陆东方的人类武术家带来的攻击距离很短的近战武器，十分锋利，强度极高，可进行短距离的快速战斗与刺杀；经过已经坐落于这片西方土地的人类王国的优秀铁匠的修改使其具备了更多短距离类兵器的特性。
　　···
　　极煌刺剑·星耀【传说品质（橙）】
　　类别：武器/西式刺剑
　　使用等级：30
　　适用职业：所有具备近战能力的相关职业
　　物攻：150-165
　　魔攻：60-75
　　耐久：200/200
　　特殊技能：星耀——物攻增加20%，可对物理防御造成75%的穿透伤害；双星闪耀——同时装备一对极煌刺剑时可提升50%的攻速。
　　装备介绍：人族的教会中简直炼金术师一职的伟大神父——曼尔·海默顿生前最后的作品；由两颗从天而降的陨铁中的一颗铸造而成。
　　···
　　极煌刺剑·星碎【传说品质（橙）】
　　类别：武器/西式刺剑
　　使用等级：30
　　适用职业：所有具备近战能力的相关职业
　　物攻：60-75
　　魔攻：150-165
　　耐久：200/200
　　特殊技能：星碎——魔攻增加20%可对魔法防御造成75%的伤害；双星闪耀——同时装备一对极煌刺剑时可提升50%的攻速。
　　装备介绍：人族的教会中简直炼金术师一职的伟大神父——曼尔·海默顿生前最后的作品；由两颗从天而降的陨铁中的一颗铸造而成。
　　···
　　降霜【卓越品质（紫）】
　　类别：武器/西式刺剑
　　使用等级：30
　　适用职业：战士/“战士”衍生的所有相关职业
　　物攻：60-75
　　魔攻：150-165
　　耐久：200/200
　　特殊技能：霜冻——每次攻击敌人时会造成3秒内敏捷降低45%，每一击有3%的几率冻结敌人长达3秒。
　　装备介绍：精通冰系魔法的法师与他的炼金师朋友共同完成，以此作为他们友情的证明，直到一场大战中两人战死，而这把刺剑也下落不明。
　　···
　　真的出了！剑舞者的进阶合成装备！
　　今天赚大发了！
　　原来首杀和首通就这么爽的么？！
　　一jio踏进资本主义的大门！
　　“大家要感觉冲级变强！今后大家也要拿BOSS的首...啊咧？！”
　　“我们赞同！”
　　李萝钰兴奋的扭过头去对老妈她们叫时表情瞬间凝固，这帮家伙已经把自己挑出的紫的橙的中意的装备穿在身上向李萝钰炫耀，尝到首通和首杀的甜头这帮家伙笑的贼娘开心，完全忘了李萝钰从一开始就在不要命的试探和输出的只要功臣，包括她是有着决定权的队长的存在这件事。
　　“小尼！咬她们！”


第三十四章  冲冲冲~
更新时间2019-06-04 03:11:37.0  字数：3306

　　······
　　啊...上午...六点在学校集合，七点多出发，步行一小时到八一广场，结果我们大一全在最后方毛都看不到，电视台镜头也拍不到我们...就这样，一帮人在大太阳下斩了快三个小时...就在快晕倒时及时靠藿香正气水续了一命......
　　······
　　一番折腾小队已经搜刮完了BOSS房间内所有的战利品，说真的，只有首杀或首通得到的可能才是该BOSS的真正家当，等以后二刷三刷都刷不出首刷的程度。
　　从李萝钰那里要来了那对极煌刺剑“星耀”与“星碎”的李洛伊来回把玩着，已经将其强化至+5了，这么多好东西当然要自己留着用，反正不缺钱也没必要放到拍卖会上。
　　“我滴妈，当时首刷迷路的阿加西时都没这么好这么丰富！”
　　当时李洛伊和另外六个小伙伴一起费了好大劲才干掉的迷路的阿加西才爆出了几件高品质的大街货装备和一些比较稀有的道具而已，还差点被蹲守附近的“渔翁”抢去。
　　起码是拿到了首刷，为公会确立实力地位。
　　相比一下这次的“花果山”之旅......
　　一趟下来富得流油！
　　在出来之后大家前往30级区域蛇沼泥潭的第一个安全区“淤泥湾”按需求平分装备，幸好现在30级玩家并不多，驻扎于安全区的玩家少之又少，但这并不是等级不够的问题，而是环境问题......
　　每个大区域和副本都有独立的BGM，玩家也可以自己选择关闭自己视听中的背景音乐，之前几个区域的BGM都有自己的风格，大多都偏向清新、轻快、Q般可爱的风格，而到了这淤泥湾...一股子致郁的感觉......
　　按原本官方给出的设定来说，这个名为“蛇沼泥潭”的区域的原本是介于地形为森林地形的茂密之地和地行为热带沙漠地形的40级大区域“岩丘城池”的一个30级绿洲地形的大区域，作为两地的商业来往与补给有着重要的作用。
　　然而在数十年前那场对抗魔族的保卫战中该地区环形被摧毁严重，再加上猴精壮壮的暗中作梗导致这里环境被破坏水土流失，相互制约与维系这里生态的野生宠物与元素魔力流失，变成到处都充斥着腐败植被，暗无天日的潮湿沼泽地图。
　　潮湿的环境，发潮甚至带有霉味的空气和随处可见的腐烂植被，再配上这由大佬级配乐师做出的致郁向BGM，这里人能多到有鬼了！
　　蛇沼泥潭的安全区和非安全区的高低处的平台大多都是与茂密之地一样的藤梯台，只不过看起来破败不堪，腐烂发黑，还长着青苔。
　　四人一龙找到一处看起来还算干净的比较高的藤梯台，尼德霍格与吐息的辐射热烤干了藤梯台的表面以免待会坐上去时把屁股阴湿。
　　“撒~大家把搜刮到的好东西统统拿出来吧...才怪嘞，这地方不够大嘛。”
　　“那不如就分开，先把图纸摆出来，分完后就是材料和道具，最后装备。”
　　“赞同~”
　　“小尼，我知道你也拿了不少而且还没给你妈咪对吧？也拿出来吧~”
　　“妈咪QAQ”
　　“乖~大家先一起看看，有大家需要的就给大家，大家也会给小尼好东西哒~”
　　“唔...好吧。”
　　抱着李萝钰的尾巴嘟着包子脸的尼德霍格有些不满的看着她，但还是按照顺序把自己拿到的东西一起交上去。
　　“哎...图纸出来萝钰的剑舞者的进阶合成图纸基本没啥稀奇的嘛，话说小依你也是隐藏职业你的装备是怎么获得呢？”
　　“我啊...每升10级就去找我的导师，她就给我该阶段的新装备，上次她说等30级以后她只给我全套图纸，让我自己鼓捣去合成......”
　　“可恶啊！老姐你原来获得装备的这么轻松啊！妾身就一件10级的巫女服一直穿到现在啊！”
　　“能从职业导师那里得到史诗级宠物而且还是龙蛋的家伙没资格说我！”
　　“唔......”
　　“别吵啦...图纸方面大家要也不鸟用，小尼想要吗？”
　　“才不要呢！”
　　这连龙都嫌弃这玩意......
　　30级的图纸NPC那里基本都要买的，30级以上的图纸则需要到副本刷才会掉，虽然玩家中有最先锋的一帮人才到30级左右，但根据最新开启的常规副本中的掉落率来看想刷到自己需要的图纸可能要累死......
　　40级的图纸可以留着，等有需要的玩家可以以物换物的方式与其交易，30级图纸也不值钱，直接到NPC那里挡掉换上几百铜币算了。
　　接下来大多道具材料大家也不是很需要，干脆留出七成的材料和道具倒是交给公会，反正这次讨伐BOSS是以个人名义进行的，也没有向公会请求帮助，李洛伊和柚子的加入为自愿，所以没必要给公会，这么做也是为了堵上那帮家伙的嘴。
　　接着就是装备，出去那些高品质的大街货，具备特殊技能的稀有装备才是看点，稀有的橙色枪械分给老妈。
　　而那对橙色的稀有刺剑则交给李洛伊，恶魔猎人主攻枪械，近战为辅，所以双枪都是有着特殊技能的稀有装备，而作为辅助的双肩则是普通装备，所以将这两把刺剑交给了李洛伊。
　　剩下了个别近战有着特殊技能的稀有武器由李萝钰收下，毕竟近战全能，任性！
　　那双橙色的破军拳套很自然的分给了柚子，李萝钰表示很期待她能够成为全服唯一，或是最强的沙雕近战奶妈。
　　接着又平分了一下饰品类装备，剩下大多都是些高品质的常规职业装备，当然这些也是一般玩家接触不到的，大多有钱人也只能多钱买，根本刷不到，李萝钰不想占用自己的背包，就问尼德霍格要不要，小家伙很高兴的就把一堆紫的橙的装进自己的储物“背包”。
　　看来龙根本不在乎属性和有没有特殊效果什么的，只要闪闪发光还好看又是高品质它们都要。
　　至于公会...已经是一帮有钱人了，根本不愁装备，之所以只给材料也因为材料和道具比装备难搞，这种情况公会肯定眼红啊，然后再给她们上交装备这不是找事儿吗......
　　和老妈柚子她们分开后，李洛伊现行回到公会驻地跟管理干部们打声招呼造个假，而李萝钰则去经验副本刷经验去了。
　　在前几天官方爸爸调整过后，单人副本每天只能进入一次，而可组队副本每天可以进入次，且不再要求必须组队，如果玩家认为自己足够牛批可以独创。
　　能够刷饰品类装备和鞋子的原27级副本“无尽长廊”经调整成为25级即可进入的副本，专门用来刷经验的副本“幽暗沼泽”调整为27级即可进入。
　　无尽长廊的地形为茂密之地的空地，其中会出现各个区域的个别BOSS，每个BOSS守一层，而且周围还有小怪，虽说是“无尽”长廊但估计没关的BOSS也就是被挑选出的区域各类BOSS，每个BOSS和副本外的BOSS数据没什么两样，也就是说现在的20级以玩家的玩家...或者说30级左右的玩家基本智能闯到第3层就卡层了...
　　第一层是7级的壮壮兔，第二层是10级的魔菇家长，第三层是19级的钢菇侠，第四层...就是这条老人参——人参爷...除非是李萝钰和李洛伊这俩现阶段并且超高输出的才有与其单挑的资本，其他的玩家的输出根本跟不上这货回血的速度。
　　每层BOSS都会掉落对应阶段的装备，但只有从第四层的人参爷开始才会掉落饰品类装备和鞋子类，前三关掉落物都是大街货...而且这副本是没有稀有装备的设定的，只有不同品质级别的装备。
　　而幽暗沼泽嘛...
　　只要是个玩家就离不开它！
　　这特么是个专门刷经验的副本啊！官方爸爸终于为玩家发福利啦！
　　每天只能进一次，一次一百只怪，刷不刷得完看你自己，当然，玩家刷的刷的挂了也是常事......
　　在刷通花果山后有系统额外奖励的经验，现在李萝钰差不多快到29级了，大概20分钟左右之后退出的副本，终于到达29级了。
　　“呼...看来一般情况做任务给的经验也就那么点，想要经验还是要去首刷BOSS或者经常刷BOSS和经验副本......”
　　虽然【限制解除】造成的虚弱化副作用的时效还有四五天，但虚弱化的BUFF效果仅是除HP值、MP值以外所有战斗属性减半而已，以李萝钰的属性就算是减半了也足够把准30级玩家摁在地上锤了，更何况身边还跟着一头龙。
　　从26级开始就没有做过正常流程的任务了，虽然堆在一块多少也有些繁琐但毕竟可以的经验，为了尽快到达30级李萝钰领着尼德霍格去来来回回接了十来个任务......
　　“小尼！把这群猴子全烧了！”
　　任务再多，在绝对的实力面前照样不是事儿~
　　虽然一开始把各个已经达到的等级的任务接过了，但还有每个等级的后续任务，不论主线还是支线，折腾了差不多一小时下硬是把29级经验槽的最后几千经验值给加满了。
　　【系统：您的等级以提升至30级，各项基础属性得到提升】
　　听到系统的提示音和现实标识李萝钰激动的跳起来顺便来了几个后空翻，身后正啃着人参果的尼德霍格看的一脸懵逼。
　　“小尼~走！妈咪带你去人类王国的主城玩~”
　　“嗯嗯~”


第三十五章  舞蹈技能书？？？
更新时间2019-06-05 00:28:27.0  字数：4933

　　人类王国，由西方人类为了面对魔王入侵而号召所有人类国家或部落凝聚成为一个主体——哈斯王国，主城便是“圣珂俾丝安成”。
　　人类王国的主城是全服最热闹的安全区，各个种族的NPC都会在此来往，不过目前玩家并不是很多，大多都是勉强达到30级，就为了提前在这种潜力大的安全区发展。
　　现在官方已经在筹划生活类职业用于作为玩家们的副职业来增加游戏趣味，这种为了人流量大的地方基本寸土寸金。
　　但李萝钰并不是什么佛系玩家，对于副职业什么的随便玩玩就好，毕竟李萝钰本人就属于比较好战，但这和温柔的性格并不相冲，就是打起架来时很喜欢用自己学来的战斗技巧来狂虐对方。
　　每个大型安全区基本都有黑市存在，至于淤泥湾嘛，商品会发潮哒，基本不可能有黑市的。
　　不得不说人类文明中能将人类所聚集的大型城镇类区域中的“繁荣”体现到极致的就是西方风格的建筑与文化风格，平民区到贵族区再到王城区，中世纪的魔幻风格实在是强得没话说，李萝钰还挺想去极东和中原区看看那里的地图是怎么样的，可惜都还没对玩家开放。
　　大部分都是NPC，作为本土居民的他们能够更加自然的体现这里的氛围，在商业街，水果、食物等摊位，还有非常多的商铺，大多有着补给类、餐厅、武器铺之类的。
　　不过因为有着平民区和贵族区的差别，其商业街的档次也不一样，目前只有平民区和贵族区是玩家可以进出的，贵族区唯有拥有贵族地位的玩家可以进行商业活动甚至享受贵族福利，而且王城必须由其皇族的特批才有资格进入。
　　现阶段的尼德霍格毕竟还是孩子，对一切事物充满了好奇，在周围跑来跑去，满眼冒着小星星看着各类食物摊子和店铺，李萝钰揉揉她的小脑袋直接买了一大堆，这家伙就是只小吃货。
　　到了30级后只要是向玩家开放的王国的地图基本都有NPC会发任务，对玩家而已姑且是到了30级以后升级变得不再那么更困难了，虽然有着一大堆任务和经验值等着自己但李萝钰现在的首要任务是需要找到铁匠NPC赶紧把进阶合成装备搞出来，因为现在的防御值真的很捉急！
　　能够进行装备合成、售卖、修理的NPC不在少数，但最有名气的就是名为“安格朗”的铁匠。
　　安格朗曾是一名实力强大的圣骑士，曾在对抗魔族入侵的保卫战中以人族战士的人份做出巨大贡献，战争告一段落后拒绝了皇族对他晋升职位并赋予贵族身份和领地的奖励，而去了民间广收学徒，为人亲和，根本不摆架子，其中汉斯将军便是他手下出师的最强弟子。
　　安格朗最初并非要去当铁匠，而是看透了各个种族与其中的明争暗斗而退出告老还乡，他认为自己为人族做的够多了那么想退出也没关系才对，当他辞去骑士团总团长一职离开皇家骑士团后却不知道自己的归宿该前往何处。
　　据汉斯将军那里了解到的情报来说，迷茫安格朗在御前·彦鹤的帮助下成为了一名民间铁匠，广收学徒，为各个种族都提供了高素质高技术的优秀铁匠，其中不乏有着汉斯这样原本是乡下一家穷苦人家的毛头小子却有着极高的铸造与战斗资质的人才，所以将守护者的身份传承给了汉斯。
　　几年后又结识了初始职业的“英雄三人组”中的守护者级魔导师“罗宁”，两人互生好感，结婚之后罗宁也将守护者的身份转让给了自己最信任的一位隐藏职业的同僚，并继续担任法师职业导师的身份。
　　这么看来很多势力格局设定基本都是在几十年前那场最大的对抗魔族入侵的战役后成形的......
　　回过神来想想，这又是一个跟师酱认识的！
　　看来有个强大的师酱做靠山就是好！
　　不得不说圣珂俾丝安城不愧是人类主城，光是平民区的商业街就特别大，人来人往的好不热闹，虽然有着地图标识不会迷路，但还是走了由差不多十来分钟，途中也因为尼德霍格有些贪玩耽搁了点时间。
　　找到安格朗所在的铁匠铺时入目的是一间看起来非常朴素的铁匠铺，这看起来也不想是曾为大陆做出巨大贡献的英雄该待的地方，但毕竟看透官场退出了嘛。
　　李萝钰领着尼德霍格进入店铺时里面的摆设和光线所呈现的光景没让她失望，四方魔幻风格的民间铁匠铺就该这样！不大不小，各处摆设着仪器和装备，其中不乏非凡品，但基本不买，只要遇到有缘的玩家就会将其赠予。
　　从里面隔间出来的安格朗看到李萝钰和身后的尼德霍格后笑了笑。
　　“尼莫小姐对吧，御前大人跟我说过了，这孩子一定就是摩雅迪娜大人的子嗣吧。”
　　“你们消息究竟多灵通啊！”
　　“呃，我不能说，不过按御前大人说的尼莫你应该是来更换更好的装备的吧？”
　　虽然这句李萝钰早就猜到了，但还是为师酱的人脉和受敬仰的程度感慨了一下。
　　“呃...呃正是，妾身已经带来了图纸。”
　　“哦，这就是剑舞者的装备图纸啊，我还是第一次见，不过请相信我的技术，一定能够交给你一件令你满意的防具。”
　　这安安稳稳的口气...经过大风大浪的人啊......
　　“那真是太好了！妾身带了足够的材料。”
　　玩家持有图纸时即便有着足够的材料也不能自己进行合成，但还是可以查看其信息列表的，由此得知需要的对应材料，话说这隐藏职业的进阶合成装备就是不一样，要的材料都比常规职业多！而且还需要她最初从师酱那里得到的10级防具御灵之衣最为基础装备进行合成，其他30级合成类装备都是直接用材料合成，到了40级以后才是要用到30级的对应合成类装备。
　　嘛~多点付出也没关系，反正以后会再挣回来的。
　　···
　　“神祈之衣”图纸——合成
　　需要材料：
　　3级金属*1 15/1
　　2级布料*6 23/6
　　2级皮革*4 21/4
　　御灵之衣*1 1/1
　　可能出现的品质：精良——卓越
　　···
　　装备合成还有一点就是合成出的装备的品质可能是系统给出的预览品质中的任意一个，想把品质提上去就要用到其他同等级同类别的预览品质中的最高品质的装备作为融合材料来提升目标图纸中装备的最终成品的品质。
　　好在合成类装备可以一直通过融合同等级同类别的装备来提升其品质等级，但最高只能到传说品质，而且也没多少玩家花的起这钱，就算是有钱人也没地方买，去黑市那真的跟猪一样让人宰......
　　好在这趟花果山之行得来的的战利品足够搞一件30级的好衣服。
　　在将所有所需数量的材料和御灵之衣交给安格朗后就要等待长达1小时的装备打造时间的倒计时，顺便将猴精壮壮的魔钢棍交给他看看能不能造出些什么更好的装备，这个时间李萝钰可以到其他地方转转打发时间。
　　至于没了巫女服怎么办？
　　有存活呗...
　　在师酱家里带来的10级的量产巫女服的存货，不然要光着身子啊...倒是这游戏的自由度的确高，玩家遭受性（手动分离）骚扰被系统判定成功后不会自己动惩罚，而是由受害者主动发动，脱了衣服也没有马赛克什么的，甚至黑市还有卖情趣类衣服，这点照顾到了在游戏中也想亲热的情侣们。
　　从进城开始李萝钰和尼德霍格就一直很吸睛，黑毛的可爱狐狸领着萌哒哒的金发幼女在城里转悠，不仅是玩家，NPC也很觉得稀奇，狐族相当稀有而且还漂亮所以人们也难免多看两眼，如果有人一直看着她或者打招呼为了不尴尬李萝钰尽可能让自己自然笑一笑恢复他们。
　　倒是这么一笑就牵动了不知牵动了多少人的小心肝儿~
　　可爱又妩媚的狐娘对着你有些害羞的露出暖暖的又软绵绵的笑容，乌黑油亮的毛发非常漂亮，身后与娇小的体格对比显得有点萌的毛茸茸的大尾巴摇来摇去，用软软的声音温柔地向你打招呼什么的...
　　awsl！
　　跟在狐娘后面金发小萝莉拉着她的手眨巴着水汪汪的大眼睛四处看着，也学着狐娘向周围的人打招呼，小小的（手动分离）包（手动分离）子脸和奶里奶气的幼音简直绝配！
　　Aw又sl！
　　因为魅惑技能效果的缘故李萝钰走到哪，人流量就变多，之前安格朗和汉斯能那么淡定的看着自己是因为常规职业中除了法师类职业以外，骑士类的进阶职业都拥有强大的精神力量，所以才有这定力。
　　可现在身后那帮强行装作啥事没有的NPC和玩家们还在跟着她这点是事实啊...不禁升起一股恶寒。
　　原来美少女被尾随了会感觉这么可怕吗！
　　虽然是路痴但这种城市建筑风格明显的地方李萝钰还是能辨认的，通过熟记以见过的建筑物和道路小巷什么的来来回回算是甩掉了这几百人...
　　李萝钰躲在小巷子的一处抱着尼德霍格休息时都能听到外面在谈论她的事。
　　“小尼，待会咱们找家旅馆住下好好歇歇吧？”
　　“嗯嗯~睡觉时要妈咪抱我~”
　　“好哒好哒~真乖~亲一个~”
　　看着怀里萌哒哒的小萝莉李萝钰心里有点担心自己如果太宠她了等进化到少年阶段会不会进入叛逆期，如果真是那样的话还是趁着现在多抱抱多亲亲为好。
　　这条小巷子人很少，空间也小，狐族的听觉又非常敏锐，听到这里还有一人正在向这边走来，李萝钰刚准备抱着尼德霍格离开时对方已经从对面拐角出现。
　　不过这什么打扮啊...披着破破烂烂的斗篷，穿着磨破的草鞋，裹得倒挺严实，看不到脸。
　　“这位小姑娘等一下！我有个好康的大宝贝要给你康康！”
　　“哎？！”
　　在李萝钰准备拒绝的前一刻这乞丐打扮的家伙一个箭步奔过来在快靠近她时用那已经磨破的草鞋快速脚刹，虽然一系列动作很快但李萝钰也能反映过了，不过对方没有任何敌意所以她也就没躲。
　　这里里外外看着都老不正经的乞丐从怀中掏出一本绿色品质的技能书。
　　“我看你骨骼惊奇，这本绝世秘籍就交给你了！”
　　“？？？”
　　这什么展开？！
　　难道是炒鸡牛批的技能书？！
　　这事也能装上？！
　　不过仔细看看又不对！
　　···
　　“初阶舞蹈精通”技能书【优秀品质（绿）】
　　类别：道具
　　使用等级：1
　　适用职业：无限制
　　道具说明：使用该技能书后可得到初阶舞蹈天赋，通过日积月累的磨练进阶为中阶。
　　···
　　“啊咧？？？”
　　一脸懵逼的李萝钰看着他手中的技能书，在她脑子里快速过一遍貌似没听说过什么舞蹈类的技能书啊。
　　“哦？竟然在犹豫吗？”
　　这乞丐打扮的家伙见李萝钰有点懵，抓在技能书后面的拇指一抖，像搓扑克牌一样又摆出一本技能书。
　　···
　　“中阶舞蹈精通”技能书【精良品质（蓝）】
　　类别：道具
　　使用等级：1
　　适用职业：无限制
　　道具说明：使用该技能书后可直接得到中阶舞蹈天赋，可精通所有类型舞蹈并记录新学到的舞蹈，通过日积月累的磨练进阶为高阶。
　　···
　　李萝钰：“WTF？！”
　　乞丐的手再一抖。
　　···
　　“高阶舞蹈精通”技能书【卓越品质（紫）】
　　类别：道具
　　使用等级：1
　　适用职业：无限制
　　道具说明：使用该技能书后可直接得到高阶舞蹈天赋，不仅可精通所有类型舞蹈，还可以自行原创，通过日积月累的磨练进阶为宗师。
　　···
　　“慢着慢着！这都是些...”
　　“还嫌不够？！好样儿的！小小年纪有野心！老娘...咳咳...老夫果然没看错人！这些压箱底的也交于你啦！今后可就靠你自己努力啦！”
　　说完将剩下的基本紫色品质的技能书塞到李萝钰怀中就一下的闪现消失了，唯独留她一只狐狸继续懵逼，一旁的尼德霍格继续啃果子。
　　···
　　“猫耳开关”技能书【卓越品质（紫）】
　　类别：道具
　　使用等级：1
　　适用职业：无限制
　　道具说明：使用该技能书后可获得舞蹈技能【猫耳开关】。
　　···
　　【猫耳开关】Lv1
　　主动类
　　发动：预备
　　消耗MP：50
　　技能说明：CD为5分钟；发动舞蹈【猫耳开关】后可提升所有观看者50点精力值，减缓负面BUFF效果，每次发动该技能都会慢慢提升该技能等级，并提升技能效果。
　　···
　　“千本樱”技能书【卓越品质（紫）】
　　类别：道具
　　使用等级：1
　　适用职业：无限制
　　道具说明：使用该技能书后可获得舞蹈技能【千本樱】。
　　···
　　【千本樱】Lv1
　　主动类
　　发动：预备
　　消耗MP：50
　　技能说明：CD为5分钟；发动舞蹈【千本樱】后可提升所有观看者50点精力值，减缓负面BUFF效果，每次发动该技能都会慢慢提升该技能等级，并提升技能效果。
　　···
　　“LAMB”技能书【卓越品质（紫）】
　　类别：道具
　　使用等级：1
　　适用职业：无限制
　　道具说明：使用该技能书后可获得舞蹈技能【LAMB】。
　　···
　　【LAMB】Lv1
　　主动类
　　发动：预备
　　消耗MP：50
　　技能说明：CD为5分钟；发动舞蹈【LAMB】后可提升所有观看者50点精力值与30分钟的亢奋状态，减缓负面BUFF效果，每次发动该技能都会慢慢提升该技能等级，并提升技能效果。
　　···
　　“Me！Me！Me！”技能书【卓越品质（紫）】
　　类别：道具
　　使用等级：1
　　适用职业：无限制
　　道具说明：使用该技能书后可获得舞蹈技能【Me！Me！Me！】。
　　···
　　【Me！Me！Me！】Lv1
　　主动类
　　发动：预备
　　消耗MP：50
　　技能说明：CD为5分钟；发动舞蹈【Me！Me！Me！】后可提升所有观看者50点精力值与15小时的亢奋状态，减缓负面BUFF效果，每次发动该技能都会慢慢提升该技能等级，并提升技能效果。
　　···
　　“这...难道是开启了传说人中‘爱豆’之路？！还有最后一个是什么鬼啊！？”


第三十六章  打开新世界的大门
更新时间2019-06-06 02:58:30.0  字数：3125

　　···
　　精灵王国——皇宫——
　　“禀报陛下！边城护卫发现主城外百里之外出现异象！”
　　“哦？发生了何事？”
　　“是...是...一名狐族与一名魅魔正在激斗！”
　　“......”
　　“陛下，这二人造成的动静过大，是否请雅墨拉丝·雅格伯爵与菲尔·雅格伯爵前去介入强制停战？”
　　“等等...那名狐族是不是白色毛发，还持有极东长刀？”
　　“回陛下，那名狐族的确是白色毛发，但赤手空拳并没有使用任何兵器却与那名持有巨大镰刀的魅魔持平。”
　　“原来如此...”
　　“陛下，我等...”
　　“随她们便。”
　　“哎？！”
　　“没听到吗，余说随她们便！绝不能介入她们之间的争斗！”
　　“遵命！小臣立刻通告边城部队！”
　　···
　　精灵王国边城的郊外，一黑一白两道残影快速闪动着，所到之处均爆出强烈的冲击波与音爆，以至于整片地区都在震动。
　　明显是白色的残影占了上风，而黑色则在不停的躲闪与防守。
　　···
　　身穿黑色紧身衣与特制贴身皮甲的妖艳魅魔不断挥舞着手中的巨大镰刀格挡着对面攻速极快力量极强的白毛狐娘的拳脚。
　　她现在加上武器与自身速度与走位只能勉强防住这只战斗力很明显凌驾于她之上的狐娘，而且也很清楚这狐娘并未拿出真本事并且还没有使用任何武器所以自己才能全力撑到现在。
　　“喂喂喂喂喂！！！够了没？！”
　　“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！！”
　　“老娘好心把那么好的东西给了你的唯一徒弟你怎么还恩将仇报啊？！”
　　“谁要你这夜店女王帮忙啊！祸害自己徒弟就算了居然连别人徒弟都不放过！竟然还给她那种东西，把她教坏了怎么办！”
　　“没那么严重吧！只是让她学跳舞而已！这可是狐娘偶像养成计划啊！”
　　“养成个屁！”
　　“当年你有那么好的资质却不愿意把机会白白浪费掉了，你还要你徒弟也把自己的青春年华也浪费掉吗！”
　　“以让她们学宅舞和手枪舞什么的为掩饰，最后还导致她们受到你潜移默化的影响都去跳膝上舞了啊！”
　　“喂！她们不论是自己学还是在老娘地盘里可是从来都没有服侍过男人的啊！”
　　“无路赛！！！”
　　“别忘了你这狐狸精当年也为老娘跳过！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！不准提起那件事！咱要宰了你丫的！！！”
　　“来啊！谁怕谁...哎哎哎哎哎哎哎！！！停停停！带球撞人可是犯规的！奶（手动分离）子再大也是让人摸得不是拿来撞人的！”
　　“rua！”
　　···
　　人类王国——主城圣珂俾丝安——
　　李萝钰带着尼德霍格在平民区的旅馆开了间房休息，第一次体验在游戏中住旅店是什么感觉，反正感觉真是新奇，而且旅馆的花费也不贵才每小时2银币。
　　尼德霍格在床上打着滚，一会儿后慵懒的抱着枕头向李萝钰撒娇求摸头。
　　李萝钰将武器卸下趴到床上伸了个懒腰，搂着尼德霍格摸头。
　　虽然感觉奇怪的NPC送给自己奇怪的技能书这点很奇葩，但也没什么大不了的，仔细想想当个游戏区的主播也不错，可以主打技术流的操作与舞蹈什么的，做混迹于游戏区和舞蹈区的主播也不错啊~
　　最好可以拉上老姐一起搞个什么姐妹花的噱头，老姐虽然没有当做什么主播之类的但本来就会跳舞，自己再加上这舞蹈技能书肯定能获得大赞！
　　反正自己的身份信息已经被自己老爸搞定了，只不过他人还没回来而已。
　　接下来该想想学校那边要怎么办，这体格可以穿着内增高什么的糊弄过去，脸也可以化妆，但这胸围怎么办......
　　算了...到时再说，裹起来时就说是胸肌发达，他们爱信不信......
　　差不多已经到一小时了，但李萝钰也不急，反正已经到了30级了，很多副本、地图、功能基本都解除了一大堆，接下来要干什么都方便了，改天再去问问精灵王国的图书馆都是什么情况。
　　一般情况来说系统为了防止处于战斗状态或是非战斗状态的宠物跑远，系统会自动将跑到以主人为中心一定范围外的宠物自动传送回主人身旁，而尼德霍格...想跑多远就跑多远，只能通过属性面板知道她在哪里又是个什么状况。
　　尼德霍格自从孵化的那天开始李萝钰一直都是将她的出战状态切换为休息再下线的，从没让小家伙好好休息过，这次在床上一趟就赖在床上不走了。
　　李萝钰没办法，干脆让她睡个够，自己去安格朗的铁匠铺取装备。
　　当李萝钰离开旅馆后走在大街很快就感到隐隐不安，虽然自己带了武器，可是长的又漂亮又穿着一身10级的两侧巫女服，难免会有人过来搭讪，而李萝钰自己又有轻微的社恐又不擅长与人交流，还要忍受各个方向袭来的目光，这人感官发达的她感到很不舒服，便加快脚步，直到到了安格朗那里才好些，毕竟没人敢在前守护者级NPC那里瞎闹。
　　“尼莫小姐，刚才御前大人来过了。”
　　“哎？？？”
　　什么情况？！自己在旅馆躺了一会儿就错过了找师酱问事的机会？！
　　“师酱她什么时候...”
　　“御前大人妥我将这个交给尼莫小姐。”
　　安格朗递过来一只粉色品质的装备，看来师酱又来送福利了...非要托人是为了彰显自己的人员关系又多牛批吗......
　　···
　　神器·天照舞扇【史诗品质（粉）】
　　类别：饰品
　　使用等级：1
　　适用职业：剑舞者/驱魔巫女
　　耐久：不可摧毁
　　特殊技能：祈礼——可用于通过仪式向神祈求恩降；胤灵——可用于通过仪式净化亡魂并将其超度；共鸣——通过自身的灵力与周边的生灵产生共鸣，得到世间生灵的灵力的滋补。
　　装备介绍：来源未知的神器，极东最大神社——胤灵神社的镇社之宝，传说极东蓬莱岛曾发生过一次巨大异变，天照大神降世后通过祈礼轮舞才平息了异变，这只折扇便是天照大神所使用的用于仪式的折扇。
　　···
　　？？？
　　这不是武器？！
　　还是只舞扇？！
　　还是个神器？！
　　师酱你和那个乞丐打扮的家伙是一伙的吧！
　　“还有，尼莫小姐的装备已经全部制作完成，请过目。”
　　跟着安格朗手指的方向看去，李萝钰此时的心情别提多开心了。
　　···
　　神祈之衣【传说品质（橙）】
　　类别：防具/衣服
　　使用等级：30
　　适用职业：剑舞者/驱魔巫女
　　物防：140-160
　　魔防：200-210
　　耐久：400/400
　　特殊技能：神护——受到全伤害降低25%，免疫不死类敌人的BUFF，每30分钟清除一次来自外来负面BUFF。
　　装备介绍：此乃极东神社胤灵神社中中阶巫女的统一服饰，但该巫女服经过修改在样式与性能上要高于其他同等级巫女服。
　　···
　　“这数据...要是有足够的钱强化至+5该多厉害啊...”
　　就这数据都足以吊打同等级的同品质的常规职业防具好几条街了！
　　现在武器格子已经解锁了五个，加上攻略猴精壮壮时的战利品目前已装备四个，还剩一个刚好用来装备用魔钢棍打造出的装备。
　　安格朗将魔钢棍二次提炼后将其打造成了一把双向长枪。
　　···
　　魔钢双刃枪【卓越品质（紫）】
　　类别：武器/长枪
　　使用等级：30
　　适用职业：战士/“战士”衍生的所有相关职业
　　物攻：130-140
　　魔攻：150-170
　　耐久：300/300
　　特殊技能：魔章炮——CD为3小时，造成170%的魔法伤害的范围大范围的轰击破坏，。
　　装备介绍：经安格朗之手，将魔钢棍二次提纯铸造而成的罕见的双头长枪的种类，攻击时为物魔混合伤害。
　　···
　　终于有一把刀具以外的武器了！还是把长枪！
　　在向安格朗道谢后换上一身新巫女服的李萝钰感觉自己整只狐狸膨胀了！相对之前10级的巫女服这件显得更加精致更漂亮，除了更多的小细节以外还附带和式轻甲胄，这么一来相比之前的巫女服让看她看起来显得更有气势了！
　　当然，会旅馆的路上基本全程被看着，但只要有像样的好装备人看起来就很有气势，之前来时路上那些很想搭讪的家伙基本就不敢上前了。
　　回到旅馆房间后看到床上的尼德霍格还在睡，轻轻的在她的小包（手动分离）子脸上摸了一把，又拍了拍手，小家伙还没醒，看起来睡得很熟。
　　李萝钰把床帘放下了，又把房间内的摆设都往边挪了挪，又把身上的装备稍微整顿了一下，又做了做热身运动，于是——跳起了宅舞！
　　···
　　又是一个多小时后，李萝钰擦了擦汗休息了一会儿，感觉自己活动起来时的动作已经很熟练了。
　　“不愧是高阶的舞蹈技能书啊，这么快就学的这么熟了！”
　　又等了十几分钟，再次站起。
　　“哟西~开始~”
　　【系统：镜头录制开始】
　　【系统：开始播放BGM“猫耳开关”】


第三十七章  老爸回来啦＆被官方盯上了
更新时间2019-06-07 01:46:16.0  字数：2576

　　······
　　今天姑且水了一章，给高三的小伙伴那里帮忙实在太累......
　　······
　　讲真，第一次跳宅舞时的李萝钰还是男孩子，因为没有什么舞蹈天赋与没学过唱歌，为了准备第一次漫展的登台表演差不多练了一个月......
　　从前期各种蹩脚的入门到逐渐掌握了动作轨迹，只敢一个人练，虽然有观众只有负责指导的李洛伊一人，可李萝钰还是一副羞到死的样子，如果她是正常的观察动作进行指导还好说，但全程都用想吃了她的眼神盯着她。
　　舞蹈经验只有那每一次几年前的漫展上的宅舞表演，但现在...觉得自己可爱就好！多才多艺更好！
　　现在的李萝钰身体柔韧性更好，再加上有体术方面的锻炼使得身体的协调性进一步提升，当然，那些看似高难度的下腰和转体或是空中转体的初衷不是为了美感，而是为了提升惯性强化招式的。
　　在这第一次录制完宅舞后感jio小脸发烫异常兴奋，反复看了几遍后觉得没有什么问题了，如果有问题的话那就是————自己原来这么可爱啊！
　　可爱的脸蛋和有些妩媚的眼神很到位，体格虽然比较娇小但身材比例很好，很熟练的做出每一个动作，头上的耳朵时不时抖一下或者向两边下方隆拉一下。
　　身后毛茸茸的大尾巴随着BGM的节奏摇来摇去的，最后完事后再抖着头上的狐耳十分俏皮地朝着镜头眨巴水汪汪的大眼睛，但随着身体的动态一同摇动的那对看起来与外表不符的奶（手动分离）子看着还是贼出戏。
　　再看看这段感觉又羞又好玩，把番剧里的萌妹子的那套学来还学以致用什么的自己还真TMD是个人才！
　　另外李洛伊也独自以及和公会中的其他妹子在游戏中录制过自己的舞蹈视频，虽然也有宅舞但大多是现代舞和热舞，属于那种典型的看的让人营养跟不上那种......
　　“哎嘿嘿~本来想找老姐过来参谋参谋来着，看来不用了~”
　　李萝钰将录制的视频剪辑好再加上自己ID的水印就上传到论坛上去了，接下来就等上几小时再来看看下面跟楼的反应。
　　在尼德霍格醒后迷迷糊糊的跟着李萝钰到旅馆楼下的餐厅吃饭很快就恢复到元气满满的状态开始活蹦乱跳了，但现在不仅学会了活蹦乱跳更是学会了瞎姬八飞......
　　差不多又在城内溜达了一会儿李萝钰便打算下线了，果然在人多的地方而且还是不能动手的安全区里把尼德霍格带在身边感觉很安全，虽然大多玩家不弄清楚小丫头是什么，但如果有看起来让她很不爽的家伙靠近或者接近李萝钰的话立刻就会放出龙威把人吓跑。
　　···
　　下线后差不多已经接近黄昏了，老妈说过她会帮忙准备食材但李萝钰还是要去打打下手。
　　瞄了一眼床头的手机显示有信息提示，打开一看是李洛伊发来的：来客厅，有惊喜！
　　？？？
　　这能有啥子惊喜，难不成真的拐了只幼女回来不成~
　　一边瞎姬八想一边下楼到客厅，感觉也没啥特别的，但变成狐娘后李萝钰的嗅觉倒是变得特别好了，嗅了嗅闻到一股子比较陌生的气味，显然是这个房子中来了第四个人。
　　对于这股气味李萝钰并不熟悉，或者说在变成狐娘之前根本不会像动物一样靠气味记忆不同的人，变成狐娘后只知道老妈、老姐和自己的味道。
　　“奇怪，是有人来做客了吗？”
　　李萝钰挠挠头向客厅走去，发现也没什么变化，不过好像又多了不少大大小小的包裹。
　　老妈又出去买东西了？
　　看向客厅中的俩人，老妈和老姐都很自然的玩着手机，也没别人啊。
　　一脸疑惑的李萝钰挠挠头正准备去坐沙发时听到了卫生间的马桶冲水声和打开水龙头洗手的声音，接着是一个听起来比较粗狂的男人清嗓子的声音，这声音竟然非常耳熟。
　　下一秒卫生间的门被打开了，一个熟悉的高大身影从中走出正好与一脸懵逼的李萝钰对视，紧接着房间里发出一声猿吼，如同黑色的大猩猩一样张开双臂冲了过来！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！萝钰！！！！！过来让爸爸抱抱！！！”
　　“你不要过来啊啊啊啊！！！”
　　高大的肌肉男强自己冲过来时把李萝钰吓得瞬间炸毛，抱头下蹲，而肌肉男也失去重心压倒了她，老妈也瞬间从沙发上跳起一脚踹在他的头上。
　　“你个傻大个把闺女吓着啦！快起开！”
　　···
　　这个高个肌肉男正是姐妹俩的亲爹老李.....
　　老李在得知咱家俩宝贝女儿的情况后立刻请了自己的相关单位的弟兄帮忙，接着赶紧往家里赶，进家后见到变成金毛狐娘的李洛伊时也想飞扑过来但被老妈一脚干倒。
　　刚才看到自己最宠的“小女儿”真的变成的小女儿时兴奋的再次扑了上来......
　　老李捂着脸上的淤青坐在沙发对面喝着茶，一脸尴尬的道歉，而李萝钰被吓到后又被180多斤的大块头给压倒已经哭了，躲在老妈的怀里死活不出来。
　　老妈心疼的把李萝钰抱到怀里搂着轻轻揉头，一脸鄙夷的瞅着对面的老李。
　　“见到自家闺女就往上扑，你丫是发情期的动物吗？！”
　　“太可爱了嘛！没忍住！没想到洛依和萝钰变得这么漂亮了，差点儿没认出来！”
　　“没认出来还敢网上扑啊，不知道萝钰的胆子小吗！”
　　“正因为是自己的亲生宝贝女儿所以才会抱她啊。”
　　“一边儿凉快去吧你......”
　　然而李洛伊很没良心的坐在一旁偷笑。
　　虽然气氛有点尴尬但李萝钰还是开了口。
　　“老爸...这次能待多久？”
　　在刚刚李萝钰的确被吓哭了，但她知道自己老爸没有恶意只是和家人团聚的时间太少而已，所以过于激动而已。
　　不过老爸是“女儿控”这点李萝钰还是清楚哒。
　　“这次可以待一整周哦！来来来，爸爸知道错了萝钰过来让爸爸抱一下~”
　　李萝钰：嫌弃脸.JPG
　　讲真，又香又软的老妈的怀里和浑身肌肉的老爸你会选谁...肯定老妈啊。
　　老李最后靠带来的礼物换来了抱住一脸嫌弃的李萝钰狠狠吸一次的机会......
　　晚饭过后一家人在一块儿唠家常，老李对姐妹俩做了一些简单的测试姑且确定了她们仅仅只是变成了ACG中的狐狸兽耳娘并具备了狐狸的特征而已，这才放下心。
　　倒是在新调遣的极低中也见到了一些奇奇怪怪的人类，所以老李见到自家孩子时没有太过惊讶，只是当时刚好get到了萌点而已。
　　具体安排先放到明天，一家人今晚先休息......
　　但一直到半夜夫妻俩卧室里的声音都没停下，姐妹俩只好带上耳塞互相抱着一起......
　　“萝钰，睡得着吗？”
　　“屁嘞...这叫的声音也太大了吧...听觉好过头了也是坏事啊。”
　　“那要不咱们俩也~”
　　“别...我还没准备好...”
　　“好吧好吧~话说你还真是深藏不露啊~我都不知道你还有继续练宅舞呢~”
　　“唔...老姐觉得怎么样？”
　　“超棒的~萝钰好可爱啊~满屏的弹幕都是awsl~倒是欧派甩动也很棒呢~”
　　“......那...老姐要不要一起来......”
　　“哎？”
　　“算了...明天再说...”
　　“想组团啊~没问题哦~反正官方已经盯上咱们了~”
　　“哎？？？”


第三十八章  去任教？！
更新时间2019-06-08 03:14:53.0  字数：4323

　　······
　　各位高考小伙伴今日发挥如何呀~
　　保持这股劲头冲他丫的！
　　考完记得跟咱说说正常高考考场的感受，因为咱高考时的安排有点奇葩......
　　咱考是小语种的日语，起初还以为是等考完其他科目最后把我们考日语的分出来，但没想到是直接分到单独的教室。
　　咱所经历的高考这辈子都忘不了...
　　诸君能想象吗...
　　那么大的一考场加上咱一共两人......
　　······
　　经过一宿的折腾，精疲力竭的夫妻俩睡得很死，被吵了一晚上的姐妹俩也撑不住赖在床上。
　　按正常安排来讲这依旧是工作日，外面的机动车的声音已经把李洛伊给吵醒了。
　　透过窗帘外面看起来阳光明媚，看了眼墙上的表已经是九点多了，虽然李洛伊很想出去逛逛但自己和妹妹的身体上的变化还没有对策方案，这段时间基本没有出过门，所以才要等老爸回家再安排。
　　被子已经被她蹬下床，可怀里的黑毛狐娘依然抱着她，看起来比以前更娇小的身板和属于熟睡中格外清纯可爱的小脸让李洛伊又把她抱紧一分。
　　李萝钰这副抱在李洛伊怀里像撒娇一样的睡姿相当可爱，李洛伊看着忍不住轻轻揉捏那对黑色油亮的狐耳，毛茸茸的手感简直让人中毒！
　　揉揉揉~~~
　　“唔~嗯...呼噜噜~”
　　感觉到耳朵和脑袋被揉动的李萝钰像孩子一样呻（手动分离）吟几声但并没有睁眼在李洛伊的胸前蹭蹭脸继续睡过去。
　　emmmmmm......
　　“太可爱了吧...”
　　自己的妹妹好可爱呀~
　　好想把这小狐狸精吃掉~
　　毛茸茸的毛发，可爱的小脸蛋...李洛伊感觉心里又在发痒。
　　亲一下不会被发现吧~
　　妹妹明明就是自己的东西还怕什么！
　　···
　　睡得脑子发蒙的李萝钰迷迷糊糊的醒来后保持睡姿发了会儿呆，逐渐缓过来时才发现和自己面对面的就是李洛伊的脸。
　　对哦...昨天和她抱着一起睡来着...
　　而且...虽说长的和自己很像，但李洛伊真的很漂亮，在变成狐娘之后基本每天都会被强拉过去亲一下，不过很少像这样静静的抱在一起如此近距离的面对面。
　　李洛伊的脸蛋很漂亮，拥有魅惑御姐的美感的同时还以外的清新？！
　　‘这是我姐吗...’
　　李萝钰轻轻伸手抚摸李洛伊的脸颊，柔软嫩滑的手感很舒服。
　　原来老姐的肌肤这么嫩啊，感觉都能捏出水了~
　　再柔软耳朵，就算是御姐也无法妨碍毛茸茸的可爱与柔软的手感！这就是兽耳娘！
　　看着李洛伊的嘴唇水润饱满，颜色是显得很自然的艳红，李萝钰看着有点想亲上去，一直以来都是老姐主动的一方，这次自己悄悄主动亲一次？
　　刚准备把脸凑上去时李萝钰发现了不对劲，看她眼皮有点微微颤动，眼睑之间好像缝隙......
　　这是在装睡？
　　如果是睡了一晚嘴唇也不可能这湿润啊？好像自己也是，而且口腔也不很干...
　　“......”
　　好吧，姑且知道老姐干了什么，李萝钰干脆就侧躺着用衣服“我已经知道了”的表情一直盯着装睡的李洛伊。
　　一分钟过去了...
　　两分钟过去了...
　　终于受不了的李洛伊打算转个身掩饰尴尬继续装睡但发现自己的手被压在李萝钰的腰下，这也是她自己作死用这姿势搂着李萝钰的。
　　“这么装不累吗...”
　　“......”
　　原本一脸得意的李萝钰突然意识到不对劲，反应过来时已经被李洛伊死死抱住。
　　“哟呵~给你根杆子就往上爬，平时这么聪明这次怎么就失算了~”
　　“等等等等姐姐！咱错了...唔唔唔！！”
　　···
　　半小时后姐妹俩一头乱糟糟的下了楼向卫生间走去，老爸老妈已经在客厅了，看起来老爸好像在写着什么东西，而老妈在旁边帮忙整理。
　　到卫生间后李萝钰心里有点儿憋屈，老姐理亏了自己照样遭殃，现在还要先给她梳头发。
　　李洛伊一屁股做到洗手池的镜子前发号施令一样让李萝钰给她梳头，自己玩着手机而身后那只憋屈狐狸帮她梳头发，倒是这小妮子手法娴熟，先用手指以爪抓的方式将头发大致理几遍，顺便按摩头皮，接着用普通梳子梳一边，最后用密齿梳再梳一边，这么一套流程下来不仅舒服头发摸起来也更柔顺。
　　然后让开位子让李萝钰自己梳，而李洛伊则坐到一旁边手机边等她。
　　平时就这样，的确是在欺负自己的妹妹，但李萝钰这家伙平时对待亲友又非常温顺，几乎不翻脸，甚至很少生气，于是李洛伊就抓住这点有事没事稍微欺负一下她，然后又跟在身边好一会儿搭搭话揉揉头，最终目的就是为了潜移默化的让李萝钰对她感到敬畏并确保自己对李萝钰的主动权。
　　与其变成狐娘之后李萝钰那娇小的身边和可爱的脸蛋更是让她欲罢不能，面对亲友时性格太软萌，不满时摆出的生气的表情反而让人觉得很萌还想在欺负欺负她。
　　可李洛伊应该不知道一旦时间长了就是兔子急了也会咬人，更别说李萝钰这个继承了前世好战个性的家伙了......
　　一番洗漱打理之后姐妹俩才到客厅，反正两人基本都没有吃早饭的习惯。
　　李萝钰刻意走的离李洛伊远一些，看到老妈那边座位的空余小就做那边，李洛伊一脸不在意的做到对面。
　　老妈一看就知道了，她最了解这俩货的性格，李洛伊平时就是有点对李萝钰耍流（手动分离）氓的性子，有事没事欺负她一下，现在变成这样人妻属性点满了的李萝钰就变得看起来更好欺负了。
　　“洛依，平时稍微让这着萝钰啊，以前开始熊孩子会干的事可是全让你包了，萝钰基本是被你从小欺负到大的。”
　　“妈~您这不偏心吗~”
　　“我偏个屁的心，这是事实，萝钰你也是啊，稍微强硬点儿啊，她不就比你早出生个四五年吗！”
　　“没事...反正习惯了...”
　　李萝钰从小时候开始就是爱哭的小天使的形象，这也一直印在李洛伊脑海里，在欺负过几次之后发现这家伙根本不会反抗，特死板的认为加入就该互帮互助。
　　就算被姐姐欺负了也不回去向父母告状，否则会因为自己导致姐姐被批评，所以李洛伊平时犯了事李萝钰都会主动去顶罪，那时还是小男生的她就认为男生应该保护女生，所以自己去保护姐姐是应该的。
　　也导致了李洛伊越来越熊，李萝钰又越来越漂亮就更是容易被欺负，好在平时在外面被欺负了李洛伊会第一时间去帮他，也正是因为这样李萝钰才会对姐姐产生好感，绝大姐姐很很他，所以姐姐想干什么就让她干什么。
　　可爱的弟弟从来不反抗，不论是心情不好或者发脾气时发泄以及搞恶作剧的整蛊对象都是李萝钰，这也让李洛伊愈感麻痹觉得欺负他就是应该的。
　　即便现在依旧关系亲昵和随着年龄的增长接触的圈子多了变得有些沙雕也是如此，不过李洛伊意识到李萝钰一直以来都是很被动的尽可能的去满足她，对她的爱可能都只是对于最亲近的家人的爱而已，他认为只要自己重要的亲人那么就该去为其满足，也许这家伙都不知道自己到底喜欢什么人。
　　变成女生之后李萝钰的心理方面也敏感了很多，有些时候是故意避着李洛伊的，实际上早就出现了轻度的抑郁状况只是还没人察觉到而已。
　　现在至少有老妈在身边，还是男孩子的时候不会向任何人诉苦，只靠画画和写日记缓解压力。
　　现在变成女生后在不开心时就过去老妈那里待在一旁，但为了不打扰到老妈所以只是静悄悄的待在身旁。
　　这么做是因为她认为即便是关系很好的人自己就这么跑过去寻求安慰或拥抱什么的很不礼貌，至少要等对方把手头上的事忙完，过好一会儿才注意到李萝钰的存在，只有老妈伸手敞怀时李萝钰才会抱过去，在她看来这是老妈允许她过去撒娇了，而除她以外没人会知道这丫头会在意这么多事。
　　倒是老妈也奇怪李萝钰为什么脾气这么好，换做别人家的老二早就爆发了。
　　综合上述，这么看？
　　这就是个任谁都能欺负的小天使，你欺负她累了她可能还会关心你累不累甚至端茶倒水。
　　但你要有个心理准备，在温柔的人也有心灵崩坏的一天，而那一天谁也说不准什么时候会来。
　　老妈直接把李萝钰抱起来放在腿上，反正她体格娇小，又是个乖乖女，把她抱在怀里揉着头李洛伊也说不出个啥。
　　此时鼓捣完手头东西的老李终于开了口。
　　“你俩稍微消停点，洛依，我知道平时都是你在欺负萝钰，而且犯了事都是她在帮你顶，表面看不出来啥但心里不高兴是真的。”
　　“可她又不说啊！”
　　“被你欺负成这样了呗！我可告你啊，适可而止，萝钰从小到大还真没怎么整过你，甚至没有打过小报告，上次打你主意的几个野小子还是她帮你吓跑的，都到这份儿上了你还这样就真的过分了啊！”
　　“好好好，知道啦~”
　　“别一副不在乎的样子，前年跟着我一起来咱们家做客的那个最年轻的小但还记得吧？”
　　“是他啊，姓但的那个，这姓氏还挺少见的，他怎么啦？”
　　“被我崩了。”
　　“呃...嗯嗯嗯？？？”
　　“一直被人欺负的老好人，有事也不跟上头说，长期以往抑郁了，表面上看着跟正常人没啥区别，直到那天爆发了，癫狂的开枪连伤数人，有欺负过他也有无辜的平民，我没办法了，只能送他走。”
　　“......”
　　“他和萝钰一样是典型的老好人，想着对谁都好，但这种人更危险，跟个定时炸弹一样，除了你妈还有谁能安抚她。”
　　原本觉得只是家里人之前互相开开玩笑的李洛伊已经笑不出来，她早该注意到了变成女生之后这家伙笑的次数越来越少，笑的也有些牵强，经常一只狐狸坐着发呆。
　　‘该不会真的抑郁了吧......’
　　再看过去时李萝钰半眯着眼睛靠在老妈怀里，根本不往这边看，这是真生气了！
　　只要是真的生气时除了老妈不理任何人！
　　李洛伊已经在手机上拜托闺蜜们帮忙买零食然后去向咱家老妹儿请罪了！
　　“咳咳，另外关于你俩这事...洛依已经毕业了，以后再去用人单位也好调换，而萝钰...说真的你不能在大学待了。”
　　“......呵...我连个本科都念不完了......”
　　“学历方面可以以其他方式继续完成，我的情况你们老妈也了解，我被选入了不归原来的部队管的国际级别的组织，他们有安排你们的办法，当然我还没有上报，只是把萝钰的身份改成了女性而已。”
　　“行吧，无所谓，上了大学才一年，我也没有啥可留念，他们会怎么安排我们？”
　　“你们看过专门培养异常能力和身体异常的学生的学校的动漫吧...”
　　“WTF？！”*2
　　“没开玩笑，国际组织真的搞了这方案而且已经实施了好几年了，但最终都是以为了培养可以投入战斗或其他领域的另类人才为目的，但直到上个月初来了一帮莫名其妙的部门的加入使得那地方变得更加人性化了，只要备案过其资料并处于组织的监管下就能获得极大的自由权限。”
　　老李仔细说了自己最近的调配经历，以及对两个女儿的未来打算，原本为了不让宝贝女儿们变成小白鼠而隐藏她们的身份，但得知了确切情报，就是这么收容异常的年轻人们的特殊学校已经大翻新，更加人性化，安全保障也得到了极大的提高，只要依据处于组织的监管下，也就是不干什么违反法律的事就能享受近乎正常人的生活。
　　表面伪装成了普通普通的私立高校，并没有像动漫中专门设立在某些与世隔绝的岛上，至少周围一大圈都是相关的驻扎部队，然后才是平民区。
　　制度与大学将近，但还是高中制度，学生可以正常出行，遇到危险不能使用超自然能力但可以紧急联络快速反应部队，毕业了并确定有相对应学历的文化。
　　听起来不错，但李萝钰不干。
　　“我岂不是又要当一次苦逼高三党？！”
　　“不...用不着，虽然你们的事情我还没有上报，但已经让同事推测过了，你们的文化程度已经过关，再加上专业能力也没问题，所以...”
　　“所以？”
　　“你们不用去当学生，而是去任教！”


第三十九章  签约计划＆新的小伙伴
更新时间2019-06-09 01:10:05.0  字数：3428

　　老李给出的回答把两只狐狸雷的不轻，不过听起来好像...还可以？
　　这学校内的学生在身体与能力方面大多不是正常人，老师也有极少数是拥有特殊能力的，不论强弱，最起码对组织够忠诚不会搞事，如果学生要搞事就“进行镇压”，校内常驻快速反应部队。
　　教室和经过测试并合格的学生在节假日时可以正常出行，教室在没课时也可以正常出行。
　　学生到了毕业时要经过专门对其针对的考试来确保能够控制自己的异常能力并具备与学历相对应的文化程度以及专业能力，可在组织监督下升学或到规定的岗位就业。
　　原本应该很严肃的管理制度变成这样了，这说明这个名为“异常收容联盟”的国际组织的安保能力已经有了十足的把握，但这一切都是莫名其妙的某个部门介入后才变成这样的。
　　行吧...姑且不用担心以后的生活去向了，老李之所以没有把咱家俩闺女上报上去是因为想给她们一段时间缓缓，“异联”的规定是只要上报了，要么在确保其对人类没有什么特殊影响或灾害的情况下陪同一起去报道，要么就由异联的快速反应部队亲自登门上访。
　　现在已经确定了自己俩宝贝女儿仅仅只是变成了狐娘且具备动物发达的感官而已，所以迟些上报也没关系。
　　对于李萝钰而言不晓得该说运气好还是差，遇到一堆操蛋事但刚好有对策方案，但这么一来她的正常生活已经被打乱了。
　　“八成是上辈子造的孽吧......”
　　剩下的交代的差不多了一家人就开始闲聊起来...
　　心大这点可能是家族遗传...
　　过了一会儿李萝钰穿上卫衣带上兜帽往家门口跑了一趟，不一会儿拎着一大包东西摆到茶几上，打开后满满一整袋都是零食一脸坏笑的看着李萝钰。
　　大致意思就是老娘当着爹娘的面买了这么多好吃的向你赔罪，看你敢不敢拒绝！
　　然而李萝钰......
　　的确不敢！
　　手下其中不少甜食类就跑上二楼钻进卧室里去了，一脸得意的李洛伊又抓了几袋也向楼上跑去。
　　一直以来李萝钰都没有翻脸并不完全是因为她脾气好，而是因为李洛伊太会玩“软硬并施”这招了，每次生气了就又亲又抱的哄回来，变成狐娘后直接整只狐狸抱怀里，然后用虎牙轻轻咬狐耳。
　　这次李萝钰不仅被抱着还被强行喂食，虽然很生气但被抱在美女的怀里的感觉是真的棒！而且李洛伊还用尾巴再把她给围住，感到一种莫名的安全感。
　　看着李萝钰头发上的璇儿，再伸小嘴咬着自己递到她面前的糖果，虽然不吭声但李洛伊已经知道小家伙原谅她了。
　　“萝钰萝钰~你看这个~”
　　“唔？”
　　李洛伊将手机的里的邮件箱打开，其中有一封来自《亚特兰蒂斯》的官方邮件，大致意思就是因为李洛伊是隐藏职业，而且长的漂亮身材又好，还经常发布在游戏中以及现实中录制的舞蹈视频，官方爸爸表示认为她很有潜力想要与她签约成为形象大使中的一员。
　　说白了就是在找为游戏进行宣传和作曲作舞的女团成员，以及嵌定了李洛伊，就差她同意签约了，如果签约了将会得到游戏和现实中的双重福利，包括职业平衡性也可以不对其修改。
　　另外李萝钰发布的猫耳开关的宅舞视频也是大受好评，官方爸爸也给她发了游戏中的签约邮件但现在为止李萝钰没有上线也不知道所以还没有回复，官方爸爸便希望让李洛伊去进行劝说加入。
　　“emmm...可以倒是可以，但咱们是真狐娘这点该怎么办？”
　　“不知道啊，所以才想叫萝钰一起商量的啊。”
　　“找我商量个屁啊...应该找老爸问问吧！”
　　然而，问了老李之后...
　　同意了！
　　这游戏公司里有异联的人！而且还是高干！所以没问题！
　　异联这么强的么！？
　　啥地方都能渗透进去！
　　而且官方那边表示会继续寻找有资格作为女团成员的玩家，也希望姐妹俩这边也帮忙物色物色，因为出色的玩家真的不多，要么就是没有这方面的意象，拒绝签约。
　　李洛伊已经问过了玲姐和柚子她们，均表示不愿意，因为之前不少游戏中签了约的主播什么的一旦过节或者官方举行大型活动就要东跑西跑的很麻烦。
　　这方面等到时签约时姐妹俩必须提前说清可以接受编舞唱曲但在活动中作为半个NPC跑腿的话需要经过她们的同意。
　　那么...怎么找人......
　　官方爸爸需要三个月内找到五人或五人以上，尽可能都是非常规的种族或职业的，以后会再看情况增加成员的。
　　现在还剩两个月，而且公司自己作死把隐藏类和稀有类设定的那么少，并且符合其条件而且还是美少女的几率更低，实在不行就公司内部培养做够的人数再加上李洛伊和李萝钰凑够人数。
　　感jio这好像是偶像养成计划啊？
　　不过第三个人李萝钰心里貌似有着落了。
　　打开论坛，能看见最前面的会员限时顶置的贴子——高价通缉。
　　发帖人ID为“络殇”，貌似是某个前十的公会中的干部，这种为精灵族的女玩家，好像还是个挺有权势的有钱人，时不时发帖吹牛逼，要不是她唱歌和舞蹈也不错话说这性格实在让人喜欢不起来。
　　“萝钰...你确定要召这种家伙？”
　　“我要是真的召她我就去恰屎！”
　　提起这个络殇李洛伊就感觉纳闷，在游戏开放正式服初期时这个家伙就是最火的几个玩家之一，他们有长得帅的做解说的也有长得漂亮的唱歌跳舞的，那是络殇已经是人气最高的女玩家了。
　　后来李洛伊也发布了自己的独舞以及和其他妹子一起的录制的舞蹈上传到论坛上，除了一大片好评外还有个别特别能喷她，各种抹黑，遭殃的不仅是李洛伊，其他妹子和一些编街舞的男玩家也遭其毒手。
　　女人最了解女人嘛，在玲姐稍微调查了一下之后发现全是这个络殇指示下头人干的，用票子洗掉所有对自己不利的痕迹，不过李洛伊并不在乎。
　　但真本事就是真本事，李洛伊很快就攒起了比络殇更高的人气，也算是全服女神级玩家了，于是就不断有人在游戏里找她麻烦，变相找茬，抹黑，偷袭，但她就是没事，以至于后来与络殇碰面时都是被恶狠狠的眼神死盯着......
　　而李萝钰开始也是因为有玩家上传她的照片，可爱的狐娘谁不喜欢，一下子圈粉一大堆，接着李萝钰就遇到了不少经常找茬的家伙，一段时间后就没人敢再找这姐妹俩的茬了，战斗力的差距就摆在那里，基本没人打得过！
　　李洛伊已经看过李萝钰的宅舞视频了，下面跟楼的多大是表示很赞，也有不少看起来是络殇的水军进行谩骂和抹黑。
　　为啥这么小心眼的家伙能有这种家境......
　　李萝钰自然也挺柚子说过，论家境柚子在现实中姑且认识络殇，但并不熟，而且自己家族势力更大，所以自己直播时从来没出过问题，那络殇也不敢轻易得罪她。
　　就络殇这种性格和作风官方又不是不知道，所以绝对不会给她发签约邀请函的。
　　但最近又出现了和李洛伊一起录制过歌舞的公会里的妹子们无缘无故被高等级的玩家围杀，这还能说明啥......
　　现在公会里很多低等级的妹子都不敢出安全区了，都是由等级高装备好（手动分离）操作好的小姐姐们带着组队去刷任务。
　　这货可能就是再等着百合乐园上钩然后自己作为理胜的一方公开对方的“恶行”......
　　无缘无故就成了她的眼中钉的玩家们表示MMP，TMD我们只是来玩游戏的啊！
　　看来有必要和目前能到达的所有安全区的NPC打声招呼了。
　　顺便和排名第一的霸刀会结盟增强名誉威压，另外李萝钰打算等虚弱状态一过就亲自去收拾络殇，但尽可能表现出仅是个人恩怨，直到逼得她所在的公会把她赶出来，然后继续虐杀她直到删号，如果公会继续包庇她的话就把她整个公会给整垮！毕竟两个前三的公会联手了可不是闹着玩的！
　　和守护者级NPC有这等关系就是任性！
　　只要把原委告诉他们，他们一下令整个安全区都会针对他们公会，直到瓦解为止。
　　话归正题，李萝钰真正想召的第三人并非络殇，而是被她通缉的那名玩家“夜鸢”，从截图中看得出她的形象貌似是魅魔，也就是隐藏种族，而且个头和李萝钰差不多，也是高颜值身材好的妹子，可能是因为看不惯络殇的行为才跟她干起来了。
　　李萝钰打算亲自动手教训络殇，得到夜鸢的信任让她也入伍。
　　在游戏中只要知道ID就能发邮件，就是不晓得这姑娘会不会因为骚扰信息已经把邮箱给屏蔽了。
　　姑且赌一赌，反正李萝钰已经决定召夜鸢入伍了，不畏权势的妹子已经不好遇了，而且络殇那家伙财大人广，这隐藏种族的魅魔妹子如果是个普通人家的孩子的话肯定没少被折腾。
　　···
　　在人类王城圣珂俾丝安城，两只狐狸在发给夜鸢的邮件中约定的贵族区的餐厅包间上等待着她的到来，这么一等已经等了有差不多快三小时了。
　　这个包间是VIP包间，在这个高级餐厅的高层包间内，敞开的窗户能将大半个圣珂俾丝安城收入眼底，这可是相当豪华的配置，当然姐妹俩不是专门喜欢这里来享受的，而是因为这里最显眼。
　　又是半个小时过去了，李洛伊抱着尼德霍格躺在包间没配备的沙发上打起了盹，李萝钰也坐在靠窗户的位置闭目养神。
　　···
　　某处巷子的角落，披着黑色披风的娇小身影望着高处高级包间的窗户旁的巫女狐娘，心里一只在打鼓定夺不下来，但咬咬牙还是决定向餐厅跑去。
　　对她而言这可能是最后的救命稻草了。


第四十章  魅魔加入
更新时间2019-06-10 02:30:10.0  字数：4388

　　······
　　大家多留点吐槽呀~这样热闹呀~
　　······
　　夜鸢，欧气爆发抽到了莫名其妙的隐藏种族的角色，让他没想到是这竟然是女性角色！
　　他一个苦逼高中生一脸懵逼的用这个角色正式登陆进游戏才反应过来——自己撞上了变身小说中的情况......
　　也不知是这类角色的规定就是如此还是遇上了BUG，但感觉还蛮有意思，这副看起来色气的形象不是很棒吗~
　　接着又遇到了操蛋的情形发展，自己的种族是魅魔，所以职业导师也是十分稀有的魅魔，然而找到自家导师“莉莉丝”之后发现自己上了贼船！
　　莉莉丝不仅是一名守护者级NPC，更是独霸一山的地下女王，主营夜（手动分离）店，在见到夜鸢后莉莉丝高兴得不得了，解锁了夜鸢的职业技能，于是夜鸢发现...这跟夜（手动分离）店舞女的营业技能没啥区别啊！被逼着唱歌，被逼着学跳各种舞，被逼着练习陪聊和取悦客人......
　　只要是她们已经学会的，客人让跳什么就挑什么，让唱什么就唱什么，想Kiss就必须Kiss，只要客人付够对应时间的钱，那么和客人VAN♀游戏也是必须的。
　　更扯淡的是主要面向的客人全是女性！
　　这是一家主要向女性开放的风（手动分离）俗店！
　　好么...起码没必要服务男性，而且客人有人类也有其他种族基本都是美女，日常任务就是过来完成一次陪酒任务，而且客人的要求大多不能拒绝，另外就是自己去做主线任务或支线任务以及刷怪升级。
　　攻击为近战的物魔双攻，专属武器配备为镰刀，特殊能力也就是有着无视格外防护技能进行高暴击和流血伤害以及魅惑和飞行，这个阶段技能里比较实用的就是用来跑路的闪现和隐身。
　　其他方面基本没啥起色而且还不耐打，攻击也不高，连二十多级的BOSS都刷不动，一直都没有得到过什么很好的装备，而且唯一能穿了只有魅魔专属的遮挡处贼少贼色气的胶衣和用来遮掩身体与ID的斗篷。
　　夜鸢怀疑等自己做够强了是不是还有去莉莉丝那里接管她经营的“地下乐园”。
　　过的姑且还算好的夜鸢直到某一天来了个女性精灵族的玩家，这地方一般很少有玩家能来，但能来的基本都是财主，这次点名要三大花魁之一的夜鸢。
　　而夜鸢自然不会放过这机会，只要给莉莉丝赚的钱够多莉莉丝就会交给她服务类技能以外的战斗技能，这次要是伺候好了这个大财主也许还能得到更好的装备呢。
　　但事与愿违，这个ID为络殇的精灵族玩家看到自己之后就两眼发光，不断扫视她诱人的身体，虽然比较娇小但身材比例非常好，特殊的胶衣将她的完美的身材曲线勾勒出来，再加上漂亮的脸蛋和带有磁性的声音简直勾人心魄，在魅惑的强化下效果有进一步提升。
　　络殇看着这娇小的小魅魔心里发痒，直接口吐芬芳，一边淫言秽语一边在夜鸢身上上下其手，很多流程被跳过直接强上！接着提出的要求越来越过分还提什么想包养而且还要拍下夜鸢的照片发到特殊交流群里。
　　夜鸢当然不干，拒绝之后的几天里络殇都带人闹事，莉莉丝也不管就说让她到外面躲躲不然会影响店里生意。
　　与是...就有了污蔑她勾引男人什么的传言，还经常被受雇于络殇的玩家围追堵截好不安亭。
　　又过了几天还是如此，因为在此期间络殇一直提出让夜鸢妥协的条件而夜鸢不答应所以一气之下就要把她杀到删号。
　　这么一番折腾下来夜鸢的确受不了了打算删号，但又发生了更加诡异离奇的情况！
　　她在现实中变成魅魔了！
　　这下真的连退路都没了！学校也不敢去，生活费也只能靠游戏里赚钱，还天天被络殇雇的玩家追杀，她只能想办法抱大腿来保全自身，但这个阶段的自己没什么实用能力充其量就是个花瓶，那些强大的公会有什么理由收留她？
　　正当夜鸢迷茫之际又收到了一封来自一个在论坛上人气很高的玩家的邀请。
　　【来自玩家黑武士·尼莫的邮件：
　　夜鸢小姐：阁下是否能在因为络殇的袭扰所困扰？妾身也许能帮到阁下，毕竟敌人的敌人就是朋友，今日午后妾身回去家姐于人类主城圣珂俾丝安的贵族区中名为“Yummy”的餐厅等待阁下，前往服务柜台报上妾身的名字即可前往包间，还请赏脸应邀。
　　————黑武士·尼莫 敬上】
　　“这就是大佬的信件格式吗？！”
　　关于这个黑武士·尼莫的事情夜鸢也听说过，貌似是个相当低调的隐藏职业，虽然官方曾调整过一两次但人家操作好，她和她姐姐霖颖勿忘也被络殇找过麻烦但实力过硬所以放弃了。
　　看样子这络殇也是个吃软怕硬的货......
　　既然大佬发了邀请那夜鸢怎么能不应邀呢？这可是能保护自己的唯一救命稻草！
　　但对方真的是诚心的吗？
　　将信将疑的又在路上被各种围追堵截花了近三个小时才到达圣珂俾丝安的贵族区，看着那高大的餐厅楼上的狐娘巫女还有些犹豫，但从好不容易找到的藏身之处跑出来暴露行踪被追着打了一路不就是为了找她吗！
　　咽了口口水，快速向Yummy餐厅跑去......
　　······
　　在窗户边吹着风静静的闭目养神的李萝钰听到了包间门口传来的敲门声。
　　“老姐起来吧，那妹子来了。”
　　李萝钰起身到沙发前轻轻揉揉李洛伊的脸，然后径直走向门口开了门。
　　看起来是一个披着黑色披风和李萝钰个头差不多的妹子。
　　“那...那个...请问是黑武士·尼莫吗？”
　　‘根本看不到ID和等级的显示，是因为她的斗篷吗？’
　　而且这个疑似夜鸢的姑娘的口气很谨慎也不太擅长交流，现在是在强行让自己鼓起底气和自己说话的。
　　‘和妾身很像嘛~就温柔点吧~’
　　“正是妾身~阁下一定是夜鸢小姐吧，里面请~”
　　照例露出那暖暖的软绵绵的笑容成功让对方放松警惕，把她请进来后李洛伊和尼德霍格都已经坐了起来向她打招呼。
　　“好了，那么接下来就让我们坦诚相见吧~”
　　“唔...哦！”
　　这妹子把头蓬的兜帽摘下后头上便重新显示出了她的ID“夜鸢”，是她本人没错了。
　　接着又抖了一下斗篷整个斗篷便像变魔术一样消失了，这才现出夜鸢的真面目，头上最明显的就是魅魔的那对犄角，看起来好像很硬，在光线的照射下折射出淡淡的紫色光泽，身后还有一条细长尾部带着爱心装尖端的黑色尾巴。
　　一头看起来有些乱糟糟的中长淡金色秀发，那双显得有些胆怯的酒红色大眼睛不安的盯着李萝钰，眼神中难言那种惊艳，好像是第一次见到这么漂亮的女生。
　　漂亮的脸蛋上有着或深或浅的伤痕和尘土，身上的防具装备则是ACG中典型的魅魔胶衣，并附带少许皮质轻甲，但看起来也是有些破破烂烂的，好像刚经历了一场大战，整个人看起来像是个显得很狼狈和令人心疼的少女。
　　“唔...抱歉，因为络殇那家伙雇的人已经对我围追堵截，连买药和去修理装备都很困难...明明是尼莫小姐邀请的我，可我却...”
　　看起来的确一路上，不，这好一段时间都受了不少委屈而且也没人可以倾诉，在为一身狼狈的自己向李萝钰解释时语气变得急促了起来，好像是在忍着不让自己哭出来。
　　夜鸢一边解释着一边忍着在眼妆里打转即将流出的泪珠，明明只是有些尴尬的向对方解释一下却因为回想起了这段时间的各种遭遇，一时间强烈的委屈涌上心头，但还是忍着不然自己看出来，在初次见面的女孩子面前哭鼻子什么的一定会被讨厌的吧。
　　在夜鸢快忍不住把头慢慢低下时一阵淡淡的樱花幽香靠了过来，又软又暖的把她抱住，轻轻摸着她的头安慰。
　　“不哭不哭，有妾身在，没事了哦~”
　　在自己这么难受时面前这个可爱的狐娘并没有嫌弃自己现在有多狼狈身上有多脏就温柔地拥抱自己并温柔地给予安慰，一瞬间心中的那堵名为逞强的水坝崩裂决堤，再也忍不住的泪水从眼眶溢出。
　　夜鸢感觉自己这是第一次像个女生一样在哭，完全忍不住的将自己心里压抑的痛苦释放出来，一边哭一边抱着这只狐娘撒娇，第一次感到自己哭的这么痛快。
　　李萝钰也理解夜鸢的心情，看起来的确是个在现实和游戏中都没有什么后盾的孩子，这段时间肯定被欺负的很惨，就算是换做男孩子也会哭吧。
　　哭了好一会儿后李萝钰扶着夜鸢做到沙发上，用湿毛巾轻轻擦拭已经哭花的小脸，把脸擦干净后李萝钰眼前一亮，是个和自己这副形象差不多的楚楚动人的妹子嘛~。
　　只是看起来更弱气，一直以来都在为了保护自己不受欺负而强行装出一副坚强的样子。
　　而眼前这只狐娘看起来和她一样小只，但不知为何让人心里感到很可靠，那可爱的脸蛋，温柔的眼神，暖暖的笑容直击心扉让人感到温暖，夜鸢心中大喜自己找对人了。
　　李萝钰抬手轻轻摸着夜鸢的头，头发有些杂乱用手稍微理顺一些，轻轻的揉头还用恰到好处的力度帮她理顺头发，夜鸢心里再次感到了多年没有感到过的温柔，顿时感觉脑袋有些发酥。
　　“看来络殇没少折腾夜鸢小姐啊。”
　　“呃..叫我夜鸢就好，不用加上小姐什么的...”
　　才变成女生不仅的夜鸢不太习惯被人以女性词汇称呼。
　　“好的~夜鸢~”
　　“唔！”
　　‘这狐娘好可爱！’
　　“那个...尼莫小姐为什么会让我一起去对抗络殇和她的公会【咸鱼委员会】呢？”
　　竟然是咸鱼委员会吗...
　　“啊啦~夜鸢也叫妾身尼莫好啦~”
　　“好的...”
　　‘毛茸茸的好可爱！好想再抱一下！’
　　轮到坐在一旁的李洛伊开口了。
　　“因为你是被她挂在顶置高价悬赏的玩家对吧，那么你对她的仇恨无疑是最强的，所以我们才要找小夜鸢来联手呀~”
　　身旁的这个金毛御姐狐娘飒爽强气，正是女神级玩家之一的霖颖勿忘，但夜鸢并不敢看她。
　　“可是我很弱的，连公会都不要我了...”
　　“你原来所在的公会算老几呀！会怕前十的公会是肯定的吧，他们跟你又不熟，为了一个普通成员和咸鱼委员会干起来肯定划不来，我们也坦白说吧，我们之所以需要你是因为你的才华。”
　　“哎？我的才华？”
　　夜鸢有些摸不清头脑，自己虽然是隐藏种族但与没什么出众的能力吧。
　　“我们看过哦，夜鸢酱上传的舞蹈视频，很棒哦~”
　　姐妹俩给夜鸢讲了关于游戏公司物色游戏宣传女团的事情，最近因为她们比较活跃所以受到了公司的邀请函，而夜鸢则是已经很久没有录制过舞蹈视频了，所以官方没有注意她。
　　只要夜鸢肯答应她们那么接下来基本不用发愁天天被人堵了，可以直接加入百合乐园，再加上有着狐娘姐妹的帮助她的物质方面也能很快赶上来，并且收拾络殇和咸鱼委员会。
　　听完后夜鸢又激动的抱住李萝钰，可算是靠到大佬当靠山了！
　　起码游戏里能过的顺心些也能继续赚钱了，关于自己现实生活该怎么办只要能继续赚生活费技能慢慢想办法。
　　李洛伊从后面轻柔夜鸢的脑袋让夜鸢对她也更放松了。
　　“叫我家妹妹都直接叫了，那要叫姐姐我什么呀~”
　　李洛伊突然将身子探过去向夜鸢的脸颊轻轻哈了口气又邪魅一笑，搞夜鸢小脸一红不知所措。
　　“好啦，别欺负夜鸢，夜鸢叫老姐她勿忘姐也行哦。”
　　嘴角上扬的李洛伊身手过去在李萝钰脸上捏了一把：“怎么着？吃醋啦~姐姐晚上会好好补偿你哒~”
　　李萝钰这边被李洛伊这么一弄也变得小脸通红，张口露出那对小虎牙“rua！”的一下子反击。
　　夜鸢：awsl！！！
　　···
　　【系统：陌生玩家【霖颖勿忘】向您发出加入公会的邀请，是否接受？】
　　···
　　【系统：您以通过该公会干部的审核，您已经是【百合乐园】的一员了！】
　　···
　　加进百合乐园后夜鸢心里的那块大石头总算放下了，但又想想心里一阵兴奋，今后可以和一帮女孩子们一起玩啦！尤其是可以经常见到尼莫！
　　李萝钰再次上上下下的打量了一边夜鸢，装备嘛...确实惨，大多耐久都耗得差不多了，破损很是明显，再一个就是身上脏兮兮的。
　　“呐，夜鸢酱。”
　　“嗯嗯！尼莫怎么啦？”
　　“一緒に風呂に行きましょう~”


第四十一章  本章是车章哦~
更新时间2019-06-11 03:20:42.0  字数：4068

　　······
　　同为性转的小伙伴只有夜鸢而已，嘛~反正李萝钰以培养听话的小女仆为目的来养夜鸢哒~
　　李萝钰已经学坏咯~
　　这章开开车也没什么吧~
　　······
　　在游戏中有着相当丰富的生活体验系统，吃得了东西住得了旅馆同样也能洗澡，李萝钰带着李洛伊和夜鸢去自己定的旅馆房间休息，顺便让夜鸢好好洗个洗澡。
　　李萝钰把自己的女性角色通用衣服给夜鸢换上顺便把她的装备送去修理，在铁匠铺打造装备挺费时的但修理装备和镶嵌宝石却很快。
　　在圣珂俾丝安城里安格朗夫妇还是有着相当的威望的，李萝钰将事情大致向他们说了一声后就带着自己的小伙伴们继续回旅馆，而安格朗和罗宁自然会将因为咸鱼委员会的人员管理不当导致众多玩家受欺的事情告诉城内其他有权的NPC，比如战士职业导师帕涡里昂和游侠导师莱戈拉斯。
　　初始职业的“英雄三人组”再这么一传其他安全区的NPC差不多就都知道了，而暗话就是“这是剑舞者御前·彦鹤的徒弟的意思”，没人敢不给人家御前·彦鹤面子是一回事，而且她是绝对不会培养出没事就靠师门的威望吓唬人的徒弟。
　　这么一来基本就算断了咸鱼委员会这个公会的补给与NPC的关系，若是汉斯这个有些直性子的将军以“恶性团体”将这事往上头一报这个公会在人类王国基本就没得混了，直接黑名单，更要命的是这个国家一搞，其他国家基本也都知道了......
　　当然这是NPC一方进一步介入的后果，最起码也能逼得咸鱼委员会把络殇这类市井滑舌的家伙赶出去，其他公会也不会要她，然后李萝钰最单独让人守点将络殇追杀至删号。
　　但现在首要目的是先让夜鸢这懵逼妹子安定下来。
　　在游戏中夜鸢基本只在自己“工作”的地方过夜，后来就到处躲到，只要累了就必须下线再睡，生活费比较吃紧根本不舍得花钱住旅馆。
　　跟着李萝钰进到旅馆房间后还是显得有些拘束，但又被李萝钰抱抱摸头后逐渐放松了下来，李洛伊看去对她也很好但不知为何夜鸢对李洛伊总是产生一股无形的惧怕。
　　现在该让夜鸢去洗香香了，但李萝钰有点犯难，虽然已经是女孩子了但一直以来仅和李洛伊这个亲姐姐在小时候一起洗过澡而已，现在需要让夜鸢来洗浴，如果让她一个人洗的话感觉效果一般般，最好能和她一起洗能够进一步提升好感。
　　可李萝钰不好意思啊！
　　“姐，要不你陪夜鸢酱去洗吧~”
　　“不行，她那么怕我不是没理由的，毕竟魅魔是恶魔种，我是恶魔猎人，在天赋技能上就有专门针对她们的威压，我去的话她肯定不干。”
　　“那...妾身去？”
　　“啊呀~色狐狸想动歪脑筋啦~不过没关系，反正你是姐姐的，你的也是姐姐的~”
　　虽然很想吐槽但是李洛伊这套逻辑好像没毛病......
　　···
　　已经脱了个精光的夜鸢独自在浴室里蜷缩着给自己冲洗，已经以女性姿态在游戏中度过数月的她在最近不久才变成妹子，每当看到自己的身体时倒也没什么过激反应，也就是脸红心跳加速，但并不知道该怎么清洗这副女性的身体，这白皙嫩滑的肌肤都不敢用力搓。
　　总之解决了自己以后在游戏中的发展问题夜鸢的心里算的踏实了，一下子如释重负，此时的沐浴令她倍感舒适。
　　“有幸能和尼莫小姐能为朋友真是太棒了...而且尼莫小姐好可爱啊~”
　　脑海中再次回想起李萝钰的样子，十分漂亮又温柔的狐娘对她这么好，又是安慰又是摸头的...黑色油亮的毛发散发着好闻的体香，大大的狐耳和尾巴，可爱的脸蛋，透着粉嫩的白嫩肌肤，精致的五官，带有狐族特有眼影的红色大眼睛有一种奇特的妩媚，张口时小虎牙，还有那小巧粉嫩的嘴唇，
　　身材也很棒呢...看着跟自己差不多大的年龄却有般这大小，前途无量啊~裙子很短有些能看到挺翘的臀部，那双修长的腿..虽然穿着靴子但里面的确穿着白丝呢~好想看看~虽然自己的身材也很好但相比自己那专攻妖艳的风格李萝钰那清纯与妩媚的要更有吸引力...
　　“唔！我竟然...”
　　想着想着夜鸢就开始往歪的想了，这也导致自己下面受到刺激有了反应，夜鸢再次往四周看看确保没人，张开腿后凭自己的意识控制，下（手动分离）体原本光溜溜的粉（手动分离）嫩小缝上的小豆发生了变化。
　　“呼...好嘞...”
　　于是...一根本不该出现在女性身上的巨大物体出现在了夜鸢的下面...看起来跟长出来的没什么两样！
　　这是魅魔的专属天赋——双重性特征！
　　说的简单易懂些...就是扶她娘！
　　作为罕见的隐藏种族的魅魔想要吃饭没点儿本事怎么行呢！虽然弥补的这点有点奇怪，但是起码老天没有给她缴械，还使其茁壮成长！
　　唯一用过的那几次是在店里服务客人用的，现在已经好一段时间没有用过了，幸好可以凭自己的意识使其长出和变回去。
　　“我太差劲了...最差劲了...一边臆想着尼莫小姐一边...”
　　现在已经管不了那么多了，憋了这么久早就想一股气全弄出来了，此时夜鸢吐着舌头快速用双手（手动分离）撸动身下的巨物一边想着李萝钰的身姿一边沉浸于这股快感之中即将到达临界点但还是强忍着不出声。
　　“夜鸢酱~妾身来帮你擦背...哎？！”
　　不知何时进来的李萝钰被一股灼热白液泼了一腿！
　　接着一脸懵逼的看着不知为何翻着白眼一脸阿黑颜的夜鸢倒在地板上，手中还握着一柄“巨剑”！
　　···
　　不知过了多久，夜鸢迷迷糊糊的睁开眼，看到坐在床边正在浏览网页的李萝钰。
　　而李萝钰刚好注意到这边，微微一笑。
　　“啊咧~夜鸢酱醒了呢~”
　　伸手轻轻抚摸夜鸢的头，此时李萝钰已经换上一身普通的女性同样衣服，在房间信息时李萝钰没有穿着装备就往床上躺的习惯。
　　夜鸢脑袋有点懵但很快反映过来自己是什么洗完澡还在床上睡了半天的？！
　　“尼莫小姐...你..看到了？”
　　还没等李萝钰答话坐在不远处靠椅上啃着果子的李洛伊先开口。
　　“是啊~看的清清楚楚~虽然把我家妹妹吓了一跳，但至少我听我的导师说过魅魔的这方面特性，原来是真的啊~这尺寸可不是一般男人能有的~”
　　心里发慌又尴尬的夜鸢再看向李萝钰，她只是有些脸红而已，并没有因为见到这东西就乱了阵脚，而且因为已经看到为了避免尼德霍格学到些奇奇怪怪的东西提前把她收回宠物空间了。
　　“还有...妾身理解夜鸢酱的苦衷还一直以来的痛苦，但现在咱们已经是同伴了对吧，你所说的那些我们尽可能满足你。”
　　“？？？”
　　这次夜鸢更懵了，什么跟什么？！自己说了啥？！
　　看着发蒙的李洛伊噗嗤一笑，也鸭子坐到床上和李萝钰靠在一块儿一脸打趣。
　　“哎呀~小夜鸢都不知道呢~你有说梦话的哦，先迷迷糊糊的把自己的名字、家境、年龄年级都说了一遍接着又把这段时间的糟心事吐槽了一遍接着很流顺的夸了一遍我家姐姐然后又不知道是睡迷糊了还是怎么着说喜欢她，又说想看她的白丝最好还能踩着自己的大OO足jio什么的~”
　　“我怎么不记得自己有说梦话的习惯？！还交代的这么清楚？！”
　　夜鸢此时此刻恨不得找个地缝钻进去，实在不行就破窗而逃！
　　接着李萝钰补了一句让她心肺停止的话：“而且夜鸢酱还说自己原本是男生，最近不知道为什么在现实中也变成魅魔了的事情哦~”
　　“杀了我吧！是我活该我不该被生出来！好想死啊！”
　　某些意义上濒临崩溃的夜鸢抱着被子捂着头绝望的呐喊，这才刚见面不久才一天就出了这样的丑，绝对会被当做变态的吧！
　　但在她醒来之前这狡猾的姐妹俩也就商量过了，不将李萝钰原本也是男性这点告诉他，而且因为师酱的影响变得有点腹黑和S的李萝钰则希望自己来亲自带夜鸢，李洛伊看到自家也就学坏了的妹妹用那好像“找到了很棒的玩具”的眼神看着熟睡中的夜鸢时的眼神便笑了笑答应了。
　　趁着夜鸢还在睡时李萝钰专门跑了趟黑市搞来了一些有意思的东西；李洛伊认为被欺负这么久的李萝钰想找个能被她欺负的妹子又有什么关系呢~
　　所以就默许了。
　　虽然李萝钰是只受狐狸但可以“欺负”比她更受的，这夜鸢一看就是块好料！
　　李萝钰继续安慰夜鸢把她哄得安静下来，接着有很皮的补了一句：“夜鸢酱射出的量好厉害呢！当时满腿都是呢！”
　　于是......
　　夜鸢的胯下巨龙很不争气也很厚脸皮的再一次崛起了！
　　现在更是羞的要死，对着恩人起反应什么的...自己最差劲了...这么想着的夜鸢双眼无神好似看破红尘，可巨龙已经惊人挺拔直指对面的两只狐娘！
　　李萝钰一看是时机了，装出一副有些无奈的样子叹了口气，将换上白丝的双腿伸向夜鸢。
　　“ほら~ほら~看这边啦~”
　　这次夜鸢回过神来说一只带有淡淡樱花香味的白色物体贴在了她的脸上。
　　“！！！”
　　“这...这是？！”
　　反应过来的夜鸢用手抓住往脸上按“嘶哈~嘶哈~”的狂嗅，甚至还张口去舔舐并将脚趾部分含在嘴里享受着隔着薄薄白丝的玉足，光用口尝还不过瘾，慢慢的用手摸向了姐妹俩的大腿。
　　“唔呼~..哈哈~夜鸢酱清点啦~很痒啦~”
　　“魅魔都这么猴急的吗~”
　　“天堂！这是天堂！”
　　这家伙还是男生时怕不是个死宅...但此时的夜鸢毕竟是一副美少女的形象，仔细形象巨（手动分离）根魅魔美少女舔舐白丝美少女的自己的玉足也很有意思很令人兴奋不是吗~
　　把她当忠犬魅魔养着而自己当个女王欺负她岂不是更棒~
　　“好了好了，接下来就让夜鸢好好舒服舒服吧~”
　　将白丝（手动分离）足伸回后夜鸢那张小脸明显是意犹未尽，而李洛伊已经从床上来到她身后用肢体束缚术将她的四只固定住，双腿直接敞开与巨龙一同面向李萝钰。
　　“要来咯~”
　　这正是夜鸢所期待的白丝（手动分离）足jio！
　　那双透着微微肉色显得格外色气的美足轻轻落在夜鸢的巨龙上慢慢的动了起来...
　　接下来长达一个小时里整个房间都在回响这夜鸢的娇吟，幸好房间被施了魔法对外完全隔音。
　　···
　　大概一个小时后爽到快虚脱的夜鸢瘫倒在李洛伊的怀里，巨龙因已经发泄完毕所复原了，对面的李萝钰因为被“炮口”正对已经浑身粘着不堪，而且已经双腿发麻正在趴着休息，顺便姐妹俩互比了大拇指的手势。
　　“唔...虽然没有异味但粘着好难受...来看都会又要洗澡了...”
　　趴了一会儿后李萝钰再次起身从背包取出一样项圈一样的饰品套在了夜鸢的脖子上，这只有李萝钰本人能取下，至于为何如此...该说狐狸都是狡诈了吧~在用恰到好处的力道抚弄夜鸢的巨龙时让她一直保持零界点即将爆发却又去不了的快感状态并以卖身契约相逼让她答应，不答应就立刻停下...
　　于是夜鸢因抵不过这一次的快感就牺牲了自己自由的未来（滑稽）。
　　“今后夜鸢酱就是妾身的专属女仆了，想要的话目前只能享受妾身的腿足哦~（坏笑）”
　　“...是...”
　　“叫一声听听~”
　　“勿忘大小姐...尼莫...二小姐...”
　　“乖~”


第四十二章  去势＆去副本散步
更新时间2019-06-12 01:52:00.0  字数：4256

　　······
　　问：为毛要增加扶她的设定？直接魅魔不好吗？
　　答：扶她只是为了增加趣味性，顺便慢慢强化李萝钰的抖S值。
　　问：原本都是男的，突然这样接受不了...guy有不guy的...
　　答：李萝钰作为小团体的老大虽然有些受但对包括姐姐在内的所有人有着极强的领导力，对夜鸢这样的只需多加调教变成女性化心里的小女仆就好、
　　问：作者你有毒！
　　答：说什么大说实话呢~
　　问：这是什么展开？这特么简直是实力劝退！
　　答：慢走不送~
　　问：不服！去势！去势！
　　答：好嘞~（反正不是完全去势）
　　PS：怎么可能如你们所愿~
　　······
　　照着镜子看着镜中映出的丽影，夜鸢心中有着说不出的滋味......
　　魅魔、女仆、镰刀...emmm......
　　总感觉想到了谁......
　　昨天李萝钰专门跑了趟黑市搞到了没什么实用能力却有着奇怪功能项圈和一套女仆装的时装。
　　时装类装备在穿戴上对应的装备后大多只有样式发生改变以及额外的特效而已，不影响着装者的属性，比如使用了一把外形为巨大蛋糕叉的武器时装，那么自己手中的武器也会变成蛋糕叉的模样，并且攻击和使用技能时带有蛋糕以及奶油的特效，装备之后可在形象面板进行是否显示时装的切换。
　　所以现在的夜鸢是一身特制的精美改良过的短裙洛丽塔风格的女仆装......镜中的自己面带羞涩和不安，身材非常合身的女仆装，才意识到自己也可以这么可爱啊~
　　而让她有些心塞的重点在于脖子上被李萝钰带上的项圈......
　　同样做工精致，有点像小巧朋克饰品，起初夜鸢还以为仅是李萝钰的情（手动分离）趣趣味而已，没想到在当时李萝钰对她的巨龙各种攻势让她不能思考时趁机启动了项圈，在她答应后契约成立，于是被套上了......
　　而这项圈的功能就是...由李萝钰控制夜鸢的巨龙处于展开还是收回状态，当夜鸢跪求李萝钰解开时对方则回答——
　　“别跟个精虫上脑的公狗一样嘛~”
　　被套路了！
　　OOplay！
　　OO管理！
　　刚出狼口又入狐穴！
　　这真的是欲哭无泪......
　　但李萝钰继续又抱又蹭的安慰夜鸢，还答应这事只有她们三人知道，还可以随意抱李萝钰，在毛茸茸和狐娘的“献殷勤”的攻势下夜鸢很不情愿的答应了下来。
　　李萝钰：‘你丫起码还有家伙，老子整个都没了！’
　　而李萝钰甜甜一笑，用鸭子坐坐在夜鸢腿上双手轻抚她的脸颊并在脸颊上上亲了一口：“ありがとう~”
　　这一套操作直接命中靶心！
　　瞬间心肺停止！
　　“我愿意！只要是为了尼莫二小姐夜鸢在所不惜！”
　　李萝钰：攻略完成~
　　···
　　在确切的询问过夜鸢的家庭情况后李萝钰心里有了底，这次不仅是游戏舞团的第三名成员确定下来了，今后还可以多她这样的一个小助手。
　　毕竟在现实中也变成了这样，家里双亲离异，父亲整天花天酒地，母亲跟当兵的跑了，自己平时又要打工又要兼顾学业，因为性格懦弱又不堪家暴干脆搬了出来。
　　听说这游戏里可以赚钱所以大出血了一笔买到了游戏头盔，接着又遇到这些事一直勉强撑到现在，生活费靠游戏里赚，平时都不敢出门，怕被平时欺负她的社会闲散人员围堵。
　　尤其是变成真魅魔之后更是时常心惊胆战......
　　李萝钰一听，有戏，正好再过差不多不到一个月就要去那个学校报到去了，而且夜鸢再现实中刚好有着符合条件，起码衣食住所与学业有了着落了。
　　“哎~因生活所迫的孩子呢~”
　　“唔...二小姐比我大吗？”
　　“你才高中，妾身开始快大二了哦~要叫姐姐哒~不过又要调动到有个有意思地方，所不定可以帮夜鸢酱哦~”
　　“哎？”
　　这里也不好说明其详细情况，便问夜鸢身在什么城市以此来确定何时能在现实中见面。
　　没想到竟然是同城......
　　不过离李萝钰所在的地方比较远就是了，毕竟岚葶市可不小啊。
　　···
　　在游戏的李萝钰现在背包中的金币数量姑且算是小富，毕竟天天凑BOSS闯副本和不知自己实力深浅就来挑战她的玩家，慢慢的李萝钰也才注意到自己已经是个小富婆了。
　　看自家小女仆有困难就救济一下，虽然夜鸢不好意思接受但自己有困难是真的，千感万谢的收下了整整小两万。
　　接下来李萝钰开始盘算着怎么给夜鸢搞套好些的装备，自己除了自己需要的大多都给上交公会了，不然上头又有意见了，直接去看玩家的频道上的摆卖又划不来。
　　夜鸢虽然没有跟得上现在的好装备但却有图纸，这可是在黑市碰运气时大出血了一次才搞到的30级镰刀与衣服的图纸，只是没有足够的材料，而且其合成所需材料也要的和李萝钰的巫女服一样多，李萝钰身上带的材料也不多，只能稍后去商城或公会兑换商城看看。
　　将背包里个别还看的过去饰品类装备交给夜鸢后李萝钰已经在想要不要去副本碰碰运气了。
　　“夜鸢酱，要不要虽妾身一同前往乌托邦碰碰运气？”
　　“哎...乌托邦？就二小姐和我两人吗？”
　　“还有她哦~”
　　李萝钰将宠物空间里的尼德霍格放了出来，把夜鸢惊了一下，再次感叹大佬就是大佬，连宠物都与众不同。
　　现在夜鸢姑且知道了隐藏种族和职业基本都能够“洞察”这项技能，再看到李萝钰和尼德霍格的属性之后...
　　真的跪了！
　　“这是什么神仙属性啊？！”
　　没有对比就没有伤害，相比自己的属性李萝钰简直一神仙！
　　去趟30级的简单级副本就像是在花园里散步一样，只不过这次顺便带了夜鸢这个“萌新”，让她去见见世面而已。
　　【乌托邦·简单】Lv30
　　乌托邦本意是“没有的地方”或者翻译为“空想的国家”，这是一个既存在又不存在的地方，是代表幻想与希望的理想乡。没有人知道他在亚特兰蒂斯大陆的何处，只知道通过特殊途径真的可以到达，但是因为人类的贪婪，懒惰等七宗罪导致理想乡变成了“黑暗乌托邦”，它充满了世间的丑陋，不再是理想中的乐园。
　　乌托邦是一个组队副本，也可以单人进入，副本分为简单和困难两种，简单的乌托邦副本最低进入等级为30级。乌托邦副本中简单模式共5个场景，困难模式为7个场景，每个场景有一个BOSS和部分小怪，当打败场景内的所有怪物后，下个场景的传送门将自动开启，在到达副本中的最后一个场景后，将见识到让人闻风丧胆的终极BOSS“污秽之源”，消灭它即可完成本次副本挑战。
　　以上便是官方对该副本的介绍。
　　这个副本简单模式的首通已经被霸刀会拿下了，虽然也是艰辛万苦才得到了首通，毕竟是简单模式，简单到李萝钰自己一个人都能通关，首通给的东西好不到哪去，至于困难模式几乎没人过的了。
　　不过简单模式中的BOSS的原型为七宗罪，却只见到了四个，最后一个还是个长得奇葩的大蜘蛛，完整的可能就在困难模式中。
　　李萝钰曾作死独自去过一次结果险些被里面数据和数量翻了两倍的小怪围殴致死，对于控制类技能造成的BUFF的免疫能力很强，根本遭不住，更别说打BOSS了。
　　李萝钰正打算等合适了找来李洛伊、老妈、柚子来一次困难模式的乌托邦副本的首通，现在又多了一个隐藏种族的夜鸢，把她培养起来就更好了。
　　当前地图————
　　【乌托邦（简单）·理想之门1】
　　夜鸢这是第一次进入组队副本，进来后像个见到什么都好奇的小姑娘一样惊叹个不停。
　　乌托邦不同于其他副本，这里的设定为被七宗罪所玷污的世界，天空为看起来让人感到奇怪又不很舒服还有些发毛的淡洋红色，这里的怪物和地图建筑也像是抽象画一样看着难受，BGM也是让人感到不安的偏古典风的乐曲。
　　第一关，理想之门1，均为30级的怪物“迷失内心”、“好色发条”、“贪食发条”“暴怒刺猬”、“好色刺猬”和30级的BOSS“贪婪羊驼”。
　　这关只有BOSS贪婪羊驼是物理属性的，所有的小怪全是魔攻，而且数据比外面三十多级的很多怪物都要高，攻速、移动速度、血量、防御，一关下来一身装备的耐久就耗得差不多了。
　　除非是像李萝钰和李洛伊这样的超高输出和操作好的，一般玩家进一次基本都要准备备用装备，第一次进来的霸刀会可算是吃尽了苦头。
　　霸刀会在论坛上发的公关乌托邦副本简单模式的视频很多人基本都看过，一帮精英玩家累的跟狗一样的拼命刷，越到后面怪物和BOSS越强，而且给的经验和金币也不少。
　　而眼前的一切却让夜鸢这“萌新”大跌眼镜，李萝钰亮出影龙后慢悠悠的走着三刀普通攻击一只，等她慢悠悠的走到开启后将会通向下一关的传送门之前那看起来体格和形象配色让人看着感到很不适的BOSS贪婪羊驼已经被龙人化的尼德霍格凑爆了，掉落物仅是30级常规职业的绿装。
　　当初看霸刀会的视频时记得一帮人在这草泥马面前各种折腾千辛万苦的干掉它后看着爆出来的几十金币和几件蓝装和绿装后各种抓狂时的样子，再对比一下现在......
　　李萝钰回头看了一眼发呆的夜鸢：“爪子了？”
　　“呃...那个...二小姐和小尼都好强呢！”
　　“哈...你是不晓得当时妾身带着包括姐姐在内的小伙伴一起闯那个茂密之地的隐藏副本时被折腾成什么样了...也许没法和困难模式相比...但这里真的简单到没话说。”
　　说完耸了耸肩，看起来完全不把简单模式的乌托邦当回事，而且这次是李萝钰第二次来这副本。
　　【乌托邦（简单）·理想之门2】
　　这里除了地图的布置不太一样以外怪物也没多大变化，只是...怪物等级又高了点，BOSS为32级的“懒惰男爵”，但也就比小怪多威风了那么几分钟就被李萝钰剁成块儿了......
　　【乌托邦（简单）·真理之境1】
　　副本的第三关...换汤不换药，也就布置和BOSS换了换，BOSS为“嫉妒羊驼”，还是个魔攻，因为这关刚刚开始的地形优势，嫉妒羊驼与众小怪被尼德霍格用龙息烧成灰烬......
　　【乌托邦（简单）·真理之境2】
　　第四关，BOSS...懒惰男爵直接换了个配色变成了魔攻叫做“暴怒男爵”......
　　官方爸爸您别偷懒行不？
　　【乌托邦（简单）·梦想殿堂】
　　整个BGM都变得激昂起来，天空变为绀蓝色，在这异形殿堂内充满了数量看着让人头皮发麻的怪物，最中间的便是最终BOSS“污秽之源”，样貌奇特的机械蜘蛛，于是，正个地图的小怪和BOSS被尼德霍格一记龙炎轰杀至尽，通关的传送门已经出现了......
　　一直跟在李萝钰屁股后面一路蹭了大量经验的夜鸢已经无话可说了......
　　这个大佬跟对了！
　　一趟下来也没掉出什么好东西，李萝钰没有什么不悦，而且在自己的“小弟”面前装足的场面，但装作有些不高兴的砸了咂舌。
　　“啧，夜鸢酱，随妾身去其他地方看看吧。”
　　“哦！好...好的！”
　　这就通关了...
　　这就通关了？！！
　　夜鸢看了看时间......才五分钟......
　　这真的是一路遛过来的！
　　关于乌托邦的简单模式李萝钰猜想可能仅是个预热，而且已经达到对常规玩家进行“劝退”的程度了，里面的BOSS原型为七宗罪但数量和地图又不全，而且BOSS们也没有与自己所代表的罪名相符的技能，比如懒惰男爵应该能让玩家减速什么的......
　　总觉得官方又在调皮，困难模式里怕是李萝钰猜到的又猜不到的也有，所以她认为这简单模式的乌托邦副本就是个劝退警告！
　　“二小姐，我们要去哪呢？”
　　“唔...先把夜鸢酱的装备搞定~”


第四十三章  钓鱼式刷人头＆凉拌！
更新时间2019-06-13 03:29:46.0  字数：4020

　　现在需要为夜鸢提供能够跟得上现阶段的装备，好在她有自己职业专属的武器和衣服的图纸。
　　李萝钰大致看了下，所需材料的合成数量的确与自己的巫女服的要求数量一样，不过并不需要基础装备来合成。
　　“夜幕之拥”图纸——合成
　　需要材料：
　　3级金属*1
　　2级布料*6
　　2级皮革*4
　　可能出现的品质：无
　　···
　　“月牙”图纸——合成
　　需要材料：
　　3级金属*7
　　2级木材*6
　　可能出现的品质：无
　　···
　　这要的比常规职业的合成装备的合成材料要狠得多啊......
　　原本在猴精壮壮的老巢把里面长期以来积累的东西都给搬空后李萝钰也得到的巨量的材料，但大多被分出来分成两大份分别托汉斯将军上交给了人类王国与精灵王国，又在公会那边上交了不少，自己身上剩的并不多。
　　既然交了公家...就不能随便动了，更多受益的还是作为上交者的李萝钰、柚子、李洛伊三人以及公会内的干部，但也就是有了更好的公会福利和声望而已，想要材料还是要用贡献值换的。
　　有个啥子法子能快速攒齐材料呢......
　　夜鸢第一次见有人肯为自己花心思，心里有种被隐隐触动的感动，看着眼前李萝钰正在琢磨事情的背影还有点可爱，那只摇来摇去的大尾巴看着让人很想一把抱住。
　　夜鸢把大尾巴轻轻抱了过来，李萝钰回头看到正在用脸蹭自己毛茸茸的尾巴的夜鸢笑了笑。
　　夜鸢这妮子蛮可爱的嘛~
　　还以为魅魔都是一副妖艳到不得了的样子......
　　嗯...嗯？！
　　emmmmm.......
　　被李萝钰盯着夜鸢有点不好意思的松开了毛茸茸的大尾巴，还以为身为狐娘的李萝钰有点介意尾巴被抱，其实是有个骚操作浮现在了这母狐狸的心头。
　　“呐~夜鸢酱，平时你披着那件斗篷就不会被络殇雇的打手发现吗？”
　　“唔...起初没有，但那家伙眼尖，凭身高和大致的身体轮廓就推测出是我了，即便披着斗篷也照样被认出来。”
　　听夜鸢说到这里，李萝钰狐耳微微的抖了抖，嘴角疯狂踏马上扬。
　　“夜~鸢~酱~有办法了哦~不过需要辛苦一下夜鸢酱哦~”
　　“啊咧？”
　　···
　　茂密之地——卷曲丛林。
　　披着斗篷遮掩了属性以玩家ID等信息的夜鸢用那柄巨大的黑色镰刀刷着这里的怪物刀疤猴，看起来只是在刷怪做任务而已。
　　过了一会儿夜鸢警惕的抬头看向周围，不知何时聚过来了差不多有将近十人的30级的玩家，死盯着她又不说话，杀气腾腾的围聚过来，周围同样来刷怪的玩家都不敢往前，统统躲得远远吃瓜看戏。
　　不用说也知道这是络殇雇来的靠干这种活赚钱的玩家群体。
　　这还不是全部，这只是个别小团体而已。
　　夜鸢将镰刀斜横在身前摆出一副自卫的样子，看起来很慌张。
　　当第一个狂战士提刀砍来时夜鸢发动瞬移闪现在其身后随即跃起展开了蝙蝠状的翅膀快速低空滑翔，由此暂时脱离包围圈，其实这种林地并不妨碍魅魔这种可自由适应高低空翱翔或滑行的生物，但夜鸢还是表现出因受地形影响而减速的样子。
　　雇佣团一看是好机会便不假思索追了上来，然而他们不知道整个茂密之地最繁茂的地方正是卷曲丛林，在这里干啥几乎都不会发现，只认为自己占了大便宜，就等着收工后去络殇那里领钱了。
　　在集体突入密林中后只能隐隐约约看到前面远处的黑影在快速逃离，全然不顾周围发生了什么，更没有去注意队伍列表的队友状态。
　　卷曲丛林的林地虽密，但还不至于相互之间看不到同伴，但跑了一会儿之后发现周围的人的确越来越少了，到最后都看不到人了。
　　当穿过这片林地后仅剩领头的32级的狂战士，这时才发现整整十人的队伍现在只剩自己一人了，而且队伍列表中其他队友的头像均为灰色，血条以空，才反应过来被自己设为隐藏的消息提醒里全是队友们的懵逼叫骂声。
　　再次看向就在远处站着的夜鸢已经摘下兜帽，用看着白痴的眼神嘲讽他。
　　当他感觉到危险时迅速扭头，于是...当头一刀！
　　眼前的视角变为一片灰白，进入死亡状态后只看到一只穿着巫女服的黑毛狐娘甩了甩手中的武士刀收鞘后就开始捡自己爆出来的装备和材料道具，看到这里气得他浑身fe抖但还是无奈的回了城......
　　收拾完“战利品”的李萝钰向远处的夜鸢招招手。
　　这就是李萝钰想到的骚操作，让不了解现在的夜鸢是个什么状况的络殇继续派人来绞杀她，而李萝钰继续埋伏着击杀这些来袭的玩家，虽然络殇不至于反应不过来，但材料成本基本算是够了。
　　“二小姐，怎么样了啊？”
　　“还差些呢，咱们快些，直到没人继续来为止，能搞到多少算多少，反正夜鸢酱现在这副样子也是他们逼得，要不夜鸢酱也不会一点材料都攒不起来，络殇这种家伙就是典型的‘上流社会’的家庭出身的，平时凌厉惯了，这次好好杀杀她锐气。”
　　“那个...二小姐不必为我做到这种程度的...”
　　“嘛~夜鸢酱与妾身有缘啦~都是平民百姓家的孩子，所以很理解夜鸢酱的苦处，只是妾身运气更好一点有混迹于所谓的‘上流社会’的家族子弟是朋友，既然咱们这有资本就利用起来！咸鱼委员会还有妾身的朋友在，所以尽可能不对其公会造成太大影响，让他们把那个络殇踢出来就好，她一直都以不义之行相待于你，那么咱们也发发狠，说比她删号就逼她删号！”
　　“二小姐...真的太感谢你了！”
　　“好啦~不用那么客气...哎哎~别哭嘛~走起！”
　　“嗯！”
　　···
　　在络殇还没反应过来的这段时间里李萝钰那边算是赚的飞起，来者不拒，虽然都知道她强的一批，基本没人敢找她麻烦但你能想象你干活干的好好的突然中途杀出个全服综合排行前五的“程咬金”是什么感觉吗？！
　　装备、道具、材料，这姑且算是一笔灰色收入了，讲真！相比刷不过的BOSS刷玩家要更赚不是吗！
　　但公司警告过李萝钰最好像李洛伊一样老实点，不准主动去靠职业优势去杀常规玩家，但刷刷BOSS和副本还是可以的。
　　反正没说钓鱼式击杀，钻钻空子也没关系，而且主动出击杀那么几个还是可以的。
　　···
　　在精灵王国的主城“辉月城”中，络殇一脸懵逼的看着近百人来向她讨要工伤赔偿，这些都是被她雇来去击杀夜鸢的玩家团体。
　　大多都是啥都没反应过来就被干掉了，只有个别几个在挂掉前后说看到了黑毛狐娘，怀疑这个夜鸢已经找到了靠山，而且还是那个全服前五的黑武士·尼莫。
　　“你们这帮小老弟怎么回事？让你们去收拾个小表子都能全军覆没？！”
　　络殇并不清楚发生了什么，但也看的出这帮家伙都损失惨重。
　　“这事我们不管，你和其他人怎么约得我们不在乎，但当初我们说好的你要负责工伤损失。”
　　“而且最近所遇到的情况与你交代的不符，这夜鸢好像找到靠山了。”
　　“对，啥都没看清就被杀了，好像是故意让我们去找她然后一网打尽一样。”
　　这时络殇的心里感觉不对劲了，难道真的有其他公会派人保护她？她又什么价值值得更强的公会接收？
　　而且这感觉就像是在示威。
　　“我死的时候好像又看到是个兽族的女的，她有耳朵和尾巴。”
　　“哎！我也看见了，是不是个黑发！还有武士刀！”
　　“该不会是那个狐娘吧？”
　　“握草...络殇姐你自己估摸着还要不要继续了，要是她的话我们就不干了，这人得罪不起。”
　　“这老哥你知道啥是不？说说呗，我们也不想光接委托结果惹上大佬，我们都是在现实里没啥本事的只能在这儿瞎混，要是这游戏里都待不了我们可就算完犊子咯！”
　　被询问的那精灵族哥们儿瞅了瞅前面脸色难看的络殇，不知道要不要说出来，自己说了其他人不干了络殇就可能要把账算到他头上。
　　看到他的眼色，另外几人向络殇问了起来，要是再这样毛线都不晓得就给她卖命就完蛋了。
　　络殇被一双双眼睛盯着遭不住，只能说出来。
　　“可能...是那个百合乐园的黑武士·尼莫......”
　　这话一出一大帮人开始抱怨了，玩家强是一回事，再强也无法与一个已经成了气候的团体抗衡，除非对方加入了更强的团体。
　　这么一搞所有人都不干了，前三的公会谁特么惹得起......
　　络殇也不缺钱，给够了工伤钱又开始发愁了，一直以来都习惯了，觉得自己有钱就可以欺负老百姓家的孩子，这次可算是阴沟里翻船了。
　　百合乐园里面倒也不是什么一帮同性恋的女生们，也就是有着宅文化或相关兴趣的女生们就在了一起而已...但其中家境比她强的也不在少数，其中那个叫甜蜜柚子的小奶妈和那个尼莫的关系很好，在现实中也见过她一次，那是一次宴会，而自己的父亲亲自过去对其父母点头哈腰的......
　　想到这络殇心里凉了！
　　“怎么办？找他们商量商量？”
　　···
　　咸鱼委员会公会驻地——
　　中式古典风格的办公楼内，几个干部级的玩家本来在处理手头上的财务账，其中一人受到了数封邮件，打开一看白了一眼长仰一声“我靠！”，很气愤地将手中的文件甩的乱七八糟然后靠在了靠椅上。
　　“呀！悲风怎么了？这么大火气？”
　　“别特么叫老子悲风啦！当初要不是你丫蒙我这个不懂梗的起了这ID我还能被叫成这？！”
　　“小风你就为这事大动肝火？”
　　“何止！你们看！我早说了这娘们儿不能留！”
　　悲秋之风，也就是杨悠非，将邮件转发给了在座的几名公会干部，看完后都是一脸便秘样。
　　“握草...这事让人参知道了还不气死......”
　　“他当初也不主张受络殇这种人，但你们就因为她投资高所以疯狂建议人参收她，他呦不过你们就留了她，现在可好，咱们就是靠这高额投资建起来的前十公会，实际没多点实用战斗力，还惹了百合乐园...”
　　“妈耶~小风你不是认识百合乐园里的那个小巫女吗，她也是干部吧，跟她说说情况啊。”
　　“是啊...我跟她认识，这次也是她提出逼我们把络殇交出去的，这姑娘挺不错的，有个啥事她有时也会通知我，比如下周霸刀会要和百合乐园联合什么的。”
　　“那咱们这不凉凉了吗！还是带冰碴子的那种！”
　　“所以还是得叫人参回来！要么跟即将出现的最强联合公会对着干，要么把络殇交出去顺便按协约把她目前为止所有投资退回65%，然后咱们再次掉出前十的公会排名但能相安无事，没准今后和百合乐园还有戏！”
　　“话虽这么说...我没脸见人参啊...”
　　“那个...小风...”
　　“......我知道了，我去去就回，你们记得戴耳塞......”
　　杨悠非收拾收拾就出发去找千年老参了，被他们叫做“人参”的千年老参正是咸鱼委员会的创始人之一，是四川人，也是大家的公认公会领导，而且人也不错，但就是生气时会用家乡话把人骂道怀疑人生。
　　这次络殇捅的篓子捅大了，想保住咸鱼委员会把她踢了还不够，他们这些干部和千年老参还要亲自登门道歉，而且......
　　“我和萝钰的关系算是凉了！”


第四十四章  emmm懒得起章名
更新时间2019-06-14 01:55:02.0  字数：3556

　　在李萝钰的一番骚操作后不仅为夜鸢搞齐了合成装备的材料，还让咸鱼委员会知道了络殇每天都在游戏干些啥勾当，这类事大家都可以睁一只眼闭一只眼，但她把事闹大了......
　　千年老参还奇怪这段时间这么一进安全区或者一遇NPC，只要知道了是咸鱼委员会的人就不给好脸色看，甚至都不卖东西给他们，直到杨悠非专门过来找他。
　　杨悠非把千年老参叫回来后果不其然，用家乡话把公会里所有干部骂了一通，还罚他们吃了三斤大辣子，杨悠非叫苦，但人家千年老参正在气头上所以没办法，硬着头皮吃，即便是游戏里，这味觉模拟也真是强的没边了！
　　接下来该商量怎么办了，毕竟络殇给公会投了不少钱，不能啥都不说甚至招呼都不打一声就把钱退给她然后直接踢。
　　但这次千年老参占理，把络殇叫过来后前前后后说了一堆让她晕头转向，做足了表面文章很委婉的把按照协约的百分之六十五（手动分离）的资源（分离）撤回给络殇并把她劝退了......
　　但络殇并不死心，一边叫嚣着一边打打砸砸的离开了公会驻地。
　　千年老参叹了口气，转身开始收拾被弄得乱糟糟一片的办公桌。
　　“这货稍后是不是要加到其他公会里去然后回来报复咱们？”
　　“得了吧，她是被钦点的针对对象，没那个公会有胆子跟百合乐园和霸刀会对着干所以更不可能收她，我打赌，这络殇绝对出不了安全区。”
　　“这么严重的吗？！”
　　“你可能不知道，络殇这个人嫉妒心特别重，好多论坛里专门进行人身攻击的水军就是她雇的，而且她就仗着自己有钱就私下雇人偷袭人家百合乐园里低等级的妹子，实际上是想找那个黑武士·尼莫的麻烦，不过人家毕竟又是隐藏职业又是高玩所以去偷袭的屡屡碰壁，但对面有没证据，这次也不知道什么时候那个被她找茬的魅魔妹子加入了她们公会，这次正好被逮个正着。”
　　“握草！这事我还以为是传闻而已！”
　　“所以你们见识到了吧，有钱能使鬼推磨，为了把自己的案底抹干净不知道花了多少钱，对于咱们这些平民而言可能一辈子都挣不上。”
　　“总之今后审核申请加入的要加大力度，不能再出这茬子事儿了啊！”
　　“小风，倒是约百合乐园的那帮妹子出来跟人家道歉时你打头阵。”
　　“为啥！？”
　　“就你跟那里面的人认识，没准人家能更好说话。”
　　“我...怎么总是我啊......”
　　···
　　现在的夜鸢已经一身新，来来往往的从武器防具到饰品之类的全翻了一遍新，能来进行这类委托的玩家们的装备肯定差不了。
　　果然身为隐藏种族的夜鸢的属性只要有好的的装备跟上等级进度的确比常规高玩要强，李萝钰嘴角更是疯狂踏马上扬，看来乌托邦的困难模式有望不远了。
　　李萝钰倒是没有要强夜鸢平时必须跟着她，只要李萝钰需要时通知一声让她过来就行，其他时间可以自由支配，但夜鸢就是抱着她的尾巴不肯。
　　愿意跟着可爱的狐娘一起玩是一回事，再一个就是夜鸢胆子小，之前和李萝钰一起时黑市“销赃”时是分头行动的。
　　在搞定手头上交代的东西后夜鸢就干脆在约定的地方等着李萝钰回来汇合，由于夜鸢看起来受里受气的又是个可爱的妹子，整个形象就是个看起来脸上挂着不安的妹抖，再加上这里又是黑市，过来搭讪耍流氓的都有，幸好去前就已经提前导致好了新装备。
　　在一群围着她各种骚话即将伸出咸猪手前强壮镇定，如果自己还是男孩子的话还好说，大不了打一架，但自己现在是女孩子，对于男性的恐惧更是增加一份，讨厌被盯着不放，被带有恶意的触碰的话则会感到恶心。
　　漂亮的小脸上逐渐表现是不悦，直到不知从哪里甩出了自己那把镰刀“月牙”这才吓退这帮闲人，又过了一小会儿看到出来的李萝钰后这才松了口气一路小跑过去直接把她抱住还搂着起来深吸了一口。
　　总之这算是留下阴影了......
　　“嘛~平时跟着妾身吧~如果有人来骚扰夜鸢酱的话直接狠击其下（手动分离）体即可~”
　　“唔...总感觉幻肢一桶！”
　　“那~妾身来让夜鸢酱舒服舒服~”
　　“不用了，二小姐还没闲到没事就把我的‘封印’解开吧。”
　　“那就多攒点咯~”
　　“唔？！”
　　自家主子太会撩人~
　　“二小姐，能让我看看脚嘛？”
　　“哦~这么想看~现在还不行哦~不如等到下次妾身用脚...”
　　“一言为定！”
　　李萝钰可能是平时码文开车开习惯了，变成妹子之后平时也有事没事带点“撩人”的意思和李洛伊扯犊子，而李洛伊却表示不晓得她啥时候学成了这样，有意无意都让人有点把持不住，如果和夜鸢一样有巨龙的话那么李萝钰被中出可能就是日常了...
　　所以夜鸢平时和李萝钰进行日常对话时能明显感受到这母狐狸字里行间的带有挑逗的意思，那有意无意的做出些动作或者在她面前“走光”。
　　反正夜鸢的枪杆大权被她掌握着，李萝钰就日常挑逗夜鸢。
　　而夜鸢表示憋着难受......
　　李萝钰也越学越坏，在这方面欺负有些纯情但却有足腿控和丝控等癖好的夜鸢感到很是兴奋，现在李萝钰已经习惯里作为女孩子挑逗其他小男生和小女生了，当夜鸢想要抱过来时有用那副软软的清纯笑容回应她，可谓用实力让其恢复用上半身思考！
　　可这次夜鸢不管，李萝钰再怎么用那杀伤力极强的小眼神和表情都没管用，被死死搂住。
　　行嘛...反正是自己闲的没事去挑逗夜鸢，而且平时只是抱住却没有乱（手动分离）摸什么的已经很不错了。
　　但还是很贱的在夜鸢的脸颊和脖子处轻轻吹了口气......
　　于是...脖子被有些恼怒的夜鸢“啃”了一口......
　　···
　　李萝钰合计着去找李洛伊一起去蛇沼泥潭的第二个非安全区“腐败泥潭”去碰碰运气刷这个区域第一个BOSS“蜗牛老祖”，正好可以测试一下现在夜鸢实力如何。
　　基本从迷路的阿加西开始今后所有有着BOSS的地图中在BOSS还没出没或者还没再次刷新出来前都会有一模一样的伪BOSS让玩家去适应适应看看自己有没有能力去（手动分离）攻略。
　　然而在（手动分离）李萝钰联系李洛伊时那边已经在张罗着为了下周霸刀会和百合乐园的联盟做准备了，其中就打算-一起刷蜗牛老祖，这正好前脚当有人提议后脚李萝钰就来信息问刷不刷BOSS了。
　　李萝钰挺纳闷既然两个公会里的大部分干部聚在淤泥湾一起开会为啥不叫上她......
　　直到带着夜鸢一起去了淤泥湾才知道，霸刀会90%以上都是帮大老爷们......
　　难怪在（手动分离）霸刀会的攻（手动分离）略（手动分离）视频里基本见不到妹子。
　　而现在聚在淤泥湾加上百合乐园的差不多有将近二十人，一面是以李洛伊、玲姐等人为首将近十人的妹子，而对面则是有些“虎视眈眈”的霸刀会的干部们。
　　这场面看起来...如果没有那个霸刀会的二当家霸刀※居士和李洛伊她们这实力过硬的在这镇着，那帮看起来跟精虫上脑一样的汉子接下来可能会折腾出导致公会公会合作破裂的情况......
　　毕竟百合乐园的成员大多都是姿色不差的漂亮妹子，尤其还是聚了一群在这里看着甚是养眼，但一帮妹子被让人心里毛发的目光盯着浑身上下都不舒服，琳姐不怎么在乎，而李洛伊和男性接触不多又被这帮大老爷们死盯着感觉很不自在。
　　而且李洛伊还被对面那继续装出一副高冷样子但还是时不时偷瞄一下她的霸刀会会长霸刀※天下。
　　这货好像都不带管事的...从刚才开始在这里负责己方秩序的就是霸刀会二当家。
　　而不怎么了解情况的李萝钰跳着小碎步跑过来抱住李洛伊向其撒娇时场面又是一阵喧哗。
　　实力强悍的玩家不少见，但真的长的好看的玩家是真的少见，大多人都没有见过李萝钰本尊，直到看着这只黑毛小狐娘时感jio心里一颤，妈耶是心动的感jio~
　　而跟在李萝钰身后的小女仆夜鸢也相当吸睛当场面有些管不住时有个别胆子贼大的霸刀会的干部径直向这对姐妹花和夜鸢走去，而夜鸢也找到了属于自己的装逼的方式，甩出自己的大镰刀在手中转几下然后走到李萝钰身旁将镰刀斜摆在身后。
　　镰刀警告！
　　再起来并没有多强的夜鸢按李萝钰所教保持迷之气质并身体自然保持曲线性的直立与礼仪手势，头部有一堆犄角身后有尾巴还穿着一身奇特的哥特洛丽塔风格的女仆装，平常状态下用ACG中贵族家的女仆常用的台词应答并抱着迷之微笑，若是需要示威的话会直接亮出镰刀，已达到气势震慑的作用。
　　虽然李萝钰和夜鸢来了但李洛伊之所以不叫上她们俩并不只是因为这里的场面有些遭不住，接下来两方会长和重要干部要一起去讨伐BOSS，这边已经有李洛伊这个超强输出和玲姐这个超强辅助了再来李萝钰和夜鸢这两个隐藏类待会就对霸刀会不公平了。
　　李洛伊揉揉两人的头就让她们先走了，同时在回头将盯着咱家妹妹和女仆的一道道视线狠狠的盯了回去。
　　现在没啥事的李萝钰倒是可以带着夜鸢去刷任务，但该测还是要测的，干脆带着她去藤林之语在刷一遍猴精壮壮，很多BOSS在首刷和副本首通时给的奖励丰厚的前提是与其对抗的玩家面对的是该BOSS的真正战斗力，首刷过一次之后再去就会发现BOSS的战斗力和掉落物以及AI智能都降低了。
　　八成是被首刷的BOSS才是其本体，会和玩家撇犊子关于大陆里的事情和非主线任务的事情，后面在刷新出来的基本都是纯数据。
　　“Are you ready？”
　　站在不远处藤台上的李萝钰向夜鸢问道。
　　“Hen Xin！”
　　“嗯嗯？！！”
　　“咳咳...Yes,My master！”


第四十四章  emmm懒得起章名
更新时间2019-06-14 01:55:02.0  字数：3557

　　在李萝钰的一番骚操作后不仅为夜鸢搞齐了合成装备的材料，还让咸鱼委员会知道了络殇每天都在游戏干些啥勾当，这类事大家都可以睁一只眼闭一只眼，但她把事闹大了......
　　千年老参还奇怪这段时间这么一进安全区或者一遇NPC，只要知道了是咸鱼委员会的人就不给好脸色看，甚至都不卖东西给他们，直到杨悠非专门过来找他。
　　杨悠非把千年老参叫回来后果不其然，用家乡话把公会里所有干部骂了一通，还罚他们吃了三斤大辣子，杨悠非叫苦，但人家千年老参正在气头上所以没办法，硬着头皮吃，即便是游戏里，这味觉模拟也真是强的没边了！
　　接下来该商量怎么办了，毕竟络殇给公会投了不少钱，不能啥都不说甚至招呼都不打一声就把钱退给她然后直接踢。
　　但这次千年老参占理，把络殇叫过来后前前后后说了一堆让她晕头转向，做足了表面文章很委婉的把按照协约的百分之六十五（手动分离）的资源（分离）撤回给络殇并把她劝退了......
　　但络殇并不死心，一边叫嚣着一边打打砸砸的离开了公会驻地。
　　千年老参叹了口气，转身开始收拾被弄得乱糟糟一片的办公桌。
　　“这货稍后是不是要加到其他公会里去然后回来报复咱们？”
　　“得了吧，她是被钦点的针对对象，没那个公会有胆子跟百合乐园和霸刀会对着干所以更不可能收她，我打赌，这络殇绝对出不了安全区。”
　　“这么严重的吗？！”
　　“你可能不知道，络殇这个人嫉妒心特别重，好多论坛里专门进行人身攻击的水军就是她雇的，而且她就仗着自己有钱就私下雇人偷袭人家百合乐园里低等级的妹子，实际上是想找那个黑武士·尼莫的麻烦，不过人家毕竟又是隐藏职业又是高玩所以去偷袭的屡屡碰壁，但对面有没证据，这次也不知道什么时候那个被她找茬的魅魔妹子加入了她们公会，这次正好被逮个正着。”
　　“握草！这事我还以为是传闻而已！”
　　“所以你们见识到了吧，有钱能使鬼推磨，为了把自己的案底抹干净不知道花了多少钱，对于咱们这些平民而言可能一辈子都挣不上。”
　　“总之今后审核申请加入的要加大力度，不能再出这茬子事儿了啊！”
　　“小风，倒是约百合乐园的那帮妹子出来跟人家道歉时你打头阵。”
　　“为啥！？”
　　“就你跟那里面的人认识，没准人家能更好说话。”
　　“我...怎么总是我啊......”
　　···
　　现在的夜鸢已经一身新，来来往往的从武器防具到饰品之类的全翻了一遍新，能来进行这类委托的玩家们的装备肯定差不了。
　　果然身为隐藏种族的夜鸢的属性只要有好的的装备跟上等级进度的确比常规高玩要强，李萝钰嘴角更是疯狂踏马上扬，看来乌托邦的困难模式有望不远了。
　　李萝钰倒是没有要强夜鸢平时必须跟着她，只要李萝钰需要时通知一声让她过来就行，其他时间可以自由支配，但夜鸢就是抱着她的尾巴不肯。
　　愿意跟着可爱的狐娘一起玩是一回事，再一个就是夜鸢胆子小，之前和李萝钰一起时黑市“销赃”时是分头行动的。
　　在搞定手头上交代的东西后夜鸢就干脆在约定的地方等着李萝钰回来汇合，由于夜鸢看起来受里受气的又是个可爱的妹子，整个形象就是个看起来脸上挂着不安的妹抖，再加上这里又是黑市，过来搭讪耍流氓的都有，幸好去前就已经提前导致好了新装备。
　　在一群围着她各种骚话即将伸出咸猪手前强壮镇定，如果自己还是男孩子的话还好说，大不了打一架，但自己现在是女孩子，对于男性的恐惧更是增加一份，讨厌被盯着不放，被带有恶意的触碰的话则会感到恶心。
　　漂亮的小脸上逐渐表现是不悦，直到不知从哪里甩出了自己那把镰刀“月牙”这才吓退这帮闲人，又过了一小会儿看到出来的李萝钰后这才松了口气一路小跑过去直接把她抱住还搂着起来深吸了一口。
　　总之这算是留下阴影了......
　　“嘛~平时跟着妾身吧~如果有人来骚扰夜鸢酱的话直接狠击其下（手动分离）体即可~”
　　“唔...总感觉幻肢一桶！”
　　“那~妾身来让夜鸢酱舒服舒服~”
　　“不用了，二小姐还没闲到没事就把我的‘封印’解开吧。”
　　“那就多攒点咯~”
　　“唔？！”
　　自家主子太会撩人~
　　“二小姐，能让我看看脚嘛？”
　　“哦~这么想看~现在还不行哦~不如等到下次妾身用脚...”
　　“一言为定！”
　　李萝钰可能是平时码文开车开习惯了，变成妹子之后平时也有事没事带点“撩人”的意思和李洛伊扯犊子，而李洛伊却表示不晓得她啥时候学成了这样，有意无意都让人有点把持不住，如果和夜鸢一样有巨龙的话那么李萝钰被中出可能就是日常了...
　　所以夜鸢平时和李萝钰进行日常对话时能明显感受到这母狐狸字里行间的带有挑逗的意思，那有意无意的做出些动作或者在她面前“走光”。
　　反正夜鸢的枪杆大权被她掌握着，李萝钰就日常挑逗夜鸢。
　　而夜鸢表示憋着难受......
　　李萝钰也越学越坏，在这方面欺负有些纯情但却有足腿控和丝控等癖好的夜鸢感到很是兴奋，现在李萝钰已经习惯里作为女孩子挑逗其他小男生和小女生了，当夜鸢想要抱过来时有用那副软软的清纯笑容回应她，可谓用实力让其恢复用上半身思考！
　　可这次夜鸢不管，李萝钰再怎么用那杀伤力极强的小眼神和表情都没管用，被死死搂住。
　　行嘛...反正是自己闲的没事去挑逗夜鸢，而且平时只是抱住却没有乱（手动分离）摸什么的已经很不错了。
　　但还是很贱的在夜鸢的脸颊和脖子处轻轻吹了口气......
　　于是...脖子被有些恼怒的夜鸢“啃”了一口......
　　···
　　李萝钰合计着去找李洛伊一起去蛇沼泥潭的第二个非安全区“腐败泥潭”去碰碰运气刷这个区域第一个BOSS“蜗牛老祖”，正好可以测试一下现在夜鸢实力如何。
　　基本从迷路的阿加西开始今后所有有着BOSS的地图中在BOSS还没出没或者还没再次刷新出来前都会有一模一样的伪BOSS让玩家去适应适应看看自己有没有能力去（手动分离）攻略。
　　然而在（手动分离）李萝钰联系李洛伊时那边已经在张罗着为了下周霸刀会和百合乐园的联盟做准备了，其中就打算-一起刷蜗牛老祖，这正好前脚当有人提议后脚李萝钰就来信息问刷不刷BOSS了。
　　李萝钰挺纳闷既然两个公会里的大部分干部聚在淤泥湾一起开会为啥不叫上她......
　　直到带着夜鸢一起去了淤泥湾才知道，霸刀会90%以上都是帮大老爷们......
　　难怪在（手动分离）霸刀会的攻（手动分离）略（手动分离）视频里基本见不到妹子。
　　而现在聚在淤泥湾加上百合乐园的差不多有将近二十人，一面是以李洛伊、玲姐等人为首将近十人的妹子，而对面则是有些“虎视眈眈”的霸刀会的干部们。
　　这场面看起来...如果没有那个霸刀会的二当家霸刀※居士和李洛伊她们这实力过硬的在这镇着，那帮看起来跟精虫上脑一样的汉子接下来可能会折腾出导致公会公会合作破裂的情况......
　　毕竟百合乐园的成员大多都是姿色不差的漂亮妹子，尤其还是聚了一群在这里看着甚是养眼，但一帮妹子被让人心里毛发的目光盯着浑身上下都不舒服，琳姐不怎么在乎，而李洛伊和男性接触不多又被这帮大老爷们死盯着感觉很不自在。
　　而且李洛伊还被对面那继续装出一副高冷样子但还是时不时偷瞄一下她的霸刀会会长霸刀※天下。
　　这货好像都不带管事的...从刚才开始在这里负责己方秩序的就是霸刀会二当家。
　　而不怎么了解情况的李萝钰跳着小碎步跑过来抱住李洛伊向其撒娇时场面又是一阵喧哗。
　　实力强悍的玩家不少见，但真的长的好看的玩家是真的少见，大多人都没有见过李萝钰本尊，直到看着这只黑毛小狐娘时感jio心里一颤，妈耶是心动的感jio~
　　而跟在李萝钰身后的小女仆夜鸢也相当吸睛当场面有些管不住时有个别胆子贼大的霸刀会的干部径直向这对姐妹花和夜鸢走去，而夜鸢也找到了属于自己的装逼的方式，甩出自己的大镰刀在手中转几下然后走到李萝钰身旁将镰刀斜摆在身后。
　　镰刀警告！
　　再起来并没有多强的夜鸢按李萝钰所教保持迷之气质并身体自然保持曲线性的直立与礼仪手势，头部有一堆犄角身后有尾巴还穿着一身奇特的哥特洛丽塔风格的女仆装，平常状态下用ACG中贵族家的女仆常用的台词应答并抱着迷之微笑，若是需要示威的话会直接亮出镰刀，已达到气势震慑的作用。
　　虽然李萝钰和夜鸢来了但李洛伊之所以不叫上她们俩并不只是因为这里的场面有些遭不住，接下来两方会长和重要干部要一起去讨伐BOSS，这边已经有李洛伊这个超强输出和玲姐这个超强辅助了再来李萝钰和夜鸢这两个隐藏类待会就对霸刀会不公平了。
　　李洛伊揉揉两人的头就让她们先走了，同时在回头将盯着咱家妹妹和女仆的一道道视线狠狠的盯了回去。
　　现在没啥事的李萝钰倒是可以带着夜鸢去刷任务，但该测还是要测的，干脆带着她去藤林之语在刷一遍猴精壮壮，很多BOSS在首刷和副本首通时给的奖励丰厚的前提是与其对抗的玩家面对的是该BOSS的真正战斗力，首刷过一次之后再去就会发现BOSS的战斗力和掉落物以及AI智能都降低了。
　　八成是被首刷的BOSS才是其本体，会和玩家撇犊子关于大陆里的事情和非主线任务的事情，后面在刷新出来的基本都是纯数据。
　　“Are you ready？”
　　站在不远处藤台上的李萝钰向夜鸢问道。
　　“Hen Shin！”
　　“嗯嗯？！！”
　　“咳咳...Yes,My master！”


第四十五章  夜鸢的成长
更新时间2019-06-15 03:41:18.0  字数：3545

　　······
　　点击量和收藏量的反差这么大的吗...
　　如果上了一千暑假咱就女装去画室代课！
　　······
　　为了测试现阶段夜鸢的战斗力，李萝钰让她去单挑翻版的猴精壮壮，虽然是真BOSS但只是本体的复制数据刷新出来的无自我意识的个体，，战斗力也比首刷时弱不少，血量也只有23w，夜鸢一个人应该不会太困难，更何况还有李萝钰亲自在这里坐镇。
　　但就看这妮子的走位上来看......
　　“夜鸢酱...别光躲啊，反击啊！”
　　“做不到呀啊啊啊啊！！！”
　　在夜鸢进入猴精壮壮的感知范围内后就一直被追着打，可能是多躲了，每当猴精壮壮的铁棍砸下来时就用各种骚操作来回闪避，硬是躲了整整三分钟都没被打到一下。
　　起初李萝钰只是以为夜鸢是在练习和展示自己的闪避技术，结果发现她是真的一直在躲而已。
　　而夜鸢看到那么大根铁棍子砸下来怕的要死怎么可能不躲，每次抡过来带着破空音和砸在地上的劲风与振动直接在气势上被吓尿了。
　　现在李萝钰单手扶额已经在考虑要不要亲自上阵了，但想想还是做做旁白指导好了。
　　“夜鸢酱！深呼吸调整心率，在下一次攻击前跳起来！”
　　来李萝钰下令后夜鸢趁着猴精壮壮将铁棍举起准备砸下来之前的空隙稍微调整了一下气息。
　　在猴精壮壮将铁棍狠狠砸下时的抓住这一瞬间快速跃起避开了铁棍并落在了铁棍上。
　　“攻击它的手臂！”
　　舞动其镰刀月牙的闪起一道紫光并在猴精壮壮的手臂上划过。
　　-4056暴击！
　　···
　　【真·猴精壮壮】Lv30 流血
　　HP：225944/230000
　　物、魔
　　···
　　‘做到了？！’
　　因为在气势上畏惧体现巨大的猴精壮壮而躲了老半天夜鸢在攻击到它后心里尝到点甜头，还没等她反应过来猴精壮壮再次将铁棍举起，而夜鸢也通过铁棍被抬起时产生的势能再次跃起落再不远处。
　　“听着，不要害怕，不要因为敌人的体型与气势而感到畏惧，发挥自己的优势与专长！”
　　就这么一句话夜鸢感觉被点明了不少，再次扭头看向那不同于平时妩媚狐娘的李萝钰，那语气与认真的眼神看起来像是个久经沙场的老油条。
　　有这么一个战斗系大佬在身后指点感觉心里有了底，夜鸢的手不再像刚才那样又抖又发软了。
　　“别把注意力从敌人身上移开！”
　　受到警告后夜鸢再次将目光锁在已经冲过来的猴精壮壮身上。
　　“唔...”
　　这巨大的体型与速度果然还是让她感到恐惧心里再次发慌，可这步都迈不出还不如逃的好。
　　“别发愣，看清它的动作就立刻行动！”
　　一直以来与各路前来找她麻烦的技术流玩家过过招，这么久的打可不是白挨的，战斗力上不如对方但长时间以来练出了相当的反应速度和走位，在肾上腺素激增的状况下（手动分离）体能大幅度上升。
　　将概念更换一下，眼前的大猩猩只是体型更大的玩家而已，攻击力更高了些而已，论只能和攻速哪点比真人强？！
　　再次冷静下来的夜鸢看准机会最大程度压低身体躲过铁棍的横扫时利用角度的关系进入猴精壮壮的盲点攻击下盘并快速闪出攻击其后背。
　　夜鸢的职业特性中并没有多高的输出，但却有着极强的机动性和暴击率，几乎每一次攻击都是暴击。
　　“看样子夜鸢酱找到窍门儿了啊，利用身形灵活和技能的优势稳定输出，记得活用技能和身法！”
　　“嗯！”
　　接着又是数次强化攻击，客观的伤害值不断彪出，已经掌握窍门并通过自身优势逐渐克服恐惧的夜鸢开始自信了起来，她的闪现技能不受物理性间隔物体的阻碍，且CD时间相当短。
　　在摸清猴精壮壮的攻击规律后继续保持自身的战斗方式，在猴精壮壮加快攻速时就用瞬移闪现在其身后继续输出或躲开避免近身战斗，毕竟魅魔在物理抗性上不耐打，当猴精壮壮攻速恢复正常后再继续近身战斗。
　　在长达数十分钟后猴精壮壮的血量已经下降到了一半以下，在装备跟的上的情况下魅魔的技能攻击技能伤害不俗，而且攻速极高还有自带的流血BUFF，并在高难度操作的情况下保持输出，夜鸢也是名高玩啊！
　　不过看起来她已经有些疲惫了，毕竟BOSS大多是要靠团队合作攻略的，即便这是弱化版的BOSS，夜鸢能凭一个人做到这程度也很了不起了，问题在于输出不够会导致战斗时间过长，而且还全程没停过的闪避和进攻使得她的体力消耗过多。
　　正当夜鸢装备下一步行动时不知何处飞来一只箭矢，神经紧绷的夜鸢很快反应过来用月牙挡下，但也正是因为这么一瞬间被猴精壮壮钻了控制，一棍抡到她身上，而夜鸢眼疾手快再次用镰刀挡下一部分伤害但却被击飞。
　　“夜鸢酱！”
　　李萝钰一惊准备拔刀，却被夜鸢叫停。
　　“二小姐请退下！”
　　“但是...”
　　“这是我的战斗！不管是谁都阻止不了我！放暗箭的家伙稍后解决掉就是，但至少我要亲自将这个大块头打倒，以此证明我是一名能够伴于二小姐身边的合格的女仆！”
　　“夜鸢酱...”
　　李萝钰：‘好样的！有骨气，没白包养你！’
　　被击飞后再次站起的夜鸢并没有使用HP恢复药，而是将MP值补满再次准备向猴精壮壮发起冲锋。
　　“不愧是妾身家的女仆呢，即便如此战斗也不是一个人的事！”
　　远处站起来的李萝钰手势一挥，与处于组队状态的夜鸢的上身发出淡淡红光，接着身体周围爆发出掺杂着红色光粒子的阳炎般猩红激气。
　　···
　　【斗气爆发】Lv7
　　剑舞者专属技能
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：120
　　技能说明：CD为10小时；在1分钟内使自身以及队友、宠物的攻击力提升3倍，抵消大幅度受到的物理伤害，免疫控制技能，抗打断能力提升并处于霸体状态。
　　···
　　ID：夜鸢LV31
　　【百合乐园】
　　种族：魅魔职业：暗夜舞女
　　HP：2782/MP：305
　　力量：103→309/智力：311→922
　　强壮：71/精神：183
　　敏捷：83/幸运：7
　　魅力：87
　　···
　　“这个力量是...”
　　在李萝钰的剑舞者强化技能的BUFF加成下夜鸢能够感受到力量在源源不断的涌出，刚才战斗中的疲惫感一扫而空，疼痛也消了不少。
　　“谢谢您，二小姐...”
　　战斗力得到激增的夜鸢架好攻击姿势，瞬间爆发出强劲的气场，以夜鸢为中心向四周爆开，化作一道猩红的魅影以惊人的速度向猴精壮壮袭去。
　　在攻击力得到大幅度提升的同时夜鸢的速度也提高了很多，仅是没有使用技能时的攻击和闪避都在行动轨迹中留下了猩红的残影，在BUFF的影响下技能特效也变成了血红色。
　　接着仅仅三十多秒下来猴精壮壮已经残血了，在夜鸢准备给它最后一击时又是一只箭矢射了过来，却被加速的夜鸢甩出的风刃挡掉，看来这家伙知道偷袭不成所以干脆抢BOSS，这家伙是谁她心里已经有数了。
　　但夜鸢不鸟她，再次将目标转向猴精壮壮，而猴精壮壮也将巨大的铁棍扛起准备用魔章炮轰击她。
　　黑红色的魔法能量聚集在铁棍底端的魔法铭文上，蓄力达到极限时威力巨大的魔炮轰向夜鸢。
　　可她并没有选择躲开，而是架起镰刀，猩红色的光辉环绕在月牙状的镰刃上硬是将魔章炮挡下！巨大的能量碰撞在一起时产生的冲击波震裂了地面并崩起无数碎石，木屑落叶与尘土飞扬。
　　在魔章炮的威力接近收尾时在技能加持下锋利的镰刀将剩下的魔章炮的余波劈开，夜鸢快速甩动镰刀产生的气流将眼前的尘土扫空以确保实现不会受到阻碍，看准对面的猴精壮壮后展开背后的翅膀瞬间加速飞去。
　　而猴精壮壮看着眼前即将逼近的魅魔已经准备好了手中的铁棍准备来着全垒打，但下一秒眼前一黑什么都看不见了！
　　···
　　【致盲】LvMAX
　　魅魔专属技能
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：65
　　技能说明：CD为20分钟，可使目标范围内一切等级不超过自身5级的且拥有视觉的事物进入长达15秒的全盲状态。
　　···
　　一下子失去了视觉的猴精壮壮嘶吼着胡乱挥舞着铁棍，极速袭来的夜鸢瞄准全力挥出这一刀！猴精壮壮的首级也随之飞离身体！
　　系统：
　　藤林之语的【猴精壮壮】被【两开花】队伍讨伐！
　　藤林之语的【猴精壮壮】被【两开花】队伍讨伐！
　　藤林之语的【猴精壮壮】被【两开花】队伍讨伐！
　　···
　　再次半蹲落地的夜鸢身上激流的猩红斗气快速消散，慢慢站起华丽甩动月牙镰刀收于身后。
　　“别装了妾身知道夜鸢酱很累...”
　　“扑通——”
　　一番折腾下来快累趴了的夜鸢真的鸭子坐的坐到地上大口喘气。
　　“想在二小姐面前耍帅来着...结果差点翻车...最后还是靠二小姐的力量才赢了...”
　　“夜鸢酱很棒哦~能一个人做到这个程度真的很棒哦！”
　　同样鸭子坐到夜鸢面前的李萝钰用小手轻轻揉揉她的脸又揉头，令她兴奋的不只是夜鸢能够独面BOSS，而是她攻克了自己的恐惧并掌握了如何活用自己种族天赋的战斗方式，这将成为今后她们这个小团体中不可或缺的重要力量之一。
　　看着李萝钰笑的那么开心，还轻轻抚摸夜鸢的脸颊，看起来心情不是一般的好，于是就趁着势头试着向李萝钰提出自己不好意已提的请求。
　　“那...二小姐...”
　　夜鸢一边有些羞涩的问向李萝钰又一边看向她的腿，李萝钰一看，小眼神又变得狡黠狐媚起来。
　　“可以哦~（眨眼Kira~）”
　　“真的吗？！太好了！二小姐我爱你呀！”
　　“怕不是只爱妾身的腿足吧~不过咱们要先解决这边这个不懂礼数的家伙比较好呢~”
　　顺着李萝钰指去的方向，正是被龙人化的尼德霍格拽着头发拖过来的络殇，尼德霍格为了防止这家伙逃跑干脆折断了她的四肢但却将其不至死，就为了待会儿好好收拾她。


第四十六章  地球上投＆意想不到的发展
更新时间2019-06-16 02:59:42.0  字数：3500

　　已经走投无路的络殇被百合乐园和霸刀会给表在论坛顶置上，并在游戏内的世界频道上公布悬赏追杀她，让她体验体验只要在线就一天到晚被人追着打的滋味。
　　走投无路的络殇并不甘心，但毕竟游戏里是强者的天下，她要乱来也自然会有人来收拾她，就在这突如其来的高压之下她脑子里某根名为“理智”的筋绷断了，于是便想到亲自埋伏在李萝钰她们附近试图干（手动分离）扰夜鸢战斗让她（手动分离）吃瘪，以此找回一丝使坏得手的爽感。
　　再连续两次偷袭不成后络殇不甘的收起武器准备溜，刚转头就被一根东西绊倒，刚想口吐芬芳才发现这是尼德霍格的尾巴......
　　龙人化的尼德霍格用赤红色的竖瞳轻蔑的盯着络殇，一股强大的威压令她动惮不得，尼德霍格抬起脚跺断了络殇的一只大腿，接着又徒手掰断了其他肢体，等夜鸢那边完事了就拽着她的头发拖到李萝钰面前。
　　这下她彻底傻眼了，没想到自己也有今天！
　　李萝钰很是没架子的蹲到一旁，用看智障一样的眼神看着她，捏起一小撮土渣和碎木屑向撒调料一样洒在她脸上。
　　“哟呵~爽了没？好好玩游戏不行吗~非要这么作吗~”
　　“我特么早晚要弄死...”
　　还没等她骂完第一句李萝钰就一个甩手打碎了她的颌骨。
　　“好臭啊，吃了什么啊~嘴巴这么臭，张口就一个劲的喷（手动分离）翔~”
　　夜鸢收起（手动分离）镰刀，半蹲下来。
　　“本来想问为什么一直追杀来着，但有二小姐向我解释了一下我大致了解了...”
　　“向你们这样的家伙凭着手中的财权和势力肆意妄为，想干什么完全是凭兴趣，我们不过是一介平民百姓，根本无法与你们抗衡，但风水轮流转，现在到你了。”
　　这次本能亲手了解一次络殇或是可以好好折磨她一番，各种惩罚方式都在夜鸢的脑子里过了一遍，恨不得让她生不如死，但不知为何现在如此冷静。
　　而络殇只能是恶狠狠的盯着她却说不了话。
　　“刚刚夜鸢酱说了嘛~风水轮流转，而且做人就老实点，去欺负别人前好好考虑下后果呀，没准碰了钉子呢~那么，夜鸢酱要怎么处理她呢？处决？折磨？”
　　李萝钰抬头好奇的看着夜鸢，而夜鸢挠了挠头，看起来她也不清楚要怎么收拾她。
　　“唔...二小姐，说真的，已所不欲勿施于人，要按以前的话我可能会为了秉承‘如果这么做的话就与他们没区别了’的理念放她一马，但在挨了社会一顿毒打之后我还是选着绝不留情留情的收拾她。”
　　“可夜鸢酱一时没了头绪是吗？”
　　“是的，这种大好机会突然找上我反倒让我有些措不及手了。”
　　“这样啊...那就交给小尼吧~”
　　“哎？”
　　一旁啃牛腿的尼德霍格听到李萝钰叫自己的名字便凑了过来，把地上已经残废的络殇抓起来，展开翅膀飞向天空。
　　“保证让夜鸢酱满意！”
　　龙人状态下的尼德霍格体能大幅度提升，抓着络殇一口气突破了云层，接着又快速折返急速猛降并将络殇向地面狠狠投下！
　　这就是跟李萝钰待久了之后学到了各种奇奇怪怪招式中的一种的“地球上投”！
　　哭着又叫不出苦和恐惧的络殇被从万米高空投下甩出一处地裂便挂回复活点了......
　　等待她的将是每次被由NPC组成的治安队逐出安全区并继续遭到其他玩家的追杀，周而复始直到她删号为止。
　　夜鸢眼珠子瞪得贼大，想不到游戏里还有这种操作！
　　旁边的李萝钰这扭过头来暖暖一笑：“很棒吧~夜鸢酱感不感动~”
　　“...我...”
　　今后伺候主子要小心些了......
　　从天上降下的尼德霍格恢复成人形姿态飞扑到李萝钰怀里，虽然中途已经减速了但还是把她给扑到了。
　　“妈咪~小尼棒不棒~”
　　“嗯嗯~小尼最棒啦~”
　　尼德霍格钻到李萝钰怀里各种卖萌撒娇，夜鸢看着表示贼羡慕，又萌又强的宠物谁不想要！
　　···
　　系统：
　　腐败泥潭的【蜗牛老祖】被【商务合作】队伍讨伐！
　　腐败泥潭的【蜗牛老祖】被【商务合作】队伍讨伐！
　　腐败泥潭的【蜗牛老祖】被【商务合作】队伍讨伐！
　　···
　　看样子公会合作中的群刷BOSS这一环已经完事了，大致算一下前前后后花了差不多四十多分钟，毕竟人多而且不在乎组不组队，两个公会中的精英玩家一起狂怼蜗牛老祖，量它血再厚也撑不了太久。
　　倒是这队伍名字挺出戏的......
　　也差不多该下线歇歇了，李萝钰刚和夜鸢说了一声就被夜鸢搂住不放。
　　“二小姐！说好的福（手动分离）利呢！说好的用脚给我...”
　　夜鸢有些（手动分离）不满的搂着李萝钰向她抱怨，而李萝钰这母狐狸则轻轻伸出手指轻按住夜鸢的嘴唇，夜鸢都能闻到她奇特的樱花幽香，眼睛微睁，看起来眼角线变长，更具狐狸特有的妩媚感，用蜜（手动分离）汁眼神注视着夜鸢，这么一番操作再次让她心里发痒。
　　“呐~后天呢~市中心的广场楼会有大型漫展，到时夜鸢酱能来吗~”
　　这撩人的眼神和甜的勾人心里发痒的声线再次勾住了夜鸢，而李萝钰在有些发愣的夜鸢脸上轻轻舔了一口又轻轻吹了口气。
　　发红的脸颊被柔软的小舌头轻轻舔了一口又被轻轻吹了口气，脸颊上感到的湿凉的感觉竟格外舒服，在李萝钰的挑逗下夜鸢不仅心里发痒还感到大脑发酥。
　　“那么~夜鸢酱要准备好衣服哦~还要记得忍住~后天面姬前都要好好攒着不许手（手动分离）冲哦~”
　　留下这么一句话李萝钰白光一闪就下线了，留夜鸢一人风中发呆过了一会儿才反应过来...
　　“漫展...面姬吗？！”
　　···
　　“emmm...果然还是下线锻炼锻炼比较好，这游戏简直上瘾，在这么下去身体就要变迟钝了。”
　　刚刚下线后李萝钰能感觉到身体在每次下线和都像刚睡醒一样稍微发酥愚钝，稍加歇息缓和就会更想睡过去。
　　“懒了几天身体都变得迟钝了...必须保持锻炼啊...”
　　李萝钰起身大口呼气并伸了个懒腰，有些卷起的T恤露出半遮的细腰和马甲线，将完美的身材曲线展现出来，看起来是个身材好还坚持锻炼的萌妹？
　　随着这看起来娇小软萌的狐娘活动骨关节和拉伸肌肉时发出的“咯吱”声时你也许会没几秒就萎了。
　　稍微活动了一下上身的李萝钰又来了几次下腰和深蹲，最后跪坐在地上向后下腰，起来时没有用手扶撑而是直接展开式站起，到脚背和脚趾支撑身体从地上站起时也嘎吱响了几声，完事后左掌抱右拳指关节再次发出嘎嘣声。
　　这还不是热身运动，只是大致活动开筋骨而已，李萝钰保持训练并非是为了身材之类的，而是为了保证身体的综合能力以确保今后能够正常投入战斗。
　　目前还没有发现自己有什么其他特殊能力，也仅有所谓的“阴阳眼”而已，也就是“维度感知”中的一种——“维度视觉”，能够看到其他维度的部分存在不同维度的事物若不受特殊事物比如粒子对撞和异常磁场之类的的影响基本不会相互干涉。
　　这能力目前还没和别人说，李洛伊也没有主动跟她说过什么，所以说姐妹俩可能只有李萝钰有这能力。
　　另外李萝钰挺好奇为什么“梦行示兆者”会说这是没有她介入这个世界将必然受到K级世界末日的毁灭。
　　这个世界既然出现了类似前世所在的世界中“GOC”的雏形——“异常收容联盟”，甚至还建立并经营了数年的专门管理拥有可控或不可控的异常能力的学生的学校，那么应该也有着这方面的特殊军事力量才对，而且现在的自己和老姐也没有出奇的能力，为什么就说没有李萝钰的介入K级世界末日将会是必然的呢？
　　先不想那么多，李萝钰就等着到时加入异联并进入那个学校任教时摸摸情况，没准还能与基金会取得联系。
　　下楼后看到老爸老妈正在客厅看着喜剧电影有说有笑的，毕竟夫妻俩平时相处的时间并不多，所以很少吵架也很珍惜平时在一起的每分每秒。
　　老妈看到李萝钰下来了就招招手让她也过来，一边往茶几上翘着腿一边抱着狐娘女儿还靠在丈夫身旁这可是相当享受的。
　　老李突然想起来什么事，从身旁的背包里取出装有一叠文件的档案袋递给李萝钰。
　　“哎萝钰，你看看这个，你和你姐的资料已经准备好了，就等两周后去那里正是报道了，到时要现在学校附近的异联部队驻地里进行测试，这么一来才能得出你俩身上的准确结果。”
　　“吼...我瞅瞅哦...”
　　接过档案袋后李萝钰打开将里面的第一章抽出，是很醒目的异联标志——A.P.C，其全程为Abnormal Placement Coalition，看起来挺权威的，与GOC一样由多政府组成的国际联盟，但面对异常效应的对策却与SCP基金会极为相近，或者说是最近才与基金会相近。
　　接着抽出第二张，首先入目的就是接管了这个管理异常学生的学校的APC的最大分支部门Neoα，而其标志让李萝钰差点把水喷出来！
　　“老爸！这就是那个接管了学校的部门？！”
　　“呃，对啊，这个Neoα是APC旗下最大的分支部门，有很大的行事权和介入权，倒是你反应这么大干嘛？该不会直接过他们的人吧？”
　　“没有...就是想说这部门的标志好丑...”
　　“这......”
　　···
　　打着哈哈算是应付过去了，可在看看这“Neoα”的标志...标志的内部有那么一点点眼熟，但最外面的则是和基金会一模一样的一个圆环和三个几何体组成的外框，这特么这么快都是基金会的麾下的部门标志吧！
　　慢着...老爸所说的那个“莫名其妙的部门”该不会是基金会派人大老远的跨了个世界过来渗入异联了吧！？


第四十七章  本章...的确是在水
更新时间2019-06-17 03:19:37.0  字数：3088

　　线上，虽然霸刀会个百合乐园两大公会的精英一同输出首刷成功但全程下来都刷的心累，。
　　李洛伊和柚子还好，毕竟已经和李萝钰之前一起通关过猴精壮壮的花果山，在面对蜗牛老祖是多多少少还是有点心理准备的，可惜老妈不参加这类活动所以少了输出。
　　而除了她们俩其他人除了心累就是心塞，头一次和这种强的变态的BOSS过招，血厚技能伤害高是一回事，AI智能也不同于以往，能干掉它纯属一大帮人不要命的把伤害往上怼才赢。
　　本次首刷爆出的东西的确不负众望，但这蜗牛老祖不向猴精壮壮一样没事就去劫个商队收个保护费用下来富得流油什么的，爆出的东西并不多，这下要轮到两方会长共同分配了。
　　接着...正在追求李洛伊的霸刀※天下为了在心仪美人面前装逼就表现的极为大度，大度到身为名义上的二把手实际上的啥都得管又当爹又当娘的霸刀※居士想打他，大度到百合乐园的议会长们都不敢收。
　　最后勉强进行了一下公平分配才完事，接着双方领（手动分离）导人握手签约以示友好，实际是合作已经成功，下周的联合仪式也就是补个形式。
　　看样子今天的共同刷BOSS这一环已经进行成功，不负责内务管理的李洛伊和玲姐以及柚子打了声招呼就准备回安全区补充药剂维修装备。
　　正当准备走时听到有人叫她，听声音就知道是那个霸刀※天下，姑且也猜到他有什么目的了。
　　“霖颖勿忘小姐，且慢。”
　　“直接叫四个字的ID不嫌麻烦吗？”
　　“那么...勿忘小姐，且慢。”
　　“勿忘啊，叫的真亲切...”
　　“那，霖颖小姐，且慢。”
　　“我开玩笑的...还有你为毛每次将同样的话重复一次？”
　　“唔...霖颖勿忘小姐，可以了吧？”
　　这货从刚才开始就是那副一本正经的脸，正经到让人想笑~
　　‘噗~这人脑子不是在海里泡过就是被刚果密林里的山地大猩猩的巴掌拍过’
　　“......好啦好啦不逗你玩了......说吧什么事？”
　　“哦！”
　　心仪佳人正式回话了！
　　撩头发！
　　兜裤子！
　　解衣扣！
　　抛媚眼！
　　清嗓子！
　　然后——JOJO立！
　　“今晚，可否赏脸与小生共进晚餐？”
　　“噗~”艰难忍笑中~
　　看向其身后的霸刀※居士的手势：不用管他，这货脑子老早瓦特了！
　　“抱歉呢，我家妹妹有时会早睡，妹妹没有姐姐在身边会不安睡不着的~而且霸刀会长与我不是同一个城市，还是下次吧~”
　　“那么...一起在线上的贵族区餐厅...”
　　“与其在那里浪费时间和金币我宁愿再刷一次老蜗牛~”
　　“那么...可否也许我与小姐一同再去？”
　　“要不我还是去抱自家妹妹玩去吧~”
　　“那么...可否让我也一起...”
　　“泥奏凯！我家萝钰岂是可以让别人抱的！而且她可是姐控~想约我要先打败她！”
　　“那么...可否...”
　　“有完没完...你家二当家都准备揍你了哦！”
　　“霖颖勿忘小姐看起来有23、24左右了也不小了真的不考虑一下我这宛如岚山般的男子吗？”
　　“你这人...别打你的时候是不是强忍着笑打你的...”
　　“哦？这都知道么，看样子我们情意相通，那么...可否...”
　　“再这样我真的揍你了啊喂...你不嫌尬我都嫌尬！”
　　这人怕不是精神病院里跑出来的！
　　居士黑着脸一边拉着自家笨蛋会长一边赔着笑脸道歉李洛伊才算是能离开。
　　到了淤泥湾把药剂等补给和装备都维修了一边后打开好友列表却发现李萝钰已经下线了。
　　“啧，小狐狸精溜的真快，待会非要让她好好伺候伺候本姑奶奶！”
　　少了李萝钰这么个超强输出和尼德霍格这个超强宠物，虽然不知道现在的夜鸢有多强但这场打得简直让人抓狂，那老蜗牛的壳子贼硬，怎么打都打不动，只有达到其内体才能受到有效的伤害，可它总是往壳子里缩，然后像个轮胎一样到处滚沿路碾压玩家。
　　直到把它壳子的某处打得蹦出裂痕了这老东西慌忙惊叫着，原来这TM是当年李洛伊的职业导师恶魔猎人“范·海辛”实验新开发的装备的威力时不小心搞出大爆炸后受其波及炸出来的旧伤！
　　原来那个浑身上下都在释放着兲之气与逗逼之气的半吸血鬼御姐这么乱来的吗......看来大陆上的名人们的趣事不少啊......
　　下线后的李洛伊摘下头盔，慵懒的伸了个懒腰，看向床头柜上的被子，想喝水又懒得去拿，身上发木愚钝又懒得得动，肚子还有些饿了，然而平时在身边端茶倒水还按（手动分离）摩的小狐娘却不见踪影。
　　“啊...可恶...死萝钰你给我过来！”
　　然而没人回答......
　　“啧，小妮子膨胀了是不是？！信不信姐让你明天下不了床！”
　　有些气恼的李洛伊做起来喝了口水漱漱口，也不梳头发，顶着乱糟糟的头发就下楼去找李萝钰去了。
　　“爸！妈！萝钰跑哪去了！”
　　老妈闻声望去，站在楼梯旁一身乱糟糟的李洛伊喷了口水。
　　“在院子里呢，还有你可能不能天天靠人家萝钰啊，不然等她嫁出去了谁来给你收拾？”
　　“她想嫁没门儿！别人想娶她也没门儿！哼！”
　　在“气头”上的李洛伊直步走到客厅门口推开门后用“超凶”的眼神搜索着某只黑毛狐娘的身影。
　　于是看到了单手举着老爸锻炼时所使用的200公斤的杠铃还扔起再接住抡着玩的李萝钰，而她也听到了李洛伊开门的声音扭头过来，两只狐狸四目相对。
　　“姐？爪子了？”
　　“...呃...待会儿...吃饭啊...”
　　“还没到饭点吧？”
　　“那...先喝水吧...”
　　“好嘞，等我一会儿~”
　　“哦...”
　　把探出去的头伸回来，关上门，默默的坐会沙发上......
　　早猜到这点的老李笑问道。
　　“哟~怂了？”
　　“我特么...”
　　“平时欺负惯了今天可就要被翻盘了吧？”
　　“......不怂才怪...我也就力气又稍微大了点而已，可她呢？！老爸你平时举起来都费事的杠铃被她拎着跟根儿棍子一样玩啊！这特么什么情况！”
　　“估计是她有着这方面的特殊能力呗，所拥有的力量与其体格完全不符，也就我这样的练过的能举一举而已，本来想在她面前露一手来着但没想到她一只手将抬起来了。”
　　“那老爸你举不举？”
　　“我...举！”
　　老李没兴趣和李洛伊玩这种黄段子游戏，继续看电视，顺便指了指茶几上的那叠被李萝钰拆封过的档案袋。
　　看起来各方面资料还挺齐全的，不过细看就会发现这资料全过头了！
　　“呐，老爸，这上面上面为毛会有我们的三围...该不会异联已经...”
　　“得了吧，是你们老妈汇报的。”
　　“握草？！老妈你？！”
　　“别忘了我可是抱过你们~”
　　“行吧......话说目前探查到的异常能力这框子不够全啊，萝钰都能把二百来斤的东西拎着玩了。”
　　“因为十几分钟前才发现啊，这妮子直接扛着一根腰间又夹着一根进来了就问这玩意是什么时候被换成了模型玩具...显然她也没注意到，我纳闷时试了试又瞅瞅她，我心里那真不叫个滋味，异常能力也太赖皮了吧！”
　　“可我好像啥都没呢......”
　　就算李萝钰在力量上胜过李洛伊也照样会被抱着撸......
　　······
　　某处建筑物的办公室内，一帮西装革履的男女正在整理手头上的资料，在整理的差不多时都放慢了速度开始相互聊起天来。
　　“哎哎，这事...噗！这事真的贼娘的劲爆！要是亚伯和罗斯直到了会怎么样？”
　　“别幸灾乐祸，亚伯可不管这事，对她而言只要能继续陪她玩头儿他变成啥样都无所谓，至于罗斯嘛，看造化咯。”
　　“格斯你真没意思...蛇之手的人都这样的吗？稍微闲扯一下而已~反正她俩还没过来这边呢。”
　　“哎对了！你们说头儿她现在有没有想起关于我们的事？”
　　“990都和O5-1说过了，再次转达给我们说明也在记忆上恢复的也七七八八了，性情也变了不少，虽然不知道她现在力量恢复的怎么样了。”
　　“我靠，你们今天怎么都这么严谨？稍微八卦一下而已，没准这次她不仅变妹子而且还更好说话嘞，哎各位，要是头儿关于我们这部分记忆还没恢复好到时她过来这里报道时咱们装装逼，好好当一回领导！”
　　“别了，万一她已经知道了我怕被她摁在地上揍...”
　　“No作No die，兄弟，何况当时头儿还在世的时候也没亏待过大家。”
　　“我真怀疑GOC是不是因为你这样的家伙太多了才玩儿完的......”
　　“喂！不带人身攻击的啊！”


第四十九章  过渡一下(*￣▽￣*)/
更新时间2019-06-20 01:55:09.0  字数：3177

　　······
　　Emmm先声明一下，夜鸢永无主导之位（滑稽），顺便这章仅是过渡一下
　　如果出现被吞的章节比如第四十八章...至于是什么内容大家都懂得，基本没有主线剧情，不影响大致观看，备份会放在书友群里，还有，书友群是今天下午刚创建的，信息发布在了书评区，一般大家都不看书评区所以现在加上咱...就三人......
　　所以欢迎诸君来扯犊子吧！
　　7.3.7.0.8.9.4.7.1——狐狸窝
　　蓝孩子记得贡献女装照呀❤~
　　······
　　欺负二主子？
　　大主子来收拾你！
　　夜鸢被真·女王式的李洛伊“教训”了一顿才变得老实多了，在展子的休息区依旧盯着还在睡着的李萝钰，被李洛伊瞪了一眼后...还敢！
　　休息区也很快挤满的不少人，其中一处角落中坐在软席上的金毛狐娘怀里抱着一只更小只的正在睡觉的黑毛狐娘，像大姐姐一样轻轻揉着她的耳朵，一旁的魅魔妹子则是一脸蜜（手动分离）汁表情。
　　“大小姐，我想...”
　　“不行~”
　　“唔...”
　　“不行就是不行，鬼知道把萝钰给你抱之后还会不会手脚不老实。”
　　“对不起真的对不起啦~二小姐真的太可爱了所以一时没忍住~”
　　“现在不行，回去了再说。”
　　“哎...好吧......”
　　被李洛伊抱在怀里的李萝钰不让夜鸢抱，而夜鸢则抱住李洛伊的尾巴以表不满。
　　当然抱住时使用尾巴把自己的脸挡住，因为李洛伊的气场太强夜鸢也怕惯了她但又不想太怂就干脆抱出她的尾巴，倒是和李萝钰的尾巴一样又大又香又软毛茸茸的，手感很棒，蹭在脸上也很舒服。
　　李洛伊并不会计较这些，她想抱就抱吧，伸手轻轻的在夜鸢头上拍了一下就转过头来继续揉捏李萝钰的耳朵顺便抚毛。
　　十几分钟后该游场子游场子，话说逛展子不想无聊的话最好出个角色质量最好高一些，这么一来找你拍照聊天的小伙伴就源源不断，其一张下来都不会无聊，或者叫上多个小伙伴一起来展子玩什么的，不然真的无聊的要死。
　　至于刚才发生的事情......
　　有dark♀尴尬......
　　夜鸢一直想为刚才没忍♀住的事道歉但李萝钰却一直躲着，被跟了几分钟后一个不留神被搂起来狠吸一口然后撸尾巴，接着又是一番追逐打闹嘻嘻哈哈的样子和小女生没什么两样。
　　一番逛下来后感觉也差不多了，除了主办方的工作人员大多人在展子里游玩的热度基本都不超过半天，因为没多少人会有精力啥节目也不准备哪怕出了角色的情况下继续呆在展子场内，要么饿了要吃饭，要么累了想回去睡觉，热度一过精力再旺的人与没心思呆在这里。
　　三人到厕所隔间内换上了便装，介于夜鸢没有携带便装所以李洛伊把自己的衣服借给她，反正这身偏向传统风格的巫女服看着向正常汉服一样显得庄大方，不换直接回去也没关系。
　　毕竟李洛伊身材高挑，夜鸢把她的衣服套在身上感觉有些松松垮垮的，但并不影响正常活动。
　　“谢谢大小姐衣服啦~唔...虽然有些大...”
　　“嗯？我好想听到有人在议论年龄有关的是呢（拍扇子）~”
　　“呃不..我...我指的是胸围！胸围！”
　　“算你会说话~”
　　“你俩有意思吗...一只大奶狐和一只大雕魅魔...”
　　在李萝钰刚刚吐槽完后就被一奶撞懵，而李洛伊把她的脑袋继续往自己胸口摁。
　　“呐，夜鸢酱要准备回去了吗？”
　　“是的大小姐，要准备回家了。”
　　“呐...家里有什么重要的东西吗？”
　　“唔...手机被待在身上，家里除了那个游戏头盔应该就没有什么其他值钱的东西了。”
　　“这样啊，下次就带上头盔来我们家玩吧，到时提前通知你约个地方碰头然后去我们家。”
　　“哎？”
　　“我家的房子还蛮大的，到时~欢迎夜鸢酱来玩哦~”
　　“大小姐怎么突然杰学了......”
　　“嘛~不会让夜鸢酱失望的，萝钰也跟我说过夜鸢酱想继续上学来着吧，我们有办法圆你个校园梦哦~”
　　“真...真的？！”
　　“当然了，不过是专门招收像咱们这样的特殊人士，到时会好好和你解释的，下次把有用的东西带上就行了，到时直接搬到我们家里。”
　　“当真女仆吗？！”
　　“不全是，主要还是为了咱们这类人的将来，到时候夜鸢酱要和我们一起去那里报到，目前也只有那里能够经受我们咯。”
　　“这样啊......”
　　李洛伊让夜鸢下次做好准备把原住处都给收拾利索了就通知姐妹俩然后约定见面地点跟着她们回家，关于夜鸢的事情姐妹俩已经和咱家爹娘打过招呼了，一切过来就是为了方便到时一起到“那里”报道。
　　······
　　一周后，姐妹俩将夜鸢带到了家里......
　　虽然夫妻俩听过咱家俩闺女受过夜鸢的事但在见到她是还是一脸好奇的打量她，而夜鸢只能选择装作不在乎。
　　老李见过咱家的两个宝儿女儿都仅是有了狐狸耳朵和尾巴，但这长了对儿犄角的......有点神奇！
　　“哇~这就是魅魔啊...长得真牛逼！”
　　“老爷您这是在夸我吗......”
　　“哎嗨嗨~别介意嘛！还有叫我老爷什么的不太习惯啊，倒是小夜鸢你的角如果锯下来还能重新长出来吗？”
　　“唔...可以...有一次因为事故不小心撞断了一只，还很疼的，而且里面还会流血，不过过来一两天就长好了，还有老爷您问这个干嘛？”
　　“呃，我听说魅魔这类存在嘛...呃...我是说...我有个同事不举，我想问问魅魔身上的样本能不能用来壮（手动分离）阳。”
　　“您当我是犀牛吗？！还有少奶奶也别爪我的尾巴了！”
　　“安啦安啦~头一次见到魅魔的尾巴，凉凉的滑滑的又有韧性太好玩了吧~还有小夜鸢的名字就是小夜鸢吗？”
　　“我有带来以前的身份证，而且已经无所谓了...就叫我夜鸢就行...”
　　坐在沙发对面有些脸黑的李萝钰看了看一旁玩着手机满不在乎的李洛伊。
　　怀疑自己是不是不该把这妮子带过来......
　　刚来时夜鸢看到这种大房子心里满是感慨，再见到这对夫妻后更是羡慕，不管家里富不富，如果自己也有这么爱自己的父母就好了，现实寒暄聊了会儿天，然后就被这对原形毕露的沙雕夫妻研究起来......
　　“抱歉呢~夜鸢酱，沙雕的特点是家族遗传，直到咱们家爹娘为止~”
　　“老姐你有什么资格说这话？”
　　折腾了一会儿沙雕夫妇立刻坐会沙发一脸严肃的将这目前能透露的一切情报向夜鸢娓娓道来，全程极为严肃，严肃道老李先憋不住笑场了......
　　把沙雕爹娘推开后姐妹俩更加详细的说了一遍，夜鸢这才意识到自己以被划入的非人类的异常事物范围......
　　“原来如此吗...放心吧，我已经决定加入了，毕竟我也没有其他地方可以去...不管那里是怎么样的地方总而言之也只有那里能够接受我们这种存在了...对吧......”
　　李萝钰靠过去轻轻拍拍夜鸢的肩膀以表安慰：“夜鸢酱，不是咱们的错，咱 们也不想这种事情发生在咱们身上对吧，可眼下为了生存下去也只能如此了，除了接受APC的收编了基本没有其他路可走。不肯接受收编的大多都独立成为了反社会分子，最终只能被势力最大的APC抹除。”
　　“道理我都懂，所以老爷可以把床帘后的枪放下了，我都听到换弹夹的声音了......”
　　“哎嘿嘿~我就知道夜鸢酱不会拒绝哒~”
　　“原来‘恩威并用’是可以这么玩的啊...还有二小姐你的人设...啊啊啊啊啊啊！！二小姐松口啊！！！”
　　···
　　老李将已经控制夜鸢的信息上报给APC的Neoα并表示母一切都在掌控中，只待一周后带着她们去“学校”所在的“特异区”报道。
　　接下来与李家相处的一周里夜鸢发现这家人是真的心大而且也心好，完全没把她当外人，但同时也让这姐妹俩暴露了沙雕本质。
　　惊喜的发现李洛伊线上是众宅女神，线下是沙雕妹控外加女神经，而李萝钰则是线上清纯白莲花外加一点狐媚的百合狐娘，而线下......她的节操和智商貌似也一同下线变成了沙雕......
　　时间一长，虽然仅一周...夜鸢也感jio自己被同化了......顺便开启了吐槽天赋。
　　到了出发的那一天，这两狐一魅魔打算最后一次回往这作为曾为常世之人的自己所在的城市时被老李吐槽了。
　　“回顾个屁啊，你们又不是不能回来，只要由Neoα部门的测试不仅可以继续玩虚拟游戏，平时节假日或者请假都是可以出入特异区的，还有这城市常规个屁，光是城管大队里最少有两人是ACP的眼线...上车吧。”
　　“老爸你真乃气氛终结者......”
　　“跟你们老妈学的......”


第五十章  欢迎来到特异区
更新时间2019-06-21 01:18:38.0  字数：3387

　　车程两个小时后离开了岚葶市，在开往郊区时老李开始减速慢行，周边有山有水的感觉还不错，但李萝钰并没有来过几次岚葶市外的郊区，也就有点小时候的印象，不过现在相比以前好像......
　　专门搞过绿化？
　　以前这里的确有山有河，但现在好像树林植被更丰富了，那条不宽不窄河道也修上了看起来也有好几年了的小型水坝，还有断掉的树木堆在不同的河段处，不知是人为的还是因为这里有野生水獭安了家。
　　大体也看不出什么不对劲，或许是这里只是单纯的实行过绿化而已，也可能是这里为从岚葶市去往特异区的必经之路所以这里设有相关的隐藏岗哨，而这里的植被就是为了掩饰。
　　但李萝钰并没有问老李，而是半眯着眼靠着车窗看着外面，看起来有些犯困而已。
　　从老李回家的那天并向她们讲述了关于APC的存在的那一刻开始，李萝钰就已经意识到她已经习惯了的平静安稳的日常生活正在逐渐离她远去。
　　虽然按照990所说自己将像前世的自己一样再次慢慢恢复前世的记忆与力量，但心里还是想要逃避这个事实。
　　原本只是变成了狐娘而已，只是慢慢恢复了曾经但现在的自己并不想要的力量而已，本能继续过着这安稳的日常而已，但好巧不巧这个世界的正好遇上了异世之物的入侵，李萝钰属于表面看着有些内向也不怎么喜欢主动说话可是内心戏却巨他妈多的那种。
　　不管是不是家人，总之自己想到的事基本不说，干啥都他妈要给自己留条后路，鬼知道APC和Neoα到底靠不靠得住，也许是自己这辈子刚以正常人的身份过完四分之一的人生咸鱼生活所以就怕了和这种超展开的事情扯在一块儿。
　　以前自己还小长犯中二病时就觉得生活是多么多么无聊多么希望自己身边能发生超展开，然后还能邂逅妹子和值得将背后托付于其的羁绊什么的。
　　但现在！
　　李萝钰表示特么的就想好好玩游戏上个学，没准以后还能出过国进修什么的，女朋友什么的也不要了，反正有老姐和夜鸢在，继续过着这平静的沙雕日常......
　　‘有点奇怪啊...我为毛为了安稳的生活这么拼...现在的记忆恢复的也不完成，难不成上辈子可能没人疼没人爱也没爹没娘所以到了现世才下意识的不想跟上辈子的事扯上关系吗......’
　　答案是...对的！
　　现在李萝钰对以后的打算就是借着介入这个世界的非常规领域的基金会的力量赶紧摆平这事，反正基金会在前世的那个自己的带领下也能为了拥有雄厚实力与资源的统治者阶级，有了他们帮忙这个世界肯定能挺过这一劫。
　　完事后？
　　拜拜！再也不见！
　　有个完整的家庭容易吗？！
　　按990的意思来说自己已经做得够多了吧！
　　就算倒是不想回去也没关系吧！
　　反正又不是欠他们的，大可派人四处安插眼线而自己照样该怎么过日子就怎么过！
　　因为这事李萝钰越想越气手掌也下意识的握成了拳头发出“咔嚓”声。
　　开车许久，车内大家基本都不说话，或者说都没心情说话，毕竟要去的地方都是收容了非正常人的地方，老李先打破这有些凝重的气氛说明注意事项。
　　“哎，这一带是从岚葶市前往特异区的必经之路，有不少隐藏站点和快速反应部队，以后你们出入这里的话要么步行，要么使用代步工具每小时不得超过80公里，如果出现状况周围的相关单位就会立刻派部队来进行压制，到时测试完他们会给你们发磁卡，记得随身携带，要记录出入记录的。”
　　毕竟亲爹，该说的还是要说的。
　　“老爸，去了哪里还要注意些什么？”
　　在老李开口后李洛伊开始问起来，刚才一听这一路上都有这么多转对异常事物的防范措施，那等到了那里自己啥都不懂万一一个举动不对劲其不是要完蛋？！
　　“不用担心太多，我会陪同你们一起去的，我已经去见过Neoα的管理方式了，虽然不我是很了解异常事物但按照人类面对未知事物会保持极度严谨态度这点来说他们真的十分人性化，本来是一件很荒妙的事情但是他们接手特异区之后真的发生了这种翻天覆地的变化，各种各样的风险都被降到了最低，就好像是他们对于异常事物的管理很有经验一样。”
　　“也就是说...姑且靠得住咯？”
　　“没错，所以我上报时明确表示你们是我的亲生女儿，而夜鸢是被不负责任的家属抛弃的可怜孩子，我的目的就像想要试探他们是否真的是‘人性化’管理，如果是的话......他们会考虑到我这个当老子的在这种岗位上拼命并信任他们还将宝贝女儿们和一个刚收养的可怜女孩的种种方面而更加合理的安排你们在那边的生活。”
　　“这样啊~辛苦老爸啦~”
　　车内的气氛稍微活跃起来了点，李洛伊和老李有说有笑的，同在后座有些不安的夜鸢抱着李萝钰的尾巴也缓和了一些，从她那依旧忧虑的眼神李萝钰看得出她和自己一样在想什么。
　　“老爸，你说过我们是可以在节假日出行的对吧，大致是怎么样的制度？不可能一放假就任由一大帮子反人类瞎姬八跑吧？”
　　“嗯？！你这丫头！怎么这么说话？是不是你姐把你教坏啦？！”
　　“得了吧，谁还没个叛逆期啊，就算过了学到的东西也照样用......快回答啦！”
　　老李似笑非笑的喝了口水，他刚刚从后视镜看到李萝钰有点认真的看了眼有些忧虑的夜鸢，知道了李萝钰问话的目的。
　　‘小妮子...从小就是这么温柔啊......’
　　“啊，有啊，这一路上我就稍微说说吧，今后特异区对你的管理方式很大程度取决于测试结果，这个测试据说比较繁琐，我估计就是为了确保能够把一次性能发现的异常能力都给测到所以环节会很多，我目前也没再你们身上发现什么其他情况，正常通过测试的话是可以节假日正常出行的，如果有特殊情况的就不允许了，没其他情况的话继续玩虚拟现实的游戏也是可以的。”
　　“老姐和夜鸢酱都没事，那我怎么办......”
　　“这...随缘吧，讲真，我个人觉得问题不大，你既能把二百来斤的杠铃拎着玩又能抓的碳棒画素描且又不断，力道掌握有分寸应该没太大事。”
　　剩下的路上老李都在以闲聊的方式和三个闺女说明着情况，相比太过程序化的说法这种像聊天一样的方式倒是让人感到非常轻松。
　　老妈会以相关单位的干部身份住在特异区也会时常回家，老李则日常驻扎与特异区，所以姐妹俩平时可以经常与父母见面，在李萝钰看来这算是不幸中的万幸了，能与时常家人碰面。
　　又过了两个半小时后老李在一个看起来和建在郊区的小型市政单位区域没什么两样的地方停车，摘去帽子取出自己的磁卡可前来检查的安保队检查后继续开车，直到经过两尊看起来破旧的石像之间时......
　　三个妮子睁大了眼睛惊叹，眼前的一切场景突然变了样，这里哪是什么郊区，这简直是个未知的小型城市一样，建筑、绿化、通往前方的宽长马路......
　　老李早料到她们会有这反映了，清了清嗓子。
　　“咳~这是Neoα专门为了掩人耳目做的把戏，那么，丫头们，欢迎来到APC唯一指定的特异区！”
　　“没搞错吧？！虽然开来好几小时的车也知道这里离城市远的一批但这就到了？！而且在国内？！”
　　“严格来说，这里属于国际组织管辖区，并不属于任何国家管理，个里被改造成了一个相当大的半岛，上面有着学校、商业区、生活区、游玩区，以及我所在的Neoα麾下的军分区。”
　　“这..这样吗...这...牛批！”
　　“词穷了吧！”
　　在这直通Neoα总部的一路上看起来像是发展非常好的城市，建筑和绿化都是下了功夫了，还可以看到远处的摩天轮，由此可见这半岛大的一批，各类设施一应俱全。
　　路上大多看起来都是正常人，可能像李萝钰她们这样表现在身体上很明显的并不多，大多都像X战警中的变种人一样异常之处能力而非外表。
　　“这些人中的异常人类并不多，大多是便装的部队成员和科研人员，为了照顾到能够与人类正常交流的异常人类和普通人类的工作人员在商业区、生活区、游玩区的建设上下了不少功夫。”
　　随着老李的一路解说车已经开往了军分区的门口，出示过磁卡并核实过眼纹后进入其内部，众多武装人员向老李敬礼，其中领头的光头壮汉和老李打了声招呼，带着三人前往地下测试区。
　　一路上那光头和老李有说有笑的，接着走回最前方继续带队，老李凑到三闺女旁边小声道。
　　“哎，我已经跟他们说过了你们是我亲闺女，小夜鸢是我领养的新的小女儿，这段时间我身上也没有异常情况所以他们不会对你们太严，放松就好，还有，拍照只能在公寓和游玩区拍。”
　　“哦...对了老爸，那个叔叔关系和老爸很好吗？”
　　“当然了你们可以叫他平叔叔，也可以叫他吴克，反正我们都这么叫的...对了，你们看他的后脑勺...是不是油光程亮的？”
　　“对啊，怎么了？也是异常人类吗？”
　　“那倒不是，就在几年前原本是他儿子给他小女儿，也就是妹妹恶作剧，把脱毛膏涂在他妹妹胖次上，第二天...”
　　“握草？！”*3
　　最前面的光头一个扭头冲老李怒吼“WDNMD！老子都听到了！你特么等着！下班训练室单挑！”


第五十一章  “老朋友们”＆介入的目的
更新时间2019-06-22 02:22:22.0  字数：4203

　　李萝钰、李洛伊、夜鸢三人按照Neoα的军分区规定先后完成了所有的测试，环节多到从最开始的体检到最后的实战演练，前前后后共花了五个小时。
　　其中生理测试简直不要太全，包括是否又过性（手动分离）经验，在异常能力方面环节十分繁琐，从体质、抽取样本测了一遍，又测外部力量，接着测精神能力，其中还有模拟模因测试。
　　测试结果下来后是可以对测试对象公开的，绝大多数的异常人类的体质或多或少都在常规人类之上，李洛伊和夜鸢也是如此，根据这里的科研人员的说法，这姐妹三算是在人类印象中少数最符合人类审美的存在了，除了额外的耳朵、尾巴、犄角、翅膀之类的其他地方和人类差别不大。
　　倒是李萝钰的嘛...科研人员先是把她继续关在隔离室，接着叫来老李和相关部队过来坐镇，老李一脸懵逼时科研人员将测试报告交给了他，老李不禁皱起了眉头。
　　原来咱家小闺女不仅是力气大了点......
　　凭老李的一面之词可没法把这个测试数据几乎跟个怪物一样的李萝钰放出来，很快便上报了上头。
　　···
　　一小时后·Neoα干部级办公室。
　　此时，李萝钰正坐在软乎乎的定做版办公椅上靠着椅背瞧着二郎腿，其中一只腿还架在前面的办公桌上，一边喝着快乐水一边一口一个和果子，对面的干部都坐的整整齐齐的等着这没点架子的“老大”发话。
　　眼看李萝钰手中的瓶子空了，其中一个肌肉兄贵以惊人的速度又拿来了一瓶拧开并递到她手上，看见桌子上的和果子又吃的差不多了便赶紧又准备出几盒打开后整整齐齐的摆过去。
　　“头儿，和您胃口不？”
　　“哎嘿嘿！很棒~想不到你们的小日子过得这么滋润啊~”
　　“头儿...别调侃我们了......”
　　···
　　在半小时前，干部处收到了来自地下测试区的报告，具负责该区域的某光头安保队长的报告，这里来了只有着狐狸特征的女性，其测试结果令人惊奇，以前从未遇过这种情况，需要上级前来定夺处理。
　　正在喝着茶的格斯看了眼安保队发来的报告差点把茶从鼻子里喷出来，叫上同级的罗谢尔带上一支小分队作为随从一同前往测试区。
　　于是就通过单面镜看到了被关在隔离间里又累又饿的李萝钰，那脸和原来的顶头上司NEMO竟有七分相像，差点吓得腿软赶紧将她接到了办公室好生伺候，而李洛伊和夜鸢被安排继续登记手续等步骤。
　　现在并不清楚这个现世的NEMO的记忆和力量究竟恢复了多少，也不知道这一世变成狐娘的NEMO性情发生过什么样的变化，但根据以前和上一代的这个老大供事时的影响，被刻意刻薄对待或让他感到不爽的话下场会很惨。
　　把李萝钰往办公室护送的途中赶紧用通讯器悄个咪（手动分离）咪的通知办公室里的其他同僚——昔日的老大回来了！好吃好喝的准备起来！
　　开始只是看着有点像懵懵懂懂的小姑娘的李萝钰一副乖巧.JPG的样子坐在办公椅上一脸好奇的看着他们，这也让他们胆子大了起来，因为原来的头儿是绝对！至少他们面前为止都未见过头儿有这样的表现。
　　说不定头儿还没恢复关于【α1——MONSTER】时的记忆！
　　于是一帮人就开始作了起来，女性干部对李萝钰的耳朵和尾巴产生的好奇又捏又摸的，这软萌萌可爱妹子和当年老大简直就是一个天一个地！看起来完全没有威胁力！
　　那名叫做罗谢尔的推了推鼻梁上的眼镜框，清了清嗓子一副老板的样子坐在李萝钰的对面，这种来之不易的能够在眼前的老大面前装逼的机会岂能就此放过？！
　　“哟，丫头，知道我是谁吗？”
　　“还是那么风趣啊，罗谢尔~（邪笑）”
　　......
　　场面变得一度尴尬，或者说是寂静才对......
　　抱着李萝钰尾巴的女性干部浑身fe抖，而对面的罗谢尔则脸上发情，至于格斯？溜了溜了~
　　“格斯你要去哪里？我好不容易又和大家见面，你就这么不待见我？”
　　“没！没有！我只是去给头儿买点心！！！”
　　找到开拓理由的壮汉格斯刚想开门往外跑就又被罗谢尔叫住了。
　　“喂！格斯...你的办公桌下不是有不少用来当做宵夜的囤货吗？”
　　“我...罗谢尔你！”
　　看着格斯的罗谢尔虽然脸上发青，但那特别贱的眼神就是在告诉他：就算老子要玩完了也要拉上你丫垫背！
　　李萝钰并没有释放出丝毫杀气恐吓他们，但看他们这副吓得快哭出来的表情应该能猜到前世身为NEMO的自己究竟是个什么人物，八成是个魔鬼上司！
　　此时李萝钰又抬起头看向那名抱着自己尾巴发抖的女干部用软萌萌的声音问她。
　　“呐~尤丽尔要抱尾巴抱到什么时候呢？”
　　尤丽尔果断放下接着一个后空翻离开办公桌三米立刻向李萝钰鞠躬！
　　“实在是对不起！我竟然擅自抓住头儿的肢体不放！（破音）”
　　“喂喂喂...差不多就行了，我没有体罚你们的意思，我的记忆还没恢复到多完整呢，还有我饿啦！”
　　“头儿请稍等！我们马上准备！”
　　···
　　于是...便有了这副情景......
　　有点受不了他们家伙的恭维，李萝钰用平时和家里人扯皮的语气缓解尴尬。
　　“都说啦，表介样......如你们所见，我的性情变了不少是吧？因为这将近二十年来我天天跟人类生活在一块儿，你们也不需要太过拘束~”
　　见李萝钰都这样表态了大家也不好意思继续绷着个脸，开始向李萝钰汇报情况。
　　关于Neoα现在的运营模式和其前身【α1——MONSTER】都简述了一边，又简述了SCP基金会那边的世界现在是怎么样的，记忆也恢复不少的李萝钰理解起来并不困难，而且对这个特异区的建设和修改表示贼娘满意。
　　在交流过程中李萝钰也意识到这帮老朋友之所以怕她是因为前世的身为NEMO的她一般情况下很好说话，甚至会开玩笑玩文字陷阱，但一旦生气了......大家都懂。
　　看起来李萝钰的性情与常规几乎无异，大家已经渐渐的放下了那奇怪的戒备感，像以前一样以闲聊的方式讨论工作，李萝钰也从他们身上感到了不知何时其便有的亲切感。
　　“对了诸位，关于这个β1-001你们有确切的情报吗？”
　　“哦，头儿，说的简单些，就是有一种Keter级的类似异世界魔王的意志体，且具有侵略性，正在预谋侵入这个世界，而这个世界几乎没能力与其对抗。”
　　“哎？”
　　看出来李萝钰的疑惑点，格斯将靠背过的一份档案交给她。
　　“头儿，这些是目前已经在特异区登记过的异常人类的报告，也就是这个世界的人形SCP的测试报告。”
　　大致翻看了一遍也确实属于基金会管辖范围，而且大多数...能力效果的评价一般般。
　　“这些是典型的个体吧，看起来没什么特别的，相比基金会所收容的人形SCP这些反倒简单不少，而且这个世界的ACP相当于原来世界的GOC对吧，还专门培养人形异常事物成为战力。”
　　看起来李萝钰还是很疑惑的样子，罗谢尔则清了清嗓子。
　　“呃，头儿，这个我来跟您解释一下，您把您的测试资料和这些家伙对比一下。”
　　按罗谢尔说的，李萝钰将自己的测试资料上的数据与这些典型异常人类对比了一下发现...这些家伙在李萝钰的衬托之下和正常人差不了太多......
　　“看出来吧，这个世界中的确存在异常事物，但其强度和咱们原来的世界中的异常事物根本比不起，基本都体现在人类身上，几乎没有非人类的异常事物存在，而且这些异常人类的能力简直...差到一支连级特遣队技能把他们吊打几百条街了，而且这个世界的人类虽然也有虚拟游戏这种科技，但论使用的可投入战斗的技术实在是太落后，就这副样子还想与‘异世入侵者’对抗？做梦吧！”
　　“所以......这便是没有基金会介入必将引起这个世界K级世界末日的原因？”
　　“如您所见咯。”
　　听到这里，李萝钰伸手揉揉脸深呼吸一口，看她这个动作大家基本也都知道她心里在想什么。
　　“哎...咋说嘞，我前世吧...应该...挺累，对吧？这次...呃，这辈子，有个普通的家庭也不容易，所以我当然不希望自己和这件事有什么关联，哪怕力量恢复了也只想要以普通人的身份继续这安稳的日常生活......但是我知道了，所以我不能躲，并不是我想英雄想拯救世界什么的...而是这个世界上还有我所爱着的事物存在，而基金会也因为我在这个世界所以才介入......”
　　下面人想说点什么但刚张口就顿住了，只能继续听李萝钰的“诉苦”。
　　“说真的，能与老相识的各位重复真的很高兴，但我更希望是不需要让基金会出手的情况下......我害怕，真的害怕，尝到平静生活的甜头的我真的害怕失去它...但我必须站出来和大家一起战斗，就是为了人类的未来，基金会的初衷之一不也是吗？我也很感谢......基金会现在已经有了足够的资源与人力来管理原来的世界，可以的话我也想去看看，而且还专门成立的这个部门，就为了协助我是么？显然目的不止这一个，但我很高兴...因为基金会来了，就算利用异常事物的馈赠把这个世界也接管了我也没意见，我姑且了解现在的基金会的行事风格了...”
　　“最后......我特么想玩游戏！”
　　“噗——”*N
　　···
　　一番讨论后，ACP和Neoα继续负责收容和管理这个世界的异常事物，而李萝钰除了特殊情况以外，只参与抵抗SCPβ1-001，定期接受训练，为了应对人类部队无法与其抗衡的战斗。Neoα用GOC的技术改造了实体化的影龙并开发了新的装备提供给李萝钰使用。
　　而在行动中均已“NEMO”继续称呼李萝钰，该事件暂且对其家属保密。
　　当对抗SCPβ1-001结束后将根据李萝钰的个人意愿选择是否回归世界，若是回归，Neoα将解散并重新编制，若是选择留下需与常驻该世界的Neo阿尔法保持联系，且李萝钰不准干涉该世界的格局被基金会控制。
　　把所以需要知道的事情理了一遍后李萝钰才放心，准备跟格斯去快速办理手续，这时尤丽尔叫住了她。
　　“嘿~头儿，你除了性情和外表方面以外其他变化也不大嘛。”
　　“唔？你想表达啥？”
　　“呃...你的性格...算是...多疑吧...你也许会怀疑，但对位于我们原来的世界而已，你也许不是英雄，你的定义非常复杂被称为枭雄，但为基金会取得了地球的主导权，所以请不要质疑，这次基金会所做的，Neoα的成立，真的是为了你，那个昔日的英雄，就是你，请不要畏惧，我们永远与你在一起！”
　　“...谢了，诸位...那个...我之前说了气话，基金会对我而言意义重大，若是需要我，我一定会尽全力的。”
　　···
　　办完手续后李萝钰离开的Neoα的办公楼，现在已经是下午了，再公园焦急等待的父母和姐姐以及夜鸢看到她后便兴奋的向其招手，李萝钰也招招手一溜小跑过去。
　　“怎么样了萝钰？他们没有怎么样你吧？”
　　“没事没事，只是进行了些小测试以确保我在除了异常能力方面与人类一致并签署了安全协议，明天我们就可以进行专业能力测试啦！”
　　“真的？那就好，还以为把你切片了......”
　　“行了行了，别扯犊子了，你们是要在校内住宿还是校外住宿？”
　　···
　　办公楼内，罗谢尔打开电脑的搜索引擎，输入了一行字：上司有网瘾怎么办？急！在线等！


第五十二章  又邂逅一大佬
更新时间2019-06-23 01:57:43.0  字数：3007

　　到了夜晚，问过姐妹俩的意愿后李萝钰表示死也不想在学校住宿，以前在高中住宿和大学初期住宿的经历让她留下了阴影。
　　与他没有共同爱好圈子的沙雕舍友们刷着O音开着社会摇的外放怎么劝都不肯戴耳机，午休和晚上睡时能折腾很久，睡着后打鼾、磨牙、用家乡话说梦话对骂什么的......
　　就算这学校提供的教师和学生的公寓楼再好她也不想住，干脆和格斯说了声让他去倒腾一下手续并打算在生活区的一所公寓住下，李洛伊表示无所谓，自己妹妹去哪她就去哪。
　　夜鸢举了个手表示算我一个！
　　只要是能提供住宿的区域，其中的日常生活用品非常齐全，选到一栋看起来挺大的公寓这三人便搬了进去，好在随行的行李并不多，几分钟就搞定了。
　　大早上起来坐了大半个上午的车又经历了五个小时的测试，接着还和上辈子一帮“老同僚”聊得火热，现在三人已经是一身汗了。
　　李萝钰把所有房间都看了一遍，客厅相当大，大家都有独立的房间而且还多空出了几个房间，这么大的公寓倒是头一次见，空气湿度计烟火警铃之类的也相当齐全，可能是为在异常能力上有特殊需求的异常人类设计的。
　　李洛伊把便当仍在沙发上，又伸了个懒腰摊在那大大的沙发上一脸舒心，夜鸢也扑在沙发上滚了几圈，果然沙发这种事物不仅仅对懒人有着强大的杀伤性，其真正用途是将人骨子里的那股懒劲儿给钩出来。
　　“呐~我要去洗澡了，你们要洗吗？”
　　李洛伊瞥了眼准备进入卫生间的李萝钰并用看智障的眼神看着她。
　　“洗个屁哟...虽然出了一身汗而且还是夏天，但特异区毕竟这是个人类运营的地方吧，鬼知道他们有没有安装隐藏摄像头什么的。”
　　“是啊...二小姐，当时测试体检时虽然有穿内衣但被一帮男性科研人员死盯着的感觉真的好难受......”
　　“啧，说的好像夜鸢酱被这么看过我一样，不过放心，他们没这胆子也没这兴趣，反正我先去洗啦，你们俩随意哈~”
　　说完李萝钰转身进到卫生间内，这个卫生间和很多酒店里的设计差不多，浴室与卫生间一体化，仅隔一扇羽化玻璃船。
　　“娘亲哎~这里真特么齐全，Neoα该不会是因为这个世界的异常事物的强度比SCP基金会所在的世界中的异常事物弱太多了才这么策划的吧？”
　　边自言自语边脱衣服，将衣物全部放到篮子里后就进了浴室，出乎意料的是浴室并没有因为与卫生间一体化而吝啬，这么大的浴池子让李萝钰看的喜出望外，里面的水都是预热过的。
　　“哇哦~这么赞的吗！”
　　花了一会儿时间洗完后就泡在浴池里感jio浑身都放松下来，顺便想想明天对于专业能力的测试会是怎么样的。
　　跑了十几分钟的感觉就是爽！都不用担心高温杀（手动分离）精了！
　　起来后稍微擦擦身体就顺便往外走，刚准备拉开门把手时正好李洛伊先开了门，姐妹俩对了个照面。
　　“哎？老姐你不是不洗吗？夜鸢酱呢？”
　　“靠...身上黏答答的可发入睡，姑且信你啦，夜鸢她说待会再洗...话说你丫这次怎么这么快就洗完了？快！进来陪姐再洗会儿！”
　　“泥奏凯！我要上线浪一会儿！”
　　“嗯？！明天不是专业能力测试吗？你还不复习复习？我看你都几个月没画过水粉了！”
　　“别忘了我高考前夜是怎么过来的！正所谓死猪不怕开水烫，考试越近爹越浪！”
　　“服了......”
　　擦着头发和尾巴的李萝钰换上新的T恤和短裤后出来就看见夜鸢在收拾自己带来的课本笔记之类的，提早收拾就是为了明天文化水平考试做准备，这将决定她会被分到什么级别的班级。
　　“哟~夜鸢酱别累着咯，虽然现在才九点但也别熬太晚了，待会儿记得洗澡哦~”
　　“嗯嗯，放心吧~”
　　“哦对了，下午我问过相关干部了，这个ACP学院的安排是男女分校，只要校庆演出时才能汇聚一堂，一般来说早恋不可怕，但鬼知道一帮非人类在一块把肚子搞大了会生出个什么玩意。”
　　“这样的啊，太好了~不用和男生打交道了！”
　　“是啊...就怕到时候夜鸢酱对周围的女生...”
　　“不会的！我对二小姐的爱忠贞不渝！”
　　“够了够了你继续复习吧......”
　　···
　　人类王城·圣珂俾丝安城。
　　“不愧是人类的主城啊，夜间还是这么热闹~”
　　这种欧洲魔幻风格的夜间城市的光景所带来的冲击力还是蛮强的，大多都是餐饮业的黄金时间，烛火和魔法水晶做成的灯火点缀着这繁华的夜市，令人入迷。
　　领着尼德霍格在热闹的街上溜达，小家伙看上什么就给她买过来，这也让她在论坛上被起了“狐妈”这么个外号，宠物是人形的小萝莉，而身为其主的李萝钰平时对其宠爱有加，像极了一个当妈的带闺女。
　　这也侧面表现出她具备强大的人妻属性，所以最近又莫名其妙的出现了不少追求者，不单单是玩家，也有NPC，其中不乏贵族子弟，甚至专门踩点儿制造与李萝钰相遇的机会。
　　但无一不是被尼德霍格给吓跑......
　　带个牛批的闺女在身边就是好！
　　“喂！走路不长眼睛啊！”
　　“看路啊！呀？问你话呢！”
　　突然响起的不和谐的声音，闻声望去是几个NPC壮汉专门找茬，看样子是某个倒霉蛋被这几个平日里游手好闲的小混混给缠上了，而被欺负的那人竟是和李萝钰差不多高的妹子，看起来沉默不语很是无助......
　　‘哎...去帮帮她...嗯？！’
　　就在李萝钰准备过去叫停时剑舞者的强的感应力捕捉到了一股突然爆出的强烈杀意！这股杀意一般人根本反应不过来！莫不成他们并非一般人？！有这等实力还欺负普通人丢不丢脸！
　　看起来这几个王八犊子是准备动手了！
　　李萝钰以惊人的速度一个闪身就挡在了壮汉面前打算用劲气将他们逼开，可就在这么一瞬间那股强烈的杀意竟然消失了！
　　“又来一个？！滚一边去！”
　　不过看起来他们好像从刚才开始那地痞子的弱鸡气息根本没有变化，在下李萝钰才意识自己判断失误，但这几个家伙依旧在叫嚣，这次由李萝钰自身向四周散发出强烈的杀意来警告他们赶紧滚蛋。
　　果然，被这股更为明显的杀气一下效果显著，几个家伙撒丫子就跑。
　　而李萝钰绝味刚才那莫名其妙的出现又莫名其妙的消失的杀气感到奇怪，这时被她护在身后的少女身上轻轻搭在她的肩上。
　　“姑娘，你救了他们一命。”
　　“哎？”
　　转身一看，这名少女竟然是一身即为朴素的和式风格打扮，手中还握着六七十厘米左右的手杖，倒是那手杖的样式...偏扁平状...莫非是武器？比如类似阿零姐送的那把杖刀？！
　　难道刚才那股杀气是她发出的？！
　　这名少女也从李萝钰疑惑的回复声中反应了过来。
　　“哦呀~连即将成为受害者的那一方是谁都不知道就茫然冲过来，我还以为你是任意侠客想救他们呢，但没料到你却把我挡在身后，万一我已经出招了遭殃的可就是你了。”
　　果然...这是个游荡至此的高人。
　　看她的脸还挺漂亮的，典型的亚洲女性，不过从刚才开始就一直闭着眼。
　　“嗯...很不错的味道，是兽族的姑娘吗？”
　　“呃...是狐狸。”
　　“ほう？キツネ？”
　　这妹子说话腔调有点...像老婆婆一样？
　　“哎...是武士吗？还是忍者？”
　　“不不，是巫女哦。”
　　“哦...冒犯了...”
　　这名轻闭着眼的少女伸手摸向李萝钰的脸，轻轻的把五官扫过一遍又轻轻摸摸她的耳朵，手说回事无意碰到了影龙的刀柄。
　　“是个漂亮的狐娘呢...这是武士刀吗？”
　　“哦...原来如此，稍后替我向彦鹤小姐问好。”
　　“啊咧？！”
　　又是个和师酱认识的？！看起来也是个大佬！
　　“那个...我是黑武士·尼莫，阁下是与师酱认识吗？”
　　“是的，彦鹤小姐和我也是老相识了，她是个很好的巫女小姐呢，要不是她救了我，我早就死在战场上了......”
　　一边说着一边身后轻揉着李萝钰的狐耳这股手感让这名不怎么的少女感到格外亲切。
　　“我们还会再见的，多保重吧。”
　　“慢着，阁下的名字是？”
　　“人们都叫我座头媞，叫我媞就好。”
　　说完继续拄着充当导盲棍的杖刀离开。
　　“座头媞...好像听过这个名字...稍后再向安格朗打听一下吧。”


第五十三章  入职＆救人？！
更新时间2019-06-24 04:23:16.0  字数：3295

　　第二天一早，三人起来后到APC学院报到，865这种工休制还不错，而且学院环境......李萝钰感慨原来自己原来所在的学校规模...不仅校方是扣，根本不可能出得起这等地皮钱！
　　曾到海外进修过两年的李洛伊也表示国际知名的大学都没这规模，而且包括APC学院在内建设这么大片特异区不可能连一丁点动静都没，但人家APC做到了，看样子特殊组织就是有特殊手段。
　　能再次踏入校园的夜鸢有些兴奋也有些紧张，毕竟这不是招收普通人类的学校，今后的校园生活会是怎么样的也不得而知。
　　虽然有安保人院专门带路但姐妹俩还是陪着夜鸢去了学生考场才离开去到教师入职考试区。
　　随带一提，校园内随处可见的安保人员均为带着机械式护目镜身穿战术外骨骼手持50口径突击步枪配备防心电入侵装置且训练有素的大块头......
　　可能因为姐妹俩和夜鸢是刚刚入校所以才要派人盯紧点，然而实际上主要是放着李萝钰，所有异常类的教师和学生的异常能力方面的资料都必须对在校人员尤其是安保队公开。
　　这么一个怪物级别的肯定要盯紧点，外表什么的无所谓，毕竟是“异常人类”，那么力量与外表不符也是常事。
　　被“护送”到入职测试区后见到了与年级主任一同前来的罗谢尔，两人打过招呼后就去往画室开始入职测试。
　　这些安保队的人倒是挺敬业的，从刚才开始就一直端着枪盯着李萝钰，不过李萝钰有点脾气而且也被盯得发毛......
　　于是，把画架一摆，画板一搁，直接和那个盯得她最少的家伙对视......
　　你盯着我看？那我就盯着你画！看谁先遭不住先尴尬！
　　在一小时后李萝钰画完了该安保队员的半身素描像。
　　安保队员：冷漠.JPG
　　又半小时后，画完了该安保队员的全身加少量场景速写。
　　安保队员：冷漠.JPG
　　又两个小时后，画完了该安保队员的半身水粉画像。
　　安保队员：冷漠...的...将头扭一边去......
　　罗谢尔：憋笑中~
　　又一小时半后，油画进行中，该安保队员开始fe抖。
　　又两小时后，油画完成。
　　接着李萝钰拿出水彩本打算开画时被正在吃着便当的罗谢尔叫停了，一旁的主任表示老李曾给他看过李萝钰画过的所以通过。
　　大早上九点开始一屁股坐到午后...屁股都发麻了就为了通过这入职测试，到最后时这老头子主任竟然说之前看过李萝钰的画，本来想在其画完水粉时叫停来着但看她画的那么开心就没好意思打扰她......
　　安保队员：劳资可踏马算是解脱了！
　　完事后主任带着李萝钰到教师办公室给她分配课程表，差不多就是一周一共代四节课，每次负责代两个班，其余时间除了需要开会或者替换代办之类的可以自由支配，那么李萝钰当然会往公寓跑咯，反正也不远。
　　在办公室中的分配和一些公司中办公区差不多，虽然现在是在午休但大部分老师依然在办公室里，但没有看到李洛伊在哪。
　　在这个老主任前脚刚走，办公室里一帮老师就围上来了，特别惊喜的看着李萝钰，这就像体检时的那些科研人员说过的一样，她们三人的外表形象非常符合人类的审美，和ACG中的兽耳娘一模一样。
　　而且这些教室中有普通人类也有异常人类，不过除了个别样子有点奇怪以外大家好像都很融洽。
　　刚上来一帮子人就问这问那的，还有人想抓尾巴，吓得李萝钰少女姿势蜷缩在办公椅上抱着大尾巴挡在面前瑟瑟发抖。
　　“哎哎，各位，把她吓着了，李老师你也别见怪，这里不管是异常人类还是普通人大家都对新人感到好奇。”
　　“不好意思哈~大家有点激动哈~”
　　“呃，李老师我看你有点眼熟啊。”
　　“泥奏凯，你看谁都眼熟，越漂亮越眼熟......”
　　“慢着！李老师你是不是也在玩《亚特兰蒂斯》？！”
　　“唔...是啊...”
　　“哦！果然是她！那个黑武士·尼莫就是她！”
　　“握草？！”
　　这里大多数的教室在大脑精神上没有异常问题，所以是可以解除虚拟游戏的，这么一问这还来了各游戏里的名人更是炸开了锅，不过李萝钰还是好奇自家老姐跑哪去了。
　　“唔...对了，大家又看到我姐姐嘛？”
　　“呀...对哦，人家那也是个‘李老师’...好像是金发吧？不过她十二点多是过来往办公室里看了一眼就离开了。”
　　“啊咧？”
　　这时李萝钰才想起来为了应对入职考试所以将手机设置为静音状态，掏出手机一看......
　　姐姐-94个未接电话
　　姐姐-113条未读消息
　　WTF？！
　　拿着手机赶紧跑出办公室门口给李洛伊回拨过去......几秒后...接通了，刚上来就是一顿劈头盖脸的训话。
　　“死狐狸你丫跑哪去了？！电话不接短信不回知不知道姐老了你两小时了？！这学校大得要命我特么跑了老半天问了一堆人都问不到你的下落！我...”
　　“可我现在在教师办公室...”
　　“......你等着！”
　　李萝钰表示调侃她为姐控之前先认清自己的妹控等级是不是更高......
　　没一会儿李洛伊就强拉着夜鸢杀到了......被强行带来的夜鸢一脸虚脱样，刚考完连饭都没吃就被李洛伊拉着到处找李萝钰，跑了这么久结果人家才到办公室......
　　夜鸢趴在桌子上歇着，李洛伊直接把李萝钰整个抱起当众暴吸！
　　“哎哎哎放我下来！大家看着呢！”
　　这么一只金毛狐娘看起来强势的一批，和其他老师打过招呼后就带着李萝钰和夜鸢回了公寓。
　　吃过东西后夜鸢回房间休息了，而李洛伊则催着李萝钰赶紧上线。
　　“爪子了！这么急！”
　　“老娘被抓了！昨晚被抓了！而且还要忙着救人！”
　　“嗯？！你...也考试前夜玩游戏还教训我啊！”
　　“这特么不是重点！”
　　听李洛伊从头到尾讲了一遍就是昨晚趁着还不是太晚就干脆上线玩一会儿，为了做跑腿任务专门跑了趟精灵王国。
　　顺便去精灵王国的黑市碰碰运气，结果刚出来就被一个叫做雅墨拉丝·雅格的精灵贵族给抓到她的领地去了，一问才知道这NPC竟是淡淡风同父异母的姐姐，至于为何如此，全因淡淡风为了让雅墨拉丝死心所以偷偷将三人睡着一起的照片寄给了她....于是...就这样了......
　　雅墨拉丝直接下令将李洛伊打入地牢，但李洛伊亮出守护者级的“范海·辛”唯一学徒身份，于是雅墨拉丝犹豫一下，下令没收装备并将其软禁...管饭！
　　于是中途李洛伊好几次上下线都被关在房间里面出不来，接着又听到外面淡淡风也来了，和雅墨拉丝吵了起来，然后想起一声打脸的声音，听起来是淡淡风被扇了脸，并听到一下狗血对白——
　　“你不仅不学好跑外面，竟然还和狐狸精混在一起”，那个剑舞者就算了可你知不知道那个恶魔猎人一看就不正，就算不勾引男人与天天勾引女人！”
　　“要你瓜！我的事不用你操心！”
　　“我这是关心你！”
　　“雨女无瓜！贵族就要有贵族的亚子，我都被你逐出家门了你还经常来骚扰我，马上把她放了！”
　　“嗯！血统不纯又不肯听话活该被逐出雅格家族！你以外我没给过你机会？我先后派人和亲自与找你多少回可你话都不回，我抓了只狐狸精你竟然亲自找上门来了！”
　　“我是劝退你啊！让这姐妹俩逢场作戏而已，你就直接抓人，总之和她们没关系更快放了她！”
　　“朽木不可雕也！”
　　“让要你管啊！最讨厌姐姐了！”
　　......
　　阵迷之沉默后一声更响的打脸声响起，随着淡淡风短促的惨叫也听得见她被打到在地，然后...是撕扯衣服的声音？！
　　“你...你干什么？放开！放开我！”
　　“我让你不听话！我让你不听话！”
　　“为什么！为什么要这样对我！就因为血统不纯吗！把我赶出去还有这般对我！”
　　“闭嘴！从小时候老老实实的听我的不就好了吗！可你为什么不听话！为什么要和其他女人说话！为什么为什么！我真的是不小心弄丢了戒指你为什么要离开我！为什么！”
　　WTFIT？！
　　听到衣服被撕扯后和淡淡风哭叫的很大声音持续了十几分钟后动静才停下......
　　李洛伊红着脸趴在门边姑且知道发生了什么......门外又响起了雅墨拉丝的声音。
　　“好，你喜欢和那狐狸精待在一起是吧？你就进去陪她吧！”
　　与是淡淡风就被扔了进来，衣服被撕扯开，雪白的肌肤上满是牙龈和被狠抓过的红肿痕迹，凌乱的头发遮住的脸颊，能看得见脸上的淤青和泪痕，李洛伊疯狂吐槽这雅墨拉丝是不是不懂得啥叫怜香惜玉？！
　　把淡淡风抱到床上后进行了些简单的治疗便让她抱着尾巴入睡了......
　　讲述完以上......
　　李萝钰整只狐狸懵逼了......
　　“所以快帮忙啊！”
　　“怎么帮啊...万一把我也抓进去不就玩儿完了吗......”
　　“你不是认识很多NPC吗！叫他们帮忙啊！”
　　“姐姐...我认识的大多都是人类，人类和精灵什么关系你又不是不知道，哎...我尽力而为吧！”
　　“这才是姐姐的好妹妹！Mua！”


第五十四章  盲侠相助
更新时间2019-06-25 02:36:19.0  字数：4618

　　午后上线，带着暑气的夏日，在人类主城内这个时间段的人也不多，换李萝钰也想开着窗户拉上窗帘好好睡个午觉，要不在游戏里找个树林挂个吊床也好。
　　原本还是正常人时在现实里也没什么需要忧虑的事，在游戏里也是个偏佛系的玩家，成了狐娘之后...一个样，慢慢玩...哪怕到了APC学院也是如此...
　　本该如此的......
　　但直到了由那操蛋的异世入侵者就变得线上线下都勤快了不少，到游戏上也开始蓄劲儿往上冲...顺便享受游戏日常...
　　这个点儿...李萝钰应该在睡觉或者带着尼德霍格在城外湖边溜达，但她现在却要想着法子去救被软禁了老姐和淡淡风，将面对的对手还是个精灵王国内的守护者级NPC，即为淡淡风亲姐姐的雅墨拉丝。
　　话说报上自己的靠山这招顶不顶用？
　　恶魔猎人范海·辛也是守护者中相当强悍的佼佼者，即便如此李洛伊还是被抓了。
　　那么把天花板的师酱报上去如何呢？
　　不行...一上来就自报家门会显得很没水平，好像自己是只会仗着人势耍横的笨蛋一样，所以先试试以德服len，不行的话就把自报家门作为底牌，如果自己也被抓了就让偷偷潜入进来的尼德霍格带着事先交给她的信物去NPC那里搬救兵。
　　提前和安格朗夫妇和英雄三人组中的纯精灵族的弓箭手导师莱戈拉斯打听过雅墨拉丝的事情后便上路去了。
　　看着刚刚离开铁匠铺往城门走去的李萝钰，安格朗哀叹一声，他并不想因为任何理由卷入他人的斗争，但恩人的徒弟来求他了又不好拒绝，李萝钰也看出了他的为难所以让他等到尼德霍格过来报信时再和莱戈拉斯汇合一同前往雅墨拉丝的领地要人。
　　一边想着一边用上好的铁料修复手头上被某位客人委托的刀，看起来已经差不多的时候回火淬火，再打磨抛光一次，这把好刀算是修复完成了，其实也不是什么大问题，就是长期使用出现了少量崩刃而已，但所需的铁料可不是一般货，费了点功夫算是完事了。
　　将刀收入鞘中，此时正好这把刀的主人到了铁匠铺。
　　“安格朗先生，真是麻烦你了，果然只有你有这么高超的手艺能在这么短的时间里修好它。”
　　“媞小姐过奖了，这真是把漂亮的杖刀，看着刀鎺上的铭文应该是御前大人的作品吧。”
　　“正是，她将这把刀赠与我之后就像宝贝一样一直带在身边，对了，我身上带的金币可能不够付清修理费，请问我能做些什么代劳吗？”
　　“这......”
　　实际上安格朗很清楚眼前这个个头和李萝钰一般大的浪人的底子，虽为盲人但听力异常灵敏，且拥有高超的赌术，随身带着的的金币数都够在人类王城的贵族区买下数栋豪宅了。
　　而她提出这么个要求显然另有所图，她肯定知道刚才李萝钰来过这里，安格朗沉默了一会儿，将李萝钰遇到的事情简述一番，而这位浪人也笑笑取走杖刀往城门方向走去。
　　屋内的罗宁走了出来，与安格朗一起看着在暑气和微微的阳炎下显得有些飘忽不定的逐渐走远的娇小背影。
　　“亲爱的，告诉她真的没关系吗？”
　　“相信她吧，作为她最好的姐妹的你也是知道她在我们当中不仅论实力是佼佼者而且行事还很有分寸。”
　　没有顾虑是不可能的，但因为这事关御前·彦鹤徒弟与其同伴所以她管定了，没人挡得住。
　　···
　　精灵王国主城内——
　　精灵族，生来便是大自然的宠儿，天生有用强大的魔法驾驭能力与自然元素的使役能力，外貌美丽，寿命十分长久。
　　喜欢自然的他们会选择在森林中建立自己种族的城池，所以整个大陆有百分之五十以上的林地为精灵王国的管辖范围，尽管有的是对玩家开放的区域，但依旧为精灵族管理。
　　“哇哦...该说...不愧是精灵族的国度吗，这设计也太强了吧！”
　　一路走来的李萝钰途径精灵族的平民区，高大的树木组成的森立中有着大大小小高低错落的房屋，有的是把家安在树中，有的则是直接靠着树建木屋，粗大的树藤和树枝或根组成连接家家户户的小木桥，与环境也皆为相符，充满了幽静奇妙的氛围。
　　接着开始问路，因为这地方太他妈的大，再加上又是森林地形，李萝钰走着走着就头晕转向，想了想还是干脆去问这里的护卫队吧。
　　于是...
　　很不出意料的被抓了......
　　免费送你上门！
　　一路上被这些护卫用看着智障一样的眼神着，好像是在嘲讽她傻不拉几的主动上门一样。
　　走了十几分钟后算是到了雅墨拉丝·雅格的领地，倒是...这精灵族贵族的领地还真TMD不是一般的大...感觉就像走入了另一片森林一样，但这里专门修饰过的草坪和装饰用的植被与其他装饰明摆着告诉人这是有人住的领地。
　　被这帮护卫队转交给得到通报而来的贵族自家陪练出来的卫兵后就往深处的豪华城堡一样的建筑物里走。
　　一路上李萝钰都在四处环视这里的景色和射击，完全没把即将面对的雅墨拉丝当回事。
　　“哇...一股子资本主义的气息~虽然不是因为任务的原因但能来一趟也不错啊！”
　　直到推着她的卫兵停下来才注意到已经进入这巨大的豪华宅氏中了。
　　中间宽大楼梯上的精灵贵族便是雅墨拉丝，和李洛伊所说的一样长得漂亮而且和淡淡风很像，可惜是个重度妹控。
　　接着...李萝钰被命令扒了身上的武器，被推倒楼梯下大堂中央。
　　“黑武士·尼莫，现任剑舞者之学徒，到此有何贵干？”
　　“您还看不出来吗~当然是来要人咯~顺便送点东西~”
　　“哼，冒犯了我还想要人，你以外今天能全身而退吗？”
　　李萝钰做出一副苦笑的表情，身体的肢体动作也放松随性了很多。
　　“哎~阁下觉得我们的导师不来就我们就觉得继续收拾我们也没关系，的确，我们的导师并没有好到哪去，或者说只要我们不被弄死他们根本懒得管我们，没有这等磨砺何以继承守护者之名？但是嘛...万一我们在这里拼个头破血流，按实力来说肯定是我们不利甚至会挂彩，那么阁下被两名守护者找麻烦肯定吃不消吧~”
　　“你以为我会在意这个？”
　　“阁下在不在意无所谓，实现说明，阁下好像是理亏的一方吧，我们也没干...什么~淡淡风小姐只是想气气阁下，可阁下执念过强才导致现这副样子，嘛~说白了妾身无义务过问雅格家族的家事，但还希望能够释放家姐与淡淡风小姐，有何事不可坐下来喝杯茶好好谈谈呢~”
　　“一派胡言！你也进入陪她们吧！”
　　雅墨拉丝怒道，一挥手，一道极强的风刃袭来，但李萝钰不慌不忙也不躲，强力的风刃在接近李萝钰身体直径一米时被自动化解。
　　雅墨拉丝的眼神又狠了一份，这狐娘看似不怎么正经但精明的很，尤其在为自己铺后路这方面上。
　　李萝钰抖抖衣角，一脸打趣，那一副迷之自信的脸蛋看起来莫名的有股情趣感。
　　“妾身既然来了，怎么可能不做点准备呢~阁下以为没收了武器就没问题了吗~”
　　其实是李萝钰将淡淡风送给她的那块4级风元素宝石镶嵌在神祈之衣上了，以此获得了极强的风元素魔法抗性。
　　而且这次李萝钰来时根本搬不到救兵，所以全靠自己在这里和雅墨拉丝周旋拖延时间，为去解救李洛伊和淡淡风的尼德霍格争取更多的时间，一旦成功就赶紧跑路。
　　李萝钰短时间内研究了一下顺便再结合雅墨拉丝对她的态度可以得出的结果就是——跟这理亏的死妹控讲道理是不可能的！
　　可现在的问题是不太擅长交涉的李萝钰提前把天聊死了......
　　现在...嘴炮脱不了多久了吧，只能搏一搏了！
　　万幸的是这家伙对剑舞者的了解并不是很多，可能也是新人守护者，虽然不晓得精灵族的守护者的新手期都是多少年......
　　随着雅墨拉丝的一声令下，卫兵还是涌向李萝钰试图将其拿下，全处的弓弩兵试图干扰她。
　　但是很抱歉，李萝钰的速度比弩箭还快！
　　快速躲闪四周飞来的箭矢，用结合了合气道的搏击术迅速将靠近她的卫兵一一放倒，虽然力道很大，但起码保证其受到的最大伤害仅是骨折，要是杀了在精灵族领地杀了精灵可就闹大发了。
　　依旧站在高出的雅墨拉丝没有想到这狐娘竟然有这么强的体术修为，也不知道剑舞者所谓的近战全能还包括体术和拳套，数十个三十多级的卫兵被她一一放倒，于是再次放出两道风刃攻击李萝钰。
　　这次深处与包围圈内部的李萝钰无法躲闪，心想这死妹控是不是疯了，这里这么多自己人也要攻击。
　　李萝钰只好释放劲气将包围她的尾巴震开，瞬间抽出一把银色军（手动分离）刀将风刃挡下。
　　“什么？！”
　　雅墨拉丝的吃瘪般的表情一看就知道她的剑舞者了解的非常少，甚至不知道剑舞者拥有额外的装备空间。
　　再次看向雅墨拉丝的方向，李萝钰用力将秘银战刀抛出，而战刀也被她的风刃挡下，接着又用气弹挡下被李萝钰投来的长枪。
　　这只是李萝钰使出的一个障眼法，为了的就是分散她的注意力，自己趁机压低重心快速奔向她准备用体术将其放倒，但雅墨拉丝并不吃这套，在李萝钰已经十分靠近时一道强劲的气流爆开振飞了李萝钰。
　　“唔啊！”
　　一阵气浪狠狠拍在身上时产生的剧痛与眩晕感让李萝钰措手不及。狠狠的装在墙上又摔倒地板上。
　　“跟我耍心眼，你还太嫩了！不必留情，只要杀不死她就给我狠狠的收拾她！”
　　卫兵得令后心中直发颤，虽然是主子的命令但毕竟这狐娘时当今最强守护者的徒弟，看到雅墨拉丝在大堂上方聚集起风刃时所有人只能老实照做。
　　就在弓弩兵重新上膛，卫兵用短剑和长枪刺向倒在地上的半天起不来的李萝钰之际，一沉带着一股凉意的微风吹过整个大堂，所有的箭矢与弦都瞬间断掉，所有的卫兵的铠甲和武器也变成了断块。
　　就在所有人惊愕之时什么的没反应过来的雅墨拉丝只感到脖颈被一个冰凉的东西抵着，不用看都知道是武器。
　　“雅墨拉丝小姐，请适可而止吧。”
　　“你是...”
　　勉强站起来的李萝钰一看，这不是昨天遇到的极东少女？！
　　“媞小姐！”
　　经李萝钰这么一喊雅墨拉丝立刻心慌开始冒冷汗。
　　“你就是盲侠座头媞？！不可能...传言说你已经...”
　　“的确，因为你们精灵族提前撤兵导致我差点死掉，但好在又彦鹤小姐出手相助我才捡回一条命。”
　　盲侠座头媞，传言是极少数实力强的的守护者中最神秘的一位，与御前·彦鹤一样来自极东蓬莱岛，身材娇小，双眼失明，但却有着宗师级的战斗力，以游走与各个种族的城市行侠仗义而闻名，后来参战，直到战死于数十年前的对抗魔族保卫战中。
　　但此时此刻，这个强的跟怪物一样的家伙正在用刀抵着她的脖子！
　　从刚才开始连丝毫杀意都被感到，即便都是守护者可实力上也有着质的差距，因为御前·彦鹤太过强大而导致人们逐渐淡忘了比如座头媞和范海·辛这样的高手。
　　然而座头媞却收起了刀，走下楼梯将受伤不轻的李萝钰扶起。
　　“媞小姐...谢谢你，没想到你会来这里...”
　　“没事，彦鹤小姐的徒弟可要多呵护呵护。”
　　“那么...雅墨拉丝阁下，现在可否好好听妾身说话？”
　　现在雅墨拉丝还有的选择么？
　　她没有！
　　看到雅墨拉丝沉默的样子应该是认可了，李萝钰从背包中掏出一样东西，一只橙色品质的戒指。
　　当雅墨拉丝看到这枚戒指是眼睛瞪得老大了，一脸不可思议。
　　这正是先前李萝钰带着尼德霍格击杀雾霭森林的人参爷时掉落的【密林之戒】！
　　“阁下曾为了弄丢淡淡风小姐送给阁下的戒指为苦恼吧，对于精灵族而言妾身不清楚这是怎么样的煎熬，但从人类和兽族的角度来看这戒指至少丢了又二百多年了吧。”
　　“你...你过来还为了把这个给我？！”
　　“妾身说过，这趟不仅是为了要人，包括把这东西送还于阁下。”
　　说着，李萝钰亲自将密林之戒交到雅墨拉丝手中。
　　整件事情下来李萝钰也知道的七七八八了，雅墨拉丝不仅是个控制欲很强妹控，以前与淡淡风还是很要好时淡淡风用攒了很久的上好材料和零花钱请求精灵工匠打造出了这枚戒指在她生日的当天作为生日礼物送给她，而雅墨拉丝已经将这个戒指当做了定情信物。
　　直到有一天戒指被搞丢了，淡淡风知道后有些不高兴的谴责了雅墨拉丝几句，可就因为这么几句让她开始变得崩坏......
　　那么现在，李萝钰把话搁这里摆明了，还把戒指带来了，又有盲侠座头媞坐镇，雅墨拉丝要怎么办呢？
　　当然是放人啊......
　　李萝钰一个外人也不好多说什么，只能让她们内部解决，自己只能稍加调节。
　　去到软禁的房间后...就看到李洛伊和淡淡风这俩货在地上摆着扑克抓乌龟......


第五十五章  勾搭小正太
更新时间2019-06-26 17:48:38.0  字数：5292

　　把人救出来后李萝钰就不想在这而待下去了，了这李洛伊就走，淡淡风的话看她的意愿。
　　这游戏的来头嘛，已经问过格斯了，听暗话也知道是什么意思，但大体都被主机掌控所以没什么需要担心，只要有其数据在，通过特殊手段让其中的存在来到现实世界并不困难，影龙便是个例子。。
　　因此里的人物和外面的人类也差不多一个样，啥人都有，那么会有雅墨拉丝这样的也就说得过去了。
　　这这次只是不找姐妹俩的麻烦了，以后淡淡风继续被缠着该怎么办？
　　好在座头媞对所有和彦鹤关系不错的人也很友好，恩人的一个小姐妹饱受家暴之苦？那就帮她！
　　专门留下来“调解”姐妹关系，顺带让掌握精灵王国近半资源的雅墨拉丝松松口，当然是以李萝钰的名义。
　　这次到不是李洛伊作死，纯粹是淡淡风玩儿脱了，向姐妹俩道歉后继续留在宅府内由座头媞继续疏导。
　　临走时雅墨拉丝向李萝钰询问那颗4级风元素哪里来里的。
　　“对于王族和部分守护者来说所有等级的元素宝石和加成宝石并不稀罕，但作为学徒，而且还是异世界来自的冒险家能得到4级宝石这点有点奇怪。”
　　“怎么？又不是妾身强的偷的，是淡淡风小姐送的，阁下有吗？”
　　“送客！”
　　······
　　几小时后各个国家接到了来自精灵王国的最新消息：经由精灵女王与众大臣的商议，决定放宽对外人口、商业等政策。
　　说白了就是座头媞以李萝钰的名义“说服”雅墨拉丝开通对外贸易，这可让精灵族和其他种族高兴坏了。
　　精灵族也并不像神话所描述的那样不好战不吃荤，而且也很希望对外来往能够为精灵王国带了利益。
　　可就是因为这个身为精灵王国中拥有实权且掌握多半资源的守护者级的雅墨拉丝是个种族歧视主义者，淡淡风被逐出家族所有贵族身份但又没有实权，和女王也不能强逼她。
　　直到今天自己玩儿翻了......
　　但对于雅墨拉丝来说今天最大的收货便是在座头媞这个大佬的调解下淡淡风原谅了她，并答应在雅阁格家族的宅府中住一段时间。
　　座头媞对于名利并没有什么兴趣，所以将这份功劳让给了李萝钰。
　　而李萝钰纯粹是因为误打误撞就变成了“大功臣”。
　　主要是为什么晚上正在人类主城里溜达的李萝钰接到了人类国王与兽国的邀约，八成是让去赴宴。
　　“神他妈...大晚上的赴个屁的宴！不能等到明天吗！还是为了体现座头媞以妾身的名义办的事到底多重要！”
　　收下两国使者先后递上来的邀请函，李萝钰有点犯难，人类国王的邀请啊...自己就在人类王国，兽族的邀请啊...自己就是兽族，自己国家寄来了邀请函不能不去，可也不能专门离开人类王国去兽国啊。
　　在心里稍微权衡了一下，决定先到人类王城内赴宴，并让兽族使者转达明日将会准备充足前去应邀。
　　上路前使者询问李萝钰是否要用马车代步，处于极东巫女的教养便拒绝了。
　　这是系统提示用私聊提示，打开一看是李洛伊发来的。
　　···
　　霖颖勿忘：萝钰，咋回事？我看你被王城里的人围着。
　　黑武士·尼莫：呃...记得之前我去雅墨拉丝家救你的事吗？人家座头媞也跟着去了。
　　霖颖勿忘：啥？！座头媞！那个行踪不定的盲剑客？我出来之后就跟你一起走了根本没看见她！
　　黑武士·尼莫：因为咱家师酱对她有恩，所以她就专门留下来以妾身的名义对她们姐妹俩进行调解顺便让那个雅墨拉丝把手头抓的政策放宽点，于是这么一个大国对外放宽贸易标准的事情就让各个国家都知道了，所以...
　　霖颖勿忘：就宴请你啊...挺羡慕的，但有不少贵族不是什么好东西，万一亲王里也有人对你有私心甚至做出出格的事的话就跟我说，我让我家智障导师血洗圣珂俾丝安！
　　黑武士·尼莫：哎哎哎哎哎哎哎！打住打住！毕竟咱们不是一般玩家，而且又守护者未来继承人这么个名号，他们不敢怎么样哒~如果得了什么好处妾身会和欧内酱一同分享哒！
　　霖颖勿忘：好妹妹！没白养你这童养媳！
　　黑武士·尼莫：泥奏凯......
　　···
　　在跟随使者的脚步前往通往王城的大道上的路上时，使者向李萝钰对于这次的邀请情况进行委婉的表达。
　　毕竟仅是为包括人类王国在内大多精灵王国对大多国家的贸易条件进一步放宽，而并非什么救国救难的大英雄，所以邀请宴会并不是大型规模，但这点李萝钰并不在意，毕竟自己也就因为去要人顺便送了趟东西而让雅墨拉丝更好说话了而已，再加上有高人相助并以她的名分公开才有了这好事。
　　李萝钰已经在策划着能不能改天搞些上好的美酒请座头媞好好喝一顿了，这几次与她又近距离接触的时候都能从其身上嗅到淡淡的酒味。
　　倒是据使者所说这次的邀请宴会的规模也不小了，主城内大大小小的商业行的商人与部分贵族都参加了这次又国王举办的宴会。
　　emmm
　　也许能在这帮高官显贵面前露个面什么的~
　　直到进入王城时才发现这人类王国主城是多么的大，贵族区的地盘已经相当大了当着王城区更大，附建在山体上的大规模西式城堡，无比豪华，建筑风格和精灵族不同，完全没有丝毫避讳，直接将辉煌宏丽大气给展现出来，导致李萝钰这只狐狸很没出席的“哇——”地一声长长的感叹。
　　“这么搞...确定民众不会反水吗......而且这里真的有护城河的啊......”
　　连接贵族区与王城的巨大吊门放下，里面左右各一排整整齐齐的迎宾队，这场面做的可真够到位！
　　“一般玩家可能这辈子都进不来一回吧......”
　　随着迎宾队与凑起的礼乐，李萝钰发现还有其他应邀的贵族和商人也纷纷赶到，穿过华丽的皇宫天庭后进入了露天的场地，这次的宴会定在了室外，虽然是属于皇宫的范围可这场地真够大，最中间留出了石板拼接的道路
　　两边为草地，其中种有漂亮的花树，并建有人工水池，水池内养着锦鲤还再其中安装有用于夜间照明的魔法水晶，草地上每隔一段距离摆放着摆有各式豪华料理的餐桌，像自助餐一样，再加上不少身穿豪华礼服商人与贵族，其中个别还有可能是亲王。
　　可...把资本享乐这点秀到了相当的高度，李萝钰在线下并非什么上流社会出人之人，但估计那帮人高个聚会什么的也应该差不多，更何况不论是皇族还是名门望族，对于他们来说这种场面都是出来抛头露面顺便装逼的好时机。
　　看到这一幕李萝钰突然想起了一件事，那就是自己...这身是不是不太体面？！
　　“啧...失算失算...没料到这点啊，早知道就高一些可以应对这方面场合的时装，可妾身一直以来却在刷装备。”
　　本来没这方面经验的李萝钰并不在意什么，但大部分身为玩家的守护者的弟子的身份这点上流社会都是直到的，不单单是消息灵通这点，很大程度上只要是个国家只要不是国家级战争在很多方面比如抵挡邪物入侵都是需要守护者上阵的，所以守护者以及其亲属和弟子都将得到各个国家无差别的福利待遇。
　　所以...她是御前·彦鹤弟子这点这里到场的人都是知道的，就这副样子过去会不会给师酱丢脸？
　　“哎~不管了，身为未来守护者的妾身干嘛要看他们的脸色，而且剑舞者就这么一副不在乎的样子他们又能怎么样~”
　　躲在皇宫前厅内透过窗户看着外面各种相互寒暄借题装逼的人群，李萝钰深呼气平复了下心情，毕竟嘛...不擅长交际和内向这点问题还是有的，她敢保证等她过去了绝壁一大帮子人都盯着她看！
　　检查一遍身上，装备都修理过了，跟一身新一样，而且神祈之衣的巫女服和其他为一套的装饰部件的样式设计都相当美观，也可以当做是一种比较另类的礼服，另外带吧武器收起来，包括拳套。
　　“唔...应该差不多了。”
　　打开角色面板检查一遍，就是一身设计别样更具ACG风格的巫女服，没有携带武器的状态所衬托出的是一种高尚清洁的神官狐娘的样子，尽管身材娇小但相比之前的巫女服显得更具有气势和气质而不是那么太过可爱或者太受。
　　再将头发稍加打理......
　　呦西~上场！
　　当李萝钰踏入会场时很不出意料的所有目光都锁定在她身上，这帮贵和商人不仅是因为精灵王国这么个资源大国在她的帮助下放宽条件而前来表示感谢，更是向来看看这位同样受到邀约前来的剑舞者学徒是个什么人物。
　　虽然都曾听说剑舞者都是以狐族女子代代相传，往往除了王族和掌握兵权贵族以外几乎没人见过剑舞者，而李萝钰这一亮相可真是让他们长见识了。
　　带有一丝狐媚的漂亮脸蛋，乌黑油亮的毛发的狐娘，身着在西方大陆相当少见的极东风格的装扮，散发出极东神官特有的气场，但这么一只体格偏娇小的可爱狐娘竟然是剑舞者的传承者？！
　　不过仔细想想那些精通兵器锻造与高强度作战的矮人族......好像还说得过去？
　　倒是李萝钰入场后因为内向不好意思直接说话便甜笑并挥起小手小幅度的挥一挥以示友好，狐族女性的面容姣好基本无需上妆，那可爱的小脸配合上软萌萌的甜笑。
　　Biu~
　　心头有枪暴击！
　　awsl！
　　各个贵族和商人纷纷热情的上前寒暄问候，其中不少贵族子弟家的年轻男性都咽了咽口水，这狐娘又漂亮可爱又身材好，而且守护者的地位相当之高，大多非人类的种族寿命非常长久，那么相对的，其美丽的容貌和身材也能长期保持。
　　可爱的狐娘对着一帮聚在一起聊着聊那的混迹上流社会的富家子弟与贵族家少爷们甜甜一下打个招呼，一帮大小伙子瞬间......起反应了！
　　心头被甜蜜暴击！
　　身材姣好和娇媚狐娘用甜甜的声音打了个招呼一帮年轻力壮的大小伙子心头一紧而且感到胯下撑起！
　　彼此相视，纷纷多拿起一杯红酒装作一副漫不经心的样子正在其他人之前走向李萝钰面前，试图与美人搭讪。
　　而不擅长应对这么多人的李萝钰有些面露胆怯的下意识的往后退了一步。
　　楚楚动人的娇小狐娘眼角有些湿润像小女孩一样害怕的向后退，让人心中莫名升起一股保护欲，但最前面的金发富家少爷有点尴尬，自己就是最前面的那个，那么肯定会成为“靶子”的吧，于是很自知之明的走开了。
　　接着一帮人先后用所谓的上流社会的用语恭敬的寒暄问候，而李萝钰只能用浪人的口吻慢慢应对。
　　被一道道不怀好意的目光扫视着全身，这令李萝钰感到不安，已经在后悔应邀来到这里了，但若是把尼德霍格放出来可能场面就更加一发不可收拾了。
　　好在李萝钰被各式人等围的苦不堪言时，使者开始召集迎宾队，宣告国王即将来临，这下李萝钰得以从人群中解放出来。
　　皇宫前厅后门口对面的宫殿前，宫中的仆从和女仆快速的摆弄台面，将座椅餐桌等摆好。
　　李萝钰心里也有数，这么着急的召开宴会匆匆忙忙的进行这一切可能是人类王族千等万等的终于等到一个能够以其他方式为借口由此来见见她，一般各个国家是不允许直接诏见守护者的，负责将会被视为有意拉拢守护者，除非是守护者自行前来。
　　这么看来对人类国王和曾有师酱为其效力过的兽国的动机也说得通了。
　　接着就看到身披皇袍头戴皇冠，以至中年的高大男性握着手中的权杖带头走了出来，身后跟着的是皇妃与躲在其身后的小王子。
　　国王坐下后在场所有人都单膝下跪，宣布平身之后大家又恢复了刚才相互之间有说有笑的样子，年龄段相同的人照样聚在一团。
　　向国王寒暄几句后李萝钰开始走向其他餐桌准备蹭几块糕点，这时发现小王子一直躲在皇妃的身后看着她。
　　王国一看，淡淡笑了笑：“尼莫小姐见笑了，亚瑟这孩子虽然怕生但是个好孩子，平时温文尔雅，喜欢阅览群书...亚瑟，出来和尼莫小姐打个招呼吧，这可是你一直以来敬仰的剑舞者哦。”
　　听自己的父王这么一说，小王子亚瑟从母后的身后露出小脑袋又看了看李萝钰，正在犹豫要不要过去。
　　皇妃轻轻摸摸头安慰他：“别害羞，尼莫小姐很美不是吗，就像画中的。”
　　“哎？”
　　意识到说漏嘴的皇妃有些尴尬的顿了顿，国王继续解释。
　　“小亚瑟很崇敬强大而温柔的强者，剑舞者便是这样的存在，在尼莫小姐进入圣珂俾丝安城后这孩子便主意到了你，并让宫廷画师画了你的一副画像，后来被小亚瑟挂在房间里。”
　　“唔姆...父王别再说了！”
　　被抖出小秘密的亚瑟从身后蹦了出来有些不满的像父王叫道，本来倒也没什么，但这是当着李萝钰本尊面前说出来了，让他感觉羞的要死，这下也正好让李萝钰看到了他的全貌。
　　典型的欧洲人才有的金发碧眼，身穿华丽礼服的金发小正太。
　　“好可爱~”
　　“哎哎？”
　　明显小亚瑟对这个漂亮的狐娘小姐姐所产生的不仅是崇敬，更多的则是爱慕，但不善表达还很内向的他只能选择当舔狗（滑稽）。
　　‘emmm倒是这小正太真的好可爱~今后好好培养肯定能成为一只出色的女装大佬~’
　　以上这是李萝钰的内心想法......
　　李萝钰走到其面前想小亚瑟打招呼，甜甜糯糯的声音把这小正太的魂勾的发慌，自己喜欢的小姐姐就在眼前什么的完全没做准备去对面！
　　但李萝钰还以为是这孩子太过内向，便用萌妹子的声线和姿态去与之交流，还把尾巴抱到他面前。
　　“吼拉吼拉~妾身的尾巴很毛茸茸的抱着很舒服的哦~”
　　在毛茸茸的大尾巴攻势下小亚瑟抱住了这只大尾巴，想不到触感竟是如此之好！直接抱着蹭起来。
　　借用尾巴的掩饰又时不时偷看李萝钰漂亮的脸蛋，接着又将目光稍微往下一移......好奇看起来这么年轻的小姐姐为何会有如此之大的胸器，甚至不比宫廷里的奶妈的小！
　　再看看这狐媚可爱的脸蛋......
　　‘唔...尼莫姐姐这么漂亮...窝一定要变得更强...这才有资格去守护尼莫姐姐！’
　　以上是小亚瑟的内心想法......
　　而且抱着李萝钰的尾巴老半天不肯放手，李萝钰还以为是这孩子很喜欢她的尾巴呢，便让他多抱一会儿。
　　实际上是第一次懵懂初开的小亚瑟第一次近距离的接触到心仪的狐娘，还被（手动分离）摸（手动分离）头和蹭脸、亲脸甚至抱住之类的导致自己的小兄弟对着佳人抬头了，用抱尾巴来掩饰尴尬，顺便用下面蹭蹭......
　　而此时的国王和皇妃则有点“满意”的笑了~
　　李萝钰心里则表示明天还特么要去兽国应付准备的更完整的宴会，只愿要可爱的兽耳娘能养眼以缓解这几天换环境的压力。


第五十六章  正大光明的水一章！
更新时间2019-06-27 03:20:38.0  字数：2990

　　······
　　加群的小伙伴少......
　　而且一直贡献女装照的只有咱一直狐狸啊QAQ
　　不管是妹子还是汉子有cos照什么的就发出来啊！
　　又要码字又要伺候你们！
　　而且在群里连点地位都没有嘛？！QAQ
　　这章本来今晚不想码的，精力不足质量有限，但迫于群里某小姐姐的淫威...本狐选择妥协......
　　但作为报复本狐就正大光明的水一章！
　　······
　　这边宴会进行中，外头李洛伊则带着包括夜鸢在内的公会里部分由闲暇时间的妹子们在湖边围着篝火将恐怖故事解闷。
　　李萝钰与国王和其他将军谈笑风生时李洛伊和妹子们在闲扯各种怪谈。
　　李萝钰把小王子亚瑟抱在怀时李洛伊讲的故事正到高（手动分离）潮吓得妹子们紧紧挤在她身边，除了夜鸢...这里就她俩有夜视能力。
　　宴会进行到差不多时李萝钰打算告辞了，走前还被不少贵族和商人强塞了一堆上好的材料，他们不图能不能拉拢她，只求今后有难之时李萝钰这个守护者能保他们一命。
　　临走前又看到了一脸不舍的小亚瑟，谁也不知道下次再见到这个漂亮的狐娘姐姐是什么时候，对李萝钰的憧憬使他战胜了胆怯与羞涩，虽身上和语气有些颤抖，但还是很勇敢的来到她面前。
　　“尼莫姐姐要走了吗？”
　　“是啊，因为还有重要的事情要做，亚瑟君也要好好睡觉才行，不健健康康的长大的话是保护不了女孩子的哦~”
　　“唔...那...尼莫姐姐还会再来找我玩吗......”
　　“当然会的~mua~”
　　李萝钰先是在小亚瑟面前少女蹲，然后轻柔着他的头发，在其额头上亲吻一下。
　　“我我我我会变强的！然后保护喜欢的女孩子！”
　　“嗯嗯~亚瑟君一定做得到的~”
　　“所以...尼莫姐姐和我约定吧！不管今后我们还会有几次的相遇，在十八岁时一定会变的做够强大！这是见证约定的信物！”
　　说着，亚瑟从上衣的内部口袋中掏出一串精致的手链，看起来并非凡品，但不是装备，而是非常精致的时装类。
　　“这是送给尼莫姐姐的见面礼与约定的信物，请尼莫姐姐收下！”
　　“哎？？？”
　　李萝钰一脸懵逼的看着眼前这强忍着羞涩而鼓足勇气向自己送的礼物的小男孩，心里貌似反应过来，意识到了不得了的事。
　　这崽子...好像是看上她了！
　　这送礼物什么的李萝钰起初理解为是作为友好见证什么的，但看到他那红着的小脸时才反应过来是怎么回事。
　　那么问题来了：接受？还是不接受？
　　可用余光看一下，连国王都看着呢！不能不接啊！
　　为了这孩子美好的梦，李萝钰只好硬着头皮接下了，此时心里思谋着到时候再遇到这小子要不要用电邪门法子将其娘化。
　　笑着收下手链的李萝钰在告别一番后离开了王城
　　还在觊觎李萝钰美色的富家子弟们气的fe抖，贵族小姐们很是不甘，但真的很想摸摸那耳朵和大尾巴，但人家亚瑟是国王之子，而且一看就知道长大后肯定是个才貌双全的美男子，得到美女这种级别的待遇也说得过去。
　　今晚的邂逅改变了文文弱弱的小亚瑟......
　　···
　　出了主城后李萝钰就立刻私信李洛伊问她们的坐标然后亲自赶过去。
　　今夜倒是乾坤朗朗，明亮的月光洒下大地，湖边的一大片树木比较稀疏的草地上一群妹子围坐在篝火旁持着烤肉有说有笑，也有个别躺在草地上打盹或者看星空看月亮，这倒是相当有意境。
　　穿过树林看到篝火后李萝钰一路小跑边跑边挥手，围着篝火的妹子们也随即迎合。
　　“米娜桑久等啦~妾身回来啦~”
　　“萝钰你终于回来啦！这都快十二点啦！”
　　“二小姐玩的还开心吗~”
　　看到自己妹子过来后李洛伊一个抱上来一个劲的撸，夜鸢也抱起尾巴顺毛，发现尾巴毛因为被抓乱了。
　　“哎？夜鸢酱明天不上课吗？还有老姐明天也不上班吗？！”
　　“我啊，明天没课，而夜鸢酱嘛，因为早上上课的安排是八点半，夜鸢她早就习惯了起得来的，对了，萝钰快说说王城里是什么感觉呗，我也只去过贵族区几次而已。”
　　“哼哼~感觉相当良好~而且我还把贵族区和王城已经皇宫里能去到的地方都拍下来了，大家看看~”
　　李萝钰将拍到的照片发到公会群里引得一大帮一大帮的妹子们惊呼，从未见过这么漂亮的城堡和室内装潢，这倒是让唯一进过人类王城的李萝钰得意的把尾巴翘的老高，还顺便把受到了一批上好的合成材料亮出，看看在座的大家有谁急需就让她们取走。
　　开始一听妹妹要去王城时李洛伊各种说辞表示不支持，但现在却笑得跟朵花儿似的......
　　呵，女人......
　　‘慢着，妾身是不是在骂自己......’
　　一帮妹子们也爱八卦，开玩笑的说着李萝钰是不是还在里面趁机掉到了个金龟什么的时候。
　　李萝钰整只狐狸很不自然的顿了顿，接着借一帮浮夸子弟想搭讪什么的就抚弄过去了，但这逃不过李洛伊的眼睛......
　　“萝钰呀~你手腕上的手链好漂亮啊，是皇宫里送的吗？”
　　有些人嘛，问着问着就抓住别尾巴根什么的超讨厌的啦~
　　于是迫于老姐的淫威很快就如实招来了......
　　引得一帮妹子哈哈大笑......
　　“笑毛啊！真是妾身钓金龟婿！是金龟...咳咳！妾身我被要求强吊啊喂！”
　　“所以老姐能放开妾身的尾巴了吗？（超小声）”
　　“可以哦~”
　　接着李洛伊靠到李萝钰的耳边轻轻咬了一下狐耳轻语道：“你要是真的敢嫁老娘就让你这狐狸精下不了床！”
　　“对对对！老姐您说啥都对！所以把尾巴...咿呀~放..放~呜呜啊！”
　　···
　　欢快的玩到半夜才下线睡觉......
　　清早，听到闹铃声醒来后竟然发现夜鸢这货真的能起得来还元气满满的去上课了。
　　“啊...本来还想着今天应邀兽国时带上夜鸢酱这小女仆装装逼来着，看样子没戏...”
　　一周就四节课，没课时还能直接往公寓跑，这种生活简直不要太棒！
　　如果没有O5-14这个身份和必达的任务的话......
　　昨晚已经问过李洛伊要不要一起来兽国，人类王国受邀肯定只能自己去，但同样是兽族那么带个伴儿与一起没问题吧，更何况还是守护者的学徒，在没有特殊的邀请条件下守护者或其学徒愿意自己跟来参加宴会他们应该高兴都来不及吧。
　　本该这样的，可在李萝钰吃过早饭看过电视后都早上九点多了李洛伊还在赖床，让人家那里等太久可不好。
　　无奈近入老姐的房间，这只金毛御姐狐娘仅穿着黑色蕾丝睡衣摆着奇怪的姿势在床上坐着春秋大梦，被子也早就被她蹬到地上。
　　“真是的，明明昨天都问了要不要一起来，都答应了却还玩那么晚现在都起不来。”
　　抱怨归抱怨，但又能怎么样呢~
　　爬上床去轻轻摇动还在熟睡的李洛伊叫（手动分离）床。
　　“姐，姐，醒醒啦~太阳晒屁股啦~”
　　没反应......
　　啧...
　　“欧内酱~起床啦~”
　　没反应......
　　啧......
　　果断去抓尾巴根！看你丫的醒不醒！
　　李萝钰刚准备去抓老姐的尾巴时被她一个翻身给抱住。
　　“唔..嗯...孩子...我当...当啥...了...老婆...唔嗯...”
　　“睡糊涂了吗！？起来啦！”
　　狠抓！
　　“呀呀呀！什么？！怎么？！你...你你你！你个死狐狸精反了天了！快放手！呜呜啊啊啊！”
　　原本说着梦话的李洛伊被狠狠的抓了下尾巴根，一股强烈的电流扫过全身把她惊醒，刚醒就看见平日被她欺负的受狐娘抓着他的尾巴根一会儿用力一会儿放松的，弄得她快没力气了才松手，就凭这副浑身酥麻的身子想抓回来也办不到。
　　然而李萝钰并没有得意多久就被李洛伊摁在床上加倍返还了......
　　······
　　兽国主城·莫夫莫夫城（日语谐音毛茸茸）
　　李萝钰有点汗颜，现在的的确确站在兽族主城——莫夫莫夫城城门前，但是...还以为是兽族所以以建筑装潢就应该会比人类王国要差点什么的......
　　这光看着城门就感jio有过之而无不及啊喂！
　　身后的李洛伊好奇的打量着一切，但李萝钰汗颜的主要原因并非建筑设计什么的，现在的她才反应过来兽国发过来的邀请函上标识了要赐予她爵位的说法！
　　下一刻，城门打开了......


第五十七章  晋升贵族＆狐...这是狼？！
更新时间2019-06-28 04:19:39.0  字数：4544

　　······
　　才反应过来“范·海辛”的名和姓的翻译顿挫搞错了......
　　······
　　同样走过场的迎宾队，但因为是第二天赶来的，所以这里显然准备的更加完善，城内满是身穿骑士盔甲的迎宾队和乐队。
　　就因为是准备充分所以场面看着比人类内部更加隆重，周边的贵族区的少数玩家凑着热闹录着像。
　　但因为太过隆重姐妹俩都有些受不了这种场面了。
　　“妹儿啊，你真的只是因为帮他们开通与精灵王国的正常贸易上路而被请来的吗？”
　　“鬼知道啊，可能是请守护者以及其学徒时才会这样吧，但这未免也太过隆重了吧！”
　　姐妹俩稍微吐槽几句就不说了，这种场面还说话好像有点不礼貌。
　　接着最前方的使者走上前向姐妹俩鞠躬以示尊敬，倒是李萝钰在昨天傍晚时就已经见过她了，是只很漂亮的熊猫娘NPC，自然而恭敬的态度让人感到很舒服，所以才被任命为国家使者的吧......
　　“贵安，黑武士·尼莫小姐，这位一定是范·海辛大人的学徒霖颖勿忘小姐吧，非常欢迎，二位请随我来。”
　　“那就劳烦墨云小姐带路了~”
　　“尼莫小姐客气了。”
　　这熊猫娘的名字听起来有股古风的味道，按设定来讲应该是来自亚特兰蒂斯的东方大陆的兽族，既然是熊猫那么有可能也是稀有兽族。
　　走了一段路后前方出现了来自皇宫的马车，李萝钰本想拒绝来着但墨云说莫夫莫夫城要比圣珂俾丝安城大很多，从城门前往皇宫需要乘坐马车才行，见状姐妹俩也不好推脱便上了马车。
　　跟着进了城后倒是发现里面相当热闹，主城这里面大致也分为平民区、贵族区，最后是最里边的王城，没想到这平民区比圣珂俾丝安城的平民区还大还热闹。
　　在进入莫夫莫夫城后查看地图一看，果真..兽国的主城比圣珂俾丝安城大了有六七成！
　　一路上入目的NPC大多都是兽族女性，即为兽耳娘，也有来自其他种族的NPC和玩家，连巡逻兵也是兽耳娘。
　　这么一来这么多的兽耳娘确实看着养眼，而且...一路迎来的护卫虽然都身穿铠甲并用头盔遮着脸，但很明显都是女性，就连盔甲的样式都是女性的，在看看周围的NPC和玩家基本也都是女性？！
　　这倒是让这两姐妹看着有点懵，目前为止也没怎么去过兽国其他城市，可这主城里没有男性也太奇怪了吧。
　　“那个...墨云小姐，莫夫莫夫城内为何都是女性？”
　　“哦，都忘了身为冒险家的二位虽身为兽族一员，但并不了解兽国的情况，这是我的疏忽，请允许我向二位简述一下，兽国主城以外的城市对外开放的政策的非常宽松，但每个主城便代表了每个国家的首都，所以最为珍贵的宝物是不允许外流或外来入内的，只能通过其使者与国内商队作为中介传达，而且兽国首都除了守护者以外不允许外族男性进入这个政策也是数十年前在大战后兽国整顿，国力恢复的差不多后御前·彦鹤大人向女王陛下觐见提议的结果，而且子民们对这项政策都很满意......”
　　“唔...这样啊...为了守护最重要的宝物是指？”
　　随着介绍的进行，墨云也随之提升语调。
　　“因为，这最重要的宝物便是莫夫莫夫城中的兽耳娘们！欢迎来到兽国的核心城市————毛茸茸国度！”
　　“哎哎哎？！”*2
　　这怎么说呢？
　　只能用高兴来形容了！
　　师酱所管理的10号兽族新手村就是满满的兽耳娘的田园，充满了毛茸茸与可爱和欢笑的田园之地。
　　而这里呢？这就是10号兽族新手村的升级版！超大规模的毛茸茸国度！到处洋溢着awsl！
　　而且玩家也不少...或者说不管是哪个国家在城市里的玩家们都选择呆在城市里，现在普遍到达30级的玩家都很多，但大多都选择留在城市内，所以整体升级速度都慢了下来开始享受这种慢节奏的异世界般的生活，李萝钰用尾巴像也能想出来原因到底是怎么回事。
　　30级还是的蛇沼泥潭的环境实在是不敢恭维...像霸刀会这样的会经常派强力小队霸着有些地图好在那里为公会成员提供刷怪便利，但蛇沼泥潭这个区域的环境实在是让人不想待下去......
　　就是李萝钰也累积了一大堆淤泥湾的NPC们的任务而不去完成，这段时间都靠接取城市内少量的任务和刷各种副本过来的，升级也就变慢了，现在才到32级，便打算等应付完宴会就整顿整顿去好好做做任务升升级，尽可能往更高的等级区域走。
　　······
　　二十多分钟后，马车驶进王城，在规模宏大的城堡前停下，墨云招呼姐妹俩下车时李洛伊忍不住好奇问了一句。
　　“对了，墨云小姐，那个...你说莫夫莫夫城里几乎都是女孩子对吧，那么...大家是怎么繁衍后代的呢？”
　　然而这么一问倒是让墨云有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“哎？女性和女性能生育不是常识吗？”
　　“王德发？！”
　　“呃...非常抱歉，我又疏忽了，这里和冒险者所来的地方不同，和其他种族也不同，兽族之所以仅有女性是因为与兽族女性结合生下只能是兽族女性，所以兽族人口相对于其他种族可以说是相当庞大了，而且在兽国内只要双方确定了恋爱关系，直到婚礼当天，教堂中同为兽族神官的嬷嬷便会赐予两人中愿意成为‘丈夫’的那一方一份特殊礼物。”
　　“礼物？”
　　“我有种不好的感jio......”
　　李洛伊这老司机听着听着就反应过来了，但没有打断墨云的介绍。
　　“没错，这份特殊的礼物便是与魅魔相似的‘双性特征’~”
　　“果然...”
　　“还...还有这种操作？！”
　　“那墨云小姐结合了吗？”
　　“我...唔...就在上个月，我和她在教堂中一同一下永恒之爱的诺言......”
　　说着，墨云脸颊开始淡淡的发红，用含情脉脉的眼神注视着左手无名指上那枚精美的白金戒指。
　　“她在宫中担任分区队长，是个很有责任心的女人...而且那晚她好厉害~”
　　“哎哎哎哎哎哎哎！墨云小姐打住打住！”
　　“萝钰你干嘛呀，正要听到重要的地方你打断干什么啊！”
　　“老姐你够了！还有墨云小姐可清醒一点啊！不要自我陶醉了！这可是皇宫前了喂！”
　　李洛伊一副不嫌事大的样子继续抱着李萝钰的尾巴，而李萝钰则摇着陷入某晚甜蜜回忆的墨云。
　　李萝钰一脑子疑问“这种家伙是怎么被任命为国家使者的......”。
　　······
　　进入皇宫后姐妹俩继续四尺张望，从未来过这么大又豪华的城堡的李洛伊眼里闪着小星星各种打量。
　　而李萝钰则一脸汗颜，并不是因为自家老姐的行为有点不稳重，而是因为就在昨天，自己亲自前去圣珂俾丝安城的皇宫看过，虽然只进入过皇宫前厅与其中庭的露天场地，但还是给与了她极大的冲击感。
　　可这兽国......这领土面积...这皇宫规模......
　　“窝累个大擦......”
　　兽国比人类王国富强了不在那么一点点啊......
　　踏上这长的一批且铺着红毯的大理石纹地板的阶梯，还要保持匀速，又足足走了三分钟才上来，入目的又是一扇装潢即为华丽的高大前门。
　　墨云走到最前方，将信件与李萝钰交给她的邀请函递给卫兵，并向其说明了一同前来的还有李洛伊，这卫兵眼前一亮，立刻到门前的小窗阁传信。
　　几秒后，这扇巨大的门被拉开，这里面的光景，李萝钰用尾巴发誓，这兽国的经济贼吉尔发达，而且皇宫能把整个人类首都吊打几百条街！
　　看了一会儿姐妹俩不禁揉揉眼睛，表示自己的狗眼快被这成堆的土豪金给刺瞎了！
　　嗯...先揉完再进去，讲究~不然进去了让人家女王看见多尴尬。
　　然鹅里面的女王大人已经在看着了......
　　进入宫廷中央后见到了女王...和...她的妃子？
　　还特么不止一个？！
　　行吧...当王的任性......
　　在下面甚至能听到她们悄悄议论姐妹俩的毛色怎么这么漂亮。
　　按照惯例，行礼，平身，等着人家发话......
　　“新生代的剑舞者学徒，黑武士·尼莫，今日能能够应邀前来朕甚是喜悦，这位是范·海辛大师的学徒霖颖勿忘吧，能够百忙之中一同前来参加宴会朕甚是欣喜。”
　　“能够得到女王陛下的邀请乃我等之荣幸。”
　　“是啊是啊。”
　　“老姐你接句像样的话啊......”
　　坐在最高处王座上的女王很轻松的笑了笑，看样子大多学徒的性子都随他们的导师。
　　“今日能有三名守护者之学徒在此齐聚一堂，今日真乃百年难得一遇的吉日。”
　　三人？！
　　这时一身黑金相间并附带有轻甲的风衣装扮，腰间佩戴华丽的十字式长剑的女骑士，因为穿着金属高跟靴所以踏着清脆的声响走向宫廷中央。
　　两只狐狸发蒙时从一旁坐席处走来的玩家与姐妹俩站成一排线，再次向女王行礼。
　　这个...金毛兽娘...也是狐娘？！
　　器宇不凡的灿金色毛发的狐娘是一副欧洲人的面孔，看样子是外国人！
　　而且人家早就到了啊...就等她们姐妹俩了......
　　接着三人被封了爵位，拥有在贵族区购买土地行商以及进入王城的权利，也就是相当于游戏中的VIP，只不过这个VIP是要王族封赐的。
　　应女王的召集，所有应邀人员都跟去了内部的巨大膳房。
　　倒是这皇宫是真的大啊...走了又有几分钟才到膳房。
　　这间宽大的膳房是专门用于举办皇宫室内宴会而建的，进来后有着坐席区和站立区，也有用于零嘴的自助餐区，但这里的规矩是在中午或者晚上的规定饭点前只允许来宾相互直接闲聊和进食少量的食物与饮酒。
　　也就是趁着这么点闲空那金毛狐娘向姐妹俩这里靠了过来。
　　同样头上有着一对大大的扩耳，身后有大大的尾巴，灿金色的毛发十分漂亮，像是天天都要护理一样
　　，高冷俊美的脸庞和秀美的五官，虽身穿这种配有护肩的风衣其他肢体还装备有金色护甲但开始难掩高挑的身材，而且看起来不论外表还是气质简直生来便是贵族。
　　金色的双瞳透露出一股不一样的迫力，走到姐妹俩面前时李洛伊下意识的把李萝钰往自己的怀里拉了拉，因为这歪果狐娘看起来...比她还高！
　　···
　　ID：卡特·斩牙 LV31
　　种族：狼族职业：魔戒剑姬
　　HP：4053 /MP：213
　　力量：362 /智力：54
　　强壮：252 /精神：271
　　敏捷：69 /幸运：8
　　魅力：90
　　···
　　原来是匹狼啊！！！
　　难怪会有这么强的迫力！
　　而且...这只狼娘...这气质...和印象中的不一样啊...
　　看起来没有丝毫的野性，反倒像是个接受过高等教育的贵族大小姐，而是还是贼娘高冷的那种！高冷到都31级了还没入公会！
　　“好可爱...”
　　虽然很小声但姐妹俩还是听到了这狼娘说了什么，不过在她们的视角里眼前就是只侵略性极强的狼，可能只是她现在不饿而已！而且这眼神实在是可怕！这么漂亮的眼睛却透露出这么可怕的眼神什么的完全不能接受！
　　反观这卡特·斩牙的视角......
　　两只狐娘...
　　金棕色波浪发的这只稍微大些，漂亮又妩媚，即便面露恐慌但从刚才见到自己开始便一直护着怀里的妹妹。
　　怀里那只......
　　awsl
　　情不自禁的很伸手摸摸头~
　　可伸出去的手还没碰到黑毛狐娘便被姐姐给轻轻推回去。
　　“请不要随便碰别人家的妹妹！”
　　“哦？汝的妹妹很可爱，而且汝也很漂亮呢。”
　　“那个...这种撩人技巧在我们这里不顶用哒~”
　　被李洛伊强行的把手退回来又被李萝钰软萌萌的吐槽了一句的斩牙突然一阵沉默，搞得两只狐狸不安了起来......
　　既然是守护者的弟子应该不是什么不讲道理的家伙吧...但愿她只是性格有点古怪而已......
　　于是...下一个瞬间，这金毛狼娘摆出一个如同JOJO立一样难以形容的装逼姿势！而且还自带BGM！
　　“胆敢拒绝吾宿命之剑士的卡特·斩牙必为奇人，好！吾认可尔等拥有资格与吾同行之絆，感到荣幸吧！（我想和你们交朋友，很高兴吧~）”
　　李萝钰＆李洛伊：MDZZ
　　“中二病吗...”
　　“我看应该是......”
　　“强者总是不被世人所理解，因此长于孤独相伴，吾不在意尔等无礼之言，吾相信二位必将成为吾之重器！（唔~大家怎么都这么说我！人家孤单哒！虽然你们说了无礼的话，但看在你们可爱的份上就原谅你们啦~）”
　　李萝钰：这大姐颜艺这么强的吗？！
　　“好...好嘛...我们加个好友吧...还有别把我家妹妹吓着...”
　　“此乃甚好！（太棒啦~）”


第五十八章  扯皮一章
更新时间2019-06-29 04:01:48.0  字数：2694

　　意想不到的遇到个守护者的学徒玩家...
　　在那高冷的外表下竟然是个中二病......
　　一边高冷一边中二......
　　在李萝钰的印象中这种家伙的设定仅存在于ACG中，毕竟放到现实里先不说尬的要死可能会被当成女神经病也说不定。
　　稍微聊了这么几句，基本全是以这中二气息慢慢的方式说话，还时不时带个动作什么的，而且和姐妹俩说话时还越说越激动好像几十年都没和人说过话了一样。
　　“呐，斩牙姐...”
　　“何事？若是因为繁多的任务而困扰的话求吾助汝一臂之力也并非难事~”
　　和刚见面时的高冷样子不一样啊...搭话时一副中二爆表的样子，不说话时却立刻恢复那副高冷的样子...还是画风瞬间转换的那种......
　　“那个...斩牙酱...”
　　“嗯？！斩牙酱？！”
　　“唔咦！”
　　被李萝钰叫了声“斩牙酱”斩牙整只狼浑身一颤！
　　以狐娘的外表示人的话平时要装个文弱点，最好像个软妹，所以和女生套近乎时李萝钰都会以“酱”字作为其名结尾来称呼。
　　不过看斩牙反应这么大倒是让李萝钰以为斩牙很不喜欢被这么称呼所以反应大到把她吓得炸毛了。
　　“没！呃不...人家...…＃￥！3＆%@！咳咳！吾没有生气！称之为赛高也不为过！（好棒！这小狐狸认可人家啦！）”
　　“喂喂喂...真心话都差点说出来......”
　　“就不能好好说话嘛...又把我家妹妹吓着了...而且强行保持人设不是什么好事，你到现在为止都没加入工会就是因为这个原因吧，即便如此也能到达30级真不容易啊。”
　　“吾...吾...唔...唔......”
　　此言真乃一针见血，斩牙用用手捂着脸，耳朵也向两边下垂，就像因为被大人训话后哭鼻子的孩子一样，才见面半小时都不到结果高冷御姐的人设全崩了！
　　李萝钰也知道得人之处且饶人，踮起脚尖勉强够到她的头。
　　“安啦安啦~摸摸头~”
　　“哎...”
　　这个头小只的狐娘并不在乎斩牙的说话方式反而还安慰她，这软萌萌的笑容把心都融化了！
　　心中某处被触动后一把将其抱起激动大喊！
　　“这孩子真乃天使降临啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“喂喂喂！放开我家...唉唉唉唉怎么连我也抱？！”
　　“狐娘果真都是小天使啊！”
　　“行了行了快放手啊！要被你勒死啦！还有你丫汉语也说的太溜了吧！”
　　···
　　消停下来后才问清楚，卡特·斩牙是名为“魔戒剑姬”的隐藏职业，说具体点其导师“波卡尔·路易斯”是来自异世界的特殊驱魔师，主修剑术与体术和少数魔法甚至炼金术，数十年来到这个世界后前后解决掉了不少强大魔物，后又与范·海辛搭档继续斩妖除魔，由此被认可为守护者，直到魔族对抗战结束后隐退。
　　所以相比一般职业在物理攻击上的数据高的可怕且精通刀剑拳脚，与之相比剑舞者则是魔武双修，兵器全精通。
　　据斩牙的描述导师波卡尔虽然是人类在在原来的世界中属于不为人知的一种特殊人类种族，其血统、生物等级、天赋远高于普通人类，拥有领先于同时代人类的力量与科技，千百年来以暗中对抗魔界并保护人界为使命，族内大致分为主修兵器与体术的“骑士”和主修法术与体术的“法师”，并且两大职业也有着衍生职业和与职业特性相关的部门。
　　李萝钰还好奇是不是斩牙的导师波卡尔的原因才导致她变成了中二病，回答则是“NO”。
　　在心理方面波卡尔是相当正常的男性，拥有强大的精神力，可自从和范·海辛搭档以来就没好日子过了，隐退后娶了一名本地狐族女子为妻定并居于6号兽族新手村......
　　每当斩牙问起范·海辛是怎么样的人是波卡尔的回答就这么几句：“就一神经病。”、“脑子瓦特了。”、“活得太久傻了。”、“神烦。”、“自恋狂”、“脑回路不正常。”、“多和狐狸待在一起比较好”之类的。
　　除了最后一句李洛伊本想反驳一下，但仔细回想一下......
　　好像没毛病！
　　看来时常被自己那神经质的导师挂在嘴边叨叨的搭档就是被她给坑了不晓得多少年的波卡尔，而且目前也没几个人知道范·海辛到底活了多久，据说年龄比龙还要大。
　　就算是“高等人类”其平均寿命也只有120岁左右，和这老不死的脑洞贼大的半吸血鬼御姐根本耗不起。
　　虽然在和别人谈论起关于范·海辛的话题是波卡尔总是各种吐槽，但他也不得不承认这平时老不正经且无厘头的家伙意外的很靠谱。
　　倒是听闻范·海辛是这样性格后斩牙也时常担忧恶魔猎人的学徒玩家会不会也学坏了，当看到李洛伊时发现还蛮正常的才松了口气。
　　那么问题来了，竟然波卡尔很正常，那么斩牙为毛是这副中二爆表的德行？
　　听她用古文风的中二表达方式说了一圈后才算了解到这货在英guy兰是身出名门的富家女，而负责把她从小带到大的高学历老师好巧不巧的是个中二病，起初还算正常，各方面的言谈举止按贵族身份来说都还算正常，直到某一天她接触到了COSPLAY......
　　对于办成那些中二力极强的角色十分拿手，在展子上和网上反响也很棒，于是越陷越深，以至于从小陪到大的老师也不敢跟她搭话了......
　　“以上，正是此因。”
　　“哦...连自己的人设都纠正不过来还有闲工夫担心我？”
　　“吾不在意（人家乐意）！”
　　“所以你才没朋友啊！谁受得了你这样的！”
　　“尔等不正是吾友？”
　　“再这样信不信我们马上绝交！”
　　“唔嘤QAQ”
　　“好啦好啦，平时斩牙酱稍微克制一下啦~这种人设也很有趣嘛~”
　　又稍微闲聊了一会儿后李萝钰主以干部的身份动邀请斩牙加入公会，自从玩儿开这游戏开始就没能加过几个好友的斩牙激动的把李萝钰跑起来转了个圈。
　　师父说的果然没错！狐娘都是小天使！
　　自家妹妹被抱太久李洛伊就不乐意了，于是又被斩牙抱......对斩牙来说把个头比自己小的香香软软的狐娘抱起来这感觉让她爱不释手。
　　“斩牙，我可先说好了，到时到了公会驻地里要冷静点，成员全都是可爱的女孩子，不准把她们吓到。”
　　“公会内还有狐娘么？”
　　“有啊，但没我俩可爱，怎么着~”
　　“老姐少嘚瑟......”
　　“吾能经常抱...唔呃...你们吗？”
　　“姐姐她也不介意的话~”
　　···
　　宴会结束后在立刻王城和贵族区的马车里斩牙左拥右抱，因为个头的关系直接让姐妹俩坐到她腿上。
　　“别嚣张啊喂，欧洲人个子高了不起啊...”
　　“好歹吾早已成年，现在正在准备大学毕业论文！”
　　“切~还没毕业呢~装什么成熟~我俩已经在教书了，当然，我家妹妹比你小。”
　　“什么？！怎么可能？！勿忘姐...看起来还正常，可尼莫看起来才上初中啊！妥妥的未成年！”
　　“中二式发话时不要混进来奇怪的地方话，你看她的欧派像是初中生？”
　　“喂喂老姐！妾身...”
　　“而且我家妹妹真可怜呢~身高到了一米六之后所有的营养都堆在欧派上了~”
　　···
　　回到平民区后李洛伊提议一起去刷副本，但30级的简单乌托邦实在没有挑战性，困难的话不仅人数不够实力也不足，干脆一起出城回到淤泥湾收拾收拾去刷任务。
　　路上李萝钰专门观察了斩牙的动态姿势，再看看脸......
　　emmm
　　“呐，斩牙酱。”
　　“唔？”
　　“斩牙酱会跳舞吗~”


第五十九章  莫名其妙接到了隐藏任务
更新时间2019-06-30 19:17:57.0  字数：5278

　　······
　　那个...一个人就投了目前多半刀片...
　　本狐...不记得和谁有仇啊...
　　明天后天就是最后的考试，先更完这章，考试越近爹越浪~
　　······
　　有气质，有身材，还是个歪果仁的大美人！
　　这可是拉她入团的好机会！
　　在李萝钰心里这女团第四人的首选已经出现！
　　“斩牙酱会跳舞吗~都会那些呢~”
　　“唔...会是会，很多类型的都试过，但因为身高的缘故经常被劝退......”
　　“斩牙酱已经放弃中二式发言了吗...”
　　反正安排上了~
　　在李萝钰的要求下斩牙换下了那身风衣，里面除了部分皮甲和金属护甲基本都是哑光的皮衣。
　　脱下风衣后高挑的身材在紧身皮衣和金属护甲的衬托下美到爆！再加上欧洲美女的脸蛋，实验性的来了一段热舞简直让人社保！
　　姐妹俩相视一笑，这第四人安排上了。
　　试探性的向斩牙询问是否有意图加入女团，这姐们儿直接答应了......
　　太顺利了吧......
　　实际上对斩牙而言只要能经常撸狐狸怎么样都好~
　　······
　　蛇沼泥潭这种环境真的不能待人，这也是大部分玩家选择待在各个国家的城市里或大区域的安全区里都不愿意来这里的原因。
　　但为了任务该来的还是得来，而且组队的话刷怪效率就会变快，这么一来也可以尽早回到安全区，淤泥湾环境再差也比这些满是黏糊糊的怪物的地图好。
　　分别接取来自牛馍王和阿莫两个NPC的委托人物，前往苔藓之地和腐败泥潭去耍苔藓姑和蜗牛。
　　···
　　【系统：主线任务——清道夫——任务说明：潮湿腐败的树林中总是会源源不断的滋生出新的苔藓菇妨碍人们同行，前往苔藓之地击杀30只苔藓菇，然后向阿莫交付任务。
　　系统：已击杀苔藓姑0/30只
　　任务奖励：经验值+520，银币+60】
　　【系统：支线任务——食材收集——任务说明：为了解决生活在淤泥湾的人们的伙食问题请帮助牛馍王收集30份【潮湿蘑菇】，然后交给他。
　　系统：已收集潮湿蘑菇0/30份
　　任务奖励：经验值+200，银币+80】
　　【系统：主线任务——麻烦的蜗牛——任务说明：帮助摩卡收集25只脏脏蜗牛，然后向阿莫交付任务。
　　系统：已击杀脏脏蜗牛0/25只。
　　任务奖励：经验值+600，银币+65】
　　【系统：支线任务——收集蜗牛壳——任务说明：阿莫为了回报他最好的朋友想用大量蜗牛壳制作纪念品，请帮助阿莫收集25份【蜗牛壳】，然后交给他。
　　系统：已收集人参须0/25份
　　任务奖励：经验值+350，银币+140】
　　···
　　又把现在等级解锁的人物接了一遍，两狐一狼相互你看看我我看看你......
　　蜜（手动分离）汁尴尬...
　　合着大家在到了30级之后就都没做过蛇沼泥潭的任务！
　　能说啥？！
　　这里的怪物真的恶心！恶心的怪物加上恶心的环境把玩家的身心里里外外恶心了个遍！
　　先到苔藓之地刷苔藓菇吧......
　　这黑棕色的身躯，潮湿糜烂的气味，头菇盖上还覆盖着大大小小的苔藓和泥块，蠕动着来回摆动，见到非怪物目标就蹦着过来攻击！
　　···
　　【苔藓菇】Lv31
　　HP：5200
　　魔
　　···
　　放眼过去一大堆，一群黑黝黝的大蘑菇顶着头上的苔藓和泥块向你袭来...看着让人头皮发麻！
　　稍微回想一下新手村那一带的蘑菇怪们真的是太可爱了！
　　按数据来讲这些苔藓菇的攻速和攻击力可不低，不仅仅是魔攻，甚至还附带中毒效果，近战的话玩家每进行一次讨伐苔藓菇的任务都要消耗不少HP恢复药，几趟下来花出去的本能回来到怪了。
　　李萝钰试探性的拔刀快速将一处小范围的几只苔藓菇斩毙，差点溅上腥臭的黑褐色黏液，影龙上也沾上了不少黏液，甩都甩不掉。
　　另外两人见状只能退回来，真的太恶心了！
　　但任务该玩的还是要玩的，不然怎么去到下一个区域？！
　　李洛伊亮出了稀有宠物—— 二阶形态的烈焰狮！
　　斩牙亮出了稀有宠物—— 二阶形态的乌金玉（手动分离）兔！
　　李萝钰亮出了超稀有宠物—— 一阶形态的金发幼女！
　　斩牙：“WTFIT？！”
　　“妾身的龙崽子啊，有意见？”
　　“没...没...吾以为汝在诱拐幼儿......”
　　“妾身看起来这么没下限吗...”
　　···
　　往往玩家懒得上或者不敢上是都会放出宠物，只要性格不是什么太偏门的基本上都会默认主动自己感应范围内的所有敌人。
　　大部分宠物不论是不是稀有或常规，不论进化阶级和品质阶级以及性格是怎么样的，AI智能都偏低，会直接攻击怪物或敌对玩家，毫无战术可言。
　　但尼德霍格不一样啊......
　　主动到周边飞了一圈儿把大半不会因为超出活动范围而被系统强制拉回原位的苔藓菇都吸引引了过来。
　　以前玩横版RPG游戏时玩家常用的方式，将怪物通通引来然后一网打尽。
　　但那是电脑或手机游戏啊！
　　跟这个虚拟现实不一样啊喂！
　　不仅不是2D而且怪物和环境这么真实光是视觉上就劝退一大波了！
　　幸好有尼德霍格这种高智能和近远兼具的输出高宠物在，还从李萝钰那里学来不少关于怪物的攻略打法。
　　看这些烂蘑菇都举得差不多了，尼德霍格高高飞起，空中聚集能量，接着一发龙炎弹轰了下来！
　　超高杀伤的大火球将下面聚集起来的一群苔藓菇一波带走。
　　高温烈焰烧灼着这一带腐烂的藤木，在高温的作用下沼泽中的淤泥死水和苔藓菇恶臭的汁液一同气化变成水蒸气。
　　带有霉味的潮湿空气中现在又弥漫着一股混合恶臭，熏的三人直咳嗽，斩牙直接喷出一道彩虹......
　　···
　　【系统：击杀苔藓菇17/30】
　　···
　　李萝钰抚着斩牙先行离开，李洛伊则屏住呼吸趁着这一带的苔藓菇还没刷新便赶紧把掉落物都捡回来随后撤回淤泥湾。
　　把脸色发青的斩牙带回淤泥湾后脸色才好些，而且李萝钰也是第一次知道原来在游戏里呕吐也是会掉血的......
　　火攻PASS！
　　面对这种不仅恶臭还会溅出汁液的怪物只能选择远攻了，待斩牙恢复好后用浸过药的丝巾的蒙住口鼻再次前往苔藓之地。
　　仅仅几分钟成片的苔藓菇就已经刷新好了，这刷新速度比其他地图快了不少。
　　然而三人再次回来后只有宠物们在前线作战，李洛伊在后方远处输出，李萝钰和斩牙全程划水......
　　只用普通攻击的尼德霍格面对成堆的苔藓菇依然不落下风，龙炎强化版的龙爪击具有群攻和火元素魔法杀伤效果，再加上李洛伊和另外两只宠物的辅助很快便达成了击杀30只苔藓菇任务目标。
　　在组队情况下队友有着共同的刷怪任务时只要有任意一人进行刷怪，大家的任务列表中任务进程都会同步进行，但是仅限于刷怪任务。
　　蘑菇倒是刷完了，但掉落的潮湿蘑菇才十几个，而现在有三人，加起来一共需要九十个潮湿蘑菇，那么先对的也需要75个蜗牛壳。
　　蜗牛壳的掉落情况还不了解，但现在已经知道了苔藓菇的掉落物和之前大部分怪物掉落方式如出一辙，分别掉落两种——【潮湿蘑菇】和【小块苔藓】，两种掉落物几率各位百分之五十。
　　“淦啊...这可有的刷了......”
　　“先去腐败泥潭边刷蜗牛边等刷新吧，顺便看看脏脏蜗牛是个什么掉落方式。”
　　“唔...若是也如同此类蘑菇一样恶心的话吾就先撤了......”
　　“斩牙酱别想逃，先看看情况嘛~老姐应该去过吧。”
　　“去倒是去过...不过没打过蜗牛小怪，只是在那一个劲的刷那老蜗牛。”
　　“嘛~一起去吧~可惜已经在世界频道的聊天框上问过了，基本没人来这里刷蘑菇和蜗牛壳，就是花钱都买不到。”
　　···
　　好在这些账蜗牛的设计比苔藓菇正常多了，顶多是看起来陈旧的大蜗牛壳上长有一大块苔藓而已，体型较大而且移动速度慢，但血厚且攻击为魔攻而且还是群体行动这点还是比较棘手的。
　　老样子宠物们先上，尼德霍格打头阵，李萝钰会试图攻击最近的脏脏蜗牛来看看能不能近身战，在把影龙拔出并一刀劈向脏脏蜗牛的大壳子上时蜗牛壳被砸了个稀巴烂，里面的软体组织也被砸烂，斩牙看的一脸懵逼。
　　-4821暴击！
　　还没死啊...
　　再补一刀！
　　-4329
　　经验值+34
　　“尼莫！汝如何做到的！武士刀几乎无法破甲的吧！”
　　“啊...这个啊，构造与一般武士刀不太一样，锋利的同时也能利用其强度和重量当做钝器击打，普通攻击也没问题哒。”
　　看看那把橙装武士刀，再看看自己的骑士剑，斩牙也试探性的向最近的脏脏蜗牛的壳子上一剑劈下，“铛——”的一声，蜗牛壳上多了道印子，减了十几点血毛事都没。
　　尴尬...
　　再次抬起剑，一道金光聚起直接把这蜗牛扎了个透心凉！把剑拔出来又多补了几下才杀死一只脏脏蜗牛......
　　看起来蜗牛被打爆也不会酱汁乱溅，三人放下心来用上技能一同乱刷把25只目标数量刷够就立刻撤到苔藓之地，万一那BOSS蜗牛老祖发觉到了既不是全员免费回城？！
　　此时李萝钰和斩牙又开始划水，李萝钰被抱起来揉耳朵摸尾巴，而李洛伊在前线输出，扭头一看这俩货还玩起来了就一肚子火。
　　刷完这一波为了等待下一波刷新继续收集掉落物就两边来回交替刷怪，经过商量后刷蘑菇时仅李洛伊和宠物一起上，刷蜗牛壳时李洛伊则可以休息，大家中途回了趟淤泥湾补充物资在回来接着刷，两个小时后终于全部搞定。
　　回到淤泥湾三人身上的毛都是炸的，累到想要躺下舒舒服服的打个滚伸个懒腰，但就这环境别说烫了坐都坐不了。
　　来来回回刷了很多遍的三人把相应手收集任务要用到的掉落物都间的差不多了，交完四五个任务后都升了一级加半管经验值。
　　好嘛~30级后能一天内升上一级也值了，在和阿莫聊天时阿莫却神秘兮兮的把三人叫过来。
　　“各位都是守护者的弟子吧？”
　　在阿莫提问后的一秒不到李萝钰就紧接着回答道。
　　“呃...是的，怎么了嘛？有什么需要我们帮你的吗？”
　　李洛伊＆斩牙：你可真skr小机灵鬼！
　　这也是李萝钰的惯用套路，能够从NPC哪里套出任务，不管是不是什么隐藏任务起码完成了又额外奖励可以拿，所以接下来的问话答话就又李萝钰一人来负责。
　　“是这样...这个大陆并不太平，你们应该也知道，不只是国家势力的事，守护者之间也是，彦鹤大人对我有恩所以我才留在这里的。”
　　“唔？阿莫先生也是守护者吗？”
　　“不不不，我根本不是那块料，只是有着一定能够平衡自然元素的能力，实不相瞒，我是个人形精灵，而且现在有更重要的事情要告诉你们。”
　　“重要的事情？”
　　看着李萝钰等人一脸的疑惑，阿莫微微叹了口气，看起来这帮姑娘什么都不知道，只能尽可能的把自己知道的告诉她们。
　　“你们知道教会吧...这大路上由人类组建信仰女神的教会，以讨伐黑暗抵制非人之物为宗旨，虽然他们并不反对人族以外的民族存在，但却私下反对非人类的守护者存在，他们认为守护者这一身份在大陆上是具有权威性的，一旦让非人类种族得到守护者的身份就不堪设想，谁都知道他们想多了，说白了就是打着正义旗号的极端种族主义者。”
　　“哎？！这样的么？可他们中有兽族的教徒啊？”
　　“那只是桄子，都是人假扮的，女神教会以及其麾下拥有军事规模的独立部队——‘圣殿骑士团’都是敌对非人种族的组织，他们打着正义的幌子，私下利用人类做黑魔法做进行人体改造和医学强化，大多神父和圣殿骑士团成员都是这实验产物，但也有像曼尔·海默顿这样对教会不满的成员存在，我想他应该很高兴自己生前最后的作品极煌刺剑没有落入教会之手。”
　　“这对刺剑啊...原来是这么来的，我说在圣珂俾丝安城怎么经常有人盯着我的剑看......”
　　李洛伊下意识的摸向腰间的两把刺剑，想起之前那些总是有事没事盯着她看的西方神官的眼神让她有点发毛。
　　“因为你们的导师都是大陆上守护者中的佼佼者所以教会才不敢对你们下手，尽可能不要与其有任何来往，另外，我有一个可能比较强人所难的请求...”
　　来了！等的就是这个！
　　“我希望你们能够去调查曼尔·海默顿神父以及教会中前任守护者穆娅莉丝·伊丽莎白的死因，他们都不是战死于魔族对抗战中的，大多是在大战结束后相继被害，也有可能与本土魔族有关系......”
　　【系统：触发隐藏任务：教会丑恶的真面目——任务说明：接下的漫漫旅途中请暗中调查曼尔·海默顿神父与已故守护者之一的穆娅莉丝·伊丽莎白修女的死因，逐步解开这场可怕的阴谋。
　　先从调查驻守于艾维乐蒂的守护者“大祭司”开始】
　　WTF？！
　　还是个长久任务！
　　奖励呢！？
　　可接都接了...能怎么办......
　　“阿莫先生放心，我们已经尽力而为！”
　　“拜托了！我没有什么好东西可以报达你们，但这个请收下！”
　　阿莫悄悄递给李萝钰一件饰品装备，仔细一看......
　　这都什么奇葩能力！
　　···
　　恶魔的耳语【未知（黑）】
　　类别：饰品
　　使用等级：1
　　适用职业：无
　　耐久：不可摧毁
　　特殊技能：恶魔细语——可选择锁定目标对象，能够辨别说话对象的真伪并听到其内心负面话语。
　　装备介绍：来源未知的耳环，带上它能够听到每一个人心中“恶魔面”的细语。
　　···
　　将这形状怪异的耳环收下后三人便打算去了精灵岛打算好好休息一下。
　　“诸位，天降大任于吾等也，如何是好？”
　　“啥都别说，尽可能别和教会的人打交道，尽可能多问问非人类的守护者NPC呗，这一看就是个长时间的任务。”
　　“如果可以的话倒是可以拉拢可信度高的NPC和其他玩家......”
　　专门选了个人少的精灵岛，为了休息和方便说话三人直接去到了精灵岛森林偏深处。
　　讨论了一会儿这奇葩任务后都开始闲聊在地上打滚，李洛伊瞄到斩牙那条金灿灿的尾巴很自然的摆来摆去时心里突然想起来了什么。
　　“哦对了，斩牙啊，你最近...身体有没有出现什么异常？”
　　“异常？并未发现任何异常。”
　　‘啧，母狼还嘴硬...’
　　“没长出什么奇怪的东西吧？”
　　“就是，怎么可能嘛~吾怎么可能会在现实中长出狼耳朵和狼尾巴呢~”
　　......
　　“阴险！尔等何等之阴险狡诈！简直丧尽天良！”
　　“妾身已经在怀疑斩牙犯中二是在秀汉语学的有多好了。”
　　“而且斩牙你也太好忽悠了......”


第六十章  窝踏马终于放假啦！
更新时间2019-07-03 02:28:02.0  字数：3662

　　······
　　就在上午咱才刚从开始中挣脱出来进入暑假...群里小姐姐就催更...虽然不情愿但有人肯看这扑街作品还是很高兴哒~
　　······
　　“诸位，艾维乐蒂为40级的‘岩丘城池’里的安全区，可吾等现仅30级出头，何时才能到达40级？”
　　“呐~斩牙酱不要转移话题哦~”
　　“把耳朵和尾巴的是如实招来！”
　　“且...且慢！吾...吾...吾等不如去刷副本！”
　　“盯——”
　　“嗷呜...”
　　···
　　在两只外表天使内在魔鬼的狐娘的逼迫下斩牙无奈交代了自己身上也发生了异常情况的事情。
　　抽到狼族后选择了战士系职业，并正常的转职而骑士，知道遇到波卡尔触发了隐藏任务从而转职为魔戒剑姬，于是正式开始了自己的中二装逼之路。
　　直到转职为魔戒剑姬两周后的某一天晚上一直呆在线上通宵到天亮为止，大早上下线之后发现自己身上多了点东西，照镜子一看......
　　第一反应————大喊：“这是神迹降临！”
　　接着整整兴奋了一个多星期，虽然没有让他人知道自己身上发生了什么但还是每天把耳朵和尾巴藏好就到处跑，并认为这一定是上天赐予她的恩惠与使命，所以就到处跑试着寻找“使命”的踪迹......
　　以上...在斩牙描述时其语气与姿势更是一般人学不来的那种，即便暂停也学不来。
　　听得两只狐狸一愣一愣的......
　　“明白了吧...这一定是神明赐予吾的恩惠......”
　　......斩牙一阵迷之自信，边笑边环胸并摸着下巴因为装逼成功而一脸自满，再次看向这两只在听完自己满满中二气息的“传奇”叙述，jio的她们一定会因此迷恋上自己。
　　结果迎来的确实关爱傻狍子般的眼神......
　　正当她疑惑为什么狐娘们会露出这样的表情时突然反应过来一件重要的事！
　　“那...那个...为何尔等会知晓这等秘密？！”
　　“你脑回路不是一般长啊！都自卖自夸将了快十分钟了！”
　　“斩牙酱想象力很丰富呢~去写西方赞颂英雄的诗经或是提供创作团队的话说不定能够大卖呢~”
　　本以为这货能很快感到将自己擅自理解出来的东西告诉他人后而感到尴尬，结果更是一本正经的误解出了新的发现。
　　“难道！尔等也是......”
　　李萝钰：这货应该能发觉了吧~
　　李洛伊：这都发觉不了只能说她是个中二傻子了......
　　“尔等与吾同为受神明恩赐之人？！”
　　李萝钰＆李洛伊：某些意义上的确发觉了但依然是个中二傻子！
　　“也就是说！也就是说！尔等也有狐耳和狐尾对吧！”
　　“是啊......”
　　“但使命什么的...可能就是让咱们换个地方上学或者工作而已吧......在变成兽耳娘的情况下斩牙酱今后有何打算呢？”
　　“对呢，因为在校期间基本已经没有体检之类的项目了，所以毕业论文交过去，也能成功毕业...但这样的话今后想工作也很难哦。”
　　“那吾该如何是好...”
　　“妾身可以给斩牙酱介绍个好去处哦~在那里的话斩牙酱和姐姐还有妾身可以呆在一起~”
　　“哎？”
　　···
　　大概了解过斩牙那边的情况之后，李萝钰心里差不多已经明确了她的安排，虽说都是异常情况但很明显貌似除了自己以外像老姐和夜鸢这样的基本都是基础体质在经过训练的精英级常规人类之上和部分动物特征而且，并没有什么其他特殊异常能力。
　　那么斩牙应该也是如此，这么安排也没啥不妥，只要稍后跟格斯这些Neoα的干部们通知一下就会派遣在英guy兰的APC分部把她给秘密接过来，对外表示为出国修研即可。
　　身为文科生且现如今进化成大忽悠的李萝钰姑且以“唯物”的方式向斩牙说明了一下出现在她们身上的情况，既然对方是名校学生倒不怕她不能理解，但为了让她更加信服便融合了部分中二式说法以便与其同步。
　　被忽悠的不轻的斩牙开始将信将疑，再加上李洛伊在一旁“助攻”，很快这只中二母狼就沦陷了。
　　“原来...如此吗...原来如此...原来如此！千百年前暗中守护人类的特殊协会现随着时代的变迁现如今以成为暗中掌管全球非人之物的组织！”
　　“没错~这就是APC的由来~”
　　“而斩牙也能像我们一样成为其中的一员哦。”
　　听了姐妹俩一番瞎忽悠介绍斩牙感jio自己莫名的了燃起来，在她对秘密组织的认知中就是成为其中的战斗人员，并随时准备与非人的异常事物对抗，如同隐匿于黑暗的骑士一般默默的守护世间。
　　当然曾经也是这么过来的李萝钰很清楚这傻狼脑子里在想什么，直接一盆名为“现实”的水浇灭她的幻想。
　　“斩牙酱听好了，仅仅是变成了兽耳娘的我们是没有战斗力的，想编入作战部队的话要经过一系列测试，包括觉悟，如果只是觉得像电影里那样很帅的话只能算是三分钟热度，分分钟就PASS掉，更何况还有死亡风险，还不如安安静静的带着那个学校教书的好。”
　　“哎？！可...可是吾...”
　　“妾身和姐姐以及家里的小女仆夜鸢正是如此，有稳定的学习和工作环境，还有安全保障，像电影里的那些秘密组织的战斗人员都是经过特训的，专门负责处理异常情况，也难免会出现死亡损失，而且斩牙酱也不希望大清早的一具人不人鬼不鬼的尸体因为紧急撤离和时间不够而暴尸街头吧~”
　　“的确...但是，吾这么多年以来都梦想着能够过上不同寻常的非凡的生活......”
　　“等你来了我们这里就不这么想了，有稳定工作和学习环境以生活保障，还能和可爱的妹子待在一起所以送什么死啊。”
　　抓的很是时机的李洛伊一边说着一边轻揉李萝钰的头，那享受被抚摸而发出的可爱的声音和软萌萌的小脸直接戳中斩牙心中的萌点。
　　“吾明白了，为了同可爱的事物一起，吾要平安的活下去。（正经脸，抱狐狸）”
　　“所以把我妹妹还回来啊...哎哎？那也别抱我啊！放开！别摸头别...唔...”
　　虽然斩牙有点中二和傻气，但正常状态下攻气比李洛伊高不少，强行摸头把平时天天欺负李萝钰的李洛伊给摸到害羞了。
　　“一物降一物啊......”
　　就这样就好......
　　虽然背负了操蛋任务，但最起码要给自己忽悠来一些可以百合的后宫来安慰自己。
　　‘话说怎么这感觉像是忽悠人的传销组织一样...而且进展还很顺利......’
　　···
　　开后宫是一回事，游戏该打的还是要打，副本该刷的还是要刷，即便相对于一般玩家极度不公，什么战斗力强啊，技能强啊，还和很多有实力和实权的NPC认识啊，现在甚至开始将其他高战力的隐藏种族或职业找到自己麾下。
　　这起步和条件就甩了常规玩家一大截，可那又如何，像玲姐这样的法师型高输出隐藏职业就因为前期为百合乐园使劲儿打基础而导致行动过于高调，才被削弱，而李萝钰和李洛伊平时并不作，再加上自身操作好所有也没受到多少针对性削弱。
　　可这么一来想打副本可就难了，数据低了要求的人数和操作就高了，难度也就大了。
　　想接下来的升级之路好走，那么刷副本便必不可少，现在又有斩牙这近战能力相当强的角色加入自然是好事，现在就等到了周末叫上夜鸢和柚子，最好还能叫上老妈一起去进攻乌托邦困难模式。
　　但仅凭这点人想刷困难模式的乌托邦副本还是很难的，至少李萝钰是这么觉得，当初初入其中时直接被相比简单模式中数量翻了一倍数据翻了好几倍小怪群殴到自闭，而且都到现在了还没一个公会刷得过困难乌托邦的第一关。
　　那么很大程度上就需要依靠宠物了！可现在也没人能把宠物进化至最终形态......
　　所以嘛~
　　李萝钰把小尼抱起来话里有话的哄着她。
　　“呐~小尼现在的品阶已经达到紫色了，好厉害呢~”
　　“哼哼~虽然进阶提升很困难，但毕竟窝是伟大的龙族嘛~想到达这个等级还是很简单的！”
　　“那么小尼还想继续变强吗~”
　　“妈咪有话直说，窝已经了解妈咪的套路了。”
　　啊...自家龙崽子啥时候变得这么聪明了？
　　“小尼想不想长大呢~”
　　“唔...长大？是进化对吧！窝还差一个进阶等级就能进化了！”
　　意识到这点的尼德霍格并没有表现出多高兴的样子，轻轻扒在李萝钰肩旁靠近她的耳朵小声道。
　　“那...小尼长大了...妈咪还会抱小尼吗？”
　　“当然咯~小尼这么可爱~不管长多大都是妈咪的宝贝哦~”
　　“可是如果长大了就不能像小孩子一样像妈咪撒娇了......”
　　“没关系哒~想找妈咪撒娇的话随时都行~大妈咪和小妈咪都会接受小尼的~实在害羞的话在没有别人看着的地方尽情撒个够吧~”
　　“真的吗？”
　　“那当然了~小尼永远都是妈咪最爱的孩子~”
　　听到李萝钰这句话是尼德霍格心头一暖，紧紧抱住李萝钰蹭脸。
　　“妈咪，小尼有个请求...长大前的最后请求......”
　　“嗯嗯，尽管提出来~”
　　···
　　在李洛伊和斩牙闲扯大学生活时，被尼德霍格叫到远处灌木丛中的李萝钰红着脸抱着她回来了，一个红着脸一个一脸满足。
　　李洛伊看到后还好奇她们还干嘛时直到看见李萝钰巫女服胸前部分因受到刺♀激而出现的两个突起和以突起处为中心扩散开来的被液体阴湿的痕迹和反应过来......
　　这是去喂奶了...
　　倒是李萝钰姑且还算很赚，自家龙崽子对她抱着的并非单纯的把她当做妈妈的想法，而是有一点点情窍初开的样子，在抱着扒开巫女服上衣后露在她面前的那对巨大粮仓一顿吮吸后主动提起头吻向李萝钰并主动伸了舌头，然后李萝钰才发觉后尼德霍格的口腔中有一股很浓的奶味和甜味。
　　原来自己真的有奶啊！
　　还没生过孩子就有奶了这是什么原理？！
　　雌性激素分泌就这么强吗？！
　　虽然一直都是坚持每天一杯牛奶来着，可这下营养怎么都体现在这里了？！
　　唯独斩牙一脸懵逼的搞不懂什么状况......
　　“那么，现在要开始咯！小尼的进化瞬间！老姐和斩牙酱要好好录下来哦！”


第六十一章  捉 奸 现 场
更新时间2019-07-04 03:08:32.0  字数：4238

　　······
　　上午一觉睡到十二点，起来一看表吓得整只狐狸都痉挛，然后才反应过来......
　　他喵的不是已经放暑假了吗？！
　　嗯...另外窝才不告诉你们窝因为看鬼畜视频看的忘了时间......
　　······
　　茂密之地——藤林之语——
　　沉猛的轰击声不断响起，整片森林都在颤动。
　　挥舞着巨大铁棍的猴精壮壮向眼前这个长着犄角和翅膀的金发少女再次狠狠砸去，奇怪的是这次她并没有躲开，而且双臂交叉强行挡下了这一击。
　　-204
　　“切，不够劲儿啊喂！”
　　双臂格挡下来的铁棍被少女举起并一爪击飞，趁着这大猴子还未反应过来一个转身用粗大的尾巴将其狠狠抽飞！
　　-6083暴击！
　　被打飞的猴精壮壮还没落地紧接着又挨了好几发火球炸的黑乎乎的才掉下来。
　　“哼~最后一击了！”
　　少女空中聚合起庞大的魔力，经过短暂蓄力后像炮弹一样轰向猴精壮壮，刹那间，大半个藤林之语化作一片火海......
　　···
　　藤林之语的【猴精壮壮】被【两开花】队伍讨伐！
　　藤林之语的【猴精壮壮】被【两开花】队伍讨伐！
　　藤林之语的【猴精壮壮】被【两开花】队伍讨伐！
　　···
　　全程用时不到5分钟！
　　只要是测试战斗力就来刷猴精壮壮......
　　远处躲在掩体后面的两狐一狼瑟瑟发抖。
　　害怕.JPG
　　打完收工的龙娘少女把被炸飞到处都是的战利品捡回来，一脸神气的飞过来。
　　“哼哼~看窝厉害吧~”
　　很明显就是让李萝钰对她说快夸我快夸我！
　　有点fe抖的李萝钰从被当做掩体并被爆炸余波吹残了个七八成大榕树后面出来，看着这只个头跟自己相差不大但算是犄角的话甚至还比自己高一点的龙娘陷入的犹豫。
　　如果是以前那副幼女的姿态还好说，但现在这和自己差不多大的美少女...看起来迫力还很强...
　　该怎么夸？！
　　要不摸头？！
　　感觉不太合适啊！而且之前都是摸头或者抱起来亲脸之类的，那现在呢？！
　　姑且还是摸摸头吧...
　　伸手摸头时尼德霍格并没有像往常那样露出很副被李萝钰夸奖后享受的可爱表情，反而现在这张精致的漂亮脸蛋上立即浮现出不满，红宝石般的大眼睛在用“泥他喵的在逗窝”的眼神盯着她。
　　“啊咧...”
　　被（手动分离）摸头果然生气了吗？！
　　再看看这属性面板......
　　···
　　【Nidhoog（名字的字体颜色为粉色）】（名字以不可更改）Lv32
　　所属主人：黑武士·尼莫
　　种族：龙（稀有）
　　进化阶级：4——少年
　　品质阶级：17——天才
　　性格：傲娇
　　状态：出战中
　　宠物自身属性/为主人提供加成（龙人态）
　　HP:4032/HP：1032
　　MP:450/MP：107
　　力量：563/力量：98
　　智力：492/智力：94
　　强壮：437/强壮：103
　　精神：432/精神：100
　　敏捷：94  /敏捷：15
　　魅力：91 /魅力：20
　　精力值：500/500
　　种族阶段介绍：亚特兰蒂斯大陆最稀有的物种之一，并且是大陆最强物种，庞大的身躯，坚不可摧的鳞片，锋利的尖牙与利爪，口中吐出可燃尽世间万物的烈焰，它们，就是Dragon（龙）！虽然还是最弱小的幼年阶段，其实力也不可小视，但依旧尚需冒险者的陪伴去保护它，若是能将其培养成为真正的巨龙那么称霸世界将不再是梦！
　　天赋技能：【龙威】Lv3
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：0
　　技能介绍：无CD；进化等级极高的龙族特有的天赋能力，释放出的威压，有效范围90*90，范围内非友军等级等于或小于自身等级5级即刻生效，造成全方面属性下降至20%并在3秒内无法行动或使用主动与被动技能，属性下降BUFF持续5秒；面对属性过高的敌人或拥有屏蔽类功能道具无效。
　　【形态转换】Lv1
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消MP：0
　　技能介绍：无CD；该技能在该宠物进化至第二阶段时解锁，该龙族宠物能够凭自己或按照主人的意志自由切换人形、龙人化与原本的龙形姿态，不同的姿态所展现出的战斗力与所需消耗的精力各不相同。
　　【龙鳞甲】Lv4
　　被动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：0
　　技能介绍：无CD；当处于人形时，进入战斗状态后身体部分将自动转换为龙形时才有的鳞片和利爪来保护身体和进行战斗，全防御力提升62%，进入该状态时精力消耗会提高3%，精力低至10%时自动解除；处于龙形状态时该同样会提升10%的精力消耗，全防御力提升62%，精力值低于10%时自动解除。
　　技能：【龙炎弹】Lv5
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：110
　　技能介绍：CD为10分钟；第一阶段阶段的必杀，现阶段的强化攻击型技能，可造成单体或群体的范围性破坏，造成700%点火元素魔法攻击与950点物理攻击，被命中目标将受到每秒技能伤害10%的烧伤BUFF并持续15秒，该必杀命中的地点将造成24*24的持续1分钟的燃烧，进入燃烧范围的非友军将受到每秒基础伤害的50%的烧伤BUFF并持续5秒。
　　【龙炎·龙爪击】Lv5
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：65
　　技能介绍：CD为30秒；可造成单体或群体伤害，造成物理伤害340%与260%魔法伤害的混合伤害。附带流血BUFF每秒损失200点HP值并持续5秒。
　　【禁咒·暴食】Lv1
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：400
　　技能介绍：经过吟唱禁咒祝文和一段时间的蓄力后创造出一个因素不稳定的异空间，异空间中将出现一个不断快速坍缩的原子能恒点，最终成为黑洞将异空间内一切非友军事物卷入其中压碎，禁咒释放完毕后施术者将进入长达30小时以上的重度虚弱状态且无法战斗。
　　···
　　比隐藏职业和种族更挂逼！
　　一个照顾不周到是不是还要弑母啊？！
　　被一脸懵逼的李萝钰盯了一会儿的尼德霍格不知为何脸上浮出一抹红昏，看起来像是个羞涩的小姑娘。
　　“唔...道歉时要舌吻不是常识吗！”
　　“哎哎哎？！”
　　这特么是哪门子常识？！
　　别一副再不亲我我就哭给你看的表情了！
　　下意识扭头往后看李洛伊让她来帮忙，结果却看的她一副心虚样儿还把眼神瞟向别处故意无视。
　　崽子变成这样是你丫教的吗？！
　　再看向尼德霍格时这妮子以迅雷不及掩耳之势抹去眼角了泪珠然后迅速别过头去装作不在意的样子走开。
　　“哼╭(╯^╰)╮！不亲就不亲嘛！”
　　连妈咪都不叫了？！
　　难道是因为自己“长大”了而感到芥蒂了所以不叫妈咪了？！
　　照这个情形发展下去肯定会变成不听话也不肯与家长交流的叛逆少女吧！
　　不行不行！要把危险扼杀在摇篮中！
　　李萝钰快步向前绕到尼德霍格伸手抱住她的脸颊。
　　“小尼！”
　　“干...干嘛啊！不是...哎？！”
　　轻抚尼德霍格脸颊的李萝钰很快速的凑近过去轻轻吻了她的脸蛋，又用鼻子蹭了蹭。
　　“哎..怎么？！”
　　“因为妾身害羞啊...当着别人面接吻什么的...如果小尼想亲的话别再这里啊...”
　　“唔..我...”
　　“而且小尼连妈咪都不叫了，是讨厌妈咪吗？”
　　李萝钰对尼德霍格使用了“楚楚可怜的眼神”。
　　尼德霍格被KO了！
　　“才不是！因为！因为我也很害羞啦！明明很想亲却又因为是母亲而不好意思所以刚才才故意那么说的......好几次看到你...看到妈咪（超小声）和大妈咪（超小声）偷偷躲起来亲的时候我也想亲啊......”
　　WTF？
　　这崽子什么时候看到的！
　　“那...小尼想亲就亲吗！不过作为交换交换要好好叫妈咪哦！”
　　虽然李萝钰的确想养着这龙崽子给自己当后宫来着，但在称呼上突然从叫了好一段时间的“妈”改成了小姐妹直接的称呼感觉好不适应...还是继续当妈吃女儿吧......
　　但李萝钰有一点想错了，实际情况是她被女儿吃......
　　被尼德霍格抱起来狂吸！十分钟后才放下！
　　“我永远爱小妈咪！！！”
　　“妾身知道了...快放下...要断气了......”
　　···
　　叛逆的嫩芽，扼杀完成......
　　又在森林里玩了会儿扑克的抓乌龟游戏斩牙就说要赶论文就下线了，还在线上的姐妹俩也没事干，准备带着尼德霍格去碰碰运气刷那老蜗牛，这时突然反应过来...
　　按时差来算，现在差不多已经是午后两点多了，那么斩牙那边......
　　别人修仙码字写小说而且她熬夜赶论文正常吗？
　　······
　　有了第二形态的尼德霍格，两狐一龙揍蜗牛老祖的效率都快赶上两个公会里的精英加起来的输出了，把不错的战利品带到公会里上交一趟又逛了好几个安全区的黑市为公会萌新们补充资源。
　　到了快晚上六点时姐妹俩才下线，狐是铁饭是钢，一顿不吃得慌，李萝钰从早上开始只吃过一顿早饭，而李洛伊却什么都没吃就上线，一直浪到现在，刚摘掉头盔就是一副将死之人的死相......
　　李萝钰只能无奈的去做饭了，但一看冰箱...自己好像也没买食材！
　　“我去，食材的事儿给忘了，现在夜鸢酱那丫头还没回来...不如给她打电话让她顺路到商业区买点菜回来？”
　　“怎么样都好...姐快饿死了...”
　　“饿死你饿死你，我被小尼抱得那么紧都不来帮一下，你丫就一绿帽奴！”
　　“唔...姐姐错了...而且真的好饿...”
　　“哎哎...再撑一下啦，我马上给夜鸢酱打电话！”
　　“在此之前不如先救济一下姐姐......”
　　“啊？我那啥救？哎？老姐你...看着我的胸干嘛！”
　　“要死了要死了要死了要死了...”
　　“好好好怕了你了！既然我有那老姐你肯定也有吧...”
　　“可能吧...我可没被人吸过...”
　　李萝钰赶紧把床帘都拉起来，将李洛伊的头枕到大腿上，强忍着羞涩感和被明明一副死人相却眼睛瞪得可怕的李洛伊盯着脱下了上衣，慢慢拉下弹性超好的运动内衣将其中一只雪白弹力球放了出来，但很快又用内衣露出部分遮了回去。
　　“NMDWSM！”
　　“害羞啊！‘身为妹妹的我却要给姐姐喂奶’这是个什么展开啊！”
　　“不要纠结这个，姐真的要饿死了...不然你穿不上白无垢姐也不能为你戴戒指...”
　　“还东西结合啊！”
　　“快点吧喂...我不会咬的...就轻轻的吸...大不了下次你吸我...”
　　还不等李洛伊把话说完李萝钰就直接脱下内衣用欧派堵住她的嘴，这一瞬间爆发的出的快感和被尼德霍格吮吸时的感觉不太一样。
　　而李洛伊则被这巨大且香香软软的棉花糖盖着脸，还感觉到口中一个Q弹柔软的布丁，用舌头舔舐或吮吸都会吸出一口香浓的汁液......
　　李洛伊：哀家这辈子值了！
　　虽然很想咬一下但那样的话这母狐狸可能会一拳砸在她肚子上，所以还是不要作死了，就这么安安静静的享受着膝枕和喂奶不是很棒吗~
　　这时突然响起玄关被打开又被关上的声音。
　　“大小姐二小姐~我回...来...了......”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　寂静......
　　这...比番剧中的“巧合”捉奸场面还特么刺激...不是吗...
　　“夜...夜鸢酱...为什么跳过玄关处换鞋的步骤...”
　　“哦，对呢，我的钱忘了换鞋了...个屁啊！这不是重点吧！为什么大小姐会躺在二小姐的腿上而且还在玩喂奶play！”
　　“夜鸢酱冷静听我..,听妾身解释！”
　　“呜~呜~”
　　“大小姐您别叼着奶头说含糊不清的话！而且大小姐也太过分了！居然自己独享而不叫上我！”
　　“呜~呜~呜呜~唔！”
　　“你们够了！老姐你要说话就松口啊！”


第六十二章  初入侵
更新时间2019-07-05 05:03:06.0  字数：3988

　　被两个不要碧莲的家伙强行来了场“狐奶大餐”李萝钰才得以逃脱溜回房间。
　　可粒米未进的肚子立刻就开始抱怨了，夜鸢在回来路上在新同学的陪同下去了趟商业街买了不少食材和零食已经便当。
　　夜鸢这货把豪华的日式便当放到微波炉里加热后专门来到李萝钰房间紧闭的门前吃便当，故意大口咀嚼着炸虾让她听见。
　　“嘎吱——嘎吱——”
　　“唔嗯~雾霾也~”
　　“喔~夜鸢在吃炸虾便当啊，我的意大利凉拌面也不错，来~尝尝这个肉丸~”
　　“好棒！大小姐来尝尝这个炸虾，外酥里嫩尾巴很好~”
　　门另一边的李萝钰坐不住了，一把把门拉开怒晗喊：“WDNMD！吃个饭怎么都吃到我房门前了？！”
　　然而就在李萝钰以超快的语速吐糟完后就被李洛伊一把拉了过来强行抱在怀里坐在腿上喂食。
　　“二小姐您人设彻底崩了...”
　　“住嘴！这种东西只存在于线上！还有你俩不要盯着我的欧派看！要吃就吃自己的！”
　　“可是吃自己的不如吃别人的爽啊~”
　　“是啊是啊~”
　　“你俩吔屎去吧！”
　　···
　　吃完晚饭后元气复活的三人选择继续上线浪，在夜鸢看到已经进化为少女阶段的尼德霍格时一脸懵逼。
　　非龙人状态下的尼德霍格的外貌就是有着龙的犄角、竖瞳眼睛和翅膀已经尾巴的美少女，这个阶段的战斗数据和夜鸢差不多，虽然一个是魅魔一个龙娘，但还是互摸尾巴以示友好。
　　“喔哦~小尼一下子就长这么大了啊~我还想着能看到小尼的成长过程呢~”
　　“没办法嘛，想变强的话必须用点手段才行，而且夜鸢姐姐放心，今后我不管成长成什么样子都会陪着大家哒！”
　　“哇~小尼好乖~”
　　两个同样有着犄角和翅膀的妹子互相抱着蹭脸看着还挺养眼的，倒是李萝钰和李洛伊觉得尼德霍格今后的人形外表进化趋势可能是向着女王御姐那样的......
　　那么...到时李萝钰是不是又得欲哭无泪了......
　　“好啦好啦，今晚咱们干点儿啥？”
　　“去刷下副本累点经验值吧，虽然今天白天和那个英guy兰的小姐姐玩得很嗨但并没有去副本。”
　　“哎？英guy兰的小姐姐？大小姐和二小姐今天不是去兽国的皇宫玩去了吗？”
　　夜鸢更懵了，看样子今天发生了不少她不知道的事情。
　　“啊...是这样的，那歪果仁妹子也是个隐藏职业而且还是只狼娘，今天在皇宫里遇上的，已经相约这周的周六日大家一起试试闯困难乌托邦，在此之前多攒点经验值尽可能把等级往上提，困难级别的副本刷出来的好东西可不比隐藏副本里的差。”
　　“不过因为时差和那个小姐姐的个人时间安排问题工作日可能遇不上，要等周六日了，还可能要先花上一天的时间让咱们这个小队召集得到的小伙伴们先试着合作培养默契度，然后周日再试着挑战困难乌托邦。”
　　“这样啊，不过又能挑战副本感觉很兴奋呢！”
　　“值得兴奋的不止这点，今后她可能也会住到这里成为咱们中的一份子~”
　　“哎？！莫非她也是？！”
　　···
　　向夜鸢说明了情况好让她有个心理准备，倒是这妮子很高兴的表示肯接受，看样子只要是漂亮妹子就没关系...
　　在嬉戏打闹了一会儿之后便打算去副本遛弯儿，可就在这时李萝钰的眼下跳出一个带有提示音标志，看样子是线下有人给她打电话。
　　“Neoα指挥部？是格斯他们？”
　　这头盔只要绑定了使用者的手机号码和其他社交软件之类注册的账号就能收到消息提示，可以线上直接接听也可以线下接听。
　　当然急着玩游戏的李萝钰跟李洛伊她们说了声就跑到一旁去直接线上接听。
　　“哟吼~爪子了？”
　　“头儿，您忙不？现在能过来躺吗？”
　　“哎？罗谢尔啊，唔...也不是很忙，主要是在玩游戏，怎么了么？”
　　“要紧事，有关于β1-001的事，尽快过来一趟，放心不会耽搁您太多时间。”
　　“啊，好吧，等我十分钟。”
　　挂断后李萝钰只能跟李洛伊她们说一声有点要紧事要去趟Neoα办公区，揉揉有点失落的夜鸢和尼德霍格就下线了。
　　穿上便装从住宅区的公寓楼一路跑到军分区的Neoα办公楼下，倒是这一带的安保人员根本不拦她，相反一旦见到她还会给她敬礼。
　　当老大的感觉也不过如此~
　　几分钟后来到办公室后发现里面大家也不是很忙碌，倒像是手头上的事都差不多解决了，就等她来审查结果。
　　一眼望过去正在收拾手头文件的罗谢尔与李萝钰对上眼，便招了招手，一旁的格斯正双手拿着办公平板一脸严肃的看着上面。
　　‘搞毛啊...该不会叫我来研究片子的吧......’
　　在李萝钰走近后罗谢尔拍一下正在沉思的格斯：“嘿，头儿来了。”
　　“哎？哦...哦，头儿，你看这个。”
　　“嗯？什么好东西，让我康康。”
　　接过平板后点开了这个让刚才的格斯一脸严肃的视（手动分离）频，接着李萝钰也变得一脸严肃，严肃道刚才同样严肃的格斯“噗嗤”笑了出来。
　　“别闹...”
　　超清画质的视（手动分离）频中播放的一切让李萝钰笑不出来了，她很清楚，当出现这东西时就意味着她的安逸日常要完犊子了。
　　这是驻扎在危地马拉的APC分部派出的三批精英战斗小组，他们面对的目标则是一只猎奇的畸形怪物，其外形相比《怪形》中的怪物更加恶心，在一定程度上能看得出这家伙又类似人类的头部和怪异的五官。
　　经过一番激烈的战斗之后，这前前后后挨了不知道多少高杀伤性的热武器之后才挂掉，而APC分部的派遣出小队中则有两人受了重伤，其余14人均为轻伤。
　　在视（手动分离）频结束后李萝钰铁青着脸问问道：“这是什么时候的事？”
　　“这是5小时前，据检验小组反应，这玩意根本不是地球生物，体长2.32米，重254公斤，身体外观有着脊椎动物和节肢动物的特点，高强度的皮肤、肌肉以及类似几丁质加壳的外骨骼使它有着很强的近战能力和生存能力，头儿也看到了，被足足枪毙了49多分钟中途都没停过这玩意才挂掉。”
　　“据当时的战斗小组的副官表示这家伙的智力并不高，也就会躲在暗处伏击路过的倒霉蛋，在战斗小组到了以后这玩意依旧躲在暗处自以为它的伪装天衣无缝，要是普通人的话还真看不到，然而队员们都带着具备多功能扫描的护目镜，被射击后立刻就发疯一样冲出来打算和有着重火力的三个小组拼命，躲都不躲。”
　　格斯和罗谢尔依旧尤丽尔把相关检查报告拿来后李萝钰开始快速的一一过目。
　　“这东西已经确认死透了？”
　　“是的，已经凉透了，已经化验过其细胞彻底失去活性，而且腐败速度极快，大概十几小时就会华为灰烬，连冷冻都无法保存。”
　　李萝钰将手中的平板放到一边，表情有点凝重的向所有人发话。
　　“听着，马上下令，最好在得到研究数据后第一时间销毁，这东西是被派来试探这个世界的地球上的人类实力的，一经发现立刻将其灭杀。”
　　下令后全员统一回复，继续忙手头上的事，尤丽尔去联系其他分部，罗谢尔和格斯被留下继续问话。
　　“这东西是突然出现的吗？若是这样我们且不是很被动？”
　　“那倒不是，虽然出现了平民牺牲者，但那是战斗小组还没赶到时发生的，APC的几十个卫星在被Neoα的同僚们更新后都有监测空间异常波动的功能，当时的确监测到了异常的空间波动，在这世界可能很少发生这事，所以危地马拉的分部立即派出了三批重火力战斗小组前去调查，大概一小时后便发生了刚才传过来的视频上的事。”
　　“也就是说我们能够提前部署反应部队咯？”
　　“不错，而且我们还会配备相应的特制专属代步工具来快速调遣部队，与其是头儿您，是优先派送。”
　　“啧，我他妈的是包裹吗！而且连他妈的穿越世界都他妈的做得到为毛还他妈的需要代步工具？难道没有位面传送什么的？！”
　　“头儿，素质素质...位面传送技术的确有，依然在基金会，不让=允许单独持有或广泛应用，所以忍一忍吧，没准过段时间就批下来了。”
　　“我特么...这里并非都是基金会的人所以也没有那么好说话，这APC的军事部署根本没有基金会的特遣队强，等我赶到了岂不全完蛋了？！而且我还没复活曾经巅峰时期的战斗力！我...”
　　“头儿，跟我来。”
　　“哎？”
　　正吐槽在劲头上的李萝钰被这哥俩拉着到了贯穿整栋建筑物的柱状装饰物前，刷下磁卡后就自动打开了一个电梯一样的房间。
　　“头儿，这里只有咱们这些‘原班人马’的卡有这权限。”
　　“慢着慢着！这是...”
　　“好啦，跟着来就好！”
　　格斯进去之后李萝钰被罗谢尔一把推进去，电（手动分离）梯门关闭后快速的降到地下室。
　　打开门都这宽敞的地下室让李萝钰眼前一亮，而且还有不少训练器材和其他用于射击训练的之类的训练室，看样子这经费燃烧的可怕。
　　“哇~哇~哇~哇~这里是...咱们用的？”
　　“没错，头儿，你看那儿。”
　　顺着罗谢尔指的方向看去，那边专门陈列着一套装备，冷热武器和防具都有，一看就知道这是给她准备的。
　　其中第一眼就看上的就是那把外表看起来满满赛博朋克风的武士刀，在快走近时李萝钰兴奋的伸手想要拿到它，就在这个思绪欲将强烈时那边武士刀竟然向有意识的一样自己飞了过来飞到她手中。
　　“哎哎哎？！这特么？！”
　　“头儿您是火星的时差吗？！这不就是您的念动力吗！”
　　“而且这么靠近是才受到念力影响被拿到，看样子头儿您离恢复巅峰之时还远着呢。”
　　“少说风凉话！这倒是怎么回事？我的影龙呢？”
　　之前听他们说会把影龙实体化搞出来，但这把刀是怎么回事？
　　李萝钰疑惑的将手窝在刀柄上，这时接近刀鞘口处的信号灯伴随着声音不大但听得到的提示音闪烁了两下。
　　“系统识别？这么先进？”
　　“这就是影龙，为了给这个时期的头儿提供更强的装备来提升战斗力所以我们采用了GOC的超先进技术，基于影龙的强度远超地球金属，所以改造成了输出频率极高的高周波刀。”
　　“WTF？！”
　　将这把被改造后的影龙彻底拔出，没有血槽的刀身在光线的折射下显出一丝丝蜂窝状的蓝色能来回路，将其靠近耳朵甚至能听到超低频率的“嗡嗡”声。
　　突然来了新奇感，使者挥舞的两下还发出了更大些的“嗡嗡”声，实际上这是高频振动的声音。
　　高周波刀的原理李萝钰多少还有了解些的，通过高频震动使刀刃产生频率极高温度极高，以及使被切击物在高频振动下迅速老化强化切击，被切割物体切口处通常火星四溅甚至融化，可瞬间斩断被攻击物体，如果真的存在于地球上的话这玩意基本啥都能切开。
　　不过至今为止这些东西都只在ACG作品中看到过，没想到自己还有真的玩上这玩意的一天。
　　“头儿您这段时间稍微熟悉下新装备，为今后作战做准备吧！”
　　“不知为何听你们说这些我总是感到莫名火大......”


第六十三章  咸鱼般度过一晚
更新时间2019-07-06 03:29:43.0  字数：2940

　　来到Neoα总部之前，罗谢尔的确向李萝钰保证过来一趟不会耽搁她太多的时间，也就是了解一下最新的情况而言，顺让她见识一下这专门为干部打造的地下训练室。
　　然而李萝钰自己玩的太嗨了，这把高周波刀拿到手里来回把玩甚至拿来各类试斩物来试刀，刷刷几下果真削铁如泥，爱不释手。
　　此时已经过去一个半小时了......
　　回到公寓已经快晚上十一点了，而李洛伊和夜鸢依然在线上浪。
　　嘛，还不算太晚，也上线玩一会儿吧~
　　···
　　兽国·莫夫莫夫城————
　　发过讯息后李萝钰就待在莫夫莫夫城的平民区的一家餐厅的二楼露天台等着，专门选择了靠边的那一桌，靠着椅子隔着安全围栏往平民区的这条商业街放眼一看。
　　灯火通明的这可比人类的圣珂俾丝安主城要热闹得多，更重要的是不管是不是兽耳娘反正基本都是女性，这就很养眼了~
　　靠着座椅喝着冰镇果汁，时不时从桌子上的果盘中取出糖果和果子往小嘴里塞一个，全身放松下来望着星空。
　　“哇...好安逸哟~要是今后都能这样就好了，下了班之后进游戏和老姐他们一块儿嗨皮，要不就这样也好，然而在节假日就尽情的疯玩......”
　　又等了一会儿这帮家伙还没到，李萝钰直接自己进入副本刷了一遍，不过以她的装备和操作一番下来也不到半小时就结束了，也好在除了隐藏副本基本所有的副本都是可以通过打开副本列表在非战斗状态下直接进入的，明天都有免费进入的次数，不用白不用，反正经验值再少也是慢慢攒起来的。
　　完事后传送回了这桌位置旁，继续等待那俩货......
　　‘嗨呀好气啊，怎么还不到？’
　　越是等就越是等不到，该来的还没来，不该来的反倒是来了......
　　还在开着网页看沙雕视频的李萝钰狐耳一抖听到了来人的脚步声，抬头一看，是两个不认识的NPC。
　　“哟呵，小狐狸就你一个啊？”
　　“姐姐们来陪陪你~”
　　“哟哟哟，大老远就看到她了，现在近看真特么漂亮！真水嫩！”
　　李萝钰还在奇怪是怎么回事这三人就直接坐下来了，服务员小妹一看也不敢靠近，只能对着李萝钰笔画出让她别慌的手势便跑下去了，看样子好像是去叫人了。
　　这...难不成是闲的没事搭讪的？！
　　看这架势...是女流氓？！
　　“妹子别怕，姐姐们就跟你交个朋友。”
　　其中领头的那个大姐看起来块头比一般女性要强壮不少，一副地痞气质，随手拿起光盘里的水果就往嘴里塞，还毫不掩饰的盯着李萝钰漂亮的小脸和与这副外貌表现出的年龄段不符的巨（手动分离）乳。
　　“哇塞，奶（手动分离）子真大，小妹妹是乳狐狸吧~让姐摸摸！”
　　其中一人盯着李萝钰的欧派一边说一边伸手过去，被一脸嫌弃的推开，又不当回事的把手再次伸过来打算摸她的耳朵，另外两人也跟着伸手摸过来，面对好几只手李萝钰根本来不及躲开。
　　“呀！这手感真赞！”
　　“毛茸茸的，这手感比酒吧里的妹子还好！”
　　看样子真的是女流氓...还是专挑漂亮妹子下手的那种...
　　继续摸过来的咸猪手让李萝钰忍无可忍，但又不能直接在这里大打出手，这家店餐饮很棒，而且地界风景又好，要是这么一闹今后这家店拒绝让她进入不就太亏了？
　　“请住手，再这样妾身可就要生气了！还有这里的位置是给妾身要等的同伴留着的，请离开！”
　　现在的李萝钰只是在言语上警告她们，并没有释放出丝毫杀气，但这也让这帮家伙更加得寸进尺了，可爱的小脸摆出生气的表情，说话的声音还轻软又富有磁性，勾的人心里发痒。
　　“呀呵，小狐狸还有点脾气呢！姐喜欢！今晚跟姐到旅店玩玩？”
　　“要不跟我们回我们的秘密基地吧！保证让你心满意足！”
　　“就是，更何况你等了这么久都没等到要等的人还不如跟我们走少在这儿浪费时间~”
　　李萝钰：窝踏马是真的想砍了你们！
　　到底多无聊啊！因为坐在护栏边的位置而这帮家伙物色上她之后就这么蹲了好一会儿点儿来确定现在是不是真的身单影只的方便下手。
　　不一会儿被服务生小妹叫来的店长等人就到了二楼，然而身为兔娘和猫娘之类的已经人类的小姑娘在这三人面前想小动物一样很小只，明明是上来劝话却被抱起来性（手动分离）骚扰。
　　兔娘店长被抱起来上下其手还被舔脸，李萝钰真的忍不了了，虽然不能亮家伙但拳头还是可以！
　　刚起身准备冲上去时领头的女人脖子上就被加上了一把巨大的黑色镰刀，刀刃上散发的寒气和杀意让这货浑身起了鸡皮疙瘩，浑身的fe抖老老实实的将店长放了下来，镰刀长长的握把的另一头传来了对于李萝钰而言相当熟系的声音。
　　“夜鸢小心点儿，别那她脑袋割下来。”
　　“放心吧大小姐，我对我的控制能力有信心，这边的三位，能请你们立刻离开这家店吗？”
　　果然关键时刻还是亮家伙更好使，吓得三人像夹着尾巴的败家之犬一样离开了。
　　剩下的服务生小妹们互相依偎着庆幸这几个家伙终于滚蛋了，而兔娘店长也感觉擦去眼角被吓出来的泪珠向夜鸢她们道谢。
　　看看这名脸上挂着标准又自然的微笑的魅魔女仆和身后靠着楼梯栏杆穿着华丽的金褐色毛色的狐娘，再看向还在露天那里的漂亮狐娘，这时店长才反应过来原来三个都不是平民，赶紧招呼着上好的茶点以示感谢。
　　既然装逼就要装到极致，在李洛伊入座后夜鸢并没有坐下，而是像个真正的女仆一样保持礼仪姿态站在一旁。
　　可李萝钰并不习惯，便想招呼她坐下，因为接下来虽然没什么事可干了但可能要在这里边休息边闲聊好一会儿，就怕她站不住。
　　“夜鸢酱也坐下吧。”
　　“不，这是我作为女仆的...”
　　“叫你坐下就给我坐下~”
　　李洛伊直接拉过夜鸢让她也坐下来，并揉揉她的头发，看旁人看起来就像是很称职的女仆和被侍奉着的两个不在下人面前摆架子的康概贵族小姐。
　　实际上三只人之间哪有什么身份隔阂，但在外面装逼还是要装足的。
　　等了她们这么久的李萝钰迫不及待的先问道：“你们怎么这么慢？妾身等的都快睡着了！在店长上来之前妾身可是被刚才那几个家伙烦了半天！”
　　“对不起啦萝钰，当时你去了军分区后我们等你等了快一个小时都没等到你，就去逛了逛商城和黑市，然后玩了好一会儿才刷的副本，这不，我们刚到~”
　　“唔姆！”
　　“为了等我们也辛苦二小姐了，请让我来为二小姐梳理尾巴吧~”
　　“夜鸢酱只是单纯的想吸而已吧...还有不比刻意装成那样。”
　　“不不不，我真的很喜欢女仆这个设定哦~（抱尾巴）”
　　“好吧......”
　　夜鸢把李萝钰的尾巴平摊在腿上就开始梳了起来，倒是这妮子的梳毛的手法越来越熟练的，梳理的同时还能这么舒服。
　　看到李萝钰那享受的表情李洛伊也催着让夜鸢梳。
　　“夜鸢等下也帮我梳一下啊。”
　　“可是大小姐，从二小姐下线后我已经为您梳了不下三次了呢。”
　　“我...呃...没事，我的明天再梳也行。”
　　“那，就等下线睡前为您梳一次吧。”
　　啊~感情这夜鸢是越来越会伺候人了~
　　“哦对了，萝钰你看看这个。”
　　李洛伊打开邮件界面将选中邮件转发给李萝钰。
　　“喏~我把现在成员招募情况跟公司说过了，现在已经招到四人，还有将近两个月的时间来招募剩下的最后一人，这显然没什么难度，反正规定时间内招够五人如果还有其他有资质的人选我们没准还能扩招呢~”
　　“这样啊，那接下来也就好办了~”
　　“还有还有，我从公司那里得到了内部消息，再过不到半个月游戏就要维护更新了，除了优化之类的还要在各个国家开放主题游乐园呢，已经确认包括摩天轮和鬼屋之类的创办了！”
　　“还有这等好事？！不过感觉在动漫番剧中都是情侣约会的地方。”
　　···
　　闲聊了一会儿享受片刻的星空美景后三人就下线了，毕竟明天还有课，李洛伊的话老早就搞定教案了，至于李萝钰则需要花点时间规划一下教学内容和教学顺序。
　　而明天的课堂上李萝钰可能还要面对一帮熊学生。


第六十四章  开车降服熊学生
更新时间2019-07-08 02:48:35.0  字数：5227

　　昨天再看了一次课程表，李萝钰今天的课被安排在了下午，但还是早早起来，虽然不用准备什么教案之类的但也要准备的有点派头。
　　APC学院虽不对外公开但对于能够融入人类社会或为APC提供才华的异常人类而言是正规教育机构，所以李萝钰也不能用在培训班那样的画室里给初中生和高一高二的学生的流水授课方式讲课。
　　好在画室中有多媒体等设备，仅靠口头讲解和在大画板和黑板上比划比划是讲不来的，干脆先将有些古代到现代为止的各个类别的大师作品简介一番，然后自己做示范让学生们先接触素描开始......
　　花了大半个上午的时间搞定了PPT，然后将自己准备的备用画材带上，从家中带来的放在公寓里方便自己使用。
　　另外准备一套一是为了做教学绘画示范，二是万一在学校待着闲了可以自己画点东西解闷儿，顺便在学生面前装装逼。
　　不过把该带过去的东西都收拾齐了才发现自己这小身板量力气再大也不方便拿这么多东西，等下午待着这么一堆再到学校签到也挺麻烦。
　　不然干脆趁着现在把东西都带到画室去，接着又收拾一番，背着大容量的画板抱和背包之类的有领着画箱还带着支架就准备出门了。
　　然而在刚踏出门口的第一部就被门框卡住了...
　　“淦啊...当初在商业街买上时就该直接带到学校来着...”
　　把身上的大包小包拿拿放放的勉强走出了公寓，路上巡逻的安保队面面相识，李萝钰勉强能听到他们偷笑的声音。
　　到了学校因为都还在上课所以没什么老师或学生看着，在校门口处通过眼纹扫描后进入校内，这时沿线过来的安保队叫住了她要求将这些画具原地放下例行检查。
　　“为毛啊！”
　　“李萝钰小姐，这是规定，请配合例行检查。”
　　“行吧...”
　　倒是也在意料之内，一个异常人类带着这么大堆东西进入APC校园这种机构即便通过了校门口的扫描也难免会令人起疑心。
　　因为东西太多就直接就地解决，把大包小包的打开把大大小小的物件儿放地上，水粉罐也被拧开扫描一遍，细致到李萝钰都翻了个白眼刚想活动下脊椎要测就感觉被什么硬硬的东西顶住了，在其他人检查时会有至少另一名安保人员看着她。
　　“有必要吗？这么神经紧绷的干嘛！”
　　这也怪不得他们，虽然不像前世SCP基金会所在的世界中那些需要时时刻刻应对高危项目的特遣队那样但这里的安保人员多多少少还是见识过一些可控性不高且造成过伤亡的异常学生，所以每个巡逻小组都至少要由三人以上，且随时保持通讯正常和戒备。
　　但这让李萝钰很不爽...
　　一个巡逻队这么大排面把她强制留下检查还摆了一地东西，其他身处附近巡视区的安保小组也分派了队员过来看看是什么情况，没一会儿，这就被一堆全副武装人员围住了......
　　李萝钰：WDNMMD！
　　经过几分钟检查结束后大多安保人员纷纷回到自己的岗位上，剩下的则要等李萝钰收拾完护送她到美术教学楼。
　　然而李萝钰就想说一句话：“你们收拾一下呗~”
　　下一秒全员跑掉......
　　气的李萝钰大喊：“WDNMMD！”
　　···
　　被翻出来检查的画材快速收拾完后被两个安保人员送到美术楼，本对他们不帮忙收拾又警示般的盯着她的安保人员很不满，但自己也是个大路痴，这学院实在是太大，从进入校门口开始直到美术楼为止光是李萝钰自己的走速步行就用了足足十分钟，回头看看那两个跟吃了瘪一样的安保人员虽然因为带着面具但还是难掩为了跟上她的走速的喘息声。
　　“二位辛苦啦~如果能帮我把这些也帮到四楼的画室就好了~”
　　此言刚出两人话也不说的就掉头就走。
　　“啧，凑热闹倒是挺上劲儿，让你们帮点忙就脚底抹油。”
　　将画材全部背着拎着自己爬到四楼反正以现在的身体素质即便是这副娇小的身板儿带着这么多东西上好几楼也不累。
　　“呼~哇康康~405号画室...啊，在这儿！”
　　李萝钰被分到四楼的405号画室，负责为数十个班级中的三个班级授课，其中在一周中就有一个班占了她这一周四节课中的三节课，貌似就是夜鸢所在的班级。
　　不过这405教室是向西的走廊尽头最后一间，对面还是个杂货仓库。
　　emmmmmm
　　感jio有点阴森森的~
　　但也没多想就将推拉门打开，看起来很宽敞的大教室，还有照明灯，讲台多媒体设备，静物台以及摆的整整齐齐的画架，有的画板上还有刚刚起稿或是才画到一般的画，不过大致看得出这些都是学生的笔迹。
　　“呀呵~不愧是APC名下的学校啊，这教室，这设备，看的我心痒痒~羡慕死啦！”
　　讲台也挺大的，可能是为了方便教室在讲台上摆设画架并用一旁的多媒体上的高清摄像头将画面传送到大屏幕上进行绘画示范，这大屏幕是一些高端学校才会普遍安装的多媒体黑板一体机。
　　从和百名学生在一间大教室挤着考上大学的画室里毕业的李萝钰快羡慕死了！这教学环境，至少在李萝钰看来可比恰了柠檬的单身狗还要酸！
　　把东西整理好后下来看了一圈，大多都还是刚学开的样子有的根本就没有画，这早已入夏，再过不到一个月就要按照正常的教学制度进入暑假了，但负责这个年级的老师可能是已经学校的各种安排所以还没教多少。
　　按理说李萝钰这种被规划为异常人类的要进行授课即便是又老朋友们在的Neoα部门提议，APC上头多少也会有些犹豫。
　　但一听是个学美术的，再看过其画作已经现场考试后看起来还不错，便成功招入了，估计是这学院里艺术类的老师比较稀缺吧，也可能是普通人类的老师不干，反正这个位置给了李萝钰，她当然高兴了，工作轻松又有钱赚~
　　趁着现在多在这美术楼里逛逛，毕竟自己路痴一个，也不认路，这么大个校园可能只有去办公楼方的路能记住了，办公楼虽然和主教学楼相连但总体独立，全部都是办公室。
　　“啦啦啦~去看看老姐~”
　　以她的行动速度没一会儿就逛完了这动美术楼向办公楼跑去，顺便让李洛伊带她到学校餐厅看看，再过十几分钟差不多就中午十二点了，一般这种饭点都会结束上午的授课吧。
　　在李萝钰蹦跶着小碎步离开美术楼后从405画室的窗户处透出一抹身影注视着她......
　　···
　　“哎哆...可否打扰一下~”
　　被甜甜的声音叫住的还是刚才那两名安保人员，只不过他们的体格都差不多而且都是同样的一身制式装备，能考肉眼区分的只有其左胸口上的编号，但这傻狐狸并没有注意这些。
　　他们话都不说直接指向不远处的告示牌上的鸟瞰图便离开了。
　　“靠，美少女需要帮助就不能再热心点吗...话说他们是怎么知道我要问路...”
　　在这傻狐狸看着学院地图时身后的尾巴也和脑子一样若有所思的摇来摇去，突然一只手一把抓住了她的尾巴，吓得她整只狐狸瞬间炸毛！
　　“咿呀！！！”
　　“哎哎哎！叫毛叫！是我！”
　　扭头一看正是一脸坏笑的抓着尾巴的李洛伊。
　　“唔~再这样就不理你啦！姐姐是个BAKA！”
　　“哎呀~什么时候这么可爱啦~”
　　“再欺负我就不理你啦，还有这么这个时候出来了？还没打下课铃吧，你是不是翘班！”
　　“几分钟前就下课了，下课铃声只有相对的教学楼里才会响起，只不过我跑的比放了羊的学生更快。”
　　在懒洋洋的伸了个懒腰的李洛伊说完后的确看到又学生陆陆续续走出教学楼了。
　　“从你进来后就有吃饱了撑着的家伙趴在窗户上盯着你看，又过了大概一刻钟左右又看到你丫傻了吧唧的蹦蹦跳跳跑出来，接着跟个无头苍蝇一样在这一带瞎姬八转了好几圈儿，我看不下去了跟附近的巡逻队说了声，他们就用无线电通知在下面你附近的人告诉你。”
　　“沃特玛...”
　　“行了行了，你怎么上午就来学校了，你不是下午才有课吗？”
　　“嗨，东西太多所以提前安排好，哎~这个点儿了不带我去餐厅转转么？”
　　“啧，我看你丫的营养都尝到欧派和臀部上了，再这样下去小心变成R.B.Q。”
　　···
　　到了餐厅之后李萝钰还是不禁赞叹，为啥自己就没能在这么好的学校就读呢，不过现在在这里当老师也不错。
　　还没等李萝钰说想吃什么的时候李洛伊就直接去窗口取餐，带来的李萝钰并不怎么喜欢，但好在有甜点。
　　不一会儿更多的老师也学生们就陆陆续续的坐满了餐厅，这么多的人恐怕能把上面几层也坐满。
　　其中有几个和李洛伊认识的学生和老师看到她们之后也打了招呼坐了过来，有说有笑的，这点李萝钰倒是挺羡慕善于交际的李洛伊。
　　虽然现在的李洛伊桌面上是多么正常但桌下还是对着坐在旁边位置上的李萝钰各种谐油。
　　“哦，对了，萝钰也跟大家打个招呼吧。”
　　“那你先放手啊...”
　　“嗯？你说啥？（加大力度）”
　　“没...我...大家好，我是李萝钰，是新到任的美术老师。”
　　从刚才开始就没开过口的小狐娘这么一开口周边的学生都一脸好奇的看着她，这脸蛋和身高怎么看都像是个学生，没见过她的那些老师还以为她是被李洛伊带来的小妹妹。
　　与漂亮又艳丽的狐娘御姐李洛伊形成了很鲜明的对比的娇小狐娘很快引得大家纷纷提问今年多大就没有男朋友什么的。
　　其中一名穿着校服的女生可能是班干部所以和这些老师坐在一块儿，她倒是问了个奇怪的问题。
　　“呐呐，李老师，您是负责哪个画室的？”
　　“哦...405画室。”
　　“嗯...嗯？！哪个405？！四楼的那个？！”
　　“对啊，怎么了？”
　　看这女孩脸上有点惊讶和恐惧，李萝钰也挺想知道她们这些小女生在八卦啥，还不等这女孩接着说就被另一位老师打断了。
　　“那个啊，APC学院也运营了好几年了，收纳的都是一些特殊人类，这个年龄的段的他们自然会被送来当学生，其中也有着能力不是一般异常的学生存在，其中有个能够使身体粒子化的女生因为突发疾病死在了那个405画室外的窗户旁，据那次之后就经常传出那里平时晚上闹鬼或她的灵魂因为特殊能力游荡在在一层的传闻，不过我们也没怎么见过，不敢说是真的也不敢说是假的。”
　　“唔......那这405画室...”
　　“没错，是故意塞给你的，根本不是学生调皮的问题，而是凶教室，你歇逼了小姐姐~”
　　什么跟什么跟？！
　　度过用餐时间后李洛伊下午没课可以选择回家休息，但还是选择陪着李萝钰在办公室等到下午。
　　小息一会儿后李洛伊专门嘱咐李萝钰不能和学生们有太多接触，因为有不少熊学生会用特殊能力整蛊老师，她这一上午下来好几次都险些中招，更多的还是来自这帮小女生的咸（手动分离）猪手，这帮学生并没有意识到APC学院是个怎么样的地方，只是以为这个换成了超能力般的霍格沃兹而已，李萝钰心里有点打鼓但还是鼓足勇气去了画室。
　　拉开画室门后里面的原本还算安静的教室瞬间爆发，一大帮子小女生尖叫着震得李萝钰忍不住捂住了耳朵。
　　“哇~这就是新老师！太他妈的卡哇伊了吧！”
　　“快快快！赶紧摸摸！”
　　“呀呀~超可爱！”
　　“我靠看起来比我们还年轻！”
　　“小妹妹~过来快活啊~”
　　“大家安静点啊！”
　　“夜鸢你嚷嚷啥！还没被摸够是吧！”
　　···
　　果然夜鸢也在，比这帮家伙的定力强多了，在尽力维持着秩序，毕竟这妮子是副班长呢，虽然长的妖艳但换上正经日式学生制服还是蛮可爱的~
　　李萝钰面前走上讲台简单的自我介绍一遍，然而下面的小女生们还是一个接一个的八卦问题怼了上来。
　　‘夜鸢酱，让你呆在这种班里真是辛苦你了！’
　　“好啦好啦，大家安静，今天我们先通过多媒体来了解一下我们所需要了解的美术~”
　　‘先放片子治住你们然后想想怎么对方你们！’
　　PPT结束后再次恢复了喧闹，李萝钰很受不了太喧闹的环境再次强调秩序。
　　“大家安静下来，美术是自由度高的学术，我也不希望大家变得很刻板，也希望画室能活跃些，但太活跃会让我困扰哒！”
　　很快顶嘴瓶子里的就出现了。
　　“可是老师你不知道吧，咱们画室门外可是死过人，都好几年了像个幽灵一样，我们安静下来就会感觉窗户的阴气也渗进来搞得我们浑身都不舒服，特别影响我们学习！”
　　“可你们安静点也有好处的，咱们美术楼因为电力经费方面的问题空调不会像主教学楼和公寓楼之类的正常运行，这大夏天的由处凶地多不容易，挺凉快的不是吗？帝都二环的土豪们抢破头了都想在那里搞套凶宅呢~”
　　说完后全教室哄堂大笑，算是干掉了一个刺头。
　　在示范绘画和讲解几何形体时就从讲台上看到一个角落的女生很不屑的看着李萝钰，然后抱着板子自己瞎比划。
　　讲完后李萝钰让大家自己按照她刚才所示范的开画，然后假装下来巡视专门看看这女生在干什么，快到了那边时夜鸢拦住了李萝钰表示让其指导，但李萝钰看夜鸢脸蛋上有点微红，其他女生好像也很不满她多管闲事的样子，但李萝钰只是摸摸她的头让她等一会儿便继续走，班上其她女生看到这一幕的羡慕到故意用“弄死你丫的”的眼神看向夜鸢。
　　于是李萝钰览意已决，走到那边时这女生自己把画板往她面前一摊————虽然画工还不是很好但已依然看得出这画的是OO的局部写真！
　　很明显，她们看李萝钰这么一个跟小姑娘体格一样的狐娘便想捉弄她，就等着看她惊慌娇羞的可爱样子~
　　然而...
　　李萝钰：关爱傻狍子的眼神.JPG
　　被捉弄的对象并没有发出想她们所预料的那般羞叫，反而用看智障的眼神看着这家伙......
　　“那不行啊~小老妹儿，学着点儿~”
　　李萝钰拿了个凳子过来，取过画板和碳棒，开始刷刷画起来，既然是老师出手那肯定要看，引得全班就聚了过来。
　　渐渐的，随着李萝钰的推进越来越低的女生红着脸离开并回到位置上，这个主动挑衅李萝钰的女生更是被这大佬秀到湿了！
　　最后用高光橡皮修饰一下吹吹橡皮渣，把画板举起来向全班展示着这副超写实版OOXOO的局部特写！
　　“好勒~完成啦~稍后贴在墙上如何~”
　　“别别别！老师别！我们错了！”
　　“大佬收了神通吧！”
　　“我们受不起！”
　　“而且小彤她都湿了！”
　　···
　　意外的一个骚操作收拾了一群熊学生这样没谁了......


第六十五章  神社的分社
更新时间2019-07-09 04:51:18.0  字数：3795

　　······
　　大晚上码字除了眼皮子打架还容易脑子瓦特，上一章第六十四章和第六十三章章数重名了......
　　······
　　作为一个美术老师，如何收拾那些自以为是但实际上没怎么确切接触过“大人世界”的熊学生？
　　答案是边上课边开车~
　　李萝钰倒也没经历过这方面事更别提经验了，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗~
　　闲的没事就翻个墙找各种国内外大大小小的网站下载视频或图片来“学习”，专门在家里藏了好几个画本来画这些找乐子。
　　但如何更加实践性的观测在画出来...因为有老姐在啊......
　　虽然每次都有股负罪感就是了......
　　凭“实力”让这帮熊学生服服帖帖算是安稳的度过了一下午。
　　不过中途难免有个别调皮学生想戏弄李萝钰，但看到李萝钰一边用软萌萌的笑容笑着说给自己变个魔术愉悦气氛一边将静物台上的一坨钢筋花了一分钟搓成了直径三四厘米的铁疙瘩后彻底老实了。
　　在不释放丝毫杀气的同时又能造成威慑的效果，不然肯定会导致学生受到刺激后潜意识的惧怕她。
　　李萝钰：小样儿~我还治不了你们~
　　授课结束后稍微脱了会儿堂来规划今后每周的周日轮替把画室打扫一遍后学生们连续离开，李萝钰还要稍微整理一下，夜鸢也一直陪到最后。
　　“呼~多谢夜鸢酱啦~能陪我到现在。”
　　“这是我应尽的责任，二小姐❤~”
　　“都说了别把线上的事带入到现实啊喂...不过幸好又夜鸢酱在，看过告示才知道美术楼在每天下午下课后的十分钟后会自动断电，虽然是大夏天天还长，这个时间段的教室也还算明亮，但这黑布隆冬的走廊有点莫名的阴森。”
　　“嘛~有我在身边二小姐不会有事哒~而且身为魅魔的我拥有夜视能力，今后从美术楼往外走的话牵住我的手就不用担心啦~”
　　这点小算盘...是故意说出来的吗...
　　画室内的照明灯都关掉后这宽敞的房间仅有光线都来自被高大的槐花树遮了个五六成的日落黄昏。
　　在这偌大而光线偏昏暗的教室中和夜鸢待在一块儿...
　　问题不是在于和女孩子独处，而是夜鸢因为是魅魔的关系，眼睛在弱光下能显现出一种妖异的红光。
　　这种种族特征还挺酷的，但在这种情况下...李萝钰胆子也没小到连这都怕，但仅限于非灵异风格的以外的事物，从小就怕黑和鬼怪之说，夜鸢这样子确实显得很妖异但也有点惊悚。
　　啧，夜鸢这招有点狠！
　　“撒~我们一起回家吧~二小姐~”
　　夜鸢一脸计划通的欣喜握起李萝钰的小手准备离开，李萝钰也没啥办法，总不能从四楼往下跳吧，半途中这妮子想谐油的话也只能由着她......
　　搭着夜鸢的手准备离开时李萝钰再次扫视一次画室内最后一次确认摆放是否到位时...最后面那一排坐着一名因为背光而看不清脸的女孩儿，校服样式好像是改版前的那种...
　　“哎哆...那边的同学，你不去餐厅或者回公寓吗？”
　　看到李萝钰对着对面空无一人的墙角说话，夜鸢脸上大写出疑惑。
　　“哎？二小姐您在干什么？那边根本没人啊？”
　　“啊咧？”
　　貌似是听到李萝钰的声音这女孩转过头看了看她，清秀的面孔上挂上一抹淡淡的微笑便粒子化消失了。
　　“像幽灵一样...量子化...夜鸢酱什么都看不到吗？刚才那里坐着个女孩子啊！”
　　“哎哎？！二小姐您虽然平时神经大条但也不是会闲到干这种事吓唬人的那种家伙所以不要吓我啊！”
　　“没事没事！我们回家...哎哎哎把我放下来啊！”
　　感到奇怪寒意的夜鸢直接抱起李萝钰就往外冲，顺便一个勾腿拉上画室门，一溜烟跑出了美术楼，沐浴在室外的金色黄昏中才把李萝钰放下。
　　被那么一吓夜鸢非要拉着李萝钰直接回家吃饭连餐厅都不去了，好在快到校门口时看到李洛伊正懒洋洋的坐在长椅上等着她们。
　　···
　　三人一块儿去商业街逛了趟超市才回公寓，做完饭后大家大快朵颐时聊着今天在课堂上的趣事一边，完全把看到“幽灵”的事情抛在了脑后。
　　在狐娘姐妹俩吐槽完这第一天正式当老师的感觉后夜鸢倒是有点脸色难看，因为自己的外表在大部分学生中都相当出众而且非常符合她们的审美观而被捧起来。
　　现在一天内上午被李洛伊亲热的摸头下午又被李萝钰摸头，两个刚来的美女狐娘老师和她这么亲近引起了部分学生的不满，有些人觉得是美人相吸便释怀了，直到下午李萝钰讲完课后还剩那么点时间和班里学生聊天打发时间时这傻狐狸无意间说出了她们和夜鸢在同居的时候便明显能感到敌意了...
　　今天是全班知道了，等过了今晚...明天自己还活不活得成了......
　　···
　　吃过饭后等夜鸢温习完功课三人一起上线，现在姑且习惯了，非节假日的时候就结伴一起上线玩。
　　老样子在升级前做日常任务，刷副本，等差不多了有时回到城外到处转悠或者回低等级的安全区，今晚李萝钰打算带着李洛伊和夜鸢继续去甜品店享受美食。
　　某些意义上已经接受彻底自己是女孩子的情况了......
　　就在这时李萝钰一旁的私聊窗口跳出来。
　　······
　　卡特·斩牙：尼莫，吾发现一处好去处，汝必定喜欢！
　　黑武士·尼莫：哎？在哪？话说斩牙酱现在竟然上线了？
　　卡特·斩牙：没时间解释了，速速前来，此乃坐标！
　　······
　　“啊嘞嘞？”
　　“卖毛萌啊，记得对着我卖啊，怎么啦？”
　　“斩牙酱发过来了一处坐标，让妾身过去。”
　　一旁的夜鸢一听，顿时来了精神，然后用严肃的客气请求李萝钰拒绝，
　　“我不同意！二小姐，大小姐与您先前说过对方是外国人，同为‘异常人类’，且身份不是很清楚，现在夜幕以降临，却偏偏就叫二小姐一人去，一定有诈！一定是在觊觎二小姐的美色！”
　　“喂喂喂...斩牙酱不是那样的人啦，只是有点中二病而已，这次可能是找到一处可以探险之类可玩的...啊咧？这地方在兽国城内！”
　　“哦？在兽国城内？竟然是安全区吗，以此令二小姐感到安全的错觉...哎呀！”
　　夜鸢还在自顾自说着的时候被李萝钰一击手刀敲到头上。
　　“不要瞎猜，大家和妾身一同前去就是了。”
　　这坐标显示地位莫夫莫夫城内平民区与贵族区交界的一处山口，距离居民区比较远，这大晚上的可见度低，李萝钰让力气极大的尼德霍格把她和李洛伊抱着飞起来，而夜鸢可以自己飞。
　　一龙一魅魔协两只狐娘高高飞起消失在夜空中。
　　在尼德霍格的帮助下姐妹俩第一次来到夜色高空，入目的是浓厚的云朵与漫天璀璨星光与三轮颜色的不同的明月，往下看去则是有低空少数云雾飘过的通明灯火，远处有着发着奇艺光彩的森林......
　　这就像坐在飞机上时往下看夜景一样，平时晚上每次见到夜鸢都要等了一会儿才能见到她，有时在晚上没什么事时一溜烟的功夫就不见了，原来是在享受着等美景！
　　“会飞真好啊~”
　　还没几分钟尼德霍格和夜鸢便减下速度向李萝钰所说的坐标地点降下。
　　果真斩牙就等在这里，这个山口被密林遮住，还有稀疏的萤火虫，但勉强看着出来斩牙身后的是一处鸟居，用狐火照明后一看，鸟居上方的牌匾上写着“胤灵神社”。
　　“哎？胤灵神社不是在还未开放的极东蓬莱岛吗？”
　　李萝钰一脸纳闷，斩牙这时上前开口：“此处的确乃极东蓬莱岛的胤灵神社，只不过此地为坐落于莫夫莫夫城之分社，吾奉吾师之名前来将信物交与社主。”
　　“说白了不就是跑腿吗...话说为什么叫我们来？”
　　李洛伊也用自己的狐火照明四周，倒是不脏，看起来经常有人打扫，但这大晚上的还是有点让人心里发毛，而且这里的石板和鸟居以及后面的鸟居和石台阶看起来都有些年代了。
　　斩牙看起来并不在乎这些，按照便可所说让她稍信给的人是个守护者级的大佬，本来对这跑腿任务没有兴趣的斩牙一下子就来了兴趣，来到这里后一看这里的环境很有趣便把李萝钰叫来。
　　可一看不仅自己想见的小狐娘来了，还带了她姐姐和那只龙娘和一个新面孔，一个可爱的魅魔妹子。
　　之前聊天时无意中听到李萝钰怕黑和妖魔鬼怪的事情便想将其独自叫来，这么一来就可以让被吓得发抖的小狐娘靠着自己怀里撒娇的了，可这么一来自己的小算盘是打空了。
　　鸟居前有两边各一台的石质灯台，李萝钰用狐火将其点燃后，通向山中神社的长长鸟居中每隔一定距离的石质灯台也被狐火接连点燃，顿时，这条鸟居之路被幽紫色的狐火照亮了，犹如通往奇异世界的神秘之路。
　　“小老妹你还真会渲染氛围啊~改天我们约个时间大家一起出来找个深山或者小基地做个召唤仪式讲过鬼故事也不错不是吗~”
　　“在此之前老姐你先把妾身的尾巴放下啦！再欺负妾身就不理你啦！”
　　没好气的白了李洛伊一眼，转头看向斩牙夜鸢她们，尼德霍格坐在地上继续啃火腿，而夜鸢并没有找斩牙的茬儿，夜鸢这妮子最近好像对她的占有欲也强了不少。
　　斩牙摇了摇自己金灿灿的狼尾巴给夜鸢抱成功化解了拌嘴风波。
　　大家开始踏入鸟居内向高处走去，这时才发现这里面挂了不少装饰和没有点燃的纸灯以及少量风铃。
　　走了有快十分钟后终于走到神社门口，园中有狐火照明，还有不符合时节依旧绽放着的樱花树，里面便是装潢华丽的神社，即便是分社也这么漂亮想必本社肯定更棒！
　　莫夫莫夫城这种欧洲风满满的地方还能见到这么好的东瀛风格的建筑实在是太棒了！
　　此时迎面走来两名带着狐狸面具的狐族巫女前来迎接远道而来的客人。
　　“客人们有劳了，社主正在后院，请随我们来。”
　　跟随两只巫女狐娘的步伐走到神社木台前将足靴换去进入神社，神社内光线较暗，还不影响看路，倒是这神社的大小惊到了众人。
　　经过数个大房间后终于来到仅隔一个房间便可到达的后院待客房，在方外的木台上慵懒的M字跪坐着的白毛狐娘一边啃着仙贝和各式点心和碟中乘着飘在上面的樱花花瓣的美酒一边抬头望向明月......
　　“啊~这是何等安逸啊~今后也能如此就好了~”
　　话音刚落，放心下手中的酒碟向身后转过来。
　　“对吧，尼莫酱~”
　　这绝美的脸庞和甜美的声音，尤其是那蓝宝石般美丽的竖瞳大眼睛...就是她...
　　“师酱！”
　　黑毛狐娘眼角绽起泪花扑向对面白毛狐娘的怀中......
　　“许久不见了呢~咱的尼莫酱~


第六十六章  撒娇＆emmm
更新时间2019-07-10 17:25:33.0  字数：3412

　　······
　　昨晚的本狐――――
　　码一会儿，休息一会儿...
　　以上，重复了数次之后....
　　本狐成功的睡过去了......
　　······
　　距离上次与御前·彦鹤一别已经是刚进入游戏不久时的事情了，着数月以来李萝钰各种打听各种找但都找不到她。
　　如今竟然就这么出现在自己眼前，这着实让李萝钰有点犯懵，可这么久以来一直找的人不就在眼前吗。
　　激动的一股劲儿抱上去也不顾周围有没有人就开始撒娇。
　　扑到彦鹤怀里一个劲儿的用脸蛋蹭欧派还发出像小猫一样可爱的声音。
　　“小领导”被抱着撸起来，其他人因为忌惮彦鹤恐怖的实力而不敢上前，尤其是李洛伊，她的脸色不单单的发青。
　　之前招惹淡淡风时因为有李萝钰在这才没事，后来又被雅墨拉丝抓起来，又是因为李萝钰前去搭救才没事。
　　这次李洛伊终于想起来了...在她转职为恶魔猎人之前啥都不懂的时候好死不死招惹到的第一个大佬，亚特兰蒂斯的天花板————御前·彦鹤。
　　一直以来各种欺负李萝钰，甚至强迫她，要是李萝钰向其告状的话就玩儿完了。
　　其他人都不清楚发生了什么，只看见一同跪坐在榻榻米上的李洛伊像猫一样软成了一滩（众所周知，猫是液体＃滑稽）。
　　大家头一次见李萝钰这么不在乎周围情况直接放的这么开想别人撒娇。
　　趴在彦鹤怀里用半眯着眼的水汪汪的大眼睛看着她的李萝钰整个身子都贴在彦鹤身上跟个小老婆一样。
　　这么久来再次见到这只狐娘师酱李萝钰就一次性全放开扑在人家怀里撒娇，虽然师酱有些腹黑，但至少不会欺负李萝钰，大姐姐般的温柔是对她最好的呵护。
　　怀里的小狐狸一直抱着也没说什么，彦鹤毕竟是个老油条，一看小家伙就是想向她诉苦求安慰，但并不想把“某些人”供出来。
　　除了因为来梦见大佬而一本正经还有些兴奋的斩牙和单纯因为忌惮她的彦鹤的实力不敢轻易上前的尼德霍格以外基本都有把柄在李萝钰手里。
　　夜鸢曾线上和线下好几次把持不住强迫过李萝钰，不过并没有要她那方面的第一次，但即便如此人家导师万一以打断第三条腿为惩戒该怎么办？
　　至于李洛伊...依旧滩在榻榻米上手里攥着十字架向老天祈祷自己能见到明早的太阳......
　　“师酱这么久了究竟去哪儿啦...妾身一直都找不到，好想师酱哒...”
　　“抱歉啦~这段时间确实有些忙，还专门回了趟极东本社，最近手里的事忙完了又应女王的请求前来兽国举办夏日祭，这又是一番忙前忙后....而且尼莫酱变得更可爱了呢~让咱亲亲~”
　　趴在怀中的李萝钰在彦鹤的亲吻和摸头等安抚下安静了不少，对面的尼德霍格看到彦鹤那毛茸茸的白色大尾巴悄咪（手动分离）咪的爬过去一把抱住在脸上蹭阿蹭。
　　彦鹤微微一笑，伸手揉揉这个以別的昔日好友家的唯一子嗣的脑袋，这股温柔让尼德霍格都沦陷其中。
　　“不愧是摩雅迪娜的女儿啊，和她一样漂亮......”
　　“唔，大姐姐知道我亲妈咪的事情吗？”
　　“当然了，她可是曾与咱共患难的至交呢~不负龙族之强大与美丽的赞颂，直到最后都在自信的笑着。”
　　彦鹤把抱着尾巴的尼德霍格也揽到怀里像个大姐姐一样安抚着她，这只白毛狐娘像是有着谜之魔力一般让人想要对着她撒娇。
　　这时彦鹤才看向对面正襟危坐的斩牙，虽然知道这几个孩子都是那些老相识的弟子，但这个性反差倒是大的让彦鹤也有些发懵。
　　“你就是波卡尔的坐下弟子斩牙酱吧~”
　　“正是在下，今日有幸面见...唔唉？！”
　　还没说完的斩牙被彦鹤伸手揉了揉头和耳朵，这股温柔让她大脑法酥也安静下来。
　　“不要这么拘束嘛~放松点，倒是大家的性格几乎不随大家的导师这点让咱吓了一跳~这次波卡尔让斩牙酱带了什么呢？”
　　斩牙将领口的内部皮衣和防具解开直到露出雪白的山谷与深邃的深渊，伸手将夹在里面的一件信封取出递给彦鹤。
　　把道具放在背包里再往外取有时挺费劲的，斩牙逐渐养成了把小物件往自己的事业线里塞的习惯，自从用了这个方法后大多数的NPC都对她的好感度提升不少。
　　借过带着余温与体香的信封后彦鹤稍微检查了一下，打开后取出信件快速的阅览一番，眉头轻轻一挑便将信件塞进自己的事业线中。
　　“嘛，大致清楚了...斩牙酱要加油哦~”
　　这次彦鹤看向了夜鸢，蓝宝石般美丽的双瞳竟如同可清澈见底的湖水一般，带着淡淡的笑意让人读不出她任何内心动态。
　　然而与彦鹤对视的夜鸢的眼神却在短短几秒内变得逐渐呆滞失神......
　　“是夜鸢酱~对吧~”
　　“是的...”
　　“一定是莉莉丝的弟子吧~一看夜鸢酱是魅魔就知道了~”
　　“是的...”
　　···
　　以下听起来像闲聊一样实际上彦鹤是在套夜鸢的话，但趴在彦鹤怀里的李萝钰听着听着就感觉不对劲儿了，夜鸢何时与人对话时会像个机器人一样毫无感情语调也没有丝毫波动，刚想起来就被摁在欧派里。
　　其中好几次都是在问她是不是故意或者因为莉莉丝的安排而跟在李萝钰身边，问出原因后才释然。
　　“那么，夜鸢酱相互尼莫酱吗？”
　　“喜欢...”
　　“爱她吗？”
　　“爱...为了二小姐我能付出我的一切......”
　　“很好~”
　　李萝钰抬头看向彦鹤的眼睛，直视夜鸢时眼瞳显现出一种淡淡的异样光晕，问什么就答什么，包括是否对李萝钰有非分之想之类的...
　　回答均为“是的”！
　　但也表示如果李萝钰不愿意那么还是会忍着在不夺走她的第一次的情况下在经过也许或为允许的情况下擅自对李萝钰发泄。
　　于是彦鹤姑且默认了......
　　从巨（手动分离）乳挣脱的李萝钰发现夜鸢在被提问完后就像短线的木偶瘫倒，没一会儿有些神情恍惚的坐起来，似乎对刚才发生了什么没有任何印象。
　　“师酱对夜鸢酱做了什么？！”
　　“没事哒~小小的催眠术而已啦~而且咱可是在为尼莫酱物色未来的‘丈夫们’都合不合格而已~”
　　“什么鬼啊！”
　　彦鹤也没说什么轻轻的在李萝钰脖子上用手指比划一下，李萝钰便无力的趴在彦鹤怀里昏睡了过去。
　　最后，轮到李洛伊了......
　　“最近没有欺负过尼莫酱对吧~呐~霖颖勿忘~”
　　都到了这一步了，还在发软的李洛伊索性鼓起勇气来到彦鹤面前快速跃起，狠狠地！
　　士下座！
　　“对不起！是我太喜欢她了！请原谅我！”
　　“盯——”
　　“今后我不会欺负她了！”
　　“骗鬼啊......”
　　“那我今后还会加油的！”
　　“咱不介意让海辛另外再找一个弟子呢~”
　　“我...我...唔...要杀要剐随你便！反正我的妹妹我吃定了！（赴死发誓）”
　　“emmmmmm......”
　　作死就要作到底，李洛伊已经做好被各种折磨的准备了，尽管彦鹤没有释放出丝毫杀气但还是出了一身一身冷汗，身体还是止不住的在颤抖，准备迎来噩梦的降临。
　　然而李洛伊并没有等到想象中的“惩罚”，也不敢抬头看，只是听到彦鹤将李萝钰抱起离开了这个房间，没一会儿又回来了。
　　“好了好了，起来吧，咱只是想确认一下你是不是跟海辛那笨蛋一个德行。”
　　“哎？”
　　“另外...咱看得出来你们都很喜欢尼莫酱呢...那么你们能给她幸福吗？”
　　“为啥您能用丈母娘般的语气这么说啊...”
　　“有什么不满嘛~自家的徒弟就好比自己的孩子，你们追求她话我当然要为她排除风险咯~”
　　“那...您的意思是？”
　　彦鹤去隔壁房间除了将李萝钰放在那里以外顺便取了点东西，随后掏出两个晶莹剔透的药丸丢给李洛伊和斩牙。
　　“这个是什么？”
　　“你们说你们喜欢咱家的小狐狸，那么要拿出真本事来~这是咱托在教堂的线人搞到的~”
　　在一狐一浪满脸问号的看着这奇怪的药丸时查看了一下这玩意儿的信息框，顿时蒙了......
　　···
　　几小时后，已是半夜，李萝钰迷迷糊糊的从被褥中醒来，入目的榻榻米和未关的侧门外悬挂着的风铃被微微的夜风吹响的清脆声音。
　　“这是...师酱的...这是分社...来着？”
　　这时才反应过来自己没有下线直接这游戏里睡了过去，可现在师酱和老姐她们在哪呢？
　　从被窝里爬出的李萝钰打算去外面看看情况，却和迎面而来的彦鹤撞了个照奶。
　　“唔？师酱...姐姐她们呢？”
　　“别担心，就在隔壁房，大家都已经入睡了~”
　　表面上彦鹤没有多说什么，但李萝钰还是看到她的脸蛋上有一抹还未褪去的红昏，温柔的眼神也变得格外妩媚。
　　彦鹤自然知道这小狐狸很会观察，便向她解释：“这是测试而已哦~看看她们有没有能力和你在一起，不过很可惜，她们的进步空间还很大~”
　　李萝钰听着话里有话也听不出个什么，下一刻被彦鹤强行亲上来并感到口中被她反馈过来一股黏糊糊且微甜的液体，在这股奇怪的味道刺激下李萝钰开始浑身发热，刚刚睡醒的脑袋再次变得奇怪起来。
　　“尼莫酱应该没怎么有这方面的经验，但她们的味道的确很青涩，不是吗~而且还那么快~不过频率很高就是了，这也不是坏事~”
　　但现在的李萝钰已经无法思考了，感到睡意再次袭来，被彦鹤抱起向被褥走去时依稀能听到每随着彦鹤走一步就有黏液接点滴落在榻榻米上的声音，但她的意识因为这股来自彦鹤身上的幽香和温暖远去......


第六十七章  来自教会的迫害
更新时间2019-07-12 18:08:49.0  字数：3918

　　······
　　啊...懒癌愈发严重...也没人给本狐梳毛...
　　······
　　带着一丝暑气的清晨，鸟儿的名叫，风铃的脆响......
　　睡狐猛醒！
　　“迟到了迟到了迟到了！”
　　炸毛的黑毛狐娘一个鲤鱼打挺从被褥中蹦出来，然而平日放在床边的已经响起闹铃的手机并不在这里。
　　入目的是有点陌生又有点熟悉的和式客房......
　　“啊咧...我...哦...妾身还在游戏里呢...”
　　睡糊涂的李萝钰才反应过来自己昨晚被彦鹤“哔————”了之后就彻底睡死了，打开时间显示现在已经早上七点零几分了，如果要是上学或者上班的话现在确实还早，生物钟早期形成习惯了。
　　倒是昨天虽然卸下武器和部分防具，但主要装备基本都在身上，这次和上次在淡淡风家里醒来时一样身上的装备被扒了个精光换上了睡衣，只不过这次是丝质浴衣，巫女服和其他防具之类的被整整齐齐的摆在床头的篮筐里。
　　“呼~幸好今天上午没课...老姐她们呢？”
　　去到后——手动分离庭院大大的伸了个懒腰欣赏着着精致的庭院，凭着印象找到昨天与彦鹤刚见到时的客房，只有尼德霍格还在抱着抱枕呼呼大睡，李洛伊和斩牙以及夜鸢并不在，打开好友列表一看原来早就下线了。
　　不过昨天貌似脑子断片儿两次，都具体发生了什么来着......
　　第一次好像是因为看到夜鸢被彦鹤控制了一样然后昏过去了，第二次...迷迷糊糊的...被彦鹤玩到昏睡过去？！
　　被彦鹤怎么怎么样还好，主要是当时夜鸢为什么展现出那副对彦鹤唯命是从的样子，莫非剑舞者还会精神控制类的技能吗？
　　要真是那样的话直接现场出本！
　　倒是在剑舞者的技能列表中并没有看到与精神控制有关的技能，基本全是强化BUFF和攻击等技能。
　　“哦哈哟~尼莫酱又醒啦~”
　　“嗯...哎哎哎？！”
　　还在琢磨技能时耳边突然听到彦鹤的寒暄，下意识的回头应答发现对方就在自己身旁，不过首先入目依旧是那巨大的欧派。
　　吓的李萝钰往后一蹦，才看到彦鹤那种暖暖的大姐姐般的笑容。
　　这特么是什么身法？！
　　这等身法怕是刺客都没有吧！
　　“大早上的别吓人啊！害的妾身还以为看到欧派妖怪啦！”
　　“吼~明明是尼莫酱太可爱了人家情不自禁就过来了嘛~”
　　无视李萝钰的说辞照样抱了过去，香香软软又暖洋洋的感觉让人全身神经都放松了下来，简直就要...
　　“放...放开妾身啊啊啊啊！再这样下去妾身又要睡着啦！”
　　“哎...尼莫酱讨厌师酱吗...”
　　在李萝钰奋力挣扎时彦鹤故意摆出楚楚可怜的表情和姿势，而李萝钰也最受不住这种。
　　“不是啦...师酱香香软软的抱住很容易睡着，要是晚上还好可以助眠，但待会儿再被抱一会儿恐怕就要睡到下午了。”
　　“那尼莫酱不讨厌师酱咯？”
　　“嗯嗯~”
　　“很喜欢师酱咯？”
　　“嗯嗯~”
　　“喜欢抱师酱咯？”
　　“嗯嗯~”
　　“会给师酱生小狐狸咯？”
　　“嗯...哎？”
　　“嗯哼~（Kira）”
　　彦鹤掀起巫女服的裙摆，一头与夜鸢的巨龙不相上下的巨龙慢慢的长了出来......看到这一幕的李萝钰逐渐放弃了思考......
　　“师酱...结过婚吗？”
　　“没有哦~只是从教堂的朋友手里搞到的，很稀有哦~也就是无聊的时候打发时间而已，而且已经好久没用过了~”
　　说着说着，彦鹤下面沉睡着的巨龙开始逐渐地龙抬头......
　　“咱有点东西要教尼莫酱呢~不过要付出点代价哦~”
　　“哎...哎哎哎啊？！师酱你不要过来啊！”
　　···
　　神社前庭...两只巫女狐娘对后院传来的少女呻（手动分离）吟没有任何反应，该扫地的扫地，该偷懒的偷懒......
　　···
　　半个多小时后，李萝钰一脸憋屈的趴在客房座子上和对面的尼德霍格对视着，好像在说“为什么不来救老娘！？”一样。
　　然而对面的龙娘只是把头瞥向一旁假装没看到，估计是因为实力差距而怂了。
　　又过了一小会儿彦鹤端着量不很多但营养均衡的早饭进来摆到桌子上，这诱人的色泽和香气却勾不起趴在桌子上的俩货一点点的食欲。
　　彦鹤也不着急，笑眯眯的用小勺子乘了一勺味增汤递到李萝钰嘴边，但她直接把头瞥撇到一边去了。
　　“唔姆~人家好不容易做好的~虽然有段时间没下厨了但对自己的厨艺还是很有信心哒~尼莫酱和小尼都来一口嘛~”
　　现在李萝钰可是一肚子气，但现在在生气肚子里也已经装不下气了，动动舌头，口腔中那股依旧还在的浓郁到直冲鼻腔的甜味浓汁和已经明显鼓起来的肚子......
　　“不了...托师酱任性的福已经饱了...”
　　“唔...小尼呢？”
　　“嗝~”
　　听尼德霍格打嗝的声音应该不是装的是真的吃饱了！
　　应该说是被“喂”饱了！
　　李萝钰和尼德霍格被彦鹤强行喂了满满一肚子！
　　而且龙族的食量之大李萝钰是见识过的，问题尼德霍格被彦鹤用那玩意儿喂饱了！
　　这特么是什么见鬼的量？！能把龙喂饱！
　　“好啦好啦~尼莫酱是不是很好奇昨天夜鸢酱是怎么被控制哒~”
　　终于说了点有用的东西...（撇过头来）
　　“如果尼莫酱在肯帮师酱用嘴...”
　　迅速把头撇回去！
　　“哎哎哎！师酱错了！不要不理师酱啊！”
　　···
　　【二阶堂平法】Lv1
　　未知技能
　　主动类
　　发动：瞬发
　　消耗MP：40
　　技能说明：CD为10秒，该阶段对方会与施术者的目光相视，精神值不超过施术者精神值50%将快速进入长达5秒的深度催眠，期间将失去行动能力，问即对答，对方精神值比例在超过50%之后越高效果越弱；最高境界【心之一方】可使目中所及之人丧失战意，动弹不得，甚至操控其器官运行频率，陷于任人宰割的境地。
　　···
　　“这是哪门子的变态技能啊！”
　　“来自异世界的已故的老友传授的，咱当时也吓了一跳，竟然还有这种效果强大且不会对施术者造成反噬的妖术~”
　　“哪来那么多异世界老友...”
　　“唔，咱想想看，这家伙已经成佛差不多有二百四十多年了...吧？”
　　“二百多...师酱你是哪来的妖怪...”
　　“嘛~的确活了很久很久，资质也是特别好，全靠活得久积攒经验成了大师，结果现别说孩子了，连丈夫或者老婆都没有......”
　　“师酱...为何突然看着妾身...妾身...已经有姐姐了！”
　　“屁~不止她吧~那只小母狼和魅魔也对你有意思，咱也不奢求啥，就想尼莫酱能来陪陪咱......”
　　“陪师酱陪久了怕是都给师酱生出小狐狸了......”
　　“哭唧唧！”
　　“别...别哭啊！妾身考虑一下！考虑一下就是了！”
　　···
　　今天整整一个上午李萝钰都不打算离开，哪怕百无聊赖的呆在这里，毕竟和彦鹤分开太久了，和她在一块儿待着总能感到不同于李洛伊那个女流（手动分离）氓那样的“姐姐”般的温暖。
　　就这么趴在榻榻米上吹着夏风，看着微风中摇摆着的风铃，而这悦耳的声音中逐渐睡去......
　　“呐...尼莫酱，这个是从哪来的？”
　　即将进入甜美梦乡时彦鹤的询问从耳边传来，再次将李萝钰从迷迷糊糊的状态中拉回，看到彦鹤手中拿着的正是那只叫做恶魔的耳语的耳环。
　　emmmmmm......
　　莫非彦鹤知道这玩意的来历？
　　“这是阿莫先生交给妾身的，师酱知道这东西的来历吗？”
　　彦鹤一听，叹了口气，看起来难得即将迎来夏日祭能够放松几天的好心情瞬间也消散掉了，顿时李萝钰心头一紧，又惹着她了？
　　“阿莫那孩子...执念太强了，虽然这事咱也有责任，但现在时机尚未成熟，更何况守护者的国家势力都不能直接介入宗教组织进行调查，但冒险者群体就另当别论了，虽然你们都是守护者的弟子但都未转正，所以不算守护者，他急于委托你们也是因为这个，这个耳环来自大陆内的本土魔族......”
　　伴着徐徐夏风，听彦鹤将这段故事慢慢道来......
　　本土大陆上的魔族自千年前与人类、精灵等签订和平条约后便不再参与任何战争，与世隔绝，因为教会独霸信仰引领权，向外宣扬魔族都是恶行滔天的神的敌人，所以到了数十年前的异世界魔王入侵这个世界时没有任何种族愿意帮助魔族，魔族也因此损失惨重。
　　随着异世界魔王的入侵，魔族内部也变得鸡犬不宁，为了本土魔王之位展开内斗，教会趁机火上浇油，里里外外的矛盾越来越大，教会唯一前守护者兼修女长穆娅莉丝·伊丽莎白奉命前去讨伐魔族，但信仰女神与教会的穆娅莉丝从小到大都被灌输着魔族皆为敌的意识，并未魔族平民百姓滥杀无辜......
　　终于魔族唯一实力可匹敌魔王甚至在其之上的上位魔族血族，即为魔族守护者的杜恩出山了，轻易击败了穆娅莉丝的杜恩并没有杀死手，并用传达魔法告知了她关于披着正义外衣的伪君子——教会的真面目。
　　信仰崩溃的穆娅莉丝本想自我了断却被杜恩制止，要求她帮助杜恩抚平魔族内乱和安定百姓来赎罪，看清了教会真面目的穆娅莉丝离开了教会并打算追随杜恩而且去，却在准备出逃的当夜与帮助她的曼尔神父一同遭到教会的围剿惨死。
　　借以已死的穆娅莉丝的名义通知杜恩与白天即为血族实力一天中最弱的时候将他引诱出来，把穆娅莉丝的死嫁祸在他头上，并联合魔族内斗乱党将其围杀，但现在魔族依旧处于内乱状态，其百姓依旧深陷于水火。
　　后来所有掌握了教会罪行证据的守护者被强迫革职以教会的同党或内部的人顶替，原守护者们大多被处死，仅有极少数因为教会和被洗脑的国家势力惧怕彦鹤恐怖的战斗力而被迫停止追击才能得以逃脱。
　　其中不乏阿莫这种极度痛恨教会无论如何都想把教会扳倒的存在，而“恶魔的耳语”则是杜恩的遗物，但其宝剑以在战乱中丢失，而穆娅莉丝的刺剑与名号则教会麾下的傀儡所得......
　　现在唯一能够暗中调查且不会有太大风险的只有与实力争端无关的异世界的冒险者们而已，但拥有实力和潜力的却少之又少，所以阿莫才不得已委托李萝钰她们这些身为异世界的冒险者以及未来的守护者的玩家去调查。
　　至于为了李萝钰要接下这个委托，并非是因为想要奖励，而是攘外必先安内，向官方的安排，到时真的遇到异世界魔王与其爪牙再临时必须集合所有种族的守护者和种族国家的力量，那么这些潜在的敌人必须一一扳倒。
　　不过按照彦鹤这么前路漫漫，必须长期积攒实力并暗中寻找那些失去联系的守护者。
　　寻找李萝钰的心情是格外的操蛋，她也就是想玩个游戏开个后宫爽爽而已......
　　不过了解了这些情况的李萝钰在脑子里又冒出个骚想法————
　　老娘想当魔王！


第六十八章  准备出动
更新时间2019-07-15 20:45:45.0  字数：4012

　　······
　　最近基友从外地回来过暑假了，这几天玩儿嗨忘了码字了......
　　······
　　和彦鹤在神社中的这一上午可真是不好过，不仅管了“早点”还管了“午餐”。
　　而且在和她聊完有关于教会以及一些受气迫害还活着的守护者的事情后聊着聊着就聊到了教堂那边怎么怎么样，在教堂里见证过多少对踏入婚姻殿堂幸福美满的妇妇，有着孩子的完整是多么幸福......
　　不用说也知道彦鹤在含沙射影的表达什么，但李萝钰真的不好回答，只能尴尬的笑笑说一定会考虑的，而那相信了李萝钰的那双水汪汪的大眼睛如同一对儿棒槌一样直锤她的心窝子！
　　在这等攻势下李萝钰表示带她升级升到顶（或者差不多），并打下属于自己的一片天（当上魔王）就跟彦鹤回位于极东的胤灵神社的本社过日子。
　　对彦鹤而已她的寿命之漫长，只望在这内心早已疲惫而外表依旧保持青春靓丽之时能有人与她相伴终身，笑着答应了这当初令她心动的小狐狸，李萝钰也终于能够从这里逃离然后下线。
　　奇怪的是这次彦鹤并没有拦住她这点令李萝钰有点心疑，准备转身离开时却感到尾巴被轻轻的往后拉扯。
　　叹了口气，这家伙真是（转身）...
　　“哎...”
　　这楚楚可怜的眼神是怎么回事？！
　　眼眶里还有泪花在打转！
　　这副被欺负了的柔弱少女是谁啊？！走错片场了吧！
　　“师...师酱？”
　　眼前一只漂亮的狐娘鸭子坐坐在地上，下一秒就即将...有一滴眼泪流下来了！
　　已经要梨花带雨了啊！
　　赶紧上前同样鸭子坐在彦鹤面前为她拭去泪水，然后...然后...
　　“呜哇~~~”
　　怎么哭了？！
　　没欺负她啊！
　　“师酱师酱怎么啦？！”
　　“人家真的喜欢尼莫酱啦！但真的好怕尼莫酱以后不来找人家了即便是开后宫人家也不在意只要尼莫酱能和人家一起就行！”
　　还在发蒙的李萝钰被彦鹤一把抱住，哭的更厉害了，对于彦鹤这个老油条来说李萝钰是不是在说谎她一看便知。
　　李萝钰也意识到了一点，以自己的性格基本不会利落的拒绝对方，而且这虽说游戏世界，但对活在这个世界中的他们而言却是真正的人生世界，而独孤已久的彦鹤...是真的喜欢她......
　　可自己又线上线下这么多事......也大可利用彦鹤的爱来达成在游戏中的目标，待现实世界中的危机彻底解决掉，就和父母以及老姐夜鸢还有斩牙她们过上平静的生活，而游戏...是否会有关服的那一天这种事谁在乎~
　　可臣妾做不到啊！
　　这样一来不是跟只渣狐一样吗...
　　于是...李萝钰决定了！
　　真正的下定了决心！
　　“师酱！妾身发誓！待妾身足够强大！强大到能够取得魔王之位就正式接替师酱！然后...我们就可以一起...穿上白无垢举行神前仪式或是穿着婚纱踏进教堂...由师酱决定。”
　　“尼莫酱...咱等你...咱会等你的......咱发誓......”
　　此刻眼前美丽的白毛狐娘露出期待的表情，这次从眼角涌出的是幸福的泪水，眼神中充满了对未来的美好生活的期待与希望......
　　在这迷之气氛的渲染下一白一黑两只狐娘相拥在神像御前......
　　【系统：剑舞者导师御前·彦鹤对您的好感度提高至100%】
　　【系统：达成成就——“完美羁绊”，获得“即刻降临”】
　　···
　　接着吻向对方的双唇，仅是轻轻的吻上去......
　　直到几分钟后才发现有六双眼睛从前庭院的结界石后偷偷盯着她们......
　　她们什么时候过来的？！
　　···
　　李萝钰：自己作的死，就是死了也要作（负责）到底！虽然老姐她们好像也不反对和可爱的人外娘们搞百合后宫这点可算是帮了大忙......
　　···
　　下线之后打算好好的睡个午觉，但在此之前还是要吃饭才行，在游戏中进食的饱腹感仅存在于游戏中，现实中肚子照样儿还是饿着的。
　　来到客厅到她们的房间门口往里看去都纷纷下线就等着李萝钰做饭了。
　　而李萝钰很想吐槽一句“你们为毛不在学校吃却偏偏回家？！”
　　今天上午的课是一堂公共课，全年级的学生都要前往剧场内参加，不过公共课都结束的早。
　　上午没有课的李洛伊压根儿就没去学校，夜鸢也在下课后早早的回来了，看到李萝钰依旧在线上就和李洛伊一起上线去看看是怎么回事。
　　刚到神社就看到斩牙和两只神社里的狐娘扒在结界石后面偷看什么，一起凑过去后却看到了不得了的东西......
　　“萝钰你也太强了吧！把那超可怕的狐娘都给迷的不要不要的，就差上垒了对吧~”
　　“老姐你少说屁话，我要是不那样的话在她回总社之前指不定怎么收拾你们，而且她也有苦衷啊。”
　　“二小姐一如既往的温柔啊~”
　　“噗...温柔个屁，对她们而言咱们用来玩乐的游戏世界就是她们的人生，AI完成度极高，除了没有意识到自己是游戏世界中的存在以外基本是独立的人格，身为玩家的我们夏姬八折腾一番她们会对我们产生同样的情感，谁也不希望被自己认定的好友或者仰慕的人当游戏一样对待，我不想让彦鹤继续孤独下去这点也会说到做到，并非出于怜悯，而是因为我也将她当做了重要的亲友所以想帮助她。”
　　李洛伊和夜鸢惊讶的看着在厨房切菜的娇小背影不快不慢的如此道来，这么一个小小的身躯却又这种觉悟。
　　“嘛~萝钰你从小就是这样不论变成什么样依旧是个温柔的家伙呢~”
　　过了几分钟后李萝钰正在厨房等着锅中的菜肴出锅，这时放在一旁摆台上的手机嗡嗡振动，屏幕上亮起的消息框令她皱了皱眉头。
　　虽然都是上辈子的老战友，现在过上着平静生活并性情大变还有前世逐渐恢复的记忆作为对比，一看到他们的消息就不自觉皱起眉头这点有些缺德，但这感觉真的他喵的不可抗拒！
　　仔细阅览过信息后瞬间大脑一片空白，直到压力锅的提示音鸣起才回过神儿来。
　　“我去...这才多久...或者从我知道这事儿开始这才过了多久......”
　　瞄到厨房的李萝钰一直发呆，肚子早就饿的咕咕叫的李洛伊喊了一声，李萝钰才和夜鸢开始盛饭端菜。
　　现在还有一点李萝钰有点儿好奇，上午彦鹤说过除了夜鸢李洛伊和斩牙被她强迫服下了的她的一个朋友从教堂从出来的“礼物”，昨天只是“测试”了一番她们那方面的能力而已。
　　知道归知道，但李萝钰想知道如果自己装傻她们会不会老实交代。
　　“对了，老姐和夜鸢还有斩牙酱昨天发生了什么吗？该不会是师酱趁着我昏睡的时候揍你们了吧？”
　　果然，李萝钰这么一问这俩货一下子就噎住了，接着赶紧打着哈哈想把谎圆过去。
　　“哎？！没！没有！绝对没有！”
　　“虽然御前大人凶了点儿，但她也没做出什么事，只是吓了一吓我们而已......”
　　昨天三人被一只目狐狸榨到昏厥这种事怎么可能说出口嘛！目前三人的极限量加起来都喂不饱这只白毛母狐狸！而且这家伙简直老油条，对她们随随便便踢一下或踩一脚就都忍不出了，然而这对她来说只是前戏，直到半夜李萝钰快醒时才停下......
　　李萝钰很不以为然的说了一句让她们噎的更死的话......
　　“哦~这么可怕啊...连你们的OO都能吓得长出来甚至还能连O液都能吓得射出来还真是可怕~”
　　···
　　傍晚和夜鸢以及负责值日的学生们一起把画室打扫干净后的李萝钰让夜鸢和李洛伊去餐厅吃晚饭，自己则跑去Neoα的办公楼。
　　用磁卡刷着一道有一道的防护门和安保感应设施，一路上被一个又一个的摄像头盯着，回想起中午格斯发来的信息李萝钰心里隐隐感到不安，再次加快了脚步。
　　“呦吼！”
　　办公室的门打开后李萝钰打了声招呼，整个办公室都响起了欢迎她回来的附和声。整个APC也就只有这帮家伙和自己是绝对队友的关系了。
　　“格斯，情况怎么样了？”
　　来到办公桌前一个撑掌翻了过去，看着激光屏上的资料，有些眼花缭乱的但细看还是可以看出来。
　　“如您所见，四小时后有两处将先后出现在这两处地方，稍后会将具体传输到您的装备上，现在就把您送过去，先到训练室把装备换好然后就上路，在那东西出现之前有充足的时间把资料在过一遍。”
　　“emmm...说真的我还没准备好，更何况这算是我这世的初战吧？我还没训练多久呢。”
　　格斯一听就知道这母狐狸开始怂了，实在没想到这一世的老大性情大变后这么畏手畏脚，虽然不知道以前的“尼莫”在与他们相遇之前是怎么过来的也没资格指责现在这个“重置”后的老大，但照样有办法对付她。
　　“怂什么，以前您带着我们为了执行任务而驻扎在山沟时MD＆C突然发动袭击您不也啥都没准备除了就穿着一件三角裤基本光着身子还把突袭的小队全干趴了。”
　　“兄dei！那时候我他妈的是满级！现在是被安排的明明白白变成了新手号啊喂！”
　　“可您又有物资又支援怕什么，论起家不比一般的人牛逼？”
　　“啧，不是这...”
　　“好了，现在下去换上作战服，等会就送您过去，现在另一处已经派了重火力部队和部分加入了APC的异常人类士兵把守，应该问题不大，接下来就差您把这边搞定了，罗谢尔也会一同前去协助指挥战斗，不过他就是有点话痨而且，还是很靠得住的。”
　　说着格斯向屏幕上地图中的两个红色坐标中的一个指了指。
　　“唔...哦，话说用什么送我？”
　　···
　　一小时后......
　　某改造过的军用运输机上，在士兵所在的仓库中全员全副武装，背着装有设备的背包，身穿强化服和外骨骼并携带重火力等，并且都带着生化面具一身严肃气息。
　　除了某只母狐狸......
　　身穿一身黑色色调的专属强化服，身旁摆着高周波版影龙，手里抓弄着专属的生化面具，脸则是一副司马脸。
　　‘啊...我还是来了啊......’
　　今儿攻略了彦鹤挺开心，知道了今晚自己要初战很不开心，现在有一身做梦都想要的硬核模块化专属战斗服和一整套超酷的战斗装备挺开心，可又想到了待会就要备战了很不开心，所以一路上都是司马脸。
　　但再想想还是有那么一件事挺令她高兴的——————
　　···
　　一小时前···
　　换上所以应用装备的李萝钰在镜子前转了一圈，感jio自己果然是又帅又可爱！
　　“别嘚瑟了头儿，要出发啦。”
　　“哦，来啦！”
　　从罗谢尔手中接过影龙并安装在背后的小型剑架上准备跟他离开地下训练室时突然想到了什么。
　　“对了，罗谢尔。”
　　“嗯？有东西忘了？不会是担心有去无回吧~哈哈~”
　　“不是啦......这样的...之前你们是将游戏世界中的影龙通过数据实体化将其带到现实当中的对吧？”
　　“是啊，有完整的数据在就好，不管是人还是道具，这都是来自基金会所收容并将管理权交付于咱们α的异常事物的恩泽，怎么？有喜欢的武器道具之类的？那可是需要点时间哦~”
　　“唔...也差不多啦~我们出发吧！”


第六十九章  觉悟！力量涌现！
更新时间2019-07-18 03:15:48.0  字数：4593

　　在目标郊区着陆后，其他队员已经开始整理装备并麻利的搭建设备和联系本地分部询问平民疏散情况如何，还有点儿忙前忙后的有点热闹。
　　而此时的李萝钰则在端着平板学习军体术和其他格斗教学以及枪械教学......
　　临阵磨枪不快也光，李萝钰现在是真的想不起来自己上辈子实力出于这个阶段时是怎么度过的。
　　仅有的那些战斗记忆基本都是差不多接近前世巅峰时的片段，跟现在完全不搭边，因为相比前世能够把亚伯摁在地上锤的尼莫，现在的李萝钰就是个弱鸡！
　　基本没有在现实世界的实战经验，问了罗谢尔该怎么办，这货回答“Oh,damn！头儿您可曾是我们αMOSTER的头号战神啊！这种小事还问我？待会上的时候打着打着您就找到感觉了，战斗本能可是您与生俱来的能力啊喂！”
　　说完就闪到帐篷里去了......
　　啧，真叫人火大，有本事自己上啊！
　　今晚看不到星星和月亮，空气中仿佛弥漫着一股死寂，真是令人讨厌的感觉。
　　蹲在石头上摸着下巴看着这感觉没鸟用的教程，身后的大尾巴也在不安的抖动，倒是这身装备确实不同凡响，像附着着精细护甲和软甲等战术外骨骼的油亮胶衣紧身但又不会令身体感到不适反而浑身是劲儿。
　　李萝钰心里根本没有即将上战场的兴奋感，而是心里发慌还有点呼吸困难，要不是因为这身装备给她的心理安慰恐怕早跑了。
　　‘淦啊，这事咋就轮上我啦......’
　　而且自从李萝钰加入Neoα也没多久，格斯和罗谢尔他们就对现阶段的她这么信任？！
　　待会儿玩儿脱了可就完犊子了......
　　本来想着要不要把家里一直以来存的照片看一遍给自己留念或者找老姐聊聊天，可这样一来不就是在告诉他们“我怕死”吗。
　　不去想那些不吉利的事情，今晚还要给老姐和夜鸢做宵夜呢，不管是不是立FLAG反正今晚一定要活着回去！
　　现在心里打鼓的可不只是李萝钰，除了罗谢尔以外在场所有武装队员都在心里打颤。
　　β1-001-1的个体马上就要到了，其他地方驻守着的都是妥妥的重火力部队，而他们这里则是常规武装，人数甚至不到十五人，这不明摆着送死吗？！
　　更何况参加这种针对性行动的APC部队成员基本都看过第一只来到地球的怪物的录像，这强悍的战斗力令他们感受到了从未有过的威胁。
　　虽然有这个长的跟的狐狸精一样的异常人类助阵但鬼知道她实力如何，这细胳膊细腿的还是个大奶娃娃脸看着根本没有一丁点儿战斗力。
　　为了稳住军心作为高级干部的罗谢尔亲自跟来了，这么一来就更是百思不得其解了，怎么连干部也来送死了？！
　　可毕竟是干部，想的肯定不一样，八成就是要靠这只蹲在地上不在到在想什么的母狐狸。
　　在装备上李萝钰至少不用向这些APC的部队一样使用这个世界中的落后装备，这可是才用了SCP异常项目和GOC的顶尖技术量身打造的，性能远甩这个世界的人类千百年。
　　“差不多了。”
　　如今的李萝钰与其说是在进化倒不如说实在向着前世巅峰时期的尼莫恢复，此时的她已经具备一定程度的纬度感知，能感受到这一带正在产生不稳定的空间扭曲。
　　没一会儿通讯器中传来了罗谢尔的声音：“各部门就位，大约140秒后迎敌，全力掩护特工尼莫！”
　　慢着！
　　掩护？！
　　‘意思是让我当主力咯？！这特么可跟游戏不一样！死了可没法子回城复活啊喂！’
　　李萝钰甚至能感觉到罗谢尔这货正躲在帐篷里瞅着监视器偷笑。
　　这该死的罗谢尔，等回去了要是不买上一堆零食赔罪就打断你第三条腿！
　　时间飞速流逝，李萝钰从大腿两侧逃出一对超大口径的全自动脉冲手枪扣下禁火保险。
　　透过生化面具的电子护目镜能够清楚看到黑暗中从扭曲的空间裂缝中出来的畸形怪物。
　　“这就是‘入侵者’β1-001-1的...个体？”
　　与第一个来到地球的个体有着八分像，但明显个头更大，而且...加上它的外骨骼等骨刺之类的看起来像是具备畸形人类和节肢动物的样子有眼睛有嘴...不想之前那只那么愚钝一看到人类就往上冲，这家伙的脑袋每个几秒稍动一下，好像是在数人数，倒是它已经注意到自己已经被发现了吧。
　　李萝钰：细细观察.JPG
　　众队员：瑟瑟发抖.JPG
　　罗谢尔边吃着薯片边看着屏幕，他可是相当好奇战斗力仅有这种程度的老大要怎么干架，是一股脑的开火还是智取呢。
　　“罗谢尔，听得到吗？”
　　通讯器中传来了李萝钰的声音，这次行动需要所有人共同配合，所以都是统一的通讯频道，这里的APC成员都听得到。
　　“嗯嗯，我...唔！！”
　　刚答上没几个字罗谢尔就赶紧捂住自己的嘴，但是在靠近麦克风时口腔中的薯片被嚼碎和正上劲儿的咀嚼声传播了所有人的耳蜗......
　　“下班记得给参加这次任务的每人都发一箱薯片...”
　　“咕嘟——（咽下）嗯嗯嗯！一定一定！需要我做啥尽管开口！”
　　“把探照灯关掉然后瞄向这个大块头，等我下令就打开，并开到最大。”
　　“明白。”
　　罗谢尔摸了摸下巴上稀疏的胡茬，心里想到老大她果然打算先试探。
　　“所有人，把枪放下，保持警惕，假装很放松，正在互相聊天，然后慢慢退后。”
　　在这里在场指挥官只有两人，分别是干部级的罗谢尔和本次行动的临时指挥官李萝钰，大家不太清楚这母狐狸有什么计划，但还是按照她说的去做，没一会儿对面的巨大怪物竟然慢慢的开始向这边靠近，似乎也是在试探，但在它的视角中就是一群毫无防备的蝼蚁，静殊不知危险正在向他们靠近。
　　又等了一分钟左右，李萝钰通过面具中的夜视仪和计算机再次查看了一边这只入侵者距离此处的距离。
　　就是现在！
　　“全员听令，关闭夜视仪，开启遮光层！”
　　李萝钰这命令一出一帮人更是惊得差点骂出了声，关闭探照灯后这里已经是黑的伸手不见五指了，现在居然让他们把夜视仪关掉，这是自杀啊！但耳边通讯器传来的罗谢尔的咳嗽声犹豫一两秒还是关掉了夜视仪并开启了生化面具中护目镜的遮光层，说白了就是在近乎全暗的环境下载带个墨镜。
　　“罗谢尔，就是现在！”
　　“好嘞！”
　　嗒嗒嗒几下响起，所有被调过来的探照灯被调至最大亮度照向入侵者，这外表猎奇色泽恶心的畸形怪物暴露在以半圈形围成的半包围圈中，突如其来的剧烈强光次的它双眼法痛睁不开眼睛。
　　“开火！”
　　随着李萝钰的一声令下无数大口径子弹和榴弹轰在入侵者身上，可是显然这家伙更耐打，仅是少部分骨刺和骨刃被打断，外皮烧伤，但如此激烈的枪林弹雨确实够劲儿，哪怕它抗伤能力很强也依旧会感到到疼痛，被火力压制难以动弹。
　　这时的李萝钰则快速近身用这对超大口径的手枪来回射击，这对双枪在电磁脉冲的加持下威力比那些五十口径的制式改造装备强了不知多少倍，子弹更够打穿入侵者的外骨骼个密度极高的筋肉并在其中爆炸造成二次伤害。
　　“很好！就是这样！哪怕时间要久点也一定能干掉它！”
　　的确造成了有效伤害但这家伙依旧活蹦乱跳的，怕是有着核心之类的部分存在，否则就是弹尽粮绝也很难杀死这东西，李萝钰快速的闪来闪去来回攻击就是希望能找出它的弱点。
　　可这家伙实在耐打，竟然忍痛盯着枪林弹雨撞了过来，像昆虫般锋利的节制向其中一名队员刺下，在来不及躲闪之际被队友扑到躲过一劫，而入侵者转移目标开始攻击另一名以装甲车作为掩体的队员，一爪子下去竟然轻易的刺穿了一辆装甲车！
　　而这名队员闪避不及时被利刺划伤小腿一个踉跄栽倒在地，现在可没人来得及去救他，利刺再次刺下来变成了叉烧。
　　“啧，注意队友之间的距离，不能太近也不能太远，继续火力压制！”
　　本来人就少，现在又挂了一个士兵想必接下来的战斗可能要困难了，在其他人集中火力攻击入侵者的躯干时李萝钰来回穿梭于它的一只只锋利的长足下，在躲避这些随时可能将她刺成肉串的利刺的同时不断找机会开枪将部分锋利的长足打断来削弱它的战斗力。
　　然而并没有起到多大用，这家伙的肉体再生速度很是惊人，断掉的骨刺和长足以损坏的皮肤和筋肉都在快速恢复，此时为了应对激烈的战斗这家伙的一双前肢变得十分巨大，并格外延伸出一节关节和带有倒刺的利刃，而且它的骨骼强度远在钢铁之上。
　　“妈的！这特么是螳螂吗？！”
　　还没等李萝钰反应过来一道带着奇怪光泽的利风刮过，所过之处皆被整齐斩切，包括一具具部队成员的尸体和飘荡在空去中的几缕黑色毛发。
　　十几米开外一道黑色丽影落在一处磐石上，惊得一身冷汗，面具内的护目镜上显示的十四人的脉搏动态已有9人离线...剩下来的非死即残...
　　刚才李萝钰之所以能躲开并非是因为自己反应了过来，而是身体本能的察觉到了危险而自己避开了攻击。
　　可这又如何呢？
　　才这么点人连重火力配置都没有！
　　头一次出动就死了一半以上的人，而自己连自己的能力怎么使用都不知道！
　　就这样还想击退“异世入侵者”？！
　　能活过今晚都算造化了！
　　可还来不及对这些素味平生便身先死的队员们在心中感念就再一次凭着身体的生存本能做到了惊人的闪避动作，这怪物的镰刀快入闪电，接下来数次都是在极限闪避着它的攻击，李萝钰愈加感到吃力，这次实在是难以调整身体状态再次避闪，索性用手臂挡下这一次的斩击！
　　这么一挡挡出了一声金属碰撞声与少量火花，一股承受巨大冲击后传来的阵痛传播整只手臂，但强化服却没有丝毫损伤！
　　“头儿您在干什么！要不是因为穿着这套强化服您这只手算是废了！”
　　“闭嘴！”
　　罗谢尔通过通讯器和显示器明显能够看出此时的李萝钰就像是一名于战场上垂死挣扎的新兵一样，因为看到自己的完美计划被打破，看到对手的实力与他们有着质的差距，看到素味平生的同僚被杀死，她的内心几乎被击垮了，歇力的避而不攻，一味的逃窜，短短的十几分钟竟落得如此下场，从信心满满的战士变成了一个被未知的恐惧与敌人强大的力量压迫着只会逃跑的懦夫。
　　‘开什么玩笑！这才一晚...这才第一晚啊！大家死了！我也打不过它！我也要葬送于此吗！我不...我不想死！！’
　　想无头苍蝇一样乱窜的李萝钰被入侵者用前肢狠狠的撞飞磕在了岩石上，一身狼狈的李萝钰摘去生化面具口吐鲜血，艰难的再次起身。
　　此刻罗谢尔则越看越火大。
　　“尼莫！你给我站起来！”
　　通讯器的另一头传来罗谢尔恨铁不成钢的怒骂声把她吓得一个激灵，在她印象中罗谢尔根本不会这样对她，更不会展现出这等愤怒的一面。
　　“尼莫！你的骨气呢！就因为这么点小挫折就受挫于此，还谈何拯救世界！对！你也许并不想拯救世界，而且想要守护家人而站在这里，可你看看你都守护了什么！连你自己都保护不了！我们白叫你这么多年老大了吗！？同伴的尸体将成为铺向胜利的道路，为了守护自己所爱着的事物就要拼上性命去守护！这可是你教会我们的！”
　　在罗谢尔的谴责中李萝钰的精神也开始变得恍惚，仿佛看到了前世还是尼莫的她与这些重要的同伴们的点点滴滴，这些仿佛都是目前为止从未见过的记忆刻痕。
　　这一瞬间，感觉身体里...不仅是身体，还有那深深刻印在灵魂深处的某种东西即将爆发出来！
　　“头儿，您也许会恨我，但这是为了您，为了您所爱着的一切，为了基金会，为了唤醒当年那个匹敌神明的最强剑士！这些人的为止付出的生命，这一切一切的代价这都是值得的！所以————”
　　“拔剑吧！”
　　就是这个感觉...从灵魂深处涌出的有一部分记忆，还有...力量与那面对任何业障都无畏生死的觉悟！
　　身体的伤势以惊人的速度恢复，等等几秒调整好了身体状态，一股熟悉而又陌生的力量充满这副躯壳，抬手握住背着身后的影龙的一瞬微风四起，将刀缓缓抽出，利刃锐利的出鞘声宣示着死亡的降临。
　　伴随着力量的涌现李萝钰的眼瞳变得猩红无比充斥着强悍的戾气与杀意，周围的气流与磁场也变得随之活跃起来，原本阴暗的夜空之上浓厚灰云也受之影响被层层拨开，一轮明月与漫天繁星的光辉晒下大地，一条璀璨星河划过这无垠的夜空，微风吹起，拂过山川河流，而一股席卷一切的飓风即将爆发！
　　已经从帐篷中出来的罗谢尔见证着这一刻，眼神犹如受到触动的星光。
　　“这就是，头儿前世冰山一角的力量吗......”


第七十章  冰山一角
更新时间2019-07-19 22:45:28.0  字数：3659

　　······
　　向往常一样，长发帅哥搞定手头的任务后就带着自己手下的下属们去逛酒吧，照常点了杯果酒和大家谈笑风生。
　　“头儿您就这么喜欢果酒啊？”
　　罗谢尔伸了个懒腰，结束了一天的工作在酒吧里靠着沙发，这慢悦的氛围与酒吧内乐队的乐曲将这一天的疲劳洗去，一边这个伏特加一边问着一旁正在为怀里的金发萝莉梳头的的老大。
　　“嘛~我不喜欢苦的东西和刺鼻的东西，比如正常的酒水，向来如此，而甜味却能给人们带来快乐。”
　　老大风轻云淡的恢复到，看起来只是因为喜好原因而偏向甜食而已，实际是他的那些不为人知的过去大家也多多少少知道一点，罗谢尔便不再继续问下去了。
　　这个世界在有了老大的“加盟”后可真算是大便了一番，短短四十多年就让这个世界发展成了影视剧中的反乌托邦式赛博朋克那样，这一切变化让人有些难以适应过来......
　　没人知道老大他是何方神圣，恐怕连那O5指挥部对他的了解都知之甚少，使用强大异常能力的同时还有惊人的从政能力。
　　将杯中的冰镇伏特加一饮而尽继续靠着沙发仰望天花板享受着片刻美好。
　　而且老大在小罗斯的软磨硬泡下答应下周带大家去冲绳岛休假一个月，心里美滋滋~不禁笑出了声。
　　“呐，罗谢尔。”
　　听到老大叫自己罗谢尔把头扭过去看向抱着怀中睡着了的玛丽·罗斯，在逆光下他的脸有些看不清。
　　“如果我死了，我的灵魂必定会转世，因为我的出身的关系，我每次轮回都是慢慢恢复曾经的力量与记忆，但人格不会......”
　　“头儿说啥呢，这不还好好的吗。”
　　“我是说如果...我转世了，我不确定那时的我会是个什么样的家伙，如果是个普通人，且没有什么天灾人祸，那就成全那个过着平静生活我吧，如果发生了什么，或者基金会需要我，而那个我又有想要守护的东西又是个懦弱的家伙...那么嘴炮是个好东西，嘴炮不成功的话...就用必死的逆境强行刺激我吧。”
　　“头儿......”
　　“行了，喝酒！”
　　······
　　此时手持太刀的李萝钰如同变了个人一样，浑身四溢着可怕的杀意，这股气质与强大的气场与刚才那副吓破了胆的样子完全不一样。
　　刚才还只是个因为对方实力过于强劲而心理崩溃的小狐狸，此时站在这里的却好似一名实力莫测的剑豪。
　　刀身缠绕着些许因为能量溢出而跃动的电流的影龙在月光的照耀下映出丝丝寒芒，轻轻的舞动都能听到从刀刃上发出的超频振动的音频。
　　习惯性的甩出一套剑花做出了前世的“终焉剑士”的标准预备动作，这一幕令罗谢尔极为触动，仿佛当年横扫中东的战神再次降临于此......
　　“哎，哎哎哎，头儿，别装逼了，早点儿把这玩意收拾了，都记得回家睡觉呢！”
　　“卧槽...罗谢尔你特么...”
　　刚才那么一瞬间，李萝钰感到自己的意识变得恍惚，在罗谢尔的嘴炮和这必死的逆境的巨大压力的逼迫中似乎看到了什么...
　　那好像是以前...是那个被称你为“前世”的自己...那个被称为“中东战神”和终焉剑士的武士...他战斗的姿态...令人战栗的力量...不畏生死以及自己生存于世的见解与觉悟...为了所爱之物而堵上一切......
　　原来前世的自己是这么一个家伙吗...还真是个可靠的好男人。
　　拥有强大力量与履行约定的觉悟，为了基金会更好的前景昧着“人性”下令肃清了伦理委员会，同时渴望着爱与关怀，渴望能与同伴过上平静的生活，前世从未体会过这些的尼莫所渴望的正是现世的李萝钰所得到的，虽然有点“小插曲”但却过着平静的生活，有着爱着她的家人与不必因利益而勾心斗角的朋友，这一世的“尼莫”过的是多么的幸福......
　　也正是这次触动灵魂的刺激使的现世的她才得以逼出曾身为原来的世界中的巅峰战神的冰山一角之力。
　　尼莫为基金会做的够多了，那个殉职的尼莫已经成为了一代传奇，而今世的李萝钰也没有义务服务于基金会，如果她肯帮助基金会仅是出自曾经一同出生入死的同僚与那些不同凡响的人类知己间的深厚情谊而已。
　　此刻她站在这里唯一的理由只有一个————逐出入侵者，守护自己所爱之物！
　　“罗谢尔...等回去了跟那边的总部报告，等解决掉这个危机，以后如果是来找我玩的我一定欢迎，若是需要办事的话要看我心情。”
　　说完挂断了通讯器，持刀径直慢步走向这只体型巨大的入侵者，此时的姿势动态看起来有些嚣张，而且气场大不相同，强悍的气场威慑全场！
　　举起影龙指向敌人的样子和曾经的传奇一模一样，凭着自身的实力与气势，嘴角带着莫名自信的笑容。
　　“或者不好吗？”
　　一道令人类肉眼难以捕捉的冷光闪来，所过之处并没有像之前那样被整齐的切开，反而伴随着一声金属碰撞声响起，这只入侵者的身形好像因为挥出的镰刀斩到极为坚硬的物体时回馈而来的力量令它有些乱了阵脚。
　　收回镰刀时发现镰刀上多了一道损坎和一些蛛网状的裂痕，这正是因为李萝钰以更快的速度单手用影龙的刀刃处挡下这一击时造成的伤害。
　　“呵，作为生物兵器进化的还挺强，虽然我还没主动攻击，但这家伙的硬化后的高强度筋肉和骨刃直直砍在高周波刀的刀刃上竟然只是受到些缺损。”
　　“这就是需要您上场的原意，要不然这个世界的地球基本算是完蛋了。”
　　被帐篷里的罗谢尔强制重启的通讯器中传来了他那懒洋洋的声音，听起来好像都不打算掩饰了，那很明显就能听到的咀嚼油炸食品的声音清晰入耳，而且吃的还很香，还是大把大把的往嘴里塞的样子。
　　“特么的我怎么说也算是基金会的一个老牌功臣了，总部怎么就派了你们过来？而且也没多少战力！”
　　一边对通讯器吐槽的李萝钰一边轻描淡写的挡下入侵者的攻击，虽然可能会把时间拖得久点但现在也没什么急事赶时间，正好还能摸摸这只还有什么能耐。
　　“他们又不是没考虑到，只是那边的情况刚稳定还没几年重编后的大部分MTF的抽调需要点时间，不过也差不多了，而且毕竟转世后的头儿对于O5来说一时间有点难以定义，而且事情又是发生在其他世界所以支援这边自然不会放在第一位，所以能把用来继续巩固那边的部队调过来已经很不容易了，您的战斗力和记忆的恢复也不是一朝一夕的事儿，咱们原来部队中的老伙计们过段时间也会被调来协助完成这次任务...好了闲话少说，您看，您现在对比下被我用嘴怼之前现在是个什么感觉？”
　　由于短时间内战斗力得到了大幅提升的李萝钰在于罗谢尔撇犊子的过程中逐渐的就没把这只入侵者放心上了，只想继续和罗谢尔撇犊子了解关于“过段时间”就能拍过来的事情的更多内容。
　　这么做的确是在分心，尤其是在干仗中，可...
　　就算如此，因为实力的差距使天平瞬间颠倒，现在就是一心两用顺便再放放水对付这只入侵者都不在话下。
　　“这样啊...那好吧，待会聊。”
　　从刚才开始都在单纯地防御的李萝钰的眼神瞬间变得凌厉无比，开始正式进攻！
　　快速舞动的每一刀，砍在骨刃和用来防御炮火的硬化肌肉上的感觉和游戏中完全不同，这股令人上瘾的手感和压制敌人的快感是在游戏中不曾有的，这和单纯的释放杀意威慑敌人的感觉不一样，享受痛击敌人与挥刀砍击敌人的同时抱着真的想要置敌于死地的想法以即为迅猛的攻势将入侵者打得节节败退。
　　精湛的刀法与身法，以人类难以做到的动作在那速度极快能够削开特种钢的生物刀刃间快速闪动挥刀即斩，一处处的硬化筋肉和皮肤被切开，骨刺被削断，闪动在入侵者身边的黑色丽影挥舞着带有雷光的刀刃，令所有在场的幸存APC部队成员瞪大了眼睛。
　　罗谢尔则欣慰的笑了笑，现在的老大的确今非昔比，但她照样能继续变强再次登上巅峰。
　　剧烈的金属碰撞声伴随着火花不断响起，在哪眼花缭乱的刃光中李萝钰仅有强化服上附着这装甲的部位有些擦伤，快速舞动的影龙的输出再次加大，已经满是裂纹与损坎的镰刀终于在这迅猛的砍击攻势中被削断。
　　断掉的镰刀刀刃远远飞出，然而并没有出现影视剧中一把X插在镜头前的情况，罗谢尔还来不及失望之时那断掉的刀刃正好以高速旋转的状态想把锋利的飞刀一样掉进帐篷里削断了一名随从手中的枪管......
　　返回来继续看这边，能当做武器的锋利前肢缺损，李萝钰的攻击也愈加强烈，这只可怜的入侵者用在支撑身体行动的利足被一一斩成碎块，在它挥出最后一刀前影龙的刀身面被卡在了它的先断掉的前肢关节的硬化组织处正好是刀刃无法触及的地方。
　　抓住这可空挡用另一只前肢狠狠砍过了！
　　眼看这只母狐狸就要变成两半了结果她半个侧身以更快的速度一个高抬腿狠狠的劈在看来的损刃上，巨大的冲击力把这镰刀状的前肢劈了个碎裂。
　　唯一一次翻盘的机会没了。
　　用力挽转刀刃搅碎了那处关节将影龙拔了出来，李萝钰一脸纳闷的看着它身上伤口处生在快速蠕动重新长出的肉芽。
　　“嘶...世上几乎没有不死之物，可你的要害在哪呢？”
　　反手握着刀在这只目前残废的入侵者的躯干上乱戳，当其中一刀下去刺段了它的脊椎时伴随一声哀嚎它的恢复速度却变慢了。
　　“哦~原来如此~”
　　接着一刀狠狠刺穿它的头颅，入侵者的躯干上的伤口处还在蠕动的肉芽瞬间失去活力......
　　看样子死透了，为了确认又多扎了几刀......
　　甩刀血震，将影龙收回背后的刀鞘中李萝钰向帐篷那边用怨恨的眼神盯着她的罗谢尔招了招手以示收工。
　　罗谢尔瞅了瞅身后因为刚才一大刀片子飞进来而差点没命而腿软的随从，又一眼望向因为激烈的的战斗而尸横遍野遍地残骸的废墟和因榴弹轰击入侵者而烧了大半的山陷入了沉思......
　　“这还只是她冰山一角的力量，今后打起来谁来收场啊！”


第七十一章  身体的适应
更新时间2019-07-23 02:25:09.0  字数：2950

　　为了掩人耳目，APC对此专门成立的了为主战部队清凉餐桌的后勤组。
　　现场已被封锁，就等大概半小时后就位，要么尽全力在天亮前修复如初，要么伪装成事故。
　　一直以来隐藏在灵魂深处的力量在这将近二十年来一直都是通过时间的推移和正常的成长慢慢觉醒的，由此身体才能适应。
　　这一世的“出发点”仅仅是个普通人类，虽然得到了一点“小插曲”给予的变化并使身体得到了一定的提升，可相比前世现在这副躯体按生物级别来说还是太低。
　　被罗谢尔用嘴炮强行怼开心里的“锁链”从而爆发出的“冰山一角”的力量对于现在的李萝钰的生物等级而言未免太过勉强
　　这时的身体支撑她打一仗还是可以的，但完事后副作用可不是闹着玩的。
　　“她正在大出血！现在止不住！”
　　“体液凝固剂和冷凝剂都不顶用，她的体温太高，血液中的未知能量太过活跃！”
　　回程的军用运输机上，除了重度伤残的部队成员，基本还能动的都在来回忙活，手把手传递着医疗器具，包括罗谢尔，现在他真的快后悔死了！
　　真不该强行刺激李萝钰使他使出曾经巅峰时期的一部分力量，可除此之外别无他法。
　　半个多小时前在李萝钰开挂般收拾掉那麻烦的入侵者个体后还没多大事，和这次参战的成员一同回到运输机开始回程。
　　在返回特异区的途中李萝钰愈发感觉头晕目眩甚至开始出现幻觉，眼角和鼻孔已经耳道开始向外不断的溢出鲜血，筋肉莫名开始剧痛，最终倒地不起。
　　在意识逐渐远离前看到的最后一次景象是见到倒地的自己而急忙向她跑过来并呼叫舱内其他同伴帮忙救治的伤员们......
　　没几秒后眼前一黑，感觉自己的身体越来越轻似乎正在飘向远方......
　　···
　　特异区·重度医疗室···
　　穿着白大褂身上装备这先进的便携仪器的医师们正在全力救治病床上带着氧气罩并由生物电维持脑部和重要器官活动的李萝钰。
　　经过这帮原α中的顶尖医师的救治后李萝钰的情况算是安稳些了。
　　利用经过异常项目强化过的原来世界的设备和药品来有效治疗身躯因为承受过强的能量而险些崩溃的李萝钰。
　　SCP-500“万能药”数量有限，但其复制品的效果也不弱，这才把险些挂点的李萝钰给救回来。
　　医疗室外罗谢尔一脸懊悔的坐在走廊座椅上，随后赶来的尤丽尔向其询问情况后也陪在一旁静静等待里面的医师出来报告情况。
　　“我就不该这么干...是我害了头儿......”
　　“罗谢尔...如果是头儿的话也许这就是他的意思，不要太自责。”
　　“不不不...我搞砸了，我连她现在的生物等级都没搞清楚，要不是因为她的身体因为那操蛋的游戏事故导致身体体质得到提升的话他以一届凡人之躯使出那个等级的力量她的身体肯定会爆掉的......”
　　“罗谢尔......”
　　很少看到罗谢尔这个活宝会这么消沉，尤丽尔也不好说什么，轻轻拍拍他的背，和他一起等着医师的好消息...但愿是好消息吧......
　　···
　　住宅区·公寓···
　　已经凌晨四点了，因为李萝钰迟迟未归李洛伊和夜鸢难以入眠，一直等着她。
　　发了消息拨了电话也不回，还和老爸说了声，不去问还好，一去问老李直接找上办公楼了。
　　可现在正在接受治疗且重度很迷的李萝钰和这一系列的事件怎么可能让老李这个等级的人员知道呢。
　　这么一搞连老李带着老婆一块儿在办公楼里等着，眼下的情况让格斯这个临时总指挥陷入了一时的沉思......
　　···
　　迷迷糊糊的...意识模糊，姑且看得出来......这是在家里？
　　原来的家里？
　　自己是怎么回到这里来着？
　　......
　　老爸和老妈带着礼物刚回来......
　　姐姐趴在沙发上抱着笔记本电脑在写着什么东西......
　　夜鸢酱系着围裙在厨房学做料理......
　　什么嘛，这不是挺和谐的吗，就算是变成了女孩子大家依然过的很幸福，还有上门拜访的格斯他们...这样的日子能继续下去就好了...
　　慢着，格斯是谁？罗谢尔又是谁......
　　为什么会认识他们？我为什么会变成这样？
　　不对不对...
　　这是...哪里？
　　对了，到时...是不是差点被怪物杀死...现在...自己为什么在这里？
　　......
　　原来如此啊......
　　我...是不是一开始就不该碰那游戏，这么一来也就不会和这些事扯上关系......
　　不...不对，这是注定发生的事...就算我不知道......
　　所以...我才回来，和他们一起...继续对抗那未知的恐惧......
　　这是我的决定，对吧......
　　···
　　不知过了多久，沉重的眼皮难以睁开，听觉逐渐清晰。
　　知觉真正慢慢恢复，又是那熟悉的痛感，不过已经好很多了...
　　“她的刚才好像动了，耳朵动了对吧？”
　　“她的脑波很活跃，是在做梦，已经从昏迷中恢复到单纯的睡眠中了，对外界的刺激有反应。”
　　“真是惊人，即便是有我带来的复制品和强化药她的恢复速度也不可能这么快，也许她的进化从未停止，在数小时前那一战之后进化速度又提升了。”
　　有点熟悉...好像是...某个地中海老大爷？
　　“宋老哥，头儿她什么时候能醒？”
　　这是罗谢尔吗？他在这里吗？
　　“不急，她血液中的能量躁动安静下来了，已经恢复正常了，最迟不到三小时内就能醒，但为了保险起见接下来一周内标准参加任何战斗，现在的她不是当年席卷中东的战神，而是个仍处于迷茫期的孩子。”
　　“我知道了...接下来我们那陪着她吗？”
　　“没问题，不过关于她的家人要作何解释？按老样子吗？我这里有‘勿忘我’的新人当助手。”
　　“这...我...”
　　“我们可能要等头儿她醒过来才行，我们尊重她得来不易的家庭。”
　　这次是格斯？他也在啊...
　　现在是在医院吗......
　　身体还有些发虚，肌肉还在发痛，也感觉有些无力，眼皮勉强能睁开了，一切都如同初醒之际看什么都很模糊。
　　手指姑且能动了，尽管身体还是有些痛...
　　李萝钰现在还没法说话，嗓子干痛，只能努力的活动手指让他们注意到。
　　逐渐清晰起来的视角中是来来回回的白大褂，应该是医生，他们已经确定李萝钰的状况稳定又有同伴陪在病床边所以没太注意。
　　稍微往一边撇撇，看起来憔悴的罗谢尔和一脸黯然的格斯，这俩货在这里啊...尤丽尔貌似有什么事起身出去了。
　　嗯...
　　所以没人注意到这里，有点气啊...气到脑子瞬间清醒，怒目圆瞪！
　　老子想喝口水啊！
　　一直坐着窗前驮着身子的罗谢尔感到腰背有些难受，抬起腰来准备活动一下却看到了插着营养液针管的手不知何时做出了一个国际通用手势，这冲击性的画面惊得他感觉看向李萝钰的脸，这一看更是把他吓地跳起来，自家老大不知何时睁开眼角并死瞪着他。
　　“Oh my fucking god！！！”
　　这一下子直接把罗谢尔吓到叫出了母语，一旁的格斯下意识的从腰间掏出手枪抬脚蹬掉凳子压低重心警戒四周，周围的医生被这哥俩一吓...纷纷掏出了手枪并躲在任何能当掩体的东西后面随时准备战斗。
　　“你看到什么了！”
　　“头儿她还魂复仇来了！”
　　“WTF？！”
　　作为第一个发现异常情况的罗谢尔并没有做出任何防备，仅仅是像受到惊吓一样靠在身后的推车上指着病床上的李萝钰大叫，格斯看着纳闷儿，站起来一看...
　　嗯...老大的确醒了，虽然看起来满脸怨气但就算是变成厉鬼回来报酬第一个死的也是罗谢尔，自己怕个鸡毛，更何况仪器上现实李萝钰的心率还很正常。
　　白了这货一眼做了个警戒解除的手势所有人才收枪又回归到刚才那副衣冠楚楚的高贵医者的样子。
　　原来已经醒了啊，不用那么担心了，就看待会老大打算怎么看对家里人保密这事儿，透过氧气罩好像能看到她的嘴在动，貌似在说什么，格斯收好枪过去摘掉氧气罩但还是听不到她在说什么。
　　干脆把耳朵凑近倾听那靡靡细语：“Fuck you！”


第七十二章  这谎圆过去了？！
更新时间2019-07-28 05:47:50.0  字数：5590

　　“Fuck you！”
　　昏睡了好几小时后醒来时格斯还在担心自家老大会不会脑子出问题......
　　但看这表现......
　　“医生再来两公升麻醉药！”
　　“格斯你特么不想活了吧！（超哑+破音）”
　　“头儿您好好说话不行吗？”
　　“拿...咳咳...水...来啊...”
　　“嗯？啥？”
　　格斯故意摆出一张毫不在意的脸东张西望，然后拿起桌子上的水瓶用余光撇着李萝钰，反正只要她醒来就能确定她现在肯定没事，故意皮一下。
　　而李萝钰现在也真的很火大！
　　“s...s...水...water...mizi...give me...water...you are...酸萝卜别吃！！”
　　“好好好给你给你~”
　　按在病床边上的开关床变成了躺椅以方便躯干伤势严重的病人进食等，随着床边自动抬起来李萝钰感jio本就满身疮痍的身子像脆皮巧克力一样被掰断强行坐起来。
　　‘死格斯等老子养好了伤就嫩死你丫的！’
　　拧开盖子喂到嘴里接着瞬间一口喷了出来，这下格斯都省的洗脸了。
　　“头儿...您几个意思...”
　　“这特么是生理盐水吧！你丫故意的吧！”
　　瞅了眼瓶子...还真是......但好歹润了润嗓子勉强叫出声来了。
　　在确认李萝钰恢复意识半小时后，医师们再次对其进行体检，这下大伙才松了口气，毕竟是一同奋战了几十年的同僚了。
　　完事后罗谢尔重新坐会床边向李萝钰问话......
　　“头儿...感觉咋样？”
　　“什么怎样？”
　　“呃...就是这次初战...各种各样的，要是以前的话我们倒是不担心。”
　　“啊...这样啊...嘛~伤势方面感觉...好像差点死掉...听你们这么说我貌似不是因为入侵者而差点儿出事儿反而是因为自己作死差点儿完犊子......”
　　李萝钰尬笑着说着这事，而罗谢尔一听这事脸上瞬间黑了，低着头开始意义不明的碎碎念。
　　“对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起不对起......”
　　“哎哎哎...我没怪你，大家这次都有失算之处，我的体质等级和心理承受能力不够强，无法承受那个等级的力量，看到满地那惨不忍睹的尸体瞬间感觉手脚发凉还心慌，这次初战...怎么说呢...不知这次，感觉今后都可能像低配版杀戮都市那样了，毕竟死了可就不能复活了吧......”
　　“这样啊，不过我看头儿您现在的心理状态还好些，适应了？”
　　“与其说适应了...不如说是更向‘以前’靠近了吧，那种心慌感已经没有了，再回忆起那家伙狰狞的面孔和地上的死尸以及他们生前被杀死的一瞬间...有些释然？或者说...习惯了？”
　　李萝钰挠挠头，尴尬的想要试着表达她的感受。
　　“这个我懂的，反正我见您使用D级人员时基本连眼都没眨过几下，就那么坐着或站着做记录，毕竟能走到这个位子都是有相当觉悟的......”
　　说完，现在本来人就少的医疗室内陷入了一片寂静，貌似大家都不愿意说话，现在的李萝钰依旧处于漫长的恢复期，根据Clef的说法，目前只能给予她少量的刺激，要确保当前的身体足以承受逐渐觉醒的过程中产生的能力。
　　“还记得吗...当时我记得大家都在，当时...头儿和某位O5指挥官发生了口角。”
　　“那事啊...当然记得，是关于咱们‘这类存在’的事，他们认为在基金会所认知的世界观中出现该隐和亚伯这兄弟俩已经是很接近‘底线’了。”
　　“对啊，身为本质上的普通人类的他很清楚但不肯去理解和接受‘我们’的样的存在，向中二漫画中那样的设定，有用一定程度的颜值的人形生命体，还具备特殊能力，比如魔法或超能力，念动力，高速移动什么的，根本不符合基金会对人形SCP的认知。”
　　“所以人类就是人类，人类很弱小爷很愚蠢，他们只肯接受或套用自己的知识框架去了解为止的事物，我还以为基金会或是蛇之手或是其他魔法师甚至是其他世界的神的信徒组成的组织能够接纳我们，结果依旧被评价为‘反世界’或者‘不详’，基金会无法做到统管一切，即便如此还对我们这些具备强大力量的未知事物摊牌，而且那家伙竟然能爬到O5的位置。”
　　“但是，这样的我们和与他们印象和认知相违背的事物的确存在，而头儿您为我们争取到了最大化的利益...也好在历代O5-1都是明主，接受了我们。”
　　“可那时候的我是谁~有仇必报，对那时的我梦乡中的未来基金会的发展会造成阻碍的一切都要被派出掉，那个家伙也是其中之一...所以我亲自下令......肃清了伦理道德委员会......”
　　探起“往事”的李萝钰不禁回想起曾经与玛丽罗斯、格斯、罗谢尔他们这些来自各种各样组织的“人形SCP”一同在基金会里奋斗的往事，但唯独有一件事令她...至少是现世这个多愁善感的李萝钰放不下的......
　　“肃清...果然那不是传闻，对非机密层公开的资料上果然是骗人的啊，我说您是怎么就得到允许通过牺牲那个小女孩解决掉深红之王的，有他们在的话恐怕想要涉政都是难题吧，能驳倒他们都有鬼了。”
　　“这是对所有SCP以外的高层公开的......通过登上总部所在的最强国家，也就是美国的总统之位，利用SCP项目中具有强大模因效应的实体武器与其他国家的基金会本部里应外合在最短的时间内瓦解了处了美国以外所有国家政治机构，并接管最后统治全球，剩下的时间就是吞并所有的同行组织并放开手脚解析或完全利用以发现的SCP，当年这一切真是精（手动分离）彩（手动分离）至极！”
　　说真的，不光是李萝钰，就连当初的尼莫都觉得这么干很扯淡，但是他活在当下，他有义务去面对更加强大的异常效应，他需要目前为止地球上最优秀的超自然相关组织即为SCP基金会变得更加优秀更加强大。
　　最终将世界亲手打造成为了一个反乌托邦式的地球联邦，并交与基金会接管（可参考官方设定中的平行世界SCP基金会，被称为“邪恶基金会”，但更加优秀更加强大）。
　　“不得不说，这么做很无耻，但正是头儿的举动，地球上没有了战争，正常或者的人们都能吃得饱，而头儿还将一切罪责与业力揽到自己身上，我们真的...哎...”
　　“说真的，那时的我也不想离开你们，可被耶和华那王八蛋的意志所支配的守门人一直给我们找麻烦，这个等级的家伙实在难以对付，我也不得已将那长着翅膀浑身烫得要命的家伙拖进连接伊甸园的入口并引爆核心切断他们与原来世界的连接......”
　　“那...现在...什么感受？”
　　“我特么真的想过普通人的日子！2级特工到O5级指挥官我都当过了！参议员我当过了！美国总统我当过了！作为摆在明面上的地球联邦总统我也当过了！而我现在所拥有的这可是老子上辈子腥风里来血雨里去从未体验过的生活的啊！哪怕今后就和家人还有妹子呆在特异区教书也行！可出这事我能怎么样？！八成是让耶和华那家伙诅咒了吧！反正为了守护现在我所拥有的切我能一直守着直到死为止！”
　　发话回忆完以前的事情以便打破这尴尬寂静的气氛，可没想到李萝钰竟然如此执着现世好不容易拥有的家庭，体验到来自家人的关爱，上学和工作是什么感觉。
　　用逐渐恢复的前世记忆一对比她当然愿意在这里呆着，但基金会和她的交情之深，更何况这次是主动献殷勤来帮助她保护这个世界，这是为了报答曾经帮助基金会踏上世界霸主之位的非人类成员，所以面对新的敌人仗该打的还要打。
　　罗谢尔等李萝钰自顾自的抱怨一大堆后给她倒了杯水又伸了个懒腰。
　　“反正原来世界基本算是稳了，而如果‘尼莫’不在的话αMOSER也不过是个待机部队，其中包括我在内还可能会被分到其部门，也就是备个案而已有需要再把原班人马集合起来，所以等β1-001的事情搞定之后我和格斯，不...不止我们，还有组内好的人想请示指挥部驻扎于这个世界成为‘监察站’，省的回去折腾。”
　　“唔...也好，还是留在特异区吗？”
　　“也许吧，咱们这类...只要不被杀死寿命恐怕都够徒手建几百倍的长城了......对了，头儿的家人在外面等着，这次不容易圆谎，要怎么说？”
　　啊...无故消失在特异区的办公楼这么久据他们说老爸都看到运输机往外飞几小时后又回来，而且自家女儿照样找不着，肯定有问题......
　　“罗谢尔，把时效性麻醉剂拿来，我需要抑制住疼痛，身体的阵痛还要好几天才能恢复，顺便准备几件重型设备，不要太重了，你懂（手动分离）得。”
　　“头儿...您要干啥？”
　　“我还没说完，让‘勿忘我’的成员待命，我...要去向他们坦白！”
　　“WTF？！”
　　“快呀！所以我才需要针对消除或修改记忆的专业部队啊！万一他们不接受就当场动手！要去测试区！那里更方便动手！早点完事早点回家！我还等着上线领登陆奖励呢！”
　　······
　　办公楼一层的待客区，老李和同等级的同僚们包括吴克一直等在这里，一个是宝贝女儿不见了，另外就是自己战友的宝贝女儿不见了，不管是不是这身为异常人类的孩子身上出了其他状况而被关起来他们都好讨个说法。
　　老妈带着李洛伊和夜鸢也一同在待客区待着，昨天部队调动的动静甚大，而李萝钰又没回来令他们感到不安。
　　“老妈，萝钰不会出事吧？听老爸说昨天的运输机好像出去然后又回来一趟，该不会把她运出去了吧。”
　　“我...真的不清楚...只愿我的孩子们能平安无事。”
　　······
　　通过摄像头调出的画面，在待客区焦急等待的老爸和老妈她们的情况都尽收眼底，的确有些费劲......
　　“无关人员的话立刻驱离楼内，把老爸他们带到我们最开始来到特异区的地下测试区，听我命令待会儿在楼内通告显示器上放出我和格斯他们假装总结报告一样的画面，尤丽尔负责向他们说明。”
　　“明白！”
　　······
　　抓着李萝钰的发卡的手已经出了冷汗，李洛伊和夜鸢焦急地望着正在与老李他们了解情况的老妈，心里很是没底。
　　这是个什么地方？
　　这特么是个专收异常人类的地方！大晚上的一个异常人类不见了而且军分区还搞出了很大的动静就怕他们是不是表面在收留异常人类背地里是把异常人类悄悄运走去研究！
　　开一帮人焦虑之际办公楼的一层楼内如李萝钰所指示的放出了她去Neo部分α高层讨论并整理文件的视频，视频一旁的尤丽尔声明只需要其家属前往指定的测试区，老李半信半疑，毕竟APC上头大多那一般部队的下属的命不当回事，但为了可爱的女儿还是劝退了一同前来的同僚带着妻子和两个闺女前往了特异区。
　　到达测试区后，这里大多设备都被整理过，还专门放置了很多虚拟投影仪，放出来的则是经过李萝钰和格斯商量后删减和修改过的虚假信息。
　　大致通过伪纪录片的方式向他们展示出现了异常人形怪物，但对于某种有着更强大的力量的母狐狸里来说不成问题。
　　只是需要在发现怪物行踪时需要派遣精兵和这只母狐狸一同去解决，虽然可能受点伤但不至死，而且花的时间有点儿长而已，等完事了就可对正式回归特异区管辖的异常人类，只是现在需要和家属说一声而已......
　　以上便是鼓捣出来用来麻痹家人的虚拟影像，配合光学和声波暗示催眠以便他们更加相信虚拟影像中的真实感。
　　在结束后影像仪关闭停止运作，再度变得阴暗的测试区由这一家人所在的区域的照明灯伴随着灯光开启的声音一大格一大格的向周围扩散直到照亮整个测试区，几十米远空旷的中央处，一个较小的人影躺在器材上举着看起来加码加到超出人类极限的杠铃。
　　几人面面相视，走近一看，这是莫名其妙失踪了好几小时结果是去“打怪兽”的李萝钰！
　　假装似乎是注意到有人来了，李萝钰抬着巨大的杠铃并没有放回安全杆上而是举着这看起来几百斤重的东西直接起身并扔到一旁，沉重的杠铃砸到地面上时响发出的巨响让人无法质疑它的真实。
　　再次活动了一下身体，浑身的汗水已经浸透了那身黑色的运动紧身衣，四肢不失应有的肌肉和脂肪构成的美感。
　　满身是汗的李萝钰抹了把脸，像个没事人一样用挂在一旁杆子上的毛巾擦汗。
　　“呦，大家来了啊，刚刚的都看到了吧~剪辑和BGM我加的，做何感想？”
　　一边擦汗一边用肢体动作暗示隐藏着的勿忘我成员等待她的指令用麻醉枪射击。
　　“所以...萝钰你没事？”
　　老李试探性的问道，他还挺担心自家崽子是不是被洗脑了，因为刚才举杠铃锻炼那一幕惊得他们犹豫没能上前拥抱她。
　　“没事啊，呃...说正事，虽然我不情愿，但照样要站出来，不仅是我，精兵部队都会帮我的，只要能解决这些怪物，咱们家今后在特异区的地位也就好说了~”
　　李萝钰笑嘻嘻的还没说完李洛伊眼角带着泪花和哭腔大声喝到：“我们不要什么地位！只有一家人今后平平安安就好！萝钰完全没必要冒这个险！”
　　刚才那被修改过的震撼画面，强大的怪物，和刚登场就如同开挂般完虐怪物的李萝钰都给他们造成了极大的冲击，但他们并不希望她站出来去这这帮东西拼命。
　　而李萝钰则打算尽可能骗过去，所谓的真相...大可等到这个事件完事儿之后再说或者不说，看这架势的确不太好讲道理，继续用肢体暗示隐藏部队的准备射击，自己尽可能说服他们。
　　“听着...老爸老妈，老姐和夜鸢酱，你们应该知道的我不是那么无聊的家伙，看你们也看到了怪物有多强，但在我目前毫无还手之力，而且我是为了保护更多的人们不受到它们的迫害，虽然我们打算瞒下去，但这终究不是个办法，不如向你们公开，那么...你们这么看？”
　　李萝钰说明完后摆了摆手，做出个耸肩的姿势示意队员预备瞄准。
　　然而下一秒......老李先开了口：“我...姑且同意吧......向我们这样的家庭不在少数，但是我们是一家人，我们会成为你的后盾！”
　　随后老妈苦笑一下：“我们没得选了吧，没想到萝钰原来这么强啊，竟然还是为人类大义而战......”
　　低着头的李洛伊又抬头看了看最心爱的妹妹，她在乎妹妹变成什么样，只希望她能平平安安的和大家在一起。
　　“我来替大小姐说吧，我们都希望二小姐能够平安，而且我尊重二小姐的选择。”
　　难得见到老姐和夜鸢酱这俩货有这么认真的时候，但很大程度上都是刚才藏在虚拟影像中的声光暗示催眠和修改过的战斗部分只有李萝钰开挂般干掉入侵者的画面的功劳，不然让他们知道了差点死在半路上还了得？！
　　“感谢大家的理解~平时我还是会呆在特异区哦~”
　　露出一个爽快的抱头微笑示意队员收工，得到家人这个大致还过得去的答复李萝钰也松了口气，耳边的通讯器又传来的罗谢尔的声音：“头儿，看起来结果还不错，但实际上目前您几斤几两您心里自有B数吧，接下来就要好好训练变强啦！”
　　“谁害我落得这幅下场的还是心里该有点儿B数的吧...（超小声）”


第七十三章  我用一夜疯狂换你十月安稳
更新时间2019-07-29 02:44:21.0  字数：3317

　　这昨天刚经历了濒死今天就顶着一身剧痛继续上课，还要时不时让身上打时效性麻药，这才能在讲台上站得稳。
　　在身体得以进一步进化的加成下疼痛褪去的速度也快乐不少，但那肌肉内直觉神经感到的刺痛感依旧还在。
　　用多媒体继续放映提前下载好的资料，李萝钰身形有些发颤的坐回多媒体前的凳子上趴在上面。
　　头上的大大的狐狸耳朵和身后的大尾巴也无精打采的耷拉着，平日里看起来水嫩红润的脸蛋今日也显得格外苍白，这段时间身体恐怕是不方便正常工作了，所以今天也不打算亲自作范画，继续让学生们接着完成上节课留下的画。
　　不同于平时有点元气还软萌萌的样子，今天显得格外无精打采，有些病态的样子让人看着心疼，但下面的熊学生们开始窃窃私语。
　　“小狐狸怎么不下来？我还等着她下来溜圈儿看画时抱她尾巴呢。”
　　学生嘛，会给老师和同学起外号是很正常的，李萝钰就被他们私下叫做小狐狸，而姐姐李洛伊则先被被叫成大狐狸，后来被该叫狐狸精，至于为啥......
　　上下课时有事没事就对那些小女生们抛个媚眼故意有意无意飚个急转弯般的黄段子撩人。
　　问题是就仅仅稍微撩你一下然后就自顾自的不理你啦，又是甚至能看到她潇洒地转身离开的一瞬侧颜的嘲讽眼神。
　　被这美艳狐娘撩一下还不是心里春心萌动小鹿乱撞的那种，而是心头一紧，这货一看就欠O！
　　现在李萝钰变成这样了......
　　像极了昨夜被O到晕死过去的样子！
　　“哎哎，夜鸢你和小狐狸同居来着对吧，昨晚这么搞的啊~她能累成这样~”
　　在向Neoα承诺并签了协议的夜鸢当然不会告诉她们昨晚李萝钰究竟经历了什么，更何况她所得知的真想还是被加工过的。
　　“我...我不知道...”
　　然而夜鸢除了扮女仆陪着李萝钰她们犯二装逼以外平时则不太会撒谎，对她有意思的一些老师或同学经常这么整她从她这里套取狐娘姐妹俩和夜鸢的“情报”。
　　夜鸢这语气和不自然的表情明摆着就是有问题，更多的同学聚了过来，此时的李萝钰趴在多媒体的桌子上休息根本没注意到下面乱成了什么样。
　　“说说嘛~别忘了平时去餐厅时谁帮你挡下那么多的咸猪手！”
　　“哎？！难道不是你们想独占摸我来着吗？”
　　这么一下子几乎全班的同学都把她围住了，还有好几只手抓着她的尾巴来回抚摸，尾巴也是敏感点的夜鸢受到刺激后感觉脸上有些发烫，漂亮的小脸上浮出一抹红昏，再加上被一帮人围着......
　　这是本子的发展呢~
　　而是女生的八卦欲望也忒强了吧！
　　在又两只抓在她纤细的腰肢上的手即将一个往上一个往下的摸索时夜鸢终于忍不住了，为了自己的清白！为了不在此失守！
　　‘大小姐对不起了！’
　　“我真的不知道啊QAQ昨天大小...唔...洛依老姐把萝钰老师带到房间里发生了什么我真的不知道！而且最近也是萝钰老师的生理期所以才很难受的！”
　　果然，此言一出，其他人互相你看看我我康康你有点儿懵，难道真有对自己妹妹下手的姐姐存在？
　　接着夜鸢又配合着刚才被强行摸了好几把倒是身体上出现的小口喘气和脸红以及水汪汪的眼角带着泪花的性奋状态用受人欺负的小女生的口气嘟囔。
　　“真的...唔...呜呜...我真的什么都...呜呜...”
　　这特么谁还敢继续下手！
　　虽然看着心痒痒还有股强烈的保护欲但还敢下手摸的话也未免太过分了吧！
　　“好啦好啦，是我们不好，我们都只是担心她而已，情不自禁的八卦了不好意思哈~”
　　个别带头的班干部好声好气的道了歉揉了揉夜鸢的头，看她逐渐恢复过来才都回到座位上，趴在前面的李萝钰听到多媒体发出部分结束的提示音也醒了过来，起身往下一看学生们都像得知老班即将进教室时似得做的整整齐齐。
　　“发生啥了......”
　　揉揉带有一丝困意的眼睛，忍着痛感下去查了一遍作业进展程度就又回到讲台上多媒体的座位上了，试图让自己打起些精神，可越精神对痛感就越敏感，只有睡过去时能够减轻。
　　此时此刻李萝钰无比期望赶紧下课，这节课已经是一周里最后一节课了，接下来要么回家睡觉要么上线继续肝，毕竟在游戏中知觉是互不干涉的。
　　好不容易等到下班，待所有的学生包括夜鸢先离开后把多媒体搞定就可以走了，难得这帮孩子肯主动留下来打扫，人多的话整个画室收拾起来也很快。
　　将多媒体内电脑内存垃圾清理一遍再检查一下U盘，拔掉U盘刚盖上多媒体的盖子，一张脸隔着多媒体机器出现在了李萝钰对面......
　　李萝钰：MMP
　　和上次那个跟她打招呼的“幽灵女学生”长了一模一样！不！与其这么说比如说这是她本尊而且这次专门过来打招呼了啊！倒是离近了仔细看看还真是个可爱的欧洲女生......
　　还在笑！虽然没什么恶意而且长的也挺漂亮的但笑起来感觉格外慎人！幸好声音姑且还算正常，并且单轮颜值的话她可比那畸形怪物般的入侵者好看太多了！
　　“你好呀~”
　　原来只是来打招呼的啊？！
　　第一次和幽灵面对面的打招呼这点是有点牵强，不过很快李萝钰就调整过来了，她没有从这幽灵妹子身上感到丝毫恶意，没准只是个常年困在这里感觉无聊的地缚灵而已。
　　“呃...你...泥豪。”
　　勉强接上话了！
　　“你好可爱呀~”
　　喔哦~这姑娘小嘴抹了蜜呢~
　　“你也是呀~”
　　这是出于同为美少女的礼貌回应~
　　眼前的幽灵少女用手托着小脸蛋饶有兴趣的打量着李萝钰，貌似她是头一次见到向李萝钰这种长得的人类审美印象中极度符合的狐娘，就像是从ACG中走出来的一样，既有兽耳娘的萌点又非常的漂亮。
　　“你能看见我啊...已经好几年没人看到过我了，更别说能够和我说话了~”
　　这孩子...看样子是个好孩子！
　　“我叫李萝钰，叫我萝钰就好，你呢~”
　　再次摆出那副软萌萌的笑容问向幽灵妹子，而幽灵妹子两眼像是小星星一样抱了过来揉搓李萝钰的秀发和狐耳。
　　“唔唔~好可爱！我...哎哎？？？我可以碰到萝钰？！我可以碰到萝钰？！”
　　突然被抱住撸被撸的不知所措，直到这妹子自己先惊讶起来是才发祥这幽灵妹子竟然能够与自己进行物理接触，八成是体质的关系吧。
　　“唔...哦！对不起我失态了！我叫做蒙拉维·丽菈，是匈牙利人，是六年前来到这个学院的。”
　　“啊...那...丽菈将为什么会在这里？”
　　“不知道啊，与其说我死了不如说是本就有先天性心脏病的身体撑不住了，而我的意识通过自己的能力能量化变成了可以自由游荡的能量体，也无所事事平时只能呆在楼内。”
　　“哎？为什么？”
　　“哎...学院内有着特殊磁场，像我的意识构成的能量体在学院里进不来出不去，而且还又些建筑物里不知道在搞什么研究，我也无法穿过他们的屏障，这些年就这样游荡在这里咯。”
　　“可我看丽菈酱好像还挺自在啊，对了，为什么我每次见到丽菈酱都是在画室？”
　　“死人对自己成盒的地方当然有特殊执念咯，虽然这个状态挺自在但没人聊天也很无聊啊，听他们说最近来了个超可爱的狐娘所以...哎？是萝钰的手机向了么？”
　　丽菈指了指放在一旁桌子上的包包，李萝钰打开后的确是她的手机在振动显示来电，平时上课自然要把手机调成静音，不然不服众啊，倒是一般女生都是带着漂亮的挎包而她则是标准的登山包。
　　“唔，是我姐姐的，对不起我要走了！”
　　好不容易搭上话的小狐狸急忙收拾着东西准备离开，丽菈感到一丝落寞，原本兴奋脸又变得刚见到她时那样冷淡。
　　“哦对了！我还会来找丽菈酱聊天的！”
　　和丽菈说完后背着包锁上画室门小跑着离开了画室楼......
　　······
　　在昨天回家后一家人发现李萝钰的身体出了不少问题，不用猜也知道肯定是之前的战斗留下的毛病。
　　这几天老爸老妈都会留在公寓里照顾身体还未恢复过来的李萝钰，尽管如此李萝钰还是坚持上完了这周最后一节课，好歹要把人生中入职的第一周过好。
　　快到校门口时就看到了专门等在那里准备接她的李洛伊，因为今天没有她的课所以就穿的随性些等到快放学时到学校接她。
　　嗯...带着墨镜那帮着马尾，很少见自家老姐会把自己打扮的这么干练，看起来是个穿着便装的OL御姐，然而等李萝钰走近了人家一摘墨镜，那当长辈的谴责后辈的眼神让李萝钰不敢直视。
　　有时候最可怕的莫过于用可怕的眼神盯着你的美女......
　　“不是跟你说了要呆在公寓里吗？”
　　这口气都不一样了，看来是真生气了，再怎么样也是亲姐妹，她不关心不生气是不可能的。
　　“唔...对不起...明天开始会呆在公寓好好养伤的...（超小声）”
　　见李洛伊这样李萝钰立马就怂了，毕竟从小到大都被她欺负，在她生气时不怕她是不可能的，而李洛伊看李萝钰摆出这副楚楚可怜的样子语气也并没有因此软下来。
　　“啧...不如我干脆用一夜疯狂换你十月安稳得了。”
　　“哎？”


第七十四章  这个相遇有点惊喜
更新时间2019-07-30 07:17:42.0  字数：5535

　　被李洛伊一顿呵斥后打算把李萝钰抱着回公寓，由于太害羞再加上这学校里的小姑娘们特能八卦，只能背着回去。
　　回家后老妈上来就是一顿又亲又抱，虽然两个孩子都发生了些插曲，大女儿也不知道什么时候出嫁。
　　可这么漂亮又有主见倒也不担心，但感觉也快了，就算嫁出去对方也可能是机构内的人。
　　收养来的小夜鸢也一样发生了差不多的情况但姑且都算没啥出格的情况。
　　而自己的亲小女儿同样身上发生了些变化但这些都不重要，最重要的是能够平平安安的生活就好。
　　即便夫妻俩从事APC这种与超自然事物挂钩的相关部门的职业甚至孩子们身上也出了这种事被带到这种机构。
　　可好就好在她们受到这种强大机构的保护，且并不具备什么特殊能力，也不会被APC当成小白鼠之类的就行保密式研究，就这样安全的活下去该多好。
　　然而是事事难预料，偏偏最受宠的小女儿竟然要用电影中那些超级英雄级别的恐怖战斗力。
　　其等级甚至远超在机构内以公开的大部分加入部队服役于APC的异常人类，。
　　并且在身为家人的自己和丈夫以及大女儿她们都不曾知晓建中最柔弱的小女儿竟然和Neoα签订了合约去和那些从未见过的危险怪物血拼。
　　他们很害怕，万一有一天李萝钰回不来怎么办，而且夫他们一家子在机构内地位不高，有本事但无权无势的人最容易被利用。
　　到头来只有这种人落得最惨的下场，就怕APC利用她解决完怪物后就将她也当做威胁处理掉。
　　自昨天这件事情之后夫妻俩对APC的信任开始出现了裂缝，他们不是什么有着深明大义的英雄。
　　他们仅希望能够尽自己的微薄之力去助机构能够更好的管理异常一面对更多的人们或家庭造成伤害。
　　可这次不一样，这关系到了他们的孩子的生死，夫妻俩的底线被触动了。
　　李萝钰今天上午没有课程安排，夫妻俩就在今天上午趁着过于疲劳还在熟睡的李萝钰不知道的情况亲自去了趟办公楼去找这里的最高指挥理论。
　　按规定老李不能携带任何武装，但已经准备好了大闹一场，但很出乎意料的却是当他们进入大楼后被某个干部亲自带到了接待室，而亲自面对他们正是这里的最高指挥官――格斯·罗赛尔。
　　当夫妻俩用不满甚至忍着怒气发怒的语气质问格斯时却得到了这样的答复。
　　“因为她爱你们，但她不希望每次执行任务失败然后莫名其妙的在你们的视野中消失掉，回来时还搞得一身狼籍，所以向你们公开，想得到你们的认可与支持去拯救更多人，向你们证明她的成长，但她也怕你们为她担惊受怕想要继续隐瞒，是我执意提出想身为最可信的家人的你们公开的......”
　　说白点，格斯想告诉他们李萝钰拥有强大的力量，但她的内心很脆弱，她无法想最亲近的人有所隐瞒，这和孤军奋战没什么区别。
　　所以拜托了，她需要你们去支持她成为她的精神支柱，这样她才有信心保护你们和更多的人。
　　这是李萝钰在昨天安排过让格斯来代她打一手感情牌，让他们接受这个现实，由此让李萝钰能够放开手干，省的没事就失踪个几小时甚至几天回来还弄得一身伤。
　　同时格斯发誓只要搞定了这些怪物他们就帮助他们一家子可以离开APC去过更平静的生活，且有能力让他们不受任何相关组织侵扰。
　　“我们发誓，这由不得你们是否相信也由不得任何组织找你们的麻烦，我们将为她拼上一切！此恩当以吾命报之！”
　　格斯解下上衣，他壮硕的身躯上布满了大大小小的伤痕，左胸则植入了一大片面积的义体一样的组织。
　　看起来是经历过致死伤势被这种义体技术救回来的，但据他们所知目前APC根本没有这个等级的技术。
　　被格斯震撼到夫妻俩也不好说什么了，签下相关协约后正欲离开时眼尖老李发现他们他们专用的档案袋与平时机构中使用的不太一样，而那标志...
　　和格斯的义体上的标志一样，与这个部门的标志有着些许相像，只不过内部换成了三只指向中心的箭头。
　　······
　　实际上心里最窝火最操蛋的是李萝钰才对，玩个游戏就莫名其妙的跟一堆事情缠上关系了......
　　······
　　抱着怀中的小女儿，轻轻揉捏她那对毛茸茸的耳朵和秀发，当她抬起头来时那天使般可爱的脸蛋在宠着她笑......
　　她这当妈的心里真的真是五味杂陈。
　　可爱的女儿和她在虚拟影像中看到的女儿简直两个人，这可爱的狐崽和拥有强大战斗力的异常人类简直呈反比！而且今后还要经常往战场上跑！
　　可事实就是事实，因为最爱的小女儿李萝钰是在为他们而战，而身为家人的他们也为她倾注最大的爱。
　　“呐，萝钰。”
　　“唔？老妈爪子了？”
　　“你是不是早就认识Neoα的干部了？”
　　老妈这么一问李萝钰试图萌混过关，但被老妈捏着脸盯着只能随便打打掩护。
　　“嘛~我们签了协议，有的不能往外说，而且他们在整个APC里都有着相当的独立运行权，所以不用太担心啦~”
　　对于这事李萝钰也没必要蒙着不告诉他们，但昨天那一下子搞得不轻，再把自己的身世告诉他们还不疯了，干脆等这事结束后再说也不迟。
　　“不过可以向你们保证，整个APC中唯有Neoα是站在我们这边的！”
　　本想让可能知道些什么的李萝钰好好解释一番，却被她含含糊糊的糊弄过去了，但也不难看出他们有着非同一般的“合作关系”。
　　······
　　吃过晚饭后李萝钰就借口身上还有些疼要先睡觉所以就不洗澡了，实际上是为了逃开李洛伊。
　　从天开始就被自家老姐用奇怪的眼神盯着，今天更是分不清是不是在开玩笑地彪出那句“用我一夜疯狂换你十月安稳”。
　　待会儿去趟浴室怕不是这货真的想下手！
　　有点儿后怕，听彦鹤说那天晚上李洛伊和斩牙貌似被她强喂了从教堂里搞到的那种专门为兽国中新婚妇妇准备的“礼物”。
　　也就是说......
　　小团体里只有李萝钰不是扶她！
　　没有“大金枪”的只有她一人！
　　感jio有点儿危险...夜鸢还好，还是很听李萝钰的话的，但李洛伊......
　　万一哪天爹娘不在家，而夜鸢也被李洛伊彻底拉拢过去就怕真的变成R.B.Q了。
　　趁着到凌晨零点游戏日常刷新前赶紧上线去领签到奖励，看着时间点今天的副本和其他日常活动估计是没戏了，但也就少一天的经验值而已没什么大不了的。
　　在莫夫莫夫城贵族区里转悠，贵族区和平民区的差别挺大，贵族NPC不像平民NPC那么活跃，大晚上也不是不外出，而是没有那么闹腾，这欧洲风浓厚的街头相对要安静一些，各类店面照样营业，大多到晚上十一点左右才会打样。
　　此时进入游戏世界竟感觉恍如隔世，可能是最近经历的事情太多了，这么一来李萝钰感觉自己今后可能被因为线上线下的生活而导致她变成一只佛系玩家。
　　拍拍脑袋摇着身后的大尾巴慢步在这里的街头，享受着这片刻的宁静与，灯柱上镶嵌着的魔法水晶将规整的路面照亮，空气中弥漫着附近酒店和点心店中飘出的酒香与面包等甜点的奶香。
　　“唔~不如去尝尝~”
　　毕竟李萝钰是个吃货，问道味道就有些嘴馋，反正现在也没事做，加快脚步往高处的店面走去，顺着这种路面往上走也会不自觉的向前上方看，地形虽缓但依旧是越往前地势越高，知道看到王城和上次去过的城堡。
　　白天庄严华丽尽显欧式皇家风格，但没想到晚上也是灯火通明十分繁美......
　　来往的NPC看到李萝钰时都会惊讶一下并起热情地打招呼以示友好，李萝钰也很自然的用标准的软萌萌式笑容招手回应，即便都是兽耳娘或女性精灵看到这样的李萝钰都是心里咯噔一下，心都化了~纷纷娇声赞叹。
　　自从上次前去宫廷拜访过兽国的玛利亚女王后她们姐妹俩的名声就有王妃们和贵族们传开了，那恶魔猎人的传承弟子“霖颖勿忘”属于典型的欧洲狐娘。
　　身材高挑前凸后翘，金褐色的波浪长发和毛茸茸的大尾巴，无比美艳，与她那双眼睛对视时简直摄人心魄，举手投足都能把人给撩得神魂潦倒，就连女性都将为之疯狂。
　　而她的妹妹则是当前最强守护者御前·彦鹤的传承弟子“尼莫”，是只黑色毛发的可爱狐娘，没有姐姐那般强势的气场与惊人的美艳，反而比较娇小可爱，身材同样非常出众。
　　有着天使与恶魔般精致可爱又具备狐狸一丝美艳的脸蛋，被她那双红宝石般水汪汪的大眼睛注视着感觉心都萌化了~再甜甜一笑简直要升天！
　　娇小可爱又毛茸茸让人忍不住想把她直接拥在怀里。
　　声音娇嫩甜蜜，还有高超的料理技术，典型的上得了战场下得了厨房的极品人（手动分离）妻型，已经又不少NPC向其提亲了，这也是李萝钰最近为什么要呆在兽国的原因，比起被一帮大老爷们和浮夸子弟追求还不如到这兽耳娘的国度好好放松放松~
　　然而世事难预料......
　　随后，不知何时NPC之间流行起了一个传闻————
　　当你遇到这两个狐娘时你将遇到好运，而遇到美艳无比的金褐色毛发的狐娘时，如果她对你微笑，那么恭喜你，被那妩媚迷人的微笑祝福的你将会遇到一次美妙的艳遇，兴许还能正式与佳人长久相伴。
　　而遇到娇小可爱的乌黑发亮毛色的狐娘时，如果她对你微笑，那么同样恭喜你，被那甜蜜可爱的微笑祝福的你将会有一段美好的邂逅，成就你与命中佳人的未来。
　　但...李萝钰觉得只是自己和老姐她们平时很少会去贵族区玩，再加上贵族大多接受的是类似中世纪那样偏浪漫性的教育，文化水平也普遍很高，所以偶尔见到这两个仅从王宫的妃子们或大臣们口中得知狐娘姐妹时就瞬间脑（yi）补（yin）了这么个带有浪漫色彩的...传闻......
　　问题是NPC这样也就算了玩家们也有不少知道了，还以为他们会很正常像是玩新的更那样看待这件事的时候李萝钰发现自己低估了死宅......
　　老姐和自己的帖子后私信跟满了追求者或者请求祈福者的帖子和私信......
　　就现在来到点心店询问了一下正在埋头整理账本的猫娘老板娘对方也有不小的反应，老板娘连声应答“请等待喵~”，把手头的上的账本先放到一边准备接待可能是今天最后一位的客人，就在抬头之际，与一只漂亮的黑毛狐娘对视......
　　“喵哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　“哎哎？”
　　老板娘的反应大到瞪大的双眼中竖瞳都瞬间收缩成一条缝，冷静下来后问这问那的，最后才为李萝钰结了账，在李萝钰准备走时请求想要抱抱尾巴，据说能够沾沾好运。
　　“唔喵~喵~喵啊~好棒~”
　　看起来相当精干的猫娘老板抱住李萝钰那毛茸茸的大尾巴是像个小母猫一样发出咕噜咕噜的声音。
　　“唔...呃...助老板生意兴隆呀~”
　　实际上大多NPC对她们姐妹俩着迷并非全是出于名师坐下弟子的名号，而是真的颜值高无形之中圈了一大波粉！
　　“唔唔~唔~尼莫小姐~真是太感谢了喵~喵....喵啊啊啊啊！”
　　老板娘又一次像刚才刚见面时像是受到了惊吓炸毛。
　　“哎哎！？怎么了？！”
　　“啊啊啊！那些糕点！明明答应了要给艾米丽修女送过去的！”
　　“艾米丽......”
　　看着老板娘一边急的喵喵叫一边指着摆着副桌上那一篮子已经打包好的糕点，李萝钰貌似想到了什么。
　　平时闲的没事就会带着手机刷论坛的李萝钰貌似见过有不少帖子是关于某个ID叫做（手动分离）艾米丽的女玩家的，长得很漂亮的欧洲玩家，貌似是从未见过的“修女”这样的神官职业，很可能也是隐藏职业。
　　emmmmmm......
　　看着身材娇小的猫娘老板费力的试着搬起装的满满一大篮的糕点......
　　不如去碰碰运气？
　　“老板，能告诉妾身贵族区的教堂在哪里吗？”
　　······
　　莫夫莫夫城·贵族区·圣母大教堂···
　　端庄高雅的美丽修女完成了今天最后的工作，按照惯例和那些今天留下帮忙打扫的修女NPC们来到琉璃窗下的女神像前前程的祈祷。
　　完毕后这名修女因还有其他事要做便先让其他修女离开教堂休息去了，那些修女们在离开前向她说着晚安，看样子这名修女的地位比较高。
　　头上顶着ID“艾米丽”的修女稍微整理了一下露在洁白脸颊处的金色发梢，慢慢从前门走出教堂。
　　在皎洁的月光的沐浴下，轻轻摘下胸前精美的十字架，但想了又想还是带了回来，扬起高雅美丽的脸庞望向美丽的星空，宛如星海般的美丽的双瞳映射着这美丽的星空与银河，将有着长长睫毛的眼皮盖下几秒深呼吸来放松心态，舒缓一天的劳累。
　　睁开眼睛四周张望了一圈，确认此时四下无人。
　　接着...
　　她掏出了一只抽了半的雪茄叼在嘴里用魔法点燃了烟头，深深的吸了一大口，然后从鼻孔和嘴中喷出一团浓浓的白烟，她的表情不再是刚才在神像面前那么高雅前程，而是无比的享受香烟带来的快感。
　　“呼~哈~~~活过来了~”
　　自顾自的一边抽烟一边自言自语，长相圣洁美丽声音清澈甜蜜的修女忘我的享受着这每天都如此美妙一刻。
　　“呵~煞笔才信仰这东西嘞~还是这样自在，要不是在教堂的工资搞本姑奶奶才不干嘞！整天神呐~接受我吧~我们都是神的仆人~我们都有罪~呵...还不如多搞点钱花花~”
　　大口吸着贵族区买到的名牌雪茄，再这么一番“自由发言”让她好不痛快。
　　看了看系统显示的时间又不耐烦砸了咂舌。
　　“啧，那小母猫太慢了吧，下次她要是再敢这么慢我就O了她！这都他妈几点啦！”
　　痛快地骂骂咧咧的同时开始意（手动分离）淫教堂那些漂亮的修女NPC和贵族区常见到的兽耳娘，真想不顾那些狗屁纪律直接把她们抱起来亲！自己这么漂亮她们肯定愿意！
　　可这么一来不就丢了游戏里的工作了吗。
　　对了，最近不是又对狐娘姐妹花的传言嘛，貌似就是论坛上那对姐妹的，看过她们的舞蹈视频和照片后...啧啧啧，那漂亮的脸，那魔鬼身材，要是有哪个男人娶了还不得少活五十年！
　　就这么想着，黑色的道袍下慢慢挺起一个奇怪的东西，腹部到前脚的一体道袍像旗子一样被一杆擀面杖给撩了起来，在道袍被撩起的最前端甚至出现了迅速扩散开来的阴湿和汁液。
　　低头一看，咧嘴笑了笑挺着那只大旗继续忘我的抽着烟，以嚣张的贵族贵妇的站姿架着烟头抱着胸，那圣洁美丽的脸上浮出一抹红昏，再次突出一大团烟气，从刚才开始本就还未消散的烟雾更加浓重。
　　“教会那帮煞笔还有这么好的东西看来本姑奶奶来了也没亏啊~想不到这玩意儿在现实都他妈能用哈哈哈~”
　　几分钟后，艾米丽终于从这忘我的快感中解脱出来，将烟头掐灭，这雪茄不只品质好，消耗速度也不很快，依然夹在手中回味刚才的烟味，雪茄头上部分彻底燃尽的烟灰落到了胯下那无比挺拔的大旗杆上。
　　此时烟已经散的差不多了，艾米丽该准备下线了，下线前在一脸淫（手动分离）笑好好欣赏欣赏眼前这拎着一大篮糕点的可爱狐娘，虽然表情像是受到了惊吓而僵住了，但可真是又可爱又妩媚啊~极品极品~
　　......
　　“......”
　　WTF？！


第七十五章  到底是精还是傻
更新时间2019-07-31 20:14:58.0  字数：4674

　　前段时间得知了自己老姐和新认识的歪果小姐姐都被师酱强行变成了扶她娘，还为了“测试”把她们狠狠的榨了一顿，姑且算是拿走了她们那方面的“第一次”。
　　而现在姑且算是从李洛伊和夜鸢那里安全逃离，到贵族区遛个弯儿都能无意中到听到符合官方要求的女团的情报。
　　通过帮糕点老板娘送东西的方式来看看这位叫“艾米丽”的妹子，如果她被发布在官方论坛上的照片之类的没有被修改过那么她就会被妥妥的嵌定为第五为成员！
　　哎呀~真开森呐~已经快要凑起五人啦~
　　如果有了钱自然也就能买自己想买的东西了，毕竟公家基本不给报销，像那些现代工艺以及兵器铸造的设备和原料都贵的一批而且钩的李萝钰这兵器迷心痒难耐。
　　而这么一来官方爸爸的合约和一大笔经费和工资已经在向李萝钰这只母狐狸招手了~
　　······
　　根据地图上的指示一路来到这个在兽国名气极大的圣母大教堂的总教堂，据说那个前任守护者前修女长穆娅莉丝·伊丽莎白就是那里的当家。
　　根据从彦鹤和一些和彦鹤关系很硬可信度极高的守护者那里打听到的消息中，穆娅莉丝有一个同门的师妹雅尔瓦·辛迪，同时也是名义上接位后的现任教会直属守护者。
　　据同为守护者的他们了解，在这家伙成为守护者之前就有着异常强的嫉妒心，曾在教会守护者之名的选拔中用了不知道多少的邪门法子，但最终竟不过世界穆娅莉丝也怀恨在心。
　　这也是守护者中皆知之事，但碍于情况复杂甚至无法向外透露情报，比如彦鹤因为身份的原因被限定权限不得私下追查。
　　彦鹤从见到李萝钰不久时也有想要将她培养的足够强大并让她在正是接替自己的名号之前，即为在没有身份的舒服的情况下去调查杜恩和穆娅莉丝以及神父的确切死因并收集证据，包括那些已经被迫退隐的前任守护者们的情况。
　　可这么一来也就知道了，那晚曼尔神父和穆娅莉丝修女长没能逃出去八成有这坏的一批的家伙参与。
　　现在补上守护者位子空缺的现任守护者有不少都是属于教会势力下的，基本都是圣骑士团中的高干，按照对应的前任守护者所在区域进行部署来一次掌控更多的区域.
　　不过大多新上来的都是靠着教会的禁忌技术比如人体改造和黑魔法等得到强大的战斗力，但其真正实力按守护者的标准来说并不是很强，论单挑光是淡淡风就能1V3，但何奈于教会军团兵力充足，不可直接硬肛。
　　守护者的实力等级分级比较模糊，现在之所以要以御前·彦鹤为天花板就是因为目前最强的守护者只剩她了，曾经与彦鹤其名的几乎同等级的强大守护者还有一名，正是与彦鹤结实八百多年的老友杜恩，因为杜恩被教会冠以魔族乱贼的恶名便被拉下名榜。
　　彦鹤不忍见昔日论剑术与自己平起平坐的老友竟遭遇此等下场，本想和教会拼个你死我活并寻回他的宝剑，但身份真的太过重要，她这个大人物做出此等举动则会让局势愈加混乱，为了大局，为了更多的原守护者她只能隐忍并想办法长期积累可与教会对抗的资本......
　　其次则是范·海辛与座头媞等为代表的接近顶点之人，在他们与下一个分级较为明显的等级中有一个介于两级之间的等级，便是以穆娅莉丝和汉斯为代表，再往下就是各个常规职业与稀有职业的导师，其中包括雅尔瓦，最后便是淡淡风他们这个等级的守护者中的新人。
　　至于教会派遣至各地顶替原守护者的新任守护者全是经过改造的“人造守护者”，其本身实力根本不及标准守护者的等级。
　　目前彦鹤依旧还在，许多站在彦鹤这边的NPC又在众多国家中有着一席之地所以教会也不敢太过嚣张。
　　······
　　综合以上目前游戏中一般玩家接触不到的真实格局情况，李萝钰有点茫然，但既然自己有人脉还有资源以及潜力那么多花花心思何尝不能成为一枝独秀~
　　而且因为彦鹤的说法李萝钰还对杜恩的佩剑产生了兴趣，那兴趣是游戏中最好的一把西洋剑！
　　身为能够持有众多兵器的剑舞者当然要最好的咯~
　　现在又正好去会一会这个可能是雅尔瓦的徒弟的艾米丽，兴许把她忽悠过来顺便让她在教会里当卧底什么的想想就兴奋。
　　踏着轻快的步伐点步在阶梯上就快到教堂门口了~
　　不过走得越来越近时闻到一股烟草味，抬头看去好像还有香烟的烟团在飘散，在深深的夜色作为背景并在明亮的月光下格外显眼。
　　“我去...难不成教会的人素质都差到大晚上的这么嚣张的站在教堂门口抽烟了？”
　　低估几句放慢脚步继续往前走姑且先看看情况，不然神职人员被人撞见如此丑态肯定尴尬的一批，待会儿等上面的人离开时了在将篮子放在那里也行。
　　接着随着越来越靠近，上面的烟草味和烟气也越来越浓，狐耳一抖，还能听到说话的声音，起初还以为是多个人在抽烟聊天，不然烟气不可能浓重到李萝钰都这么近了还看不到人！
　　听音调一成不变，很好听的女性声音，应该是一个人在自言自语，貌似还很年轻，不过肯定比李萝钰大，而且听到的还是各种各样的粗鄙之语。
　　好奇心愈加强烈的李萝钰决定凑近看看，结果...做的太近了，两人相距都不超过两米，而这还不是最尴尬的。
　　一个一身华丽黑色道袍的正式进阶的美丽修女正摆出一副贵妇的嚣张姿态抽着烟，那表情似乎是光抽烟就能带来快感一般都快变成阿黑颜了。
　　而最要命的则是她的下面！
　　WTFIT？！
　　黑色的“旗帜”高高举起！
　　接着更尴尬的来了，对面的修女姐姐好像还沉浸在香烟带来的释放快感中笑着与她对视...几秒后反应过来了......
　　最后...最高能的一幕出现了...
　　前下身的道袍是部分与主群袍分离的，此时好巧不巧夜风一吹，不知为被阴湿了的下身部分挂在上面当旗帜的前遮袍被风儿掀开。
　　一杆巨大挺拔不想正常人类大小的巨龙顶着不断流出汁水似乎还在山发着肉眼可见微微热气的红通通的龙头指着李萝钰......
　　而李萝钰这傻狐狸也在被震撼的一脸懵逼中拍下了着震撼的一幕......
　　一股寒意袭上艾米丽的心头，第一反应是“游戏人生要完蛋了！”、“圣洁修女的形象要崩了！”
　　从这狐娘那等的贼大的眼睛就能看得出来！
　　冷静冷静！先办法把这小狐狸拿下！
　　艾米丽擦去顺着脸颊流下的冷汗，慢慢靠近她试图安抚她把她逮住，然而......被路过的人看到无意中端着凶器的你拿着凶器试图靠近对方让对方冷静下来什么的能不能成功心理没点儿B数吗？
　　挺着这么大跟东西靠近自己李萝钰心里一股子道不出别扭，但离得越来越近但忘了压枪的艾米丽让这傻狐狸似乎误会了什么。
　　露出那副软萌胆怯的表情还有些缩着身子用楚楚可怜的眼神告诉艾米丽“要我做什么都行所以请不要伤害我”，然后..伸出手白嫩嫩的小手朝那翘的老高的龙头上轻轻握了上去......
　　轻轻握了上去......
　　握了上去......
　　上去......
　　去......
　　“很...很难受吗？”
　　看起来像是被欺负但又很关心眼前之人的蠢萌狐娘是何等的楚楚动人！未成年小女孩一样软绵绵又有磁性的声音更是勾的人心里发痒！
　　而且这么可爱的狐娘用这种表情看着人简直犯规啊！
　　长长的睫毛，虽有设定自带桃红色的眼影但依旧能看得出来眼角和周边眼眶像是即将哭泣般泛红，睁得不是很大但那灵动可人即将泛滥出泪花的眼角更是让人原地升天！
　　这么可爱的狐娘简直是老天爷给予凡间的礼物！
　　这一幕瞬间击溃了艾米丽想要用表面上圣洁靓丽暗地里卑鄙手段无所不用的雅尔瓦教她的用暴力威胁这只狐娘的念头，反而这一瞬间仿佛重新唤醒了内心深处某个早已被埋没的东西。
　　也许...这孩子才是天使才说不定呢......
　　慢着...自己的OO还被她抓着呢，虽然这双小手很舒服但改压枪还是要压枪的。
　　尴尬的艾米丽的收回巨龙，感觉弯下身一脸歉意的安慰这尸比她矮了差不多一个班头的小狐娘。
　　“对不起对不起~在我放飞自我的时候竟然让你看到这副丑态...呃，这是...”
　　轻轻揉着李萝钰的小脸蛋和柔软的头发，出于在教堂里待了这么久习惯，由于自己不是兽族玩家或NPC所以也不敢轻易的去碰她们的耳朵或尾巴。
　　或许玩家可能不会太在意，但在教堂里待着的这段时间学到了不少关于各个种族的民俗文化方面的设定，兽族的耳朵和尾巴只有亲近的人可以擅自触摸，除此之外只有得到对方的也许才行，否则相当于性（手动分离）骚扰，在教堂中只有亲自上访的兽耳娘才能被神职人员触碰。
　　但艾米丽还是在心里暗自感叹这只狐娘的手感格外的好，顺便瞅了一眼她的数据面板......
　　艾米丽的脸色开始发僵了......
　　而李萝钰还是那副人畜无害的样子有些疑惑的看着艾米丽，从背包中抽出自己常用的手帕为艾米丽擦去脸上的冷汗。
　　带着樱花芳香的丝质手帕轻轻擦拭自己的脸颊，艾米丽竟感受到了前所未有的温暖，原来这只排前十的高玩是真的一点架子都不摆，难怪论坛上对她的评价就像个小老婆一样。
　　倒是这小狐狸身上的女性该有的气质与温柔在自己身上愣是一丁点儿都没有，这样的自己竟然还是个修女！有点心痛！
　　“那个...妾身不会说出去的！”
　　“哎？”
　　一个小姑娘遇到这等情况既没有被吓得惊叫逃跑又没有趁机威胁反而还说不会外穿这让艾米丽更懵了。
　　“妾身知道的，大家都很不容易的，要辛辛苦苦的装成别人想看到的样子压制真实的自己，所以妾身很理解你的！妾身是不会说出去的！”
　　这楚楚动人的小狐狸竟然说出这么一番直戳心窝子的话艾米丽很是感动，但这么一来也就相当于这小狐狸认为她是个HenTai！
　　“呃...真的很谢谢你了，我的确需要这份工作，虽然累了而且教会里的NPC都很能装，但比现实中工作要安全多了，而且我也没什么本事，所以我需要修女的工作！”
　　艾米丽心里的念头就是“这孩子简直是天使！”，仅仅和她带着一起就能让自己心中那股狂野平静下来还感受到被人关怀的温暖，这是她在现实中少有的体验，在今晚与这小狐狸相遇之前的最后一次...可能就是童年即将病逝的父亲对什么都不知道的她最后一次摸头了吧......
　　这像个小天使一样的狐娘一定是老天爷给短短二十多年里经历各种生活黑暗面并一度陷入窘境最终抛弃了善良与温柔的艾米丽的补偿！
　　这是艾米丽此时此刻心里唯一的念想，事实上...还真是~
　　李萝钰那抹温暖的微笑让她感受到了莫名的力量，也许那力量就要做生活下去的希望，很可能会成为终结她现在狼狈不堪的生活的转折！
　　忍不住伸手抚摸李萝钰的头发和耳朵，这散发着温柔又毛茸茸的手感实在是在治愈了，被抚摸脑袋的同时也变现成向小动物般很享受的可爱表情。
　　“呜哇~今晚我留来下等收糕点果然是对的！”
　　“唔...糕点！这是老板娘拜托妾身交给艾米丽酱的糕点！”
　　这只娇小的狐娘将满满一篮子的糕点递到艾米丽面前，笑着边道谢边接下的同时也感受到了...这是个怪力人妻狐狸！
　　艾米丽收下篮子后李萝钰像个小姑娘一样故意再次靠近她用仰视望着她的眼睛问道。
　　“那...妾身还能来找艾米丽酱玩吗？”
　　Biu！
　　萌力被弹头爆头了啊喂！
　　“当然啦！随时欢迎！对了，我们加一下好友吧！”
　　“嗯嗯~”
　　······
　　加过好友之后一人一狐做到稍微远些的树下又聊了十几分钟，好像完全不在意艾米丽作为一名修女大晚上摆着嚣张姿势抽着名牌雪茄挺着OO的事情。
　　这么一只乖乖女和她这社会不良少女很聊得来很很理解她这么做的处境，才一会儿大大的加深了艾米丽对李萝钰这只心机狐狸的好感与信任。
　　互相加了好友畅聊一番后李萝钰就要下线了，但要先回平民区一趟，和艾米丽打了招呼后便留下她那娇小的背影逐渐消失在夜色中，而艾米丽依然沉醉于和这治愈属性MAX的小狐狸独处的那一会儿......
　　······
　　莫夫莫夫城·平民区······
　　李萝钰照常来到向前常来的餐厅点上一杯冷饮靠着椅子，看着艾米丽的属性面板的截图，回想起刚才那场临场发挥把艾米丽迷得不要不要的，嘴角杨出一个狐媚的微笑。
　　···
　　ID：艾米丽 LV33
　　种族：天使族职业：圣战修女
　　HP：3652 /MP：323
　　力量：287 /智力：243
　　强壮：129 /精神：342
　　敏捷：45 /幸运：11
　　魅力：91
　　···
　　“哈哈~碰上宝了~”
　　毕竟...骨子里是只狡猾的狐狸精~还是外萌内精的那种。
　　“嗯...慢着...妾身岂不是要面对四个OO？！”


第七十六章  过度一下下
更新时间2019-08-03 04:46:40.0  字数：3137

　　清晨，依旧能感到肌肉阵痛的李萝钰早早起来。
　　如果像之前那样痛感极强兴许可以直接借助药物进入长达十几小时的深度睡眠。
　　可现在是越来越轻但时不时就阵痛一下，也犯不着用麻药之类的，单纯的止痛药也没鸟用。
　　大清早就疼醒，接着又来了几波，虽然基本不影响正常但睡眠就另算了。
　　去厨房想给大家做顿早餐，但老妈已经在忙活了。
　　一看自己闺女明明一身伤还在恢复期就吓跑还不好好休息就带点儿训斥的意思让李萝钰回房间休息去等待会儿亲自把早餐带到她的房间。
　　“这才是亲妈~”
　　回到房间又怎么样，因为那时有时无的阵痛已经清醒了不少。
　　从昨天格斯格斯给的包裹中取出众多的枪械和现在用的近战装备。
　　按格斯的意思就是李萝钰需要熟悉这个世界现在流行的各类轻型武装，在李萝钰今后的战斗中都会用到。
　　起初李萝钰有点懵但觉得挺有道理的就带了回来，除了他们专门为她打造的那一对超大口径的电磁脉冲枪以外其他枪械......
　　现在...李萝钰知道为毛了，这种武器是对于这个世界的这个时代完全超格的存在，是专门用于对抗β1-001的超规格兵器。
　　一发就堪比现代的穿甲重火力，从它的恐怖火力和强大的后坐力就已经诠释了它只为李萝钰和β1-001这样的超规格事物而存在，是绝对不能让这个世界的人类接触的技术。
　　这不仅是科技断层太多的问题，更是为了这个世界能够经得住历史的考验以免过早接触现在的基金会所掌握的超科技而导致文明崩溃。
　　说的白了，这种来自现在的基金会的超科技除了防具和影龙任何武器或设备只能用于对抗β1-001，其他情况下未经允许都不准使用。
　　接着为何把这个世界的现代类型装备交给李萝钰让她去了解和熟悉的原因也就解开了。
　　她今后如果有必要可能需要参与到与APC的“同行”的“交涉”中。
　　按照基金会的规定除了解除限制的装备和设备以外不准将基金会的技术用于干涉这个世界的军政甚至是与超自然相关的组织。
　　所以......
　　李萝钰现在可是气的牙痒痒，把一颗子弹搓成一粒铁粒儿扔在一边。
　　“”干林娘吔！不管是游戏上还是现实中我踏马现在是腹背受敌啊喂！”
　　线上，稀里糊涂变成妹子，而且因为职业身份还和NPC的那档子恩怨情仇卷在一块儿进入半被动状态。
　　而现实呢......
　　莫名其妙的加入了这么个组织，还要面对莫名其妙的敌人，他喵的预估“异世入侵者”这种存在给李萝钰的感觉就像是《环太平洋》中盯上地球的怪物，而且接下来可能还要与这个世界上与APC为敌对关系的异常人类组织。
　　身处不同环境也就能看到不同的格局，李萝钰现在也一样。
　　身处乱世岂能苟活于世？！
　　不知道的话只能安安静静过着原本那平静的生活然后在什么都不知道的情况下等死，而现在自己有两个选择，要么逃避等死，要么自己也上阵去作死。
　　现在已经作开了还能回头吗~
　　试着把手头上的枪械拆开在以最快的速度装回去，估计今后闲暇之余可能就要以这些玩意打发时间了。
　　······
　　伦敦···
　　已入深夜，一栋看似悠久豪华的欧式别墅的客厅依旧亮着灯，还爆发出剧烈的争吵声。
　　身穿浴衣的高大男人摔着东西，向对面自顾自写着动的金发美人怒吼。
　　“我不管你是否与其他人又过什么见鬼约定，这联姻你不接受也得接受！”
　　而对面的金发少女就丝毫不在意，语气也十分平静，就好像她知道接下来的命运安排注定不会让这个男人得逞。
　　“请适可而止，父亲，我并非您的工具，更何况以我们卡特家族的能力论经商也完全能够成为社会精英，而且长久以来家政情况从未有过赤字甚至蒸蒸日上。”
　　写完这张再翻开另一张先歇会儿在继续写，伸手拿被子时又一次瞄到刻着家族徽章的印章，微微皱起眉头一个甩手把它推一边去。
　　“这都什么时代了，还在追求‘贵族’此等名号，按照现代对应我们依旧是‘上流社会’的家族...”
　　“闭嘴！你懂什么！在欧洲！成为贵族就意味着拥有从政资格！拥有政权高于一切！就算是世界首富也无法与政治力量相匹敌！”
　　“这就是您让我与他们家的那头猪联姻的原因？养这么久的女儿只是自己登上政治舞台的筹码？”
　　“我说了闭上你的嘴！不准对你的未来丈夫出言不逊！”
　　被父亲的怒吼震得耳膜发疼，在重新摆正头上的帽子继续写。
　　“恕我直言，我的父亲...我不认为这个国家...议会或皇室会希望一个直男癌得到参政权力，而且您的小算盘我都看在眼里，而且在您看着玩不过是个什么都不懂即将成为您用来‘交易’的商品的黄毛丫头而已，但在您看来的那些高高在上的政客就不知道您在想什么吗？”
　　在他看来形同即将出手的商品般的女儿所说的话就如同一把利刃直插他的心窝，惊恐的想要辩解。
　　“住...住口！你少在这里卖弄你那点小伎俩，我可是为了家族的荣耀！”
　　“主要是为了您自己对吧，您已经知道了吧，那头没事就到外头沾花惹草还嗑药的死肥猪虽然看似是个爵位为子爵的废物，其实是亲王的某个远系外甥，但亲王没有其他继承人所以选中了他，而父亲也是看中了他的位子对吧？把辛辛苦苦养大的女儿不送去高等学府打造一番为国效力却用来为自己兑换那不切实际的政治舞台。”
　　女儿的一番话让这名父亲无地自容，无能狂怒的大喊大叫甚至将手边的东西向女儿丢去却被女儿很轻松的接住放到一边。
　　“我的可悲的父亲，这一切最大的败笔不是你那处心积虑巴结与亲王有关联的低级贵族的精心绝妙的计划也不是我这叛逆女儿，而是您，查尔波丝·卡特，您本身就是放着好日子不过却满脑子里都是不切实际的妄想，您是个注定的失败者。”
　　写完手中的账目等资料后工工整整的放在桌子上，离开客厅，只留下被她毫不留情的怼到懵逼的男人。
　　回到三楼房间的少女对着镜子蹭了蹭脸上的冷汗，尽管看起来有些憔悴但她相信这一切都是值得的。
　　本来还不想这么快和那没出息的父亲撕破脸皮，可能还会在这个令她满是不快回忆的家里待上一些时间。
　　如果再玩嗨点儿还可能会直播自己在联婚当天来一场逃婚大戏并把父亲的把戏公之于众，而自己也许会去剧组或是当模特公司之类的找工作，直到遇上自己的心上人为止。
　　但现在，她不用愁了，打开手机，手机桌面上的那正是在游戏中和那对狐娘姐妹和一龙一女仆的合照，不禁嘴角扬起笑出了声。
　　“很快就能见面了，就快了~”
　　······
　　阵痛感依旧还在...彻底恢复少说也要下周，还能怎么办？
　　除了做好“防范工作”还有祈祷来自异世界的那么狗娘养的在李萝钰养伤期间别来捣乱。
　　如果身体问题不大甚至越来越强最好能在她应付的过来的情况下赶紧往这里送，早点儿完事早点安心。
　　由于身上的痛感还在，李萝钰只能上线找乐子，反正只要能正常活动身体还没有异样感觉就行。
　　坐在莫夫莫夫城外一处郊外山丘上，吹着微风靠着树，惬意地享受着美景。
　　“可怜夜鸢酱还在上学，可怜老姐还在睡懒觉~”
　　“你丫说谁还在睡懒觉啊你这欠O狐狸精！”
　　“哎哎哎啊？！”
　　本来好好的全身都放松了下来欣赏美景，顺便吐槽几下，刚说完一双手就突然从身后冒出狠狠抓住李萝钰的欧派，一下子手指都陷进了这对软的像棉花糖的欧派中。
　　突如其来的痛感与触电感把李萝钰吓得炸毛，使劲挣扎却怎么也挣不开。
　　“痛痛痛！老姐放手啊！好痛！”
　　“你痛任你痛！我爽任我爽！过了段时间竟然又长大了啊~这手感~”
　　“痛啊！轻点啦！真的痛！”
　　柔软的手感让李洛伊不舍放手，但李萝钰那受凌（手动分离）辱般带着哭腔的声音不像是开玩笑，虽然不再继续狠抓但依旧没有放手，而是想轻柔受伤的地方那样轻轻揉摸以表对李萝钰的歉意.....
　　“你这是骗鬼呢！想摸就好好摸啊！”
　　然后李洛伊从后面抱的更紧了，直接被李萝钰抱到怀里轻咬她的耳朵。
　　“说，最近为什么躲着我？”
　　“为什么？？还用说嘛？”
　　“少给老娘卖关子，快如实招来！是不是在外头找了小情人觉得对不起我才想躲？”
　　“这话唯独老姐没资格说吧...至于为什么你下面没点B数吗？顶着我后背的就是原因啊！”
　　然而...李洛伊非但没有压枪反而就这么抱着李萝钰在她用那玩意背后通过“抖腿”来回蹭，没一会儿...李萝钰就把她揍趴然而后跑去河边换洗衣服去了......


第七十七章  欠收拾的李洛伊
更新时间2019-08-05 04:50:08.0  字数：3047

　　换上备用的巫女服把被李洛伊“弄脏”的神祈之衣拿到河边去洗，万幸这里有河，兽国城外一带的环境好的不得了。
　　洗干净身后用狐火将衣服烘干重新换上，没好气的盯着跟过来的李洛伊。
　　“怎么了嘛~跟个受气小媳妇似得~”
　　“泥奏凯！”
　　又被李洛伊一把抱起，又亲又蹭，开始李萝钰还有点挣扎一小会儿后就安停下来了，任由她摸头。
　　“和姐姐说说，最近怎么一直躲着姐姐？”
　　“唔...”
　　“说嘛~又不会吃了你~”
　　“就因为怕你吃了妾身所以才不敢说啊！而且还天天欺负妾身！再这样下去就不理你啦！”
　　然而接下来李萝钰只算是知道啥叫就是叫破嗓子也没人来救你了。
　　毕竟李洛伊又当姐姐又当攻，对李萝钰的叫唤根本不在乎，想亲就亲想摸就摸，把她这只小狐狸吃的死死的，搂着她揉着耳朵还时不时摸一下耳朵里的绒毛再再舔一下她的脸蛋，不安分的手再往下游走一番在挺翘的臀部和大腿上摸上一大把。
　　欺负完了再亲亲额头十分溺爱的搂怀里强行洗面奶，软硬并施，这么多年了就靠这么几招把李萝钰这小狐狸吃的死死的。
　　“就担心这吗~姐姐又不是那么没节操的强迫妹妹为自己处理性（手动分离）欲，不是说过了吗长大要嫁姐姐来着吗，而且我还没变扶她时你个小狐狸精还经常跑过来撒娇谐油一把，现在这么经常躲着我。”
　　“唔...果咩...”
　　被抱在怀里的李萝钰不敢看李洛伊，抱着她把头往深处埋了埋，这是李萝钰变成狐娘后像李洛伊撒娇的方式。
　　“还有啊，你肯帮小夜鸢处理为什么不肯帮我试试~虽然出了上垒之类的手、口、腿、脚基本都用过了~这么多年了你还不信我吗~”
　　“唔...夜鸢酱的话对面妾身姑且还算规矩，但老姐的话总感觉会强来...但老姐没有这么干...”
　　李洛伊毫不在意的揉着怀里抖着耳朵的脑袋，毕竟欺负了她这么多年不怕她是不可能的。
　　“放心吧，你真的愿意的时候我才会哦~平时的话我要比小夜鸢还要好的待遇萝钰没意见吧~”
　　“没...没有///A///”
　　“唔嗯~~~萝钰你这是犯规啊！太可爱的吧~”
　　妹妹属性+人妻属性的狐娘在你怀里撒娇能不心动才怪！
　　“还有哦，小夜鸢那货可没平时看上去那么规矩比如最多就是强迫萝钰你给她用手摸或者用脚踩她那里什么的，有时还偷拿你白丝然后套上面撸，完事之后洗干净在烘干放回去。”
　　“哎哎？！妾身的也被她偷过？！”
　　“嗯...嗯？‘也’是什么意思？”
　　“妾身...妾身还以为夜鸢酱只偷了老姐的用来......”
　　李洛伊：突然起了榨心！
　　······
　　向李洛伊说明了一下昨天又物色到一名小姐姐的情况，李萝钰打算带着李洛伊一起与教堂看看，毕竟组团这方面还是李洛伊最在行。
　　把艾米莉的数据面板的截图给李洛伊看了看，果然她也很高兴笑得跟朵花似的。
　　这么一来这即将成立出道的最初五人组合的基本全员要么种族是隐藏类要么职业是隐藏类由此达到身份均不凡。
　　隐藏职业的大多都是高玩，那么这个艾米莉她肯定也不弱，而且数据方面也都非常高。
　　关键在于天使这个种族，第一印象...没准是个原本设定就是个战斗型的奶妈！
　　柚子有时会来一起玩有时要回公会待着，而玲姐则是公会的御用奶妈，而艾米莉则正好补上她们这个自由程度相对很高的小团体所缺的奶妈。
　　虽然数据在已知的隐藏职业中不是最高的，但物魔双攻平均都很高，魔防更是强的一批。
　　目前在李萝钰身边已知的隐藏职业小伙伴的数据已经远甩一般玩家很多了。
　　也没必要非要操作上服众，只要不逾越官方的底线那么受到的改动也不会太大。
　　她们这个小团体其主要目标不是和其他玩家较劲，而是冲在游戏中最前线，去当第一个吃螃蟹的团队，最先体验那些未知地图或副本中的乐趣。
　　······
　　来到圣母大教堂后发现艾米莉正在整理教会神职人员专用的仪式道具，貌似要去什么地方。
　　李萝钰立刻就还出了那副欺骗性极强的软萌萌的笑容还露着小虎牙挥着小手。
　　头上的耳朵像是非常喜悦一般抖动着。
　　“艾米莉酱~”
　　教堂门口当整理完东西的艾米莉又听到了那甜甜的声音，有些诧异看了过来。
　　“尼莫，你这么快就来了啊？”
　　虽然这小狐狸说了还会再来找她玩，但没想到这么早就来了。
　　看到那软萌可爱的脸蛋艾米莉一下子打起来精神，这乏味的早上也没这么无聊了。
　　身后的李洛伊则在细细的打量着这名和自家妹妹互动的漂亮修女。
　　圣洁和美丽的脸庞，整洁华丽的道袍，看起来与其他修女更高端而且还有少量深色轻甲和束带等。
　　单从外表能看得出来这应该是她的装备。
　　但是她那兴奋的眼神...
　　“哼~装吧~”
　　抱住李萝钰摸头时发现还有一只身材更高挑的狐娘。
　　不过是一身哥特式西方风格打扮，令她惊讶的是这只不同于妩媚可爱的李萝钰的美艳御姐狐娘竟然和李萝钰长得一样。
　　不愧是姐妹！还是超极品的那种！
　　虽然同样拥有洞察技能，但艾米莉还是觉得出于里面有她主动提问比较好。
　　“尼莫，这位是？”
　　“妾身的亲姐姐哦~唔...ID有点别扭呢，就叫她勿忘吧~”
　　“好的，您好，愿主保佑您，勿忘小姐。”
　　很恭敬的用教会交代的方式向李洛伊打招呼，实际上也用不着，只是这里有教会的NPC在场所以必须这么做
　　然而这只美颜狐娘却是一副又贱又千O的表情，那眼神仿佛在说“老娘看透你了哦~”。
　　啧...
　　忍住！
　　“你好呀~艾米莉~~~酱~”
　　这货的声音好（手动分离）骚好贱！
　　这俩狐狸精真的是姐妹？！
　　“呐，艾米丽酱打算出去吗？”
　　看到艾米丽手中的箱子李萝钰好奇的问道。
　　“哦，是这样的，我受到委托要到兽国范围内但出于城外的一座小镇去为一个失去亲人的家庭进行吊唁仪式...也就是亚洲人常说的超度。”
　　“哇哦！为NPC做超度吗？”
　　“其实我还只是第一次啦，虽然有学习技能但完全没经验，不知道雅尔瓦大人会将委托转交给我去，可能是想历练我吧。”
　　关于雅尔瓦的事情艾米丽知道的也不少，虽然也很不爽但自己姑且给予其篱下，该叫的还是要叫。
　　倒是李萝钰的职业中包含了巫女这种极东神官的特性，同样能够进行超度。
　　但也和游戏中的教会的原型也就是现实中的天主教一样需要用到必要的仪式道具和咏唱之类的，比如折扇。
　　不过在李萝钰还没获得巫女专用的折扇之前彦鹤竟然直接把镇社之宝“天照舞扇”交给了她，这说明彦鹤打算退隐后让李萝钰去接位处于极东的胤灵神社。
　　也正是因为这样李萝钰平时根本不敢把这把扇子拿出来，就怕找来彦鹤的仇家或其他眼线。
　　“妾身和姐姐也想去看看，可以吗？”
　　可爱的脸蛋配合头上那对向小动物一样上下抖动的狐耳，红宝石般水汪汪的大眼睛透出期待的目光，艾米丽能拒绝吗？！
　　她不能！
　　“可以哦~”
　　“太好了~”
　　得到大幅的李萝钰因为身高差距拦腰抱住艾米丽，脸直接贴在她的胸上蹭，艾米丽只能看到她那抖着耳朵的小脑袋。
　　这杀伤力...有点儿大！
　　别的修女也看不出什么异样，便任由姐妹俩跟着艾米丽一起去小镇了。
　　在路上等到人少的地方时李洛伊则很是欠O的开始说骚话，而艾米丽...又是被看穿了又是旁边有女神在，一时陷入了的尴尬。
　　好在李萝钰主动掐了一下李洛伊的尾巴然后打破尴尬。
　　“呐~去了那边关于仪式主要是要干什么呢？”
　　“那当然是要...”
　　在艾米丽才刚开始回答时李洛伊这货又过来故意当着她的面对李萝钰各种谐油，以此刺激她。
　　被谐油的李萝钰又羞又气，这已经不是第一次被李洛伊在别人面前玩弄了，尽力忍住那难以抗拒的快感还要忍住那实则已经断断续续发出的可爱声音，大腿内侧流下来阴湿了白丝的汁液更是猛击到了艾米丽。
　　可能李洛伊没注意到，这一带根本没人看得到，所以艾米丽也干脆不忍了！
　　一把把李萝钰抢过来然后一套十分快速简捷的擒拿手把刚才还在得意的李洛伊抓住然后面朝墙壁摁了上去轻轻的在她耳边哈气。
　　一只手治住李洛伊的一只手，而另一只手则用力的抓在她的丰硕的奈子上，下面则用巨龙用力顶着她的臀部防止她挣开。
　　“当然是杨他骨灰咯~”
　　李萝钰：好吉尔解气！让你丫再皮！


第七十八章  你们好啊~异教徒~
更新时间2019-08-08 00:30:55.0  字数：3645

　　······
　　emmmmmm不好意思哈昨晚太累......
　　那个...
　　本狐的爷爷不会做饭，而且爷爷奶奶二老有两套房子，一套在市里小区，一套里本狐家比较近，有时奶奶会回来几天让本狐去比较近的家里吃饭，而不会做饭的爷爷......
　　为了让奶奶回去给他做饭，爷爷故意吃冷饭硬饭搞得肚子难受让奶奶不得不回去照顾他是什么操作......
　　······
　　跟着艾米丽一路来到一座沿海的小镇，三人等级不低数据也高，这么长一段路走下来也没多累。
　　而艾米莉只是看过地图熟悉这里是是个什么地理环境而已，一路过来都是跟着地图的导航指标走的。
　　沿途上一览这中土世界般的风景心神大敞，如果是真的生活在这样的异世界而且自己还是个与世无争的兽耳娘该多好。
　　随着越来越发现沿途的椰子树逐渐繁多起来，头上还有海鸥略过，一股股清风拂面而来。
　　“我们就快要到海边了，这座小镇是兽国外城的众多沿海小镇之一默莱镇。”
　　头一次在游戏世界中见到大海的李萝钰像个内陆的小姑娘一样眼里冒着星星跑在最前面。
　　还时不时回头催着李洛伊和艾米莉在快点。
　　而至于后面这俩货......
　　艾米莉以外刚才那招已经治住了李洛伊，然而没想到她非但不怕艾米莉那根比她还大的东西反而还用手抓。
　　当李洛伊用不知从哪里学来的高超手技防御艾米莉的进♀攻时艾米莉只能放弃了。
　　这只狐狸精从眼神和手法上就看得出是个老不正经，然而她妹妹却这么天真浪漫也实属不易。
　　这几下除了出发不久当着李萝钰的面收拾过一次李洛伊后接下来的全是趁着李萝钰不注意时再互相掐♀架。
　　毕竟不能在这小狐狸面前出这丑，为了快速结束战斗艾米莉回想起来了教会中部分不在乎教条的NPC聊天时说过兽耳娘的弱点。
　　也就是所谓的敏感点。
　　于是...在李洛伊尾巴根部用力一捏！
　　伴随着一声娇（手动分离）喘李洛伊瘫软在了艾米丽怀里，但依旧用不服输的眼神瞄着她，然后艾米丽又捏了一次......
　　终于老实了！
　　······
　　几分钟后终于到了默莱镇，是一座临海小镇，主要以渔业为生，所以猫科兽耳娘居多，由于不是主城所以也没有禁止男性进入的规定，在这里大多种族不论男女都能见到。
　　兽国是大陆上沿海城市最多的国家，这异世界式的沿海小镇规模的建筑让李萝钰这只美术生出身的小狐狸大饱眼福。
　　晴空万里的碧蓝天空与广阔的大海水天一线，清爽的海风迎面抚来，按地理条件来说包括了众多小镇在内的恰好的大型海湾，盘旋在码头一带的海鸥，海滩上的人类孩童和幼女的猫娘们嬉戏打闹，海面上还能看到灯塔。
　　码头上看到来来往往停留再此的各国经商船舶，貌似还能看到远处那座教堂的钟楼，这是专驻在默莱镇的教堂，其他小镇也驻有有教堂。
　　以人类为核心的教会在人类的国内势力强大，而在兽国内的教会势力相对较弱，而且内部的教徒大多属于中立倾向，姑且对兽国的影响不大。
　　精灵王国则根本不信仰女神，仅供奉精灵族的仙古纪元的先祖。
　　李萝钰在这里扫十几遍，心想这猫好的地方要是让人类教会给糟蹋了她没准儿在攻下本土魔族后会先平定人类再去迎击异世界魔王入侵。
　　来到这座小镇后大多人包括非人类的种族都对艾米丽表示非常欢迎，看起来比起一般的家伙神职人员艾米丽要更得民心。
　　通这地的地势能看到这座小镇的教堂简陋古朴，还有疑似是人类王国中的传教士从里面出来，有着超好视力的李萝钰能够看到他们一脸不悦，沿途所有的居民都离得他们远远地。
　　在李萝钰感到有些疑惑时一旁的艾米丽向她解释道。
　　“他们是人类王国的教会总部的传教士，会在人类王国内去强制收取税务，说白点就是‘保护费’他们管的实在是太宽了吧。”
　　看着这一幕的李萝钰有点感慨，想不到在游戏世界中以人类发源的教会都能发展成这种趋势。
　　“有信仰也不是坏事，不论是现实还是游戏中都为这个世界了一抹色彩成为不可或缺的一部分，但作为奉神的教徒却滋生出敢于世间种族和政权的野心可就狗拿耗子多管闲事了。”
　　李萝钰这十分认真的发言让艾米丽有些意外，还以为她仅是只软萌萌的小狐娘而已，同样看不惯这种情况的李洛伊也嘟囔了几句。
　　“看他们那灰头土脸的样子八成是想要介入兽国势力内的小城小镇去试着收费吧，由此慢慢侵蚀兽国的权威，和这里的神父或者修女商量这事结果被拒绝了还不能在人家地盘上耍横，可这都管到别的国家了也太过分了吧。”
　　但一行人此行的目的并不是为当地群众打抱不平，艾米丽来到这里的原因只是从雅尔瓦那里接到了职业任务而已。
　　不过艾米丽并不打算就这样放过他们，带着两只狐狸加快脚步先拜访了镇长一家，让她们先躲在里面，而自己则先将吊唁的委托放一放，亲自呆在这里。
　　姐妹俩并不知道艾米丽究竟有何打算，但呆在里屋内镇长家的妻子来负责招待她们时向她们说明了情况，待会儿听到有东西被打碎的声音还有孩子的哭声就出来。
　　在此之前先躲在里面看热闹。
　　大概从两个月前人类教会总部就经常派遣高级别传教士来向兽国一些小型城镇施压，本来想先吓唬吓唬一些村子来着，然而兽国是最发达的国家之一，所以.....
　　在兽国，“村子”这种单位只有那十来个用来为新手玩家做基础向导的新手村，虽然都是在兽国管控下但不在兽国地理势力范围内。
　　但作为来自异世界的冒险家们初来乍到的出生地是不允许国家机器和宗教组织介入的。
　　更何况不仅是兽国的新手村，好多种族的新手村很大程度上都不受自己国家管理所以更别提教会了，咋加上还有不少在任或不再任的守护者或是非守护者大佬住在里头，你敢闹一个试试！
　　也就是说......
　　兽国最小规模的地区单位只有“镇子”，而且规模还相当于人类王国发展中上镇子，并有本地组建的护卫队。
　　在兽国任职的教会神职人员大多偏中立，委婉拒绝，实际上就是表示事儿管得太多可不好，所以刚开始这几个传教士来的这几趟都是碰一鼻子灰。
　　然而最近他们来往这一带各个镇子的次数平凡了起来，甚至还想派人到莫夫莫夫城外的一些小城市碰碰运气。
　　越来越嚣张了！
　　而且每次带的人手也越来越多。
　　半商量半威胁的找当地教会谈话，不成甚至会直接去镇长家里闹冷事，这么一来大多民众就看到了人类王国的教会本部的人都是帮什么玩意儿。
　　而圣洁的修女艾米丽则与他们形成了鲜明的对比，还经常帮助兽国内大多主城内外一些老百姓而深得信赖。
　　虽然平时艾米丽背地里很能瞎姬八折腾甚至抽说脏话烟喝酒打OO，但她并不坏，这只是她的一些坏毛病而已，而且从未被人发现......
　　昨晚遇到了李萝钰......
　　这帮传教士肯定不知道艾米丽今天会专门埋伏在这里。
　　要是雅尔瓦手头上没事不用回教会总部的话今天他们就是撞见她也没事，但艾米丽不一样，中干以上级别的教会教徒没有一个不知道艾米丽的种族身份——“天使”。
　　以此艾米丽被认为是女神派下凡间的神使，被教会拉入伙，战斗力成长极快，是教会实现未来野心的重要棋子，但......
　　教会内部现在是啥逼样他们心里还是有B数的，万一女神的神使知道了他们现在的情况怎么办？！
　　虽然很想拉拢艾米丽然而利用天使这一身份加强教会的宣传和势力，但又怕人家这天使不认可现在已经变质了的教会，然后各种飙戏让她以为教会还是个同志们能信得过的好组织。
　　因此教会在做很多事情时不得不变得畏首畏尾，而为了改变现状雅尔瓦开始诱骗艾米丽这是伟大的女神信徒们应行之“恶”，牺牲自己的清洁来换的守护世间的资本，还是不敢大张旗鼓的干，很多时候都不能让她看到。
　　如果看到就对外声称这些是穿着道袍来抹黑教会的异教徒或是顽劣之人然后甩完锅就处死。
　　然而艾米丽早就看穿了一切，但又没有什么靠山不能揭发他们。
　　她也发愁是不是真要等到教会的势力一步步越来越大直到这一切都毁在他们手上，即便是游戏中也让人有些不忍心。
　　而李萝钰的出现将改变她的未来......
　　······
　　一路骂骂咧咧的三名传教士身后跟着十几名教会人员，穿着道袍却佩着短剑和法杖，怀里揣着女神教诲的经书装逼。
　　带头的三个领着几个教徒先来到镇长家门口，其他的在外头留守。
　　一脚踹开前门口吐芬芳，摆着及其嚣张的姿势闯了进来。
　　可以想象一些胡子都不刮，浑身邋里邋遢的，一口黄牙的嘴里叼着烟，胸前戴着十字架，左手抱着经书右手拎着半瓶廉价的红酒的传教士带着一帮小弟闯进你家。
　　进来的一眼就看到了刚从里屋出来的镇长，直接破口大骂：“CNMD你们是不是窜通好啦？！教堂里那死老头怎么都不同意我们收税！”
　　说着挥起手中的酒瓶狠狠摔在墙壁上，酒瓯瞬间被摔了个粉碎，碎裂的玻璃块和酒水溅的到处都是，抬起手掌用魔法凝聚出一个火球威胁着镇长一家子。
　　这一套下来的粗鲁行为把孩子们吓得不轻，两只猫萝莉当场就吓哭了。
　　听到哭声的传教士不耐烦的看向旁边不远处沙发上的两只猫娘萝莉开口就骂：“TMD哭个几...”
　　另外几个也趁着势头将酒瓶砸在地上也叫骂了起来，然后看向领头看着的地方......
　　沙发上两只被吓哭的猫娘萝莉...害怕的依偎在漂亮的修女身上......
　　哄着猫娘萝莉们的修女抬头看向他们......
　　又一道开门的吱呀声响起，从里屋走出俩狐娘姐妹......
　　这俩是谁全教会都知道。
　　正当想跑路时往后一看，门外一帮教徒装作若无其事的样子被后面的金发兽耳娘骑士姬盯得不敢动弹。
　　再次看向坐在沙发上的艾米丽，领头的尴尬一笑。
　　“上午好啊艾米丽修女！”
　　“你们好啊~异教徒~（笑）”


第七十九章  扬骨灰？第二份半价~
更新时间2019-08-11 02:57:48.0  字数：3659

　　被艾米丽逮了个正着的一帮教徒难以为自己狡辩，而且艾米丽还当着他们的面查了所有的镇区的财政记录更是让他们哑口无言。
　　带上艾米丽亲自印下的印章，一帮人被暂时扣押在兽国内的教会分部中，等待人类王国的本部派人来借走他们。
　　如果是教会内部高层或是其他公开机构的NPC撞见还好说，同一组织的下属出了丑上头肯定会为了颜面而最大程度的去庇护他们。
　　只可惜他们这次撞见的是艾米丽这个“圣女天使”......
　　教会来来往往都尽最大努力为艾米丽这个“神使”制造“美好糖衣”，然而人家在线下就是个在底层社会摸爬滚打的娃，所以他们这帮神棍肯定蒙不过艾米丽。
　　解决掉这些烦人的渣滓之后艾米丽才开始带着姐妹俩去出丧那家，而刚出门就和沿途各种打听消息过来的斩牙赶上了。
　　一个出身上层社会的资本家大小姐和一个底层社会出身的孤女娃第一眼一见就互相看不顺眼。
　　然后......
　　毛茸茸的尾巴能够解决一切！
　　刚开始还有点火药味，莫名其妙出现的妹子和这对儿姐妹花待在一起，而对面则奇怪这金毛狼娘是不是来抢人的。
　　而看到李萝钰的示意的斩牙则祭出了自己的大尾巴主动表示友好，对面的艾米丽也自然就没有了脾气，便往目标家族那边走边聊了起来。
　　来到这家委托吊唁的出丧NPC家后艾米莉发现这貌似是个纯人类家族。
　　而且在不知道李萝钰她们的身份情况下好像还有种族歧视的意思，也就对身为教会圣女的艾米莉显得恭恭敬敬的。
　　在此之前艾米莉翻看过镇长家里的册子，如果没记错的话这家应该是被列入黑名单的想要巴结教会的一个小家族。
　　本来想着委托教会派下来一个身份等级差不多的神父或传教士来主持他们家的吊唁会。
　　完事之后好巴结让自己家孩子加入，这么一来教会的势力在这一带就又强了一分。
　　但没想到竟然拍下来了等级这么高的修女！
　　教会中通常靠服饰和十字架的样式来区分身份等级的。
　　而艾米莉那身华丽的文武风格兼备的道袍和那枚被定在硕大胸前镶嵌着高级属性加成宝石的金色十字架就是身份的象征！
　　这可把他们乐坏了！
　　当家的胖子抖动着一身肥肉跪倒在艾米莉面前一把鼻涕一把泪的诉说着自己一家老小的不易和失去大儿子的痛苦什么的一个劲儿的卖惨卖惨。
　　就是想告诉艾米莉他们有多么多么的惨，然后好加入教会什么的，这么一来镇上的人也就不敢轻易的找他要债或是拿东西不给钱了。
　　然而他们不是艾米莉见过的个例，与这死肥佬问话时用私聊把一些类似的NPC事例告诉了李萝钰他们。
　　两狐一狼则翻了个白眼，教会里大多都是这种货色那么老百姓肯待见教会倒有鬼了！
　　在艾米莉“慰问”这一家子时李萝钰有些无聊的在房间内走动，看到了他们家大儿子的遗像。
　　由此由此得出一个结论：死肥宅是可以遗传的！
　　那肥的跟个皮球似的脸上还挂着一副非常猥琐的笑容，那绿豆般的小眼睛中还透露着一股猥琐的目光盯着她们。
　　就像是即便是跌落成盒也要继续窥视各路美女。
　　沿途上听镇上居民说他们家大儿子好像是为了偷看镇上某家公共澡堂的二楼偷看兽族姑娘们洗澡而找狐朋狗友想办法爬到外窗边。
　　因为身体太重而导致木质外窗延边无法支撑他的重量而断裂摔了下去，在那之前据澡堂内的兽族姑娘们的证词说当时听到窗外有木板做成的延边一直吱吱作响的声音......
　　另外公共澡堂为了方便更多的客人洗浴所以空间建的也很大，一共两层，每层都比一般建筑高不少。
　　那么这死胖子摔地上是个什么下场也就可想而知了。
　　问题是事后他们竟然向澡堂老板提出诉讼要求赔偿？！
　　结果除了败诉还是败诉，还能怎样~
　　于是才想家里人加入教会找教会当背景好出口气......
　　还在心里吐槽的李萝钰被斩牙带到一边挡在身后。
　　好奇是怎么回事的李萝钰看向斩牙，而斩牙用目光告诉她刚才的某个方向。
　　一个和遗像上长的差不多的胖子躲在房子一层的地窖里露着半个脑袋用愤怒的眼神瞪着她们。
　　而且从他露出的半个脑袋上还能看出来他貌似是在抖动...
　　“真的假的...”
　　躲在那里看着外面然后自己藏在地窖阶梯的下半个身子在下面冲？！
　　貌似他的视角在李萝钰还没反应过来时刚好能看到她裙子下方的绝对领域甚至是姣好的臀型和胖次，斩牙之所以把她挡住是因为斩牙的装备风格略偏厚重，火爆的身材被附带这轻甲的黑色风衣所遮掩，也就没啥看头了。
　　但这瞬间让李萝钰有种想砍那死肥宅的冲动！
　　发现了这一点的斩牙把李萝钰挡在身后他竟然还有脸生气，好像这就是欠他的一样！
　　现在的他甚至都不跑，而是当着她们的面换了目标继续施法！
　　这次的目标时背对着他且并没有注意到这事儿的李洛伊......而李洛伊则是紧身尼龙裤，丰满挺翘的臀部自然格外分明且撸（手动分离）点十足。
　　她现在只是看着艾米丽在那里应付当家的肥佬然后找机会聊聊入伙的事，自己无聊的下意识摆动尾巴，屁股也不自主的随着纤细腰肢轻浮的的扭动，这令人血脉膨胀的一幕更是让二儿子那绿豆大小的小眼睛瞪到了极致准备加速施法。
　　“这么嚣张的么......”
　　本想过去叫一下李洛伊让她注意一下，在这里也不方便说破嘴，但就在斩牙想过去叫她时躲在地窖阶梯上还在施法的死肥宅突然开始加速剧烈抖动，闭着嘴也难免用鼻腔发出唔嗯声。
　　木质的地窖梯子被一直抽搐的死胖子踩着的时候频繁地吱吱作响。死胖子盯着李洛伊的臀部和纤细的腰肢施法的速度也越来越快，阶梯的木板发出的吱呀声也越来越响，终于......
　　随着一声木板断裂的声响还一坨烂肉摔在地上的声音从地窖传来......
　　李萝钰和斩牙都傻眼了......
　　这是在用生命施法啊！
　　那一声把李洛伊吓的尾巴炸了毛，艾米丽也奇怪是怎么回事，而当家的死肥宅则非常紧张跑去一看，随即哀嚎：“啊啊啊啊！呃地鹅！李咋吔莫啦嘞！”
　　呃......
　　还别说，这俩兄弟的死法还挺像的！
　　很快，某家子死肥宅的俩傻逼儿子都挂了的消息传遍周遭小镇，而其死法更是让人啼笑皆非，大儿子以为偷窥二楼女澡堂而摔死，二儿子在下地窖时阶梯的木板不知为啥断裂而失足摔死，据说现场发现他的尸体时他的裤子是脱了一半的......
　　这下好了，一周就没了两条命，一天就得超度俩人。
　　看照哭的要死要活的肥佬家主的意思将二儿子也给火化了然而都洒向大海，但还有个问题，前些日子火化大儿子的这一带所以镇子的唯一一家殡仪馆因为大儿子的脂肪过多从而导致火花过程中起大火使得整个殡仪馆都给烧掉了......
　　李萝钰发誓，她已经很努力的在憋笑了！
　　而李洛伊和斩牙她们已经过得老远笑得不成人形了......
　　回归正题，这下该怎么办？上头的任务还要继续完成，所以就给兄弟俩凑个对儿呗，大儿子那丧葬钱已经出了，那么第二份半价哦~。
　　李萝钰起初想着找一处空旷点了海滩用狐火把二儿子的尸体给火化了，但一想到他们这一家是种族歧视者，身为兽族的李萝钰动手的话他们是不是还敢叫嚣第二份强制免费？
　　而且在某位艹+姓的朋友的坟头烧别人的尸体也太不厚道了不是吗......
　　最终艾米丽还是让人帮忙在一处空地用圣光把尸体又照了十几分钟给照成了灰，打包到盒子里给大儿子凑了个对儿，请求肥佬将骨灰盒交给她来拿时肥佬拒绝了，表示要在他们被艾米丽扬咯之前再送他们随后一程。
　　在当家的肥佬怀里揣着俩骨灰盒哭着往海边走扬啸着苍天不公，本来就满脸肉的肥佬又哭的稀里哗啦，眼皮更是肿的看不见路，扑棱一声绊倒在了沙滩的石头上，两盒骨灰盒以完美的抛物线飞出碰撞了一起的一瞬双双撞坏了扣锁。
　　哗啦一下......两盒骨灰相互交错地撒了一...沙滩......
　　虽然不太道德......但这次别说李萝钰了，艾米丽都快要holo不住了！已经能听到附近群众发出的断断续续的憋笑。
　　快速整理了下心情，艾米丽拼尽全力的忍着笑赶紧打圆场。
　　“天哪，这是奇迹，这是他们两兄弟弥留之际的夙愿，他们想待在一起！”
　　艾米丽这么一打圆场，肥佬的心情也平复了不少。
　　于是连沙带灰的装进了骨灰盒......
　　选了一处较高的礁石，艾米丽已经肥佬一家的家属亲自登上去，其他人包括李萝钰在内需要待在下面，然而李萝钰点开了视频录制。
　　为啥只是录制......
　　因为她实在是没勇气直播扬骨灰！
　　望着这一望无际的碧蓝天空与无垠碧海，一家子暗暗感叹，想不到这就是他们家俩后生的归宿。
　　在艾米丽吟唱完安魂曲后，盒中的骨灰散发出羸弱的光辉，慢慢飘散，实际上到这里教会针对的吊唁仪式也就结束了，接下来只需要等待骨灰慢慢消失即可。
　　可肥佬一再要求身为修女的艾米丽亲手送他们最后的遗骸上路，艾米丽呦不过他只能亲自动手......
　　扬他们骨灰！
　　尽管艾米丽极不情愿去碰死肥宅的骨灰，但为了完成任务还是忍了。
　　先用手乘起一把向海风中轻轻回去，带着零星光点的灰烬飘向空中甚是好看，但艾米丽是女孩子所以手掌不大，就这么慢慢撒要撒多久。
　　于是干脆抬手一扬！
　　一整盒的骨灰全扬出去了！
　　接着无数灰烬伴随着零星的光点刚飘出去没几秒，一阵海风袭来，糊了包括所有人一脸骨灰......
　　礁石下方有风元素宝石的庇护而没沾上骨灰的李萝钰已经彻底笑瘫，用魔法防护避开骨灰的艾米丽不知道现在到底该用什么表情来表达现在的心情才好，忍着笑装出一副感受到了人间美好而欣慰的表情和语气成功混了过去。
　　“啊...真是奇迹，他们留恋美好的人间而不肯离开，尽管他们注定将会穿过漫长的天国之路去往女神的乐园，但他们最后还是想要再次拥抱大家再走...太感人了......”


第八十章  营养跟不上式入伙
更新时间2019-08-13 04:14:54.0  字数：3299

　　艾米莉还真不愧是在教会打工的妹子...啥都能圆回来，具备了当神棍的口功和必备的反应神情等潜质。
　　当众扬骨灰这也没谁了......
　　高高兴兴的受了委托费，就领着三只兽耳娘往回走了，顺便又去了一趟贵族区点心店向那只猫娘老板问好，买了不少点心分给李萝钰她们。
　　开始各种事儿都能用“神使”和修女的身份以及口才圆上就算了，可这下子李萝钰实在是想吐槽两句。
　　“哎哆~艾米丽酱呀，这是...公家的首款对吧~”
　　“没关系~这是二儿子的那份半价的费用，也不多，回去了直接把他家大儿子的费用上交了就好，而且我还好了，用的是额外的钱，要是换做其他的神父之类的他们还要多收一些给自己当外快。”
　　“教会到底多腐败啊喂......”
　　就这么有的没的聊着慢慢悠悠的往回走，又到了那处人不是很多的街区尽头...
　　三只兽耳娘互相使眼色，时候到了！
　　“呐~艾米丽酱~”
　　李萝钰继续咬着糖果迈着小女生那样的小碎步通行走着并没有什么其他异象表现，艾米丽也没起什么疑心。
　　“呐~艾米丽酱现实中没发生什么吧？”
　　“哎？”
　　李萝钰这有点令人捉摸不透的问题让艾米丽发蒙，自己长出了什么...
　　突然！艾米丽的眼神在那么一瞬变得犀利的起来！
　　然后回归正常~
　　“没有哦~硬要说的话...虽然有点自考但我变漂亮了~”
　　艾米丽这很自然的回答让李萝钰她们听不出来的个什么，身体变成人外娘的同时五官是身材才变得和游戏中系统优化后的形象一样，但艾米丽是天使族，应该除了有翅膀以外也看不出个所以然来，自称变得更漂亮了也可以视为女孩子在聊天时的打趣。
　　至于为什么看不到翅膀八成是和身为魅魔的夜鸢一样能够自由收放......
　　下一轮，到李洛伊了。
　　“也是啊，包括眼睛吗？艾米丽的眼睛很漂亮哦，像星空宝石一样~”
　　“是吗？原来你也不只会讲黄段子啊~谢谢...”
　　本来被这又骚又欠O的母狐狸夸一下也挺高兴的，毕竟是美女主动夸她嘛，但是突然意识到不对劲，“啦”子也没来得及说出口。
　　‘她们怎么...不...不可能吧...’
　　突然！艾米丽的眼神在那么一瞬变得犀利的起来！
　　然后回归正常~
　　但是艾米丽突然的卡壳让这段本就安静的路口变得气氛诡异了起来。
　　‘这三只兽耳娘...究竟是什么来头？！’
　　最后一轮，到斩牙了。
　　“再不济会长出翅膀吗？”
　　此时...艾米丽的表情凝重了起来。
　　‘该跑吗...或者她们也是？是来钓人的还是说...来找所谓的同伴的？’
　　就算李萝钰和李洛伊的演技再好也没用，两轮问下来已经感觉不对劲了接着斩牙又给了最后一击彻底击碎了艾米丽的疑惑。
　　“呐呐~艾米丽酱来这边聊吧~”
　　李萝钰还是那副很自然且软萌萌的样子用小手环住艾米丽的胳膊看起来有意无意的抱在胸前，纤细的胳膊隔着薄薄的巫女服布料陷进她的双（手动分离）峰之中。
　　旁边的李洛伊微睁着狐媚的眼神搂住艾米丽另一只胳膊用同样的方式束缚她。
　　斩牙则从后面贴上来用她那四人中最大胸部挤压着艾米丽的脊背，双手轻轻搭在她的肩上。
　　在这等“胁迫”之下艾米丽一言不发甚至还有些小兴奋的顺着她们的意思被带到了城内绿化区的深处......
　　难道身为人外娘还能得到这等待遇？！
　　然而三只毛茸茸的兽耳娘只是抱着她而已......
　　“呃...那个...虽然美少女...而且还都是兽耳娘抱着我，挺开心的，真的，挺开心的，但有事说，要么做点实际的也行，就这么抱着我不累吗？”
　　被三个兽耳娘妹子抱着姑且也说得上人生巅峰，但啥都不做不就没有意义了？
　　“我们这不是怕艾米丽逃跑嘛~”
　　“什么逃跑不逃跑的，开始正常点还行，可你们这么一搞我反而想逃跑了！”
　　“我等唯恐艾米丽得知真相不肯加入反而逃跑，请见谅。”
　　“那就说啊！你这母狼有种来我前面啊！长的那么大坨东西顶着我后背还不如直接让我摸！”
　　“咦~艾米丽酱本性暴露了哦~这招是我想出来的，对百合女又奇效，果然奏效呢~嘴上说的不要不要的身体还是很诚实的嘛~被可爱的兽耳娘抱着用欧派贴着很棒吧~”
　　“可恶！最可恶的就是你这小狐狸精，明明这么可爱却是个小恶魔！你们想干嘛！”
　　李萝钰那张软萌萌的脸上露出的那种又可爱又欠O的狐媚笑容让艾米丽有点上♀火，可她们只是把她带到了这里而已，虽然抱着不撒手而且力气也没多大，但也足以让不使用种族力量情况下的艾米丽相关普通女孩一样无法挣脱~
　　“安啦安啦~”
　　这时她们的力度请了不少，只是单纯的抱着她而已，甚至还把尾巴伸了过来，明显是兽耳娘对朋友进行讨好的举动。
　　艾米丽叹了口气，心想看在毛茸茸的尾巴份上姑且听她们说说吧。
　　“呐~艾米丽酱在现实中的变化和游戏一样吗？我们的身上都出现了这种情况。”
　　“哎？你们也是？在现实中都变成兽耳娘了？”
　　“是啊~就是不太方便出门而已，艾米丽你呢？”
　　艾米丽又一次打量着李萝钰她们，这么漂亮的兽耳娘形象在游戏世界中的话肯定很受欢迎，但真的出现在现实世界中的话有点...
　　“你们的耳朵和尾巴能自动收放吗？没被抓去研究吗？”
　　“唔...不能，不过我们之中又还一个孩子是魅魔，也有翅膀，不过只能对她的翅膀进行收放，而且我们现在已经被转移到了一处专门针对我们这样先天或后天发生异常情况的人类的收容区。”
　　“收容区？”
　　“真名为‘特异区’，专门收容异常人类，供进行人道研究、学习、工作等，还印象中那种刻板冰冷的收容区不同，而且环境超好~”
　　“还有这等好事？！”
　　看艾米丽的表情她显然不相信，也对，以这个世界的超自然相关收容组织的作风，异常人类的下场除了被研究还是被研究，一切都是因为有Neoα的到来而大变样。
　　有各方面技术经验更成熟的部门接管APC学院是一回事，这在艾米丽这个当事人看来依旧还只是片面之词，不如说点现实的？
　　“嘛~这样的，妾身猜艾米丽身上也出现了这些情况，但目前也不具备什么特别危险的能力吧，也许也就是翅膀能收放和飞行吧，体质更好了，脸蛋和身材也更好了，我们也一样，只是具备这种小动物的特征而已。”
　　“可他们...真的不会像电影里那样对待你们吗？我觉得放在现实里的话可能要更残忍...”
　　对！要的就是她的这个主观疑惑，这么一来李萝钰才能确定她最为顾虑的问题是什么。
　　“哼哼~因为~妾身家有关系呀~”
　　“哎？！”
　　在李萝钰卖萌一样说出来后艾米丽的反应很大，看来说道点上了。
　　“艾米丽酱~你想呀~都是人类，哪怕是这种在电影里看起来责任感、使命感、种族感什么的很重的事情放在现实里永远都是自己和自己人第一位，在确定了我们一家子没什么问题之后身为‘特异区’高干的亲戚就给我们安排了超好的生活条件~”
　　在李萝钰稍微变着相的解释一番后艾米丽这是又现实又不好搞定的家伙竟然被忽悠的差不多了！
　　再加上什么目前异常人类不能像某威那样对外公开，在外界也没有针对异常人类的相关法律什么的各方面都很麻烦，所以就将对人类威胁程度底且可控的异常人类都被收容在那里保护起来，并针对性的消耗相关资源变成相关部门的成员或是获得可在外界生存的合法权益什么的......
　　说完之后...艾米丽发蒙...然后...
　　“艾米丽酱~加入我们吧~可以住同一间公寓哦~”
　　“哦...好的...”
　　就等这就话了！
　　成功拿下艾米丽的李萝钰对着李洛伊和斩牙露出一个KIRA~的表情。
　　而李洛伊则觉得这妮子不去当传销或是传教的真是可惜了......
　　“另外啊~大家这么抱着你也是还有其他事有求与艾米丽酱哦~”
　　艾米丽又一次不淡定了......
　　在李萝钰将女团招募的事情告诉她并将邮件转发给她后艾米丽才...
　　“我不接受，我懒。”
　　“可是有奖金哦~”
　　“我这边酒吧女郎也有奖金。”
　　“可你马上就要去特异区了哦~”
　　“我到时在测试完后自己在商业街打工，而且教会这边也会很忙，刚才你们也说了想让我内外应和去调差NPC们的事吧。”
　　“唔姆~”
　　“卖...卖萌也没用！”
　　“那么只要汝愿意，我等今后同样会为汝起舞，如何？（蹭脸+舔脸）”
　　“为...肯为我跳那种舞？！不！别说我不信你们肯定更不信！我艾米丽就是死外面！从外面跳下去！也不会跟你们一起跳舞更不会看你们跳舞！”
　　···十五分钟后
　　艾米丽：“真香！”
　　“所以下次能别边看着我们跳边坐在那撸了吗...黏糊糊的浑身都是好难受！”
　　“老姐你没资格说别人......”
　　“艾米丽...不愧乃战斗修女，这份勇气甚是勇猛，值得赞扬。”
　　“行了行了我错了，你直接擦掉就行了但别舔，我看着...感觉我这段时间已经营养跟不上了......”


第八十一章  斩牙来了？
更新时间2019-08-15 05:39:18.0  字数：3415

　　······
　　所有看本狐的书的小伙伴们有一点自知之迷，请重新定义狐狸叫~~~
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕~~~~
　　女装照在群内~
　　······
　　成功把艾米丽这个挣扎于市侩中的姑娘拉入伙不光凭着李萝钰那传销般的惊人说辞，姑且算是个翻版的刘备了。
　　当然更多的还是因为今后能和李萝钰这磨人的小狐狸生活在一起所以艾米丽的劝入伙计划才能这么顺利~
　　谁说萌不能当饭吃~
　　成功拿下艾米丽后将团队预备役的名单交给官方公司，给官方爸爸喂一记定心丸，接下来就是艾米丽的种族和职业测试环节了。
　　有的职业只有对应的种族才能转职或一开始就是，比如夜鸢和艾米丽这样的，至于剑舞者...李萝钰真的没有打听到为什么都说剑舞者要由狐族女性来传承，可能是第一代剑舞者的执念吧......
　　一个女团都是漂亮妹子而且并不仅局限于兽耳娘，而是广泛的扩向其他人外娘，甚至包括天使族和恶魔族分支的魅魔，这必然很受欢迎。
　　但同时也要在战斗力方面有质量保证，目前这点官方爸爸对这支即将诞生的女团并没有要求，可李萝钰有要求啊！不然要被人看扁成花瓶啊？
　　再一个目的就是让大众玩家都知道全服最牛逼的种族或职业玩家大部分都在这里，所以强强联手所向披靡，看谁还敢说是开挂作弊！
　　目前已经通过测试知道了李萝钰、李洛伊、斩牙都是高强度的战斗型职业，尤其李洛伊还是近远攻兼具，输出有着绝对的保障而且生存能力也贼高甚至不需要肉盾类职业加入，如果有的话最好也是防御类相关的隐藏职业。
　　倒是斩牙属于纯近战类，除了只能使用长剑和体术以外和李萝钰没什么区别，但斩牙表示这要等波卡尔正式传授衣钵才行，魔戒剑姬的特点并非在于技能，而是与某种绑定着作为杀手锏使出来，但估计波卡尔离退役交出衣钵也不远了。
　　夜鸢则是高攻速高暴击类，攻防不高但技能则能完全弥补数据倾向上的不足，属于谋略辅助类。
　　那么还差最后一个，需要强力奶妈！
　　玲姐的职业为非教会类的其他组织的神职人员的分支“风语游吟者”，没有多强的单兵战斗能力数据倾向明显属于生存能力极强的类别，甚至没有多少攻击技能，但防高血厚。
　　说白了就是李萝钰上去也打不动的乌龟壳子！
　　而且群体去除或免疫负面BUFF和群体加血加蓝以及加成BUFF的能力更是强的一批，所以百合乐园总是能以最小的物资消耗换来最大的收获。
　　李萝钰当然想拉人家过来，但人家那是公会的常驻核心成员，哪能天天跟着她们这帮野路子腻在一块。
　　而现在，天使族的艾米丽来了......
　　奶妈...有着落了！
　　副本乌托邦的困难模式有望了！
　　很快这支小团队就将成为全服第一支刷通这死难死难的困难模式副本一举成名！
　　······
　　果然不出李萝钰所料，艾米丽在拥有超高的均衡双攻双防和速度的同时也具备奶妈的BUFF类技能，当然没有玲姐那么给力，但是能够快速的进行单个治愈和全体上加成BUFF，简直就是个战斗奶妈！这些还有什么不满吗！
　　为了测试艾米丽的实战能力李萝钰亲自上阵，从而了解圣战修女的装备是什么，然后...就像剑舞者一样拥有复数的装备空间，而且切换使用的技法比李萝钰还要更加娴熟。
　　武器、体术、魔法技能等行云流水，李萝钰第一次碰上这么强的家伙，强并非数据高而是操作能和她持平甚至更胜一筹。
　　身为剑舞者的李萝钰拥有超强的攻击力，再加上惯用太刀和拳套很少使用其他类别的武器，从而导致平时疏于武器多样化的使用来增强熟练度，但仅凭剑术、魔法技能以及超强的体术依旧能打得有来有回。
　　此时艾米丽的内心：Fuck！这特么是怪物吧！
　　在艾米丽被逼的灵活的切换武器时吓得李萝钰开始怀疑圣战修女其实是西方式的剑舞者，刺剑、长枪、燧发枪、链刃之类的眼花缭乱。
　　但还是凭着实力逼的艾米丽把所有能用的都用了出来，除了刚开始使出的一堆还包括了拳套和丁字拐，但圣战修女的装备程度还是有限制的，比如剑类只能只用刺剑，火枪只能只用燧发枪。
　　一番比试下来基本势均力敌，只是一个打得过瘾，一个喘的厉害。
　　艾米丽实在是想不到李萝钰这只娇小狐娘竟然拥有这么可怕的爆发力，攻速且不说，勉强能防住，但每次防御双手虎口都被震得生疼，出拳时两拳互怼，即便有拳套艾米丽的手也被震得发麻，本来还想着留一手来着，可李萝钰也并没有使出多少。
　　最后...艾米丽使出了目前的得意技————展翅！
　　通过展开巨大的翅膀飞向高空然后将势能转化为动能再加上魔法和BUFF的加成从空中向地面全力踢出这一击！
　　艾米丽将这招称为“来打Kick”！
　　然而令艾米丽更吃惊的是艾米丽展翅到起飞的时间三秒不到，很快就跃起十米左右继续往上飞，也就是这个离地十米的距离...那只狐娘跳上来了...当面抱住...
　　“你是怪物吧！十多米是怎么跳上来的！？”
　　“好酷！好大好漂亮的翅膀！飞起来咯！”
　　搂在艾米丽腰间的李萝钰眨巴着星星眼甚是可爱。
　　李萝钰羡慕别人能飞是真的，被尼德霍格抱着飞和被夜鸢抱着飞时从高空往下看，那遨游天空云雾穿行于海面树丛的感觉简直不要太棒！
　　“哎哎哎！别乱动！别蹭我的胸啊！”
　　此时，地上的李洛伊和斩牙则坐着边看边啃爆米花......
　　“汝怎么看？”
　　“神仙打架呗...”
　　······
　　到了下午下线的李萝钰还在拆装这一堆堆的枪械和刀具，包括像格斯嘱咐的遇到特殊情况用型号相近的零件进行组装。
　　身上的阵痛依旧还在，不过自上午过了几小时现在已经好了很多了，大可无视，李萝钰自己也不由感叹身体的恢复速度是真的流批，就这样子进化下去...或者说是恢复下去估计能刀枪不入了。
　　花了一上午招募艾米丽，现在公寓了空无一人，自己无聊的待在房间里拆装枪械，还别说，真的挺好玩~
　　一副葛优瘫的姿态瘫躺在躺椅上把玩着手中的零件，随着身体的进化身体的肌肉记忆和灵活度都有不小的提升，上次被罗谢尔用嘴炮轰了一顿之后貌似心理抗压能力也提升了......
　　现在感到新奇和有趣是因为李萝钰现在仍然还在普通人的思维状态，突然发生这么一堆事而且身体还变得这么厉害，这种新奇感和兴奋持续了好几天，但如果换做前世的“尼莫”会怎么样呢？
　　有的没的瞎想着，享受着惬意的时光......
　　眼皮子也越来越重，这么安逸的话很容易...
　　“咕噜——”
　　还没睡过去肚子就叫唤起来了......
　　“对哦，一上午什么都没吃呢。”
　　起身去到客厅和厨房，倒是有吃的，不过都是主食。
　　“emmm有点嘴馋，不如去外面买点零食？”
　　说起就走起，出门就要干干净净的，把头发和大尾巴的毛发梳的柔顺发亮，换上一身便装出了门。
　　在特意区晚上还外出的异常人类就很少了，夜幕刚刚落下，李萝钰稍微在商业区逛了逛，来到特异区也有段时间了，但甚多分区都没好好去过，也就在商业街转过那么几次。
　　而且...这里...不...应该说整座特异区半岛的建筑风格应该都是受到了基金会所在的现代世界的影响吧，一种现代向着外来过度的朋克风格，繁华的街头，眼花缭乱的霓虹灯，相比《亚特兰蒂斯》中的丰富完整的异世界风格这是李萝钰喜欢的第二种建筑风格。
　　“和外界完全不一样呢~”
　　身穿T恤热裤和黑丝的黑毛狐娘迈着小碎步穿行在商业街的街道间，像个好奇的孩子一样看着这个繁华的街道。
　　来往的人类都会好奇的看着她，这只娇小可爱的狐娘看起来人畜无害，还很吸引人，不过他们都好奇为什么晚上还会有异常人类外出。
　　特异区为了保护异常人类会要求他们平时夜晚尽可能少外出，数年前有其他组织的特工潜入特异区，曾经常发生异常人类在夜间于特异区中失踪，尽管近些年再也没出过这方面的事但还是成为了异常人类潜意识会去遵守的规矩。
　　但是这只看起来人畜无害还很可爱的小狐娘就不怕吗？
　　而且望眼一看别说商业街了，整个特异区在夜间出行的异常人类不是得到部队认证的就是身兼其他要职，而这十来岁的孩子却能在这里活蹦乱跳的，就算是新来的也不可能这么大胆。
　　接着...巡视部队路过看到她时则恭恭敬敬的敬了个礼，然后离开......
　　看出来了...关系户...
　　······
　　来到超市推着购物车大肆搜刮，在摆架旁试着踮起脚尖去够上面的薯片时怎么也够不到。
　　李萝钰第一次尝到了身高的痛楚...放在以前...就算不是很高但一米七几也犯不着像现在一样啊...已经听到远处的服务员在偷笑了......
　　口袋里传来震动，看来有人来电了。
　　罗谢尔？
　　“喂？爪子了？”
　　“哎！头儿！我...哎...明天在给您细说也行，您现在在公寓吗？”
　　“我在商业街呢，待会儿就回去，有什么事吗？”
　　“行了您赶紧回去，为了不让她继续闹腾格斯派人把她送到您那里去了，快回去吧也就您能让她安静下来了！”
　　“不是...那啥？！什么跟什么？！”
　　“英guy兰的那小妞也就被送进特异区了！现在都还没体检！”
　　“WTF？”
　　中二狼来了？！


第八十二章  这只狼有点乱来
更新时间2019-08-17 03:51:12.0  字数：3744

　　拎着大包小包的李萝钰风风火火的一路奔袭而来，公寓楼果然被安保部队给包围了。
　　“我了个去！那只傻狼干了啥？！”
　　但包在外面的安保队人数并不多，均处于待命状态，推测应该没闹腾的多过分所以犯不着他们用武力压制。
　　罗谢尔还说只有李萝钰能让她安亭下来，二话不说把袋子丢给最前面的安保队长连情况都不问就冲了进去。
　　按照特异区内的身份等级来讲李萝钰的身份级别与针对异常的准级战斗部队同级所以高于安保部队，即便她是异常人类也没人敢阻拦。
　　已经闹到公寓内部了啊......
　　投过窗户似乎能看到一个拼命挣扎的金色丽影。
　　考虑到现在的APC应对异常人类的措施，为了防止双方冲突升级李萝钰果断从离自己最近的安保队员身上拔出一把泰瑟手枪就冲了进去。
　　安保队员：？？？
　　一脚踹开门就看到了被高强度材料制成的捕捉网困得结结实实的...斩牙？
　　“这怎么一回事？”
　　旁边的安保队长回答道：“报告长官，罗谢尔站长已经回军分区了，请您让她恢复冷静之后将她带到测试区。”
　　“WTF？”
　　把她扔在这儿？
　　“不能一块儿接到测试区吗？”
　　“我们接到的命令就是在这里等待您到来为止，我们要撤队了。”
　　“啊咧？”
　　待所有人撤出去后李萝钰纳闷儿的走向被捆的结结实实的斩牙，而斩牙看到有些懵逼的李萝钰后兴奋的瞪大星星眼努力从鼻腔挤出“嗯嗯”声。
　　把捕捉网解开后斩牙二话不说一把就把李萝钰给抱了起来！
　　“Oh my love！终于见到你了！”
　　“哎哎哎？！”
　　被下了一跳的李萝钰从怀里挣出来看着这只抱着自己的金发狼娘，身上的衣物破损脸貌似也在跌爬滚打冲弄得脏兮兮的显得有些狼狈不堪。
　　但从脸上兴奋的笑容和同样抖动的狼耳以及身后摇晃的大尾巴上看得出她好像并不在意这些，能见到自己想要见的人一切都是值得的。
　　李萝钰再次打量她的时候看向她的脖子，上面有好几处针孔和泰瑟手枪的射击痕迹，看来她是一路闯到这里的。
　　可这才过了多久或者说她才来了多久就搞成这样。
　　“呼...太乱了了吧！这是可是特异区！是APC的地盘！就不怕被打成筛子吗！”
　　面对有些生气的李萝钰，斩牙只是觉得就算是生气的李萝钰也还是很可爱，第一次在现实中如此近距离的接触这只可爱的小狐娘心里甚是欣喜，再次抱过来亲了一口。
　　“阿曼达·卡特~今后多多指教啦！”
　　“呃...李萝钰......”
　　然后又是抱着李萝钰一顿狂撸吸爆！
　　···
　　在李萝钰一番说辞下斩牙才安亭了下来，据她的说法斩牙的真实姓名叫做阿曼达·卡特，来自伦敦。
　　在被送来的途中凭着与李萝钰，也就是“尼莫/NEMO”认识的方式了解到了李萝钰的情况，然后刚到就兴奋的跑来了......
　　途中虽有安保队阻拦但还是经过不懈努力到了生活区一带，然后一名叫做罗谢尔的干部扛着一只发射器射出好几张网把她捆的死死地，然后又是通讯又是怎么怎么样的最终决定把她送到这里来。
　　接着讲完后阿曼达一副“看！我为了你一路艰难越险而来！很了不起吧！”的样子。
　　李萝钰则脸黑了一半，要不是你丫提前报上与老娘认识这点他们恐怕早就把你也打成筛子了...
　　而且罗谢尔这货是心大还是真的很相信李萝钰竟然全权叫给她来处理...
　　倒是还有一点，阿曼达从来到特异区开始直到现在一小时都不到，从脖子上就看到了好几处针孔和泰瑟手枪的射击痕迹。
　　正常来说的话现在应该处于被麻醉而昏迷才对，也许人类的药物对体质更强的异常人类造成的效果要弱一些，但向阿曼达这样还活蹦乱跳的还真是见了鬼了！
　　就是李萝钰被打上一针之前用过的麻药虽然能动但短时间内已经丧失大部分知觉，莫非阿曼达这家伙对这方面有免疫能力？
　　让阿曼达去把脸洗干净时李萝钰与老姐那里翻找合适的衣服，也就李洛伊的体格和阿曼达最接近了，顺便通知罗谢尔她待会儿就带她前往测试区。
　　再给李洛伊发消息和她吱个声借点衣服时王窗外一看，还有三名安保队员在外等着，果然嘛~他们怎么可能放得下心呢~
　　几分钟后回到房间收拾地上枪械零件的李萝钰听到客厅突然响起娇喊，听起来好像还不止一人，想都没想以超快的手速将手边型号相仿的零件组成一把手枪冲了出去！
　　结果一出门就看见阿曼达一脸兴奋的在撸李洛伊！
　　“你干嘛？！”
　　“撸狐狸呀~”
　　李洛伊被阿曼达抱在怀里狂吸，一同回来的夜鸢躲在一旁抱着腿瑟瑟发抖。
　　“行了行了先放开她！”
　　阿曼达可能是觉得在现实中见到兽耳娘jio得很新鲜，即便是经常在游戏线上见面在现实中见到了也会兴奋的抱起狂撸。
　　“什么情况啊！斩牙怎么在这儿？！”
　　“APC的特工把接来了所以我来找你们了呀~”
　　把被吓得炸毛的李洛伊放下后又看向躲在一旁瑟瑟发抖的夜鸢......
　　“行了住手！阿曼达跟我去体检！哪怕天色晚了也不行，这种流程手续早点办完为好！”
　　正准备向夜鸢伸手的阿曼达被李萝钰拖住尾巴往外拉。
　　“嗯？小狐狸怎么不用‘妾身’自称了？果然跟我一样线上线下人设分明呢！”
　　“你骄傲个鬼啦，赶紧的！”
　　···
　　比起第一次来到这种科技感满满的收容半岛果然还是可爱的兽耳娘更有吸引力，突然变得跟个痴女一样把李洛伊和夜鸢都给吓到了。
　　李萝钰连拖带拽的才把阿曼达带到测试区，途中照样被她各种谐油，在她被送进设施内还要李萝钰也在现场才能安亭下来。
　　设施内的科研人员拿来了罗谢尔给李萝钰留下的资料，大致了解了阿曼达的情况。
　　全名阿曼达·卡特，是英guy兰著名富商家族的嫡女，近些年来由于其掌管家家族的父亲查尔波丝·卡特费尽心思的企图得到从政的机会，逐渐的不再顾及家族生意了，虽然近些年家族生意并不是很景气但保持上流社会的生活质量依旧绰绰有余，是典型的上流社会家族出身。
　　资质过人就读名牌大学，成绩优异，而且还是个大美人，具备悠久的家族背景、经济财力、才华、美貌于一身，有钱又有才的漂亮大小姐，典型的精英人士，未来不论是从商还是加入国家机关为国效力都是绝佳的人才。
　　可惜她老子是个傻子......
　　培养出来这么牛逼的闺女不让他去为国效力或接替家族生意反而当做为自己换来权利的筹码，又是一个捡了芝麻丢了金子的大傻子......
　　像个小领导一样坐在办公椅上隔一会儿抬下头向隔离窗另一半躺在一起上的阿曼达笑一笑，被视为心上佳人的李萝钰对阿曼达笑笑，她也就安生了，然后继续翻资料。
　　倒是这调查简历还...真详细！
　　儿时在舞会上骚扰过其他家族家的大小姐，上了学也经常闲的没事就是挑逗漂亮小女生，可谓天生的百合女。
　　直到高中时被人举报和十几个女生搞地下情而被勒令修学一年，这十几名女生均为高颜值，甚至还有其他贵族出身的女神，然后一年被被生父软禁以示惩罚，一年后复学变成了正常女生，直到今年大学毕业。
　　“这段是屁吧，那不成这母狼一直在压制？而且那一年里她干了啥？是不是在网上解锁的新姿势，比如兽耳娘什么的！”
　　最后一页，是关于阿曼达被送来时的临时记录：
　　特工【数据删除】：【数据删除】月【数据删除】日，下午【数据删除】点半，我与特工【数据删除】一同找上卡特家族，以皇家探员的身份前去探查。
　　与报告中情况相符，目标阿曼达·卡特的生父查尔波丝·卡特窥觊皇家地位，甚至以为我们是由亲王遗嘱中的继承人派来物色他未来未婚妻的，他看起来对自己的女儿很有信心，没有加以阻扰还让我们与她单独见面，于是我们默默的收起秀珍枪。
　　与目标异常人类阿曼达·卡特的见面有点不同，她起初也怀疑我们是她被定下的未婚夫私用皇权派来探员并表现出抗拒，直到我们按照【数据删除】指挥官的在我们出发前下达的命令将APC特工的身份告诉她。
　　奇怪的是阿曼达·卡特并没有并没有表现出不解或抗拒，而是表现的十分兴奋并说出了关于特异区与新来的异常人类准战斗员【数据删除】的名字，她似乎通过某些途径了解到了APC与其相关部门的信息，并向我们展示了身体上出现的狼属扩耳与尾巴。
　　经过交涉她愿意与我们离开，而我们以协助皇家警察调查为由将她带走前往位于伦敦的分部并送往特异区，精神状态一直处于亢奋状态，但对人类没有敌意。
　　异常报告：在途中交涉中她了解到了战斗员【数据删除】在特异区中的消息，在到达特异区后拒绝前往测试区进行体检，再脱离控制后，先是像无头苍蝇一样乱跑随后找到生活区的路标一路直跑。
　　其体质远高于一般异常人类，途中放倒了所有前来压制的安保人员，因为尚未出现人员尚未我们不能使用火力压制，只用麻醉枪和电击枪施行压制，但命中她之后麻醉剂和电击枪并没有起到效果，约十五分钟后被亲自赶来的【数据删除】指挥官使用捕捉网将其抓获。
　　···
　　“嘶...看来这母狼有点不一样啊，心里素质尚不清楚但体质上却具备加入准战斗部队的潜质......”
　　将资料交还给科研人员，用隔离话筒向阿曼达表示要回去照顾李洛伊和夜鸢，待测试结束便会有专人将她从到公寓楼，到时候李萝钰亲自出来接她，阿曼达虽然有些不情愿但发话的就是李萝钰本人所以就同意了，老老实实的留下来接受检查。
　　“唉...测试结果要明天才能出。”
　　但愿今晚不要出什么幺蛾子，李萝钰现在只想赶紧回家看看李洛伊和夜鸢怎么样了，当时李洛伊明显被吓到了，李萝钰很少见到自家老姐会被下成这样，毛都炸开了，被放开后腿还发软，估计是阿曼达当时太兴奋了冲过去就抱......
　　离开军分区时那名被李萝钰塞了几大袋子的安保队员专门抱着东西跟了过来，等她出来了再还给他，搞得李萝钰无奈的吐槽一句“你当时不能直接送我家吗？”
　　再次拎着大包小包的往公寓楼走，有点心累的抬头望向星星稀疏的夜空，头上的狐耳也随着心情向下垂下。
　　因为...下次艾米丽来了又会闹出啥事......
　　开飞机追她吗？


第八十三章  萝莉？只是童颜**而已~
更新时间2019-08-20 00:56:59.0  字数：4210

　　······
　　一到长假就犯鸽，这是大自然的法则，这是不可抗拒得嘛~
　　······
　　之前李萝钰已经向艾米丽问出了她住址和打工酒吧地址，将其交给罗谢尔他们并派出米国的APC特工秘密调查即可，当然到时见了面要先通告李萝钰的ID“尼莫”的名号，这样估计好说话。
　　现在把视角调回来......
　　公寓里...有点乱...
　　李洛伊和夜鸢毕竟是俩小女生嘛，被吓一跳肯定不得了。
　　花了点功夫才让她们安亭下来，料理+尾巴伺候，睡觉时走遍亲姐右边小女仆......
　　正常反应都觉得这是人生巅峰对吗~
　　也差不多吧...虽然被抱住的是自己，还是抱的死死的那种...
　　······
　　大早上五点多，极不情愿的挣脱出美少女的怀抱，把头发和尾巴梳理柔顺，去了趟军分区，取得了阿曼达的体检测试报告的拷贝并扛着累到趴的阿曼达回到了公寓......
　　得亏这公寓够大，好几个房间，到时候再给艾米丽也准备一间也没问题，先把阿曼达撂到。空着的李洛伊的房间，李洛伊也没心思睡回笼觉。
　　毕竟不只是和人外娘的妹子们缠上关系了，现在也算是在APC机构了任职了，更要命的是复职？算不上，姑且被基金会重新揽到新岗位上了。
　　在搞定β1-001之前李萝钰只能先忍着，包括需要了解大多数在APC的特异区过手的类似阿曼达这样具备高强度体质等异常能力的异常人类的信息。
　　多么希望接下来在李萝钰自己手上过手的异常人类都只是普通点的，比如...只是多长出点东西而已...
　　极大的免疫麻醉药物与高压电击造成的体内外刺激造成的负面作用，能够短时间内不受任何外界刺激（如视听等）和药物和部分模因效应等影响的情况下控制自己的肾上腺素。
　　怪物吗......
　　身体强度和抗击能力高于拥有能够将体表组织硬化的异常人类，运动神经发达......
　　“我该想想怎么把她从有可能加入战斗部队的臆想中给拖出来...”
　　看看时间也差不多快六点了，李萝钰去卫生间梳洗一下就去准备早饭，待会儿等夜鸢和老姐上班的上班上课的上课，自己又可以......
　　今儿貌似是周末......
　　李萝钰看着手中的菜刀和手边刚切下的番茄......
　　去他娘的早饭！
　　谁在休息日还好好的吃早饭！反手就是一包薯片和快乐水！
　　······
　　“听洛依说小萝钰的厨艺很好的，还是让女人也恨不得娶回家的那种，我好不容易来了为什么不亲自下厨款待一番呢？”
　　大把大把的往嘴里塞零食的阿曼达没丁点儿淑女样，更别提之前还是有钱人家的大小姐了，不满的嘟囔着的同时还把离她最近的李洛伊强抱过来谐油。
　　“先把我姐放开，不然她可就真的要你，而且休息日有谁会闲的没事老早起来做饭，夜鸢酱是班干部又很累，所以休息日她也不必早起，平时就准备了不少吃的专门留在这时候吃。”
　　“可这样对身体不好哟~”
　　“要你瓜！”
　　从阿曼达怀里挣出来的李洛伊跑到对面沙发上和夜鸢像左右护法一样围坐在李萝钰的两边。
　　而阿曼达还是有事没事的来两句，本来还是可以和和气气的说话来着，可阿曼达这母狼太过激动，昨天的一系列举动让这两只狐狸和夜鸢不得不防着她。
　　鬼知道再过几天还是同样的客厅，同样的沙发，同样的位置上坐着的三人是不是另一幅样子，比如衣冠不整阿黑颜，然后这货则在一脸满足的兜裤子。
　　过了一会儿通过聊天儿大家勉强放下了对阿曼达的戒备，再次祭出尾巴李洛伊和夜鸢才愿意让她也坐过来，但还是免不了又亲又抱。
　　当然她们不会那么反感还是因为都是漂亮妹子而且还是兽耳娘，不然谁愿意被这么抱着。
　　李萝钰因为体格最小而被李洛伊搂在怀里，尾巴也被一旁夜鸢抱着，阿曼达看着无从下手，直接向李洛伊身上抱过来，虽然有些抵抗但怀里抱着自己可爱的妹妹所以就没躲开。
　　平时性感泼辣的金褐色毛狐娘被更攻的狼娘抱住也有这么害羞的时候，而且特有的芳香和毛茸茸的耳朵和尾巴更是形成了一种反差萌让阿曼达爱不释手。
　　“让我也抱一会儿小萝钰嘛~”
　　“不给！我家妹妹可是我未来老婆，我才不会把她让出去呢！”
　　“是嘛~”
　　然后阿曼达把欧派往李洛伊的脸上贴了上去，李洛伊就把怀里的李萝钰放开了...
　　给放开了...
　　然后一脸懵逼的李萝钰被阿曼达一把抱住使劲儿吸，失去了乌黑柔软大尾巴的夜鸢眼里没有一丝波动，抱着李洛伊金褐色的大尾巴继续撸。
　　“姐你上辈子是不是姓王而且还特能吃炒饭！”
　　“闭...闭嘴！真香就完事了！”
　　在这里体格最大的阿曼达和体格最小的李萝钰形成了一个很萌的对比，就像是御姐十分宠溺的抱着怀里的小萝莉。
　　而阿曼达也注意到了这点，再脑怀里对比了一下李萝钰在游戏中的形象和现实中的形象以及李洛伊和夜鸢的体格，去掉大大的狐耳和高跟靴的李萝钰毫无疑问都是最小的。
　　“小萝钰是我们当中个头最小的，但是这乳量可不是初中生能有的吧？”
　　说着还在李萝钰胸前那对与年龄几乎成反比的棉花球上揉了一把，那酥麻的感觉刺激的李萝钰甚至做不出生气的表情去凶阿曼达。
　　“什么初中生啦！夜鸢酱才是最小的，只是高二的学生而言，妾身都大二了！”
　　“哎？骗鬼呢！”
　　隔着李洛伊的夜鸢冒了个头表示这是真的。
　　再看看李萝钰这与年龄不符的欧派......没准儿是真的？
　　李洛伊也并不想被除了家里人包括以外的人包括夜鸢知道自家的妹妹是弟弟变成的秘密，连忙打幌子。
　　“这妮子自从小学以后就长的很慢了，到现在为止个头才勉强长到这么高，在此之前的营养都去了哪里这不是一目了然嘛！”
　　“不会是洛依你欺负小萝钰了吧？就算她是你出生几年后才出生的也不至于差这么多啊，你们之间也只有**是同步成长的。”
　　“胡说！萝钰她的屁股也很大！而且形状很漂亮！”
　　“就是就是~”
　　“老姐你够了！你**和屁股不比我大？！还有夜鸢酱也附和个什么劲儿啊！你**和屁股也没小到哪去！”
　　此时的四人论体型，李萝钰就是最小的，平时是靠游戏中的装备外观尤其是高跟靴让她看起来不会显得太矮，而且耳朵也真的算不是身高的一部分。
　　李萝钰除了欧派体格还是比较接近萝莉的，一般萝莉都是一米六以下，而李萝钰的净身高则是一米六三，再加上十来岁小姑娘似得脸蛋差不多就是个十四五岁正在从萝莉向着少女过度的妹子。
　　而且李萝钰的毛茸茸的毛发、狐耳以及尾巴则在视觉上进一步凸显让人看着觉得她是只狐娘萝莉。
　　但是......
　　你见过有那只萝莉十四五岁就顶着一对E罩？！
　　变成妹子之后也还没过个一年半载的就从D+变成了E......
　　一米六三的E杯的人妻狐娘，而且还上得了战场下得了厨房，这种极品怕不是要上梦里找！
　　再看看李洛伊，也就是一米七出头，身材相当完美，但有过李萝钰的前车之鉴让人不禁怀疑她们家的**属性是不是祖传的，更加高挑火辣的身材就是再加上她那F杯的欧派看起来违和感也比李萝钰这种人妻OO体质的要弱很多。
　　在亚洲人中算是相当稀少了，美艳的脸蛋和这等魔鬼般的身材就算能碰上这也得是几辈子修来的福分。
　　接着就是夜鸢可以说是最正常的了，不到一米七，但在同龄人中十分出众形状相当漂亮且不会太夸张，四肢纤细修长，该有肉的地方有肉，还挺会伺候人，娶个这样的女仆当老婆也是个蛮不错的选择~仅限梦里~
　　至于阿曼达...
　　说是李洛伊的夸张版也不为过，目测一米七五以上比艾米丽还要高！，平时在线上见面时阿曼达一直穿着那件偏厚重风格的风衣，增强迫力的同时也一定程度上也遮掩了她的魔鬼身材。
　　在线下......简直阿曼达这种要比就像李萝钰一样只有本子里才见到的身材更要命！
　　而且十分夸张的同时比例还没多大的问题！
　　超乳蜂腰巨臀大长腿，梦幻过头了吧！
　　再加上还是狼...迫力有点强...
　　以至于李萝钰现在都不敢反抗......
　　······
　　纽约···
　　凡是发展到相当规模的城市基本都会有这么个地方，其名曰“红灯区”，一系列灰色经济的流动区。
　　随着夜幕的降临，某街角内的酒吧照常开始营业，美丽的金发兔女郎照常进入吧台应付着一名又一名不怀好意的在她身上来回扫视的客人。
　　兔女郎娴熟的配兑着酒水，丝毫不会去理会这帮轻抚的家伙。
　　虽然都说在这种地方工作的人基本都不是什么好鸟，但也有像她这样不得已在这里打工的人也不在少数。
　　这名兔女郎虽身材火辣，说是极品也不过分，但却有着一副圣洁美丽的面孔，就像坠入凡间污浊泥迟中的美丽天使一样，看起来与这种地方极不相融，要不是工资很高她还真不愿意留在这。
　　“嘿~艾米丽~和平常一样！”
　　一个打扮有些邋里邋遢的小伙子进入酒吧后就像常来的熟客一样像吧台里的漂亮姑娘打着招呼。
　　艾米丽没有丝毫理会，待手头上的松子酒完成后接着去配这个轻佻的小伙子点的酒水，她的手法十分熟练，说是炉火纯青也不为过。
　　一套简单华丽的动作三下五除二就搞定了，加了三块冰块并没有像招待其他客人那样为其轻轻推过去，而是很粗鲁的直接推了过去，过大的力量将酒杯内的酒水洒出些许。
　　小伙子一看，眉头一皱苦笑道：“我的亲爱的艾米丽，你还在为那件事生气啊，当时真的只是误会，我向上帝发誓，我...”
　　在小伙子还没说完时其他桌上的客人哈哈大笑，又一杯啤酒入肚接着就是一番嘲讽嘲讽。
　　“哈哈哈！误会？哦~我的老天这世界可真小，如果这种误会能降临在我身上的话我直接去赌（手动分离）马算了！”
　　被五大三粗的糙汉子当着美女的面前嘲讽了一番的小伙子自然是气不过，立即反驳。
　　“鲁斯你能不能闭上你的臭嘴！”
　　听到这小子的叫嚣的大汉并没有起身过去揍他，要是揍了他那么他欠自己的债要谁来还？
　　“呵，欠了一屁股债都没还清就敢叫嚣了，和街头的流浪狗也没啥区别，你欠了这一带地头蛇里二把手的那笔钱可不是小数目，而且还是人家艾米丽可你丫换上的，不然你这条贱命还能留到现在？哎，各位，你们也听到了，而且这小子竟然还不知感恩的对艾米丽好点儿反而还去找其他女人，结果被人家艾米丽给撞破了哈哈哈！”
　　大汉一番话胜过拳头，怼得他没话说，几乎全场笑场，而他也只能像个丧家犬一样默默的喝酒，而对面的天使始终不看他一眼。
　　门玄的风铃又响了，艾米丽眉头微微一皱，虽然只是一瞬间而已，但她是真的很不爽，天天在这种地方工作，还时不时要被这些家伙骚扰，而且这个负心汉竟然还有脸出现在她面前，之前在线上和那只黑毛小狐娘又搂又抱时的好心情全毁了！
　　现在除了想早点下班根本不抱其他想法。
　　擦好手头上的杯子，抬眼一看，是两个一身西装革履的中年男人，眼神犀利，打扮精干，看起来不是上流社会也是中上级的社会人士。
　　某公司的干部？
　　官员？
　　管他的...
　　“二位要点什么？”
　　而且他们并没有回答艾米丽，其中一名坐的距离那讨人厌的家伙最近的男人用手指蘸了蘸刚才洒在吧台上的酒水，用水迹写下了是个字母——NEMO。
　　“？！”
　　再一看他们从从怀里掏出了他们的证件，上面印着三个令她醒目的字母——APC。
　　“艾米丽小姐，我们需要好好聊聊，在三个工作日内。”


第八十四章  觉悟＆援军
更新时间2019-08-22 17:11:11.0  字数：5574

　　在一天半后李萝钰又接到令她讨厌消息，β1-001-1的个体又有了新的动向。
　　还能说啥...
　　起来干活啦死靓妞！
　　很不爽的回到军分区的李萝钰和格斯他们打过招呼不让他们将这事儿通知给家里人，这才是第二次出征，李萝钰也不敢保证这次能不能回得来，回来了又是一副怎么样的狼狈景象。
　　上次被入侵者的个体虐了一顿的李萝钰确实产生了阴影，开始只是像个普通人一样怕死，现在的她的战斗力和觉悟虽然已经有了相当但依然算不上是一名战士。
　　至少在李萝钰自己看来是这样的。
　　拥有更多未被发觉的力量，最后就是战死沙场也无所谓，但她还是怕，并非为这个现世的才活了二十年的自己和更多还没感受过的事物而干到不干更不是单纯的惧怕伤痛与死亡。
　　因为李萝钰没了，家人该怎么办，但自己不站出来又该怎么保护家人？
　　所以思来想去...答案只有一个，变得更强！
　　强到前世“终焉剑士·NEMO”的程度，甚至超越他！
　　强到任何对这个世界抱着恶意的家伙都不敢来犯！
　　曾经身兼SCP基金会高层要职且有着挚爱与情同弟兄的部下们的尼莫背负的可比现在的李萝钰多得多，即便如此依然活跃于最前线。
　　那么现在只是过了二十年安稳日子的李萝钰又有什么理由不为自己所爱的家而战呢。
　　就这样就对了，变得足够强，击退...不，抹杀！
　　抹杀所有来犯这个世界的入侵者！
　　为了在和家人幸福安稳的生活下去的，就像平常一样，去上学或是工作，给老爸老妈养老，用工资买到心仪的东西，和姐姐她们打打闹闹的玩着游戏，把师酱和小尼带出来...一切都是那么如我所以。
　　上次呆在运输机里的李萝钰像个小姑娘一样坐立不安，而现在的李萝钰也在心智上并没有多少成长，取而代之的并非沉着冷静，而是焦虑与迷茫。
　　虽然已经被证实李萝钰正是前代基金会第一战神尼莫的转世，但除了实力差距可以通过时间流逝来弥补心智却是完全不一样的，尼莫是个天才般的领导者，伟大的政治家，更是名天生的强大战士，成熟的心智与强悍的战斗力，同时不失感受世间冷暖的温柔内心。
　　现在的李萝钰只是个刚二十几岁的孩子，在普通环境中成长的孩子而言，几乎没有经历过什么天灾人祸来磨练意志，结果好巧不巧就碰上这事，没躲在被窝里哭鼻子真的是谢天谢地了。
　　这次一同前来的战斗部队成员除了装备火力提升以外人数上也没多大变化，实际上这是罗谢尔可以安排的，哪怕自家老大以此更讨厌他也没关系，只要能让李萝钰走出上次造成的阴影。
　　系着安全带坐在位置上的李萝钰双手捂着脸压着身子，看起来格外落魄，耳朵也无力的隆拉下来，毛茸茸的大尾巴像是失去了活力一般耷拉在一旁一下不懂。
　　“哈...如果是尼莫的话会怎么做呢...肯定不是像我一样都快上战场了还沉浸在抑郁当中吧，这样可使保护不了他们的...”
　　深呼吸一口气，搓动脸上肌肤深呼气放松一下，距离预计到达时间还是一个多小时，稍微检查下装备吧...
　　······
　　澳洲时间下午15点24分，李萝钰与一同前来的临时抽调出的一小支准战斗部队所搭载的运输机与澳洲的某处平原降落，在这即将成为战场的平静的平原数公里外正是有着人类所居住的小镇。
　　正在按部就班的战斗部队队员，擦肩而过的摆设仪器的科研人员，唯独李萝钰半戒备半忧虑的望着数公里外的小镇
　　上次是人迹稀少的山间，这次是接近人烟之地的平原，那么下次呢？
　　这堆机器和警戒线会不会堆在像岚葶市这样的地方？
　　有没有可能出现同一时间多处出现入侵者个体的来袭？
　　且不说现在的实力是否达标，照目前这个情况来看APC十分被动，还要防备那些“同行”，科技等级不足，难以与今后越来越强的入侵者个体抗衡，李萝钰再强也只有她自己一人。
　　“O5指挥部究竟是怎么想的...”
　　疑惑的李萝钰不解O5指挥部究竟有何打算，或许，他们是借“李萝钰”这个转世作为媒介来干预这个世界，最终彻底介入并统治这个世界也说不定。
　　每个世界都有着“法则”，被法则束缚的同时也被法则保护着，但现在平衡被打破了，不论是β1-001还是基金会，想要介入这个世界就需要类似“李萝钰”这样的“灰色区域”的产物。
　　因为李萝钰在身为仁至义尽而殉职的前O5-13尼莫的转世的同时按照“法则”的规定她已经断去与前世一切的关联，她没有义务再去帮助基金会，而基金会也没有义务来帮助她，相边相互干涉世界必将因为法则被打破而产生的蝴蝶效应开始崩溃。
　　基金会之所以能够出手不仅仅是看在李萝钰时曾经为了基金会与人类的未来而揽下所有业力的尼莫的转世，更是因为曾经的尼莫与O5指挥部协议分别在被放逐者图书馆和更够重置世界时间线的异常项目SCP-2000“机械降神”签下契约。
　　包括与基金会所存在的世界中原异常产物α3-001“村正”在原蛇之手最年轻的长老之一、现基金会麾下Neoα部门人力管理指挥官格斯·L.S的帮助下定下灵魂契约。
　　由此这无形的契约就像是连接李萝钰与生前世界的链接，使她变成了两个世界中的BUG，以她为中心而展开的活动对世界法则造成的冲击能够降到最低，并修复，这么一来β1-001便落入了下风。
　　可李萝钰愁啊，这边被认定对最强战力的只有自己一人，随着时间的推移基金会通过她对这个世界的介入权会因为“BUG”而越来越大，那么击退入侵者并统治这个世界也就易如反掌了。
　　只是在此之前李萝钰真的能撑到那个时候吗？
　　他们说的旧同僚等支援何时才能到达？
　　现在的李萝钰甚至开始期待自己在凉掉之前每天这些漂亮妹子在一起能不能给她们生个孩子什么的，姐姐给她戴上婚戒的那天真的能到来吗...
　　“全员注意！于200秒后准备作战！”
　　来了吗...
　　通讯器中罗谢尔的声音响起打断了李萝钰的思绪。
　　“哎~与其瞎姬八脑补不如干点儿实际的！干活了！”
　　······
　　透过摄像清晰看到空间扭曲成短暂虫洞，入侵者那个没有皮肤血肉肌肉和血管暴露在空气中的畸形头部探出肉眼无法看到其中的出口的这一刻，这大白天的加上现场摄像和仪器检测和向前得到的数据，罗谢尔暗暗一笑将资料传回特异区Neoα的办公室。
　　“原来如此，稳了。”
　　······
　　这次应该是第四次来袭了，而且此次不同以往，在其中一头与往常见到的个体差不多像是节肢昆虫一样但是体型更大的个体。
　　不同于之前只有硬化的肌肉和外骨骼，这家伙至少全身有70%以上都覆盖有高强度的外骨骼，像螳螂的镰刀般的前肢处于虽然处于折叠状态，但依然能看出上面锯齿状的倒刺。
　　“啧，它们都是现成的了被拿出来从弱到强的来收拾我们还是通过最弱的个体与我们战斗来收集数据制造更强的个体？”
　　紧接着又出现了了让所有人骂娘的一刻...
　　在这节肢型入侵者个体从中出来之后...又出来两头形态不一的个体！
　　“干！还带这样的吗？！”
　　其中一头外形像是西瓜虫一样披着层叠状的厚重外骨骼，身下数不清的短足密密麻麻的向前移动着沉重的身躯。
　　另一头体型算是目前为止见到的最小的了，同样如同节肢昆虫一样，但是却没有强力的下颚或锋利的前肢，据生化面具扫描这家伙仅有三米多长，而其腹部疑似装有腺体的器官而长得非常的粗长。
　　此时除了李萝钰以外在场的屯邅多部队队员基本都慌了，之前入侵者的个体他们是通过资料见识过的，而且按着尿性今后会越来越强直到不得不把这事公开。
　　但人类这边姑且还算新手期吧！
　　同类型的多来几只姑且轻车熟路了些，可这种不同类别的难道不该一只只的来让人类练手吗？！
　　然而作为侵略者个体的它们并不会遵守这种只存在于游戏中的规矩，只知通过虫洞来到这里大肆破坏一番。
　　一次出现三头，对于另外两头新型个体大家完全没有应对经验。
　　可C位出道的节肢昆虫一样的“老型号”嘛...
　　“轰————”
　　最中间向临时据点缓缓靠近的螳螂型个体被轰出一阵火花，火焰与剧烈燃烧的火焰冒出的青烟覆盖了它部分体表，不过很快就消散掉，在坚硬的外骨骼的保护下这家伙既没有受到多大实质性伤害。
　　在没人下令是开头就是一发RPG着实把所有人都下了一条，往后面一看，正是扛着巨大发射器的黑色娇小身影，猛的一批！
　　“Surprised_mater_fuck！”
　　人狠话不多！
　　不跟你多BB，上来就糊你丫的一脸RPG以示“友好”！
　　“其他人自由组合去对方另外两只新的，我不求你们能干掉它们只要能体验足够的时间就行。”
　　“NEMO长官，大致需要多久。”
　　“在我干掉中间这只之前。”
　　将沉重的发射器丢到一边拔出腿间的脉冲枪调节为全自动模式疯狂扫射螳螂型个体，带着电流的蓝色火花在它的主躯干上不断闪出，很快李萝钰就找到了它巨大的前肢所当不到的死角并集中火力。
　　刚才一连串扫射并没有对它造成显著伤害，但毕竟这是不同于与这个世界现时代的武器，其破坏力，或者说这种级别的科技等级造出的装备会出现在这个世界这件事本身就已超出这次主张派遣这帮怪物入侵这个世界的幕后黑手的预期。
　　在极速奔跑下同时保持射击，在短短几秒内李萝钰配合着生化面具中的计算机就找到了它主躯干上的死角。
　　虽然那里同样附着了坚硬的外骨骼但如果一定时间内用这种超高杀伤型的武器持续攻击的话一定击破它的外骨骼并重创其内部，主躯干受伤这货的战斗力铁定要下降。
　　通过摄像头看着这一切的罗谢尔自信的笑了笑，果然，李萝钰又变强了，她现在处于战斗状态的的心理素质有明显的提升，懂得琢磨战术，且进攻气势也非常猛，这说明李萝钰的综合素质都有明显的成长。
　　然而同样变得更强的螳螂型个体的反应速度也变得更快，以惊人的速度翻转过来甩出巨大的多段镰刀甩向正在换**的李萝钰！
　　锋利的生物刀刃带着划破空气的刺耳声响狠狠斩向李萝钰的一瞬，竟被扔掉双枪的李萝钰徒手接下！
　　在高强度的手套保护了李萝钰的手掌不被锋利的骨刃上的倒刺划伤，但造成的痛觉依旧清晰，这只巨大怪物此时竟然感到对面这个徒手挡下它的攻击的小不点竟然有着如此之大力道。
　　“干掉你们，然后回家...干掉你们！然后回家！！！”
　　被接下攻击的螳螂型个体打算收回骨刃再次发动攻击时却发现自己的前肢怎么都动不了，原来它的前肢前端被李萝钰死死抓着，被这股异常强大的力量束缚住后几乎无法动弹！
　　这次到李萝钰反击了，全身筋肉绷紧咬牙使出全身的力气，将这至少有数吨重的巨大怪物慢慢抬了起来甩飞出去！
　　现在的李萝钰经过身体特训和心理特训，一定程度上抛开了迷茫，实力在短时间内突飞猛进，看着被她甩飞甩落在远处的螳螂型入侵者个体，不敢相信的喘着粗气看着双手...
　　刚才的感觉...极快的速度，巨大的力量，那对左右夹击而来的镰刀仿佛一把巨大的剪刀一般要将她的身体斩断，在挡下夹击的一刻那种强到无助的左右同时夹击的力量和剧痛依旧刺激着她不断回想起上次所承受的濒死苦痛。
　　但是李萝钰之所以能办得到也是因为她心中所谓的杂念，害怕死亡让家人失去自己，但她更怕自己死掉从而再也无法陪伴家人，守护家人！
　　就凭这一口气！就凭这一瞬间的求生欲望！
　　不只是为自己而活，还要为了自己所在意的他们而活！
　　自己的扳机为他们而扣下，自己的拳头位他们而挥舞，自己的剑刃为他们而斩，悟出了自己值得拼上性命为之而战的理由和那为了他们而要活下去的求生欲望，就在这一瞬间李萝钰的力量进一步得到了释放！
　　此时身体再次出现了不适感，但也许是因为生物等级的提升而使李萝钰的对于负面知觉的直接反应的抗性大大提上。
　　此时的她正战意激昂，再加上思来想去都是因为这些怪物而导致自己所向往的未来生活受到威胁而在心头升起的无名之火，这点不适感她根本不放会去在乎！
　　有些颤巍的继续慢慢靠近被她甩飞都再次站起并向她发起冲锋的螳螂般的怪物，李萝钰没有丝毫的慌张，摘下生化面具，抬起右手开始集中精神。
　　“还是普通的螳螂可爱些，你这丑了吧唧的怪物就退场吧。”
　　短短几秒感到体力积蓄了做够力量的李萝钰在被作为目标的螳螂型个体进入攻击范围内后，她的那双红宝石般双瞳中瞳孔紧缩，虹膜发出了在白昼环境中的自然光下显得并不明显的诡异红芒。
　　瞬间以体型巨大的螳螂型入侵者为中心大约半径二十米的不规则范围内空间发生小幅度扭曲，瞬间一股强大的重压将范围内的土地压出一个逐渐加深的大坑，其中的怪物在这等逐渐加强的重力之下寸步难行。
　　在短时间内越来越强的超重压环境下坚硬的外骨骼开始崩裂，体内被越来越强的重力压碎重伤的器官和血管透过崩裂的伤口不断溅出血液。
　　即便如此在这难以承受的巨大重压之下也要冒着身体彻底崩溃的风险继续向着李萝钰的方向缓缓爬着，而此时没有多少精神力上限的李萝钰已经开始冒冷汗，晶莹的汗珠顺着漂亮的脸颊滴下。
　　她的精神力快到极限了！
　　‘即便如此...即便如此！我也要把你这魂淡！’
　　“压碎成渣！！”
　　伴随着李萝钰的怒吼，此时的脑波再次到达了一个新的高峰，精神力瞬间突破并爆发，伴随着力量的突破与爆发她的身体也承受这现阶段的力量上限造成的负荷，双眼中布满血丝，鼻孔流出鲜血，李萝钰对她所操控的重力范围内再次加大输出！
　　这一刻，身体已经被重力丫的紧菠萝菠萝哒的螳螂型个体的躯体终于承受不住化作碎骨渣与稀烂至与血液难以区分的血水而崩溃掉了！
　　亲自凭着得意的剑术以外的能力击杀了更强的入侵者个体的李萝钰得意大笑，下一个一股眩晕感和无力感袭来，体力与精神力几乎透支的李萝钰也瘫倒再地，这次令她最高兴的可能就是这次所承受的副作用仅是过度疲惫吧...
　　“淦...还有...两头......”
　　破败不堪的李萝钰费力的调整头部倒下时的方向，无奈的叹了口气，十几名战斗部队成员死的死伤的伤，但没一人逃跑，他们也和李萝钰一样即便没有强大了力量也要和怪物怕得你死我活。
　　身为这个世界的唯一政府性质的官方组织APC的战士的他们深知，他们身后就是世界，所以说什么也不能倒下。
　　“好样的，等着我...我也...”
　　艰难的提起手臂从腰间的便匣中抽出一支注射器，这是高度浓缩的肾上腺素，这一管子下去少说也能在打个几分钟吧。
　　正要将枕头对准脖子时耳边的通讯器中却传来的听起来陌生又熟悉的声音。
　　“长官，停下手中的活，接下来就交给我们吧！”
　　“哎？”
　　不是罗谢尔，不是格斯...
　　“是谁？”
　　是援军...吗......
　　但愿是......
　　疑惑的李萝钰感觉自己的眼皮越来越重，直到闭上为止，耳边传来飞行器与装甲车等大型载具兵器的引擎发出的轰鸣声越来越近。


第八十五章  重锤＆今后能轻松些了？
更新时间2019-08-25 01:59:52.0  字数：3192

　　就在不久前，此时已经昏迷的李萝钰在通过记忆中那些被某个浑身都是寓意不明铭文似得纹身的家伙“指导”还是NEMO时的自己如何调动精神力操控重力和念动力时的片段。
　　顺着当时的训练记忆李萝钰竟然回想起来了当时的训练技巧从而在最短时间内于理性与非理性之间再次学会了如何驱动强大的精神力来操控事物。
　　在精神力与体力消耗至极限时终于还是撑不住而倒下...
　　此时逐渐恢复的知觉感到身体尚且发虚，下意识笑了下，随着身体素质越来越强在受到的反馈的抗性也会越来越强，特么的再也不用像上次一样一痛就痛了十来天！
　　微微转醒，眼前的一切正是运输机内部，自己被固定在用来运输伤兵的担架上，周围则是这次一同前去澳洲击杀新的入侵者个体的队员们和一些医护人员，不过看起来舱内的战斗队员人数不对劲儿...
　　对哦...当时本就人数不足的他们分成两拨使尽浑身解数分别牵制住了那两头从未见过的个体还牺牲了不少弟兄。
　　貌似还有一人，一身机动甲胄，依旧带着头盔的大个子，听他的声音...虽然是经过头盔过滤过的带有机械音效的声音挺耳熟的。
　　“兄弟...你救了我？”
　　听到李萝钰那依然虚弱的声音，对面的大个子起身走来，摘下了头盔，是一名欧美面孔的青年，脸上的布着些许大大小小的划痕，像是被爆炸后的飞溅出的碎片划伤的。
　　这张脸一看就像战地军人那样带着一股戾气，气场极强，盔甲上的标志则是完整的基金会的标志，醒目的标志标明着他们正是真正隶属于基金会麾下的精英战力——机动特遣队。
　　而这有些熟悉的声音和面孔令李萝钰脑海中部分片段变得愈加清晰。
　　“老乔...对吗？”
　　听到李萝钰略显疑惑的话，大块头像个孩子一样高兴的嘴角一扬，露出有些泛黄的牙齿并行礼。
　　“现Neoα部门直属特遣队α‘重锤’分队队长米亚克·乔，参上！”
　　米亚克...乔...
　　是他...当年由O5-13的NEMO亲自选拔出的人类精英之一的...老乔。
　　“变化不小啊，老乔...基金会的装备也更新了？”
　　“那当然！倒是长官您的变化可真不小啊！跟我家闺女差不多大！”
　　“喂喂喂...别拐弯抹角的嘲讽我的身高...”
　　“哈哈！”
　　果然，这家伙除了经过这数十年的无数战斗洗礼从强壮的小鲜肉熬成了兄贵级壮汉，但本质上还是没变，他还是那个没事就爱傻笑的家伙。
　　“长官，久违了啊！”
　　···
　　已经恢复过来的李萝钰翘着二郎腿嚼着披萨在办公室里生着闷气，但她的威严似乎不再像之前一样那么大了，大家照样好吃好喝的招待她，但对她的抱怨没有丝毫的反应。反而还像招呼小妹妹一样宠她。
　　“早说啊！有后援这事早说啊！我们差点又被团灭啊喂！”
　　“好好好~头儿先让让~我要整理一下文件~”
　　旁边走来的尤丽尔将李萝钰抱起放到另一个座位上，塞了一包零食还不忘摸一把她毛茸茸的狐耳就扭过头去继续工作。
　　此时此刻，这井然有序还不是很沉闷而相对活跃的办公室中......
　　李萝钰感觉自己的威压已经不复存在，现在的她简直像个吉祥物一样。
　　顶着生气而鼓着腮帮子一副可爱的让人不禁想捏一把的小脸去了地下训练室，当电梯门打开的那一刻却让李萝钰这只傻狐狸看蒙了...
　　平日人少安静的地下训练室今天竟然如此热闹，基本每一台设备都有人使用，均为兄贵级的壮汉！
　　在训练中借由器械展现出的强壮筋肉是何等发达，每一次多动都能看到暴起的青筋甚至感受到筋肉的蠕动与蕴含与其中无比炽灼的强大能量，健美的肌肉在灯光下折射出一个迷之油光。
　　空气中都是雄性荷尔蒙的气味......
　　其中正在举着杠铃，灼热气息伴随着有规律的呼吸从鼻孔和口腔一同喷出的领头老乔以见到李萝钰，兴奋的大喊长官来了！
　　众人一听齐刷刷看向门口同样穿着运动紧身衣的娇小狐娘，齐声庆贺着哄哄围了上去，李萝钰姑且能推断出当初在α部门里的NEMO应该很受大家的拥戴。
　　即便这是重组后的Neoα，但绝大部分都是原班人马，所以能够再次见到李萝钰这个曾经带领他们勇闯龙潭虎穴的老大的转世也十分兴奋。
　　关于转世这点不知道是该高兴还是扫兴，若是李萝钰在转世上能和亚伯一样直接在必要的“媒介”中经过一定时间在同一世界中复活该多好，毕竟跨了个世界还隔了好多年，这忙曾经出生入死的部下...
　　李萝钰看着真心眼生！
　　而且...而且...
　　一堆身穿紧身衣甚至只穿紧身裤的肌肉男顶着受李萝钰的体味影响而胀大的下面兴奋的围着身材娇小但却有着与初中生并无两样的可爱脸蛋极为不符的胸围与臀部的狐娘，空气中强烈的气味和热量让李萝钰有些喘不过气来。
　　“咳咳咳！都远点啊喂！离这么近搞得跟拍OO现场一样！”
　　尴尬的训斥了一番他们李萝钰开始向他们了解情况，毕竟格斯他们还有APC的工作要应付所以没空陪李萝钰唠嗑。
　　在了解了一番以后李萝钰才知道原来基金会总部得到了她向前在刚觉醒曾经的力量没多少时陷入苦战时的战况，经商议提前派遣驻于原来世界的α中原人类特遣队前来支援。
　　并在大概不到三个工作日前基金会总部与驻扎于这个世界的Neoα再次开启传送门将这个远超营级规模的超精英部队送了过来......
　　而且原【α-MOSER】部门中“重锤”分队是一支完全由人类组成的营级规模部队，起初只有从“十六吨”中抽调的队员与经过层层选拔的少数队员组成。
　　随着成立时间越来越久立功无数，更是招到大批大批的人才，大多不仅有着超强的体魄与战术思维，且都崇敬着曾经横扫中东的NEMO而加入其中。
　　后来重锤分队在超过营级规模成为全基金会中最强人类部队组成的机动特遣队后在NEMO的带领下辗转世界各地彻底剿灭了ORIA（伊斯兰回收办公室）组织，名声大噪，是NEMO亲自培养出的最强人类部队。
　　重锤不仅是火力最强的部队还是装备科技等级权限最高的部队之一，当然仅限于兵器，在李萝钰累趴之后又是早就埋伏在附近开启光学迷彩的装甲车又是无人机，还有数百名身着机动甲胄的队员一涌而出轻轻松松的就把两头入侵者个体打得渣都不剩。
　　据O5指挥部的意思是要加大介入，以支援李萝钰的名义加大对这个世界的干预并最终将其拿下，这点李萝钰并不在意，而令她高兴的是基金会还会继续派遣部队过来，包括罗斯和亚伯她们，也就意味着李萝钰的活能轻松不少了！
　　在李萝钰兴奋的让他们亮出在她昏倒后收拾战场的录像看完后...
　　“这是...”
　　“电浆枪！”
　　“这个是...”
　　“等离子脉冲炮！”
　　“呃...”
　　“这是最新的激光武器，已经用大蜥蜴试过了，效果显著，可惜没来得及试。”
　　“呃那个...”
　　“哦！这个...”
　　“停停停！你们都给我停！我的记忆恢复的不彻底！很多东西也不太记得，但这些都是什么情况！？在你们展开攻击知道战斗结束连特么的半分钟都不到这些恶心的虫子级变成渣了！都是些什么黑科技！”
　　这短的要命的录像中仅有不到五名队员进行攻击，那一道道仿佛电影特效一样的光打在入侵者个体上时就像对一团纸点火一样，一瞬间就没了！
　　问的也差不多准备离开时老乔又叫住了李萝钰，又给她看了一段录像，这是发生在被放逐者图书馆中的，这段视频更是让李萝钰吓出身冷汗。
　　一个看似没有实体且受到磁场干扰的数据体通过图书馆连接异世界的特有通道进入图书馆，茫然的看着周围，然后被在场的妖术师和亚伯喝退。
　　而那个数据体正是她那贼能整事儿的老姐李洛伊！
　　要不是她通过游戏世界进去时时没有实体的数据化状态别说亚伯了，光是在场的任意一名妖术师都不是基金会一统地球后重新培养的新人，而都曾是服役于蛇之手的老法师们，就怕他们还有着直接通过数据体攻击实体或精神的能力，幸好李洛伊识趣离开了，不然...啧啧啧。
　　······
　　回到上面的办公室后打算直接回公寓，地下训练室里慢慢一堆兄贵这看着让李萝钰心堵，别说训练了，连碰一下器材的欲望都没了。
　　“哦对了，头儿，这个给您。”
　　在李萝钰收拾完准备离开时被罗谢尔叫住并递来一份文档，疑惑的瞅了瞅很快回到位子上的罗谢尔。
　　“现在也不急，您回去慢慢看也行，那姑娘还挺配合的~”
　　“哎？”
　　这话一听，还回去慢慢看？！
　　依旧将信将疑的把档案袋打开，里面装着一叠资料，拿出第一张一瞅......
　　二话不说感觉王往回奔！
　　鬼知道那只母狼看到她会干出啥事！


第八十六章  两败♀俱伤
更新时间2019-08-27 01:15:27.0  字数：3716

　　带着备份的书面体检报告，艾米莉有些茫然的挠挠头，拎着行李被六名安保人员护送到了公寓前。
　　现在是天朝时间下午四点多，毒辣的太阳烘烤着地面。
　　好在特异区因为考虑到有着对体质紫外线敏感的异常人类所以设有相对应的立场来削弱绝大部分外来辐射。
　　不过平日白天基本不出门晚上出来在酒吧通宵打工的艾米莉很不习惯在现实世界中自己暴露在阳光下的感觉。
　　在长达数小时的体检中消耗了不少体力，而且从纽约APC总部被转移到大陆支部在被送到特异区途中既未进食也为能好好休息，在疲惫的驱使下快步进入了公寓楼。
　　进入公寓找到对应的房间号，取出那个叫做罗谢尔的干部亲自交给她的电子卡。
　　······
　　“你想见的那只小狐狸就在那所公寓，按照电子卡中的登记资料就能找到房间号，还有，欢迎加入特异区~”
　　······
　　“那个一副不正经样子的家伙竟然是这种超自然组织里的干部，真的没问题吗？”
　　有些疑虑的艾米莉刚想直接刷卡进去，但考虑到啥都不说一声就进去了也未免太不礼貌了，还是先按下门铃示意一下比较好。
　　“叮铃――”
　　......
　　“叮铃――”
　　......
　　“叮铃――”
　　......
　　每隔十来秒按一下，三声按下来里面愣是没一丁点儿动静。
　　“哎？难道都不在？”
　　得不到回应的艾米莉只能怎么认为，但也不能就这样干站着呀，果断拿起电子卡刷了下去。
　　咔嚓一声电子锁应声打开，艾米莉小心翼翼的推门而入轻声道：“打扰了。”
　　带着行李进来后现将行李停放到玄关处，脱掉高跟鞋，裹着紧致黑丝的玉足踏在木制地板上。
　　室内的空调与室外隔绝的凉感顺着艾米莉的丝足沿上后脊背瞬间一个激灵让有些犯困的艾米莉清醒了不少。
　　进入客厅后大致扫视一圈，又大又明亮的客厅，洁净到可以反射地面上镜像的木制地板，几条宽大的沙发，整洁的茶几，马地毯和挂墙式的智能电视......
　　“不是吧...对于异常人类的待遇竟然这么好？”
　　这让艾米莉心里惊喜了一下，虽然听过李萝钰口头保证和特异区内的科研人员的描述，但未见实景的艾米莉还是有些担心，这该不会只是打个口头镇定剂而已什么的。
　　然而是事实...
　　实际上...
　　艾米丽从没想过自己会能被承诺可以在环境这么好的地方生活，心里不禁泛起一股暖意。
　　“等小尼莫回来一定要好好抱抱她~”
　　把行李拉到沙发旁，一屁股做下去柔软舒适的感觉引出一阵睡意，反正现在还没人，不如就在沙发上睡一觉等小狐狸回来再安排也好。
　　侧身躺下感觉整个身子都酥了，这沙发可比自己那张破床舒服多了！
　　在意外成为异常人类之后艾米丽的身体素质与各项感官也得到了加强，刚想倒头直接睡但听到了奇怪的动静，貌似从刚才开始就有了，可这间公寓内应该没人才对啊，难道特异区里都能出现小偷了？！
　　这么一搞艾米丽哪还能继续睡下去，平时混迹与酒吧和教会练就一身好身法，走路轻飘飘绝不出声，就连她刚才穿着高跟鞋进来时也一样，更何况艾米丽柔软的足底与地板仅隔一层紧致的黑丝。
　　毕竟不是兽耳娘，并不具备强大感官的艾米丽稍微花了点时间弄清楚了声音来源，向着那一扇挂着注连绳的装饰的门，仔细一看这门并没有上锁。
　　不如悄悄瞄两眼~
　　轻轻推来一个小缝往里一瞄，地上散落着一些零件，曾在“地下街区”生活的艾米丽当然认得出来这些是枪械零件和一些散丢在地板上的刀具，墙上甚至还挂着两边西式军刀。
　　从风格上...某些意义上姑且能看出来这应该是李萝钰的房间。看来这小狐狸挺有钱的嘛~
　　在艾米丽推来门缝的同时那奇怪的声音也越来越清晰，还有很好听的女声，只不过听起来像是在憋气？或是其他的？
　　疑惑的推开门进去一瞧。
　　“Oh，my fucking god......”
　　入目的是一只十分眼熟的金毛兽耳娘在床上疯狂自嗨！随着意识快感是生理快感抖动着让人不撑不住的穿着情趣内衣的魔鬼身材，说实在的上次艾米丽光是隔着紧身衣看就觉得够大了，甚至大过头了！但这种级别的欧派真的存在！
　　“小萝钰~小萝钰~小萝钰~小萝钰的又香又紧~”
　　此时跪在李萝钰床上陷入强烈快感的阿曼达摆动着纤细的蜂腰用带着黑丝手套的手掌疯狂套弄着下面那根比艾米丽还大的巨龙！床上和地板上随意散落着沾满了精华的胖次与各种丝袜，而巨龙上同样也套着一条白丝，那条白丝被粗大恐怖的巨龙撑得紧绷绷的，在阿曼达的疯狂套弄下伴随着又一次吐息被撕裂开来。
　　爽到阿黑颜的阿曼达依旧沉迷在刚才的快感痴痴的看着天花板，丝毫没有注意到站在卧室门口已经看待的某个金发美女......
　　‘这这这这这这这是shong~么呀！！！’
　　艾米丽自己就是F级大小，在女性中可以说相当稀少了，但今天亲眼见到了阿曼达这对目测在G罩以上同时形状美观的欧派时还是被惊到了！
　　并且阿曼达那头足有十来岁少年手臂长的粗壮恐怖的巨龙更是被惊得不得了，而且阿曼达还忘我的套着李萝钰的平时用于伺♀候李洛伊和夜鸢而换洗的丝袜和胖次狂撸并疯狂爆发，呢惊人的量对艾米丽造成极大惊吓，以至于她双腿直接不不自觉的溢出暖暖黏黏的蜜（手动分离）汁。
　　这特么实在是太特么的刺激了！
　　明明就是扶她娘的自己却看这其他扶她娘更大更粗的巨龙看到自己身为女性的那部分起了反应，艾米丽只感到自己的脸像是熟透了的苹果，还是滚烫滚烫的那种！
　　明明知道这不该看但眼睛就是移不开！美艳的魔鬼身材的扶她兽耳娘在自己的面前狂撸那大的不科学的巨还爆发了的绝境简直不要太刺激！
　　在艾米丽的印象中，虽然和线上的“斩牙”接触时间不长，但也粗略有着她是天生丽质的贵族大小姐，举手投足都如同优雅甚至有些中二的贵族绅士，还主动给艾米丽抱自己的尾巴并允许艾米丽摸她的狼耳，姑且还像是的很注重轻易的贵族大小姐。
　　然而...此时面前的一幕把艾米丽对阿曼达的所有正面印象都给毫不留情的粉碎了个遍！
　　过了一会儿阿曼达似乎从刚才冲天般的快感中回过神来，呆呆的看向门口比她还呆的艾米丽。
　　不同于线上在教会中身穿特制华丽修女道袍时的圣洁姿态，眼前的艾米丽一身很潮很精简的辣妹热装，一头淡金色的金发被梳成丸子头还带着漂亮的发饰，硕大挺拔的欧派和裹着黑丝透着微微肉色的**美腿，而那张圣洁美丽的脸蛋上则挂着一副似乎见到不可思议的事情一样的表情。
　　此时艾米丽内心疯狂挣扎！
　　怎么办？！
　　要不当做没看见？
　　不不不！这只发情的母狼也住在这里，如果把她今天的所作所为告诉小狐狸怎么样？
　　然而对面的阿曼达一眼就看穿了艾米丽所想的一切，魅惑一笑，收回巨龙以一副极为诱惑的姿态面向艾米丽跪坐在床上，轻轻解下本就没多大鸟用的内衣，张口朱唇粉嫩的长舌舔舐一圈水润的双唇并向艾米丽抛了个抛媚眼。
　　“不要告诉小萝钰嘛~”
　　“唔？！”
　　看到这劲爆一幕的艾米丽下身的巨龙不受控制顶出了布料本就少的可怜的热裤并和黑丝裤袜直指秀色可餐的阿曼达。
　　见状阿曼达自信一笑，毕竟从初中开始就是靠着这本就诱人而现在愈加完美的身材与气质勾引到了一大堆小迷妹的，五六年来从未失手过，身为扶她娘的艾米丽就更不在话下看，更何况变成拥有远超人类男性的巨龙的扶她娘还是有代价的，那就是性（手动分离）欲变得更加旺盛！
　　见艾米丽径直走过来，阿曼达再次打量一遍艾米丽的完美的身材和这个大小令她满意的巨龙，虽然自己的很大但以前和其他妹子玩游♀戏时也没试过接近艾米丽的大小的玩具。
　　这蜜（手动分离）汁的气氛让处于蜜（手动分离）汁的两人的脑子变得不正常了起来，依旧处于兴奋状态的阿曼达在床上向母狼一样趴着对艾米丽摇着的尾巴抛媚眼取悦她，并用鼻子靠近艾米丽的巨龙来回嗅着甚至着手舔舐。
　　“呐~艾米丽~不要告诉小萝钰嘛~不然今后她就不跟给我玩她的腿足了~”
　　“哼哼！那要看你做的到不到位了！”
　　艾米丽：‘我***的在干什么？！’
　　说着同样脸蛋泛着潮红的艾米丽兴奋的大笑，抓住阿曼达的头直接全按了下去！
　　深入阿曼达柔软紧致的口腔直至食道的瞬间巨大的快感袭来，艾米丽瞬间失守打量精华释放了出去。
　　此时的艾米丽是何等满足，这可不仅是兽耳美少女给自己献媚，而是身为地下街贫民窟的穷家女如同胜利者一般将身为高高在上的贵族大小姐摁在自己的巨龙上！这股征服感是何等的满足！
　　就来艾米丽脑补凭着自己的魅力和巨龙先是拿下阿曼达，然后征服李洛伊，接着是李萝钰和李萝钰所说的那个魅魔小女仆，而自己则是掌管这些美少女的百合后宫之主！
　　一边想着美事一边加快纤细的腰肢摆动的速度攻略着阿曼达的口腔和食道，再次到达高峰爆发出来，然后想要结束时却发现了不对劲，还在阿曼达体内没有拔出来的巨龙没稍微动一下都能造成巨大的快感再次爆发出来！
　　“可...可恶！你这母狼！”
　　勉强看到在艾米丽硕大欧派之下的阿曼达那得意的表情，艾米丽才知自己上了当，只要还被含在阿曼达体内她终究无法停下爆发。
　　两人僵持了一会儿后艾米丽精疲力竭的跪倒在地趴在同样趴在地上的阿曼达的脊背和圆润的臀部上，刚想歇一会儿下身却再次传来了间隔连三秒都不到的强烈快感。
　　“松口...你这...哎？”
　　还不打算放弃的艾米丽强忍着起身试着推开阿曼达的头部时却看到了不知何时已经站在了门口的李洛伊和夜鸢，两人靠着墙先是抱着胸，接着不约而同地鼓起了掌，虽然脸上浮现出看到劲爆画面而泛出的潮红但还是难以掩盖那股大仇得报似的喜悦。
　　“你们在干吗！”
　　突然响起的一声娇喝从玄关处响起，娇小的黑色身影挤开李洛伊和夜鸢快速窜过来定睛一看...手中的小型精简捕捉网发射器掉了一地......
　　“尼莫！不是这样的！你听我~唔♀啊~”
　　“萌泥垢了！食我电击枪啦！”


作者闲话

放心，正常更
更新时间2019-05-24 16:26:36.0  字数：325

　　嘛...因为咱孤陋寡闻啥也不懂啥也不问，然后瞎姬八操作导致两次签约机会挂掉了。
　　一般来说这书差不多对网站而言就没有商业价值，咱不晓得会不会影响大家的观看，咱并非为了赚钱而来这网站发文，而是认为这里能找到能够接受自己的人，就是一直看着这部看着跟扑街作一样的作品的大家。
　　说真的，咱码文是真的感到开心，喜欢网游、变百等，在融合上咱喜欢的元素，这部最重要的是寄托了当年最喜欢的RPG类型游戏《冒险王OL》的思念，希望能将这个小世界与大家分享。
　　如果不影响大家继续看到这作品的话咱会继续更的，再过一段时咱也许会听朋友的把书“换张皮”重发，然后再也不手贱点什么申请签约了......
　　老样子，今晚，呃...十二点一会最迟尽可能三点左右更新，毕竟平时就这个点......


咳咳，今晚休息一晚
更新时间2019-06-18 22:36:11.0  字数：115

　　啊♂
　　体育考试简直要死......
　　今天还在奶奶家来回跑了几趟，现在眼皮子直打架，码子是不可能了......
　　明天继续更，兴许还能补上嘞~
　　还有...四十八章的李洛伊COS的角色的名字“幻空”应为“空幻”，大晚上熬夜码子眼花了......


今晚休息一下
更新时间2019-07-07 00:21:53.0  字数：132

　　最近晚睡晚起也没注意保护身体，还作死开着窗户吹凉风睡觉，今儿下午脑袋疼到怀疑人生还吐了几回...明天继续更新......
　　各位学生党的看官小伙伴也注意到了暑假别飘，尽可能保证正常饮食和作息，负责积劳成疾真的很蓝瘦...现在本该今晚更的这章码到一半就感觉撑不住了...


今晚休息
更新时间2019-07-07 00:22:31.0  字数：132

　　最近晚睡晚起也没注意保护身体，还作死开着窗户吹凉风睡觉，今儿下午脑袋疼到怀疑人生还吐了几回...明天继续更新......
　　各位学生党的看官小伙伴也注意到了暑假别飘，尽可能保证正常饮食和作息，负责积劳成疾真的很蓝瘦...现在本该今晚更的这章码到一半就感觉撑不住了...


设定区

主角人设
更新时间2019-05-26 01:06:55.0  字数：1452

　　李萝钰
　　生日：5月5日
　　性别：♂/♀
　　年龄：19
　　身高：男性时为173cm/女性时为165cm，性转后与游戏中身高相同
　　体重：男性时为61kg/女性时为48kg，性转后与游戏中体重相同
　　性格：内向、温柔
　　兴趣：美术类相关、冷兵器类相关、格斗类相关、二次元类相关
　　人物介绍：普普通通的大学生，家境中上，就读于自己所出生的城市“岚葶市”的一所综合学院，对二次元等衍生文化有着相当的兴趣，同时是女装大佬一只，家中还有与自己极为亲密的姐姐，在游戏世界中遇到了“性转”的情况变成了狐娘，在现实世界中小日子也过得相当滋润，过惯了咸鱼生活。
　　在“前世”的经验与力量开始慢慢恢复时又莫名其妙的背负上了拯救世界的操蛋使命，好在只要有“基金会”的介入使他将未知灾厄解决掉的艰巨任务真的只是变成了时间问题；现在以“监察者级探员——O5-14”的身份待命中，目前在能力方面除了体质已经超过了普通人类以外已经逐渐觉醒了“维度感官”。
　　······
　　SCP-α1-001——终焉剑士
　　NEMO
　　基本资料——
　　任职：2级外勤特工的人形SCP——3级研究员——4级站点负责人——O5-13（以殉职）
　　生日：未知
　　性别：【数据删除】
　　年龄：未知，忽略初次与SCP基金会接触前的存活时间，正式加入并服役于基金会直至殉职已有74年，推测以存活百年以上。
　　身高：175cm
　　体重：64kg
　　性格：古怪、阴沉、好战
　　兴趣：美术类相关、兵器类相关、与实力强的事物“切磋”
　　异常能力：读心术、高速移动、念动力、原子重组、多维度感知、心电感应、免疫模因及精神影响、再生......
　　人物介绍：未知的人形生命体，其外形特征一直为20岁左右的亚裔男性，直到殉职为止都曾出现老化的迹象。
　　······
　　······
　　项目等级：Thaumiel
　　收容措施：目前以无需收容。
　　描述：α1-001是一名外表而20岁左右的亚裔男性，自称“NEMO”，以人类审美标准来看属于一等一等的中性风格的美男子，留有长发，皮肤白皙，眼瞳为暗红色，身材匀称。
　　平时衣装打扮为黑色，用于隐藏溅到身上的血迹，智力水平高于人类，精通冷热兵器的操作与体术，具备众多异常能力，包括3级现实扭曲能力，典型的遇强则强。
　　对人类没有敌意，在接触基金会之后结果数次交涉最终同意加入基金会，经O5-1的允许可以用“NEMO”对其称呼，晋升至4级Site站点管理员时正式成立了以NEMO为首的特殊机动特遣队【α1——MONSTER】，是团队的冲锋、战术指挥核心，以及是SCP-α2-001“玛丽·罗斯”与SCP-076“亚伯”为主力的异常项目与隶属与该团队的人类精英中的精英的机动特遣队队员的直属指挥官，并取得SCP-α3-001“妖刀村正·戮”的使用权限。
　　晋升至O5议员之后，在面对人类所生存的表世界与存在异常效应的里世界的管理与战略展现出了惊人的才华，并具备参政才华，经过一系列事件后先后捣毁了所有与SCP基金会绝对敌对的组织，接着吞并了所有“同行”组织防止除基金会以外再出现任何与SCP这类异常事物有关的组织。
　　最终，驳倒了“道德伦理委员会”的NEMO走向人类世界的政治舞台，通过操纵基金会的本部所在的国家【数据删除】统治了全球，并以O5议会的名义公开了SCP基金会的存在，利用异常事物的进一步巩固对地球的控制，使基金会成为地球上唯一具有政治性的异常事物收容组织。
　　接着又先后击溃了SCP-【数据删除】、【数据删除】、【数据删除】、【数据删除】等威胁巨大的SCP项目，最终为了实现与O5-1的约定而前去讨伐SCP-001“守门人”，最终与其同归于尽，光荣殉职。


基金会分部——Neo α
更新时间2019-06-21 14:07:25.0  字数：1690

　　···
　　Neoα
　　SCP基金会于李萝钰NEMO转世后所存在的世界中成立的新分部，其前身为“特殊机动特遣队【α1——MONSTER】。”
　　···
　　机动特遣队——
　　机动特遣队（MTF）是由从基金会各部门中抽调的人员组成的精英单位，调动以处理特殊威胁或某些时候超过普通外勤人员处理能力或专业范围的情况并——如它们的名字所示——可能在需要时会在设施或地点之间调动。机动特遣队在基金会里代表“精英中的精英”。
　　机动特遣队的规模，构成和目标各不相同。一个营级规模的战斗型特遣队被训练应对高侵略性个体，可能包含上百名士兵以及支援人员，车辆，和装备并能整个或部分部署到全球来处理威胁。尽管如此，并非所有机动特遣队都是战斗型，一个小型的，专业情报搜索或调查特遣队如果被认为（其规模）足够完成他们任务的话，可能还不到十人。
　　当出外勤时，特遣队成员经常伪装成所在行动区域当地的紧急应变人员，地方或联邦法律部门，或军事人员。机动特遣队指挥官同时可以向当地外勤单位或驻扎在附近基金会设施的人员要求支援以完成任务。
　　组织
　　每个机动特遣队的基本结构为了最好的达成其预期目标而会有很大不同。战斗型特遣队非常近似于军事阶层和组织，更小的单位则可能有非正式的或其他机密的指挥链。因此，每个特殊特遣队的机动特遣队指挥官（MTFC）的责任都十分重大；一个大型特遣队的指挥官可能专注于维持多个团队并将他们部署于各自指派的行动中，小型团队的指挥官则可能和他们的小组一起部署到位置并在现场直接指挥行动。
　　同样的，每个单位的凝聚力也各不相同。某些机动特遣队内的人员可能一起训练和工作了许多年甚至数十年，而一个临时组成来对付特殊事故的特遣队内的人员可能互相之间除了姓名和专业之外都不甚了解。
　　建立
　　机动特遣队一般被基金会的特遣队主管认为在需要的时候提议组建，通常需要一名或更多O5议会成员的直接批准。相当数量的特遣队被建立用于应对标准收容或反应小组无法有效处理的，展现出特殊性质的特定异常，尽管还有许多特遣队被事先建立用于应对一个紧急或理论上的威胁。
　　解散
　　为了收容一个特定异常的机动特遣队一般会在回收行动结束或正在进行的收容被认为不需要的时候解散。偶尔的，该特遣队可能在其专业和经验被认为在未来的事故中有用时保留下来，不过其他情况下该特遣队将会解散且其成员回到其先前岗位。非常罕见的，一个机动特遣队的解散可能是因为其遭受了太多伤亡以至于无法再继续行动；在这些例子中，若之前该特遣队的能力被认为是必要的，则会建立一个新的特遣队来取代它。
　　···
　　Α1——MONSTER，由诸多特遣队组成该机动特遣队的，其中包括在晋升4级人员后的NEMO的建议——即为选拔、抽调来自“重启Omega-7计划”的产物“Alpha-9”、“Zeta-9”、“Iota-10”、“Nu-7”、“Sigma-66”、“Omega-12”，以及来自以被基金会吞的同行组织的精英成员组成。
　　由NEMO担任战斗指挥官，NEMO晋升至05-13后成为了该特遣队的直属指挥官。
　　该机动特遣队由人类与人形SCP组成，具备多组织精英所提供的专业知识以及人形SCP的战斗能力，其中人形SCP仅有NEMO本人以及076和“亚伯”与α2-001的“玛丽·罗斯”，其余均为拥有3至5级左右现实扭曲能力或快速自愈以及受到过肉体或其他改造的人类。
　　主要负责高强度异常事物的获取、追踪、收容、摧毁以及对抗同行组织等高危任务。
　　在当时还在担任O5-13的NEMO殉职后由O5-1的命令使该机动特遣队解散，大多数非干部级特遣队成员被备案并重新分配至其他队伍，剩下的有来自基金会、GOC、蛇之手、MCD、分裂者等已被吞并的同行组织的精英临时编制为“O4”。
　　···
　　在O5议会从990“梦行示兆者”那里得知了NEMO转世后下落以及现世的NEMO所处的世界即将面临β1-001“异世入侵者”的侵袭，经决议后重启“α1——MONSTER”并对其重新编制为“Neoα”作为5级工作站驻扎于该世界。
　　根据O5议会的命令，与现实NEMO汇合后事权由干部与其平分，在NEMO恢复曾服役于基金会时的全部记忆与力量时将Neoα的主管权交于现世NEMO。


