
Wa系女生
作者：竹下瘦猫

找死
尽管已是临近凌晨时分，但由于商业的繁华和娱乐场所的兴盛——这座位于沿海的大都市此时依然是灯火辉煌不夜天——在一间间夜总会、酒吧以及各式娱乐场所门前，依然是停满了各式各样的豪华轿车。那些这座城市里面的达官贵族们还是沉浸在纸醉金迷、奢华糜烂的夜生活中不可自拔。
“兄弟，你确定你要参加比赛？”在一家豪华夜总会大门口的旁边，一个打扮的有些嘻哈模样的中年人看着面前的这个有些瘦弱的年轻人，一脸认真的问道。
此时的这个年轻人脑海里依旧回想起早晨回家吃早餐的情景：“弟弟，你同学婚礼的红包是谁给的？”吃早饭的时候，哥哥有些戏虐的看着他问道。
还没等他回答，父亲答道：“那天他不是还没回来吗？我就帮他先包过去了……”
“弟弟，那你要把包红包的钱还给爸爸啊！”说到这里，哥哥朝他眨了眨眼，嬉笑着道：“是不是又没钱了？”
“……”他看了看父亲，又看了看母亲欲言又止——是啊，出来混了这么多年，依然还是一个穷光蛋，不仅没有给家里人提供什么贡献，而且事实上这个家目前也是哥哥一力承担的——谁叫自己没用呢？
“爸爸，我吃饱了……”他胡乱扒了几口饭，起身朝父亲道：“下午我还有事，就先走了……”——其实，他本来晚上想在家里好好呆上一夜的，因为——作为一家武术馆的教练，他又被解雇了。
“嘿，兄弟，你要知道——参加这种地下的搏击比赛虽然奖金丰厚，但也同样有着生命的危险——如果你不幸在拳台上挂掉了，那些人会毫不犹豫的把你的尸体扔进臭水沟里，你明白吗？”那人的问题把年轻人的思维拉回了现实中来了。
“是的，我决定参加……”年轻人坚定的答道——此刻的他，只是想着：如果不能做出点什么事情出来的话，我还有什么脸面回去见家里人——特别是老爸老妈，为了自己已经付出太多太多的东西了……
“OK，既然你都已经决定了，我也不好说什么了……”只见那个嘻哈装的中年人有些惋惜的看了他一眼，递给他一份文件道：“这是地下搏击比赛的生死状，你签了它就可以马上参加了。”
年轻人感激似的看了看面前的中年人，一边接过了文件：“比赛规定：双方不限招式，自由搏击；为了增加比赛的刺激性，双方不得戴头套、拳套等护具……比赛将持续到另一方无法继续战斗或者死亡为止，获胜者将获得10万元的奖金，而持续获胜者奖金翻倍——而失败者如果因为比赛出现伤残或者死亡的状况，举办方及对手将不负任何责任……”
年轻人迟疑了片刻，在签名处签下了自己的大名：姚青此时的地下搏击场已经是人山人海，许多观众不停的一边喝着手里的啤酒，一边朝拳台处嘶声裂肺的嘶吼着为比赛的双方加油助威：“X你MA,你要是没把他打死，老子的20000块赌金可就全赔了！”
“打死他！打死他！……”在一片疯狂而燥热的气氛中，混合着烟草味和酒气味的空气中透露出一股令人狂热和刺激的味道。
“噗通!”没过多久，拳台上的较量已经分出胜负了——一个拳手满脸鲜血的瘫倒在地上，而获胜的一方拳手则炫耀似的上前一脚踩在伤者的胸膛上——伴随着伤者嘴里又喷出的一股鲜血，周围的所有观众立刻疯狂起来了：“残忍的JACK！残忍的JACK！”伴随着一阵叹息声的是众多崇拜者的疯狂吼叫声：“你是永远的霸者！！”
眼见此情此景，年轻人——也就是姚青，忍不住浑身颤抖了下——虽然他所教现在所谓的“中国武术”实战其实就是自由搏击，但毕竟没有经历过生死场面——更何况，面对的是前所未有的血腥死亡场面。
“嘿，年轻人……”那人似乎看出了姚青的怯弱，拍了拍姚青的肩膀朝台上那光头拳手指了指道：“那个人就是你今晚的对手——残忍的JACK，刚刚那个被他打倒的人估计和以前的对手一样——死定了……SO,祝你好运，”
“当当当……”伴随着一阵铃声，几个人先是上来把已经奄奄一息的伤者抬下台，又稍微清理了下拳台上的血迹，紧接着一个身着黑色礼服的主持人跳了上来，一把举起了那个获胜者——也就是“残忍的JACK”的右手臂激动的欢呼道：“今晚‘残忍的JACK’又赢了！接下来的挑战者会是谁呢？”
伴随着火热的音乐和众人狂热的欢呼声中，已经全身脱光光只剩下短裤的姚青被人粹不及防的推搡上了拳台。
“接下来的挑战者是……”主持人先是看了一眼姚青，然后迟疑了下立马高声道：“这个是今晚的新秀拳手——‘苗条的挑战者’！”主持人刚一说完，台下立马一阵狂嘘声。
“你好……”还是有些不太习惯的姚青只能按照武术馆里的礼仪朝光头鞠躬道：“请多多指教……”
谁知，还没等他话说完，那个“残忍的JACK”就率先发起了攻击——只见他欺身上前，一记左勾拳挥向姚青；姚青下意识的一档，却发现原来这是虚的——没来得及细想，连续而来的的一记勾拳狠狠的打中姚青的下巴——姚青粹不及防，只觉得自己像根羽毛般轻飘飘的飞了起来，还没等他完全落地——“咔”！只听的一声脆响，对方的脚已经重重的踩上了姚青胸口的心脏处——姚青“噗”的一口喷出鲜血，断裂的肋骨已经深深的插入了他的心脏。
“唉……”伴随着一阵嘘声和感叹声，主持人上前试探着姚青的鼻息，然后朝台下摇了摇头疑惑道：“没想到连三招都挺不过——这小子是来找死的吗？”
“原来，解脱的感觉也是蛮好的……”在意识最后消失的那一刻，姚青突然感到前所未有的轻松——他再也不必为自己，为家人烦恼了……
不会吧？我的小JJ呢？
“铃铃铃……”伴随着一阵急促的闹铃声，姚青逐渐清醒了过来——此时的他，只觉得脑袋似乎像灌铅般沉重。
他艰难的用手摸了摸自己的脑勺，努力回想着在拳台上被那个“残忍的JACK”打倒时的情景——当对手那一脚重重的踩踏在自己的胸口那一瞬间，他甚至可以清晰的听到自己肋骨断裂的声音：“我当时不是已经死了吗？——我甚至能感觉得到断裂的肋骨插入心脏时的那股沁入心扉的剧痛……或许，这只是我做的一场梦而已？”
“晴珂，我的乖女儿，该起床了！”正当他还在茫然回想当时的情况之时，一个温柔而又陌生的中年妇女的声音伴随着敲门声从门口传来。
“晴珂？我们家什么时候又多了个女孩子？”想到这里，他突然发觉有些不太对劲：“不对，刚刚那妇女的声音虽然跟老妈一样温柔，但绝对不是老妈的声音！”
一想到这里，姚青便一骨碌的从床上爬起来——只是，当他还没直起身子时，突然发觉自己所住的房间有些异样：伴随着淡淡的香水味道，整个房间除了略显可爱的粉红色装饰之外，还显得格外的整洁以及——更显得有些诡异的是，书桌上除了放着些可爱小巧花草盆栽之外，台灯居然是KITT猫的造型。
“这绝对不是我的房间，我的房间从来都没有这么整洁过……”姚青顿时有些发懵了——其实，更确切的说，他所在的这个房间简直就是一个小女孩的闺房！
他紧接着看了看自己正躺着的散放着淡淡清香且柔软的床铺——同样是淡淡粉红色的被单，床单则是与之配套的粉红斑点图案——更令他有些惊讶的是，自己的胸前居然抱着是一只KITT猫卡通造型抱枕！
“啊——！”当他惊讶的发出叫声时，突然发觉自己的声音也变了——变得有些纤细而娇柔。
姚青赶紧用双手摸了摸自己的喉咙，又下意识的摸了摸自己的两腿之间——突然之间感觉到似乎少了件什么东西，赶紧低头拉开睡裤的松紧带一看：“不会吧？我的小JJ呢？”
只是，当他的双手在摸着自己身躯的同时，也碰到了胸前本来应该不存在的两团温暖柔和的肉团——姚青不可置信的看了看自己“崭新”的身躯，颓然的坐回了床上，开始对自己目前的状况有了些初步的了解：“不是吧？我居然变成了女孩子？”
“那也就是说，我是真的死了——只不过，上帝你也太狠了吧？虽然作为男人的我很失败，但也不至于这么玩我吧？”慢慢搞清楚状况的姚青，一边有些茫然的自言自语着，一边情不自禁的对着窗口外的天空竖着中指。
“姚晴珂，你到底在搞什么鬼？”这时，刚才那个温柔的声音伴随着越加急促的敲门声而显得更加的焦急：“今天是你去新学校上课的第一天，可不能迟到啊！”
“哦……”姚青一边含糊的应着，一边手忙脚乱的到处找衣服穿——与其说是找衣服，倒不如说他——不，现在应该称之为她，不知道该穿什么好。毕竟前世身为男人的他别说了解女人了，连个女朋友都没交过，又怎么能了解女孩子如何穿的衣服？
“我操！原来，姚晴珂是我现在的名字……”姚青——不，现在应该是叫姚晴珂了，此时正面对着满衣柜花花绿绿的衣服显得有些无所适从。
“虽然现在的我是个女孩子，可总不能叫我去穿那些裙子吧？而且这内裤也太那个了……”正当她拿起一件女式的花边三角内裤皱着眉头打量时，门突然打开了——只见一个略显富态但还算端庄的中年妇女此时正叉着腰，微皱着眉头看着晴珂道：“你也真是的……平时出个门你也把自己关在房间里非要打扮个半个小时也就罢了，现在是去上课不是去玩啊！还磨蹭个什么？”
“那个……”姚晴珂摸了下自己的鼻子，有些难为情的指着衣柜里的衣服道：“平时的我就是穿这些出去的吗？”
“那是当然，你不是最喜欢可爱色系的衣服吗？什么粉红格子连衣裙，还有那件低腰裤不都是你自己逛街时逼着妈买的吗？”眼前的这位慈祥的中年妇女应该就是现在自己的“亲妈”了。
“妈……”毕竟自己才接受这副新的身躯不久，更别提突然出现的又一个“亲妈”了，所以姚晴珂此时叫的有些别扭：“能不能有件比较正常的裤子——比如牛仔裤？还有，我只要穿件白衬衫就好了……”
“咦？”这回，轮到中年妇女——也就是现在成为女孩的姚晴珂的亲妈一脸惊讶的上下打量着她道：“你该不会是前次车祸留下的后遗症还没好吧？——要不，今天开学典礼你就别去了，妈带你到医院看看……”
说着说着，慈祥的妈妈不禁朝姚晴珂走了过来，一边用手轻柔的抚摸着晴珂的头发，一边忍不住的掉着眼泪略微呜咽道：“那次要不是你那该死的老爸支持你跟你的那群所谓的‘死党’单独出外旅游，就不会出车祸这档子事了……不过还好，你只是在医院里昏迷了三天而已，等医生说你已经没什么大碍之后我们才敢带你回家休养……”
“车祸？”姚晴珂看着眼前不住啜泣的“新老妈”，突然从心里面涌出一阵阵暖意和感动——和自己前世的老妈相比，现在的这位妈妈真的是很关心自己的孩子。
晴珂情不自禁的一头扑在妈妈的怀里，一边用手轻拍着妈妈的后背柔声安慰道：“妈，我这不是好好的吗？——只不过有些事情记不太清楚而已罢了……不然妈就帮我挑下衣服吧？”
“呵呵……”妈妈捧着晴珂的脸仔细的端详着，确认自己的宝贝女儿的确没什么大问题后，才破涕为笑的点了点头道：“好啊，妈这就给你准备衣服去，晴珂啊，你先赶紧去洗脸刷牙去，等下还要吃早餐呢！”
“知道了，妈！”姚晴珂俏皮的朝妈妈笑了笑，正准备转身时突然想起了一个问题——只见她有些不好意思的向妈妈问道：“这个……我们家洗手间在哪儿？”
“什么？”老妈先是一愣，这才想起估计自己的女儿可能还没完全恢复，笑了笑朝门口旁指了指道：“喏，就在你房间的门旁边……搬新家的时候你不是一直要求要有自己独立的卫生间吗？那里就是了！”
“谢谢妈！”晴珂有些尴尬的笑了下，赶紧朝卫生间跑去。
姚晴珂刚一跑进洗手间，便把门反锁起来——此时的姚晴珂，正对着镜子仔细打量着自己的新外貌:“眼睛大大的，脸型典型的巴掌脸……嗯，还有嘴唇也很红润小巧，皮肤也很细嫩……此时的姚晴珂——不，此时的我年纪应该不大吧？”看着看着，姚晴珂不禁对自己的模样看的有些痴了——外形可爱，虽然个子不高，但身材比例很协调——标准的可爱型美女，放到前世，那可是身为男人的自己所梦寐以求的女朋友类型啊！
“该死的……”她摸了摸自己那对大小适中的软绵绵的胸部暗自喃喃道：“真不知道是该高兴还是该悲哀——死了不是应该去投胎吗？怎么会把我整到自己喜欢类型的女孩子身体里？”
“晴珂，好了没？洗脸刷牙也要弄这么久……”听到门外老妈的催促声，姚晴珂赶紧以最快的速度刷完牙洗完脸，然后赶紧跑出卫生间。
“看看你，连头发都还没梳好……”妈妈怜惜似的朝晴珂招了招手微笑着示意道：“以前的你可是很喜欢打扮的，来——妈妈给你梳理下头发……”
虽然还是有些不太习惯，但在老妈的巧手打扮之下，再配上干净利索的一身装扮——粉紫色个子衬衫再配上深蓝色的紧身牛仔裤，既不失简单大方，而且还透露出少女所特有的曼妙曲线和青春的气息。
“怎么样，你老妈我的手艺还行吧？”老妈拿着镜子朝晴珂的脸上照了照：额前的发型恰到好处的将晴珂本就姣好的脸型显得更加可爱；而脑勺后简单的马尾辫却又显得整个人精神又充满活力。
“谢谢妈妈！”姚晴珂感激似的朝妈妈甜甜笑了笑：“那么，我就去吃早餐了——不然会迟到的！”
“呵呵，去吧——放心好了，等下你爸会开车送你过去的……”妈妈只是慈祥的笑了笑轻了下手道。
当姚晴珂走到客厅时，一个身着白色衬衫打着领带的中年男子正戴着一副眼镜靠在沙发上看着报纸。
“想来，这就是我现在的‘亲爸爸’吧？”正当姚晴珂暗自思忖着的时候，那中年男子也看到了她——只见他微笑着朝旁指了指示意道：“我的乖女儿起床了？早餐已经准备好了——是牛奶和三明治，当然还有你最喜欢吃的荷包蛋！吃完后我就带你到你的新学校去……”
“谢谢爸爸……”虽然自己觉得叫的有些拗口，但姚晴珂还是尽量显得热情关切道：“爸，你和妈都吃完早餐了？”
“那是当然——”中年男子——也就是姚晴珂现在的爸爸呵呵笑了起来：“哪像你，光是为了打扮化妆就花了大半个小时……”
“呃，那我就去吃了！”姚晴珂一想起自己这副身躯原本的主人，突然觉得有些尴尬——还好，餐厅很好认，就在客厅旁边。
当姚晴珂坐进父亲的车里，还仔细的打量了下自己的新家——一栋三层楼别墅似房子，还有和西方电影里几乎一模一样的宽大草坪用木制栅栏和外边路面隔离开来，只差没有养狗而已。
“看来，我的新家还算是蛮有钱的……”姚晴珂靠在舒适的车后皮座上，一边看着车窗外的景色，一边暗自安慰自己道：“算起来，上帝也还不算是亏待我——除了我是女儿身之外。”
欢迎新同学
姚晴珂所就读的是附近一家私立高中——据说学费很贵，而且就读的都是些有钱人家或者达官贵人的公子姐儿们。
一大清早，显得有些宽敞的校门口外停车场已经密密麻麻的停满了各式各样的轿车——其中不乏有如宝马或保时捷这类的名牌高档车型。
“我靠！”姚晴珂靠在车窗朝外看着，不禁低声感叹道：“难道这就是所谓的‘贵族学校’？”
“女儿，你的新学校就是这里了……”父亲从车头的后视镜看着晴珂笑道：“是不是不太习惯？要不，等下我带你进去报道？”
“不用了，爸……”姚晴珂轻摇了下头笑道：“您不是还得上班吗？放心好了，你女儿我又不是小孩子了——再说，进去呆久了不就习惯了？”
“哈哈哈……”父亲突然朗声大笑起来：“什么时候我的乖女儿变得这么懂事了？嗯，开始像个大人了……好吧，那我就不陪你进去了，你如果有不懂的话可以问问老师或者同学……”
“好的，爸爸！”姚晴珂一边甜笑着回应道，一边打开车门暗自忖道：开玩笑，好歹我也两世为人了，有什么场面我没见过的？
姚晴珂一边看着从爸爸那里拿过来的新生报到证，一边四处打量着校门口的位置——不过，和传说中的“贵族学校”有些不同的是，这间学校显得有些朴素——只是在大门的右侧分别用中英文写着几个镏金大字：钰英私立高中；走进去是一个草坪，草坪中央是个雕像——据说，这是这间学校的创办人，是个菲律宾华侨。
整个校园区很大，也很清新整洁——宽大的沥青路面旁边左右都是郁郁葱葱的树木和花草，满眼的绿色令人感觉神清气爽。
新生报名处设立的很特别，只有一排宽大的白色路牌似面板，上面是新生们即将就读的班级——姚晴珂由于身形矮小，挤不进拥挤的人群，只能垫着脚尖一边极力仔细的看着面板，一边对照着自己的新生报到证。
“同学，你是几班的？”这时，耳边传来一个略微娇弱的声音——回头一看，是一个和自己身高差不多的女孩子，小小圆圆的脸蛋再配上齐耳的短发以及与眼睛相比起来有些大了点的镜框，显得有些憨厚和单纯。
“我……”姚晴珂看了看她，又看了看自己的新生证，摇了摇头尴尬的笑道：“我这不连看都看不着吗？”
“呵呵……”那女孩掩着小嘴咯咯笑了起来，拿起自己的新生报到证递给姚晴珂道：“我是高一（3）班的，如果你的报到证上数字前的英文简写和我是一样的话，那咱们就是同窗了……”
“哦？”姚晴珂有些讶异的看了看眼前这位显得有些憨厚可爱的女孩子，然后拿过来和自己的报名证对比看了一下，不禁也笑了起来：“真是巧啊——没想到，咱们居然还真的是同窗！”
“你好，同学——我叫姚晴珂！”姚晴珂落落大方的朝那女孩伸出了手微笑着自我介绍道。
“你好，我叫徐英……”倒是那位女孩，显得有些窘迫紧张的也赶紧伸出手来：“以后请多多指教！”
“指教？说不定以后你还得多多指教我呢！”姚晴珂一边朝徐英半开着玩笑道，一边不禁回想起自己前世时那惨不忍睹的高中时代——那时的自己，居然会创下前无古人，也很有可能后无来者的考试成绩——当年高三期末考，高数居然只考了个28分？！
在互相介绍自己之后，徐英突然显得亲昵的牵挽着姚晴珂的手臂道：“走，去看看咱们的新班级！”
倒是姚晴珂，由于还不太适应自己女孩子的身份，因此被徐英的亲昵举动吓了一跳。
“怎么了？”徐英奇怪的看着晴珂道。
看着路上的女孩子都是手挽着手有说有笑的走着，姚晴珂也知道这是女孩子们之间关系亲密的一种正常表现，但前世为男人的她对这种举动还是显得不太适应。
“对不起……”姚晴珂带着歉意的笑了笑，重又将徐英的手臂挽住道：“刚刚……刚刚我有点走神了。”
姚晴珂所在的班级——高一（3）班，就在教学楼二楼左楼梯口边的第一间。
刚一进去，发现里面都几乎成了菜市场了——大家都在互相嬉笑打闹着，完全不像是刚刚认识的同学——更有甚者，几个胆大的男生当场在课堂上居然抽起了烟——这不禁让姚晴珂回忆起前世所就读的那个放牛班。
“大家安静！”随着一声呵斥，所有人的不约而同的静了下来——只见一位美丽端庄的女人款款走进教室的讲台——那曼妙的腰身曲线恰到好处的与职业装结合在一起；而具有完美曲线的腿型与高跟鞋搭配也不禁令这个前世身为男儿身的姚晴珂不自觉的感到深深的诱惑。
“嘘~~~~~”“哇，好漂亮的老师哦~~~~”还是那些刚才在抽烟的男孩子在肆无忌惮的朝女老师吹着口哨公然调情。
“这位老师，请问——”为首的一个高个男孩依旧抽了口烟，然后缓缓吐出一个完美的烟圈嬉笑着朝美女老师问道：“请问贵姓？还有，如果不介意的话，我想我们可以产生一段很浪漫很浪漫的师生恋的……”
“是吗？”只见那位美女老师淡淡的笑了下，然后转过身去，缓缓的低下身来——那女性特有的臀部曲线顿时令男生们惊叫不已，就在此时——令人意外的一幕出现了：只见那位美女老师以令人目不暇给的手法，朝那为首的男生抛出了一条闪电般的白影——“啪！”只听一声干净利索的脆响，班里所有人的目光都注视在那男生的脸上：只见那男生一脸目瞪口呆的模样，而刚才叼着烟的嘴巴不知什么时候塞进了有些宽大的黑板擦。
“好了，现在请各位同学安静坐下——”美女老师一脸仿佛没有发生过任何事的模样依旧以甜美诱惑的笑容，微举着手朝还正呆立着的大伙儿们示意着。
只听美女老师的一声令下，所有人立马端端正正的坐到各自占的位置上，刚才仿若菜市场般的课堂顿时安静的可以听见针掉在地上的声音——由于姚晴珂与徐英两人个子比较矮，加之又来晚了，所以只能坐在后两排的课位上。
“现在我来自我介绍——我姓王，名小薇，以后我就是你们班的班主任——你们可以叫我小薇老师或者王老师都可以……”看着依旧挂着甜美笑容的美女老师——不，班主任王老师，大家此刻的脸上都充满了敬畏和服从的神情。
“这位美丽的班主任王老师该不会是四川唐门的传人吧？”看到刚才美丽的王老师丢黑板擦的手法，前世看多了武侠小说的姚晴珂不禁暗自想道。
“大家如今能聚在一起共同学习，不仅是种缘分，同时也是弥足珍贵的同窗之谊……”说到这里，王老师微笑着朝大家鼓起掌来：“现在，让我们以热烈的掌声，欢迎各位新同学加入到这个共同的崭新大家庭——高一年级三班的行列中来！”
顿时，才安静没多久的课室里顿时爆发出热烈的掌声和欢呼声。
“好了，既然我已经自我介绍完了，接下来该换你们的了——我点到的名字，你们就自己站出来自我介绍好吗？”王老师一边看着学生的花名册，一边道：“第一号，徐大有……”
说是自我介绍，其实大家发言也挺简短的，无非就是自己的姓名与籍贯而已。
很快的，王老师念到了姚晴珂的名字：“第二十三号，姚晴珂……姚晴珂，有没有到？”
“老师，我在这儿……”大概由于姚晴珂的个子比较矮小而且又是坐在后排的缘故吧？尽管站起来好一会儿了，可是王老师楞是没看见。
“你……”王老师看着姚晴珂，很无奈的笑了笑，然后朝第一桌的男生道：“徐大有，你一个一米七几的个子，坐在这边恐怕不太合适吧？这样吧，你改为二十三号，跟姚晴珂对换下座位……好歹人家是个女生，你也应当懂得照顾人家啊！”
徐大有羞愧的点了点头，然后脸红红的低着头走到姚晴珂原本坐的位置——其实，姚晴珂比徐大有还羞愧，再怎么说前世作为男人的她好歹也有一米七八的个子吧？
“报告老师，我叫姚晴珂，是……是……”王老师似乎看出了姚晴珂的窘样，只是挥了挥手微笑道：“姚同学，别紧张——这样吧，你先坐下来，以后大家慢慢都会互相认识熟悉的。”
“其实这也不能怪我啊，因为今天也是我成为女生的第一天，连自己的父母亲都不太熟悉的我，怎么可能知道自己现在住在哪儿？”听到王老师安慰的话，姚晴珂只能无奈的悄悄耸了耸肩膀。
就这样，姚青——不，姚晴珂作为女生的全新生活就此展开了……
不好意思，走错卫生间了
王老师教的课是语文——虽然她讲课的方式很特别、很生动活泼，再加上本来就很完美的面容和身材，以至于全班的同学——特别是那些男生们，自从听了王老师的课之后，语文成绩特别好——特别是开学时那几个嚣张的男孩子——但是，此时的姚晴珂却手托着腮帮，一边无意识的翻着课本，一边茫然的看着窗外。
“以前曾经设想过无数次自己死后的来世——没想到，居然会是这个模样……”一想到这里，姚晴珂便无奈的轻叹了口气。
“姚晴珂同学，你有什么问题吗？”这时，台上王老师也注意到了晴珂的异样，冷声问道。
“什么？”一听到老师点到自己的名字，姚晴珂有些慌乱的站了起来——先是茫然的看了旁边的同学，然后再看了看王老师。
“姚同学，你刚才是不是想着情人来着？”王老师看到姚晴珂的窘样，打趣似的笑问道——顿时，全班的同学们全都哄笑起来了。
“报告王老师，我没有……”看着众人哄笑的情景，此刻的姚晴珂脸顿时红的跟苹果似的，恨不得立马在地上找个缝钻进去。
“没有？”王老师继续笑问道：“是不是老师讲的课太过乏味了？”
“不是的，对不起老师……”已经窘迫到了极点的姚晴珂急忙摇了摇头解释道：“我只是……只是刚开学状态还没回来而已。”
“呵呵……我就知道。”王老师呵呵笑了起来，温声道：“我能理解你的心态——其实，作为老师的我又何尝不是呢？我还想每天都一觉睡到太阳照屁股呢！”话刚说完，同学们又是一阵嬉笑——特别是那些男生，姚晴珂敢打赌——那些男生一定又想到了王老师那曲线优美的臀部……
“不过，假期都已经过了，咱们也该干点正事了……”王老师正色道：“比如说上课吧，我是为了生活也是为了你们……而你们呢，父母亲花这么多钱送你们来这个私立高中，无非就是想让你们将来都能有个好的前途——所以呢，为了你们也为了我，大家就配合着点吧！”
“对不起，王老师……”姚晴珂有些歉意的朝王老师低声道。
“坐下吧，姚同学……”王老师释然的笑了笑，微抬着手示意道。
“你刚才是怎么回事？”就在姚晴珂刚坐下时，同桌的徐英急忙低声问道：“难道开学那天你还没见识到王老师的手段吗？”
“呃……”一想到王老师那天扔黑板擦那敏捷的身手，姚晴珂顿时无语了。
好不容易熬到了课间休息的时间，姚晴珂和徐英这俩刚结识不久的好朋友便来到操场上，一起坐在一棵榕树下发呆。
“嘿，快把球传过来……”一个男孩的呼声引起了姚晴珂的注意——只见在篮球场上，一帮男孩子正兴奋的打着篮球。
“唉……”看到这一幕，姚晴珂顿时不由自主的回想起前世念书时和一帮死党平日里闲时相约打篮球的情景——可惜，谁教自己现在是个女孩子呢？想到这里，姚晴珂不禁又轻叹了口气。
“晴珂，你是怎么了？”徐英扯了扯姚晴珂的衣袖，关切的问道：“从早上开始，你就是一副愁眉苦脸、漫不经心的样子……”
姚晴珂正准备解释时，徐英突然想起了什么似的，凑到晴珂的耳边细声问道：“你——是不是那个来了？”
“什么那个？”姚晴珂一脸茫然的看着徐英。
“哎呀！”徐英有些哭笑不得，想解释却又不知道该怎么解释才好：“就是……就是女孩子每个月都会来那么一次的——那个什么来着？‘大姨妈’！”
“哦~~~~”姚晴珂顿时恍然大悟，随即又满脸通红道：“那个……那个‘大姨妈’来了会很痛苦吗？”
“噗通！”只听一声响声，徐英顿时摔坐在地上，像是看外星人似的盯着姚晴珂——许久才呐呐的问道：“作为女孩子，难道……难道你没经历过？”
“这个嘛……”姚晴珂挠了挠头，一脸苦笑着不知道该怎么解释才好——总不能跟徐英说，我是这几天才当上女孩子的？
就在此时，姚晴珂突然感到有些尿意了——同时也是为了避免徐英继续打破沙锅问到底，急忙转移话题问道：“我……我内急，厕所在哪边？”
“喏，就在操场附近……”徐英指了指方向朝姚晴珂示意道：“对了，你要早去早回——最后一节课马上就要开始了！”
“知道了！”姚晴珂一边应着，一边朝厕所方向跑去。
这间贵族学校虽然显得有些朴素，但厕所之类的设施还是挺完备的——不仅男女有分开，而且连厕位都是一人一间，整间厕所很大很宽敞，同时又很干净——尤其是和别的学校不同，不仅洗手池里的水是温水，而且还有洗手液和自动烘干机。
姚晴珂一口气跑到厕所里，先是仔细观察了下周围，然后不禁感叹道：“这哪是学校的厕所啊？这简直就是酒店里的卫生间！”
不过此时已经快临上课了，所以厕所人并不是很多。
姚晴珂走到一个厕所间门口，抬头看了看：MAN男用洗手间。
大概是由于习惯性的问题吧？姚晴珂不加思索的推门而入，然后站在男生小便池前准备拉下拉链——“啊”就在此时，一声惊叫吓的姚晴珂差点尿失禁，回头一看，只见两三个男生正一脸惊恐和讶异的注视着自己。
“该死的……”姚晴珂这才想起自己女生的身份——一个漂亮的小女生竟然跑到男生厕所，这件事情要是传出去了，姚晴珂的名声可就彻底毁了。
“不好意思，因为快忍不住了，所以走错卫生间了……”姚晴珂赶紧扯上还没完全拉开的裤裆拉链，一边解释着一边低着头满脸通红的跑出了男用洗手间。
“为什么女生方便要这么麻烦？”在女厕的一个单间里，姚晴珂用从来没有过的姿势蹲着一边解手，一边茫然的想着这个无聊到了极点的问题。
“姚晴珂，你好了没？”就在这时，从门外传来徐英急切的声音：“上课时间快到了，赶紧出来！”
“知道了！”姚晴珂一边急忙清洁了下然后整理好衣裤，一边不满的嘟囔着冲出门外。
“喂，晴珂……”在前往教室的路上，徐英神秘兮兮的朝姚晴珂低声道：“你知道吗？听说刚才有个女孩子居然闯进了男厕所——而且据说还很可爱很漂亮哦！”
“咳咳……”真是哪壶不开提哪壶，一听到这个，姚晴珂一时情急干咳了起来。
“咦？晴珂，你是不是身体不舒服？要不，我先和你去学校保健室看下？”一看到姚晴珂咳的如此的厉害，徐英急忙关切道。
“不用了”姚晴珂一边尽力稳住自己的情绪，一边摇头摆手道：“咱们还是先去上课吧”
见义勇为，还是英雄救美？
已经到了下午放学的时候了——本来按照值日安排，今天是由姚晴珂和其同桌——同时也是好朋友徐英两人负责打扫整理教室的卫生。
只是在打扫到一半时，徐英先是接了个电话，然后急忙跟晴珂解释着道：“不好意思，晴珂……我朋友今天生日，所以我可能必须要先走了——对不起，晴珂，大不了下次我请你去吃曼波雪糕！”
“好了好了……没事，你先走吧，这里由我负责就行了……”姚晴珂看了看一脸焦急的徐英，禁不住笑出声来：“是不是要去会情郎啊？”
“才不是呢！”徐英跺了下脚，脸有些微红的解释道：“不跟你多说了，我要先走了……”
“喂，等等！”等到徐英走出教室时，姚晴珂这才突然想起一件重要的事情——晚上要夜自修，可是当她正想去提醒徐英时，徐英已经不知所踪了。
“唉……”姚晴珂一边扫着地，一边无奈的叹了口气道：“看来，不管我是男是女，始终都是摆脱不了讲义气的脾气……看来，今天晚上最好老师不要来巡视——不然我又要帮她编理由了。”
就在快完工时，姚晴珂口袋里的手机响了——接起来一看，是老妈：“我说晴珂啊，你怎么这么晚还没回来？”
老妈的关心，顿时让姚晴珂的心暖暖的：“对不起老妈，今天正好轮到我和同桌值日……而且等下又要晚自修，我就自己在外面吃就行了，你和爸爸就不用担心我了……”
手机那头老妈沉默了一会儿，才温声道：“身上的钱够吗？不够的话，等下我叫你爸帮你送餐过来……”
“不用了老妈！”姚晴珂既是感动又是急切道：“女儿身上的钱够花了——再说，你女儿又不是什么小学生了，我自己会照顾好自己的……”
“好吧！”老妈沉默了许久，才关切道：“晚自修结束完后，记得给家里打个电话——我好叫你爸过来接你……”
“知道了，妈……”说完这句话之后，姚晴珂突然觉得自己叫现在的“妈妈”顺口多了。
夜自修其实就是让学生自己温习功课——当然，除了在期中或期末考时的紧张时刻，老师会时不时的搞突然袭击——利用夜自修的时间进行摸底考试。
本来姚晴珂已经在心里琢磨了无数遍如何应对巡视老师对于徐英没来的问题回答，所幸的是——这几天，包括今天晚上在内，老师都没有来巡视过——也许是刚开学不久的原因吧?
这天晚上的夜自修，由于没有老师过来巡视，以至于学生们开始放羊起来——女生们在私下窃窃私语互相交流着八卦，而男孩子则要么在看漫画书，要么打扑克——开学那天被王老师塞过黑板擦的那位仁兄，又开始和自己的几个死党偷偷的躲在教室后面抽烟。
“看来，无论是什么时候——学校里的样子永远都是不会变的……”看着这一切，姚晴珂不禁感叹道。
虽然自己是个女孩子，可能由于自己前世是个男孩子的关系吧？姚晴珂跟班里的女孩子一向没有多少交流——因为，对于这些小女生们所热衷的“八卦”，姚晴珂一点都不感兴趣——也因为如此，在班里也只有同样是沉默寡言的徐英和她比较要好。
当晚自修结束的钟声响起时，姚晴珂这才把悬着的心彻底的放下了——还好老师没来，不然凭自己的说谎功夫，还真不一定能搞的定。
放学时，那些家长们一个个开着各自的豪华跑车过来接自己的儿子或者女儿，可姚晴珂却并没有打电话给家人——和前世一样，她喜欢独自一个人慢慢的走回去。
说起来，虽然学校离家并不是很远，但也是要通过一条略微狭窄的小路——而周围都是树木，在月光的映射下，树叶的影子不断的在路上摇曳着——换成是一般的女孩子，还真的不敢走这条路。
而此刻，姚晴珂正独自一人在这条小路中慢慢的踱着。
“你们想要干嘛？救命啊！”这时，突然从附近的树林里传来一阵呼救声——也许是前世身为男人所残留的正义感吧？姚晴珂立马朝声音发出的方向疾奔而去。
当她抵达事发地点时，只见几个男的正一边将一个女孩子拖倒在地，一边发出令人作恶的□：“嘿嘿嘿……小姐，你再叫也是没有用的——这附近根本就没有警察在巡逻，就算是有人也不会敢过来救你的，你就乖乖的服侍我们哥儿几个吧？”
“住手！”目睹此情此景，姚晴珂已经怒不可遏，只见她冲上去用力拨开那几个男的，横在那女孩子前怒道：“亏你们几个还是个男的，居然联合欺负一个弱女子！我要是像你们这群臭男人，我早就直接找块砖头自己撞死算了！”
“呦，没想到还真有人敢来打扰我们哥儿几个的好事……”这时，为首的那个男的看了看姚晴珂，突然像发现新大陆似的惊叫道：“赫，还是个漂亮的小姑娘呢！——看来咱们今天晚上艳福不浅啊……”
“混蛋！”看着几个步步紧逼的男的，姚晴珂不禁也有些心慌——就算前世她是男的，凭自己的三脚猫功夫还真的不一定能对付得了眼前的几个男的——更何况，现在的自己是个女孩子，无论从体力还是从力量上来讲都处于劣势。
“这位小姐，你赶紧走！”邓筠一边警惕的看着面前的这几个猥亵男，一边后退着朝身后吓的失魂落魄的女孩子低声道：“趁我还能抵挡一阵子，你赶紧跑——不然就来不急了！”
可是，那几个男的根本就没想给姚晴珂她们机会——只见其中一个男的轻蔑的笑了笑，然后突然扑了上来。
“原来这混蛋只是个街头混混而已……”看到眼前毫无招式就只是直扑过来的男的，姚晴珂不禁稍微放下点心——一对一，如果全力以赴，对方应该不会占到任何便宜。
就在那男的即将近身之时，只见姚晴珂一个侧身，然后双手拽过那男的右手臂，后脚跟朝对方脚下一勾——紧接着，弯下腰利用地吸引力的原理将失去重心的对方重重的摔在地上——这只是属于中国武术的一部分，也就是自由搏击的一个基本摔法而已。
为了让对方彻底丧失抵抗能力，姚晴珂先是上前一脚踩在那男的手腕处，然后利用自己皮鞋略微尖的后跟先是用力一踩一扭，将那男的手腕弄脱臼，接着直接一脚踹向那男的脸颊——脸是人体最脆弱的部分之一，虽然由于姚晴珂是个女孩子，力量并不是很大——但也足以让那男的昏死过去。
解决完一个之后，虽然略有些疲惫，但姚晴珂依然表面显得轻松无比——只见她用沾着那男的鲜血的脚后跟使劲的在其身上擦了擦，然后朝其余的几个男的慢慢走了过去——由于刚才的打斗场景大大出乎他们的预料，一时间剩余的几个男的竟然反而被姚晴珂步步逼退。
“说吧——你们是要一个个来呢，还是一起上？”面对这些根本一点功夫都不会的小流氓，姚晴珂虽然没有绝对把握，但至少可以让其中的几个受到重创。
“这……”那几个男的面面相觑，竟然全都跪在地上学着电视武侠片里那样磕头如捣蒜般求饶道：“这位女侠，请你放过我们哥儿几个吧——我，我发誓，我们以后再也不会出现在这里了！”
说完，那男的居然像奴才一样跪着一边磕头一边朝姚晴珂挪动。
“男儿膝下有黄金，只能跪天跪地跪父母……”看着眼前几个男的狼狈样，稍微恢复了些体力的姚晴珂皱了皱眉头，轻摇着脑袋道：“你们几个还算是男人吗？”
“去死吧！”——伴随着一声暴喝，刚才跪着接近姚晴珂的男的突然暴起，姚晴珂急忙侧身躲过——但那男的动作显然更快，只见他使劲的从身后抱住姚晴珂，一边朝那几个男的使着眼色示意一起上。
情急之下，姚晴珂利用自己的身高差异，先是依靠住那男的，然后右脚朝那男的膝盖处用力一拐——伴随着一声嚎叫，那男的痛苦的松开手，蹲下身子来；紧接着姚晴珂直接抬脚朝那男的下巴狠狠的踢了过去——只见那男的居然如沙袋般飞了出去，然后躺在不远处不省人事了。
随后，当姚晴珂回过身来时，那几个准备配合一起动手的男的先是怔了一会儿，然后发出一阵惊恐的叫声转身逃走了。
姚晴珂依然保持警戒状态——直到那几个男的已经跑的无影无踪之后，这才放下心来。
姚晴珂此时已经有些筋疲力尽了，只见她有些疲惫的走到那已经看呆了的女孩子身边，拍了下她的脑壳道：“傻丫头，刚才叫你跑你干嘛不跑？难道你不知道后果可能很危险吗？”
那女的先是痴痴的看着姚晴珂，然后才破涕为笑道：“因为姐姐的功夫好厉害哦，我当然就不怕啦！”
“姐姐？”看到同样是学生装的自己，姚晴珂不禁哈哈大笑了起来：“我看起来有那么老吗？”
“嗯？”那女孩子先是一愣，然后也注意到了姚晴珂身上的校服，自己有些羞愧的摸了摸脑勺：“这个……说起来挺惭愧的，算起来我应该是你的学姐……我今年高二了。”
“哦？”姚晴珂一愣，随即一边将那女孩子扶起来，一边嬉笑着道：“那我还挺荣幸的——居然救了个学姐……”
“对了！我叫陈霞，是高二年级二班的——也是学生会的干事……”那女孩子突然像想起什么似的握住姚晴珂的手道：“以后你要是有什么需要我帮忙的，尽管开口！”
“哦……原来是学生会干事，那学姐为什么这么晚了还在这种危险的地方逗留？”姚晴珂疑惑的看着眼前的这位学姐问道。
“因为，因为我失恋了……所以想找个没人的地方一个人静一静。”说着说着，学姐缓缓的底下了头道。
“没人的地方？”姚晴珂显得有些哭笑不得：“学姐你也真会挑地方，还好……”
“还好有你救了我……对了，说了这么久我还没问你尊姓大名呢——毕竟是同一间学校的啊！”学姐抬起头来，双眼注视着姚晴珂道。
“唉，虽然我不是什么雷锋，但这种事我也不好讲——主要怕传出去被我爸妈知道了非担心死不可！”姚晴珂微笑着温颜婉拒道。
“没关系！反正，我记得住你的模样！在学校算起来，你也是个小美女哦！”在走出小路之后，学姐朝姚晴珂俏皮的笑了笑：“不过呢，如果你是男的，我一定会追你的！”说完之后，那位学姐便转身如小兔子般跑掉了。
“追我？”姚晴珂先是楞了下，然后默默的看着学姐离去的背影喃喃道：“呵呵，这算是见义勇为，还是英雄救美？——为什么我前生还是个男的就没有个女孩子这么对我说过？”
“彪悍的女生”
回到家时间已经太晚了，但姚晴珂的父母依然焦急的等待着——直到姚晴珂回到家中，父母俩便急切的围了上去——一边是父亲问说为什么这么晚回来，一边是母亲责怪说干嘛回家不打个电话。
姚晴珂在感动之余，也编了个小小的善意谎言：“爸妈，不是我不想打，而是手机没电了嘛……再说了，我又不是小孩子，又不会丢……”
话音刚落，母亲便半是责怪半是疼惜的抱着自己心疼的女儿——姚晴珂道：“你难道不知道学校和咱们住的地方要经过一段很危险的小路？据说前段时间那里还有抢劫和专门对女生下手的犯罪团伙出现呢……”
“哎呦，我的妈妈……”姚晴珂先是亲吻了下母亲的脸颊，然后温颜安慰着道：“现在警察又不是吃白饭的——而且，以后应该也不会有这种事情发生了——我是你女儿，你应该要相信我！”
“对了，孩子他妈，你也别瞎担心了……”一直沉默不语的父亲开口道：“你难道没发觉，自从车祸伤愈之后，咱们的宝贝女儿越来越像大人了吗？”
“呵呵，还是爸爸了解我！”姚晴珂起身扑到父亲身上，先是在他额头亲吻了下，然后朝自己房间走去道：“时间也不早了，爸妈你们就早点休息吧——我明天也还要上课呢！”
姚晴珂的父亲和母亲看着女儿进屋的背影，不禁相视莞尔一笑。
第二天一早，姚晴珂一来到教室便趴在桌子上连打呵欠。
同座的徐英碰了碰姚晴珂低声道：“晴珂，你昨天晚上做贼了？”
“没有啊，你干嘛这么说？”姚晴珂转过头来疑惑道。
“看你呵欠连天的样子，就知道昨天晚上你一定是很晚回去的……”徐英看了看姚晴珂一眼，然后又低声问道：“对了，昨天晚上夜自修老师有没有问起我为什么没来？”
姚晴珂嬉笑着看了看徐英，然后慵懒的伸了下懒腰道：“放心好了——昨天和前几天一样，老师也没过来巡视……所以呢，你就放一百二十个心吧……”
“真不愧是我的好姐妹！”徐英拍了下姚晴珂的肩膀嬉笑道：“看在你帮我忙的份上——这个礼拜六，我一定请你去吃全城最好吃的曼波雪糕！——三层口味的哦！”
“喂，你难道不知道雪糕、冰琪琳可是含卡路里较高的东西吗？吃多了可是会变胖的！”姚晴珂打趣道。
“哎呀……我是没关系，但你好歹也算是大美女啊，偶尔吃一下也没什么关系……”说到这里，徐英悄悄的俯身到姚晴珂的耳边轻声道：“而且啊，我听说班里有不少男生暗地对你有好感哦！”
“是吗？我怎么没感觉到？”姚晴珂朝班里环视了下道：“这一定又是你们这帮女生八卦出来的！”
“我可没有八卦……”徐英急忙摆手辩解道：“我只是偶尔听班里的那些女生提起过，我可没有跟她们聊起什么关于你的八卦传闻哦！”
“呵呵……看你的样子，相信你也不会。”姚晴珂呵呵笑着轻拍了下徐英的脑袋道。
话音未落，这时班主任——也就是王老师走了进来，手里还捧着一堆报纸似的东西。
“同学们，在开始讲课之前，我先跟大家讲个故事……”看到全班所有人的注意力都集中到自己这边来，王老师拿起一份报纸道：“这是咱们学校开学以来学生会办的第一期校报——上面讲述了关于咱们高一年级一个漂亮女孩子见义勇为、勇斗歹徒的故事……”
听到这里，姚晴珂心里便明白过来了：这肯定是那个学姐干事做的好事了。
紧接着，王老师看着校报讲道：“大家都知道咱们学校离附近社区有条林荫小道吧？那里在深夜里经常会发生诸如抢劫之类的罪恶行径……而就是在这里，一位高年级的学姐被几个歹徒所挟持，并差点遇害——就在这个时候，一位高一年级的女生挺身而出，不仅打败了其中两个歹徒，还将其余的歹徒吓跑了……这是一件多么荣耀的事情啊？可是，事后那位见义勇为的高一女生却如雷锋般，做了好事坚持不留姓名……”
话刚一说完，底下的人便开始嗡嗡的私下讨论起来。
“不过呢——”王老师高声道：“那位学姐说她还记得那位高一女生的模样……”
“哦？”随着一阵低声惊呼，所有人的兴趣都被调动起来了。
只是，姚晴珂心里一直在担心的是——那位学姐不遵守诺言，把她曝光出来——姚晴珂此刻只想安安静静的重温上辈子没过完整的校园生活，同时试着过过一个普普通通的女生的学生生涯。
“她说，那个女孩子就在高一年级三班，虽然没有说名字，但她却也是个小美女——那位学姐敬佩的是，那位女孩子不仅有着可爱美丽的外表，同时也有着一颗正义彪悍的心……”
“我靠……”看到全班同学——包括王老师的视线都集中在姚晴珂这边，姚晴珂不禁心虚的埋着头同时低声骂道：“这还叫不曝光？——就只差指名道姓！”
“没想到她外表柔弱可爱，内地里却是个彪悍的女生耶……”
“就是，人不可貌相啊……”
“谁说美貌和智慧不能并存的？”
伴随着同学们的议论声，姚晴珂的脸也越来越红——“彪悍的女生？我的学姐干事大人啊，你也不能这么形容我啊——虽然我前世是个男生，但彪悍这个词用在现在的我身上合适吗？”脸红之余，姚晴珂不禁暗自腹诽起这位学姐来。
“好了好了，现在故事讲完……”这时王老师举起了手示意道：“现在我们开始上课！……”
随着下课的铃声响起，姚晴珂一边低着头，一边拜托徐英帮她遮挡下人们的视线——随着此事在学校的流传，大家也都渐渐认识到了谁是“彪悍女生”——虽然没有指名道姓。
当姚晴珂好不容易找到那天晚上救的学姐时，有些气急败坏的朝学姐诉苦道：“我的学姐大人啊，你不是答应说不曝光我的吗？”
“是啊，我是没曝光你啊……”学姐双手一摊，一脸无辜的样子道：“我不是答应过你吗?又没写你的名字……”
“学姐啊……”姚晴珂拿着一份校报摊在学姐桌前无奈道：“你虽然没指名道姓，但也差不多了——现在全校的人都知道高一年三班有个小个子可爱美女是‘彪悍女生’了……而你所描述的样子，整个三班除了我还会有谁？”
“这个嘛……没办法，为了增加此事的可信度，我们也只好这样做了”学姐嘻嘻笑着辩解道：“再说，你家里人又不知道……”
“可是……可是你也不能用彪悍两个字来形容我吧？”姚晴珂哭丧着脸指着校报道：“人家我还是个可爱的黄花大闺女，被你这么一形容，我的形象全毁了……以后人家见到我还不跟见到母夜叉一样？”
“哦，我了解了，SORRY……”听到这里之后，不仅学姐，就连徐英也笑的直不起腰来：“可是你那天的表现真的很英勇啊，我除了彪悍之外，就实在没有别的可以形容你的英勇形象了……”
笑过之后，学姐一脸认真的拍着姚晴珂的肩膀道：“其实，这也不挺好的吗？——总之，报道对你都是正面的形象，证明你不仅漂亮，而且还颗勇敢而善良的心啊！——你说是不是啊，‘彪悍的女生’？”
“彪悍的女生？”听到这里，姚晴珂有种欲哭无泪的感觉——“早知道，当初就不救你了！”姚晴珂暗自腹诽道。
这就是传说中的“百合”吗？
“对了……”学姐突然想到什么似的，朝姚晴珂笑了笑道：“你星期六有空吗？”
“怎么了？”姚晴珂疑惑的看着学姐：“有什么事吗？”
“这个……”看着学姐看了看徐英欲言又止的模样，姚晴珂迟疑了下，向徐英使了使眼色到：“阿英，你先到门口等我下。”
“什么事情这么神秘啊？”徐英有些不满的嘟囔着走出门外。
“学姐，到底什么事情？”姚晴珂也有些疑惑的看着学姐问道。
“为了报答你的搭救之恩，我想星期六约你去吃饭……”学姐笑了笑道：“还有，以后不许叫我学姐——叫我陈霞，或者阿霞就行了！”
“那正好，徐英星期六也要约我去吃雪糕……”姚晴珂点了点头，随即道：“干嘛不约她一起去？”
“我这不为你着想吗？”学姐——也就是陈霞狡黠的朝姚晴珂眨了眨眼笑道：“要是让徐英也一起去，不就知道那个‘彪悍女生’是谁了吗？”
“你在校报里就只差点名道姓了，还在乎这个？”一听到这里，姚晴珂微皱着眉头埋怨道。
“不是啊，还有个原因就是……”陈霞凑到姚晴珂耳边轻语道：“我想跟你单独约会……”
“什么？！”姚晴珂刚一听就觉得有些异样：“你说什么？找……找我约会？我可是个女孩子啊，女孩子跟女孩子约什么会？”
“谁说女孩子跟女孩子就不能约会了？”陈霞撅了撅嘴道：“再说——现在，我也想通了一件事。”
“什么事？”姚晴珂越听越糊涂了。
“虽然我失恋了，可从另外一个方面来想也未必是件坏事……”陈霞有些得意的看着姚晴珂笑道：“那就是，男生都不可靠，反而咱们女孩子之间的交往可靠些——至少，你比某些男孩子还好！”
“这个嘛……”如果换成是前世的自己的话，姚晴珂倒是没有多大意见，反而会有些惊喜——不过，现在的她却是个女孩子，对于这种近乎同性恋的行为，姚晴珂还是有些接受不了：“我……我不是故意要拒绝你的，我只是还没想好……”
“喂！”陈霞有些不满道：“你要是不答应，那我就在下期的校报公布你的名字了！”
“你！”姚晴珂先是惊讶的看了看陈霞，心说眼前的这个女孩子真的是为了达到目的会不择手段，只能无奈的苦笑道：“好了好了……陈霞，你何必拿这件事威胁我呢？不就一起吃个饭吗？——只是，我跟徐英已经约好了，不太好推辞吧？”
“这简单……”陈霞见目的已经差不多得逞，得意的笑了笑道：“你就跟徐英说，学生会有事情找你单独商量不就完了？——再说了，不是还有星期天吗？”
“好吧……”姚晴珂觉得自己还真是被陈霞打败了——看来，自己作为女孩子还需要锻炼的地方有很多……
“对了，你的手机号码给我！”陈霞突然想起一件很重要的事情，随即朝姚晴珂伸手示意道：“到时我好联络你啊！”
“好吧好吧！你想怎么样就怎么样吧！”姚晴珂一脸无奈的从桌上拿起一只笔，朝陈霞示意道：“把手伸出来吧！”
“哦！”陈霞一愣，随即乖乖的伸出手来。
仿佛是为了报复陈霞的威胁般，姚晴珂在陈霞手心上写自己手机号码时略微用了点力——“哎呦！”陈霞疼的轻声尖叫起来：“我说晴珂，你就不能小点力气吗？”
“我要不用力，手掌心的号码就很容易被汗水浸模糊……”姚晴珂没好气道：“我这不也是为你着想吗？”
“却，你少来了！”陈霞看了看写着晴珂手机号码的自己掌心，揉了揉嘟囔着道：“我知道你不爽泄愤来着——不过也好，你再用点力，我就一辈子都忘不了了！”
“……”姚晴珂一听陈霞此言，一个趔趄差点倒地：“陈霞，我要真是男人，还真的受不了你这样的言语刺激……估计你男朋友就这样被你吓跑的吧？”
“才不是呢！”陈霞撇了撇嘴道：“好歹我也算是个矜持的美女，怎么可能这样对待男人？——他是追了我好久才追上的，只是后来遇到别的女孩子动了心……”
“好了，该说的事情也说完了，到时你打电话给我吧！”姚晴珂摇了摇头，无奈道：“最好别太早，我要是假期可是没那么早从床上爬起来的……”
“知道了！”陈霞看着姚晴珂，只是暧昧的眨了眨眼睛甜笑道：“起码，我还是会体贴喜欢的人的！”
“体贴？喜欢？”姚晴珂扶着自己的额头，只觉得此刻的自己脑袋似乎被一道天雷击中：“这难道就是我来到这个世界的第一个‘约会’吗？”
“阿珂，你怎么了？”陈霞看到姚晴珂似乎表情痛苦的样子，急忙关切道。
“没事！”姚晴珂回头看了陈霞一眼，急忙夺门而逃。
“怎么，终于商量完事情了？”姚晴珂刚一出门口，徐英便凑过来一脸不爽的样子：“那个什么学姐还真会摆架子，不就说个事儿吗？至于把我赶出门口吗？”
“唉……”姚晴珂看了看徐英，一时不知道该怎么跟她解释，只好轻叹了道：“没有，只是你也知道——那个学姐是学校学生会的干事，找我是为了叫我星期六去帮忙而已——所以，徐英，不好意思……恐怕咱们的雪糕大餐估计要到礼拜天了。”
“什么啊！”徐英似乎有些生气了：“不就是帮忙吗？我也去帮不行吗？”
“人家指定要我去，我有什么办法？”姚晴珂只是无奈的耸了耸肩膀——这恐怕是她来到这个世上说的第一句谎话了。
“我知道了！”徐英似乎知道了些什么似的，先是嘻嘻的笑了两声，然后俯身到姚晴珂耳边道：“那个学姐——是不是喜欢上你了？”
“去去！！”一听这话，姚晴珂急忙摆了摆手解释道：“你在瞎说什么呐？好歹我和她都是女孩子，做个好姐妹还好，说喜欢——那未免也太夸张了些吧？”
“真不知道你是真不知还是假不知道……”徐英一脸无奈的摇了摇头道：“难道你没听说过什么叫百合吗？——现在不正流行这个？”
“百合？”前世作为男人的姚晴珂怎么可能会没听过？只是，她想象不出两个女孩子还能弄出什么花样来，随即摇了摇头道：“对不起，我的性取向很正常——再说，这种感情我也接受不了。”
“接受不了？”徐英一脸诡异的笑了起来：“嘿嘿……不管你愿不愿意，人家都会死缠着你。”
“拜托你饶了我吧……”一想起学姐——也就是陈霞说话时那股暧昧的神情，姚晴珂此时只觉得自己头大如牛：“要是遇上这种事情我还不如死了算了。”
“放心，我知道你绝对死不了——所以，礼拜天我等着听你们俩的浪漫故事……”还没等姚晴珂反应过来，徐英已经嬉笑着跑开了。
妈妈说，菊花很脏的……
这是重生后来到这个世界的第一个礼拜六——正如天气预报所说的那样：晴空万里无云，温暖适度的阳光普照着大地，正是假期出去逛街的好天气。
只不过此时的姚晴珂，在接到陈霞——也就是“喜欢”上她的学生会干事的电话后，心情似阴霾密布：“为什么前世做为男人的我没女孩子喜欢，反而是现在成了女儿身反倒被美女追？”
不管把陈霞对她的感情称之为“同性恋”也好，“百合”也罢——至少，不管前世做为男人的姚青仰或是现在成为女儿身的姚晴珂，在自己的心理伦理底线里都有些无法接受这种事情的发生——可是，越不想发生的事情却偏偏发生了。
“上帝啊，你是不是在耍我啊？”在走出家门口时，郁闷无比的姚晴珂忍不住朝天空竖起了中指。
根据陈霞说的约会地点，是位于市区里的“女人一条街”——为什么说是叫“女人一条街”呢？那是因为这条街上买的东西几乎全都是女孩子的东西——小到手镯项链装饰品，大到服饰、玩偶——总之，女孩子想要或者必须要的东西都在这里。
望着满街手挽着手闲逛的女孩子，姚晴珂还是显得有些不太习惯——毕竟，她虽然转生为女生，但心里还是残留着男生的一些性格特点。
“HI！晴珂，你满准时的嘛！”一个熟悉的声音从背后传来，回头一看——陈霞正满面春风、笑盈盈的走了过来。
还没等姚晴珂反应过来，陈霞已经亲昵的挽上了姚晴珂的手臂——虽然姚晴珂已经习惯了和女孩子一起手挽着手，但那也仅限于好朋友，比如徐英，对于陌生女孩的亲昵动作——尤其是陈霞，姚晴珂只觉得脸红心跳，动作显得格外的僵硬。
“怎么了，晴珂？”陈霞捉狭似的朝姚晴珂笑道：“想不到你这个小美女害羞起来还真的挺娇滴滴的。”
“娇滴滴……”听到这句形容词，姚晴珂心里只是感觉鸡皮疙瘩掉了一地：“对了，你不是想和我约会吗？要去哪里？”
“这个嘛……”陈霞略微沉思了下，只是将姚晴珂的手臂更加紧靠着自己软软的胸脯笑道：“作为女孩子，不是应该要去逛下街，买点东西吗？”
“买东西？”为了尽早解决今天的“约会”，姚晴珂干脆摇了摇头道：“不好意思，今天我没带钱出来。”
“没关系，既然是我约你的，当然是我买东西送给你啊！”陈霞无所谓似的笑了笑，然后拽着姚晴珂就往旁边的一间服饰店走去。
看到店里塑料模特儿身上穿的性感内衣，姚晴珂顿时脸红了起来：“你该不会是想买内衣裤送给我的吧？”
“BINGO!你猜对了！”陈霞打量着店里的各式各样的胸罩内衣，然后看着姚晴珂笑道：“既然作为情人，当然要送贴心的礼物给你啊！”
“啊？”姚晴珂先是一愣，只是感到脸越来越烫了——天哪，这是什么跟什么啊？女孩子给女孩子送情人礼物？
突然，一双小手摸上上了姚晴珂饱满的胸部，姚晴珂下意识的回避道：“陈霞，你干什么？”
“没有啊，我只是想看看你是穿多少罩杯的胸罩……”陈霞又是那副暧昧的表情道：“看来，你的身材虽然玲珑，但也挺丰满的嘛！——难怪学校里有不少男生在暗恋你……”
“你说什么？”姚晴珂不好意思的推开了陈霞的手道：“你们都喜欢乱说些八卦，像我这么冷漠的女生，又被你写成‘彪悍’，哪个男生敢靠近我啊？”
“什么八卦不八卦的？有事当然就有因啊，只是当局者迷而已……”正说着，陈霞挑了一套内衣朝姚晴珂的身子比了比：“嗯，像你这种可爱型的美女，这种粉红色系的蕾丝内衣最适合你了——穿上去既可爱又迷人！”
“这个……还是不要了吧，我自己会买。”姚晴珂有些难为情道。
“老板，这款内衣的胸罩有没有B罩杯的？”还没等姚晴珂说完，陈霞已经朝店内老板招呼道：“有的话，帮我拿一套出来！”
就这样，一整个下午，姚晴珂和陈霞——这两个小萝莉“情侣”就泡在“女人一条街”里各个服装店和首饰店里买衣服和首饰。
和前世一样，姚晴珂并不喜欢逛街——尤其是服装店，所以大部分时间都只是坐在店里的凳子上看陈霞挑衣服，只是偶尔如同木偶般按照陈霞的要求试衣服。
“真不明白女孩子为什么对买衣服首饰这么热衷……”逛了这么久的街，姚晴珂一边困乏的打着呵欠，一边忍不住想道：“真想做回男孩子啊——想穿什么就穿什么，哪来那么多讲究？”
“晴珂，你是不是累了？”看到姚晴珂脸色不太好，陈霞关切的问道。
“嗯，是有点……”姚晴珂勉强的笑了笑：“东西也买够了吧？——都够你一个礼拜一天换一套了。”
“什么啊，这都是人家为你买的！”陈霞不满的嘟了嘟嘴道。
“什么？”姚晴珂看着她两手提着好几袋的衣物，小嘴惊讶的张成了O形：“你说这些都是给我买的？我的大小姐啊，你可真舍得下本钱！”
“这有什么？”陈霞有些得意的笑了笑：“我家虽然不是什么亿万富翁，不过能念得起这间私立贵族学校的，家里也没差到哪里去……这些，只是小CASE啦！”
“哦！”陈霞的话，让姚晴珂不禁想起了自己此时别墅似的新家——嗯，算起来自己也应该是千金大小姐了，只是不知道自己的这个身体原本的主人是不是也是这么会花钱。
“逛了这么久的街，也该歇歇了……”陈霞也似乎有些乏了，只见她将双手的几个满满的购物袋交给姚晴珂道：“晴珂，你先到路旁的木椅歇会儿，我去帮你买饮料！”
“终于消停了……”姚晴珂看了看天色已晚，不禁松了口气，感激似的朝陈霞点了点头：“麻烦你了！”
“咱俩都自己人，还说什么麻不麻烦的?”只见陈霞嫣然一笑，随即快步朝附近的奶茶店走去。
“内衣内裤、外套、裙子……”趁着这个时候，无聊的姚晴珂开始一个一个清点起购物袋来：“赫，这个陈霞，买的还挺齐全的——比我妈还厉害！”当然，姚晴珂说的这个“妈”是现在很疼很疼她这个女儿的“妈妈”。
当姚晴珂数完了买来的东西之后，又靠在椅子上稍微眯了下眼睛休息了会儿，突然感觉有些奇怪：“对了，那个陈霞买个饮料怎么买那么久？”
就在她正想着的时候，陈霞已经拿着两杯饮料跑过来了——看她粉脸红扑扑的样子，一定是很赶：“对不起，晴珂，刚才那家店生意很好，好多人呐……我排了好久才买到的。”
“不就是杯喝的吗？至于这么累去跟人家排队买？”虽然对于陈霞的亲昵行为和举动不太习惯，但姚晴珂还是打心里有点感动。
姚晴珂一边接过饮料，一边搀扶着陈霞肩并肩的坐在木椅上：“看这饮料杯这么漂亮，一定很贵吧？”
“那是当然！”陈霞吸了下饮料杯的习惯，一边得意的笑了笑：“这家店的奶茶可是全城少数几家做的很好喝的哦！”
“是吗？”姚晴珂也很口渴了，只见她也猛吸了口奶茶——顿时一股奶茶的清香味和着甘醇甜美的汁液溢满口腔。
“味道还真是不错呢！”很快，一大杯奶茶就喝光了——只是，当姚晴珂直起身子来时，突然感觉到有些异样：自己的身体深处一股热流正缓缓充满全身，直至脑颅——此时的她，莫名的脸红心跳起来。
“天色也不早了，咱们也该找个地方歇息了……”正在晃神朦胧之间，只见陈霞满脸媚笑着搀扶起姚晴珂，朝附近的旅馆走去。
不知过了多久，姚晴珂逐渐清醒了过来——只是身体里那股火热还没消退，恍惚之间，只觉得一副同样火热而柔软光滑的躯体正趴在自己□的身子上；姚晴珂努力睁开眼一看，只见陈霞正紧贴着自己的脸颊，火热的嘴唇正热烈的深吻着自己的嘴唇，如蛇般滑嫩的香舌正探进自己的唇齿深处……姚晴珂也忍不住抱起正亲吻着的陈霞，只是感到胸前的两团温暖柔嫩之物也紧贴着另一对丰满的肉团……就这样亲吻了好一会儿，陈霞突然翻身埋头探进姚晴珂的两腿间舔舐着——突然，此刻姚晴珂惊醒了过来，只见她急忙直起身子，用力的将陈霞推下床去。
“哎呀！”伴随着一声娇嫩的叫疼声，陈霞浑身□的跌坐在地上，一脸惊愕的看着姚晴珂：“怎么了，晴珂？我还以为你也一样喜欢和我那个……”
“不是的……”姚晴珂只是将床单紧紧的裹住自己□的身躯，低着头，此刻粉脸红嫩欲滴的轻声道：“妈妈说，菊花很脏的……”
姚晴珂的话刚说完，两人顿时对视无言——不知道是不是刚才那句话的影响，刚才还火热无比的欲望和气氛瞬间消失的无影无踪。
“好姐妹”
两人就这样尴尬而又默默的对坐着看着对方——临近夜晚，没有关上的窗户吹来一阵凉风——跌坐在地上浑身□的陈霞不禁浑身颤抖了下。
“上床吧……”姚晴珂觉得自己貌似有些过分了，连忙下了床将被单裹在陈霞柔弱的身躯上：“对不起，是我太过激动了。”
就在姚晴珂和陈霞两人裹着同一条被单重新坐靠在床上时，陈霞突然哭了起来。
“怎么了？”姚晴珂急忙将陈霞抱紧在胸前，关切道：“是不是刚才我太用力摔疼你了？”
“不是的……”陈霞一边努力抑制住哭意，一边抽泣着道：“该说对不起的人是我……我不该，我不该为了自己的私欲而在你的奶茶里偷偷下了春药……”
“啥？春药？？”姚晴珂先是震惊，然后无奈的苦笑着摇了摇头——这玩意儿貌似从来都只是男的用在女的身上，怎么现在反而是女的用在同样是女的自己身上？
“我说小姐啊，你就算喜欢一个人也不必用这么极端的方式吧？——更何况，我还是个女人？”姚晴珂一边苦笑着安慰陈霞，一边暗自宽慰自己着：幸好，现在的自己不是前世的男生——不然事情就大条了。
“我只是喜欢你啊！”陈霞抬起头来看着姚晴珂——只见她小脸满布泪痕，一副楚楚可怜的模样：“你知道我为什么会喜欢你吗？——因为，虽然你也和我一样是个女孩子，但却比大部分的男孩子还要好，至少你懂得保护我，体贴我……”
“这……”没想到，自己身上残留着前世身为男孩子的那股正义感和保护女孩子的天性，居然还会让现在身为女孩的姚晴珂得到美女的青睐——与其说是青睐，倒不如说是又一个麻烦。
“对不起，我只是不能接受……”姚晴珂愧疚的看着陈霞道：“我只是不能接受同性之间发生的感情——说实在的，这已经是超越我内心伦理的底线了。”
“爱情一定是要分男人和女人吗？”陈霞一脸不甘的连续问道：“难道，爱情不可以用纯洁的感情来代替？——哪怕是同性也好。”
“我只能说，我还没有准备好自己心里方面的问题……”姚晴珂挠了挠有些散乱的头发，不知道该如何回答陈霞的问题：“但是，虽然目前不能相爱，但成为好姐妹不也挺好的吗？——就好像现在，咱们可以一起同抱而眠，而不用担心别人用异样的眼光来看待。”
“嗯！我懂了！”听到这里，陈霞破涕为笑，紧紧的抱住姚晴珂，脑袋深深的埋进了姚晴珂那温暖柔软的怀里：“谢谢你，晴珂！”
“你真的懂了？”姚晴珂看着怀里的陈霞，心里一阵苦笑：“估计，这个丫头又把自己的意思给想歪了……不过嘛，也算了——想歪就想歪了，反正同样是女孩子也出不了什么大事。”想到这里，姚晴珂心里稍微宽慰了些。
就在这时，放衣服上的手机响了起来——姚晴珂连忙爬过去接：“女儿啊，这么晚了你去哪儿？怎么还不回家？”原来是老妈。
“这个……”姚晴珂看了看依旧依偎在自己身上的陈霞道:“我现在在朋友这边，等下我就回去……”
“天色已经这么晚了，要赶紧回来……”电话里，老妈的声音显得很紧张：“晚上很冷，而且回来的路又很黑——要不我叫你爸过去接你？”
“不，不用了！”听到这个，姚晴珂连忙解释道：“这个，我在朋友这边还好，如果太晚了我就不回去了……”
“不回来？那怎么行？”老妈依旧急切道：“你老爸和我都很担心你啊！”
就在这时，陈霞朝姚晴珂使了下眼色，然后结过手机温声道：“伯母，请您放心……我和晴珂是同学，现在晴珂在我家呢，您放心好了，我会替您和伯父照顾好晴珂的……”
“哦？那就好……”听到接电话的是个女孩子，而且又是姚晴珂的同学，老妈似乎放心许多了：“如果实在太晚了，那就麻烦你们照顾我们家晴珂了……”
“搞定！”随着手机挂掉，陈霞朝晴珂做了下鬼脸，狡黠的笑了笑：“晚上，咱们就在这边住吧！”
“也行吧……”姚晴珂无奈的看着陈霞，认真道：“不过，不许再搞那些奇怪的动作了！”
“遵命——我的好姐妹！”陈霞紧紧抱着姚晴珂，甜甜而满足的笑了起来。
第二天——也就是星期天，姚晴珂和陈霞俩人一直在旅馆的被窝里温存了半天才爬起来。
洗漱完毕，正准备去吃午饭——恰好徐英的电话来了。
“喂，晴珂，学生会的忙帮完了，是不是该陪我去吃雪糕？”
“呃……是啊，呵呵，但我们——不，我还没吃午餐，空肚子吃雪糕很容易拉肚子的！”姚晴珂看了陈霞一眼，急忙道。
“你们？哦，我知道了……”敏感的徐英似乎猜出了点什么，只听见她有些奇怪的笑声嘿嘿道：“没关系，多请一个人也没事——你就和那个什么来着？哦，那位学姐一起来吧！——就在城区摩莎冰厅见面吧！”
聊完电话，姚晴珂苦笑着和陈霞对视了一眼道：“估计那丫头又乱想了……”
“管她乱不乱想的，咱们又不是偷偷摸摸的——你说是吧？好姐妹？”徐英只是又搂紧姚晴珂的胳膊，脸上依然那副暧昧的神情。
“她要是知道我上辈子是男的，不知道会是什么样的表情……”看到徐英的模样，姚晴珂不禁有些恶趣味的想道。
吃完饭，依约来到了摩莎冰厅——炎炎夏日还未真正来到，里面就已经人满为患。
就在此时，徐英来了——只见她看了姚晴珂和陈霞一眼，笑道：“喂，你们俩不去先占个位子，站门口干嘛？——要知道，这家冰厅生意很好的哦！”
“你不说我怎么知道你是要来这里？”姚晴珂不甘示弱的反问道：“你只是说要请我吃雪糕，又没说是在哪家……”
“就是就是，你好歹也说明白地点啊！”还没等徐英反应过来，陈霞也跟着发炮反击了。
“行行，是我的错，行了吧？”徐英看了看面前这两人，无奈的摇了摇头朝里边示意道：“你们赶紧进去找个位置，晚了可就没了！我呢，先去订雪糕……”
徐英除了点了曼波雪糕，还点了些沙拉——按照她的说法，雪糕高热量，沙拉里面的水果可以降低这些卡路里。
“乱讲……沙拉里面也有奶油，卡路里也高的不得了……”陈霞低声嘟囔着。
姚晴珂怕陈霞和徐英两人又斗嘴，赶紧岔开话题勺了口雪糕道：“嗯，真好吃啊，不愧是雪糕中的极品……”
其实，所谓的“曼波三层雪糕”，无非就是上层几颗樱果再加一层红色甜糖浆；中间是层雪糕，底下是奶油加蛋糕。
不过整体口感来讲，还真的是挺不错的。
“这有什么？我家厨师做的比这还好吃呢！”还没等姚晴珂称赞完，陈霞立马一副不屑的样子道。
“人家好歹请你吃东西，你不说谢谢也就算了，还挑三拣四？”徐英听了不乐意了，脸色立刻沉下来：“你要不想吃，可以回去吃你家厨师的啊！”
“好啦好啦！！大家都是好姐妹，好不容易能够在周末一起吃东西聚一下，见面吵什么吵？”姚晴珂一边做和事佬劝解着，一边暗自心里无奈忖道：女孩子真是麻烦——虽然我现在也是个女孩子……
“对啊，是好姐妹呦~~~”看着徐英说这话时怪怪的神情，姚晴珂知道这小妮子估计又在想什么邪恶的念头了——于是，她和陈霞两人对望了一眼，不约而同的站了起来拍了下桌子用威胁的眼神看着阿英冷笑道：“阿英，你要是敢想什么乱七八糟的事情话，嘿嘿……”
“没有，绝对没有——嗯，话说这雪糕还真好吃，赶紧吃——不然会化没的……”见状况有些不对，阿英急忙低头猛吃着雪糕装作很忙的样子。
“斗牛”——来自男人的挑战
虽然只是上了两节课，可是姚晴珂还是感觉很累——因为，这几天发生的事情，尤其是那个学生会干事学姐——也就是陈霞的感情问题，以及最近学校班里渐渐流传出的一些流言八卦，让姚晴珂感到有些身心俱疲。
按照惯例，课间休息时间还是姚晴珂和徐英这个唯一算是好朋友的一起到学校操场的榕树下坐着发呆。
“对了，最近班里好像有些关于我的‘八卦’是吧？”姚晴珂一边看着操场上男生们在嬉闹玩耍，一边有意无意似的问着身旁的徐英。
“没有没有……”姚晴珂话还没讲完，徐英就急忙摇手摆头辩解道：“我真的没有说关于你和那位学姐的八卦……”
“做贼心虚……”看着徐英辩解的样子，姚晴珂只是暗自叹道：“这个小妮子虽然平时看起来文静老实，但假如说没有跟人家讲什么‘八卦’，打死我都不信！”
看着姚晴珂一脸怀疑的神情，徐英只是小心翼翼的拽了拽她的衣袖道：“没有啦，虽然我没讲，但还是多少有听到一些……”
“嗯？”虽然表面上对八卦不感兴趣，但这毕竟是跟自己有关联，于是姚晴珂忍不住回头看着徐英问道：“他们都说了些什么？”
“嗯，还不就是之前校报里关于你的一些事情，还有……”想到这里徐英突然想起什么似的，急忙掩住了嘴。
“校报上关于我的事情？——看样子，大家都知道事情的真相了。”虽然早就料到会变成这样子，但姚晴珂还是不禁感到些许无奈：“算了——反正这样也好，以后那些男生看到我也许就不会有什么非分之想了——对了，你刚刚说，还有什么？”
本来徐英刚想说没有，但是看到姚晴珂那一副不善的眼神，连忙小声道：“听她们说，有人在礼拜六看到你和学生会干事在一起，而且还进了宾馆……”
“什么？！”姚晴珂顿时惊讶的站了起来，愣了好一会儿，才又重新颓然坐了下来抚摸着额头叹道：“我知道不是你说的……唉，看来这次我真的是跳进黄河也洗不清了。”
“嘿，你们在干吗呢？”真是怕什么来什么——只见陈霞和一群女孩子不知什么时候站在了自己的身旁笑问道：“看你们的样子，是不是很无聊啊？”
“是啊！”看到陈霞，姚晴珂顿时感觉一股无力感爬满了全身。
仿佛怕别人不知道似的，陈霞还坐在姚晴珂的身旁，亲昵的挽起了她的手臂：“要不，咱们去篮球馆看那些男生练球？”
只是，和陈霞来的女生们看到陈霞和姚晴珂两人异常亲密的样子，都一脸目瞪口呆——只有徐英一人在旁边掩着嘴偷笑着。
“可以，咱们马上走吧！”为了摆脱陈霞——不，为了摆脱难堪的尴尬，姚晴珂立刻站了起来干净利索的答应道。
学校的篮球馆位于西侧，平时都是校篮球队专用的——除非关系很好，不然基本上一般的学生是进不去的，当然——看比赛除外。
陈霞正好是学生会干事，所以没事去逛逛还是可以的——只是，她没跟姚晴珂说明的一点是，她的前任男友就是篮球队的。
此时的陈霞手挽着姚晴珂，身后跟着一帮女生推开篮球馆大门走了进来——里面正在练球的所有人都停住往门口方向看着。
“大家都还挺努力的练球嘛……”陈霞一边打着招呼，一边亲昵的靠着姚晴珂走了进来。
看着有这两个动作有些诡异的女孩子，其他男生顿时开始窃窃私语起来了：“这两个是谁？”“那个女的不就是被我们队长甩掉的那个学生会干事吗？不过，她旁边女的我就不知道了……”
“你来干嘛？”这时，一个高大的男生走了过来——一头飘逸的长发再加上俊朗的外形，的确会迷死很多女生——还别说，跟着陈霞、姚晴珂她们来的女孩子看到了个个都不自觉的低声尖叫起来。
和那男生相比，姚晴珂和陈霞在他面前就如同小孩子一般——个子大概也就到他的胸口吧？
“我们来看你们练球为你们加油打气来着……”陈霞更加亲昵的紧贴住姚晴珂嬉笑道：“难道，不行吗？”
看着陈霞和姚晴珂两人有些异常诡异的亲昵举动，那男子先是楞了下，然后有些哭笑不得的道：“你来这里该不会是带个‘女朋友’来刺激我吧？——失恋也就失恋了，你还这么堕落到连女孩子也要？”
“她虽然是个女孩子……”陈霞晃了晃牵着的姚晴珂的手臂轻笑道：“可是，却比你这个无情无义的臭男生来的好多了！”
“她？”那男的先是看了看姚晴珂，然后不禁笑了起来，轻蔑的撇了撇嘴道：“虽然这位小姐是很可爱，但也只是个女流之辈罢了，能和我们男生比吗？”
“话不能这么说……”姚晴珂受不了那男的高傲的表情，一把甩开了身旁的陈霞，站到那男的面前对视道：“有些男生，虽然长得高，长得帅，但未必就不是草包无能的废物！”
“你！你好大的口气啊！”那男的显然被姚晴珂的话给激怒了：“你凭什么这么说？”
姚晴珂指了指篮球架方向道：“你不是打篮球的吗？哦，听说还是篮球队的队长是吧？”
“那又怎么了？”那男的看着姚晴珂冷冷道。
“我想跟你较量较量！”姚晴珂盯着那男的双眼，坚定道。
“就凭你？”那男的显得有些惊讶，然后依然一副轻蔑的表情用手比了比姚晴珂的脑袋道：“你的身材虽然很美曲线也很好看，但并不适合打篮球——况且，就你那个子，打后卫都显得有些矮……”
“篮球并不是只有高个子才行的……”姚晴珂慢慢的脱掉外套，诡异的笑了起来：“打球靠的不止是身高力量，还有智商……”前世的姚晴珂——不，是作为男孩子时的姚青，虽然作为一个武术教练很失败——但是，他的篮球水平也不差，念书的时候还差点入选校队——只是因为个子有些瘦弱的原因才没成功，但从技术上讲还算是不错的——这是当年校队教练给他的评价。
虽然如今已经变成女生的姚晴珂身材和力量比以前差很多，但其篮球技术并没有从她的脑海里消失过——其实，这次主动挑战除了有些不爽这个所谓的“篮球队长”外，其中一个原因就是想找回当年打球的快乐而已。
“还是不要了吧？”那男的摇了摇头，转身挥了挥手道：“我不想让人家说我欺负女生。”
“你都甘愿抛弃深爱自己的女生，还会在乎这个？”姚晴珂朝那男的背影冷笑道。
“这么说来，你是想替她出气？”那男的突然转过神来，眼神冷冷的看着姚晴珂，手指了指她旁边的陈霞道。
“哼，我都说了，晴珂都比你这种男人有种！”陈霞更加贴紧了姚晴珂，挑衅似的朝男的——也就是校篮球队长、她的前任男友道。
“好吧！既然你都这么说了……”那男的脱掉了运动服，露出了只有背心的那身颇为壮实的肌肉，拿起一颗篮球朝姚晴珂丢了过去道:“如果你能在我的防守下进得了三球，我就算输了;如果你进不了——我也不想为难你，从此以后你就不许再和这个女人踏入篮球馆半步！”
“好啊！”姚晴珂接过篮球，不加思索的答应道：“如果你输了，你必须向陈霞道歉！——而且是要在在场所有人面前！”
“一言为定！”只见那男的站在球场的三分线外，微低着身子张开双臂，做好了防守姿势。
“啪！啪！啪！”——此时的篮球馆里，所有人都鸦雀无声，目光只是注视着姚晴珂手里不断朝地上拍着的篮球。
“不管怎么说，这女的挺带种的——居然敢跟篮球队长单挑？”旁边的一群男生在一旁忍不住窃窃私语着：“听说那看起来很可爱的女孩子居然就是这期校报里的那个‘彪悍女生’？”“真的假的？”
“看你运球的架势，还算是有练过……”那男的看着姚晴珂运球的姿势，嘴角微微翘了起来：“不过，无论你球技再怎么好，速度也快不过我！”
“是吗？”姚晴珂柳眉一挑，突然微低着身姿运着球朝那男的侧面疾冲过去。
“哼，我看你有什么本事！”那男的——也就是篮球队长冷笑着迅速朝姚晴珂的方向移动。
突然，姚晴珂只是右手突然将球使劲朝那男的□一拍——与此同时，身形迅速穿过篮球队长的左侧——还没等所有人回过神来，姚晴珂已经将穿过篮球队长□的球接起来直接上篮——只见她跳起的同时，运着球的右手指尖只是稍微用力的拨了下篮球——篮球擦了下篮板，然后“刷”的应声掉进篮筐里。
“已经进了一个了……”在所有人惊讶的目光中，姚晴珂朝那篮球队长伸出了一根手指头笑道：“还剩两个！”
就在和姚晴珂一起来的那群女生——特别是陈霞正为姚晴珂进球而欢呼雀跃之时，那篮球队长有些尴尬的擦了擦额头轻笑道：“虽然刚才是我轻敌了——不过，作为女生的你，还算不错……不过，下次你就别再想有这种好运气！”
“没有能力，运气再好又有什么用？”姚晴珂微微擦了下冒着微汗的额头，将球丢给篮球队长：“这次但愿你可别再‘轻敌’了。”
“来吧！”篮球队长将球丢还给了姚晴珂，再度摆起防守的姿势。
姚晴珂只是微微一笑，然后状似轻松的拍着手中的皮球，在篮球队长两侧缓缓移动着。
“是不是害怕了?”那篮球队长见姚晴珂的样子，冷笑道。
“你说呢？”姚晴珂突然一个加速，朝篮球队长冲过去——只见那篮球队长快速移动死死的封住姚晴珂的去路，略微矮小瘦弱的姚晴珂此时似乎整个人都在篮球队长那高大的身形笼罩包围之中。
此刻所有的人在替交战双方紧张——尤其是对于身为女孩子的姚晴珂而言，还更为担心。
就在此时，姚晴珂突然身形略往前倾，那篮球队长以为姚晴珂又要故技重施，急忙往后稍退了下——只见姚晴珂一个快速的□运球，然后身形向后倾斜高高跃起——由于是女孩子，力气不够——所以姚晴珂本来应该单手投篮改为用双手投只见篮球脱手而出，在空中划出一条完美的弧线，擦着那篮球队长伸出的指尖而过——“刷！”只见篮球干净利索的穿过篮网，然后在地上弹了几下。
顿时，全场一片寂静——紧接着，所有人——特别是陈霞那帮女孩子，都激动得跳起来欢呼着：“姚晴珂，真厉害！”
“后仰式跳投？”篮球队长先是怔怔的看着身后的篮筐，然后一脸不相信的看着眼前略微有些气喘吁吁的姚晴珂：“你真的是女生？”
“还剩最后一个了？”略微恢复了些气力的姚晴珂一边朝篮球队长伸出了一根手指头，一边无奈的暗自忖道：女孩子体力就是不行，要换成我还是男的，干掉眼前这个篮球队长还是绰绰有余！
“嗯！”那篮球队长重重的点了下头，然后重新摆开防守架势——只是不知道是不是由于情绪上受到了刺激，动作显得有些僵硬。
“我要来了！”姚晴珂娇叱了一声，运着球再度朝篮球队长冲了过去——但是，由于篮球队长的防守大概是受到情绪的影响而变得严密了许多，姚晴珂先是朝左右冲了下，发现没有丝毫的机会，于是加快了手中运球的速度——只见她快速的在□交叉运了几次球，然后一个加速往左边突破，篮球队长的双臂随着身形立即封住了姚晴珂的去路——说时迟那时快，只见姚晴珂突然一个转身运球，转向朝篮筐右侧突破，已经失去了防守位置的篮球队长见状不妙急忙上前飞身准备封盖已经跳起上篮的姚晴珂——只见姚晴珂大声娇叱了一声，将自己的身躯在半空中依靠在篮球队长的身上，背对着篮筐——然后用右手将篮球凭感觉朝篮筐上方抛去。
所有人的视线都锁定在被姚晴珂抛出的篮球上——只见球轻擦了下篮板，然后在篮筐上缓慢的转了几圈……
虽然只是短短的几秒，但在众人的眼里篮球在篮筐上转动着的时间却是如同缓慢流动的细沙般如此的漫长——随着篮球缓缓的滚入篮筐，刹那间整个篮球馆都被引爆了——无论是男孩还是女孩，都激动的高声欢呼了起来：“姚晴珂！姚晴珂！……”
此时的姚晴珂却由于失去平衡，重重的摔在了地上——只见她摊着双臂，无力的仰躺在球场上，眼睛呆呆的看着篮球馆的穹顶，思绪却仿佛飘回了前世——那时，她还是个男孩子，也是如现在这样，和一帮同伴开心而又卖力的打着篮球……
“你真厉害……”这时，眼前出现了篮球队长的那张俊脸——此时的他，已经全无之前那种高傲的表情，取而代之的则是一脸的钦佩和敬重之情——只见他伸出手来微微笑了笑道：“虽然你是个女孩子——但是，我承认，我输了——输的心服口服！”
姚晴珂看着篮球队长，随即伸出手来握住他的手艰难的站起身来爽朗的笑道：“虽然之前的我不喜欢你对待陈霞的方式——但是，就冲着你坦然认输的诚恳态度上，我还是认为你是个真正的男人！”
“呵呵……可惜你是个女的，不然我还真想让你进入篮球队——而且，我还想把队长的位置让给你。”篮球队长呵呵笑了起来道。
“算了吧……女孩子就是女孩子，就这三球就已经快累死我了——不过，你可别忘了,”姚晴珂擦了擦额头上的汗水，拍了拍篮球队长的肩膀狡黠的眨了眨眼笑道：“愿赌服输！”
“嗯！”只见篮球队长点了点头，然后缓缓走到陈霞面前，然后环视着全场的人郑重的沉声道：“对不起，陈霞——我不该辜负你的一片情意……”
顿时，全场立刻爆发出热情的欢呼声和掌声——只是，此刻的陈霞视线仿佛不在篮球队长身上——只见她走向姚晴珂，将她那疲惫而绵软的身躯紧紧的扶靠在自己的身躯，温声道：“以前的事情，过去就过去了……现在的我，心里只有姚晴珂一个人。”
在众人的簇拥下，陈霞和徐英两人合力的搀扶着已经累得快虚脱的姚晴珂走出了篮球馆。
“晴珂，你最后的那一球真的是神了——连篮筐看也不用看，就把球投进了……”徐英低声朝姚晴珂耳语道。
“什么啊，你当我是乔丹还是科比啊——那球我是靠蒙的！”姚晴珂看了看徐英，只是无力的笑了笑。
“啥？”闻听此言，徐英当场呆住了。
“看你这样子，接下来的两堂课你也不用上了……”陈霞满眼关切的看着姚晴珂柔声道：“不如，我向你们班主任说一下，就说你在帮学生会的忙，接下来的课和剩下半天的课你就不用上了，让我来好好照顾你……”
“什么？”刚刚还疲惫万分的姚晴珂听到陈霞的话，顿时直起身子来：“这怎么行？我可不是坏学生，该上的课还得上——谢谢你的好意，徐英，跟我回去教室上课！”说完，随即扔下呆立着的陈霞，和徐英一起朝教学楼走去。
“我说晴珂，你干嘛啊？”刚走没多远，徐英先是回头看了看陈霞的方向，然后朝姚晴珂悄声疑问道：“人家好心好意要照顾你，你干嘛还拒人于千里之外？”
“阿英啊，不是我不领她的情，而是我领不起啊！”看着一脸疑惑的徐英，姚晴珂有些无奈的苦笑道：“反正在我的心理底线，我对同性之间——也就是女孩子跟女孩子之间的感情接受不了——当然，陈霞是个好女孩，又是个美女——如果我是男的话，倒是无所谓……”
“可你也不差啊！”徐英嘻嘻笑着朝姚晴珂眨了眨眼笑道：“你不仅可爱漂亮，而且还这么厉害——我相信，经过这件事情，一定会有不少的男孩子，甚至是女孩子会对你产生很大的兴趣的！”
“你去死吧！”姚晴珂皱着眉头轻推了下徐英娇嗔道：“你少给我扯这些乱七八糟的‘八卦’！”
“嘻嘻……这可不是八卦，而已经是众人皆知的秘密了哦！”徐英则掩着嘴嬉笑的跑开了。
“徐英你这个小妮子，看我怎么收拾你！”在前往教学楼的林荫路上，两个可爱的女孩子开始嬉笑打闹起来。
姚晴珂，你想不出名也不行了
虽然坚持着去上课，可是课间去篮球馆和篮球队长单挑实在是太累人了——别说姚晴珂现在是个女孩子，就算是前世身为男人的她也有点吃不消。
还好，剩下的两节课分别是历史和地理——藉着徐英和面前竖放着课本的掩护之下，姚晴珂整整睡了两节课。
中午回家时，真的是累的受不了的姚晴珂终于难得的打电话叫老爸开车来接她回去了。
“我的乖女儿啊，你怎么回事？”刚回到家，细心的老妈就发现姚晴珂的异样了，急忙上前搂住姚晴珂，一边伸手摸了摸她的额头，一边关切的问道：“看你累成这个样子，是不是身体不舒服？”
“妈，我没事……”姚晴珂只是缓缓的摆了摆头温声道：“只是最后一节课刚好是体育课，跑了几圈有些累了而已……”
“我说孩子他妈，女儿以前身子弱，适当的锻炼下也是应该的嘛……”这时，正脱下外套准备坐在沙发上的老爸发话了。
“你说什么？”老妈听到老爸的话，顿时沉下脸来走过去道：“好歹她也是咱们的宝贝女儿啊，你说这句话是什么意思？”
“好啦！”姚晴珂看到老爸老妈开始有点要吵架的苗头，赶紧上前劝道:“我说爸妈，你们就别为我这点小事吵好吗？我知道你们都是为了女儿好，放心好了——女儿已经不小了，懂得照顾自己……”
“你看看，我就说嘛……”老爸看了看姚晴珂温柔的笑了笑：“女儿已经和以前不一样了——现在是个小大人了啊！”
“妈，午餐好了没？女儿肚子有点饿了……”为了让老爸和老妈之间的气氛缓和些，姚晴珂学着班里女同学撒娇的模样娇声道。
“好了，早就准备好了，赶紧去吃吧！”老妈这才脸色缓和了些，急忙上前拥住姚晴珂直往餐厅而去。
只是，下午上课的时候，姚晴珂感觉有些奇怪——在进学校的时候，特别是在进入班里——无论男生还是女生，都有意无意的用异样的眼光看着自己。
姚晴珂有些尴尬，赶紧低着头走回自己的课桌——此时，徐英也刚好来了。
“这是怎么回事？我怎么感觉现在的气氛有些怪怪的？”姚晴珂先是偷偷的看了看班里的同学们，然后朝徐英低声问道。
“呵呵……我的姚大小姐……”徐英只是掩着嘴偷笑道：“你自己不知道吗？——现在全校都知道高一三班出了个既漂亮可爱，又厉害的女生了！”
“哦……”姚晴珂这才有些恍然大悟——这次去篮球馆找篮球队长单挑的事情，肯定已经是传得沸沸扬扬的，再加上校报的事情以及陈霞和自己半公开的暧昧感情，现在的自己肯定已经成为全班——不，全校学生们的焦点了!
“同学们……”随着一个熟悉而又充满威严的声音，全班同学立时停止了议论声，纷纷端坐起来——不知什么时候，美丽的班主任王老师已经走到了讲台上：“现在开始上课了——不过，在开始讲课前，老师要讲几件事……”说到这里时，王老师有意无意的朝姚晴珂的位置瞟了瞟，姚晴珂也敏锐察觉到老师的异样眼神，急忙用课本挡住了自己的脸。
“最近，我们的高一年级可真的是出了名了——特别是我们三班。”王老师环视着全班，调侃似的笑了笑道：“大家都知道咱们班里出了个既可爱美丽，又彪悍厉害的女生——不仅是见义勇为，而且还为了同学敢和校篮球队的队长单挑斗牛，还真的是巾帼不让须眉啊！”
此时，全班的同学们纷纷朝姚晴珂的方向看过去，然后议论纷纷。
“这位女同学我就不点名了，大家心里清楚就行了……”王老师低着头稍微整理下教材，继续道：“我说这些不是要批评谁，因为这本身就是件好事——毛主席说过，妇女能顶半边天——我觉得，女生就应该要这样充满锐气，当然，男生们也不能输给女孩子啊！——只是，还有些事情，比如同学们之间的特殊感情……就我个人而言，我并不反对各种各样的恋情——当然，前提条件是要以学业为重——毕竟，这件事情不仅关乎到你们的前途问题，也关系到我的饭碗问题，各位同学，你们说是不是？”
“是，老师！”“我们知道了！”同学们纷纷应着，然后还是有意无意的看着坐在第一排的姚晴珂。
只是，被这些八卦流言缠身的姚晴珂此时已经是心乱如麻，当然上课也是有点心不在焉——好在王老师似乎是善解人意，也没有特意为难提问姚晴珂。
不过，临到快下课时，王老师又放出了颗让班里所有同学震惊的重磅炸弹：“对了，刚才学生会已经向校长和校董事会提交了建议书——建议学校成立女子武术社和女子篮球队……他们提议让我们班的姚晴珂姚同学担任武术社的教练同时，还负责兼任篮球队的监督……”
“什么？不会吧？虽然已经知道了，可是……没想到咱们班的班花姚晴珂居然还这么厉害？！”
“嘿嘿……这你就不知道了吧？听说学生会的干事陈霞已经放出话来了，她决定要跟姚晴珂交往……”
刚下课不久，班里的同学们便又开始就刚才王老师的话结合目前流传的八卦传言开始叽叽喳喳讨论起来。
“上帝啊，求求你放过我吧！出名也不是这么个出名法啊！”姚晴珂一边在心里无力的哀叹着，一边赶紧低着头走向班门口。
“喂，”就在姚晴珂正准备跨出门口时，一群男生已经将她团团围住了——为首的那个男生叫孟书达，别看名字取得很文雅，其实他就是班里有名的混混——也就是开学第一天上课被王老师往嘴巴塞黑板擦的那位仁兄：“姚晴珂，听说你这次很屌啊！”
看着眼前这帮不良少年，徐英早就吓的躲在了姚晴珂的背后了。只见姚晴珂冷眉注视着孟书达道：“是啊，那又怎样？”
“我们不想怎么样……”突然，令人瞠目结舌的一幕出现了——只见那个孟书达和那帮混混突然朝姚晴珂低头鞠躬道：“听说你和校篮球队队长单挑赢了，而且还让队长输的心服口服……所以我们希望——你能担任我们班篮球队的教练！”
“什么？！”看着孟书达和那帮不良少年一脸郑重和诚恳的模样，姚晴珂和徐英两个人不由得呆住了——“让我这个女孩子当你们男孩子篮球队的教练？这开什么玩笑？太疯狂了！”姚晴珂不禁轻扶着额头，突然感觉自己快要崩溃了——不过让她更崩溃的是徐英的一句话：“姚晴珂，你想不出名也没办法了……”
这是情书吗？
自从重生以来，从男生变成女生的姚晴珂在真正体会到这个新家庭的温暖之后，就只是希望以一个普普通通的小女生的身份度过这段可以说是重新再来一次的青春校园时光——可是，天不遂人愿——用姚晴珂自己的话来讲叫做：“上帝可能是睡昏了头，把原本应该死去投胎的我一下子移到另外一个陌生的躯体里——虽然这个躯体很陌生、甚至连性别也不一样，但好歹给了自己一副小美女的形象，也给了自己一个真正温暖的家——可TMD为什么还要搞一些乱七八糟的人和事来烦我呢？”
有人会说，这是每个人都会经历的青春期的烦恼——可是，在姚晴珂的眼里，她现在所经历的事情可以说是另类，或者说疯狂——比如说遇到陈霞——自己是个女孩子，偏偏陈霞这个女孩又喜欢自己……前世传说中的“百合”恋情不幸被自己碰上了，更疯狂的是——在陈霞暗地或明地以学生会的名义下，自己又被同时按上了学校三家社团的主要负责人——搏击还好说，自己前世就是搏击教练，虽然很失败——可篮球队监督以及班里那些混混组成的男子篮球队也要自己担任教练，估计这种“殊荣”对于这家私立贵族学校来说，可能是前无古人——至于后面有没有来者就不知道了。
总之，自己和陈霞之间的那些流言八卦已经在整间学校广为流传——难道，连想重温下普普通通的校园生活也这么困难？姚晴珂不止很烦恼，而且快接近崩溃的边缘了。
为了尽快让自己不让这些麻烦事所牵绕，姚晴珂只好用埋头念书这一招来逃避——用她的死党姐妹徐英的话来形容，就是“当一只鸵鸟，遇到困难就把自己的脑袋钻洞里装看不见。”但是，事情有这么简单吗？
如果按照自己前世的性格，姚晴珂很有可能装死不去参合硬塞给自己的三个社团的活动——班里的那些混混组成的篮球队还好说，但女子搏击社和女子篮球队这两个社团却是陈霞以学校的名义任命姚晴珂的，不去的话，一来本性善良的姚晴珂怕会伤了陈霞本就受伤的心；二来，学校任命的职责自己不去履行的话，恐怕对自己今后在这家学校很难立足——误了自己的事小，可却不能辜负了辛辛苦苦把自己安插进学校的老爸老妈的一番苦心——毕竟，在现在的这对新父母眼里，自己简直被当成珍宝一样看待——经历过了前世冷淡家庭的姚晴珂，对这份温暖的亲情可是觉得弥足珍贵的——这恐怕也是她对安排自己命运的“上帝”为数不多的感激吧？
还好，女子搏击社虽然是建立起来了，可是没有场地练习，所以暂时不用自己操心；女子篮球队嘛，就干脆和校男篮在同一家篮球馆练习——而那些男篮的队员们对此也很是欢迎，特别是目睹了姚晴珂和篮球队长之间的对决之后，更是兴趣浓厚。
不过还好，虽然作为监督，她也只是负责过来看看并指导这些之前连篮球都没碰过的小女生一些基本的篮球常识——而教练呢，则是和男篮教练是同一个。所以，自己的担子也并不是很重——反倒是陈霞，隔三岔五的就以学生会干事的名义进来探视接近姚晴珂——因为平时下课时或者假期，姚晴珂要么会先溜要么就找借口躲着自己。对于姚晴珂的这种明摆着不接纳她的行为，陈霞反倒并不会像被篮球队长甩掉那样的痛苦,相反——她更加坚定了要和姚晴珂在一起的决心。
由于为了躲避烦恼而埋头苦读，姚晴珂的学习成绩倒也不差——于是，在老师的默认同意下，姚晴珂可以在课间休息的时间或者利用原本晚自修的时间参与社团的活动。
至于班里那些小混混们组成的篮球队，姚晴珂为了避免不必要的麻烦，还是把他们也委托给了男子篮球队的队长来照看。
“姚晴珂，你可真幸运……竟然可以不用参加夜自修！”徐英对此可是一脸的羡慕。
“你羡慕我？”姚晴珂的反应只是白了她一眼道：“要不，咱俩换换？——你去帮我管社团的事，还有班里那些小混混，顺便可以的话，陈霞也让给你——我来上夜自修，如何？”
听到这话，徐英第一个反应就是把个小脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“晴珂，按外貌咱比不上你；更何况你的本事我可学不来……唉，算了，我还是乖乖一个人去上夜自修吧！”——其实，反倒是姚晴珂开始羡慕起了徐英，可以平静的度过自己的青春校园生活。
下午放学时，徐英只是陪姚晴珂一起吃饭，然后到篮球馆看姚晴珂和那些篮球队员们练球，没过多久便自己一个人回教室了。
只是徐英前脚刚走，令姚晴珂头疼不已的人就接踵而至——陈霞一进门，便直奔姚晴珂而去，看到姚晴珂也练的满头大汗，连忙细心的掏出带着淡淡香味的手帕替姚晴珂擦汗——只是，女生和女生之间这种超乎寻常的亲昵举动常常惹的其他人都有些忍受不住——尤其是当事人姚晴珂，虽然陈霞不断温柔的给她擦汗，可是她却感到冷汗还是不停的冒出来。
“行了行了……”看到其他人都停下来看着她们俩那诡异的举动，姚晴珂急忙一把将陈霞手中的香帕夺走：“你这样子不仅我会尴尬，其他人看见了也不太好吧？”
“这有什么？”陈霞一脸满不在乎的样子：“实在不行，你就跟他们说我们俩只是‘好姐妹’啊——这可是你跟我说的。”
“有哪对好姐妹是像咱们这样子的？”姚晴珂无奈的扶着自己的额头道。
“好了好了，反正我不管就是……”陈霞嬉笑了下，朝门口跑去——末了还朝姚晴珂挥了挥手大声道：“姚晴珂，那手帕可是我自己缝的呢，特意送给你的——你擦汗的时候就用它吧！”
“哈哈哈哈……”陈霞前腿刚走，球馆里正在练球的男女队员们都顿时哄堂大笑起来——姚晴珂尴尬不已，只是用手帕蒙住自己脸丢了句：“接下来，你们自己练球吧！”然后也急忙夺门而逃。
离开球馆的时候，离夜自修结束的时间还挺长——之前不管上下课，如果没有父母亲接送的话，一般都是姚晴珂和徐英一起回家的。
既然夜自修还没结束，自己又由于刚才的事情也没心情再回球馆，姚晴珂只能一个人在月光的照耀下慢慢的在学校的林荫小道里闲逛等徐英下课。
好不容易挨到夜自修结束，早已等的不耐烦的姚晴珂便直奔教室而去——就在刚到教室门口时，一个高高瘦瘦的男孩子低着头塞给她一封信，然后便匆匆的走了。
“这人怎么这么奇怪？”姚晴珂一边疑惑着看着那人离去的方向，一边拿起塞在自己手里的那封信——只见那封信封很是精致，在散发着阵阵香味之余，淡粉色的信封上还印着精致的花纹底——只是，除了信封开口处有颗红色的心型装饰外，上面啥都没写。
看着这个奇怪的信封，再联想起刚才那同样很奇怪的男生，姚晴珂心里不禁有种异样的感觉。
“我还以为你走了呢，原来还在等我下课……”正在思忖间，徐英猛的从背后拍了下姚晴珂的肩膀嬉笑道。
“啊？下课了是吧？”姚晴珂有些心不在焉的回应着，只是呆呆的看着手里的信封。
看着姚晴珂有些异样的脸色和反应，徐英感到有些奇怪——这时，她发现姚晴珂手里似乎捏着一个信封状的东西。
“咦？这是什么？”徐英好奇的正准备抢过信封，姚晴珂急忙把信封塞进自己的怀里道：“你这人怎么这么爱管人家闲事——要知道好奇心会害死猫的！”
“好啦，不看就不看……”看着姚晴珂的脸色似乎有些不善，徐英只能失望的撇了撇嘴道：“也许又是哪家富家千金看上你也说不定……”
“你还说？！”姚晴珂作势欲打，徐英急忙像兔子般蹦的远远的：“好啦，晴珂，你的事我就不操心了……天色这么晚了，咱们还是赶紧回家吧！”
回到了家，姚晴珂只是匆匆的和正在等待的家人打了声招呼便直奔自己的房间而去——刚在书桌前坐定，便迫不及待的拿出那个奇怪的信封。
姚晴珂怀着既好奇又兴奋的心情，小心翼翼的打开信封——只见，里面只有一个叠成心状的信纸，摊开一看:伴随着和信封同样淡淡的香味，精致而小巧的信纸上只是寥寥几行娟秀的字迹：“亲爱的姚晴珂同学，我只是众多仰慕你的其中一个男生……自从来到这间学校之后，我第一次遇见像你这样的女孩子——所以，我想和你交往。如果你愿意的话，就打我落款处的电话号码——当然，如果你不愿意受到打扰的话，就当这封信从来没存在过……”这算是情书吗？姚晴珂看着落款处的电话号码，感觉有些哭笑不得。
看着信封上那娟秀的字体和那精致的装饰——姚晴珂要不是亲眼目睹送信人，打死她也不会认为写这封信是个男的。
“好奇怪的情书，好奇怪的男人……”姚晴珂只是呆呆的看着这封信，脑海里努力的回想起那人的模样——无奈，由于是在夜晚，而且对方行色匆匆，除了依稀记得他有些高高瘦瘦的，其他的就一点印象都没有了：“那男的身材好像和我们班里的大部分男生都差不多吧？”想到这里，姚晴珂只是感觉自己的脑袋已经被这些稀奇古怪的事情快撑爆了。
没想到，我也有被男生追的时候
由于昨天晚上的神秘情书事件，导致姚晴珂一夜都辗转难眠，满脑子想的都是这件事——不过，姚晴珂对此的感觉很复杂，既又激动，又隐隐约约感觉到有些怪怪的——之所以觉得怪怪的，是因为她的意识里还残留着前世作为男生的记忆和性格——“前世身为男儿的我，哪个女孩子会看上我？——不过，现在也总算是咸鱼翻身了吧？只是没想到的是，我也会有被男生追的时候……”不过，既然现在已经转生为女孩的姚晴珂，对有男生追还是有些得意和些许的兴奋。
所以，尽管因为这件事情导致一夜怎么好好睡觉的姚晴珂感觉有些困乏，但由于兴奋和激动的心情，使得她第二天上课时都少有的面带微笑。
“晴珂，看你一脸春风得意的样子，一定是有什么喜事吧？”课间休息的时候，徐英察觉到姚晴珂脸上掩饰不住的笑意，半开玩笑问道。
虽然不太想谈论这件事，但由于实在是太诡异了——于是，姚晴珂忍不住跟徐英这班里算是唯一的好姐妹说起了昨天晚上的事情。
“哦？这样看起来，事情是有点奇怪……”徐英想了想，说起了自己的看法：“就我对咱们班里和学校的男生的看法而言，我觉得——男生从来都是主动的角色，也就是说——如果他喜欢一个女孩子，他都会主动去表白做些表示……但是，你说的那个神秘的男生所写的这份情书来看，他又有点不太像大部分男生追女孩子的做法——连个名字都没写，而且就只写了个电话，更奇怪的是他写的不是说喜欢你，而是仰慕你……那他到底是不是在追你啊？”
“我也不知道，就是因为这样我才会觉得有点怪怪的，结果弄得我一夜都没睡好觉……”说道这里，姚晴珂忍不住打了个呵欠道：“更奇怪的是，他在信里的最后还写了一句‘如果你不想被打扰的话，就当这封信从来没存在过’——搞的好像在看悬疑电影一样，越是这样越让人觉得好奇……”
“说不定，他只是个自尊心很强，但面子却又很薄的男生——换句流行的形容词就叫做‘有色心没色胆’！”徐英摇了摇头，表示不太同意姚晴珂的说法：“就算被拒绝了，别人也不会知道，而他也会当这件事情没发生过——自然，他也就没有所谓的‘失恋’的烦恼啦！”
“那如果是你的话，你是会拒绝还是会接受？”姚晴珂看着徐英，突然反问道。
“我？”徐英楞了下，显然对姚晴珂的反问感到有些反应不过来：“你问我吗？如果按照我的性格来讲的话，首先我虽然对性格比较软的男孩子有好感——因为男孩子性格软，就容易疼女孩子嘛！但是，就他在信中所用的那些措辞——比如‘仰慕’的话，却会让我产生不确定的感觉……因为我不确定他到底是真的喜欢我，还只是因为仰慕我才想跟我交往的？而且，按照你的说法，这个男生的作为明显就是不想让你知道他是谁，所以——你要是问我的话，我只能说——可以试试看和他交往，但刚开始绝对不要露出对他有好感的样子——因为，弄不好人家真的只不过仰慕你而已，而不是真心喜欢你……”
“谢谢你，阿英！”显然，徐英的回答让姚晴珂感到有些满意——至少，她总算理清了自己脑袋里有些混乱的思路——姚晴珂决定采用徐英的办法，先联系看看，看这个神秘的男生到底是怎么样的一个人再说——不过，在此之前，花点时间让自己有些心里准备还是必要的——免得到时候，反而弄得自己先尴尬起来。
中午下课时，姚晴珂正准备和徐英一道回家，可是还没出校门口，一个高高瘦瘦的男子却挡在了门口：“请问，谁是姚晴珂？”
“我就是。”姚晴珂站了出来——她一边好奇的看着眼前的这个男孩子，一边暗自思忖道：这个男孩子的身形跟昨天晚上的那个神秘男孩很像啊，该不会是他吧？可是当姚晴珂再仔细打量那男孩子的相貌时，却又否定了自己的想法——看他的样子这么猥琐，绝对不会是那个神秘男孩！
“哦？”那猥琐男上下打量了下姚晴珂，不禁露出了奇怪的笑容——这让姚晴珂不禁想起前世作为男孩子看A片时，里面经常会出现的男主角那“职业”的猥亵笑容：“老大的眼光果然不错……姚同学果然是个可爱的大美女啊！”
“老大？”姚晴珂一愣，随即不禁联想到以前看过的连续剧里经常出现的情节——土匪下山强抢民女:“你的这个老大又是从哪儿冒出来的？”
“住口，不许对我们老大无礼！”看那男的神情，似乎对他那“老大”显得很敬畏：“反正，你跟着我上阳台就行了……”
“晴珂，我看还是不要去好了……”徐英轻轻的拽了拽姚晴珂的衣角，一脸惊恐的微微摇了摇头悄声示意道。
已经两世为人的我，什么场面没见过？看着徐英那害怕的模样，姚晴珂只是微微笑了下道：“你先到门口等我吧，不就是上个阳台吗？我去去就来！”
看到姚晴珂决然的神情，再看了看那长的实在猥琐的男的——最终，胆怯的徐英还是决定先下楼等晴珂：“那……晴珂，你小心点。”说完，便急忙夺门而逃。
“走吧！”姚晴珂看着徐英已经离开了，便朝那猥琐男冷冷道：“说起来，我倒想见识见识你们老大到底是什么货色。”
和前世所就读的学校一样——平日里教学楼的阳台的作用无非是作为男生约打架，或者混混聚会的场所——因为作为全校最高的地方，别说是老师——就是一般的学生也很少来，自然也没人管。
刚上阳台，就见一帮男生在上面——看着那一个个嘴角叼着根香烟或者牙签，身上的校服也是随意披着的样子，整个一典型的学校流氓样。
大约是看到姚晴珂来了吧？那些或站或蹲的混混顿时全都把视线集中在了姚晴珂一人身上——当然，大多数都是色迷迷的眼神。
“老大，人已经带到……”那猥琐男朝其中一个高大的男子一脸媚笑着示意道：“老大的眼光果然不错，那个姚晴珂真是个大美女啊！”
“你就是老大？”姚晴珂又是好奇，又是感到有些好笑：每个学校都差不多会有这么一批学生当中的渣滓，只是和前世的自己所遇到的相比，这个所谓的“老大”也就那个样——可能不同点在于，由于是贵族学校，这个男的可能家里的背景不错，老爸老妈或者亲戚是哪家大集团的老总或者是当什么大官的——这或许就是他们之所以有恃无恐、敢在学校里胡作非为的原因吧？
“姚晴珂，你果然就是传说中的‘彪悍美女’啊……”那高大的男的走了过来，一只手将叼在嘴角的烟取了下来，随即朝姚晴珂喷了口烟圈轻笑道：“不过，我喜欢……”
姚晴珂先是挥了挥面前弥漫的烟雾，然后轻蔑而又好奇的看着眼前的这位混混老大伸了伸手笑了笑：“喂，身为老大还抽这么次的烟……还有没有？给我来一根。”
“哦？你还懂得抽烟？”那老大先是楞了下，随即朝旁边一人示意了下——只见旁边一人低着头从怀里拿出一包已经有些发皱的烟盒，掏出一根递给姚晴珂，并帮她点了火。
“你们好歹也是家里有些资本的人了，又是学校里出了名的混混——怎么抽这么廉价的烟？这也太没水准了吧？”姚晴珂深吸了一口，然后看了看手中的烟微微摇了摇头，轻笑道：“居然是三块五一包的‘金桥’？”
“咳咳……”老大一脸的尴尬，随即恼怒的朝那递烟的混混身上踹了一脚吼骂道：“你们他妈的平时收来的保护费花哪儿了？居然买这种货色的东西？——净给老子丢脸！”
“老大，不是小的不想买好的，只是这学校周围都没有买烟的地方——我只好偷偷的叫小卖部的老伯给买一包过来的就这我还请了那老伯吃了顿饭呢！”被踹的那个混混低着头，一脸无辜样道。
“姚晴珂，既然咱们都是性情中人……”那老大朝姚晴珂靠近过来，一边猥亵的笑着，一边朝姚晴珂那俏丽可爱的脸蛋伸出手来：“不如，你就跟了我吧？我保证——今后学校里，没人敢动你！”
“是吗？照你的说法，我岂不是没得选了？”姚晴珂冷笑着猛的将老大伸过来的手拨开。
虽然你是老大，但是我不喜欢你
“姚晴珂，虽然我也有听过你的一些事迹，而且你还算是学校里有名的美女……”那老大抚摸着被姚晴珂弄疼的手，冷着脸道：“但是，我不想用强的……我是真心实意的喜欢你，所以才这么客气的跟你说话。”
“是吗？那我岂不是还要对老大你感激不尽了？”姚晴珂又深吸了一口烟，然后将烟扔在地上用脚使劲的踩了踩道——此刻，姚晴珂似乎感觉像是又回到前世时——身为男儿的她在学校里的那段岁月。
“要知道，在这间学校里——没有哪个人敢对我说声‘不’……”那老大捏了捏拳头，只听见一阵关节响动的声音：“再说，你也知道，能来这间学校念书的哪个不是家世显赫的？所以我敢肯定的说——不仅是在这间学校，就算是以后，你成了我的夫人想要什么都可以——一般的女孩子，想倒贴我都没机会——更何况，是我主动追求你？所以，姚晴珂——你是真的没得选了。”
看着老大一脸嚣张的样子，姚晴珂本就不爽的心情更加的恶劣，她只是冷冷的盯着对方道：“要是我真的说不呢？”
“哈哈哈……”老大突然仰天大笑，仿佛听了一件全天下最好笑的事情般——笑了好一会儿，他才低着头看着自己不断捏动的拳头关节道：“你要知道，我有很多种方式让拒绝我的人身败名裂——不仅在学校，还是在外面，永远都抬不起头做人——更何况你姚晴珂这么一个女流之辈？”
“你是在威胁我吗？”姚晴珂真的怒了——只见她逼视着嚣张的老大，冷冷道：“虽然我是个女孩子，但我却是个吃软不吃硬的人——平时我不太会拒绝别人，但对于你——不好意思，不管你有多嚣张多猛，或是家世有多显赫——本小姐从来都不喜欢被人威胁！”
“你是在逼我发飙……”突然，伴随着一阵劲风——那老大一记勾拳朝姚晴珂袭来——姚晴珂只是微侧了下身，然后用手借势拨开了那迎面而来的拳头，往后倒退了一步冷笑道：“没想到堂堂一个老大，居然朝一个弱女子出手？”
“你是弱女子？”那老大看了看姚晴珂，朝地上吐了口痰，继续步步紧逼道：“那校报里写的‘彪悍女’写假的是吧？——好歹我也是个练家子……没这点身手，怕也收服不了你这个悍妇!”
“悍妇？本小姐还没出嫁呢！”姚晴珂揉了揉刚才档格老大那一拳时有些发疼的手臂，然后侧身站着朝老大伸手摆了摆手轻蔑的笑了笑：“你是练家子？无非就是有些蛮力罢了！——还有什么招数，就尽管使出来吧！”
“你竟敢轻视我？”那老大感到自己被人蔑视——尤其是被一个女孩子蔑视，顿时怒火中烧——只见他快速朝姚晴珂冲了过来，伴随着阵阵拳风朝姚晴珂连续使出左右勾拳——姚晴珂只是用双手护住脸颊左右，硬是接下了老大的攻击。
连续硬挨了几下老大的重拳，有些招架不住的姚晴珂趁着老大挥拳攻击的间隙，闪挪着身形连续后退着暂时脱离了老大的攻击。
“妈的，要不是老子现在是个女孩子，你这几招还伤不了我！”虽然勉强接下来了，但格挡的手臂却也痛得快动弹不得了——姚晴珂一边不停略微抖动着酸痛发胀的双臂，一边无奈而又愤怒的暗忖道。
“嘿嘿……”那老大再度捏了捏磕巴作响的拳头，一边得意的冷笑着，一边再度朝姚晴珂逼近：“现在知道本大爷的厉害了吧？——你要是后悔现在还来得及！”
“我日你个先人板板！欺负一个女孩子有什么好得意的？”姚晴珂忍不住骂出了重生后的第一句脏话，然后娇叱了一声，朝逼近的老大疾速冲去。
“来的好！不见棺材不掉泪！”看着面对面冲过来的姚晴珂，老大忍不住冷笑了一声，随即不假思索的姚晴珂迎面挥出了一记重重的直拳——就在拳头即将挨到脸颊的那一瞬间，只见姚晴珂突然屈下身形，然后紧贴着老大的身体朝软肋部位用膝盖狠狠的顶了下——“哦！”只听一声闷哼，那老大疼的不禁弯下腰来——紧接着，姚晴珂一记凌厉的鞭腿朝老大的脑袋扫了过去，那老大见状只来得及用手挡了下，结果还是被强劲的腿劲给踢飞了出去。
“你刚才不是挺嚣张的吗？现在该换我了……”姚晴珂看着从地上挣扎着爬了起来的老大，冷笑着走了过去。
“啊”只见那老大猛吼了一声，然后朝姚晴珂扑了过去——他是想用自己高大沉重的体形压倒姚晴珂，然后借机将她制服。
“这就是学生的打法啊……”看到猛扑过来的老大，姚晴珂只是忍不住心底暗自叹息道：“就那三板斧，马上就显出了原形——还是那套学生打架斗殴的招式……”
只见姚晴珂突然蹲下身形，然后一记扫堂腿贴地朝袭来的老大的脚踝横扫过去——“哎呀！”那老大粹不及防，失去平衡的他由于冲势太过猛烈，再加上经此一击整个人朝前横飞了出去——结果，他整个脸和身躯重重的砸在地上，发出一声沉闷的响声。
“啊！”这时，在旁观战的那帮小混混看的目瞪口呆，不禁纷纷发出惊叫声：“看来老大这次可能摔成重伤了……”
过了好一会儿，老大还是趴在地上一动不动，估计是摔晕了——只见他的头部底下，血迹渐渐在地板上淌了开来。
“糟糕，该不会出人命啊？”姚晴珂见状有些不妙，暗自忖道：“都怪我出手太重，虽然那老大也算自己找死，但万一事情大条了，那我可就麻烦了……”
心下有些忐忑不安的姚晴珂急忙朝老大跑了过去，想详细查看下老大的伤势。
“哈哈，小妮子，你被老子骗了——老子有这么好被人打倒吗？”就在姚晴珂蹲下的那一瞬间，假装昏过去的老大突然狞笑了一声爬起来——只见寒光一闪，他突然从怀里掏出一把小刀朝姚晴珂猛刺了过去。
“没想到你这么卑鄙无耻，居然暗算人家女孩子——看样子还真的是想找死啊！”姚晴珂真的愤怒了——只见她朝侧一闪，同时右手捏住老大持刀的手腕朝相反方向使劲一扭——只听“咔”的一声轻响，那老大的手已经脱臼了。
“啊……”老大不禁一声惨叫，脱臼的强烈剧痛使得他脸色一阵发白。
“要论玩刀，你小子再过一辈子再说吧！”姚晴珂再度在老大面前蹲下来，然后捡起地上的小刀随意的把玩了几下，冷笑着道——这可是实话，前世作为武术教练的她，对空手夺刃这招可是玩了无数遍——这可是保命的基本防身术啊！
说完了，姚晴珂将已经浑身无力的老大拖到阳台边，然后揪住他的头发用力将脑袋提了起来，让他正面对着底下有十一层楼距离的地面道：“既然你这么想死，那我成全你好了——虽然从这阳台上摔下去，可能死相会很难看——但是我保证，你一定会瞬间脱离痛苦，马上找上帝喝茶的！”
“不不……千万别，饶命啊！”显然这位貌似彪悍的老大有着明显的恐高症，只见他一边哇哇乱叫着求饶，一边浑身由于恐惧害怕而全身颤抖着——突然，姚晴珂发现那老大□的地面上已经湿了一堆，不禁哑然失笑道：“我操，我还以为你有多有种，居然吓到尿裤子……”
接着，姚晴珂将老大的脸转了过来：只见现在老大的脸，鲜血和泪水混合在一起——再加上鼻涕横流，已经不复刚才威风八面的样子了。
“记住，别藉着自己有练过那几招三脚猫的功夫和那貌似强壮的身体欺负人——特别是女孩子……”姚晴珂冷冷的看着老大的一脸惨样，一字一句的沉声道：“还有，别拿自己那显赫家世来吓我——虽然你是老大，但是我不喜欢你！”
恼羞成怒的报复
此时，正在教学楼梯口等待姚晴珂的徐英，见人老半天都还没下来，心里开始有些忐忑不安起来——“该不会是晴珂得罪老大，被人扣在阳台上下不来吧？”正在胡思乱想的徐英不由得想起了前不久看过的一部片子：一个女孩子被好几个不怀好意的男孩包围着，然后就被强迫……的凄惨片段——想到这里，徐英更是心惊胆战——就在她快要打电话报警时，姚晴珂刚好从楼梯口出来。
“晴珂，他们没把你怎么样吧？”看到一脸轻松样的姚晴珂，徐英还是有些担心的问道。
“嗯……你还是问他们怎么样吧，”姚晴珂看了看自己手臂处，回头问徐英笑了笑道：“你们家有没有红花油之类的药水？”
“怎么了？”徐英正问着时，姚晴珂只是艰难举了举自己的手臂无奈的摇了摇头：“可能是很长时间没运动了吧？——手臂弄淤青了。”
“运动?”徐英歪着头有些百思不得其解：“那些流氓找你上去就只是为了做运动？”
“……”姚晴珂张了张嘴想要解释，后来想想还是算了——毕竟一个女生和一个学校混混老大打架可不是她这种单纯的小女生神经所能承受的了的。
看到徐英那副准备打破沙锅问到底的架势，姚晴珂连忙摆了摆手转身朝校门口走去道：“算了，我还是自己去买吧……”
此时的阳台上，那些混混已经被姚晴珂和老大之间的PK惊吓得有些呆若木鸡了——直到过了好一会儿，才有人反应过来小声建议道:“要不要打120急救车过来？老大貌似伤的很重……”
正在议论纷纷之时，只见老大满脸鲜血蹒跚的站起来——平时凶恶和强横的相貌此刻早已经面目全非了。
众人见状急忙纷纷上前扶住老大，想安慰却不知该怎么说。
“今天阳台上的事情，谁也不许说！不然，我要谁好看！”虽然威风尽失，但老大还是恶狠狠的对旁边的混混咬牙道：“这事要是传出去，你我的脸面都没地方摆了！”随后，老大朝着阳台处暗自恨恨道：“姚晴珂，你害老子在手下人面前丢脸，这个仇——老子必将十倍奉还！”
“老大，既然姚晴珂这么不识相，干脆——”还是刚才那个猥琐男小声朝老大道：“咱们这次就来个狠的！”
“哦？你有什么主意？”老大闻言，原本摔得有些淤血肿胀的眼皮猛的睁开了看着猥琐男道。
“老大，我们只需如此这般……”只见那个猥琐男附在老大耳边悄声耳语道——老大边听边连连点着头……
此时的姚晴珂，独自一人去药店买了瓶红花油，然后跑到街旁的椅子上自己涂抹起来——就在这时，敏感的姚晴珂似乎感觉好像有人在附近偷偷的窥视着她。
“是谁？”姚晴珂猛的朝四周看去——只是临近中午，除了稀疏的行人之外再无其他可疑之处。
“也许是我最近太过敏感了吧？”没有发现任何可疑人物的姚晴珂回头朝天轻吐了一口气，然后看了看依然满是淤青的手臂摇了摇头叹道：“真不知是走了桃花运，还是倒了血光霉——被人追也就罢了，居然还被追求者打？”——看来，重生后的自己似乎就一直经历着这些显得光怪陆离而又诡异的事件。
“晴珂，我本来打算要你到我家去涂药的，谁知你跑的比兔子还快……”就在此时，耳边响起徐英显得有些气喘吁吁的娇声。
“我问你，你都还在发呆……”姚晴珂头也不抬的抚摸着已经涂满药水的手臂道：“我当然就只好自己去药店买来涂了……”
“到底是怎么一回事？”显然，徐英还对姚晴珂刚才在阳台一事念念不忘。
“算了，说给你听你也接受不了……再说也不是什么好事。”姚晴珂只是微微摇了摇头。
“我知道是那个混混老大想要追你，难不成你拒绝他？”徐英还是一副不依不饶的样子追问道：“然后——他们是不是对你怎么样了？”
“哎呀，我的好姐妹……你什么都好，就一点坏毛病——喜欢究根刨底……”被问得有些不胜其烦的姚晴珂微皱着眉头看着徐英道：“反正你放心好了，我姚晴珂什么时候吃过亏？”
“你不说那就算了……”徐英一脸失望着道：“刚刚我碰见那个学生会干事——陈霞了。”
“碰见了那又怎么样？”姚晴珂站了起来，正正身上由于打斗而显得有些凌乱的校服：“我相信你该不会跟她说我在哪儿吧？”
“当然不会——”徐英有些诡异的嘿嘿笑了起来：“我只是跟她说，你刚刚和一帮男孩去了阳台……”
“什么？！”姚晴珂惊讶的看着徐英娇嗔道：“你是真傻还是假傻——学校阳台是什么样的地方你不会是不知道吧？你还跟她讲这些？到时候她肯定会更加死缠着我不放了……”
“哎呀，人家也是出于一片好意关心你——再说了，人家陈霞对你那可真是真心真意啊……”徐英正一脸陶醉样的自顾自说着，姚晴珂顿时感觉有些头大——她急忙摆了摆手皱眉道：“停停……你别再说了好不好？你要是喜欢，你去追她不就得了？反正对于同性之间我可是没什么太大的兴趣——这不是爱不爱的问题，而是纯粹的个人心理承受能力的问题。”
为了不让家里人产生怀疑，姚晴珂先是给家人打电话撒谎说中午老师补课留堂，就不在家吃饭了——然后，便和徐英去了趟她家，向她借了件薄衫外套披着，免得晚上回家被家里人察觉出手臂上由于打架而留下来的淤青。
整整一下午的课，姚晴珂就一直披着那件从徐英那边借来的薄衫外套——虽然依旧惹人眼目，但毕竟还是以往的那种比较正常的注视目光——反正，自从“彪悍女生”的名头出来后，再加上后来发生的一系列事件，已经让姚晴珂这个原本就惹人注意的美女在学校和班级里更加显眼——而姚晴珂也已经开始慢慢习惯这种处于平日里受人瞩目的环境和气氛了。
下午下课后，姚晴珂和徐英吃完饭，然后一起去篮球馆——徐英照例是看了会儿篮球队的练习，然后留下姚晴珂一人独自去夜自修了。而姚晴珂作为女子篮球队的监督，也只是对队员们进行了一些篮球基础方面的教学和指导——虽然自从那次送手帕之后，陈霞真的就没来过篮球馆找姚晴珂——可是由于徐英的多嘴，姚晴珂担心陈霞会因为阳台的那件事情跑过来找她，于是姚晴珂只是在篮球馆呆了片刻之后便匆匆离开了。
由于夜自修还没结束，所以通往教学楼的林荫小道和附近的操场显得空荡荡的——姚晴珂独自一人在林荫小道里慢慢踱着步。
“今天的月亮好像比前几天暗许多了吧？看来，过阵子可能要下雨……”正当百无聊赖的姚晴珂无聊的抬头看着夜空时，突然感觉身后有什么东西在快速接近——“谁？！”还没等姚晴珂反应过来，一双有力的手臂便紧紧抱住她，紧接着一块透着诡异味道的湿毛巾便捂住了姚晴珂的口鼻。
在吸了几口湿毛巾里面透出来的那诡异的味道后，姚晴珂突然感觉自己的四肢仿佛一下被抽光所有力气般，紧接着意识渐渐模糊了下来——依稀之中，耳边似乎响起了一连串诡异而又猥亵的笑声，姚晴珂便不醒人事了。
那几个人看到姚晴珂已经昏迷过去了，只是互相点了下头便抱着姚晴珂迅速消失在树丛中——通往教学楼的林荫小道，重又恢复了空无一人的样子，仿佛什么事情也没有发生过……
千万别惹本大爷——不，本小姐
朦胧之中，只听到一阵淫笑——逐渐恢复意识的姚晴珂只是感觉自己身上的衣物正一件一件的被人剥光，可自己的四肢此时却还是显得毫无力气，而且——似乎被什么东西牢牢绑着。
“姚晴珂，我早就说过——千万别惹老子，否则我会让你身败名裂，生不如死……”听到这个似乎很熟悉的声音，原本还处于半昏迷状态的姚晴珂顿时清醒了许多，只见她努力的睁开双眼，惊讶的发现自己此时几乎□了——就剩下少女胸围和底裤，而对面站着一排人，而前面一人正在摆弄着一台机器。
“你们到底谁？你们想干什么？”姚晴珂用力的晃了晃有些沉重的脑袋，声音却显得有些无力。
“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒……”突然，伴随着一记响亮的耳光，疼痛的刺激使得姚晴珂更加清醒了过来——眼前那绷带缠得跟印度阿三似的脸庞似曾相识——“原来是你！”认清了来者的姚晴珂惊恐而又愤怒的挣扎着四肢——只是，由于被布条死死的绑住，使得她本就无力的挣扎显得更加徒劳。
“嘿嘿，看来你已经完全清醒了……”原来，这个头缠着绷带的男子就是那日被姚晴珂打的不成人形的学校混混老大——此时，他走到离姚晴珂不远处的那台机器得意的笑道：“知不知道现在最流行什么？男生们最爱看的是什么？”
“那当然是A片了！”伴随着一阵狞笑声，一个高瘦的男孩微弯着腰走了过来，朝姚晴珂诡异的笑了笑，指着那台机器道：“我们今天就是要拍真实现场版的AV校花记，这台购自日本原装的数码摄像机清晰度可是很高的哦——流传到网上，一定很火！”
“王八蛋，你们还算是男人吗？无耻！”惊恐交加的姚晴珂从来没有想过哪一天会被人这样子玩弄，而且对于现在作为女生的自己而言，不仅仅是耻辱，恐怕还会让家人蒙羞——想到这里，重生以来姚晴珂第一次哭了起来。
“呦，连哭的样子都这么好看，看样子如果弄到日本，搞不好还是个S级女王呢！”看着姚晴珂哭得梨花带水的凄楚模样，老大心里突然感觉莫名的快感和兴奋：“不过，这头一炮得老子来！——接下来嘛，就换换我这些兄弟们了……”话刚说完，众人的淫笑显得更加大声了。
“你们这群王八蛋，敢动本小姐试试！”听到老大那依旧嚣张和肆无忌惮的模样，姚晴珂停止住了哭意，只是有些通红的眼睛死死的盯住老大咬牙道：“老娘只要死不了，就拉你们一起陪葬！”
“哼！那得先看看你能不能撑过我和手底下这群兄弟们的车轮战再说！”那老大狞笑着上前，手伸向姚晴珂的胸围准备解开——“嘭”！就在此时，伴随着一声巨响——只见几个黑衣人破门而入直冲了进来，片刻便将摄影机旁的几个混混放倒了。
就在老大一愣神之间，已经完全清醒的姚晴珂突然抬起头来，用牙齿狠狠的咬住了老大伸向自己胸前的手指头——“啊！你这个臭娘们！”老大被姚晴珂这么一咬，顿时痛入心扉——情急之下，老大连忙用左手连续扇了姚晴珂的脸颊好几下耳光，可是姚晴珂忍住痛硬是咬牙不放。
就在此时，收拾完那些小混混之后，那几个黑衣人也围了过来，然后将那个老大围住就是一顿拳打脚踢。
突然，姚晴珂感到自己的手臂被松开了——抬头一看，只见一位同样身着黑衣、戴着黑色头套的男人正在帮自己解开绑着手脚的布带。
“谢谢你……”看着这个黑衣人，姚晴珂突然间觉得自己从来没有像现在这样脆弱无助过——毕竟自己现在是女人啊！就这样，感激和羞愧交加之下，姚晴珂再次忍不住哭了起来。
“小姐，不用伤心了——现在，你已经安全了……”此时，那黑衣人温声道，然后将一件外套遮住姚晴珂此时已经近乎□的躯体：“那些小混混已经没有任何威胁了——至于这个老大，你自己看着办！”
想到这个老大，姚晴珂就恨得牙痒痒的——只见她略微整理好自己的衣裳，然后缓缓走到那已经被揍得不成人形的老大面前蹲了下来，抬起老大的下巴冷冷道：“你很喜欢看毛片是吧？那本小姐就让你知道什么叫做SM！”
只见姚晴珂回头朝那些黑衣人道：“麻烦你们再帮我一个忙……”
那群黑衣人楞了一下，然后再看了看刚才帮姚晴珂解布套的黑衣人——只见那黑衣人微微点了下头，声音露出些许笑意：“乐意效劳，小姐。”
片刻过后，那老大已经全身几乎□，就只剩下条内裤被绑在姚晴珂刚才被绑住的木床上。
“嘿嘿嘿……知道什么叫SM吗？”姚晴珂邪邪的笑着朝正徒劳挣扎着的老大走了过去，手中不知什么时候多了一把刀：“其的精髓是，越痛苦受虐者就会感到越有快感——很快，本小姐就要让你的身体尝尝最高级别的快感！”
说完之后，姚晴珂将手中的刀先是在那老大有些强壮的胸肌上划了个T字型——只见伤口先是微微的裂开一条缝，然后鲜血开始从缝隙处涌出，从而将伤口裂缝变的更大——“你……你想干什么？”一脸惊恐的老大看着自己胸前的鲜血不断的从伤口缓慢涌出，但却并没感觉到太过剧烈的疼痛。
“放心，我的刀法跟手术的医生一样，能割开你身上的皮肉而不会让你感到太过痛苦……”姚晴珂冷笑着将刀丢到一旁，然后拿出一个小酒瓶道：“知道什么叫做‘伤口上撒盐’吧？想必你一定没尝过——不过，我看你们的东西准备还挺全的，既然没有盐巴，那我就用酒来代替了——嗯，真好，你们居然还带了二锅头……”
说完，姚晴珂扭开了瓶盖——伴随着一阵浓郁的酒香味，姚晴珂缓缓的将酒液倒在老大的伤口处——由于酒的浓烈使得老大伤口处不仅疼痛感加剧，还伴随着火辣辣的感觉——“啊”老大有些忍受不住，不禁发出惨叫声。
“怎么样？是不是很爽？”姚晴珂将剩余的酒稍微的呡了口媚笑道：“说实话，我还挺佩服你们的——真会挑地方，在这间屋子里，你就算叫破喉咙也没用的……不过，叫的越大声，表示你的快感就快来临了!只是，本小姐还有一样花活没使出来……”
只见姚晴珂走到已经痛不欲生的老大双腿间，一把扯下他仅有的一条底裤——接着，她轻柔的握住那老大显得有些粗壮的物事，使劲的搓了几下——然后，将一条红线紧紧缠绕在那物事上，再用红线顶端的夹子夹住物事的顶端；接着，再将另外一根红线夹子狠狠的插进了老大的后庭——“啊！”已经被折磨的死去活来的老大只是无力的闷哼了一声。
“真没用，我的绝活还没开始你就成这副模样了……谁叫你们自己带的东西太过齐全了？”姚晴珂看着似乎处于半昏迷状态的老大摇了摇头叹道：“这电击器，估计你们是刚新买的吧？——正好，让你自己体会体会SM的最高潮！”
说完，姚晴珂将红线另外一端的电机插头插进附近墙壁上的插座，然后按下电机开关，将控制电流大小的圆形控制器一下子转到最高瓦数——只听一阵噼里啪啦的声音，夹住老大那物事的红绳夹子和后庭处顿时一阵如火花似的电流不停的闪着。
“哎呀——嗷！！”只见那老大顿时发出如同野兽般的吼叫声，同时全身不停的剧烈颤抖着——不一会儿，伴随着一股乳白色的液体从那物事顶端狂涌而出，一股淡淡的烧焦味道也逐渐弥漫开来。
“都焦了耶……”那黑衣人有些看不下去了，走到姚晴珂旁拍了拍她的肩膀道：“这样子已经够了——别把事情闹大了，到时可就麻烦了……”
“谁叫他们先惹我的？”姚晴珂看了看黑衣人，这才有些不太情愿的拔掉电源插头，然后走到那已经快陷入昏迷状态的老大旁边，用力的扇了他几耳光道：“要不是看在人家替你求情的份上，老娘要不把你电成太监，老娘就不姓姚！”说到激动处，姚晴珂捏着老大的下巴吐了口痰狠狠道：“千万别惹本大爷——不，本小姐！”由于太过激动，姚晴珂几乎说漏了嘴急忙改正过来。
那黑衣人仿佛没意识到刚才那句话里的异样之处似的，只是走了过来轻拍了下姚晴珂的肩膀柔声道：“好了，坏人受到应有的惩罚,而姚同学你的气也该消了吧？”
“谢谢你们的帮忙——对了，你们是怎么知道我被困在这儿的？”说到这里，姚晴珂突然想到什么似的，那对大眼睛紧盯着那黑衣人被头套罩住只留下眼睛和嘴巴的脸疑惑道：“还有，你怎么知道我姓姚——难不成，你也是我们学校的学生？”
“呵呵……”那黑衣人闻言只是轻笑了几声，然后搂着姚晴珂走到房屋门口道：“这个嘛……你很快就会知道的——现在最重要的是，你先离开这里——接下来的善后工作就由我们来解决好了！”
“哦，知道了！那小女子就先谢过各位兄弟们了……”姚晴珂这才想起来，现在应该夜自修早已经结束了吧？如果太晚回去了，估计爸妈又在担心了……想到这里，姚晴珂急忙朝那黑衣人道着谢，然后疾步走出门口。
“只是，刚才那个黑衣人的声音我好像在哪边有听过……”在回家的路上，姚晴珂不断回想起刚才那黑衣人说话的声音，突然觉得似曾相识。
第一次的“约会”
姚晴珂回到家，已经是深夜十一点多了——焦急的爸妈看到自己宝贝女儿回来，急忙双双拥了上来抱着晴珂你一句我一句的问了起来：“晴珂，你晚上是跑去哪儿了？”“是啊，你同学说以前每天晚上夜自修下课你们俩都一起回来，昨天她等了很久也等不到你……你到底是去哪儿了？电话也打不通……”
面对着家人的关心，姚晴珂能体会的到父母亲对于自己这个女儿那自然流露出的关切和真爱——心里既是感动又是愧疚的姚晴珂急忙微笑着朝父母亲道：“哎呀，女儿只是晚上有点事，所以晚回来了……手机打不通只是没电了而已，放心好了——爸妈，你们就别担心了，女儿又不是三岁小孩，怎么会把自己弄丢了呢？”
“那就好……”老爸闻言仿佛轻松了许多，欣慰的笑了起来。
可是细心的妈妈，却发现了晴珂脸上似乎有些红肿，疑惑道：“咦？女儿，你脸怎么了——怎么好像有些红肿？”
“嗯？”姚晴珂一愣，下意识的摸了摸脸颊——刚刚那被老大扇了耳光了脸颊似乎还隐隐作痛。
“这个……”姚晴珂情急之下，只好临时编了个谎话道：“这不天黑吗？女儿只是犯困了，结果不小心自己摔倒了……”
“摔倒？”妈妈的怀疑却丝毫没有任何减弱——只见她用手轻柔的抚摸着姚晴珂那半边有些红肿的脸颊道：“摔倒能摔成这样？女儿，你可不许骗妈妈！”
“真的啦！老妈你这么不相信自己的女儿？”心虚的姚晴珂只好使出刚练不久的撒娇战术，急忙朝自己的卧室走去：“女儿真的困了……爸妈，我先去休息了！”
在关上房门的那一刻，姚晴珂似乎听到了背后父母亲那微弱而又有些无奈的叹气声……
姚晴珂打开桌上的台灯，然后返身关掉了房间的灯光——她轻轻的走到书桌前坐了下来，拿起桌上的镜子看着自己受伤的脸颊——只见自己的脸颊两边由于被重重的打了几记耳光而显得红肿，娇嫩的肌肤上似乎还隐隐约约的看出巴掌印。
“那个该死的老大！要不是那黑衣人拦着，老娘真的会让你变太监！”抚摸着自己的脸颊，姚晴珂不禁咬牙道。
“只是，那个黑衣人到底是谁？他为什么会来救我——而且，看样子他对我的行踪很了解……”想到这里，姚晴珂心里顿时产生了无数的问号——那黑衣人的声音似乎好像在哪里听到过，可是姚晴珂硬是半天想不起来。
疑惑的姚晴珂不禁从书桌上的木盒里拿出那封奇怪的“情书”，心里不断的回忆着送这封情书的那位神秘男孩的声音。
“难道是他？”姚晴珂脑袋里突然闪过一个念头来——她再次将那封信从信封里拿出来，眼睛久久注视着那封信末尾的那串手机号码……
第二天姚晴珂照例去学校上课——可是，原本以为昨天晚上的事一定会在学校里闹得沸沸扬扬的她，却似乎感觉到学校里的氛围并没有受到昨晚事情的影响——应该说，仿佛没发生过一样。
“没道理啊？”姚晴珂自己反倒犯起了嘀咕道：“那帮混混和那老大再怎么说也是达官贵人、豪门贵族家的子弟，出了这么档子事他们的家人怎么可能没有一丁点儿反应呢？——难道说，那个神秘黑衣人比那帮人背景还深？”想到这里，姚晴珂不禁对那黑衣人的好奇心更加浓厚。
“我说晴珂啊，你昨天晚上是跑哪儿去了——害我等了老半天，还怕你出了什么事去你家找你……”看的出来，徐英昨夜也是一夜没睡好。
“对不起，昨天是遇到了一些事情——只是事情紧急来不急通知你而已……”来自好姐妹真心实意的关心让姚晴珂感动不已，只是撒娇似的抱住徐英的胳膊晃了晃笑道：“好啦，我知道你真的是很关心我——不愧是我的好姐妹……我保证，下次绝对不会发生这种事情了！”
“知道姐妹关心你就好……那你该怎么报答我呢？”徐英狡黠的朝姚晴珂眨了眨眼笑道。
“嗯……”姚晴珂这可就有些犯难了——雪糕也吃过了，平时没怎么逛街的姚晴珂对于女生娱乐这方面倒是白痴一个。
突然，姚晴珂想起了一件事，朝徐英道：“对了，明天是礼拜六——我想把那个神秘的男孩子约出来——到时，你陪我一起去看看……”
“好啊！”听到这个，徐英似乎眼睛一亮，急忙兴奋的答应道。
“唉……看来徐英对‘八卦’这方面的事情还真是挺上心的……”姚晴珂看着徐英一脸兴奋的表情，只能无奈的心里暗自叹道。
晚上夜自修结束后，姚晴珂怀着有些好奇和激动的心情，第一次拨通了这位“神秘男子”的电话。
“你……你好！”姚晴珂由于紧张和兴奋，之前准备好的话全都忘光光一时不知道该怎么说才好。
“呵呵……我就知道你会打电话给我。”手机里传来那神秘男子的声音——姚晴珂一直以来都记挂在心底的那熟悉的声音。
“明天你有空吗？”姚晴珂努力的恢复自己的情绪，平静的问道：“我想约你出来……”
“没问题……”那神秘的男孩子回答的很干脆：“就在‘女人一条街’的街口吧！”
“呃……好吧！”该不会，那男的和陈霞一样，像普通恋人般逛街买衣服送给自己吧？姚晴珂看着已经挂掉的手机，不禁心里叹笑着道：看来不管男女，恋爱约会的方式都是一样的。
“怎么样了？”站在一旁偷听的徐英忍不住问道。
“当然是OK了！”姚晴珂忍不住敲了下徐英的头道：“明天总算可以满足你的好奇心了？”
“喂，你说什么呢！”徐英连忙反驳道：“我这不是为姐妹保驾护航吗？——谁知道那男的神神秘秘想干什么？”
“好了好了，明天的事情明天再说……素未蒙面，谁又知道他是个怎么样的一个人呢？”——说实在的，对于明天的约会，姚晴珂还是挺期待的……
奇怪的男人
第二天——也就是星期六一大早，姚晴珂便早早起了床，还特意要妈妈帮她梳妆打扮下——毕竟第一次的约会，总不能像平常那样穿的太简单随意了吧？
不过，当姚晴珂第一次穿起放在衣橱里好久的粉红格子连衣裙时，总是感觉有点怪怪的——毕竟，虽然已经逐渐习惯女孩子身份的她，平时大部分时间都是穿牛仔裤或者校服。
而且，不太习惯也不懂得化妆的她，对着镜子里化着淡淡的妆——尤其是口红，让她感觉极为不习惯。
“女儿啊，今天打扮这么漂亮，是不是有约会？”看着眼前焕然一新的姚晴珂，老妈打趣道。
“哎呦，我的老妈啊……不就是和朋友见见面吗？”姚晴珂显得有些难为情道。
“就只是见见面吗？”老妈温柔的笑了笑，搂住晴珂的身子道：“只是，你要记住——女孩子要矜持些，不要随便让人占便宜就对了……”
“知道了，妈！”姚晴珂朝老妈莞尔一笑，便朝门口直奔而去。
不过，这一路上姚晴珂走路走的有些辛苦——因为第一次穿高跟鞋的她，显得很不习惯——有几次由于走路走快了，导致身体差点失去平衡摔倒在地上——“真是的，女孩子真是麻烦……爱美至于这么折腾自己吗？”走的很痛苦的姚晴珂不禁暗自骂道，似乎忘了自己现在就是个女孩子。
“晴珂，我来了！”这时，徐英刚好走到路口——她看了看晴珂，不禁低声惊叹道：“平时你虽然漂亮，但今天你简直就是个可爱的小公主！”
“你少夸我了……”姚晴珂听到徐英这么一夸，反倒觉得很难为情：“你不知道我这身打扮有多难受……”
“难受你还穿？”徐英掩着嘴咯咯笑着打趣道：“说明还没见着人家，你就已经喜欢上人家了！”
“人都没见着，谈什么喜欢啊？”姚晴珂微皱着柳眉，轻敲了下徐英的脑袋娇嗔道：“我这不是不想让人家对咱们的第一印象不好！”
“你们好！”就在两人正在打闹说笑时，只听一个男孩子的声音响起——姚晴珂和徐英两人不约而同的转头望去——只见一个高高瘦瘦、但却留着稍长头发的男孩子站在面前，那被长长的刘海遮住半边的脸形却显得苍白但又俊朗，一身黑色的打扮，却更显的他那苍白的皮肤更加的白皙——如果能用一个字来形容他的皮肤颜色的话，那就是如“雪”般。
姚晴珂望着这个男孩，心里却不停的和送情书的神秘男孩以及黑衣男子比较着——身材都差不多，只是此时姚晴珂心里突然有些异样的感觉——仿佛，这个男孩以前就已经有认识过了，但却一时想不起来。
“请问你就是姚晴珂，姚小姐吧？”只见那男子朝晴珂伸出同样白皙的手来，朝晴珂笑了笑：“你好，我要吴永华——初次见面，请多多指教！”看样子，那男的也似乎对姚晴珂挺熟的。
“你好……”姚晴珂却不知道该说些什么好，只是用手握住那男的伸出来的手——姚晴珂感觉的到，这男子，也就是吴永华的手和平常男的不太一样——手型纤细，不禁苍白而且还从中透露出些许冰凉的感觉——仿若他的外表般，冰冷且冷酷。
“原来是你？”只是，旁边的徐英表情有些奇怪——只见她先是惊讶的低声尖叫了一声，然后突然如同受惊的兔子般，逃也似的迅速转身跑开。
“徐英！”姚晴珂正想拉住徐英，可是徐英早已经跑的无影无踪。
“奇怪，这个小妮子怎么看到这男子反应这么激烈？”正当姚晴珂有些百思不得其解时，那男子只是紧紧握住她的手，仿若刚才发生的事情根本不存在似的轻笑道：“姚晴珂，虽然早就知道你很漂亮——可是，今日一见，才发现原来你不仅漂亮，而且还如同一位可爱的小公主般令人怜惜——难怪学校里有许多男生喜欢你……”
“是吗？谢谢夸奖……”姚晴珂有些不好意思了——除了老爸之外，这可是头一次听见男生这么夸奖他。
“走吧，难得今天天气这么好，咱们就不如逛下街好了……”那男的——也就是吴永华，只是紧紧握住姚晴珂的手便朝街上走去。
“喂！”姚晴珂不由自主的被吴永华拽着就走，不禁微皱了下眉头心里有些不太高兴：这人怎么这样？还没问人家的意见便擅自主张。
“这条街还是一如既往的繁华……”吴永华只是瞟了瞟街边游人如织的热闹景象，依旧轻轻的笑着：“而且，女孩子想要的东西这里几乎都有，难怪这么多女孩子和情侣喜欢在这边逛街。”
“一如既往？”姚晴珂不禁抬头打量着身旁的吴永华，好奇道：“你不是也一直住在这个城市吗？听你说的，好像你离开这里蛮久的样子……”
吴永华只是看了看姚晴珂，然后恢复了冷冷的样子轻笑道：“有些时候，身体没有离开，并不代表着心没有离开过……”
这显得似乎有些高深莫测而又令人难以理解的话，让姚晴珂一下子不知道该回答什么才好。
“我很喜欢这里的衣服……”只见那男子走到一家女式服装店前，伸出手来抚摸着套在塑料模特儿身上的服装，微眯着眼喃喃道：“布料不仅好，而且穿在身上感觉很舒适……”
“啊？”听到这里，姚晴珂不禁有些震惊和好奇：“不是吧？你穿女孩子的衣服？”
“不……”那吴永华突然看了姚晴珂一眼，声音里似乎透露出些许的落寞和妒忌：“我只是羡慕你们女孩子，可以享受的到这些这么好的东西……”
“这……”姚晴珂呆呆的看着吴永华，突然觉得这次所谓的“约会”似乎跟自己心里想的不太一样——而且还有些怪异，不止是约会，眼前的这个吴永华也很怪异——跟一般的男孩子相比起来，似乎他根本就是个“异类”。
“你送给我的那封信里，说是‘仰慕’我……”只见姚晴珂注视着吴永华，认真的问道：“但是，我想——应该不仅仅是‘仰慕’这么简单吧？”
“我只是觉得，校报里的所写的‘彪悍女’似乎也不像是一般女孩子可以做的到的——况且，是像你这么可爱美丽的女孩子……”吴永华看着姚晴珂，突然大笑了起来——与其说是大笑，倒不如说是比他那轻轻的笑声大上那么一点点：“而且，也没有哪个女孩子能像你这么多才多艺——既会武术，又会篮球——相比起其他的女孩子而言，你似乎对女孩子所喜欢的东西都也不是很感兴趣……”
看起来，这个吴永华注意自己很久了，好像对自己都很了解似的——可悲哀的是，自己却对对方一无所知。想到这里，姚晴珂不禁有种挫折感——突然，她想到了什么似的，只是半开着玩笑半是认真的问道：“听起来你很了解我——你是不是每天都跟着我啊？”
“真聪明，没错……”只是吴永华有些意外的笑着坦承道：“你应该感谢我，要不是我每天跟着你，你以为那天晚上你能逃过一劫？”
“原来真的是你！”尽管吴永华的回答在姚晴珂的意料之中，但是那干净利索的坦诚倒是在姚晴珂的意料之外：“你为什么要救我？——还有，你到底是谁？”
“呵呵呵……”那吴永华只是又冷冷的轻笑了声，然后只是朝旁拍了拍手下——刹那，一辆银白色的轿车停在了身旁——是辆凯迪拉克的加长版。
“我们进去再聊吧！”——不待姚晴珂反应过来，吴永华便拉着姚晴珂的手钻进车里——在街上众人的侧目之下，车子只停了片刻便一溜烟的消逝在众人眼前。
表错情，会错意
“果然，还真不是一般的有钱人啊……”看了看车内宽敞的空间，然后再摸了摸身下正坐着的真皮沙发——姚晴珂忍不住感叹起来。
“姚小姐，估计你也渴了吧？”就在这时，坐在对面的吴永华微笑了下，按下了侧面的一个不起眼的开关——只见从脚边微微凸起的地方，竟然升起了一个略小的茶几——而且，尽管在开车的途中，桌上放着的两杯热气腾腾的咖啡居然没有洒出半滴出来。
仿佛没注意到姚晴珂的注意似的，吴永华只是端起了其中一杯，然后优雅的轻吹了下附在咖啡表面上的泡沫道：“其实，有些事情很难预料的——正如同我为什么会在那天救你一样，虽然是因为我每天都有关注你，但这其实也是在一个偶然——或者说是令人难以预料之下的命运所做的安排吧？”
“呃……”吴永华那看似高深莫测的话一时让本就有些莫名其妙的姚晴珂更加的难以理解，不知道该如何接下吴永华的话题。
“少爷，地方到了。”就在此时，前座的司机沉声道。
“嗯，停车吧！”吴永华只是点了点头，然后身旁的车门自动打开了，吴永华朝姚晴珂轻笑着示意道：“走吧，我带你去看一个地方……”有些不明就里但又满怀好奇的姚晴珂，便跟着吴永华的身后钻出了车子。
伴随着一阵冷风扑面，只见眼前出现了一片有些陡峭的山路——吴永华就站在山路的边上，似乎若有所思。
“你带我到这里干嘛？”虽然现在正是夏天，但这里荒凉的氛围以及时不时吹过的冷风让只穿了件连衣裙的姚晴珂不禁双手紧抱着自己的身躯缩了缩。
“你知道我为什么带你到这里来吗？”仿佛没注意到姚晴珂那因为凉意而微微抖动的身躯，吴永华只是出神的盯着脚下的悬崖道：“在一年前的这里，曾经出了次车祸……”
“车祸？”听到这里，原本满是凉意的姚晴珂顿时呆住了——隐隐约约间，她似乎察觉出了什么似的。
“那时，一群少男少女正开开心心的开着车准备回家结束这段快乐的旅程，结果——意外的惨剧出现了……”吴永华说到这里，脸色似乎并没有任何的表情，声音依旧和吹过的凉风一样的冷：“大概是喝了点酒吧？开车的男孩子只顾着和大家一起开心的唱着歌，丝毫没有注意到前方即将出现的危险——突然，只觉得猛烈的晃动，紧接着所有人都被甩在半空中——在一阵惨叫声中，大家便陷入了黑暗之中……”
姚晴珂看着似乎有些深不可测的悬崖底部，突然想起了妈妈曾经对自己说过，说自己曾经出了次车祸——“你怎么会知道？”想到这里，姚晴珂不禁悚然惊道：“你到底想说什么？”
“因为，我也是这次车祸的受害者之一……”只见吴永华慢慢回过头来，那被刘海遮住半边的苍白和俊朗的脸上，那如剑般的浓眉底下那显得有些空洞的眼睛里突然闪过一丝诡异的亮光：“姚晴珂，我想——你应该会猜出什么出来……”
“哈哈哈……”突然，有些明白过来的姚晴珂大笑了起来。
看着姚晴珂突然大笑的样子，吴永华微微露出讶异的神情出来：“你在笑什么？”
“我还以为，你找我只是因为喜欢我而已……”姚晴珂慢慢的停止住了笑声，盯着吴永华的眼睛道：“原来是我自己自作多情——你是想跟我说，你和我一样——都是车祸当中的转生者是吗？”
“我承认，我是有点喜欢你——毕竟，你和一般的女孩子都不一样——甚至，还比不少男孩子还出色……”吴永华恢复了冷漠的神情，转过头来继续看着脚底下的悬崖道：“你猜的没错……说实在的，我不知道该感谢上帝，还是该怨恨上帝？——感谢上帝的是，我终于成为了梦寐以求的男生，而且还给了我一个还不错的家庭出身；怨恨的是，我失去了原本颇为自傲的身躯，也失去了作为一个女孩子所应该得到的宠爱——而且，现在的我其实还不怎么习惯我现在所拥有的这副躯壳……”
“你说，你之前是女孩子？”姚晴珂震惊的看着吴永华道——原本她就觉得眼前的这个男孩子跟一般的男生有些不同，但没想到的是——他真的和自己一样，不禁死过一回，而且还是转生到了另一副完全不同的身躯上面。
“嗯……”吴永华只是微微点了下头，然后回国头来看着姚晴珂道：“我想，按照你的性格——你之前应该是个很不错的男孩子吧？”
“不错的男孩子？”一想起前世作为男人的自己，姚晴珂不禁自失的笑了起来——如果那时的自己真的很“不错”的话，大概也不会弄到要去地下搏击场“寻死”了——当然，也不会遇上现在转生到女孩子身上这种极端离奇和不可思议的事情了。
“倒是你——我看你对以前身躯的怀念，那时的你也一定是个很不错的女孩子吧？”说到这里，姚晴珂似乎明白了什么似的看着吴永华半开玩笑问道：“该不会——我现在所占据的躯壳以前的主人，就是你？”
“呵呵呵……”吴永华大笑了起来——和刚才在街上的“大笑”相比，此时他的大笑正如悬崖边上劲吹的冷风般，令人感觉到莫名的凄凉：“真聪明！——姚晴珂，你的反应还是挺快的——比起以前的‘我’，聪明了很多……”
“说吧，你是不是想要讨回你的躯壳？”姚晴珂看了看脚下的悬崖，突然有种释然的感觉：“如果是的话，干脆咱们再跳一次悬崖——说不定，咱们就换回来了……”
吴永华突然敲了姚晴珂的脑袋道：“我刚才还夸你聪明，没想到你还是笨——我要真的想换，也不会用这种方式啊——之所以现在的你我身躯还保持完整，那还真的要感谢上帝——那次车祸，除了你和我现在所拥有的身躯，其他的基本上都残缺不全了；要是这次再跳，估计就算换回来也残废了……”
“那不然——你想怎样？”姚晴珂摸了摸被吴永华敲的有些发疼的脑袋，不满的嘟囔道。
“其实——换不换回来，我也是无所谓啦……”吴永华依旧那副冷漠的表情道：“只是，我想不通的是——人死后不是应该去投胎吗？怎么会突然换到另外一副完全不同的身躯上面？姚晴珂，难道你就没想过这个问题吗？”
“我当然有想过啊——可是，就算想了又怎么样？”姚晴珂看着吴永华道：“难道，你还能跑到上帝面前问祂老人家：‘上帝啊，你为什么让我成为女人’是吧？”
“我还真这么想过……幸好，我现在所处的家庭家境不错，财雄势大——要不然，你以为那天晚上你把那学校混混老大整的那么惨，可以第二天像个没事人似的？”吴永华瞪了姚晴珂一眼道：“没错，那老大家境是不错，可是他们也不敢得罪我们家——于是，事情发生后的第二天，我便通过我们家跟他们的家人通知了一下，他们便乖乖的让自己的儿子离开学校转学了……”
“哦……”姚晴珂似懂非懂的点了点头，突然又问道：“可是——这跟咱们现在所讨论的事情有什么关系吗？”
“当然有——我想既然我们可以有着良好的家庭背景和财务环境，咱们干吗不能好好利用这现成的资源去探寻这件本就很怪异的事情的原因吗？”吴永华指了指身后的那辆银白色的豪华凯迪拉克道：“世上能人这么多，我就不相信凭咱们的力量，还找不出个所以然来——就算换不回身躯，好歹也让自己的前世‘死’个明白啊！”
“那你打算从何入手？”姚晴珂表示认同的点了点头，朝显得有些激动的吴永华道：“难道，你找到了什么？”
“还没……”吴永华微微的摇了下头，依旧呆呆的看着脚下的悬崖道：“不过，既然咱们都找到了彼此的真身，那还算是起了个好的开头——毕竟，好的开始是成功的一半，不是么？”
“是啊……”听到吴永华的话，姚晴珂只是暗自撇了撇嘴心里道：你是找到了自己前世的“真身”，老子的那副原来的身躯至今还不知被扔哪儿了呢！
“对了，姚晴珂……”吴永华突然转头问道：“我……你的爸爸妈妈，现在还好吧？”
“还好……他们还是和以前一样，疼爱着自己的女儿……”看着吴永华那关切的神情，以及从本来那冷漠的眼神里透露出来那一丝的暖意，姚晴珂又是嫉妒，但同时也有些感动：“我知道，你也很关心自己前世的父母——他们都是好人。”
“呵呵……”吴永华只是笑了笑，然后转身朝身后的凯迪拉克走去：“其实——我现在的父母不也一样把我当成宝？我只是还有些放不开前世而已……”
“虽然每个父母都把自己的亲生儿女当成宝——但为什么自己的前世父母却把自己当成根草似的？”姚晴珂只是无奈的摇了摇头，暗自叹了口气道。
徐英莫名的愤怒
“爸妈，我回来了！”当姚晴珂回到家时，已经是近傍晚时分了——那个该死的吴永华，已经是个男孩子了居然还不懂得怜香惜玉？都逛了一整天也没有请自己吃过一顿饭……疲惫不堪，又显得饥肠辘辘的姚晴珂迫不及待的跑到厨房找吃的。
“我的宝贝女儿啊，你这是饿鬼投胎是吧？”正在一旁做饭的妈妈见到姚晴珂翻箱倒柜的样子，不禁皱了下眉头道：“你不是去约会吗？怎么，那个男孩子没有请你吃饭？”
“没有，我们只是随便逛了下街而已……”不知道该怎么回答的姚晴珂搪塞着回答道，然后从冰箱内拿出一根香肠啃了起来。
“那个男孩子怎么这样？”看到自己女儿吃东西时那粗鲁的样子，妈妈只是无奈的摇了摇头：“如果是这样，以后我可不许你再跟他来往……”
“妈，不是啦！”听到这里，脑海里不禁回想起吴永华谈起自己的父母——也就是他“前世”父母时那关切温柔的表情，姚晴珂急忙向妈妈辩解道：“是女儿自己要和他一起逛街而已——人家是男孩子，总不好意思拒绝人家的要求吧？”
“好了好了，真是搞不懂你们现在年轻人脑袋里在想些什么……”妈妈走过去，夺下姚晴珂手里正啃着的香肠笑骂道：“晚饭都已经快做好了，吃这个既不卫生又不营养……”
星期一一大早，精神饱满的姚晴珂早早便起床了——虽说遇到了自己现在这副美女身躯的原本“主人”，但好歹自己也算是稍微对莫名其妙的“转生”这件事情有了些眉目，心情放松的姚晴珂昨晚终于能真正的好好睡上了一觉。
只是到了教室后，姚晴珂发现有些异样——除了班里增添了些关于自己和某个男孩约会的“八卦”流言外，一向对自己很热情的徐英突然一脸冷漠——不仅没有像以前那样问东问西，而且还故意转过头不理姚晴珂。
“这到底是怎么了？”对于徐英那突然一百八十度转弯的态度，姚晴珂一时丈二和尚摸不着头脑——一脸的茫然，不知道自己哪里得罪了她。
只是，无论她怎么试图挑逗徐英，怎么主动和徐英说话——人家就是死活不理姚晴珂，就连平常下课时照例两人一起去操场榕树下发呆，这次徐英也一反常态的远离姚晴珂。
对于徐英有意的疏远和敌视自己的样子，对此感到无奈和莫名其妙的姚晴珂只能自己一个人坐在操场的榕树下发呆。
“我好像没做什么激怒徐英的事情吧？”但是对于在学校——乃至班里唯一和自己算是好姐妹的徐英，姚晴珂还是很在意的。毕竟，每个人都需要朋友——平常有些冷漠的姚晴珂也不例外。
“姚晴珂，你中午下课时有事吗？”就在姚晴珂心里正想着徐英的事时，只听见一个熟悉的男孩子声音在耳边响起——抬头一看，原来是吴永华——虽然换成了和其他学生一样的校服，可是那张和周末约会时一样冷漠的扑克脸却丝毫没变。
“没事……”姚晴珂只是摇了摇头，托着腮帮看着吴永华忍不住问道：“我说你现在好歹也是个帅哥男孩子，怎么整天绷着那张扑克脸？我说你这样不把女孩子都吓跑了？”
“这件事你就不用操心了——再说，你不也一样？”吴永华冷冰冰的转过身来反驳道：“中午下课，在学校图书馆等。”说完，吴永华便离开了。
“喂，这是约女孩子的态度吗？”有些不爽的姚晴珂正看着吴永华消失的方向不满的嘟囔着，突然身体被一个人猛推了一下，自己差点被摔倒在地。
“姚晴珂，你怎么能这样对待我？”正准备起身反击的姚晴珂突然看到一张熟悉的脸——原来是陈霞，只见她一脸悲愤的注视着自己，然后掩着哭泣的脸转身便跑掉了。
“活该……”就在这时，姚晴珂突然听到身旁不远处的一个声音——只见徐英只是看了看自己冷笑着，然后便转身离开了。
“原来女生都是不能得罪的啊——报复心理这么强……”虽然不知道徐英对自己的怒意到底是为了什么，但是对陈霞的反应和自己与男人约会的流言八卦的来源，姚晴珂心底已经知道大概是从哪儿来的了。
可是不管怎么样，总不能因为流言和陈霞和徐英的愤怒自己就不能不和吴永华来往吧——更何况，她们也不会更不理解为什么自己要这么做——于是，中午下课后姚晴珂便顶着路人纷纷投来的那异样眼光前往图书馆应约。
学校的图书馆很大——虽然来看书的人也很多，但宽敞的场地显得原本应当拥挤的人群好像是米粒一样，散的到处都是。
“你还真准时。”就在姚晴珂四处张望时，肩膀上冷不丁的被拍了一下：原来是吴永华。
“你约我来这里干嘛？”姚晴珂看了看吴永华，有些不解道。
“来图书馆不是来看书，难道来吃饭的？”吴永华的这句话颇有点冷笑话的意思——只是，他人本就已经够冷的了，这句话只能让姚晴珂似乎感受得到来自西伯利亚冷空气的凉意。
“咳咳……”被吴永华冷的哑口无言的姚晴珂只是摸了摸鼻子干咳几声低声道：“好歹我也适应了自己女孩子的身份，难道你就不能稍微适应下自己作为男孩子的身份——面对美女，你应该表现的热情点才对啊！”
“不好意思——虽然你是个美女，但我对‘同性’没兴趣……”看来，吴永华对于自己现在的“男人身份”根本没有任何主动适应的想法。
“算了，如果只是想来看书的话——抱歉，本小姐肚子饿了……”
被吴永华那冷漠态度有些激怒的姚晴珂准备转身离开，突然被一只有力但却显得纤细的手拉住。
“姚晴珂，你不想知道自己‘转生’的秘密吗？”身后吴永华的话语顿时让姚晴珂停住了脚步——只见姚晴珂回过头来看着吴永华：“你该不会是想从图书馆里找资料吧？”
“真聪明……”看着吴永华似笑非笑的表情，姚晴珂倒觉他好像是在嘲讽似的：“俗话说的好——‘知识是万物中的指路明灯’，当咱们要解决某些问题时，多看看书本身就是个没有办法之中最好的办法。”
“好了好了，看来你前世时就算让你占着这副美丽的身躯，也只是个书呆子……”姚晴珂指了指自己，朝吴永华无奈的摇了摇头道。
“重生未必是件坏事——起码，让你自己知道了某些东西……”吴永华只是抛下了这么一句有些高深莫测的话，然后便自顾自的转身走了。
“喂，等等……”姚晴珂看着转身就走的吴永华，恼怒似的娇嗔着疾步跟了上去。
看着吴永华认真的翻阅着眼前厚厚的资料书籍，姚晴珂却显得有些百无聊赖——前生的她，本身对书这玩意儿一点兴趣都没有，更罔论面对着对她而言枯燥乏味的厚厚的一本书。
“找到了……”只听吴永华略带一丝惊喜的低喊，姚晴珂连忙凑过身去——只见吴永华手指之处，一个大大醒目的标题顿时吸引住了她：《6岁印度少年自称五次在同一家庭投胎》“16岁的印度少年阿杰上周死于车祸，但他留下了令人惊奇的轮回事迹。阿杰生前曾告诉家人，在1984到1993年间，他以人、苍蝇、蜜蜂和蛇的形态，在同一个家庭转世5次。
据印度媒体报道，在印度北方邦的加斯根杰地区，少年阿杰的祖母兰姆贝蒂说，‘原先我们以为他在编故事，但随着他的年龄增长，他仍然坚持这个说法，并说他在这个家第一次出生是在1984年，那时他是我的儿子，他死时只有6岁。’
的确，兰姆贝蒂有个儿子只活到6岁。当年一位邻居妇人没有子女，十分嫉妒兰姆贝蒂，在一种当地常见的甜点里下毒，‘他死了，这是千真万确的事，当他说这件事时，我们感到震惊。’兰姆贝蒂说，这件事少有外人知道，阿杰竟能讲得十分详细。阿杰告诉他的家人，当他再次投胎，他变成苍蝇，之后是蜜蜂和蛇，‘在1991年，有一条蛇在院子里出现，被我婆婆打死。阿杰说他就是那条蛇。’兰姆贝蒂说。阿杰之后投胎成为兰姆贝蒂女儿的儿子，但当他仅2岁时，他又因为吃甜点噎死；到了1993年，他投胎成为兰姆贝蒂媳妇的儿子。
阿杰记得他五次转世的每一个细节，兰姆贝蒂说，他们带他去许多寺庙或找巫医求助，希望了解这些‘故事’是否是阿杰的幻想，但阿杰的描述又让人不能完全不信。
兰姆贝蒂的家人仍对阿杰的死感到哀痛，不过，他们也好奇他会以什么形体再转世回到家里。‘在他之前的每一次转世，都没有过完完整的生命，我们为他祈祷。我们正咨询祭司，要为他举行一次仪式，让他的灵魂得到平安。’老祖母说。”
看完这则文章，姚晴珂先是惊喜了一下，然后又有些疑惑道：“人家是转生没错，可是人家那是在同一个家庭转生——说不定，这就是佛教中所说的‘轮回’也说不定……”
“说你笨你还不信……”吴永华指着书里的一段话，冷冷道：“你看看这时间段——他转生的时间间隔应该跟咱们差不多，你说这是巧合还是根本就一回事儿？”
“那不正说明‘转生’其实只是一件很平常的事？也许真的是上帝的安排也说不定……”姚晴珂只是撇了撇嘴反驳道。
“其实无论按照基督教和佛教的说法，人死后应当是去投胎——而且，投胎是去不同的地方；并且每当投胎之后都会对前世的记忆忘的一干二净——像咱们的这种情况，和大多数人根本不一样——你不觉得，咱们应当要了解为什么会是这样？”吴永华轻敲了下姚晴珂的脑壳道。
“我说，你好歹也对自己的身躯爱护点好不？——万一把我脑壳敲坏了怎么办？”姚晴珂抚摸着自己的脑袋不满道：“你接下来打算怎么办？”
“当然得花点时间去找了——我相信中国这么大，一定也会有类似的事情，或者知道这类事情的人——比如，道士之类的……”吴永华合上书，然后将书放回书架原位回头道：“其实，我们中国对这方面有个颇有研究的宗教——道教，尤其是茅山派。我想到时和你一起去看看……”
“啥？”茅山？那不是要去相当长一段时间？一听到这里，姚晴珂便有些反应不过来：“我说大哥啊，去一趟要花费不少时间——况且，学校和家里也不会让咱们有时间去啊，更别说以什么样的名义了……”
“不是听说，学生会里有个陈霞跟你很熟吗？而且还有点本事……”吴永华突然朝姚晴珂诡异的笑了起来：“她不是可以让你担任两个社团的负责人吗——既然她有这本事，那让你跟她说说不就完了？”
“陈霞？”一想起这个名字，姚晴珂就不禁头疼起来——说实在的，她知道陈霞对她好，可是不接受陈霞的原因其实和吴永华一样——对于“同性”之间，她真的没什么兴趣。
误会
下午一下课，看到独自一人正准备离去的徐英，已经忍受不住徐英那莫名其妙的怒意和疏远的态度，姚晴珂立刻拉住徐英的手道：“徐英，这几天你到底在干吗？——我是你的好姐妹，我有什么地方对不起你，你就实话跟我说啊——你干嘛对我摆着脸色看？”
“好姐妹?”只听徐英冷笑一声，随即便用力的挣脱了姚晴珂的手道：“你是漂亮，你是很有本事……没错，很多男孩——同样也有很多女孩子喜欢你，这点我没话说——可是，你干嘛要和他在一起？”
“啊？”听到这里，姚晴珂先是一愣——之后便完全反应过来了：“你是说那个吴永华吗？哎呀……我的好姐妹，我还当是怎么回事呢……”
“那个吴永华虽然沉默寡言，待人冷漠——可是，我喜欢的就是他……”说道吴永华，徐英便忍不住掩面而泣。看到徐英这个样子，正准备下课的同学们纷纷侧目看了过来——姚晴珂见状，急忙将徐英拉出了教室。
“我说徐英啊，你喜欢他就直说啊，干嘛这样子？”一直拉徐英到操场偏僻的地方，见四处没啥人的姚晴珂这才无奈道。
“没错啊，我是个很普通的女孩子，家里也不是什么显赫的家族……可是我也有自己恋爱的权利啊！”徐英一边低头哭泣着，一边道：“我只是觉得，吴永华虽然平时不太显眼，对人也是冷漠寡言——但我觉得，他身上有着吸引我的地方，于是……在不经意间，我喜欢上了他……”
“喜欢人家你就直说啊！”姚晴珂真的是彻底的无奈了：“平时看你那副‘八卦’样，说起那些流言琐事来那是滔滔不绝——怎么，这会儿你遇上喜欢的人就没话说了？”
“我当然有啊！只是……只是人家一看到他平时那副冷漠的样子，不知道怎么开口嘛……”徐英只是跺着脚摇头哭泣道：“而且，直到上个礼拜周末我才知道——原来，他已经有喜欢的对象——只是，我没想到的是，他喜欢的人——居然是我的好姐妹，你！”
“哦！”听到这里，姚晴珂这才算恍然大悟：原来徐英这小妮子这是在“吃醋”啊！——难怪这几天对自己态度变的这么快，这么冷淡——甚至是愤怒。可是，姚晴珂却不知道该怎么跟徐英解释——总不能跟她说，原来吴永华和自己一样，是个“转生”者吧？而且，吴永华的“前生”和自己一样，都跟自己现在的性别是相反的吧？
“原来你喜欢他，你就跟我说嘛——反正不管你信不信，我对吴永华那是半点兴趣也没有……”想了半天，姚晴珂才发誓般的朝徐英解释道：“只是有些东西，你还不知道而已——反正，不久之后我保证——你一定会知道的！”
“真的？”听到这里，徐英这才停止了哭泣喃喃道。
“嗯，对好姐妹，我怎么能撒谎呢？”姚晴珂轻轻的搂住徐英，一脸认真道：“而且，假如你愿意的话——我倒是可以帮你们俩撮合撮合……”只是，此时的姚晴珂根本不知道——她和吴永华之间，将会发生什么样的事情——当然，这是后话，暂且不提。
“好吧，听到你的话，我才稍微安心下来……”听到姚晴珂那一脸信誓旦旦的模样，徐英才略微恢复了往常的模样，破涕为笑道：“其实，我是有些嫉妒你们……为什么有些人天生就有人喜欢，为什么又有些人，比如我——却无人问津？”
“你这个傻女孩啊……每个人都有自己吸引人的地方啊？况且，有些时候，外貌身材出众的人并不代表都是万人迷啊！”姚晴珂见徐英似乎对自己的态度有些好转，立马安慰道：“你就说我好了——你说很多人都暗地里喜欢我，可这毕竟是八卦传言——如果没有事实证明的话，那就是说都是假的——也就是说，其实我和你都是一样的啊！”
“那陈霞不算么？”姚晴珂话还没讲完，只听徐英幽幽的蹦出这么一句出来，差点没把姚晴珂给噎死。
“咳咳……那个陈霞么……情况特殊，另外再说！”干咳了老半天，姚晴珂这才匆忙的解释道。
“嘿嘿，陈霞也不错啊——其实，我对你们挺看好的！”听到徐英那奸奸的笑声，姚晴珂知道徐英已经完全恢复过来了。
只见姚晴珂急忙摆手道：“停——这件事咱们就先讨论到这里为止，肚子有点饿了，咱们还是先去吃饭吧！”
吃完饭，似乎恢复了以往那好姐妹的感情的姚晴珂和徐英俩，嬉笑打骂着来到篮球馆——按照以往，徐英只是稍微看了下姚晴珂和篮球队的训练，便自己独自一人回教室夜自习了。
第二天上课时，却发生了令姚晴珂有些措手不及、但却是在意料之中的事情——仿佛是为了发泄自己的不满似的，陈霞特意在学校的广播和特别发布的校刊里宣布：“由于学校经费不足，原定成立的女子武术社和女子篮球队解散——上述两个社团原负责人姚晴珂解除上述主要负责人职务……”
这下子，姚晴珂再度成为同学们议论纷纷的焦点了——“姚晴珂和陈霞是不是谈崩了？”“你没听说过吗？——那姚晴珂好像和别班的某男生好上了……”“唉，听说还有人看到姚晴珂和那传说中的绯闻男主角一起去了学校图书馆呢！”
“陈霞那简直就是公报私仇嘛！”徐英只是有些不满的为姚晴珂打抱不平道：“看到你不理她，又和别的男生在一起，她就不爽了……”
倒是姚晴珂一脸的释然，仿佛事件的发生和她本人无关似的：“这不挺好的吗？‘无官一身轻’——我们俩现在不就可以一起上下课，一起晚自修了吗？”
“可是……”看着姚晴珂坦然的样子，徐英反而急了：“人家这么做分明就是想在全校师生面前羞辱你啊！”
“当着全校师生的面前解散社团、解除我的职务，这也不算是什么羞辱啊——况且，反正我也不想自己多了这么多麻烦事……”看到徐英如此的关心自己，姚晴珂感动之余只是坦然道：“只是，我还是得跟她解释下——毕竟，有些事情还非得她帮忙不可。”
中午刚下课，姚晴珂便带着徐英一起到了学生会——此时，陈霞正在学生会办公室里一个人埋头不知道在忙些什么事。
“陈霞，下课了你还一个人在忙些啥？”姚晴珂上前笑着打着招呼道。
一听到有人叫，陈霞急忙抬起头来看———见来人原来是姚晴珂，便忍不住冷笑道：“原来是姚晴珂——姚同学啊？你不去跟你的情郎会面，到这里来做什么？——莫非，是为了早上解除社团的事情而来？”
“说到这里我还得感谢你呢！——我正愁着怎么摆脱这一身麻烦的事，正好——你这一纸令下帮了我的大忙……”姚晴珂打着哈哈，见到办公室里空无一人，急忙朝徐英示意着关上房门：“只是，有些事情我必须跟你解释一下……”
PART II 恍然大悟
“姚同学，你要跟我解释什么？”看着徐英特意跑去关上办公室房门，陈霞不禁感觉有些奇怪：“有什么事情明说就好了，干嘛搞的这么神神秘秘的？”
“这件事说起来相信包括你在内，很多人都不相信……”姚晴珂只是从旁边拉了个椅子，坐了下来坦然看着一脸疑惑的陈霞道：“这么跟你说吧——其实，我是男的——严格来讲，应该说前世的我是个男的。”
“什么？”陈霞闻言先是一愣，然后突然摆了摆手大笑起来：“这不可能！太荒谬了！你是在说故事给我听吗？”
“前世的我，是个武术教练……”仿佛已经预料到陈霞的反应般似的，姚晴珂只是微闭着眼睛继续道：“作为武术教练的我，其实很失败——一直处于被解雇的不稳定情况中，当然是个穷光蛋——只是，已经年近中年的我，为了不再受家人的白眼，同时也是决定碰碰运气放手一搏——于是，在一个晚上我参加了地下搏击比赛……作为一个从来没有见过生死场面的新手，不出大家所料的是，我死在了拳台上……再后来，不知怎么回事，我就突然附在了一个漂亮可爱的女孩子身上——也就是你们现在所看到的姚晴珂……”
“你是说……”听到陈霞的笑声渐渐的变小了，姚晴珂缓缓睁开眼睛——此时的陈霞表情变得严肃起来，正注视着姚晴珂认真问道：“你本来是个男的，只是死后附身在一个小女孩身上？”
“唉……”看着陈霞依旧半信半疑的模样，姚晴珂只是无奈的双手一摊，叹了口气道：“要不要我把我前世的地址和身份证号码报给你听？”
“我知道了！”陈霞愣了一会儿，突然激动的抱住姚晴珂道：“你之所以不想和我在一起，并不是你不想——而是，你现在是女儿身？！”
“等等……”姚晴珂粹不及防，急忙推开陈霞摆手道：“也可以……这么说吧，不过现在最重要的不是这个……”
“哦？”听到姚晴珂的话中似乎又透露出一丝弦外之音，陈霞也冷静了下来——一边双手环抱着，一边继续注视着姚晴珂：“听你这么说，好像你今天找我过来也是与这件事情有关？”
“嗯……”姚晴珂只是微点了点头：“按照常理来讲，人死后不是应该去投胎吗？怎么会突然附身到另外一个女孩身上？我在与吴永华——也就是我现在所占据的躯壳原主人商议了之后，决定要去查明事情真相——而这，就需要作为学生会干事的你出手相助了……”
“什么？你意思是说，你身体的原主人吴永华也是男的？”被姚晴珂的话弄的有些越来越迷糊的陈霞，不禁微皱着眉头扶额道：“听起来好复杂……”
“不是啦……”就在此时，徐英也走了过来插话道：“现在的吴永华是个男的——只是他的前生就是姚晴珂——也就是说，那个吴永华前生是个女孩子……”
“看来你对这个吴永华倒还是挺上心的……”似乎有些明白过来的陈霞看着一脸激动的徐英，不禁调侃道：“是不是喜欢上人家了？”
“那当然啊……”一时不慎说溜嘴的徐英先是脸一红，然后不甘示弱的反唇相讥道：“你不也是一样？”
“好了好了……”看到眼前这两个小女孩之间的火药味渐浓，似乎快要到“世界大战”的趋势，姚晴珂不禁皱着眉头开始当起和事佬转移话题道：“我说你们俩先别吵，等我把话说完行不行？”
“要不是因为事情紧急，我才懒得跟你吵！”
“哼，懒得跟你浪费口水！”
看到陈霞和徐英渐渐平息下来，只是分别把头甩到另一边暗自生着闷气的样子，姚晴珂不禁摇头暗自苦笑着继续道：“我们先是去图书馆查了下资料，发现印度也有相似的案例……于是，我和吴永华商议后觉得——要查明转生的真相，只能从鬼神轮回之道开始查起……而在国内，对于这方面有很深造诣的——大概只有中国道教的一支、谙熟奇门遁甲的派别——茅山……”
“哦，我知道了……”渐渐明白过来的陈霞恍然大悟道：“你们是不是想去茅山探查，只是苦于现在正是学校上课的时候没办法去，所以才有求于我？”
“什么叫有求于你？”已经开始安静下来的徐英听到这句话，像是被针刺到似的立马跳起来：“我们是来寻求帮助，而不是来乞求你的！”
“好了好了……反正意思都差不多……”姚晴珂只能无奈的再次当起了调停者：“我们只是想看看，看是否能利用你在学生会的影响，向学校提出一个关于旅行或类似春游的建议……”
“还是晴珂比较体贴，善解人意……哪像某些小泼妇，动不动就一副张嘴咬人的样子……”陈霞只是朝暴跳如雷的徐英撇了撇嘴指桑骂槐道，然后朝姚晴珂甜甜一笑：“没问题，这事包在我身上了——别说是这事了，只要是关于姚晴珂的任何事，我都不会撒手不管的！”
“真的假的？”看着陈霞一副自信满满的样子，姚晴珂不禁开始对她的身份产生兴趣了：“照你的说法，只要你一开口，学校就会无条件的执行你的建议？”
“那是当然！”陈霞不禁得意起来：“虽然我只是个小小的学生会干事，但是在学校里说话我还是有些份量的……我们家族是这间私立学校的创办人——大门处放着的雕像，就是我爷爷的；还有，我父亲也是校董会的主席……”
“哦……”姚晴珂不禁和徐英对视了一眼，顿时恍然大悟：怪不得陈霞虽然只是个学生会干事，但提交的“建议”学校立马就会实行——比如任命和撤销姚晴珂作为两个新成立社团的负责人——能让学校在短时间内作出这么反复无常、朝夕令改的决定，看来陈霞在学校里也算是个呼风唤雨的人物啊……
“其实，姚晴珂的事情倒也不难办……”看着陈霞一副神秘而又自信的神情，姚晴珂和徐英都不由自主的竖起了耳朵……
PART II “学校教学旅行”
刚一回到家，姚晴珂徐英他们先是通知了下吴永华，然后便开始提前准备远足旅行所需的物品——虽然陈霞说的办法并没有马上实行，但大家都对陈霞的办事能力和她在学校的影响力深信不疑。
姚晴珂和徐英以及吴永华，每天都会互相询问相关的准备工作进度——毕竟，去趟远门可不是件简单的事情啊！不过，据陈霞透露，这几天学校很快将会通过她的建议，但时间很可能只有两个礼拜左右。
“两个礼拜？”姚晴珂和吴永华两个暗自掐指一算，如果仅仅只是探查而已，两个礼拜的时间应该是差不多了吧？——更何况，对于探查的结果，所有人心里都没什么底——说不定，最有可能发生的结果就是什么也查不到。
“反正，就当是一次旅游吧！”相比起吴永华的担心，已经逐渐习惯自己现在的身份的姚晴珂对此倒是看的很开。
倒是与当事人没有丝毫关联的徐英和陈霞两个，对此倒是很上心——一个每日不停的送上一些关于茅山的小道传言和八卦，甚至连林正英演的僵尸片也不放过；另外一个则是不停的传递着来自学校决策层相关的信息，以及可能选择的旅行方案和路线。
根据陈霞提交的方案，为了使这次远足看起来更像是学校组织的一次旅游，陈霞特意建议学校采用包租乘坐旅游大巴，“以便学生们更好的领略祖国大好河山的秀丽景色”。
过了几天，一直苦苦等待的姚晴珂和徐英等人终于等来了期盼已久的消息——当班主任王老师走进门，手里拿着一份新出的校刊之后，姚晴珂和徐英便知道接下来即将要宣布的事情了。
“同学们，我将宣布一个好消息……”随着王老师的话语，刚才还有些喧闹不已的同学们立刻安静了下来：“虽然已经临近期中考，但学校考虑到为了放松同学们的学习压力以及能学习到除了课堂之外其他的知识，决定一周后组织一次学校教学旅行——目的地，就是江苏境内的道教圣地——茅山……”王老师话音刚落，全班同学立刻爆发出雷鸣般的欢呼声——只是姚晴珂和徐英两个由于提前得到了消息，而显得没那么激动而已。
“同学们静一静……”王老师一边朝欢呼着的同学们微笑示意着，一边有意无意的瞟了瞟姚晴珂所在的位置：“根据学生会的建议，此次远足旅行将采取包租旅行大巴的方式，以便同学们能更好的领略祖国的大好河山……由于此次远足旅行将持续两个礼拜，届时希望各位同学们能做好出发的准备，下周一早上六点准时到学校集合……”
看到王老师那神情，姚晴珂估计王老师可能已经对此产生了怀疑——果不其然，当下课铃一响时，正准备和徐英俩走出教室的姚晴珂被王主任悄悄的拉住了。
“姚晴珂，说吧——这次旅行是不是你的主意？”王老师看了看周围，装作有些漫不经心的朝姚晴珂轻声问道。
“我哪有这么大的本事，可以随意叫学校干什么就干什么？”看着王老师那似乎可以刺入人心的眼神，有些心虚的姚晴珂不禁低头答道。
“呵呵……你是没这么大本事，可是你跟学生会干事陈霞的事情大家也是心知肚明……”王老师笑了笑，轻拍了拍姚晴珂的肩膀轻语道：“不过呢，这次旅行对学校和全体师生们而言也算是件好事……毕竟可以放松放松，减轻学习上的压力没什么不好——我还巴不得旅行赶快开始呢！只是，我不希望你利用这种影响，来干扰学校和同学们正常的学习生活……”说到这里，王老师只是又展示了下她那魅惑人心的微笑，然后便施施然的转身离开了。
“晴珂，王老师刚刚跟你说什么了？”王老师前脚刚走，徐英便立马凑了过来紧张兮兮的问道。
“呵呵……没什么……”姚晴珂只是微摇着头，轻笑了下——看来有些事情还是瞒不过别人，特别是王老师。
课间休息时，陈霞和吴永华都不约而同的来到操场榕树下——那里也是姚晴珂和徐英平时没事一起坐着发呆的地方。
“怎么样？我说能行准没错！”陈霞略显的得意的朝大伙儿笑了笑：“两个礼拜，也是我能争取到的最长时间了——毕竟，离期中考试也不远了……”
“谢谢你，陈霞……”姚晴珂只是向陈霞感激似的笑了笑道：“我知道你已经尽力了……”
只是一旁的徐英似乎有些看不惯陈霞的得意模样，只是翻了下白眼然后冷哼了下便将头转过一边。
“我们现在首先要确定好——我们到了茅山之后该做哪些事情，以及——该如何进行……”依旧一副冷漠表情的吴永华淡淡道。
“哎呀……”姚晴珂还未来得及开口，陈霞反倒首先迫不及待的提出自己的看法：“你们不就是要探查转生的原因吗？那茅山不是有很多对此颇有研究的道士吗？咱们找个资格比较老的来问问看不就知道了……”
“切，你以为你想见那些得道的高人就能见的着吗？”徐英倒是在一旁特意时不时的给陈霞泼冷水道：“你以为你家族的影响可以从学校一直延伸到茅山吗？”
“我说你们俩，能不能不要一见面就吵？”已经对陈霞和徐英两人之间的吵架感到有些厌烦的姚晴珂忍不住道：“现在在商议事情，不要为了一点小事就吵的天翻地覆的——还有，你们说话声音能不能小点声——你们生怕全校师生都不知道我们的秘密吗？”
难得见到姚晴珂发火的陈霞和徐英俩人，顿时及时闭上嘴巴，只是冷哼了一声头各自转向一边。
“唉……”倒是吴永华皱了皱眉头，难得的叹了口气道：“能不能找到高人还很难讲……搞不好，咱们碰到的只是一些骗吃骗喝的神棍也不一定……还有，最近我倒是有看了下关于茅山的一些著作，比如《奇门遁甲》……”
“哦？”听到这里，大家都不约而同的竖起了耳朵专注听吴永华的讲话：“上面写了什么？”
“其实也就是利用奇门遁甲之术对未来可能发生的事情进行预测的知识而已……”吴永华淡淡道：“至于对有关鬼神轮回之道，里面倒是没有什么描述……”
“你的意思是说……”姚晴珂不禁皱起了眉头接过话来道：“咱们这次去茅山也很可能是没有结果的了？”
“那也不一定——就看老天爷是怎么安排的了……”吴永华只是抬起头朝天空望去，轻叹道。
PART II 茅山
早上五点半，吃完早餐之后的姚晴珂仔细的整理下行李后，便坐上了爸爸的车前往学校。
“哈……”还没到学校，开车的老爸便忍不住打了个呵欠。
“爸，对不起……”看到老爸一脸的困倦样，姚晴珂不禁觉得有些愧疚。
“傻丫头，有什么好对不起的？”老爸转过头来，慈祥的朝晴珂笑了笑：“女儿啊，说实在的，自从那次车祸之后，这可是你第一次出远门啊，老爸怎么能不担心？呵呵……昨天只是晚睡了而已，对了——到了那边之后，记得给家里电话报平安！”
“知道了，老爸！”姚晴珂使劲的点了点头，朝老爸甜甜的一笑。
学校离家其实并没多远，没过多久，姚晴珂已经到了学校了。
“看样子，大家对这次旅行还是挺期待的嘛。”一下车，姚晴珂便发现操场上已经到了不少同学。
“嘿，晴珂！”只听一个熟悉的声音，姚晴珂扭头看去——原来是徐英：“我还以为你比较早到呢，没想到你还是比我晚十几分钟！”
“喂！早到有什么了不起的？”姚晴珂刚想向徐英打个招呼，只见陈霞嬉笑着走了过来：“晚到了未必是坏事——咱们打个赌，我敢打包票，还没到目的地，估计你已经睡的跟死猪似的了！”
“你！”看到徐英和陈霞两人有掐起来的迹象，姚晴珂急忙打着圆场：“拜托两位大小姐，咱们也好歹算是一起的，怎么刚一见面就要吵起来？有什么好吵的？”
“哼！”姚晴珂话音刚落，徐英和陈霞这对冤家互相瞪了一眼，随即各自把头扭向一边。
“大家都到齐了没有？”这时，王老师举了举手中的小旗子，朝大伙儿喊道：“时间快到了，最后点下名！”
对于这次新学期的远足旅行，大家还是很期待的，所以人都早早到齐了。
“我们高一（3）班的车在这里，大家排好队，一个一个上！”随着王老师的指挥，大家次序井然的上了车。
姚晴珂走到一个靠窗的座位坐了下来，突然发觉有些异样——扭头一看，一个熟悉的面容浮现在眼前：“吴永华？！你怎么会在我们班的车上？”
“呵呵……”吴永华只是微微笑了下，淡然道：“这还是得拜我现在的老爹所赐——我也不喜欢搞特殊，只是这次关系到咱们的前世，所以只好破例一回了！”
“你说，咱们这次会有收获吗？”姚晴珂看着吴永华，低声问道。
“很难说……”吴永华似乎有些恍惚的看着窗外，喃喃道：“说实在的，这跟买彩票的几率差不多……只是，无论如何咱们也得努力一回，我不想让我的前世死的不明不白……”
“呵呵……”姚晴珂只是淡淡笑了一下，随即也扭头看着窗外：“前世的我想寻死，你的前世却死的不明不白……造化弄人啊！”
“喂，你们在聊些什么啊？”这时，坐在后座的徐英好奇的探过头来问道。
“你啊，就是好奇心太重了些！”姚晴珂看着徐英，有些哭笑不得的拍了下她的脑袋。
不知过了多久，车已经驶过了江苏的地界。望着窗外那与自己的家乡迥然不同的建筑，姚晴珂不禁叹道：“江南的风光果然秀气……就如同山水画一般。”
“呵，你还懂山水画？”吴永华有些好奇的看着姚晴珂笑问道。
“不算懂，只是有看过描述江南的画而已……”姚晴珂只是注视着窗外的景色喃喃道：“我现在才知道，为什么江南才子名士多的原因了——山水养人啊！”
“哦？那对咱们倒是个好消息……”吴永华呵呵笑了笑：“也许，咱们会不虚此行啊！”
“但愿如此吧！”姚晴珂只是淡淡的笑了笑。
茅山，自古便有“福地洞天”的美誉，当姚晴珂所乘坐的大巴抵达时，正好遇到下雨的时候。
车内说笑声阵阵，车外雨水像断了线的珠子，噼里啪啦的打在玻璃车窗上。
下车的时候，大伙儿便不停的抱怨天公不作美，姚晴珂等人却饶有兴致的打量着这座有着“福地洞天”美誉的仙山——亭台楼阁掩映在雨水洗刷得绿得耀眼的树木丛中，时有轻盈的薄雾顺着山腰缓缓飘来飘去。
“果然是适合神仙居住的地方啊！”姚晴珂不禁感叹道。
“这世上真的有神仙吗？”徐英没头没脑的问了一句。
“有些事情可能看似很荒谬，可他就是发生了——你说呢？”吴永华回头看了看憨头憨脑的徐英笑问道。徐英顿时意识到自己问了个笨问题，只是尴尬的吐了吐舌头嘿嘿傻笑着。
“真糟糕，没想到还下雨了！”这时，陈霞一边用背包遮着雨，一边小跑过来嘀咕道。
“唯有下雨，方能一睹仙山的风采啊！”姚晴珂朝陈霞笑了笑。
趁着大伙儿都在避雨的当口，姚晴珂和吴永华等一干人便朝隐没在山顶树林中的道观跑去。
离道观不远处，便是老子神像——它高99尺、重106吨、由226块青铜板焊接而成。仰望老子神像，姚晴珂突然感觉大山之中的自己显的那么的渺小和无奈。
“老子之所以能成仙，还真是选对了地方啊！”姚晴珂不禁感叹道。
“仙人已飞升，不知此时尚有高人否？”吴永华暗自喃喃道。
“来来来……算命喽！不灵不要钱！”就在此时，一个略微嘶哑的声音在耳边响起——姚晴珂他们循声望去，只见来声之处已经被人群围得水泄不通，隐隐约约从人群望去，只见一副道幡在绵绵细雨中随风飘扬。
“呵！没想到，刚想是不是有高人，这会儿倒还真冒出了个高人出来……”吴永华撇了撇嘴笑了笑，随即扯了扯姚晴珂的衣袖道：“走，咱们过去瞧瞧！”
由于姚晴珂一帮人是一起去的，所以她们很轻易的便挤开人群，钻到前面去了。
引入眼帘，只见一个有些披头散发身穿道袍的道士一边摇着叮当作响的铃铛，一边微眯着眼睛故弄玄虚的喃喃念着符咒。
“师父，您看我的愿望能否实现不？”一个女孩子一脸虔诚的问道。
“嗯，你本命属虎，而你所求的另一人则为狗，狗为忠心，亦为忠明主……”好一会儿，那道士才睁开细细的小眼睛缓缓道：“小姐，你的姻缘实乃佳缘啊！”
“是吗？谢谢师父！”女孩闻言立马眉笑颜开，只是丢了张100块便兴冲冲的离去了。
“呵呵，有点意思……”吴永华摸了摸下巴，朝姚晴珂轻声笑道：“你想不想试试？”
“我？”姚晴珂一愣，指了指自己道：“那我该算哪个生肖？前世我为鸡，今世我为蛇——怎么算？”
“嘿嘿，这样才有意思啊！”吴永华瞟了瞟道士，诡异的笑了笑。
PART II 遇到神棍了
看着眼前的这位有些獐头鼠眼却微闭双目、手捋灰白胡须故做高深莫测模样的道士，姚晴珂不免觉得有些滑稽——她不禁想起了前世在庙宇门前曾经遇到过的那些算命先生，不都是这副摸样？——只是，虽然现在眼前的这个道士虽然有些邋遢，但在演技和包装上则略胜那些算命先生一筹。
“烦请这位道长为小女子算上一卦……”不管这位道长是真是假，总得试试不是？想到这里，姚晴珂便在道士面前坐了下来，一脸虔诚样道。
“无量寿佛……”只见那道士微微睁开眼睛瞟了下姚晴珂，便又重微闭双目扬了下手中的佛尘念了声佛号道：“贫道不才，烦请姑娘写上一字！”
“啊？”姚晴珂只是微微一愣——测字似乎哪个道士都会，敢情这位该不会和街上的那些算命先生一个道行吧？
那道士似乎看出了姚晴珂内心所想，只是又道：“姑娘，凡事必有因由，占攴测挂也要有所凭依，否则从何测之？”
想想也对，姚晴珂只是歉意的朝道士微微一笑：“道长所言甚是，小女子想叉了。”于是略微思忖了下，姚晴珂便拿起道士面前小桌上的笔，在一本似乎是草纸做成有些发黄的小簿子上端端正正的写上了一个“二”字。
只见那道士微微瞄了一眼簿子，手轻扬了下佛尘，然后微按几下手指摇头晃脑的不知念些啥——这有些诡异的模样，顿时使周围正在低声议论的围观人群静了下来，只剩下雨点打落在地上的滴答声。
“就这么一个字，也要演那么久……”想起前世，那些算命先生也是如此这般——可是，人家往往只是装模作样个两三秒就行了，这位道长却要老半天？
就在姚晴珂暗自不停的在心里腹诽着，只听那道士睁开那细小如缝的双眼，朝姚晴珂微笑了下朗声道：“一生一世，两世为人！”
就在众人纷纷交头接耳不知所以时，姚晴珂和吴永华等人却不免心里一震：这分明就是说，姚晴珂其实本来就是重生两次嘛！
“这道长不简单——说不定，真的是高人！”有些按捺不住的徐英不禁低声道。
“且慢，还是听听这位道长接下来的高论吧！”倒是吴永华，依旧一副冷漠沉静的模样。
大概是感觉到姚晴珂等人的异样了吧？只见那道士呵呵笑了笑，用手中的佛尘朝姚晴珂身后的吴永华扬了扬，似乎胸有成竹道：“姑娘和身后的这位公子，前生必是才子佳人、鸳鸯一对，此生乃是再续前缘耳！”
“……”听到这位道士之言，姚晴珂等人刚刚升起的一点点希望顿时如同雨点般没入土中消失无踪了。
倒是陈霞，闻言忍不住狂笑起来：“前世才子佳人？今世鸳鸯一对？哈哈哈……徐英，看来你没指望了！”
“哼！你不也一样？”倒是有些反应不过来的徐英，以为是陈霞故意奚落她，于是狠狠的瞪了陈霞一眼道。
“唉，走吧！”吴永华忍不住叹了口气，摇了摇头转身挤开人群朝外走去。
“道长，你虽然说得不准，但好歹说对了一半……”姚晴珂先是在桌上丢了张百元大钞，朝道长微微笑了笑道，然后也跟着吴永华身后走了出去——“喂，我还没说完呢！”那位道长似乎心有不甘朝离去的姚晴珂等人嚷嚷道。
“刚开始，我还以为那个邋遢道士真的是高人呢！”姚晴珂有些失望的撇了撇嘴道：“没想到，居然是个神棍！”
“唉，谁叫你测的字这么简单？”吴永华看了看姚晴珂，喃喃道：“人家靠算命为生的，来者不是测姻缘，就是测前程——你的一个‘二’字，人家自然而然就会给你来个什么前世姻缘今世续的结论……”
“不过，人家也算是有修炼过——至少，比我前世遇到的那些算命先生还好些，这不还让他说对了一半是不？”有些尴尬的姚晴珂摸了摸鼻子嘿嘿笑了几声：“不是说，心诚则灵嘛？我想的是我前世和今世的问题，自然而然我也就写了这个‘二’字啊……”
“我说啊，这种程度的算命道士，也就只有徐英这样的傻丫头才会信以为真……”这时，陈霞看了看徐英又笑了起来。
“你说什么啊？”徐英闻言顿时气不打一处来。
“我刚刚说的那些话，你还不知道啥意思，还以为是在说你和吴永华没有缘分，你说你是不是很笨？”陈霞看着暴跳如雷的徐英一脸不屑道。
“你们吵架也就罢了，干嘛扯到我身上来？”吴永华看着眼前的这对活宝，不禁无奈的手扶着额头摇头叹道。
“好了，我们现在应该想想——接下来该咋办？”姚晴珂干脆不理吵得正欢的徐英和陈霞两人，转头朝吴永华道。
“还能咋办？继续找找看看呗，大不了——就当这次是观光旅行罢了……”吴永华看了看姚晴珂，无可奈何的耸了耸肩道。
“我就不信，咱们这种连‘转生’这么夸张的事情都遇上了，难道连个传说中的‘世外高人’也找不到？”倒是姚晴珂——仿佛是为了发泄心中的不甘似地，狠狠的捶了下身旁的柱子。
“同学们，集合了……”这时，淅淅沥沥下了大半天的雨终于消停了，王老师走到还满是水迹的空旷处摇了摇手中的小旗子，用扩音喇叭大声示意道：“现在已近中午了，大家赶快集合，一会儿到指定地点准备吃午餐！”
“走吧！”倒是吴永华，似乎对此看得很开——只见他拍了拍姚晴珂的肩膀，坦然的笑了笑道：“车到山前必有路，反正总会有办法的！——更何况，咱们都两世为人了，再说你前世是个大男人，年纪又比我大，我都能看得开，你又何必着什么急？”
“呵呵，说的也是……没想到，我连一个小女孩都比不上……”姚晴珂闻言不禁脸一红，只是尴尬的笑了笑。
“喂，别忘了……”吴永华狡黠的眨了眨眼睛笑了笑，用手指点了点姚晴珂那小巧的鼻子打趣似道：“现在你才是小女孩！”
PART II 藏经阁
依照学校旅行的规定，三餐过后全体师生可以自由活动——不过在规定的时间到了之后，必须全部归队。
姚晴珂和吴永华、陈霞、徐英一行人在午餐过后，便在道观附近漫无目的的转悠着。
走了一会儿，他们便来到一处山门前——只见山门上檐眉下正额书“茅山道院”四个苍劲的黄色大字。
“按照这手册上面说，这是九霄万福宫的入口……”吴永华看了看手中的茅山导游手册，又仰头看了看山门道。
“那又怎么了？”徐英有些不在乎道：“我看这山门，跟咱们那边的寺庙大门没什么太大差别嘛！”
“说你土你还不信，看来就算到了巴黎卢浮宫，你这土人也是把真货当成西贝货！”陈霞鄙夷的看了看徐英撇了撇嘴道。
“你说什么？你以为就你懂的多？”徐英不满的反唇相讥道。
“唉……”看着成天吵个不停的这两人，姚晴珂不禁无奈的摇了摇头暗自叹道：“看来，其实最不应该的就是把这两个活宝带来……”
“对了，你说这茅山的道院内，不知道有没有像少林寺那样有个什么藏经阁？”姚晴珂似乎想到了什么似的，突然朝吴永华问道。
“呵呵，这回还真让你说对了——你看！”吴永华轻笑了下，随即把手中的导游手册递给姚晴珂，指着其中一页道：“这茅山道观的藏经阁，就是在这九霄宫内！”
“对了，电视剧里不是常常演着什么少林寺里的藏经阁里面有绝世武功秘籍吗？”吴永华话音刚落，徐英便突然插嘴道：“你们该不会也认为这茅山道观里的藏经阁也有什么武功秘籍吧？”
“我说你们俩不是正吵着嘛？怎么突然停下来了？”对于徐英的插嘴，姚晴珂不禁不满的皱了皱眉头道。
“我才懒得跟这种脑袋少根筋的人吵呢！”这时陈霞也凑了过来，探头看了看姚晴珂手中的导游手册：“我记得，根据历史的记载，宫内原有太元、高真、二圣、灵官、龙王王殿，藏经、圣师两楼阁；流样、绕秀、恰云、种壁、礼真、仪鹤六道院，及道舍、客堂等建筑一百余检，只是历经战火——特别是抗日战争之后，大部分都破坏严重。而现在的藏经阁等处，乃是建国后所建……”
“嗬，没想到你懂得还挺多的！”吴永华有些惊讶的看了看陈霞笑道。
“那是当然——不然我怎么能当的上学生会的干事？”被吴永华这么一夸，陈霞不禁有些飘飘然了。
倒是姚晴珂，闻言只是一语不发，双眉紧皱似乎在想什么心事。
“怎么了，晴珂？”徐英注意到了姚晴珂的异样，不禁扯了扯姚晴珂的衣袖问道。
“没有，我只是在想……”姚晴珂依旧紧锁双眉，喃喃道：“既然藏经阁是战后所建，那以前那些的茅山派典籍古本恐怕幸存不了多少……”
“我也是这么想的，不过既然重建藏经阁，想必还是有些典籍古本藏匿其中！”吴永华扬了扬剑眉，轻笑道：“我想，肯定会有些值得咱们一看的东西！”
“等等……”陈霞急忙挥了挥手，朝吴永华和姚晴珂两人问道：“你们俩该不会认为你们重生的原因和关键所在就是在这些典籍之中吧？可吴永华不是说过，那茅山名著《奇门遁甲》里可是没有这些方面的记载啊？”
“呵呵……没错，我是这么说过。”吴永华转头看着山门，笑了笑：“但《奇门遁甲》没说，不等于其他的典籍里没有——更何况，茅山道派源远流长，又擅长鬼神之术，我坚信不可能没有的！而且，就算咱们找不到所谓的‘高人’，如果有机会去观瞻拜读下这些古本典籍，倒也说不定会有所收获……”
“可是，这藏经阁可不比平常咱们去的图书馆——既然为茅山藏经之要地，我想闲杂外人要进去一窥究竟恐怕绝非易事！”陈霞不禁皱了皱眉头。
“你说的是没错，不过咱们总要知道该怎么走吧？”吴永华坦然的笑了笑，随即朝山门内走去：“不去转悠转悠，怎么知道去藏经阁？”
姚晴珂突然觉得吴永华这话里似乎在暗示什么，但只一瞬间，姚晴珂似乎明白了过来，急忙上前扯住吴永华的衣袖低声道：“你该不会——想偷进藏经阁？”
“聪明！”吴永华回头朝姚晴珂狡黠的眨了眨眼睛笑道：“怎么，你怕了？”
“开玩笑……”姚晴珂朝吴永华白了一眼，撇嘴道：“前世是个小女孩的你都不怕，我还怕什么？”
姚晴珂等一行人，按照导游手册的指示穿过九霄宫里的灵官殿，出灵官殿门拾阶而上便到了藏经楼所在。
重修过后的藏经阁，仍为砖木结构，上下两层，上层改为茅山道教音乐演示厅，下层则为宗师殿，供奉上清派第一代宗师魏华存元君、两侧分别祀以张道陵、杨羲、葛洪、陶弘景四神。
紧依藏经楼上层北侧东西各有一室，东为宝藏库，用于进香焚表；西称坎离宫，是出入藏经楼上层之通道。
“据传，藏经阁原本乃是茅山派的藏经重地，历代先祖的手简、茅山派的符录法术、捉鬼驱魔的解注等等的重要典籍全都在此。只是，斗转星移人事已非，如今的藏经阁居然会变成这等模样……”看到藏经阁原本应当为藏经所在，如今却被改成什么音乐演示厅，陈霞不免皱眉唏嘘不已。
“呵呵，藏经阁现在之所以还叫藏经阁，并不因为外观改变而失去原有的功用……咱们没仔细探查，如何得知其中之奥妙？”吴永华只是轻笑了笑，随即转身朝楼梯口走去。
“喂，你都说没仔细探查，怎么现在就要离开了？”陈霞有些不解的朝欲转身离去的吴永华疑惑道。
姚晴珂心下一凛，已然多少猜得吴永华的意图，随即拍了拍仍有些疑惑不解的陈霞肩膀笑道：“你有见过哪个盗贼在光天化日之下大摇大摆的作案？”
“哦……”似乎有些恍然大悟的陈霞先是点了点头，随即茫然道：“我们要当贼吗？”
“噗！”正准备转身下楼梯的姚晴珂闻言一个趔趄，差点没从楼梯上摔下去——只见她有些哭笑不得的回过头来无奈的辩解道：“这个……小姐啊，我只是打个比方而已……”
夜半时分，整座茅山已然四下寂谧，唯有山林树木，随着夜风飘曳而时不时的沙沙作响。
学校的师生们此刻都睡在山脚下的酒店里，而姚晴珂和徐英等人却假寐许久，直至身边的同学们都已沉沉坠入梦乡，方才悄然起身。
刚离开酒店，姚晴珂和吴永华等人先是确认人都到齐了，这才朝山顶匆匆走去。
由于夜色已晚，加之手电筒灯光并不是很明亮，以至于所有人走路都有些小心翼翼，生怕一步不慎以致摔倒。
可纵然百般小心，可还是避免不了有人摔倒在地——“哎呦！”就在前进之时，姚晴珂不慎右脚磕到石阶，整个人失去平衡差点滚下山路，幸好吴永华反应极快，及时抓住了姚晴珂的手。
堪堪维持平衡身形的姚晴珂不禁脸一红，一边暗骂自己现在手脚怎么变的这么笨，一边有些不好意思的朝吴永华道谢道：“谢谢了……唉，没想到变成女孩子，连手脚也变迟钝了……”
“呵呵，只不过举手之劳而已，有什么好谢的？”吴永华笑了笑，打趣道：“话说自从我成为男孩子之后，还从未尝过英雄救美的滋味呢！——改天，要是真的‘英雄救美’，你再谢不迟！”
“是吗？恐怕你没机会了……”说完，姚晴珂狡黠的朝吴永华眨了眨秀目笑了笑。
“喂，我说你们俩就别打情骂俏了，有人吃醋了……”这时，身后传来陈霞的嗤嗤笑声。
“你不也一样吗？难道你不是喜欢姚晴珂吗？”话音刚落，徐英便忿忿不平的叫了起来。
“唉……”看了看身后又开始吵起来的两人，姚晴珂和吴永华相视了一眼，随即不约而同的同时扶着额头无奈的叹了起来。
夜色下的九霄万福宫一片静谧——特别是灵官殿内，摇曳的点点烛火，照映在神台之上供奉道教护法神王灵官塑像以及两旁的神像上，仿若传说中的鬼狱般，异样的诡异感觉不禁爬满了每个人的身上。
姚晴珂和吴永华两人倒还好些，只是徐英和陈霞——虽然平时这两个女孩子一见面就吵架斗嘴不亦乐乎，可是此时她们却不禁紧紧的靠在一起，跟在姚晴珂和吴永华身后亦步亦趋。
“喂……我说，”陈霞强忍住因为害怕而显得有些颤抖的嗓音低声朝姚晴珂道：“要是真找不到，咱们就赶紧下山……”
“怎么了？”姚晴珂有些讶异的看了看陈霞道：“你要是害怕了，晚上干嘛还跟我们出来？”
“我不是这个意思……”陈霞正想辩解什么，可是最后还是吐了吐舌头不做声了。
很快的，姚晴珂一行人便摸索着来到了藏经阁——相比起有些诡异阴森的灵官殿，这里倒看起来没那么可怕。
吴永华先是在底层宗师殿处逛了下，然后爬上上层道：“如果没猜错的话，东西应该就放在上层……”
姚晴珂和徐英等人面面相觑了下，随即也紧跟上楼了。
“咱们刚刚经过的地方，就是出入藏经楼上层之通道——‘坎离宫’，剩下的另一个地方，应该就是藏经所在……”吴永华先是看了看过来的地方，然后朝东侧走去，用手电筒照了照——只见有些斑驳的红漆墙上，有一扇不太引人注意的木门，木门上额写着几个不大的字：“宝藏库”。
“咦？”看到这扇木门，众人不禁低声惊叫了起来，陈霞用手轻推了下门，又看了看四周惊奇道：“我还以为这音乐演示厅就是以前的‘宝藏库’呢！”
“呵呵……看来，原来最不起眼的地方，就是最安全的地方……”吴永华不禁呵呵笑了起来，随即用手使劲的推了推木门——可是，除了发出咿呀咿呀的声音之外，门却丝毫不动。
“奇怪！这木门明明没有锁啊，怎么打不开？”吴永华仔细的打量着木门，疑惑道。
“这有什么好奇怪的？”陈霞瞥了一眼木门，不以为然道：“古时候的木门，门后面都有门栓，被反栓了也不是不可能。”
“反栓？”徐英闻言突然哈哈大笑起来：“我说小姐啊，反栓也要有人在里面啊？里面要是没人，怎么反栓？——难不成有鬼不是？”
“鬼？”一听到这个词，陈霞不禁浑身打了一个颤：“呸呸呸！你这人就是爱乱说话，道教重地，岂是你能胡言乱语的？”
“呃……”刚想嘲笑陈霞的徐英，这才感觉到自己好像说错话了，急忙闭口不言。
正准备上前和吴永华一查究竟的姚晴珂，突然敏锐的感觉到神台上本来平静的烛光突然微微摇晃了一下——前世练武的本能促使姚晴珂警觉的朝身后周围看了一下——可是，就那么一瞬间，四周似乎又恢复了平静。
“奇怪，该不会是我太过敏感了吧？”
正当姚晴珂使劲揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是神经过敏了之时，从神台的方向突然又传来一阵嘶哑的笑声：“嘿嘿嘿嘿……”
突如其来的诡异笑声，顿时使得大家呆住了——“该不会真的是有鬼吧？”“都是你，谁叫你刚才乱讲话的？”只是陈霞和徐英这两个同样脑筋缺根弦的女孩子，这个时候不是如平常女孩子般害怕，而是又开始斗起嘴来了。
“不是鬼，是人……”倒是吴永华，这时还是镇定如常。
“到底是何方神圣，不妨现身吧”姚晴珂缓步走向神台，沉声道：“装神弄鬼，可非君子所为！”
“嘿嘿……世人皆称自己为君子，殊不知君子亦小人？”就在此时，一个人影从神台后面缓缓走了出来——摇曳的烛光，将身影倒映在墙上，显得无比狭长……
PART II 又是你！
当那神秘的来者缓缓的从神台后面走出时，大家不禁一阵惊呼——“又是你？！”
“你怎么会在这儿？”姚晴珂走到那人面前沉声质问道。
“呵呵，贫道乃茅山派弟子，为什么不能在这儿？”那人不是别人，正是白天算命的那个邋遢道长——此时的他一边捋着自己那灰白的山羊胡，那双细小如丝的老鼠眼微眯着朝众人呵呵大笑起来。
“你是茅山派弟子？”徐英走了过来，先是惊讶的看了看邋遢道长，然后便一边把个小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，一边一脸不相信似的摆了摆手道：“得了吧你，就凭白天你那唬人的三脚猫算命功夫，还敢自称茅山弟子？也不怕辱没了茅山的名声！”
“呵呵，小姑娘，看你年纪这么小，嘴巴就这么不饶人……”那老道仿若并不在意似的，只是朝姚晴珂呵呵笑道：“其实贫道并没说错啊？只是世人总是不喜欢听真话，倒喜欢听假话——尤其是好听的假话……所以，贫道只能半真半假，一来能讨得世人之欢心；二来又可以做到不泄露天机——要知道，泄露天机可是大罪，轻则折寿，重则祸延来世啊！”
“哦？照你这么说，这还得算我们错怪你了？”姚晴珂注视着老道，脸上显露出玩味的笑容来：“原来是我们有眼不识泰山，错把高人当骗子了？”
“呵呵，贫道岂敢自称高人？”那老道只是拱了下手，然后笑了笑道：“无非是一山林野夫，偶尔骗吃骗喝而已……”
“既然你说你半真半假，那小女子倒想讨教一下……”姚晴珂收起微笑，朝老道正色道：“白日里，道长替小女子算命，到底哪句是真话？”
“这个嘛……你我其实心里有数，若是真讲出来，那贫道岂不是真成了泄露天机？”那老道只是不置可否的笑了下，随即自顾自的走到姚晴珂他们刚才查看的那扇木门前：“其实，世间诸事亦真亦假，世人所受之苦难无非就是假中寻真而已……而贫道本也不想干涉红尘之事，只是不忍心坐看你们这些孩子误入险境而已。”
“你说什么？”众人闻言心中一凛，吴永华似乎意识到什么似的，上前几步走到老道面前急切道。
“呵呵呵……”那老道只是又捋着胡须轻笑了几声，手指着木门道：“其实，你们想做什么贫道也知晓一二——没错，你们来这里本来是来对了——只是，物是人非，这扇门所通之处也并非你们要找之处……倘若贸然进入，恐怕将有去无回……”
“我等晚辈年少无知，还望前辈指点一二！”听闻此言，吴永华不由得对老道另眼相看——只见他一脸郑重的朝老道拱了下手道：“实不相瞒，此次前来的确是有对我们极为重要之事！”
吴永华刚一说完，姚晴珂立刻将他拉扯到一边低声耳语道：“我说你，怎么这个老道说没几句，你就信以为真啦？就算他说的是真的，可他自己也说自己是茅山弟子——既为茅山弟子，又岂会对外人轻易道出藏经所在？搞不好，他这次说不定又在诓骗人了！”
仿佛已然知晓姚晴珂和吴永华所想之事般，老道只是无奈的轻摇了下脑袋，然后用手轻轻朝木门一推——“咿呀……”只听一声轻微的声响，之前姚晴珂等人摆弄半天却始终无法打开的木门已然洞开：“你们既然不信，那贫道也无可奈何……诸位请便吧！”
看着邋遢道人那一副坦然的神情，众人不免有些踯躅——陈霞走到吴永华和姚晴珂身边，低声嘀咕道：“喂，我看那老道不像是骗人的啊？咱们还是别进去的好……”
“所谓‘不入虎穴，焉得虎子’？不去实践，便无法得到真理……”姚晴珂只是轻哼了一声，然后便朝门口走去：“若不眼见为实，又岂知事情真假？——要不这样，你们先留在外面，我一个人进去看看……”
“等等！”正当姚晴珂准备一个人走进木门时，吴永华立刻跟了上去，拉住姚晴珂道：“晴珂，我跟你一起去吧!”
“我也去！”话音刚落，徐英也凑了上来，然后朝依然呆立在原地的陈霞挑衅似的撇了撇嘴道：“我可不像某些人那样，平日里嚣张无比，等真正遇到事情却跟缩头乌龟似的！”
“谁说我怕啦？”原本还有所迟疑的陈霞，顿时激动的叫了起来：“去就去！谁不去谁是小狗！”
看着姚晴珂等一行人走进黑暗的木门内，邋遢道人不禁苦笑着无奈的摇了摇头叹道：“唉，年轻气盛！”
虽然刚走进门内，姚晴珂等人便隐然发现有些不对头——尽管他们都带着手电筒，可是光线所到之处似乎永无尽头似的；除了光线所照之外，四周皆是一片黑暗——更为诡异的是，除了无尽的黑暗之外，这里面的空间似乎显得无比的空旷，时间在这里似乎停止了流动。
“喂，晴珂……”徐英紧紧的靠在姚晴珂身后，似乎是害怕而导致有些颤抖的手轻轻的扯了扯她的衣袖低声道：“你难道不觉得这里面很奇怪吗？”
“你不用说，我也知道……”姚晴珂注视着吴永华手里的手电筒光线所到之处，不禁皱了皱眉头道：“这里面似乎什么都没有……而且，似乎是永无止境的样子——看起来，那老道说的可能是真的……”
“且不管他是真是假，现在问题是……”吴永华停住了脚步，用手电筒照了照四周——发现差不多都一个样：“我们可能会被困在这里了！”
“什么？！”话音刚落，众人都不禁惊叫了起来。
“我不是早说过了吗？——刚才我们就应该听那老道的话，不应该这么贸然的闯进这里！”陈霞有些失控的大声嚷嚷道。
徐英正准备反驳什么时，姚晴珂只是无奈的摆了摆手道：“好了，既然都已经走到这里了，说什么也没用了——要怪，就怪我吧！是我不听道长所言，执意闯入才导致连累大伙儿身陷困境……”
“哼，有这精力去追究责任、吵来吵去，还不如想想问题的所在！”吴永华轻哼了声，继续打量着四周道：“如果不尽快弄清楚我们目前所面临的困境，我想我们可能一辈子都出不去了！”
“那你有什么高见？”听到吴永华的这句话，陈霞有些不爽道。
“高见？”吴永华似乎显得很镇定：“假如我没猜错的话，我们现在应该是陷在某个迷阵里了……”
“迷阵？”姚晴珂疑惑的看了看吴永华道：“什么迷阵？”
“真是的……叫你平时多看书你不看……”吴永华无奈的摇了摇头道：“知道诸葛孔明吧？当初三国时夷陵之战，诸葛亮曾用八阵图差点困死了吴将陆逊，而这所谓的‘八阵图’仅仅只是用些石头堆砌而成而已……”
“你的意思是说，我们现在也很有可能被困在某个阵法里？”姚晴珂似乎有些明白了过来，不禁思忖道。
“嗯……换句话说，我们现在很有可能在原地兜圈子——只是，我们比陆逊更惨的是，咱们现在所处的环境是一片黑暗空旷，没有参照物可以用来辨认方向，也没有任何可以留作记号的东西……”吴永华看了看四周，不禁皱起了眉头。
“哈哈哈……”这时，众人耳边突然响起了一阵爽朗而熟悉的笑声——是邋遢道人：“不错嘛，你们这群年轻人总算还是有点见识，还知道什么是阵法……不过，和诸葛孔明的‘八阵图’相比，我们茅山祖师爷所创下的‘八卦阵’可非同小可！”
“还请道长指点迷津！”听闻此言，吴永华突然扑通一声跪在地上。
PART II 八卦阵
“八卦阵，又名‘九宫八卦阵’……”只见吴永华的手电筒光线所处，缓缓走来一个人——说这话的不是别人，正是邋遢道人。
“谨听道长教诲！”见到邋遢道人现身，姚晴珂等人不免有些激动——正在孤立无援、身陷困境之时，道人的出现无疑给了他们极大的鼓舞。
“呵呵……这八卦阵，妙处就在于九为数之极,取六爻三三衍生之数,易有云,一生二,二生三三生万物,又有所谓太极生两仪两仪生四相四相生八卦,八卦而变六十四爻,从此周而复始变化无穷……”在众人的注视之下，邋遢道人仍旧一副气定神闲状，只见他微眯双眼，手捋白须，继续呵呵笑道：“不用说寻常人了，就算道行浅的误入此阵，若不得要领也是必死之局！——更何况，我茅山先祖设此阵不单单只是阵法而已，而是又加了点障眼法——也就是说，你们不仅身陷迷阵，而且还拘于咒法之中，所以才会觉得四周黑暗永无止境……”
“这……这不就是结界吗？”陈霞似懂非懂的点了点头，疑惑道：“我曾看过奇幻漫画，里面困镇妖魔鬼怪的，就是用的‘结界’……”
“喂，你看的是什么幼稚漫画啊？再说了，这是外国的，而茅山可是咱中国的啊！这外国的法术怎么可能跟我们一样？”听到这里，徐英忍不住反驳道。
“哈哈哈……”老道闻听此言，不禁颌首大笑起来：“这位小姑娘说的虽然不尽然全对，但其实有部分是正确的——茅山里也的确有类似所谓‘结界’的法术，这种法术主要功用在于困镇厉鬼妖魂之法术，等于用一条无形的铁链和囚笼禁锢妖魔，使之无法动弹，也就无法危害世人……而八卦阵，只是利用阵法使人迷失，周而复始的不停在阵中徒劳绕圈——再加上障眼法，使入此阵者连方向都无法辨清，也就达到永远被困阵中的效果……”
“道长既为茅山弟子，当知如何摆脱迷阵……”经此变故，这时的姚晴珂已全然对邋遢道人信服——只见她走上前去，恭敬的朝道人拱手一拜道：“小女子无知，才连累大家身陷困境……还望道长大发慈悲，救我等脱离迷阵，小女子感怀道长搭救之恩，出阵后必当厚报之！”
“哦？此话当真？”一听此言，老道微眯的双眼立刻精光一闪，原本微笑着的老脸顿时灿烂如花——不过，仅片刻之后，老道便又恢复原状，只见他双手负背，故作坦然道：“贫道乃一山林野夫，平素喜好云游四海……俗世之物，本无意留恋，但贫道乃茅山弟子，为道观诸位祖师爷重塑金身、重建茅山，实乃平生一大愿望……”
“原本以为这位道长实为清修高人，没想到却也为一势利眼……”听到邋遢道人这番话，众人心中刚刚竖立起道人的清高伟大之光辉形象，顿时轰然倒塌。
“道长且放宽心，若出此阵，我等必不会食言！”这时，原本仍有些紧张的吴永华闻言立刻轻松了许多——说完之后，他便走到姚晴珂身边轻声耳语道：“嘿嘿，原本我还以为这道长有多清高，原来也是个好财之徒——如果是这样，那咱们又有什么好担心的呢？”
“也对……”想到这里，姚晴珂那原本担忧的心情也释然许多：原本她还怕道长是清高之人，若是如此，那大恩反而不知如何是报——正所谓“欠人大恩，无以为报”，世间最为难还的恩情便是道义之恩；倘若只是钱财问题，那就好办多了——毕竟，不管是姚晴珂也好，还是吴永华也罢，能在贵族私利高中就读的学生们个个家境殷实，要拿出一笔小财的话还是不难的。
“道长尽管放心——倘若不信，我等还可立字为据！”姚晴珂朝邋遢道人甜甜一笑道。
“呵呵，免了免了……贫道又岂会是那种见死不救之人？”邋遢道人顿时喜笑颜开——只见他从腰间取下木剑，然后从有些脏破的衫袍里拿出一张符箓，然后穿在剑尖上——只见他只是手用力一抖，“嘭”的一声——穿在剑尖上的符箓突然燃烧起来。
紧接着，邋遢道人一边在吴永华面前的手电筒灯光所处用手中穿着燃烧符箓的木剑在地上连连虚划了几剑，一边身形后退、脚下倒踩七星，口中只念道：“太上老君，急急如律令——开！”只见老道手中的木剑剑头燃烧着的符箓突然爆裂开来，剑尖所指之处顿时出现一条闪光的裂缝——大伙儿只听到耳边发出一声巨大的声响，紧接着脚底下踩着的地面突然剧烈的摇晃起来。
“小心！”吴永华见状立刻一边高声提醒着，一边拉住有些站立不稳的姚晴珂示意着往后退——就在这时，一阵眩目的光亮在众人眼前一闪而过，随即大伙儿便不省人事了……
“喂，起来起来！”不知过了多久，只听耳边一个熟悉而又嘶哑的声音响起，姚晴珂缓缓的睁开了双眼——只见邋遢道人那张消瘦枯黄的老脸正在自己眼前晃悠着。
“啊！”姚晴珂被眼前突然出现的老道吓了一跳，不禁惊叫了一声——在意识到自己有些失态后，随即有些不好意思的笑了笑，便急忙站起身来环顾四周——此时，其他人也陆续苏醒了过来，正茫然的看着周围——一如刚来藏经阁之时，周围的景色没有丝毫变化——而外面依旧是夜幕低垂，仿若刚才大家只是做了个梦而已。
“咦？”突然一声惊呼响起，陈霞像是发现了什么似的，急忙跑到木门所处的那堵墙边惊讶道：“之前那个宝藏库的木门呢？我记得我们刚才不是明明从这里进去的吗？！”
“不……”吴永华走了过去看了看，只是缓缓摇了摇头平静道：“我们根本就没进去过！”
“不可能！”徐英一脸不敢相信似的看着那堵墙，喃喃道：“除非我们大家眼睛都瞎了！”
“呵呵呵……”这时老道一阵轻笑，双手负背缓缓的踱了过去道：“那位小兄弟说的没错……刚才其实你们只不过一直在这里转圈而已……”
“这到底是怎么一回事？”姚晴珂一脸不解的朝邋遢道人问道。
“我刚才不是说了吗？八卦阵是一个阵法……”道人只是微笑了下，随即缓缓解释道：“一旦到了夜晚某个时辰，这里预设的桌椅物件就会形成阵型——再加上茅山先祖所布施下的咒术，就形成了‘八卦迷魂阵’——而贫道刚才，只是施咒破解了阵法而已……”
“既然是祖师施下的咒术，又岂能轻易破解？”吴永华立刻敏锐的反问道。
“小兄弟，你果然很聪明——没错，先祖法术高深，所施咒法的确非常人所能破解……”邋遢道人轻捋白须颌首笑了下，赞赏似的朝吴永华点了点头：“茅山历代皆有看守藏经阁的守阁人，而负责守阁的道徒也有祖师爷传授的破解道术，以便在必要之时打开藏经阁的宝藏库……”
“哦？”听闻此言，众人随即恍然大悟——只见吴永华眼睛一亮，立刻追问道：“这么说，道长就是那守阁人？——那这经库……”
“呵呵，小兄弟稍安勿躁……”邋遢道人似乎已知吴永华所想之事，只是轻笑着虚摆了下手道：“贫道实不相瞒——没错，藏经阁原本藏有本教的典籍古本，但历经数代——尤其是抗战期间，原来的藏经阁已经在战火中付之一炬了，现在所藏之书籍，无非是本来流传甚广的一些典籍的残留原本罢了……”
“唉……”听闻道人所言，众人心中刚刚升起的一丝希望立马便破灭无踪。
“但是，你们所想之事，贫道不才——略有破解之道！”这时，邋遢道人依旧一副淡然神情道。
“真的假的？”姚晴珂闻言立刻窜到邋遢道人身前，双手激动的扯着道人略有些破旧的衣袍道。
“贫道乃茅山弟子，岂能出言诓骗尔等？”老道诡异了笑了笑，随即故作疑难状迟疑道：“只是……”
“只要道长能解我等心中苦恼之事，必当重金答谢！”吴永华仿佛明白了什么似的，随即缓缓从怀里掏出钱包，从中拿出一张卡递给邋遢道人道：“对了，作为这次道长搭救我们的酬谢，这是一张XX银行的金卡——里面尚有五万元，密码我等下会写给你……”
“嘿嘿……”那道长立刻眉开眼笑的忙不迭接过银行卡，随即拍了拍胸脯一副信誓旦旦的模样：“放心好了，一切包在贫道身上！”
“虽然问题解决了，不过……”姚晴珂见状，不禁轻摇了下头暗自无奈的忖道：“这个邋遢道人还真的是个见钱眼开的势利眼啊！”

正文 高科技版地府通关文碟？

“敢问道长……”看着邋遢道人看着手里的金卡喜笑颜开的样子，吴永华急切的问道：“请问有何良方可解我等心中之惑？”
“稍安勿躁……”邋遢道人这才小心翼翼的将银行金卡放入道袍内，一脸轻松道：“贫道还要再思忖一二……对了，你们想必应该是偷偷溜出来的是吧？这样吧，你们先回去等着，中午时分贫道自会领你们去取想要的东西的！”
接着，还没等大伙儿反应过来——只听一阵轻笑，邋遢道人已消失无踪了。
“嗯，我看道长不像人，倒像鬼——贪财鬼！”徐英看着邋遢道人刚才所站立之处，撇了撇嘴道。
“就是……估计这次要不是看在吴永华这么大方的份上，可能理都不会理咱们！”虽然平日里常和徐英吵架斗嘴，但在此时陈霞却难得的和徐英意见一致。
“不管怎么说，好歹事情算是有个眉目了……”姚晴珂朝吴永华走了过去，拍了拍他的肩膀道：“不过，那位道长会点法术不假——可再诚信的商家也会有假货，难道你不担心他会忽悠咱们？”
“事到如今，担心又有什么用？”吴永华无奈的耸了耸肩，接着长长伸了下懒腰打了个呵欠道：“既然如此，倒不如回去睡觉！”
第二天一早，大伙儿便到道观附近转悠——第一天来茅山时，那个邋遢道长就是在这里算命的。
只是由于昨晚偷偷潜入藏经阁，回去又没睡好觉，以至于大伙儿普遍都是顶着一双熊猫眼，不时的打着呵欠——倒是吴永华显得精神抖擞，没有丝毫困倦的模样。
“吴永华，昨天折腾了一个晚上，怎么你还这么有精神？”陈霞不由得好奇向吴永华问道。
“心无旁骛，自然睡的香！”吴永华坦然的笑了笑道。
倒是姚晴珂，一边时不时的朝邋遢道人之前算命的地方看了看，一边显得焦急万分道：“怎么那位道长还不来？”
“道长不是说了吗？中午时分才会领咱们去取东西……”吴永华看了看姚晴珂，一脸轻松道：“现在才早上而已，急什么？——难道你怕他会忽悠咱们？就算忽悠，他也得拿出东西来——嘿嘿，照他的性子，有钱不赚反而奇怪了！”
尽管姚晴珂觉得吴永华说的话有道理，可是急切想要看到结果的心情使得她一早上都心神不宁。
好不容易捱到中午，王老师都在催吃午饭了，可左等右等那个邋遢道长还是没来。
“该死的，那道长该不会食言了吧？”已经等得急不可耐的姚晴珂忍不住用力踹了下道观门前的柱子。
“急什么？我说了，像道长那种人不会有钱不赚的！”吴永华倒是淡定如斯，轻拍了下姚晴珂的肩膀安慰道。
“不好意思，让你们久等了……”就在这时，身后响起了邋遢道长的声音——姚晴珂扭头一看，只见邋遢道人正快步朝众人走来。
“你是怎么回事？怎么这么晚才来？”姚晴珂有些生气的朝邋遢道人问道。
“不好意思，贫道刚吃完午餐……”邋遢道人有些不好意思的嘿嘿笑道：“正所谓一日三餐，不可不吃啊……”
“是吗？道长既然这么说了，那我们也得去吃午饭了！”姚晴珂冷笑了下，随即不理一脸愕然的道长，拽着吴永华转身就走。
“姚晴珂，看来你的大小姐脾气比我前世还大……”吴永华回头看了看呆立在原地的邋遢道人，然后低声朝姚晴珂嘻嘻笑道。
“哼，这种人就该这么对他！”姚晴珂只是冷哼了一声：“就算做生意也没他这么个做法的——让客户等的火急火燎的，自己却还优哉游哉！”
等到姚晴珂等人慢里斯条的吃完饭回来，邋遢道人还在那里来回踱着步。
“道长，我们吃饱了——走吧！”看着邋遢道人那焦急的模样，姚晴珂不禁扑哧的笑出声来。
道长似乎并没在意姚晴珂的神情，一见到人来了立马殷勤道：“各位来了？贫道这就带各位前去……”
邋遢道人所居之处似乎很幽远僻静，众人在邋遢道人的指引下沿着一条隐然山林的蜿蜒小道前行，不知走了多久方才停步。
“贫道寒舍简陋，请恕招待不周……”邋遢道人所言果然不假——众人抬眼望去，一间屋顶铺着茅草的破石房颤颤巍巍的立于眼前。
“这……”姚晴珂有些难以置信的看着这间破草房，喃喃道：“道长仅凭算命便收入不菲，怎么会甘居如此清苦之地？”
“嘿嘿……”邋遢道人有些尴尬的干笑两声道：“贫道不是说过了吗？本为一山林野夫，生活清苦乃修道必须——况且，最近生意也不好做啊……”
“哈哈，道长所言极是！”陈霞不由的捂着嘴笑了起来：“算一次一百块，不是每个人都肯花这笔钱的！”
“道长清修苦练，晚辈自叹拂如……”吴永华俯身拱了下手，随即笑道：“不过道长放心，倘若能助我等一解心头困惑，自当重酬答谢！”
“哈哈哈……救助世人脱离尘世苦恼，本为贫道本分，这么说太见外了，哈哈！”听到吴永华所言，邋遢道人立刻笑迥如花，殷勤的将大伙儿引入室内。
和外观相似，内里厅堂布设也是极为简陋——唯一贵重之物，便只有正中一张桃木八仙桌，上面放着些许水果贡品供奉中央那茅山先祖神像；在邋遢道人的指引下，众人纷纷在两旁靠椅坐下。
“各位稍等片刻，贫道去去就来！”老道丢下一句话，便匆匆朝内室而去。
“你说，那个道长会拿什么出来？”徐英忍不住好奇问道。
“我想该不会是拿本破书经出来吧？”陈霞撇了撇嘴，一脸笃定道：“电视里和玄幻小说不都这么写吗？”
“不管拿什么出来，就算要忽悠也要让咱们相信才行！”吴永华呵呵笑了笑。
倒是姚晴珂一言不发，眼睛只是注视着邋遢道人进去的内室。
“让各位久等了……”过了一会儿，邋遢道人便拿着一个木盒子，笑吟吟的走了过来。
众人闻言，立刻忙不迭地围上前去——姚晴珂急不可耐的掀开木盒盖子，里面的物事顿时令大伙儿目瞪口呆:只见木盒子内，放着一个木制的小方形物——只是那顶端的金属物，很像U盘的USB接口。
“这……这是什么？”姚晴珂抬头看着邋遢道人，愕然问道。
“你们不是想要找寻前世今生的缘由吗？”邋遢道人轻捋白须，呵呵笑道：“可惜，贫道并不是阎王爷——只有阎王爷才能告诉你们缘由，贫道只不过是给你们去阎王爷那里的通行证而已……”
“你是说，这就是阴曹地府的通关凭证？”吴永华拿起这个木制小方块物，一脸不可置信道：“这怎么看怎么像我们平常用的U盘……”
“虽然贫道老朽，但也知道现代已是科技时代……”邋遢道人眯着眼睛笑了笑，似乎很得意：“清明时节人们都已经在用冥府银行印制的纸币了，地府自然不例外——不然怎么跟得上时代呢？”
此言一出，众人顿时愕然——但想想似乎也很有些道理。
“道长果然是紧跟时代潮流……”吴永华挠了挠脑勺，半天才叹道：“不过道长，此物如何使用？”
“如何使用？”这回轮到邋遢道人疑惑不解了：“你们年轻人不是玩转电脑很熟吗？这是U盘，当然是插在电脑上用啊！”
“啊？”众人闻言一愣，姚晴珂忍不住问道：“敢情道长还会编写电脑程序啊？”
“呵呵……贫道不才，但也略通一二……只是这其中贫道还贯施法咒，否则如何能打通生死之门？”邋遢道人轻笑了下，继续道。
“只是，这接口只有一个，但我们有好几个人啊？”吴永华追问道。
“不是有网络嘛？你们几个要去的，把程序分别拷走，然后约个时间一起启动里面的程序，就可以如愿以偿了。”邋遢道人得意的嘿嘿笑道：“是不是很方便啊？”
“是……是很方便……”姚晴珂接过吴永华手中的木质U盘，一边仔细的摆弄打量着，一边不禁喃喃的叹道：“难道这就是传说中的‘高科技版地府通关文碟’？”
“只是，你们要注意——使用的时候，必须是要在凌晨12点至一点间，这时才是地府开关之时……”这时，邋遢道人突然神色凝重的嘱咐道：“还有，当你们要回来的时候拿着这个CALL我，到时贫道自会帮你们离开地府……”说完，如同变戏法儿般从破道袍中拿出四个物事递给众人。
姚晴珂接过掀开盖子一看，顿时愕然道：“这……这不是手机吗？”
“我不是说了吗？——现代人要有现代的通讯方式……”邋遢道人捋着胡须，得意的嘿嘿笑道：“只是，这手机只能在地府使用，在人间可用不了……”
此言一出，众人再也支撑不住，纷纷囧倒在地……

正文 归心似箭

离开邋遢道人所处之时，道人还嘱咐说，那木质U盘里面的程序还包含有“地府旅游急救包”，只要进入地府里便会自动配备一个——据称里面含有一个小的八卦镜子，称之为“照妖镜”，可以用来抵挡有恶意的鬼怪；一大堆黄纸符咒，据说上面的符咒是用邋遢道人自己的“童子血”蘸写而成，搭配桃木剑是为降妖除魔的桃木剑；一盒丹丸，是为了医治被妖魔鬼怪攻击受伤而感染“鬼毒”——“鬼毒”者，跟“尸毒”类似，也就是说一旦被攻击致伤，若不及时救治就真的会变成“鬼魂”——滞留在阴间的“孤魂野鬼”。
只是，当姚晴珂好奇的问说里面怎么没有《地府导游指南》时，邋遢道人两眼一翻，手一摊的解释道：“贫道还未死过，怎么知道地府里是什么样的？”——此言一出，众人再度绝倒（注：为什么说“再度”呢？详见前一章结尾(～ o ～)~zZ）。
自从姚晴珂和吴永华所求之事告一段落后，众人便无心游览茅山景色，归心似箭。一晃眼，为期两个礼拜的“学校教学旅行”终于结束了，踏上归途时，众人心中顿时轻松许多。
“姚晴珂，要是再让我和那个邋遢道长一起的话，估计我会精神崩溃掉！”在归程的大巴上，徐英忍不住朝姚晴珂抱怨道。
“呵呵……我又何尝不是？”姚晴珂朝徐英笑了笑，看了看身旁的吴永华——此时的吴永华，早已靠在座位靠背上呼呼大睡了。
一想到事情很快就会有眉目，姚晴珂不禁觉得心下畅快轻松许多，她拿出手机，打通了家里的电话:“喂，是妈妈吗？——女儿要回来了！”
坐了十几个小时的车，终于返回故里——自己现在的家所在的小城。一下车，姚晴珂便惊喜的发现——老爸的车早已在学校操场等候多时。
“爸！”姚晴珂忍不住一路奔跑了过去，跳进老爸的怀抱中。
“呵呵，乖女儿，去茅山好玩吧？”老爸正微笑着抚摸着怀里女儿的头发，突然发现面前站着一个有些瘦高的男孩。
“爸……不，伯父，你好！”那男孩正是吴永华——见到自己前世的亲生父亲，吴永华差点无法控制住自己的情绪。
姚晴珂一愣，随即回过头来看了看，迟疑了一会儿便朝老爸介绍道：“爸，这是我在学校里的好朋友……”
“伯父你好，我叫……我叫吴永华！”吴永华强忍住激动的心情，微颤着手朝姚晴珂的父亲伸了过去。
“吴永华？好，好……谢谢你在旅途中照顾我女儿……”姚晴珂的父亲微笑着握住了吴永华的手，点头笑了笑道。
“不……伯父，晴珂，我有事先走了！”吴永华终于快抑制不住内心那快破闸而出的情绪，只是匆匆招呼了下便逃也似的离开了。
“呵呵，那小伙子还挺害羞的……”父亲亲昵的爱抚着姚晴珂的头发微笑道。
姚晴珂只是呆呆的看着吴永华离去的身影——只有她才知道，吴永华内心里真正的秘密。
由于旅行时间较长，旅途也比较远,学校于是决定全校师生放假三天——消息一发出，全校师生顿时欢呼雀跃。只是姚晴珂和吴永华等人，却在秘密商量着如何去地府之事。
“姚晴珂，地府里恐不恐怖？”徐英有些害怕的问道。
“之前还说你不害怕——怎么，这回你却胆小了？”一直对在藏经阁时徐英的挑衅耿耿于怀的陈霞，终于逮到机会反唇相讥了。
“哼！我……我只是担心去地府之后会遇到什么事而已，又没害怕……”徐英支吾着辩解道。
“好了好了！”姚晴珂皱着眉头摆了摆手道：“这次去又不是好玩的，更何况可能还会有危险……我跟吴永华商量过，这次你们俩就不要跟去了！”
“不！我们一定要去！”哪知话音刚落，徐英和陈霞两个便异口同声的坚定道。
“好吧，去就去吧……反正多个人也多个照应。”吴永华只是手扶着额头，无力里的摆了摆手道。
回到家中，姚晴珂显得比往常更加的关心起家人来。老爸和老妈以为晴珂是旅途太累了，要在家里好好休息——其实，姚晴珂是担心以后，万一这次去地府遇到意想不到的意外怎么办？——毕竟，尽管上辈子的她可以不顾性命的去地下搏击场赌上一回，可这次——对于头一次享受到温暖亲情的姚晴珂而言，说什么也无法轻易放弃与现在父母在一起生活——更确切来讲，她不想让自己现在的父母亲遭受离子之痛。
“爸，妈……”在吃晚餐之时，姚晴珂忍不住朝父母亲道：“女儿很感激你们为了我所付出的一切……女儿知道，爸妈已经为了我付出了太多太多……”
“嗯？”父母闻言同时楞了会儿，随即相视一笑——母亲笑吟吟的对姚晴珂和蔼道：“女儿啊，妈妈也为有你这么乖巧的好宝贝而高兴呢！”
“是啊，晴珂……爸爸为你越来越懂事而感到骄傲啊！”老爸呵呵大笑起来，朝老妈道：“孩子他妈，今天我很高兴啊——晚上我要喝一杯！”
“爸，介不介意女儿跟你喝一杯？”姚晴珂狡黠的朝爸爸眨了眨眼笑道。
“虽然女孩子不能喝酒——但是今晚，爸爸准许你喝，不过只准喝一杯哦！”爸爸坏笑着朝姚晴珂点了点头。
久未沾酒的姚晴珂只喝了一杯便脸红微醺。晚餐过后，姚晴珂便径自回到房间瘫躺在床上。
仰望窗外，繁星点点。姚晴珂难以入眠，脑海中只是回想着迄今为止重生为女生时的点点滴滴：重生的她，头一次享受到真正温暖的亲情，虽然经历了一连串如梦般前所未有的奇异事件，但她始终觉得——这才是真正的体味享受人生，只是不知道，这次去地府除了要解开重生之迷外，是不是也会再度与现在所经历的世界告别？
“不管怎么说，现在的我——是姚晴珂！”姚晴珂微闭着双眼，只是心里不停的暗自喃喃道。

正文 下一站旅程

在这旅游归来的三天休假时间里，大多数的同学都是要么去逛街玩耍，要么抓紧时间钻进自己的被窝补眠——唯有姚晴珂和吴永华等人正紧锣密鼓、有条不紊的准备着即将到来的下一站旅途——只是，这段旅途不仅匪夷所思，而且没有人知道这当中会发生什么不可预测的意外事件，也不知道旅途的终点将会是在哪里。
与往常不同的是，姚晴珂选择了多与家人陪伴，多跟父母亲说说话聊聊家常——这次即将要进行的旅行不仅不可预知，而且她甚至没有把握能否平安回来，甚至于——她也不知道当事情结束之后自己还会不会是“姚晴珂”，还是不是有机会再称呼目前这对慈祥而又和蔼的夫妇为“爸爸”、“妈妈”。
“爸，妈……”姚晴珂此时正细心温柔的给坐在沙发上看报纸的老爸捶着肩膀，她看着此刻正享受着自己宝贝女儿温柔服务的老爸和坐在对面织着毛衣的老妈，心里有万千感触但又不知如何出口：“假如，假如有一天……女儿不在你们身旁了，请爸爸妈妈要保重自己……”
“傻孩子，你在说什么啊？”正在织着毛衣的老妈一愣，随即有些异样的看着姚晴珂道：“是不是看上哪家公子了？急着要嫁人？放心好了，如果真的有那么一天，只要你们小两口能抽空回来看看我们这对老人，我们就很开心了……”
“晴珂啊，说吧……”正在看报纸的老爸突然想到什么似的，回头问道：“是不是你看上了那个吴永华？嗯，我看那小伙子是还不错……不过你们不是正在念书吗？老爸不是反对你们两个交往，只是要结婚再怎么着也得等你们大学毕业了再说！”
“呃……”姚晴珂瞬间愣住了——敢情老爸和老妈都以为自己喜欢上吴永华，巴不得和他结婚呢！不过，父母亲此时想什么已经不重要了，重要的是不会让父母亲担心，而自己也说出了自己想要说出的话——想到这里，姚晴珂只是微微的笑了笑，不再言语。
中午时分，姚晴珂接到了徐英的电话：“姚晴珂吗？这几天估计就要去地府了——你准备好了没？”
“准备？有什么好准备的？”姚晴珂想了半天茫然道。
“当然是准备一些生活用品和食物啊！”徐英有些着急道：“天知道去那里要去多久！”
“我说小姐啊，你以为去地府是去观光旅游啊?”姚晴珂无奈的扶着额头道：“那里又不是阳间，谁知道吃的是什么？用的是什么？”
“哦，说的也对哦……”徐英这才似乎有些明白过来，随即嘟囔着：“算了，反正买都买了，就算用不着也可以当零食吃啊！”
“唉……我就知道你会这么说。”姚晴珂无奈的笑了笑，随即叮嘱道：“徐英，这几天你哪里都别去，呆在家里等大伙儿的消息——免得到时候又找不到人。”
“呵呵，知道了晴珂！到时见！”徐英只是嘿嘿笑了两声，便挂了电话了。
姚晴珂刚放下电话没多久，电话铃声又响了起来——“晴珂，你刚刚和谁讲那么久？”
“刚刚是徐英打来的电话……”一听是吴永华，姚晴珂不禁急问道：“喂，是不是要开始了？”
“嗯，我看了下黄历，今天正好是那个邋遢道长所说的阴气较重的日子……所以，就今天晚上开始行动吧！——对了，晴珂……该准备的东西我都准备好了！”
“准备东西？”姚晴珂突然想到刚才徐英也好像是问了这么个问题，于是便疑惑道：“去地府该准备啥？那里跟阳间又不一样，你总不能直接带下去吧？”
“嘿嘿……”吴永华突然诡异的笑了起来：“这你就不知道了吧？——怎么送东西下去？当然是烧下去啊！”
“烧下去？”姚晴珂一愣，随即想起了每年的清明时节扫墓时都要烧些纸钱什么的孝敬祖先，这才反应过来。
“……”想到这里，姚晴珂不禁囧得哑口无言——怎么敢情好像咱们是死人一样？不过想想好像也是这个道理。
“那你打算烧——不，打算带什么东西下去？”姚晴珂无力的扶着自己的额头道。
“嗯……邋遢道长那木制U盘里可没冥币这玩意儿，咱们这次可少不得花钱，所以多烧些纸钱下去比较好……”吴永华努力的掰着手指头数道：“还有一些食物啊什么之类的，对了！为了防身，我还特意弄了些纸质的手枪之类的东东，这样一来就不用担心什么了！”
这个吴永华果然是事无巨细啊！——人不仅细心，而且做事还真的滴水不漏！姚晴珂不禁开始佩服起吴永华来了：“对了，陈霞他们你通知了没？”
“没有啊！”吴永华倒是很干脆道：“我现在一个男孩子，恐怕不方便跟你们这些女生打太多交道吧？”
“那我呢？”姚晴珂不禁有些好奇的追问道。
“你啊？”只听吴永华嘿嘿坏笑了两声道：“你前世是男孩子啊——虽然现在的你是女孩子，但灵魂却还是男的，所以对我而言就没什么关系啊——而且，我前世也算是个美女，有个美女主动勾搭你，你是不是应该感到荣幸才对？”
“……”姚晴珂闻言顿时满头黑线，只觉得一阵无力感爬满全身：“算了，她们俩我去通知好了……晚上十二点，网上联系！”
晚上吃完晚餐后，姚晴珂便早早的回到了自己的卧室——她先是把灯关掉，以便让父母亲以为她已经睡着了；然后，她再打开自己的那台小笔记本电脑，一边打开吴永华拷给她的木制U盘里面的程序文件夹，一边看着手表等待其他人的消息。
过了不知多久，当从门缝里透进来的大厅灯光也熄灭了之后，一阵“滴滴”声从笔记本电脑中传出来——只见屏幕里跳出一个对话框，里面几个大字：“晴珂，准备好了没？”——是吴永华。
“准备好了！”正当姚晴珂刚敲出这几个字，紧接着徐英和陈霞也分别回应道：“我也准备好了！”“我也是！”
“这一刻终于要来临了啊……”看着时针已经渐渐接近十二点，姚晴珂不禁内心开始激动起来——只见她留恋似的回头看了看门口处，然后用颤抖着的手将鼠标箭头缓缓移至文件夹中的程序启动图标上……

正文 这就是去阴曹地府的方式？

“好了，那就开始吧！”姚晴珂用力的点了下启动程序图标——当程序开始快速启动进度表时，她突然发现聊天面板上其他人闪耀着的头像都几乎同时消失了。
“这是怎么一回事？”正当姚晴珂疑惑不解时，她突然感觉自己的椅子底下开始颤动——慢慢的，桌子，床，电脑……整个房间都似乎开始颤动着，地底下深处似乎传来一阵类似火车行驶的轰隆声。
紧接着，姚晴珂似乎闻到了一股烧焦般的味道——她惊恐的注意到：从笔记本电脑后边，似乎慢慢溢出黑黑的细烟。
“不是吧？这就是去阴曹地府的方式？”姚晴珂脑海里刚来得及闪过这个念头，只听“嘭”的一声巨响——眼前的笔记本突然爆裂开来——一阵耀眼的闪光过后，姚晴珂便失去意识了……
“我说老伴儿，你有没有听到什么响声？”在姚晴珂房间里刚发出电脑爆炸的声响时，正准备要入睡的老妈突然惊醒了过来——她使劲的推了推身旁已经睡着了的老爸道。
“没有啊？”老爸嘟囔了一声，翻了个身子又准备继续睡了。
“唉……”老妈看着已经沉入梦乡的老爸，无奈的叹了口气，只能自己一个人去看看究竟。
“咳咳……”刚一推开姚晴珂的房门，老妈便被满屋子的黑烟呛的忍不住连连咳嗽起来——当她仔细一看时，发现书桌上的笔记本电脑已经炸的四分五裂了，而地上的正躺着一个满脸黑烟的女孩——正是她的宝贝女儿姚晴珂！
“啊！”惊见此状的老妈，惊叫了一声赶忙上前一把将不省人事的姚晴珂紧紧的抱在怀里，然后朝门外大声哭喊着：“晴珂出事了！快去打电话叫120！”
这时，姚晴珂缓缓的醒了过来——她费力的睁开眼睛，发现天空是灰蒙蒙的一片——但奇怪的是，周围的景色似乎清晰可见，并不因为天空暗淡而看不清楚。
“我现在是在哪儿？”似乎刚才笔记本爆炸的冲击波的影响吧？姚晴珂此刻依然有些懵懵懂懂——她费力的摸了摸自己的脑袋，只记得刚才似乎是笔记本电脑意外爆炸了。
不过，值得庆幸的是——姚晴珂发现自己似乎毫发无损，就是貌似有点轻微脑震荡。
姚晴珂艰难的直起身子来，发现自己似乎身处在一处山林中——特别的是，那些树木花草似乎和自己平常见到的不太一样，叶子都是呈血红色的，而且都是狭长锯齿状。
“这难道就是传说中的阴曹地府？”正当姚晴珂暗自思忖时，突然瞥见离自己不远处有个包袱，于是她便走了过去将包袱拆开来看：跟邋遢道人说的差不多，就是一副八卦形状的小镜子——“照妖镜”，一把桃木剑，还有一堆符咒，还有一小盒的木盒子——不用打开，姚晴珂也知道里面就是些药丸子。
姚晴珂将包袱重新包扎好，挎背在肩膀上，然后四处打量寻找着其他人。
就在这时，她似乎听到附近有一阵阵类似野兽的咕噜声——“不会吧？我该不会这么倒霉，刚来就遇到地府的野兽吧？”正想着，姚晴珂急忙从包袱里掏出桃木剑来，一边摆好防御架势，一边警觉的察觉四周的动静。
“呼——！”就在这时，姚晴珂感觉身后一阵劲风袭来，她如条件反射般急忙向前翻滚着躲避，然后朝身后看去，这一看不打紧，让姚晴珂生生的吓了一大跳：就在离自己不远处，一个硕大的花朵正朝她盛开着——说是“盛开”也不对，因为那张开的花瓣里满是尖锐的锯齿——这简直就是“张牙舞爪”啊！
“奶奶个熊！这到底是什么玩意儿？”被吓出一身冷汗的姚晴珂，一边紧张的用剑指着这个怪物小心翼翼的移动着，一边仔细观察着对方：“外表像花，可实际上根本就是一凶猛怪兽！”
不过还好，那怪物似乎不会移动——姚晴珂注意到，那怪物虽然不停的张牙舞爪、状似凶恶骇人，但它的底部却长着跟植物的根一样，牢牢的固定在地上。
“呼~”见到那怪物似乎远距离无法伤人，姚晴珂顿时松了口气——只见她将桃木剑倒插在地上，然后状似轻松的依靠在剑把上，泄愤似的朝那怪物破口大骂：“你个丑八怪、死怪物，害老子吓了一大跳，原来也是个纸老虎？——看什么看？虽然老子现在是个女孩子，但至少比你漂亮多了！怎么，不服？不服上来咬我啊！死妖怪！”
正畅快无比的痛骂着时，突然那怪物花瓣中心吐出一股浑浊的粘液来，直奔姚晴珂而去——“我X，说你几句你就吐口水？！”姚晴珂嘴里骂着，但也却不敢怠慢——只见她急忙朝旁跃去闪躲，那股粘液正好落在姚晴珂刚才站立的地方。
“哧……”只听一阵轻响，粘液所至之处顿时冒起一阵青烟——刚才那地面立刻凭空凹陷下去。
“还好闪得快，看来这怪物还真的不好对付啊！”有些惊魂未定的姚晴珂一边暗忖着对付那怪物的方法，一边绕着怪物打圈圈。
思忖了一会儿，姚晴珂敏锐的发现那怪物虽然威力很大，但唯一的缺点就是反应很慢，当姚晴珂移动了好一会儿，那怪物才反应过来。
“好，看老娘怎么教训教训你!”意识到怪物的弱点后，姚晴珂顿时信心大增——只见她灵活的腾挪着身形，快速朝怪物扑去，一眨眼的功夫，那怪物还没来得及反应，姚晴珂便已欺身至前，只见她双手持剑用力的朝那怪物的花胚处捅去。
虽然剑身已经刺进去半截，可那怪物似乎没有受到任何影响——只听一阵低吼，那怪物锯齿般的花瓣边朝姚晴珂如疾风似的扫了过去，姚晴珂大惊之下，急忙抽出木剑朝后贴地低仰着身形，这才堪堪躲过一劫。
跌坐在地上的姚晴珂看了下手中的桃木剑，有些后怕的骂道：“那邋遢道人该不会给的是假货吧？怎么捅了一剑，那怪物还跟没事儿似的？”
就在此时，姚晴珂突然发现自己背上的包袱不知道什么时候掉落在地上，散开来了——只见一堆黄色的符咒被木盒和镜子压在底下，随风轻轻的飘摇着。
“‘照妖镜’是用来抵挡妖怪的，符咒要与桃木剑搭配才能降妖除魔……”这时，姚晴珂脑海里突然回想起邋遢道人的叮嘱。
“真是的，我怎么这么笨？”姚晴珂使劲的拍了下自己的脑门，紧接着急忙飞身朝包裹处扑了过去——就在这时，妖怪的攻击随之而至，又一股粘液喷在了姚晴珂刚才闪躲的地方，一股青烟顿时从已陷进去的坑里冒了出来。
姚晴珂先正面用照妖镜挡着，然后朝妖怪扑了过去——大概是真的害怕照妖镜吧？那妖怪发出一声哀嚎似的吼声，接着硕大的花朵朝旁摆动着似乎在躲着姚晴珂手里的照妖镜——就在此时，姚晴珂将照妖镜放入衣服内，然后将符咒插穿在桃木剑的尖端，趁着妖怪闪躲之际，娇叱一声将穿好咒符的木剑用力的插在妖怪花朵正中——只听见一声巨吼，那怪物似乎吃痛似的用力摆动着根躯——由于力量太大，姚晴珂随即被甩了出去，重重的摔在附近的地上。
“好痛……”姚晴珂一边用手不停的揉着被摔的疼痛的肩背处，一边吃力的直起身子来——一阵青烟过后，刚才那怪物已经不知所踪，插在妖怪身上的木剑此刻静静的躺在地上——只是刚才穿在剑尖上的符咒也消失无踪了。
“混蛋，没想地府里还真是凶险——要不是提前准备周全，老子还真有可能隔屁了呢！”姚晴珂缓缓的走了过去，吃力的拿起木剑，接着似乎脱力般颓然一屁股坐在地上，无不后怕的想着：“不知吴永华、徐英还有陈霞他们怎么了……”
想到这里，姚晴珂又费力的站起身来，继续朝山林深处走去……

正文 身陷险境

“吴永华，陈霞，徐英……”姚晴珂一边走一边不断的朝四周喊着其他人的名字——可是叫喊了好一阵子，依然没有任何回应。
地府里的天气似乎永远都是这样子的——灰蒙蒙的天，周围那奇形怪状的树林依旧一副死气沉沉的模样。
走了许久，姚晴珂也有些乏了，本来想找个大树好休息休息，可一想到刚才遇到的那好似花朵般的凶猛怪物，姚晴珂立刻打消了这个念头。
“看来地府还真是一点也不好玩，一不小心就有可能送了性命……也不知道吴永华他们到底怎么样了。”姚晴珂想到这里，心里的不安和担忧使得她不禁加快了脚步。
就在姚晴珂依然边走边喊之际，似乎听到了附近不远处传来类似打斗的声响——“该不会是吴永华他们也遇到麻烦了吧？”姚晴珂立刻朝声响来源之处飞奔而去。
当姚晴珂抵达现场时，发现有几个人正不停闪躲着，似乎在躲避来自某处的攻击——定睛一看，原来是吴永华他们几个！而那攻击者，正是姚晴珂刚才所对付的如花妖怪！
此刻陈霞和徐英这两个平时不大对付的女孩子正互相搂抱着由于害怕而不停颤抖着的身躯，而吴永华则一个人拿着桃木剑独自与怪物周旋着——看着吴永华那有些动作迟缓的身形，姚晴珂看的出来此刻的他已经是独木难支、处于绝对的下风了。
“糟糕！”姚晴珂见状不妙，急忙抽出桃木剑，将符咒穿在剑尖上，然后一只手拿着照妖镜便疾冲了过去加入战团。
“是姚晴珂？——晴珂来了！”正身处困境的陈霞和徐英见到姚晴珂出现，顿时又惊又喜。
“吴永华，你要先把符咒穿在桃木剑上才能对付这个妖怪！”此时的姚晴珂心急如焚，顾不得与陈霞他们回应，一边引开怪物一边提醒吴永华道。
“知道了！”正在鏖战中的吴永华闻言顿时恍然大悟，随即立刻退出战圈，去寻找尚存放在包袱中的符咒。
“妖怪，刚才老子除掉你的亲戚，这次就送你过去团圆吧！”已经有了杀怪经验的姚晴珂，底气已然丰足——只见她先用照妖镜开路，迫使妖怪自乱阵脚，然后飞身上前一如之前杀怪那般如法炮制，趁着妖怪自顾不暇之际将穿着符咒的桃木剑狠狠的捅进妖怪的心脏地带。
“嗷！！”伴随着一阵哀嚎声，那怪物的花瓣正中受创部位立刻冒出一股青烟——有了前车之鉴的姚晴珂急忙将剑拔出来，然后朝旁翻滚闪躲着以防止被怪物的垂死挣扎甩了出去——不消片刻，只见那怪物奋力挣扎了几下后，便笼罩在越来越浓的青烟里消失无踪了。
“呼……”眼见危机解除，姚晴珂不禁如释重负般的松了口气——而刚才正抱在一起吓得浑身发抖的陈霞和徐英两人正欢呼着朝姚晴珂跑了过来——“姚晴珂，你真厉害！”徐英由衷赞叹道。“我不是说了嘛，姚晴珂的身手可是很不错的哦！”陈霞看起来有些得意——似乎打败妖怪的不是姚晴珂，而是她自己一样。
姚晴珂回头望去，发现吴永华正蹲在地上不知道在干吗——“看起来似乎不太妙……”姚晴珂不禁皱了皱眉头，快步朝吴永华走去。
“你还好吧？”姚晴珂刚拍了下吴永华的肩膀，却被此刻吴永华的脸色吓了一跳：“你怎么了？怎么脸色变绿了？”
“妈的，没想到老子这么背——居然中招了！”吴永华只是回头朝姚晴珂惨然笑了一下，随即身子一软，瘫倒在地上。
“喂，喂！吴永华，你醒醒！”姚晴珂急忙将昏死过去的吴永华抱在怀里——此刻才发现，原来吴永华肩膀上已经受伤：只见肩膀处有一道细长的伤口，虽然看似伤口很深，但并没有流出半点血，奇怪的是，伤口周围似乎正快速肿起，姚晴珂手轻轻一碰，立刻便渗出丝丝绿色的液体出来。
“啊！”正围上来看个究竟的徐英和陈霞两个，见状立刻花容失色的尖声惊叫起来：“这，这是怎么回事？”
“看来邋遢道长说的没错……”姚晴珂仔细的查看了下吴永华的伤口，皱紧了眉头喃喃道：“被地府的怪物袭击后，会马上感染‘鬼毒’！”
“那这可怎么办啊！”平日里暗恋着吴永华的徐英眼见心爱人如此惨样，不禁紧张万分、忧心忡忡——只见她紧拽着姚晴珂的衣袖不停的急切追问道：“姚晴珂，我的好姐妹，我知道你很有办法……请你一定要救救永华！”
“喂，徐英，姚晴珂也不是万能的，你以为她是邋遢道人啊？”陈霞紧靠着姚晴珂，见徐英一副慌乱失措的样子不禁出言讥讽道。
“好了，我说你们俩别吵行不行！”被这两人吵得有些心烦意乱的姚晴珂回头瞪了陈霞一眼道：“尤其是你，现在都什么时候，你还顾得上斗嘴？”
见到姚晴珂有些动怒的陈霞，只能委屈似的缩到一旁嘟囔着：“我这不是不想让徐英打扰你嘛……”
姚晴珂无奈的摇了摇头，然后从包袱里拿出小木盒从中取出一粒药丸，然后掰开昏迷中的吴永华的嘴巴，将药丸放进吴永华的嘴里。
“吴永华现在应该会没事吧？”徐英见状只是小心翼翼的朝姚晴珂低声轻问道。
“我想邋遢道人的药应该有用吧！”其实说这话时，姚晴珂也没什么把握——毕竟，这种状况是第一次遇到，药的好坏是一回事，实际临床应用有没有效又是另外一回事。
就在大伙儿提心吊胆的等了好一会儿，陷入昏迷中的吴永华嘴唇突然轻微的嗡动了一下——姚晴珂敏锐的注意到，吴永华肩膀上的伤口周围肿胀似乎消退了许多，而伤口也在渐渐愈合。
“真是谢天谢地，吴永华看来应该没太大问题了。”姚晴珂见状不由得松了口气，随即朝旁边正忐忑不安的徐英使了下眼色道：“徐英，吴永华就交给你了！他应该会没事的。”
“是吗？真是太谢谢你了，你真不愧是我的好姐妹！”徐英闻言立即欣喜若狂的一边嘴里不停的感激道，一边从姚晴珂怀里抱过吴永华。
“那妖怪死了没有？”正在此时，吴永华已然渐渐苏醒过来，有些茫然的问道。
“有姚晴珂在，当然没问题了！”这时，缩在一旁的陈霞先是偷眼瞧了下姚晴珂，然后走了过去挽着姚晴珂的手臂一脸得意道。
“是吗？”已经醒过来的吴永华突然发现自己正躺在徐英的怀里，立刻如触电般的弹起身子来，由于害羞使得脸上顿时红了起来：“刚才，刚才是发生了什么事情？”
“你刚才是受伤中毒昏了过去，好在有姚晴珂相救，这才化险为夷……”徐英凑了过去，轻声解释道。
“咳咳……”见到徐英企图近身，尴尬不已的吴永华立马起身朝姚晴珂走去：“姚晴珂，这次还真是得谢谢你了！”
“没事，大家在一起理应互相帮忙的……”姚晴珂借机挣脱掉陈霞的搂抱，走了过去朝吴永华低声笑道：“吴永华，这次我可真的是‘英雄救美’了……”
本来就尴尬不已的吴永华，听到姚晴珂的话更是尴尬得无以复加——只见他轻咳了两声，急忙转移话题道：“这个，既然大家都平安无事，那我们就赶紧动身前往阎王爷那儿吧！”
“去找阎王爷？”听到这句话的姚晴珂，不禁觉得有些异样：怎么感觉我们好像都是死人似的？

正文 地府也有通货膨胀？

“离阎王爷那儿还有多远？”不知走了多久，大家渐渐也有些乏了——徐英苦着脸朝吴永华问道。
“我不知道。”吴永华一脸冷漠的样子，不假思索的干脆回道。
“什么？”徐英瞪大了眼睛看着他惊讶道：“我还以为你知道呢！”
“我为什么要知道？”吴永华看了看徐英，反问道：“我又没去过阎王爷那里。”
吴永华的回答，令徐英哑口无言——他的回答也有些道理，徐英只是有些不甘心，只见她缩在一边，小声的嘟囔了一句：“你刚才叫大伙儿赶紧动身去阎王爷那里，我以为你跟阎王爷很熟……”
这不摆明了变相咒吴永华去死吗？吴永华顿时无言，只是狠狠的瞪了徐英一眼。
“徐英，你不会说话就别乱说话……”大家闻言也是感觉既好笑又无奈，陈霞逮着了机会嘲讽了下徐英。
见到徐英和陈霞俩人又有掐起来的迹象，姚晴珂无奈的苦笑了下，急忙将徐英拉到了一边：“徐英啊，我知道你好奇心强，而且走了这么远的路很累，发点牢骚问一下是很正常的——可是，大家也很累，作为好姐妹我还是好心提醒你一下——以后说话别那么直肠子……”
“我知道错了……”徐英似乎明白了自己的错误所在，只是默默点了点头，紧接着似乎是害怕什么似赶紧揪着姚晴珂的衣袖小声问道：“姚晴珂，我知道我说话有时候犯傻……我是不是惹吴永华生气了？”
姚晴珂无奈的抚摸了下自己的额头，看着眼前这位陷入情网不可自拔的傻姐妹，不知道该说什么好：“嗯……作为正常人而言，也许，应该会吧？”
听到这句话，徐英显得似乎比怕挨父母骂还担心，急忙跑到吴永华身边双手环抱住他的手臂不停的道歉：“对不起，永华，我知道我说错话了，对不起对不起……”
“我没生气……”被徐英缠的不行的吴永华满头黑线，只是深呼吸了一下，许久才缓缓道。
“你真的没生气吗？我怎么感觉你好像脸色不太好……”徐英还是一脸不相信似的紧紧抱住吴永华的手臂道。
“我真的没生气！”吴永华皱了下眉头，朝徐英认真道。
“你没生气？我不信！你一定还在生我的气！”徐英似乎不太相信吴永华的辩解，变本加厉的像个无尾熊似的爬到吴永华身上紧贴道。
“我真的真的没生气！”吴永华力图使自己平静下来，只是摆动着身躯试图将爬到身上的徐英甩掉。
“我不信！”此时的徐英似乎从无尾熊升级到膏药级别，只是死死的黏在吴永华身上。
“放手！！”（……此处省略一千字，防止成为水文——因为用文字已经无法形容徐英和吴永华之间的纠缠了(～ o ～)）
不过，两人的纠缠却让大伙儿原本紧绷的心情变得轻松了许多，由于长途跋涉而导致的劳累也在活跃的气氛中一扫而空。
“我们好像走出了山林……”又走了好一阵子，眼尖的姚晴珂似乎发现了什么似的，手指着前方激动道。
“哦？”原本喧闹不已的大伙儿顿时静了下来，纷纷顺着姚晴珂的手指方向望去——与刚才密布树林的小道相比，前方不远处似乎宽阔了许多。
“这好像是条大路……”好不容易挣脱掉徐英的吴永华走了过去，蹲下身子仔细的看了看路面道。
“嗯，我也这么觉得！”姚晴珂走到吴永华身边，弯腰捡起一块碎石道：“不过看这路面的平整度，跟咱们阳间的大马路好像……”
“是吗？”陈霞微摇了下头，开玩笑似的道：“咱们阳间有汽车，有公交站，难不成这里也有？”
“快看！”陈霞话音未落，徐英像发现新大陆似的，激动的指着不远处的路边大叫道：“那边好像有块路牌！”
“路牌？不会吧？”大家闻言顿时朝那方向望去——就在徐英所指之处，还真的竖着一块牌子。
“过去看看！”显得十分好奇的姚晴珂急忙朝牌子跑了过去，仔细打量着：路牌好像是金属做的，似乎放了很久似的，牌面上锈迹斑斑——还好上面的字够大，还能辨认的出来——只是当姚晴珂仔细的看了一会儿，像是看到了鬼似的大声惊叫起来:“不会吧？这还真是个公交站？！”
“什么？公交站？”大伙儿闻言立马围了上来，只是当仔细看完之后顿时全都哑口无言——只见斑驳的牌面上几个大字是：“欢迎来到阴曹地府，班车天天有，请各位旅客耐心等候。”
“欢迎来到阴曹地府？还有班车？——敢情这地府也越来越现代化了！”沉默了许久，陈霞第一个反应就是难以置信。
“这不是很好么？”吴永华似乎显得很镇定：“现在都文明社会了，地府这样也挺正常的——既方便了投胎的鬼魂，也避免了因为交通不便而引发的各种治安问题……”
“好像也对……”姚晴珂摸了摸下巴，感觉吴永华这么说也挺有道理的：古代之所以发生这么多闹鬼的事件，有可能是因为交通不方便，使得本该去投胎的鬼魂失去了投胎的最佳时机，被迫留在阳间游荡引起的。
“对了，吴永华，你不是说你也有烧了一些东西么——比如冥币什么的……”沉默许久的徐英似乎想起什么似的，急忙朝吴永华问道。
“有啊，当然有……”吴永华得意似的笑了笑，拍了拍自己的口袋道：“我这次还带了不少——起码，搭公车应该不成问题……”
就在这时，不远处一阵喇叭声引起了大伙儿的注意——只见一辆类似阳间的公交车驶了过来，停在大家面前。
“要上车的赶快！”车上的司机见大家都楞在原地，不耐烦的按了几声喇叭吼道。
“哦！”大伙儿这才如梦方醒，急忙钻进车里。
“车里的人还真多啊！”刚上车，姚晴珂和吴永华等人似乎感觉像是回到阳间时拥挤的公交车似的——车内人头攒动（应该是鬼头攒动才是--！），只是大概由于都是鬼魂的关系吧？车内并不因为拥挤而显得闷热无比、汗臭冲天——反而倒觉得像是开了冷气似的，大伙儿不由的纷纷打了个冷颤。
“新上车的旅客请买票！”就在这时，前面的司机突然喊道。
“哦！”吴永华这才想起来还没买票，边示意着其他人，边朝前面挤过去。
“我们总共四个人，要到地府……请问多少钱？”看了看跟阳间几乎一模一样的自动投币器，吴永华迟疑了一下朝驾驶员问道。
“一万！”驾驶员头也不抬，干脆的回答道。
“什么？一万？不是吧，这么贵？”大家顿时震惊无比，纷纷一脸不可置信的朝驾驶员望去。
“唉，没办法啊！”驾驶员也似乎挺无奈的，只见他摇了摇头叹道：“当初冥府阎罗王授权给阳间印钞，本来好好的，冥金一两就是一两，跟阳间的货币等值——谁知到后来，阳间的钞票越印面值越大，造成地府通货膨胀——这不，地府现在也在考虑是不是要奏请天庭修改下货币政策……”
驾驶员的回答使得众人全都哑口无言——姚晴珂不禁联想起现在阳间大肆流行的所谓“经济危机”，脑袋里突然冒出一个词：自作孽不可活！

正文 HEY，MAN——你走错地方了吧？

看着吴永华从怀里掏钱付车费时的那副肉痛表情，姚晴珂不禁摇了摇头暗自感叹道：“没想到，阴曹地府也会有通货膨胀——更离谱的是，这‘通货膨胀’还是阳间的人类自己造成的！——人活着的时候造的孽已经够多的了，没想到竟然也连累到了自己死后的世界……”
“付完钱后，请自觉站到车厢后面去——以免影响旅客们的上下车，谢谢合作！”司机只是冷冷的提醒道——姚晴珂这才发现，司机的脸虽然和人类无异，但却显得异常苍白——不仅司机如此，车内的旅客们也大都是这样。
姚晴珂突然想到什么似的，先是看了看吴永华等其他人，突然意识到自己一帮人的脸色与车内其他人相比红润了许多——她急忙扯了扯吴永华的衣角，朝其余人使了使眼色——吴永华先是一愣，然后看了看周围，仿佛明白了什么似的，也赶忙将徐英和陈霞两人扯往车厢后面。
“怎么回事？”徐英对吴永华和姚晴珂的举动感到有些疑惑，只是低声朝姚晴珂问道。
“嘘……”姚晴珂只是用食指比了比嘴唇示意噤声，然后用眼神朝四周示意了下。
徐英看了看周围，这才反应了过来————“原来这辆车里除了我们之外，其他的都是鬼！”——已经明白过来的徐英顿时感觉一阵寒意从心底冒了出来，极端的恐惧使得她想叫却始终叫不出声来。
“怎么办？”徐英小心翼翼的看了看四周都是脸色惨白、面无表情的其他乘客，然后略微颤抖着朝姚晴珂问道。
“安静！”姚晴珂只是压低了声音吐出两个字。
就这样，大伙儿便一语不发的静静缩到车厢最后面，以免引起车内其他人（应该是鬼）的注意。
“各位乘客请注意，地府海关已到……请各位旅客有序下车。”不知过了多久，车终于停了下来——驾驶员通过车厢内的扩音器大声提醒道。
“海关？地府还有海关？”好奇的陈霞不禁小声的嘀咕了一句。
“不要说话！”姚晴珂皱了皱眉头，回头低声朝陈霞提醒道：“要是引起车内的‘好兄弟’注意的话，咱们就吃不了兜着走了！（注：‘好兄弟’是民间对鬼的一种称呼）”
“哦！”反应过来的陈霞急忙捂住了自己的嘴。
下车后，大伙儿便好奇的四处张望着——“人好多啊，看来地府的‘生意’还不错！”在车内憋了许久没说话的徐英忍不住低声惊叹道。
“‘生老病死’乃天地循环之道——只要世间万物未灭绝，地府永远都不乏来者。”注视着面前拥挤的“人”群，吴永华只是淡淡的说道。
“不好意思！我不小心踩到你了……”就在这时，姚晴珂不慎踩到前面一“人”的脚后跟，自觉过意不去的她忙不迭的向那“人”连连道歉。
只是那“人”回过头来，差点吓了姚晴珂等人一跳——只见那“人”黄色微卷头发、皮肤白皙，一副深眼眶高鼻梁的洋人模样。
“Hey，Man……”既吃惊又惊讶的陈霞忍不住开口问道：“Where did you e from?(注释：你打哪儿来?）”
谁知，那洋人的回答居然是字正腔圆的中国话：“我来自美国……”
“噗……”“洋人”的回答差点没让姚晴珂当场喷了出来，难以置信的姚晴珂勉强控制住自己的情绪，忍不住好奇问道：“你是美国人？你该不会走错地方了吧？”
“为什么这么问？”那“洋人”的反应似乎比姚晴珂还惊讶。
“你难道不应该去你们上帝那边报到吗？”姚晴珂疑惑的看着那“洋人”道。
“我虽然是美国人，但却不归上帝管……”洋人耸了耸肩膀，一脸无奈的摇了摇头：“我信的是中国的佛教……我不到这儿来，我去哪儿？”
“呃……”“洋人”的回答顿时令大伙儿无以为答——他说的倒是挺有道理的。
“嘿嘿，你说的是没错，是我们见识太短了……”有些尴尬的姚晴珂摸了摸鼻子，自嘲似的笑了笑：“你说的中国话挺溜的——看样子你在中国呆的时间挺长的。”
“那是当然，话说中国可是我第二故乡呢！”那“洋人”显得有些得意的笑了起来，大方的朝姚晴珂伸出手来：“我叫Mack,很高兴认识你！”
“我叫姚晴珂……”姚晴珂也伸出手来紧紧的握住Mack的手——可以很明显的感觉到，从Mack的手传来的那沁入心扉的冰冷僵硬的感觉。
“咦？”那Mack似乎察觉到什么异样似的，有些空洞的双眼紧紧的盯着姚晴珂：“看你如此青春貌美，不像是该来地府的……”
“咳咳……”面对这个“洋人”的怀疑，姚晴珂支吾着不知道该如何辩解，为了避免“它”进一步的怀疑，姚晴珂急忙抽回了手。（注:这个“它”不是错别字，因为是“鬼”，所以称呼用“它”）
“呵呵……我们也是走了霉运，所以才来这里的……”就在这时，吴永华见状不妙急忙出来替姚晴珂解围：“我们一行人本是自己开车出来玩，谁知遇上车祸——所以，就来这里了……”
吴永华说的其实也是实情——他的前世，也就是姚晴珂现在这副身躯的主人，的确就是出了车祸。那Mack听了吴永华的辩解，略微思忖了下也就不再怀疑，只是笑了笑道：“唉，其实世事无常——我也是死于非命，还好现在不论地府还是阳间，也都是现代社会了——不然，换成是以前，咱们可就成了孤魂野鬼了！”
“那是那是……”姚晴珂一边打着哈哈，一边暗自松了口气庆幸道：“还好吴永华反应快，不然还真的穿帮了！”
“对了！”那Mack似乎想起什么似的，突然朝姚晴珂问道：“刚来地府的要办入境许可证，现在人比较多——你们可要做好准备，我可是在这里等了好几天了……”
“什么？好几天？！”一听到Mack的话，众人顿时惊叫了起来。

正文 地府入境登记检查

当Mack跟姚晴珂和吴永华等人说他已经在这儿等办理地府入境许可证已经等了好几天时，大家都是一脸不可置信的表情，姚晴珂疑惑问道：“不会吧？办个入境许可证都要这么久？——地府的效率也慢得太离谱了吧？”
“唉……”Mack无奈的耸了耸肩膀道：“这也没办法啊——据说地府入境许可证要盖海关的官印，可这官印是天庭颁发下来的只有一个，所以只能一个个盖——这边等的人又这么多，等几天还算小意思——有的据说已经等了几百年了呢！”
“几百年？不是吧？”徐英一听差点没昏过去：“那我们岂不是要等到死为止？”
“死？”Mack有些怪异的看了徐英一眼道：“你们现在不也是死了吗？不然你们到地府干嘛来了？”
“这……”姚晴珂发现Mack似乎有些起疑，急忙辩解道：“我们这不才刚过世吗？对于自己已经是个亡魂的身份还是有些不太适宜而已……”
“哦……”Mack听了姚晴珂的辩解之后，这才打消了疑虑点了点头道：“这也难怪……当初我挂了的时候还真的不敢相信自己已经死了呢！”
“你这么英年早逝了，一定很不甘心吧？”这时，陈霞有些好奇的问道：“会不会对阳间的亲人有所挂念？”
“那是当然了！”Mack看了陈霞一眼，点了点头道：“不过据说，办完入境许可证之后，阎王爷允许咱们亡魂回去探亲七天……”
“七天？”吴永华突然想起了什么似地，暗自喃喃道：“原来这就是所谓的‘头七’……”（注释：头七，中国人的丧殡习俗，是根据死者去世的时间，再配合天干地支计算出来的日子及时辰，然习惯上大家都认为“头七”指的是人去世后的第七日。不同的地方有不同的“头七”习俗，然一般都认为，死者魂魄会于“头七”返家，家人应于魂魄回来前，为死者魂魄预备一顿饭，之后便须回避，最好的方法是睡觉，睡不著也要躲入被窝；如果死者魂魄看见家人，会令他记挂，便影响他投胎再世为人。）
“对了，Mack……”姚晴珂突然半开玩笑似的朝Mack笑问道：“你家是在哪边？”
“在美国……”Mack说到这里，低垂着头似乎显得很难过：“那时我刚从大学毕业，于是为了庆祝毕业我便一个人来中国这边旅游的。”
看到Mack那难过的样子，姚晴珂意识到自己的话可能勾起他的伤心往事了，于是便急忙道歉道：“对不起Mack，我不是故意提起你的伤心事的。”
“没事！”Mack只是挥了下手，大度的笑了笑：“反正死都死了，伤心也没用，利用这七天回去看下亲人也算是了结我这辈子的最后一个心愿。”
“对了，‘头七’好像是中国人的习俗……”这时，按捺不住好奇心的徐英突然插口问道：“美国那边也有吗？”
“这……”听到徐英的问题，Mack只是又低下头一语不发。
真是哪壶不开提哪壶——本来人家已经不再去想伤心的事情了，徐英这说话不经过大脑的丫头又戳到人家的痛处——有些生气的姚晴珂白了徐英一眼，急忙将徐英拉到一边低语道：“徐英啊，你不会说话就别乱说话好吗？”
意识到自己说错话了的徐英，只是缩到一旁不敢再多嘴了。
一时间，大伙儿全都沉默下来了，吴永华见气氛有些尴尬，想找些话来缓解一下——突然，前面排着的“人”群突然一阵骚动——“各位请注意，为了提升办理入境许可证的效率，现在请各位按照相关工作人员的指示分成四队，以便进行入境登记检查……”
“入境登记检查？”姚晴珂皱了皱眉头，随即朝Mack疑惑道：“这又是什么程序？”
“所谓‘入境登记检查’，就是为了核对生死簿上预备进入地府人员的名单……”Mack耐心的解释道：“我也是在刚死没多久才知道的，是负责灵魂接引的黑白无常告诉我的——怎么，你们不知道？”
“嘿嘿……我们只是忘了而已……”姚晴珂为了避免再度引起Mack的怀疑，只是敷衍似的笑了笑。
“喂，你们几个，过来！”就在此时，一个洪亮的声音在耳边响起——大伙儿循声望去，看到不远处几个穿着类似阳间海关工作人员的家伙正朝他们示意的挥了挥手——姚晴珂等人只是楞了一下，随即走了过去。
“姓名，年龄，籍贯……”当Mack首先走过去时，其中一个工作“人”员只是看着手中的一本簿子，头也不抬的问道。
“Mack，Mack.Cleare，年龄23，家住美国亚历山大……”
当Mack回答完毕，那工作“人”员先是抬头仔细的端详了下Mack，然后低头看了看手中的簿子，这才挥了挥手示意道：“嗯，你可以过去办理入境许可证了……”
“谢谢！”Mack如蒙大赦，只是点了点头道谢了下，随即回头朝姚晴珂他们笑了笑：“我先过去了——呆会儿里面见！”
看着Mack远去的身影，姚晴珂等人却不由得心里开始紧张起来——毕竟，他们不是“合法”的入境者。
“该你了……”正当姚晴珂忐忑不安时，工作“人”员例行公事似地冷冷问道：“姓名，年龄，籍贯？”
“这……”姚晴珂踯躅了半天，却不知道该如何回答。
“这有什么好想的？”那工作“人”员似乎显得有些不耐烦：“赶快回答，后面还有很多人排队等着呢！”
“是！”似乎是被工作“人”员的问话吓到似的，姚晴珂有些慌乱的抬起头来，正好与工作“人”员视线相对——这时，姚晴珂才看清楚工作“人”员的面容——惨白发青的脸庞上，由于太过消瘦的关系令皮肤如薄纸般贴在高高突出的颧骨上，使得整个面容如同骷髅般面目可怖；而与其极为不相称的是深陷在眼窝里的那双惨绿色的眼珠此刻正直直的盯着自己看。
“怎么办？”被工作“人”员盯得心里阵阵发毛的姚晴珂，此刻已然惊慌失措，不知如何是好。

正文 好险，差点穿帮了！

“不好意思……”正当姚晴珂不知如何应付之时，吴永华适时的跳了出来，满脸堆笑的向有些疑惑的工作“人”员解释道：“是这样的，我们之前是在自驾旅游时，不慎出了车祸丧生的……”
“是吗？”工作“人”员狐疑的看了紧张万分的姚晴珂一眼，然后低下头来翻看手中的簿子：“姚晴珂，女，16岁……三个月前出车祸丧生……你是姚晴珂？”
“是的，是的……”姚晴珂听到吴永华的辩解，顿时松了一口气，忙不迭的连连点头道：“我是姚晴珂……”
“怪不得……”那工作“人”员这才脸色有些缓和的点了点头喃喃道：“原来是意外死亡的，你要记住，以后要是这种情况一定要早点来报道，不然生死簿上可能会没有你的记录！”
“是是……”姚晴珂一边附和着连连点头，一边忍不住暗自腹诽道：“FUCK，你这不是咒我这辈子意外挂掉吗？地府里的人嘴都是这么臭……”
“你呢？”这时，工作“人”员看了吴永华一眼突然问道。
“我也是，我叫吴永华……”吴永华脸色坦然的回答道。
那工作“人”员见没啥可怀疑的，也就没有盘问其他人，只是不耐烦的挥了挥手示意道：“去去……赶紧到那边门口领证去！——鬼门关可不是每天都开着！”
“谢谢大人！”吴永华一边道谢着，一边扯着姚晴珂示意着其他人赶紧离开。
“吴永华，你可真厉害……”姚晴珂边快步走着，边低声朝吴永华道：“这么快就想到了脱身的法子了！”
“唉，这有什么？”吴永华只是有些得意的微翘嘴角笑了笑：“我只不过利用我的前世来脱身而已——反正咱们死的这么蹊跷，肯定在地府里没有记录的！”
“也对哦！”姚晴珂这才恍然大悟般的点了点头——其实她的前世和吴永华一样，也是死于非命。
按照工作“人”员的指示，领证处就在地府大门入口处——只见在一片茫茫的白雾缭绕下，一扇类似古代城门似的大门旁摆着几个貌似接待台的地方，而台前已经排起了长长的“人”龙——但至少已经比刚才等入境登记检查的好多了。
“赶着去地府的人还真不少啊……”徐英伸长了脖子看了看前面排队的“人”们，不禁感叹道:“敢情比‘黄金周’出门旅游的人还多……”
“你知不知道，全世界一分钟内死的人有多少？”陈霞白了徐英一眼，撇了撇嘴道：“更别说咱们中国有着十三亿人口——呃，应该差不多十四亿了吧？”
“唉，这有什么好争论的？”姚晴珂只是无奈的摇了摇头道：“好歹这总比刚才好多了吧？——现在照着速度，最多等个几个小时就OK了！”
而此时的吴永华，却状似悠闲的轻轻哼起歌来。
“喂，你在哼什么歌？”姚晴珂好奇道。
“《我是不是该安静的等待》——郭富城早期唱的哦，很好听的!”吴永华一脸陶醉状。
“!@#$^%%$^……”众人闻言顿时绝倒。
在度过艰难的几个小时等待之后，大伙儿终于拿到梦寐以求的阴曹地府入境许可证。
“咦？这封面的徽章好像我们中国的国徽哦……”徐英打量着手里崭新的证件，好奇的指着证件封面的地府徽章道。
“当然啦！——阴曹地府可是咱们中国才有的，当然要有中国的特色啊！”陈霞似乎觉得很理所当然。
“那西方的地狱入境许可证是要盖美国的国徽，还是盖英国的国徽？”好奇不已的徐英一副打破沙锅问到底的架势。
“-_-……”陈霞顿时满头黑线。
不过，在领完证件后，进入城里可是简单多了——在工作“人”员的指引下，大家只是把刚领到的证件在一个类似扫描仪器的东西前晃一下就可以通过了。
一进城门，大伙儿便好奇的不停四下张望着——地府的天似乎总是一成不变，依旧是灰蒙蒙的；而目光所及之处，鳞次栉比的建筑物却与阳间普通的小城市别无二致——大部分都是低矮的楼房，仅有远处云雾缭绕之处依稀可见高大建筑物的身影；而夹在建筑物间的则是有些狭窄的小街道；只不过，虽然街道上“人”流拥挤、一副车水马龙的喧闹场景，但众人却感觉不到丝毫的生气。
“这就是地府？”徐英有些不敢相信的揉了揉自己的眼睛：“我怎么感觉跟咱们阳间的世界没多大差别？”
“其实，只要是有人的地方，都差不多——哪怕是人死后的世界。”吴永华只是意味深长的喃喃道。
“只是，不知道天堂是不是也是这样？”姚晴珂闻言觉得深有感触，只是抬起头怔怔的看着灰蒙蒙的天空道。
“来来来……这里有好吃的冰糖葫芦，不好吃不要钱……”就在此时，不远处突然传来一阵吆喝声。
“冰糖葫芦？”大伙儿一愣，随即好奇的循声望去——只见在街道的拐角处，一个小贩模样的“人”正蹲在地上，手不停的晃着插满一串串冰糖葫芦的草榜卖力的吆喝着，渐渐的路边的行人都被小贩吸引过来了。
“地府里也有冰糖葫芦？”好奇又嘴馋的徐英忍不住奔了过去：“不知道味道怎么样的……”
“咱们也过去看看吧！”姚晴珂笑了笑，随即朝吴永华道：“既然好不容易来地府一趟，也尝尝这地府所谓的‘小吃’如何？”
“好吧！”不就是冰糖葫芦吗？估计也没多少钱，吴永华下意识的摸了摸口袋里所剩无几的冥币，于是便点了点头同意道。
“请问，这冰糖葫芦多少钱一串？”好不容易挤开“人”群，姚晴珂指了指草榜上似乎很香甜诱人的冰糖葫芦问道。
“嘿嘿……”那小贩抬起头来，有些嘶哑的干笑着——青灰发白的消瘦脸上那本毫无生气的空洞眼神里突然闪过一丝精光：“我不是说了吗？——不好吃不要钱！”

正文 被冰糖葫芦给坑了

一听那小贩信誓旦旦的拍胸脯说不好吃不要钱，本来就已经嘴馋的不得了而且性格又大大咧咧的徐英便毫不客气的拿起一根糖葫芦就开始舔，姚晴珂等人也就跟着徐英的模样纷纷拿起糖葫芦——只是，当姚晴珂等人开始吃糖葫芦时，那小贩原本显得死气沉沉的脸上，似乎浮起一丝诡异的笑容来。
“嗯，味道好甜啊……”正当徐英不停的赞叹糖葫芦的美味时，却没料到一件诡异的事情在自己的手中发生——刚才自己才舔了一口的糖葫芦，一眨眼间竟然只剩下了根小木棍？
简直不敢相信，刚才只舔了一下还完好无损的糖葫芦怎么就变没了呢？——徐英使劲的揉了揉自己的眼睛，怀疑是不是自己看错了，可是当她再一看其他人时，却发现大伙儿的神色几乎与她无异。
可是，正当姚晴珂和吴永华等人尚未来得及反应过来，那小贩便朝他们伸出有些干巴巴的手掌来，面无表情道：“给钱！”
“什么？！”怒不可遏的众人顿时将那小贩围住，气急败坏的姚晴珂，按捺不住她前世作为男生的脾气，直接上前一步伸手拧住那小贩的衣领怒道：“我们都还没吃到糖葫芦，怎么就要给钱？”
“我刚才不是说过了吗？——不好吃不要钱！”那小贩似乎胸有成竹似的，依然十分镇定的回答道：“我虽然是个街头走贩，但也好歹是做生意讲究诚信……”
“啥？你这叫诚信？”徐英瞪大了双眼，将光秃秃的木棍伸到小贩面前嘲讽道。
“我想问下这位小姐……”那小贩依旧不慌不忙，只是看着徐英微笑道：“我的冰糖葫芦甜吗？”
“是很甜……”徐英下意识的点了点头。
“那既然很甜，是不是很好吃？”小贩继续问道。
“嗯……”徐英刚点了下头，突然想起什么似的又连忙把脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不，我根本就没吃下去！”
“你既然没吃，那又如何知道冰糖葫芦很好吃？”小贩状似轻松的环抱双臂，只是朝徐英微笑着问道：“既然好吃，那你们是不是应该要付钱？”
“这……”这下不仅徐英哑口无言，姚晴珂和吴永华等人也都目瞪口呆，无以回答。
“好吧！”无可奈何的吴永华只能自认倒霉，朝小贩悻悻然问道：“付钱就付钱吧——请问，这一根冰糖葫芦要多少钱？”
小贩只是微笑着朝众人伸出一个手指头。
“一块钱？”吴永华暗自松了口气——还好只不过是几根冰糖葫芦而已，就算被坑也坑不了几块钱。
只是，还没等大伙儿庆幸完，那小贩紧接着面无表情的又用力晃了晃那根手指：“一万——一根冰糖葫芦一万。”
“什么？一万？！”一听那小贩报的价格，众人差点没背过气去，姚晴珂几乎失控似的又揪起那小贩的衣领吼道：“一根冰糖葫芦一万，你干嘛不去抢劫？”
“喂，一万已经很便宜了好不好？”那小贩反倒露出一脸无辜样：“你们又不是不知道地府现在通货膨胀，坐趟公车都要一万……”
小贩的回答倒也是实情，众人虽然被坑的很郁闷，但也无力反驳。
已经沮丧无力的吴永华只能从兜里摸出一张一万面额的冥币，递给小贩：“喏，这是一万，给！”
谁知那小贩看了看吴永华手中那一张万元冥币，只是摇了摇头，接着又比出四根手指头：“你们四个人总共四根冰糖葫芦，所以应该要给我四万！”
吴永华只是楞了下，然后哀叹了一声，咬咬牙又从兜里肉疼的摸出三张万元冥币扔给小贩：“算你狠！”随即便和姚晴珂等人逃也似的从人群中冲了出来。
“XXX，那小贩也真够黑的……”一路上，姚晴珂依然愤愤不平道：“一根冰糖葫芦居然要一万冥币？”
“唉，一万也就算了，可是咱们明明都还没吞下肚子啊！”徐英更是对那无良小贩恨的牙痒痒的。
“对了……”一直沉默不语的陈霞像想起什么似的，突然朝吴永华问道：“你说你这次带了多少冥币过来？”
原本一向很冷漠沉静的吴永华，一提起这个差点没哭出来——只见他指了指有些瘪了的口袋，无力道：“我原本以为带个几十万冥币过来就够了——哪知，这里的物价居然高的这么离谱？！”
听了吴永华的话，众人顿时明白过来了——徐英更是惊得一脸煞白道：“那就是说，我们很有可能在地府无钱度日？”
众人沉默不语，只是点了点头。
“算了……”姚晴珂只是无奈的摇了摇头道：“反正地府也不像阳间，天气整天就是那灰蒙蒙的样，估计也没有啥白天黑夜之分——既然如此，咱们也不用睡觉，至于吃的么……从刚才那冰糖葫芦看来，阴间吃的估计也是那些稀奇古怪的东西，不吃也罢……”
“可咱们毕竟是人啊……”徐英只是弱弱的说道：“鬼不吃可能没事，咱们是人不吃能行吗？”
“你觉得咱们还算是人嘛？”姚晴珂只是白了徐英一眼道：“咱们都是因为被电脑爆炸炸离了魂魄，才能够来到阴间的——我估计那邋遢道长给的所谓‘高科技通关文碟’程序，其实就是引爆我们电脑用的……”
“呃……”徐英回想起当时启动程序时的情景，不禁问道：“原来我们都是一样电脑爆炸了啊……”
“咱们用的程序一模一样——你说呢？”陈霞无奈的耸了耸肩，打心里鄙夷徐英那极度小白的智商。
“那我们接下来该怎么办？”徐英无不担忧的问道。
“还能怎么办？”吴永华似乎想开了似的，重又恢复起那坦然冷静的神情：“没钱我们就只好露宿街头呗！”
“露宿街头？”姚晴珂皱了皱眉头，不禁想起了阳间街道上那遍布的乞丐：“没想到，我们到了阴间，还是这么落魄凄凉……”

正文 没钱有没钱的绝招

由于慑于阴间地府的通货膨胀为祸甚巨，本来还有几十万冥币的吴永华和姚晴珂等众人商量后，决定坚决不花一分钱——因为大伙儿都觉得，这几十万的冥币纸面额值大于实际价值，估计过不了多久就没了——与其这样，倒不如把这笔钱留作最后的救命钱——虽然大家对此并不抱太大希望。
尽管已经进入阴曹地府，可是每个人——包括吴永华和姚晴珂，都不知道此行的目的——阎罗王究竟是在哪儿，尽管秉持着“路是靠问出来”的精神，频频向已在阴间住不少时日的路“人”询问，但所获得的资讯却语焉不详——原因很简单，阎罗王并不像阳间的当官那样，时不时的“与民同乐”，只有要去投胎的“人”才能在牛头马面的指引下找得到阎罗王。
此时的姚晴珂和吴永华一行人，却倒有几分像是阴间地府里的乞丐，只能盲目的四处游荡。
就这么游荡了好些时日，虽然大家作为魂魄在阴间游荡其实并没有阳间活人那样的困倦和饥饿感，但作为人的意识，却使得每个人都或多或少有着饥饿或者疲惫的感觉——而且，令人觉得更离谱的是，阴间地府里居然有和阳间几乎一模一样的酒楼饭馆，就连从里面飘出来的酒香肉味甚至跟阳间的别无二致！
由于多日飘无定所所导致的紧张和困倦的感觉，再加上如此的诱惑，几乎每个人都快忍受不住想直接扑进酒楼里大吃大喝一番——一向贪嘴的徐英，甚至夸张到了趴在人家酒楼饭馆门口闻着饭菜香味。
对这甚感疑惑和好奇的吴永华和姚晴珂决定去问问饭馆里的老板询问下，为什么人死后的鬼魂还能享受到跟阳间一模一样的酒菜？只是，酒店老板的回答却令吴永华和姚晴珂等人颇为无语——“其实啊，这里的一切都是假的，这些美味佳肴的作用无非就是让这些死去的人能够重温在阳间所享受到的一切……您还别说，尽管是假的，可这生意还是挺火爆的哦！”
吴永华无奈的感叹道：“看来，无论是死人还是活人，都极易被这些身外之物所诱惑啊……”
姚晴珂倒是半开玩笑的调侃道：“知道为什么这些得道高僧和道士能够修炼成仙？——就是因为他们都已经是化外之人，不受尘世所干扰啊！”
虽是如此，可这美食佳肴的诱惑却又是平常人所能抵挡？——结果，先是徐英整天不停的在吴永华耳边叽叽喳喳要求去酒楼哪怕小吃一顿也行，接着陈霞也受不了了。
情急之下，吴永华倒是从那酒店老板的回答中得到灵感——之后，他突然很大方的邀请大伙儿到某一酒楼去好好吃一顿，大家闻言当然是欢欣鼓舞——只是，到了酒楼寻了个位置坐下后，吴永华迟迟没有叫菜，只是拿着筷子指着周围正大快朵颐的食客笑道：“既然阴间地府之美味乃虚物，那咱们只要看着这些美味佳肴不也一样可得其中之乐趣？”众人闻言皆绝倒，继而都有种想痛扁吴永华的冲动。
话虽如此，可看别人吃跟自己吃可是两码事，于是众人只在酒楼中坐没多久，便夺门而逃——姚晴珂鄙夷吴永华道：“你这不就是古人的‘画饼充饥’吗？”
可吴永华却对此颇为自豪：“人家古人可是浪费了一张纸，咱这样可是什么都没浪费！”
“唉……”姚晴珂闻言只能无奈叹气——虽然吴永华这么做，也是为了大家好，可是转念一想，别看吴永华平时冷漠一脸不在乎的样子，可真要抠门起来，那可是真称得上天下无敌了！
常言道，冥冥之中总是会有转机的——虽然这种转机似乎有些耻辱……
在经历了几天如无头苍蝇般乱撞的艰苦游荡日子后，大家都似乎有点厌倦了，但又舍不得花钱住旅馆，于是就直接睡在了街道旁人家店面的屋檐下——只是，当众人一觉醒来，却发现自己的面前不知什么时候多了几张冥币——估计路“人”以为他们是一群露宿街头的乞丐打赏的吧？
“他X的……”姚晴珂拿起地上的冥币不禁摇头苦笑道：“没想到，当乞丐当到阴曹地府了，真他X的丢人……”
“唉，不管怎么说，能多些收入总是好的……”倒是吴永华挺看得开的，只见他一边将众人手里的冥币收集起来，一边自我安慰似的笑道：“毕竟咱们现在可是经济危机啊！”
“永华，咱们呆会儿可以去吃一顿吧？”话音刚落，缩在一旁的徐英弱弱的问道。
“好啊！呆会儿咱们再到之前去的那家酒楼——看人家吃的，可比咱们自己吃还过瘾哦……”吴永华的回答令大伙儿都想去踹他一脚。
虽然多日的游荡总是漫无目的的，但至少——这附近的路都差不多被姚晴珂和吴永华等人给摸熟了，于是在进行商讨之后，大伙儿决定不走街道，改走小路——所谓的小路，也就是楼房之间的小巷。
“条条大路通罗马……”吴永华似乎想鼓起大家的士气般，大声道：“我相信，在阴间同样也能适用——只要咱们坚持不懈，总有让咱们找到阎罗王的时候……”
“估计等找到阎罗王，咱们在阳间的肉身恐怕都已经烂了吧……”这时，陈霞小声的嘟囔了一句。
“喂，遇到困难绝不能没有信心——有信心，或许还可以成功；要是没信心了，那绝对是死路一条……”
正当吴永华难得的对陈霞展开思想教育之时，由于前世练武的警觉和敏感使的姚晴珂似乎察觉到了来自附近的一些微弱声音。
当姚晴珂仔细的倾听了一会儿后，骤然发觉这微弱声音的不同寻常之处：“这声音里面似乎透露出一丝惊恐的情绪——一定是有人遇到麻烦了！”

正文 地府版“喜羊羊与灰太郎”

作者有话要说：br>对不起，停了一两天没更——在此，猫猫跟大伙儿说声抱歉，由于失业了好几个月，猫猫现在为了吃饭，也为了还这一屁股的债，只能抓紧找工作——而且，这段期间猫猫卡文，也不想让大家看了觉得猫猫纯粹只是为了凑字数——不过，猫猫保证，绝不弃坑，而且更新在这段时间也将恢复正常！
谢谢各位的支持与鼓励！<hr size=1 />
“你们听，那边好像有人在呼救！”静下心来听了一会儿后，姚晴珂终于确认了声音的来源处——就是从那附近街道拐角的小巷发出来的。于是，姚晴珂边向众人示意着，边放轻了脚步如猫般朝那小巷疾奔而去。
“嘿嘿……这回，我看你还怎么逃跑……”
“……为什么，为什么你到了阴间还不放过我？”
随着脚步越来越近，巷口里的对话声音渐渐清晰起来。姚晴珂屏息凝听，似乎小巷里只有两人，尾随其后赶来的众人见姚晴珂如此小心翼翼，均疑惑不已。按捺不住好奇心的徐英朝姚晴珂问道：“晴珂，这到底发生什么事啊？”
“嘘……别出声！”姚晴珂回头瞪了一眼徐英，随即小心翼翼的探头朝巷内望去——这一看不打紧，姚晴珂顿时呆掉了——一根毛茸茸的尾巴在她眼前晃荡着，而尾巴的主人此刻正背对着她，和那根尾巴一样，也是全身毛茸茸的——虽然没有看到这个全身长毛的家伙正面，但凭它脑袋上竖着尖尖跟狗似的耳朵，以及隔着它不远处地上跌坐着的一只羊，姚晴珂也可大致推断出这家伙到底是何方神圣了。
“地府版的‘喜羊羊’与‘灰太郎’？”看着眼前的这一狼一样，姚晴珂不禁想起前世看过的一部经典卡通片。
大概是察觉到了姚晴珂等人的存在吧？此刻这两个“当事人”几乎同时转头看着姚晴珂他们。
姚晴珂和吴永华两人倒是显得有些淡定——至少不像徐英和陈霞两人那样吓得紧紧抱在一起抖个不停。
“你们是谁？敢来管我的闲事？”那只狼——不，应该叫狼怪，至少会张口说话的绝对不是普通的狼——此刻正张着血盆大口恶狠狠的盯着姚晴珂等人，那长长尖锐的獠牙随着嘴的抖动不停的滴着口水。
看着跌坐在地上那只羊蜷缩着身子一副可怜兮兮的模样，本来被这只狼那凶神恶煞的表情有些吓着的姚晴珂，此刻体内那源自前生身为男孩的残存正义感顿时又泛滥成灾：“我不管你们之前是发生什么事，但我绝不容许你在我面前欺负弱小！”
“哈哈哈……”那狼怪像是听到了天底下最好笑的事情般，闻言不禁仰头大笑起来，许久才又恢复那恶狠狠的表情道：“你们想必还不知道本大王的厉害，想多管闲事？先看看你们有多少斤两！”
话音刚落，那狼怪便呜呜的嗷叫着朝姚晴珂猛扑了过来，由于前世练武的本能，姚晴珂条件反射般的快速闪过了狼怪的攻击——只是和那狼怪的攻击速度相比，姚晴珂还是稍微慢了一拍——只觉得一阵短暂的剧痛，姚晴珂低头一看，手臂处赫然三道长长的爪伤。
姚晴珂心下一凛，不敢怠慢，便快速的抽出包袱里的桃木剑，用剑尖戳起一张符咒，趁着狼怪转身之际转守为攻，迅疾的朝狼怪刺去——但那狼怪反应也很灵敏，随即闪过了姚晴珂那堪堪近身的剑尖。
似乎是姚晴珂的攻击触怒了狼怪，只见它仰头尖声嗷叫了一声，全身毛发顿时竖了起来，而攻击也随之而来——不过，与刚才相比，这次的攻击反而更加的凌厉和迅猛，虽然姚晴珂前世的武功也算不俗，但由于女孩子的体质和力量天生就是处于劣势，因此姚晴珂不得不四下躲避着狼怪的攻击——随着本就不足的体力损耗，姚晴珂左支右绌，渐处下风。
“姚晴珂，我来帮你！”眼见姚晴珂形势恶劣，一心想报初来地府时姚晴珂的搭救之恩——或者说是要挽回颜面吧，吴永华毫不迟疑的掏出木剑，冲向正频频对姚晴珂发起攻击的狼怪。
大概是由于专注于与姚晴珂缠斗，那狼怪粹不及防，随即腰腹部被吴永华的木剑划开一道长长的伤痕——可是狼怪似乎并未受到多大的伤害，随即转过头来对突然袭击的吴永华展开更加疯狂的攻击。
吴永华虽然也有些能耐，但毕竟无法和姚晴珂相提并论，于是很快的便和姚晴珂一样染红了。姚晴珂见状不妙，立刻上前替吴永华解围——尽管两人合力，但也只是堪堪挡住了狼怪的攻势。
“奇怪，为什么这只狼不怕桃木剑和符咒？”一边抵挡着狼怪，心下疑虑不已的吴永华不禁问道。
“哈哈哈……”似乎是听到了吴永华的疑问，不待姚晴珂回答，那狼怪得意的仰天大笑道：“本大王已修炼几百年，又岂能和那些低等的妖怪相提并论？现在，你们知道本大王的厉害了吧？不过，已经太晚了！”
“混蛋！”已经渐渐有些力不从心的姚晴珂见到狼怪那嚣张的模样，不禁恼怒的骂道。
“等等，我有办法！”就在此时，吴永华似乎想起什么似的，突然朝姚晴珂道：“你先抵挡一阵，我去取一件东西！”随即不等姚晴珂反应过来，便跳出战团。
不一会儿，只听“啪”的一声脆响响——一道火光突然从眼前掠过，正处于疯狂攻击模式的狼怪并未受到什么伤害，只是突然停止攻击往后缩，似乎害怕什么东西似的——正勉力支撑的姚晴珂敏锐的抓住这一破绽，立刻转守为攻，拼尽全力频频对不断后退的狼怪发动攻击。
这时，吴永华也上来加入战斗——这时，姚晴珂才发现，吴永华手里正拿着一根火把。
“这是怎么一回事？”姚晴珂疑惑不解的问吴永华。
“哈哈……”吴永华不禁得意的笑了起来，挑衅似的用手中的火把在面露恐惧的狼怪面前不停晃悠着：“不是叫你平常多看书吗？——知道狼最怕什么？狼最怕的就是火！”
“呃……”姚晴珂顿时无语——这本是常识，自己怎么就忘了呢？
这时，吴永华突然朝正躲在后面抱成一团不停哆嗦着的徐英和陈霞两人大喊道：“你们还愣着干嘛？——那狼怪已经没有还手之力，大家一起揍他丫的！”
“哦！”陈霞和徐英闻言楞了一下，随即醒悟过来，便掏出各自的木剑加入战团——就这样，那原本嚣张无比的狼怪此刻在众人的踩踏之中狼嚎不已。
可是，就在这时，一件令大家不可思议的事情发生了——刚才还跌坐在地上一副可怜兮兮模样的羊突然冲了上来，用身体将被殴打痛扁的狼怪和姚晴珂等众人分隔开来大吼道：“住手!”
看着眼前突然发生的这出人意料而又显得无比怪异的一幕，众人顿时为之愕然。

正文 狼爱上羊啊，并不疯狂

就在大伙儿将已经失去抵抗能力的狼怪团团围住揍得不亦乐乎之时，之前一直扮演可怜兮兮的受害者模样的小羊出人意料的挺身而出，用自己的身体护住被围殴的狼怪的举动令在场所有人都目瞪口呆、愕然失措——事情的发展显得无比的怪异，而又充满了令人大感意外的戏剧性。
“这……现在到底是什么样的状况？”一脸茫然的徐英忍不住的问道。
“你问我，我哪知道？”同样一头雾水的姚晴珂回头白了徐英一眼。
“好了，别吵了！问问不就知道了？”吴永华不耐烦的朝两人挥了下手示意道，然后走向前去。
“不好意思，我想问下……”吴永华指了指小羊身后那刚才被大伙儿揍的不成狼样的狼怪，朝一脸严肃的小羊问道：“我说，刚才貌似那头狼怪在威胁你对吧？”
“也是，也不是……”小羊迟疑了一下，回头看了看狼怪喃喃的回答道。
“也是也不是？”姚晴珂拍了拍自己的脑袋，试图将已经紊乱如麻的思维理清：“什么意思？”
“唉……”只听那小羊轻叹了一口气，缓缓的走到瘫躺在地上已经爬不起来的狼怪身边，用手轻抚着狼怪脸上的伤痕，仿佛并不理会在场所有人般，只是自顾自的对着狼怪喃喃道：“灰狼，你怎么这么傻？”
听到小羊的话语，大伙儿还是丈二和尚摸不着头脑，只是茫然的面面相觑着。
“咳咳……”姚晴珂按捺不住好奇的心情，只是轻咳了几声继续向小羊问道：“对不起，我不是有意打断你和这位狼怪先生的谈话，但我们想搞清楚这事情究竟是怎么回事？因为，我们刚刚是以为你受到了侵犯，才会和狼怪大打出手的……”
半响，那小羊才缓缓抬起头来——从那有些泛红的眼眶可以看出，小羊似乎很伤心：“其实这都是我的错……”
“什么？这到底是怎么一回事？——好歹我们也是见义勇为，别吊我们的胃口了！”一向喜好八卦挖掘别人隐私的徐英已经迫不及待的追问道。
“这件事，要从很久很久以前开始说起……”小羊注视着狼怪，眼神似乎有些迷离：“那时，我和狼怪还在阳间——我只是一只普通的小羊，而它——也只不过是一只普通的大灰狼……而当时的我，才刚长大成羊，但我的父母已经不在我身边了……孑然一身的我便独自在草原上晃荡，而当时的我对大草原上的危险浑然不知……”
听到这里，大伙儿的兴趣明显被提了起来，于是便都安静下来，聆听小羊娓娓道来它和这只狼怪的故事。
“有一天，正当我和往常一样独自一人在草原上玩耍时，突然发现有个人拿着一根长长的管子正朝我走了过来，当时的我也很好奇，于是站着一动不动看着那奇怪的人一步步逼近……”说到这儿，小羊又低声轻叹了口气：“当那人走了一会儿之后，突然拿起手里的管子对着我，虽然我当时并不知道他手里拿的是什么东西，但本能的恐惧使我莫名感到害怕——只是不知道是不是过于害怕的关系，我想跑腿却不听使唤——就在这时，伴随着一阵嗥叫，我只觉得自己被什么东西用力的推了一把，而与此同时，只听‘砰’的一声巨响——我回头一看，发现刚才把我推开的居然是一只狼，只是此时它已经躺在地上，腿部正淌着血……而我想跑过去救它，它只是看了看不远处的那个人，然后焦急的朝我吼道：‘快跑，不要管我！’——看着它那决然的神情，我平生第一次留下了眼泪，然后头也不回的跑了——后来，我才知道那人手里拿着的管子就是猎枪……”
听小羊说到这里，大伙儿不禁惊讶的看着此刻躺在地上而刚才却一脸凶神恶煞的狼怪——没想到啊，看似十恶不赦的狼居然是个舍己救人的英雄？!
“我跑啊跑，一直跑进树林里躲着——一直到确认没有危险了，我才又返回刚才的草原，在那里，我看到了灰狼的斑驳血迹一直延伸的草原的尽头……我又是自责，又是悔恨——为什么我这么胆小？要是我当时能勇敢些，说不定我还可以回头救那只好心的灰狼……最后，悔恨的心情促使我决定——不管怎么样，一定要找到救我的灰狼！”小羊跪在灰狼身边，一边用手轻抚着它身上的灰毛，一边继续道：“我沿着灰狼留下的血迹一路寻找，在寻找了几天后，终于找到了灰狼——只是，那时它被绑在了那猎人的屋子边上，看上去似乎已经奄奄一息……当时天色已晚，而那猎人的屋子里头灯也熄灭了，我便壮着胆子走了过去，用脚小心翼翼的踢了踢灰狼——它醒了过来，看到我时显得很惊讶，我只是示意着它不要出声，然后低头咬断了绑在它颈脖的绳子，于是，我们俩便趁着夜色逃跑了……”
听到这里，大伙儿不禁纷纷轻摇着头，觉得这故事太过不可思议了——一向吃羊的狼，居然会舍命救一只羊？——而羊也为了报恩不顾自身安危，又回过头来去救狼？——这哪是狼和羊的故事，这分明是一对有情有义的情感故事！
“接下来的一段日子，我和灰狼在树林里一起生活……虽然我也曾听起父母曾讲过，狼和羊始终是世仇——狼一定会吃羊的！但是，我和灰狼相处的这段时间，却使我感觉是自从父母离开我之后最为开心的日子……”说着说着，小羊不禁微笑了起来——仿佛仍沉浸在甜蜜的回忆里：“灰狼曾对我发过誓，说它以后再也不会吃羊了，也不会吃肉——于是，它开始尝试着和我一样吃草……虽然它的腿伤好了不少，但是它终究是狼——虽然它每次都跟我说，草很好吃——可是，从它日渐消瘦的脸庞上，我知道它虽然很努力的适应我，但我却不愿意它因为我而失去它做为狼的本性——于是，在经过痛苦的抉择之后，我决定离开它……”
“呜呜呜……你干嘛要离开它？它虽然是只狼，但却是一只好狼……”听到这里，情绪容易激动的徐英不禁哭了起来，姚晴珂只是轻拍了下徐英的肩膀，示意着她不要轻易打断小羊的话。
“于是，趁着一天深夜里灰狼正沉沉入睡之际,我便悄悄的离开了……”小羊似乎并不受影响，只是继续回忆道：“从那以后，我重又过起了一个人的生活——虽然已经懂了不少，虽然我也知道如何保护自己，但我却始终没法忘掉灰狼，每到夜深人静的时候，我总会不禁的想起它——想知道它最近过的好不好——但我很清楚，也许我离开它对它才是最好的……就这么过了几年之后，正当我以为灰狼可能已经忘掉我之时，谁知它又出现在我面前……某一天，正当我一个人在山顶上漫无目的的瞎逛时，突然从身后响起一声凄厉的狼嚎——我猛然回过身来，却发现一只毛发散乱、神情枯燥的狼站在我的面前——虽然相貌改变了不少，但从它脸上的那道伤痕和身上那灰色的皮毛，我认出它来了——只是，在重逢的那一刻，我们俩谁都没有说什么……过了好一会儿，它才开口问我，为什么要离开它——我只是回答它说，我是羊，你是狼，我们是世仇，我的家族不允许和狼交往……其实，这只是我为了让它彻底死心的借口而已……”
“唉……”吴永华不禁轻叹了口气，感叹道：“没想到，除了人类之外，动物的感情原来也是这么复杂……”
“它说，它不在乎我是羊还是狼，它只想要和我在一起……”小羊说到这里似乎有些哽咽：“我说，你不在乎，可我在乎——除非咱们下辈子可以投胎重逢，否则这辈子是绝对不可能的！它只是坚定的说，无论我在哪里，它都会找到我，它说这世上除了我，其他的都不在乎……于是，为了让他彻底死心摆脱我，我便毅然从山上跳了下来——我以为，假如我死了，它应该就会找不到我而死心了——可是，没想到……”说到这里，小羊抹了下眼角，轻叹了口气。
“我说过，我不会找不到你的！”就在此时，小羊身后突然响起一句话来——大伙儿诧异的循声望去，发现刚才还躺在地上半死不活的狼怪突然精神奕奕的站了起来：“不管你在哪里，我都会跟着你——直到我们两个在一起……”
“你……”小羊话还没说完，那灰狼便扑了过来，将小羊压在身底下。
“小羊，你知道吗？——原本，我是一只狼，一只孤独的狼——整天除了猎食和自己的影子之外，就再也没有其他的东西了，但是自从遇上你之后，我突然发现——原来这个世界上，还有值得我付出一切，乃至生命去珍惜的希望和幸福——而你，就是我所要珍惜的幸福……小羊，答应我——不要在逃了，好吗？”说完，灰狼只是深情的注视着小羊。
“小羊，过了这个村可就没那个店了——不要等到真正失去了才来后悔，答应它！”这时，姚晴珂不禁大声道。
“答应它！答应它！……”大伙儿也都纷纷情不自禁的边起哄着，边有节奏的鼓励似的拍起手掌来。
“嗯……”良久，小羊看了看面前满脸期待的狼怪，这才羞涩的轻轻点了点头——一时间，大伙儿全都兴奋的欢呼了起来。
“世间万物皆有情——我反倒觉得，咱们人类当中的某些人，反而不如禽兽！”吴永华似乎也被深深的感动了，只见他抹了抹眼睛，不住的感叹道。
“吴永华，你该不会这么对我吧？”突然间，徐英冷不丁的问了一句。
“这……”被徐英这么一问，毫无防备的吴永华顿时满脸通红，哑口无言。
“噗……哈哈哈哈！”大伙儿先是一愣，继而全都忍不住哄堂大笑起来。
“各位，我看咱们也差不多该走了吧？”就在这时，姚晴珂轻声说了一句，随即用手指了指此刻正在地上缠绵不已的一对亲密小情侣示意着。
“哦，也对！走吧，别打扰人家了……”正窘迫不已的吴永华像是抓到了根救命稻草似的，急忙借着姚晴珂的话转移话题道。
“且慢！”就在大伙儿刚转过身来准备离开时，身后突然响起一个声音，回头一看——是灰狼怪:“诸位请留步！”
“虽然打了不该打的人，但好歹我们也算成就了一段美满的佳缘……”姚晴珂看着灰狼怪，笑了笑问道：“怎么，你是不是还想着要报仇啊？”
“不是了，恩公误会了！”灰狼怪急忙摆了摆手辩解道：“正是因为诸位帮我们又能重新在一起，正所谓‘有恩必报’——在下只是想恩公们给个机会，好让我们能够好好报答诸位的大恩！”
“嗯？要报答我们？”吴永华只是摸了摸下巴注视着灰狼怪，眼眸里瞬间闪过一丝精光……



灰狼怪的“报恩”

“你说你要报恩？”吴永华注视着灰狼怪，嘴角边露出一丝不易察觉的微笑，随即摆了摆手道：“呵呵，我们不过举手之劳而已，你们太客气了吧？”
话刚说完，姚晴珂便皱着眉头一把将吴永华拉了过去低声道：“你是怎么了？头壳坏了吗？——有恩必报这是常情，我知道你想当好人，可你也不看看咱们现在的状况——不要说找阎罗王了，咱们都已经快沦落成地府乞丐了！”
谁知，吴永华先是无奈的摇了摇头，并不搭理姚晴珂，只是朝灰狼怪拱手道：“不用了，我知道你们夫妻才刚相逢没多久，一定还有不少困难吧？我想我们就不便打扰你了，呵呵……”话音未了，便扯着姚晴珂转身便走。
“这下好了——你想当好人，却白白错过了这次机会……”姚晴珂看着依然一脸镇定的吴永华，只觉得满腹的郁闷却似乎无处发泄——姚晴珂甚至在怀疑，是不是任何一个女孩子跟吴永华接触后都会有跟自己一样的感受？
“等等！”这时，又一个纤细、温柔的声音从身后响起——扭头一看，原来是灰狼怪的女朋友——小羊，此刻的她脸颊微红，似乎有些害羞，只见她微低着头，双手不停的摆弄着手指头：“虽然……虽然我们并非大富大贵之人，但就像我男朋友灰狼怪说的那样——“有恩必报”并不是因为你们帮了我们才会去做的事情，而是我们自己必须实践的承诺——从这个意义上讲，这是你们在帮我们，所以，还请诸位务必接受！”说完，那小羊只是朝众人鞠了一躬，然后缓缓的退回到灰狼怪的身边。
“原来是这样……”吴永华似乎恍然大悟起来，随即又装出很为难的样子道：“其实并非我们要拒绝你们的好意，只是我们要解决的事情实在是很麻烦，我们不想让你们因此而遭受任何麻烦，所以才……”
听了吴永华的这番话，那灰狼怪似乎是受到刺激了吧？只见他快步走到吴永华面前，激动的用手拍了下自己的胸脯道：“恩公，你也忒小瞧我们了吧？——我大灰狼来地府这几年，虽然不敢说本事通天，但是能在这里混下去，起码也是有些手段的！”
“哦？是吗？”吴永华似乎很惊奇的瞪着大灰狼，随即一副感激涕零的模样朝其拱手道：“倘若如此，那就太好了——我等倒反要感谢你们的大恩了！”
“呵呵呵……”灰狼怪爽朗的笑了起来，随即拍了拍吴永华的肩膀道：“都是自己人，说什么谢谢就太见外了——走，我先带你们去尝尝这地府的美味，然后咱们再细聊详情！”
“耶!太好了——终于有的吃了！”谁知话音刚落，那徐英便欣喜若狂的蹦跳着欢呼道——那模样仿佛几个世纪没吃过东西一样。
“呼……”眼见事情终于按着自己预想的方向行进，姚晴珂只觉得悬着的心稍微放了下来，她走到吴永华身边扯了扯衣袖低声道：“你知不知道我刚才多担心？——我害怕你的‘大方豁达’会把人家的好意给拒之千里呢！”
“傻丫头，亏你前世还是个男的……”吴永华回头看了一眼姚晴珂，用手指戳了下姚晴珂的俏鼻尖眨了眨眼睛坏笑道：“难道不知道有个词叫‘欲擒故纵’吗？”
“虽然你前世是个女的，但你这样子对我可就过分了……”姚晴珂小脸微红，只是用手抚摸了下自己的鼻子道：“现在的你可是男的，再这么对我我会叫非礼的！”
“嘿嘿嘿……”吴永华闻言只是坏笑两声，随即俯身凑到姚晴珂的耳边轻声道：“你叫吧，这里是地府，你叫破喉咙也不会有‘人’理你的！”
“哼！‘好女不跟男斗’——我懒得理你！”姚晴珂刚想争辩，可是看到身后徐英和陈霞两人那异样的脸色，顿时装作毫不在意的样子，只是冷哼了一声，然后朝前面领路的灰狼怪和小羊这对情人走去。
在灰狼怪的指引下，大伙儿来到了一家酒楼——里面飘溢出来的饭菜香味令人垂涎欲滴，已经按捺不住的徐英一声欢呼，立刻窜进了酒楼内。
“呵呵……看样子，诸位都饿坏了吧？”灰狼怪只是微笑着回头问道。
“啊，是有点了——不好意思，让你见笑了……”姚晴珂无奈的摇了下头，随即有些不好意思的笑了笑。
“客官，请问要点什么？”正当大伙儿在一张桌子周围坐定，一个店小二随即上前殷勤的问道。
“这个……先来坛‘醉八仙’吧！另外，有啥好吃的就尽管上！”灰狼怪只是略微思忖了一下，随即挥了挥手道。
“好嘞！客官，您先等着，酒菜稍后送到！”那店小二只是满脸堆笑着不住点头着，然后飞快离去。
“真不好意思，还让你破费了……”吴永华似乎有些不好意思：“刚才在小巷里冒失的和你起了冲突，理应是我们请客赔礼道歉的……”
“哈哈哈……有什么好道歉的？你们帮了我们俩重新在一起，我们感恩都还来不及呢！”那灰狼怪只是仰头大笑了几声，然后深情的看了一眼紧挨身旁的小羊道：“再说，阳世间你们人类有句俗话说的好——‘不打不相识’嘛！”
话音刚落，店小二便将饭菜送上——只见满桌的各式菜肴热气腾腾的，美味的香气顿时弥漫其间——已经看的垂涎欲滴的徐英已经忍不住了，只见她先是用筷子夹了好几块排骨放到自己的碗里，然后又似乎觉得不太过瘾，于是干脆就把那盘排骨整个倒进自己的碗里，这才满意的大嚼起来。
“喂，你太过分了——你这样子，人家不用吃啊？”陈霞有些看不过去了，只见她将筷子用力的放到桌上，然后朝徐英不满道。
“嘿嘿……不好意思，本小姐已经饿的前胸贴后背了……”已经满嘴都塞满饭菜的徐英，只是有些含糊不清的回答道——那嘴里还时不时的喷出丁点菜屑来。
“好了好了……你就别讲话了，吃死你得了！”看着徐英这副恶心的模样，陈霞只是面露厌恶的表情，然后赶紧换了个位置，紧挨着姚晴珂坐了下来。
“呵呵……”灰狼怪似乎并不在意，只是拿起放桌上的那坛“醉八仙”起身给在座的每个人倒酒：“来来……既然来了就别客气，有饭有菜尽管吃，还有好酒呢！”
“大家相识一场，就是缘分——来，干了手里的这碗酒！”灰狼怪拿起满满当当的酒碗朝众人示意着，随即仰脖一饮而光。
“干！”“干！”大伙儿也相继喝完了碗里的酒，模仿着灰狼怪的样子将饮光酒的酒碗朝众人示意了一下。
“咳咳……这酒怎么这么辛辣……”姚晴珂虽然前世是个男孩子，可是这并代表她很会喝酒——恰恰相反，就算是前世，她也是‘三杯倒’——这不，刚一碗下肚，脸就开始酡红起来，只是此时醉酒的她看起来有些娇艳欲滴。
“唉……”吴永华见状，只是无奈的摇了下头，然后藉着搀扶姚晴珂的时候低声道：“你之前不是男孩子么？怎么酒量比我还差？”
“要你管！”虽然醉酒，但还算意识清醒的姚晴珂不禁感觉有些不好意思，只是低着头抚摸着自己有些发烫的脸颊。
“呵呵……这位姑娘不仅功夫好，而且还是个倾城佳人啊——公子你也一表人才，和这位姑娘简直就是‘郎才女貌’啊……”只是当灰狼怪说出这句话时，在座的其他人全都沉默不语——尤其是分别有着暗恋对象的徐英和陈霞，几乎不约而同的用想杀死人的眼神瞪着灰狼怪。
“这个，今天的饭菜真好吃啊……要不快吃等下凉了可不好了……”见到气氛有些尴尬，吴永华急忙打着圆场嘿嘿笑着示意道。
“对了，灰狼……你说办法帮我们？”这时，姚晴珂似乎想起什么的事情来，急忙问道。
“办法是有，但问题在于——你们还没说要做什么啊？”灰狼怪只是摊着双手道。
“对了，是这样的——我们想去找下阎罗王……”吴永华先是警惕的看了看周围，然后凑到灰狼怪面前低声的讲述这整件事情的由来。
“原来是这样啊……”恍然大悟的灰狼怪低声沉吟了一下，随即道：“这事原本是有些棘手——但是，在我的眼里，这反而算不了什么！”
“哦？兄台想必已经胸有成竹，我等洗耳恭听！”姚晴珂和吴永华等人见灰狼怪如此有把握，都不免有些好奇。
“各位来这阴间地府也不少日子了吧？”只见灰狼怪把玩着手里盛满酒的酒碗，故弄玄虚的笑了笑：“其实，在这里——这些所谓的‘美食佳肴’，都是假的——但为什么大家明知道是假的，却又偏偏对此趋之若鹜、乐此不彼呢？这是因为，这些‘假’货能满足阴间亡魂对在阳间未尽之事的遗憾和贪婪而已……总之一句话，有这个需求，就会有市场！——而我所做的事情，虽然不是这个，但却跟这个是一样的道理——只不过，我做的更加的贴近‘假’的本身罢了……”
“哦？”听到这里，吴永华似乎也察觉到了什么似地，急忙朝灰狼怪拱手道：“还请大哥赐教！”

原来地府也有办假证的？

“呵呵，赐教就谈不上了……”只见灰狼怪嘿嘿的笑了两声，神秘道：“虽说去阎王那边得有地府的阴曹司特别通行证——所谓的‘阴曹司特别通行证’，就是进入阴曹司的通行凭证，一般的鬼魂没有证件是没办法进去的，毕竟那里是整个阴曹地府的办公行政重地……但是，这个相对而言并非难事——就看你的技术如何……”
“哦……”听到这里，大伙儿似乎有些明白了过来。
“你的意思是，你可以搞定这个？”虽然有些听明白了，但姚晴珂还是不敢相信——毕竟，这是阴曹地府，可不比阳间：“你该不会跟我说，你是专门办诸如此类的假证件吧？”
“这位姑娘果然冰雪聪明……”灰狼怪赞赏似的微笑了下伸出了大拇指道：“没错，在下不才，只是以此为生而已……不过，技术嘛，还是有保证的，所以诸位大可放心……”
“我不是故意想打探隐私的……”吴永华小心翼翼的问道：“我只是好奇，你们这行业务怎么样？”
“呵呵，我说过——有需求就会有市场，所以我们完全不担心这个，而且办此类证件根据其重要性也是有价格的区别的……”灰狼怪笑了笑解释道：“比如，像类似阴曹司的特别通行证的，就比较贵些，差不多要两三千万冥币吧……”
“两三千万？”一听到这个数字，吴永华不禁咂舌道：“虽然知道地府通货膨胀严重，不过这个价钱实在是很贵啊，不是一般人恐怕还真办不了……”
“这就是价格取决于业务价值的关系了……”灰狼怪只是嘿嘿笑了笑：“不过，算起来诸位是我们的恩公，所以在下不会去计较成本的，诸位放心，免费不等于质量下降——我灰狼做的东西可从来不会粗制滥造！”
“哦……”听到这里，大伙儿这才放下心来：“谢谢灰狼兄了！”
“不敢……”灰狼怪举起盛满酒的酒碗示意道：“来，大家干了这碗酒，饱餐一顿，然后就去干正事了！”
“好，干！”大伙儿闻言顿时大喜过望，纷纷将各自碗中酒一饮而尽。
在灰狼怪和小羊的带领下，大家来到了街道深处一个偏僻的小屋前——灰狼怪先是示意大伙儿在外面稍等片刻，然后便打开了咿呀作响的木门：“为了工作起见，还望各位稍等片刻——呆会儿叫到谁，谁就进来……”
“没关系，兄台乃大才，我等就谨听吩咐！”虽然对灰狼怪的话不是很明白，但大伙儿还是决定听从灰狼怪的指令。
第一个进去的是吴永华——过了好一会儿，在大伙儿有些焦急的等待之下，吴永华这才缓缓走出门外。
“喂，吴永华，里面到底是什么名堂？”刚一出门口，大伙儿便纷纷围在吴永华周围不停的问着。
吴永华只是缓缓的摇了摇头，然后笑了下指了指门内道：“你们何必问我？呆会儿进去了不就知道了？”
虽然吴永华有些故弄玄虚，但所言也算有理，于是大伙儿只能按捺住强烈的好奇心，安心等待门内的召唤。
第二个进去的是姚晴珂，只见她刚一进门，发现除了木门外，里面还有一层黑色布帘——好奇心驱使之下，她迫不及待的拉开布帘走了进去——但见一片漆黑的环境下，旁边似乎有道红色的光亮——走进一看，发现灰狼怪正埋首在一张桌子前，而那红光便是从那桌子的玻璃面底下透出来。
“咦？”姚晴珂见此情景似乎有些似曾相识，只是一时想不起来是啥。
“哦，姚姑娘你来了？呵呵，请随我来……”灰狼怪见姚晴珂已到，只是微笑着示意道。
不明就里的姚晴珂便尾随灰狼怪来到一处黑暗的木墙壁前，只见灰狼怪只用手一推，那墙壁突然出现了一个门口——里面煞白的灯光顿时让刚才还身陷黑暗之中的姚晴珂难以适应，只觉得双眼被这光亮晃得有些睁不开了。
“姚姑娘，请站到那边过去……”随着灰狼怪的指引，逐渐适应了光亮的姚晴珂这才看清了房间内的一切：在几盏明亮的大灯照耀下，屋内一片光亮白洁；而灰狼怪要姚晴珂所站之处的背后就是灯光汇集之处的白色布景。
“原来如此……”姚晴珂这才恍然大悟——这里不就是照相间吗？而外面漆黑的空间，原来就是暗房！
“来，看这边！”这时，灰狼怪的声音在耳边响起，姚晴珂一看——灰狼怪此时正拿着一个照相机示意着姚晴珂摆POSE。
“呵呵……我早该想到的！”姚晴珂不禁自失的笑了笑，拍了下自己脑袋道：“本来应该想到，地府早已是现代社会，你们用的技术应该也会是高科技含量的……”
“那是当然……”灰狼怪边摆弄着手中的照相机，一边嘿嘿笑道：“我们要不紧跟时代潮流，还怎么混饭吃?来——茄子！”
拍完了照，灰狼怪看着相机里的图像，满意的笑了起来：“嘿嘿，姚姑娘还挺上镜的——这次，光就这照片就能迷倒看门的牛头马面！”
“呃……”被灰狼怪这么一称赞，姚晴珂反倒觉得有些不好意思：“呵呵，我只是随便拍拍而已……当年我办身份证时拍的大头照，那才叫一个鬼样……”
灰狼怪的速度还是挺快的，不一会儿，一张崭新的证件便交到姚晴珂的手里：“喏，这是你的特别通行证——你仔细瞧瞧，连里面的防伪纹都跟真的一样……”灰狼怪边说着，边将卡片放到亮光下示意道：“你看，是不是？怎么样，我的手艺还行吧？”
“嗯，是很不错……”姚晴珂突然想到一件事，转头问灰狼怪道：“对了，你们既然制假技术这么厉害，干嘛不去印纸钞？”
“纸钞？”一听到这里，灰狼怪只是一脸不屑的撇了撇嘴道：“就那贬值得不像话的钞票，我要真花功夫去造，说不定连工本费都不够……”
“呃……”听到这里，姚晴珂顿时无语。
这造假如果技术熟练，那简直就跟流水线一样——没花多少工夫，事情便都搞定了。
大伙儿一边好奇的仔细端详着自己的证件，一边交头接耳的议论着。
“啧啧……真是不得了，没想到地府也有造假……”
“可不是?就冲着这功夫，丝毫不亚于咱们阳间的假钞集团……”
“吴永华，就这事你还故弄玄虚的……”姚晴珂朝吴永华撇了撇嘴道：“不就是拍照做假证吗？”
“我哪有故弄玄虚？既然你都清楚，那我还说什么？我当然说你进去看不就知道了？”吴永华一脸无辜的辩解道。
姚晴珂也不与吴永华争辩，只是看着自己的证件不禁叹道：“唉，看样子，地府还真的和阳间差别不大啊——不知道天堂是不是也是这样？”

地府贫民窟

在办完证件之后，剩下的唯一一件重要的事情就是——阎王爷的所在地，也就是“阴曹司”的具体方位问题。
“灰狼兄，我还想请问下……”姚晴珂问灰狼怪道：“这个，‘阴曹司’该怎么走？”
听到这里，灰狼怪似乎显得有些忧心忡忡，只是眉头一皱：“不瞒诸位，说实在话，这阴曹司我还真没去过——第一，这去阴曹司看似简单，但路途遥远；第二，要去阴曹司，从咱们这外城区去还得经过一个地方——那就是俗称‘地府’中的地狱，那里住的全都是要么是地府里的穷光蛋，还有一些穷凶极恶之辈——这些人要么没钱去投胎，要么是犯事但又未满去十八层地狱服刑的混混……总之，那里龙蛇混杂，复杂的很……”这第三么，经过了这个地方，离阴曹司还有一处较长而又艰险的地方，那就是‘鬼门关’——因为阴曹司掌管着阴间鬼魂的投胎往生、刑典判决之大权，所以通往其处之路便称之为鬼门关，该处地势险要，阴气甚至比这里还要深厚，况且还有众多不知名的鬼怪妖精出没，非一般鬼魂所能去，所以往常要经历此处必是由阴曹司的衙役或者牛头马面押送，押送者一旦逃脱，流落至此也是魂飞魄散永不超生的结局……”
“哦？真的假的？”大伙儿一听，都不自觉的心里油然升起一股寒意。
“虽然这些只是在下道听途说，但在下曾去过着地府中的地狱——虽然说起来其实就是个‘贫民窟’，但里面的穷凶极恶之徒却非常人所能惹得起，在下这般身手去了那里也只能落了个小喽啰的份，所以在下才会如此担忧……”灰狼怪只是低着头喃喃道。
“唉，不管如何，这毕竟是事关我们前世今生的大事——就算是十八层地狱，我们也得硬着头皮去……”姚晴珂只是无奈的叹了口气：“谢谢灰狼兄的好意提醒，我们明白了……还望灰狼兄再帮我们一个忙，就是给我们准备张地图，能详细的尽量详细，毕竟我们刚来地府不久，对这些还不甚熟悉……”
“诸位放心吧，灰狼知晓如何做……”灰狼怪只是点了点头，正准备转身离去，突然像想到什么似的，又回过头来道：“对了，诸位若离开之时，在下还会为你们准备一些药物——这些药物，是专门医治被鬼怪打伤的。”
“哦？”姚晴珂一听，心里琢磨着：这其实那邋遢道人也有准备——不过，数量有限，救命的药物那是多多益善啊，想到这里，姚晴珂便点了点头，拱了拱手道谢道：“那就麻烦灰狼兄了……倘若能如愿完事，我等必会回来答谢你们的相助之恩！”
“呵呵……答谢什么的就不用了，我只希望你们能平安归来……”灰狼怪只是摆了摆手轻笑道：“如果还需要什么，记得通知灰狼一声，灰狼必戮力相助！”
“大恩不言谢，那我们就此别过，他日能够平安回来，必与灰狼兄痛饮一番！”这时，吴永华上前郑重的向灰狼怪作揖道。
待到收拾停当，与灰狼怪和小羊道别之后，大伙儿便就此上路了。
“呵呵，没想到这灰狼怪还挺细心的……”一路上，徐英不停的翻看着包袱道：“不仅有药物，甚至连干粮也有……”
“其实这干粮只是要骗你这个傻瓜的嘴巴而已，饿不饿其实没什么两样……”陈霞揶揄的朝徐英笑道。
“别看他长得凶神恶煞的，其实内心挺温柔的——小羊跟在他身边，也算是佳人一对了……”姚晴珂不禁感叹道：“感情原来就是这么奇妙——原本势不两立的水与火，在冥冥之中就已经注定是融合在一起了。”
“姚晴珂，我发现你真的是越来越像女孩子了……”吴永华打趣似的朝姚晴珂笑道：“看来，你还真的适应了自己女孩子的身份——嗯，这倒也不算糟蹋我的躯壳了……”
“喂，你现在说什么也没用了——除非到了阎王爷那边，否则你就休想要回你原本的身躯！”姚晴珂示威似的拍了拍自己的胸脯道。
“其实，要不要得回来已经无所谓了——再说我也对自己现在的状况挺满意的……”吴永华似乎毫不在意似的耸了耸肩道：“只是，我想搞清楚自己为什么会是这个样子，不然到了自己老死的时候，发现自己不仅死的不明不白，就连活也活不明白，那岂不是亏大发了？”
“呵呵……”姚晴珂不禁笑了起来，拍了拍吴永华的肩膀道：“你就放一百二十个心吧！倘若真是如此，你前世的父母——也就是我现在的爹娘，我都会好好照顾的！”
“姚晴珂，虽然你这个人有时候有些小迷糊，做事也有时候挺莽撞的——但这一点，我倒是坚信不疑！”吴永华只是注视着前方，似乎是自言自语似的：“不管结局如何，至少以后我会找回自己，真正的回归到自己的生活里……”
“对了，姚晴珂，这件事完之后，你有什么打算？”想到这里，吴永华突然回过头来问姚晴珂道。
“我？”姚晴珂指了指自己，然后偏着脑袋想了一会儿：“嗯，前世的我没有好好享受过真正的亲情，不管事情最后会是怎样，我都会好好的对待我的家人，然后去做我应该做的事情，尽力做好属于自己的角色……”
“人生啊，其实就是不断找回自己的过程……”吴永华若有所思的叹道。
“快看啊，那里好像有个小村庄！”这时，眼尖的陈霞像是发现了什么似的，只是激动的不停向前方比着手势。
“错，不是村庄——应该是个城镇……”姚晴珂凝神看了一会儿，纠正了陈霞的说法道。
随着距离越来越近，那远处的小城镇也渐渐的在众人的视线里清晰起来——和那还算干净整洁热闹的地府外城相比，这里的建筑不仅低矮破落，连街道都是冷冷清清的——整个气氛显得阴森而诡异。
“想必，这就是传说中的‘地府中的地狱’吧？”吴永华只觉得浑身冒着一股寒意。
大家警惕的靠在一起，缓缓的走在冷清的街道上，四下打量着周围的房屋。
“看哪，这里居然有房屋是用茅草顶的！”伴随着徐英的惊呼，大伙儿随即抬眼望过去——只见不远处，几间破落不堪的房屋顶上只是杂乱的铺着层茅草似的东西，显得有些单薄的墙体似乎风一吹就能把整间屋子刮走似的。
“灰狼怪说的一点也不错，这里果然是破落的很……”姚晴珂边仔细的打量着，边不住的感叹道：“与其说这里是‘地府中的地狱’倒不如说是‘贫民窟’还来得更为贴切些……”
“呔！来者何人？还不快报上名来！”这时，一声暴喝响起，大伙儿一惊，随即循声望去……

遇上强盗了

大伙儿循声定睛一看，这才看清来人——个子不高，身子骨也异常瘦弱，状似骷髅——但手里拿着的鬼头刀，和那凶恶的神情却令人感到有些狰狞。
“你这么突然出现，应该是你先报名号才对——怎么反倒要我们先通报姓名？”藉着己方人数比较多，徐英壮着胆子顶了那“人”一句道。
“呵，你的胆子倒是不小——难道你们不知道这里是什么地方？”那“人”只是冷笑了一声——虽然是笑，但那狰狞的表情却使得笑比哭还难看。
“什么地方？看这里这么破落，敢情也就是一贫民窟罢了！”姚晴珂看不惯那“人”的嚣张模样，只是满不在乎的讽刺道。
“你好大的胆子，竟敢在我的地方撒野？！”那“人”似乎动怒了，只见他手执鬼头刀，朝姚晴珂步步逼近：“看来你真的是活腻了！”
“嘿嘿，在这地府本就是个死人，何来活腻之说？”姚晴珂兀自巍然不动，只是朝身后众人轻挥了下手示意退后，然后从包袱中抽出桃木剑。
“你这小妮子，简直是找死！”话音刚落，只觉一阵劲风袭来——那骷髅似的“人”手中的刀已然近身，姚晴珂边急忙闪过，边暗自心惊不已：这“人”动作之敏捷，刀法之凌厉，果非人能所为！自己这拼劲全力的躲闪，依然只能堪堪闪过！
让过那“人”的攻势，姚晴珂也不敢怠慢，急忙反身一刺攻其脊背——只见那“人”只是一扭身，剑尖从脊背处滑了过去。
“那家伙真的不是人——要换成常人，我这剑必中无疑！”姚晴珂只觉得压力骤然变大——倘若不拿出一百二十分的力气对抗，决计是必死之局！
“看剑！”姚晴珂如闪电般又刺出一剑，企图用凌厉的攻势迫使对方自乱阵脚，可是反观对方，只凭轻盈步伐便轻松破解掉。
“我还道你有多大能耐，没想到也就不过尔尔……”那“人”只是嘲笑了一声，随即鬼魅般的贴着姚晴珂的剑身直冲而去：“不过你这小丫头也算是美人胚子一个——这个地方已经好久没有像你这样的美女来过了！”
“呸！下流！”姚晴珂只来得及咒骂了一句，便急忙弯下身来躲过来者的攻势——为了防止手中剑被对方给挑走，姚晴珂躲闪之余，将桃木剑换到左手。
“来，美人……让大爷好好摸摸你的小手……”这时，姚晴珂发觉自己的右手似乎被一个冷冰冰的东西握着——凝神一看，竟然是那“人”的手！
“无耻！”姚晴珂左手顺势一剑朝那“人”的手砍了过去，只见那“人”手一缩，姚晴珂那剑砍空了——不过，却得以借机闪躲出了那“人”的攻击范围。
“姚晴珂，我来帮你……”这时，吴永华也冲了上来。
“不要，你不是他的对手！”姚晴珂急忙冲上前去阻拦道——可惜有些晚了，那“人”不过三招便将吴永华吃的死死的。
“怎么办？”正当焦急万分之时，姚晴珂瞥见包袱中露出来的咒符，顿时灵机一动——只见她快速冲了过去，抓起一把咒符然后用火点着穿在剑尖上，边朝那“人”刺去，边在口中念道：“太上老君，急急如律令——灭！”
不知是害怕还是怎么回事，那“人”闻声一惊，急忙脱离已经濒临险境的吴永华——虽然姚晴珂并没有刺中要害，但那“人”还是被姚晴珂给划伤了。
“你是何人？”那“人”似乎有些惊魂未定，只是用鬼头刀指着姚晴珂问道。
“我？”姚晴珂心知那人似乎对自己有所忌惮，只是大大咧咧的回应道：“我你都不认识，我可是茅山的弟子！”
“茅山弟子？不可能，茅山不可能有女弟子！”那“人”似乎不大相信，只是不断自言自语的喃喃道。
“你要是不信，尽管来试试！”姚晴珂用穿着燃烧着符咒的剑指着那“人”低喝道：“本来上天有好生之德，我也不想凭空让一鬼魂魂飞魄散——只是，倘若你依然执迷不悟，那就休怪本道不客气了!”
“好，算你狠！”那“人”只是恨恨的说了一句，便立马消失无踪了。
见到危险解除，众人不免松懈下来——已经近乎虚脱的姚晴珂，更是一屁股瘫坐在地上，只是心中不住暗自感叹逃过一劫。
“喂，姚晴珂……”吴永华爬了过来，拍了拍姚晴珂的肩膀好奇的问道：“你什么时候成了茅山道士了？我怎么不知道？”
“我？”姚晴珂闻言只是轻摇了下头，随即苦笑道：“我哪里是什么茅山弟子？我那只不过是随口瞎掰的！”
“啥？你说什么？你瞎掰的？”吴永华一听顿时冷汗又冒了出来，只是无力的瘫坐在地上喃喃道：“我的妈呀，这你都敢瞎掰——不过你怎么会知道那咒语？”
“那咒语？哈！”姚晴珂只是得意的笑了笑：“还记得那次在茅山藏经阁身陷八卦阵之时吧？那邋遢道人破阵之时不也是念了这么一句咒语？我只是把那咒语最后一个字换了而已，也不知道管不管用……”
“姚晴珂，我可真是服了你……”吴永华不知道是钦佩还是后怕：“我还当你真的这么有把握呢，原来不过也是个假把式？老天爷，我这不被打死也会被你吓死！”
“倒是你……”姚晴珂只是白了吴永华一眼道：“明知道自己不行，还偏偏来凑什么热闹？你知不知道，我一个人对付就已经很辛苦了，你这么一搅和，我不仅要对付那妖怪，我还得□保护你——你是男人，害不害臊啊？”
“哼！”吴永华只是撇了撇嘴不满道：“我谁要你保护了？你顾好你自己就行了！”
“死鸭子嘴硬！”姚晴珂只是嘟囔着一句站起身来，挥舞着有些脱力的手臂。
“老大，就是他们！”正当姚晴珂他们还没来得及庆幸，只听一个声音伴随着一阵脚步声逼来。
大伙儿回头一看，差点没吓瘫在地——只见在一群的簇拥之下，一个异常高大的身躯如山般矗立在眼前——约莫一层楼高的庞大身躯，肌肉却显得格外的壮硕；那如山顶圆石般硕大的脑袋顶着一对如车灯般大小的眼珠子，全身上下的肌肤却显现出有些诡异的紫蓝色；四肢光就手臂就有差不多两人宽。
“听说这里来了茅山的高人，在下不才，想来讨教讨教……”那巨人目光如炬的扫了众人一眼，声如洪钟的沉声道：“请问谁是？”
一时间所有人——包括吴永华在内，都不约而同的齐齐用手指指着瘫软在地的姚晴珂：“她！！”
“FXXK……真是遇人不淑，关键时刻居然统统都出卖我……”已经是黔驴技穷的姚晴珂此刻只能不断的暗自叫苦，只怪自己交友不慎，心里早已把出卖自己的同伴们骂了无数遍。

“黑面阎罗”

“小姑娘，看你年纪轻轻，想不到居然还是茅山的高人？”那巨人目光如炬的俯视姚晴珂，淡淡道：“听我的手下讲，你的功夫还挺不错的……”
“哪里哪里，我哪是什么高人啊……”姚晴珂边敷衍似的应和着，心里早就把出卖自己的同伴们和那故意夸大其词的巨人手下骂了个千万遍——说我是茅山弟子也就罢了，居然还说我是什么高人？我要是高人早就一个筋斗翻到你头上拉堆屎了！
不过，很显然那巨人把姚晴珂的敷衍当成是自谦了——只见他笑了下拱了拱手道：“原本倘若普通人来到我这里，只要交个过路费就可以了——但是，既然有茅山的高人大驾光临，那我说什么也得会会不是？”
什么？刚才刚打完对付个小喽啰就已经快应付不过来了，现在还要再对付一个比小喽啰厉害不知多少倍的大块头巨人？心里暗自叫苦不迭的姚晴珂急忙摆了摆手大声道：“且慢！”
“哦？不知高人有何见教？”正暗自蓄力准备发动攻击的巨人看到姚晴珂喊停，略微有些诧异。
我说了我不是高人……姚晴珂一边暗自心里嘀咕着，一边想着该怎么跟这个大块头周旋：“咳咳……这个，尔等姓甚名谁，本小姐从不杀无名之辈！”
“呵呵，想不到小姑娘还挺有古将之风的……”那巨人只是一愣，却完全没想到这纯粹是姚晴珂故意拖延的计谋：“本人就是这里的大当家——人称‘黑面阎罗’！”
“嗬，好大的口气！——在这阴曹地府里，居然还有人敢自称‘阎罗’？”姚晴珂自认单挑恐怕是挑不过这个大块头了，但是论起打嘴仗耍嘴皮子掐架，却绝对会在这大块头巨人之上。
“这个地方可是阴曹地府的三不管地带，就算俺自称玉皇大帝那又如何？”那巨人狞笑了下，随即抡起硕大的拳头准备发起攻击。
“再等等！”姚晴珂见状急忙又再度喊停，那巨人似乎显得有些不耐烦了：“我说你怎么就这么多废话？还打不打了？要是不想打，那行——看你那俏模样还挺不赖的，干脆就当俺的压寨夫人吧，至于其他人就给底下小弟当佣人使唤好了！”
“那可不行！”没待姚晴珂反应过来，吴永华等其他人便急忙应声拒绝，随即纷纷跑到姚晴珂身边七嘴八舌起来：“我说姚晴珂，你平时不是很能打吗？这下我们所有人的身家性命未来幸福就全寄托在你手上了！”“对啊！虽然我们论功夫比不上你，也无法帮太多的忙——但是请放心，我们所有人会在精神上支持你的！……”
#！#￥！@%￥#……姚晴珂不禁想破口大骂：你们还是不是同伴加同学了？这是加油吗？——这简直是想把我往火坑里推啊！
不过想归想，但现实总是残酷的——眼见拖延也避免不了惨烈且胜算极少的一战，姚晴珂只是无奈的摇了摇头道：“刚刚才跟你手下的小弟交过手，你好歹也让我喘口气啊——再怎么说我也是个弱女子，你这样乘人之危是不是太小人了些？”
那巨人终究还是有些憨厚，只见他偏着脑袋想了一会儿，觉得也听有些道理，也就爽快的大笑道：“好，既然你这么说，那我就让你休息——你想什么时候打就什么时候打！来人啊！把这里看管好，不要让一个人跑掉了！”
眼看着四周去路已经被那些小喽啰团团围住，姚晴珂不禁皱了下眉头——她瞥了一眼那巨人，只见他此时正好整以暇的大口喝着不知从哪儿淘来的酒。
事到如今，也只好先下手为强——与其毫无胜算的被动挨打，倒不如主动偷袭还多了一些胜算！——想到这里，姚晴珂便已下定决心，只见她一边假装喝水，一边偷偷的拾起身旁的桃木剑，然后用剑尖挑起一串符咒，准备伺机而动。
“就是这个时候了！”——正当那巨人仰脖喝酒之时，姚晴珂敏锐的抓住空挡，抬剑向巨人疾刺而去——只是可惜的是，那巨人虽然身形庞大，但从其反应以及快速的闪躲来看，他的灵活性与有些不可思议的敏捷却明显不符合其庞大而沉重的身躯。
只听“当啷”一声，姚晴珂眼见原本预计刺向那巨人咽喉的剑尖最后却只是插碎了其手中的酒瓶子，心里不禁暗叹彼此间实力的巨大差别。
“你好卑鄙！——没想到，堂堂的茅山子弟居然使出阴招偷袭，你果然是个无耻的小人！”那巨人似乎真的被激怒了——只见他如疾风般朝姚晴珂猛扑了过去，那巨大无比的铁拳犹如巨型铁锤般朝姚晴珂袭来。
“人家说，头发长见识短，没想到你这个大笨猪不仅没头发，而且也没脑子——你没听说过，世间唯小人与女子难养也？”姚晴珂不敢硬接那巨人的攻击，只是腾挪着身形堪堪闪过——只是那呼啸而过的拳风却让姚晴珂暗自心惊不已：要是自己硬接着一拳，恐怕会死的很难看！
那巨人一拳没能击中姚晴珂，却重重的打在了地上——只听“嘭”的一声巨响，那拳头便如重磅炸弹般将坚硬的路面硬生生的砸开一个坑。
“你这个机灵的女娃，倒是挺辣的——不过，我喜欢！”只是不知道为什么，那巨人突然停了下来，只是嘿嘿的怪笑起来。
“咦？敢情这位是不是头壳坏掉了?”看到巨人如此怪异的反应，姚晴珂不禁也停住了——不过，显然巨人并不想给姚晴珂太多思考的时间，只听他大喝一声，双拳犹如狂风暴雨般朝姚晴珂砸了过来。
面对巨人密不透风的攻击，姚晴珂无从躲闪，只有硬生生的接下来——只是不出她所料，还没交手几回合，手中的木剑便已被巨人的铁拳给砸成数段，而姚晴珂的双臂虽然并未遭受重创，但却已经酸疼涨麻，渐渐不听使唤了。
“喂，你这么死命的砸，要是把我砸坏了怎么办？——你不是要我做你的压寨夫人吗？难不成，你想找个不成人样的新娘子？”情急之下，姚晴珂突然脱口而出这么一句。
“说的也是哦……”那巨人闻言略微细想了下，似乎也有些道理，于是攻击速度缓慢了许多：“这么说，你是答应当我的夫人了？”
“才怪！”姚晴珂只是吐了吐舌头做了个鬼脸，随即趁机逃离战圈。
“好你个赖皮娘子，居然敢耍本大爷？”巨人一愣，随即骂骂咧咧的朝姚晴珂追了过去。
“喂，你觉得他们像是在打架吗？”看着眼前有些荒诞怪异的情景，徐英忍不住朝同样在一旁观战的吴永华问道。
“不……”吴永华面无表情的回答道：“他们应该是在打情骂俏……”

压寨夫人？

姚晴珂一边死命的跑着，一边回头看看那巨人追上来了没有——不过很不幸，那巨人不仅身形庞大，跨一步可以顶的上她跑好几步，而且那与其庞大沉重的身躯明显不相符合的速度快的简直可以用变态两个字形容——不一会儿，当姚晴珂已经气喘吁吁一步也迈不动，那巨人也追了上来。
“娘子，你还跑吗？”那巨人似乎还挺精神的，只是略带嘲讽朝姚晴珂笑了笑。
“咳咳……”姚晴珂已经喘的连话都说不出来了——她干脆一屁股坐在地上，只是无力的挥了挥手摇头道：“我……我不跑了，打也是死，跑也会累死……你要这么想让我当你的压寨夫人，那随便你好了……”
“你真的答应了？”有了前次被忽悠的经历，那巨人自然也不会那么轻易的就相信了：“你这小妮子跟泥鳅一样滑，这次我可是不会轻易再上当了！”
“我说你是真傻还是假傻？你这种智商怎么当人家老大的？”姚晴珂被这大块头的话给弄的哭笑不得，只见她用手指指了指附近道：“这里前不着村，后不着店，跑又跑不过你——你说，就算我反悔了也没用啊！”
“嘿嘿……说的也是……”那巨人想了一下，随即摸了摸自己的脑袋傻笑起来：“看来我眼光也不差，我的娘子不仅漂亮，也很冰雪聪明……”说完，便径自朝姚晴珂走了过去。
“等……等一下！”见到巨人渐渐逼近过来，姚晴珂急忙站起身来摆手阻止道：“我话还没说完呢！——虽然我答应做你娘子，可是婚姻乃人生大事，在此之前我可要约法三章，你要同意就可以，要是不同意的话，我宁死不从！”
“俗话说‘强扭的瓜不甜’，既然娘子这么说了，那我岂能不从？”巨人停住脚步，只是呵呵笑了笑看着姚晴珂。
“你这么做还不叫‘强扭的瓜’？”姚晴珂不禁暗自嘟囔了一句——看来，这个大块头脸皮也算是蛮厚的，虽然自己口头上答应做这个傻大个的压寨夫人，但这毕竟是为了寻机逃脱而采取的权宜之计，目前必须想个办法来保全自己和同伴的安全——想到这里，姚晴珂心里渐渐有了想法，只见她朝那巨人伸出一根手指道：“所谓‘约法三章’，第一——在婚礼前你不准碰我半根毫毛；第二，我的同伴们在这里就是客人，不许限制他们的自由或者为难他们；第三嘛，婚礼是人生大事，更是一个女孩儿一生中最重要的事情，所以务必办的隆重体面！”
“呵呵……”只见那巨人得意的笑了起来：“第二条和第三条那很容易，我只要一句话就可以办的到——只是这第一条嘛，虽然有些困难，但既然娘子能够言而有信，那作为未来夫君的我又岂能输给娘子？——行，就按你说的办，在婚礼之前我会给你单独的房间歇息，而你的那些同伴们我也会好好招待他们的,至于咱们的婚礼，我会把它办成这里有史以来最为隆重的一场盛事！”
看着那巨人那张狰狞凶恶的脸，姚晴珂越发感觉要尽快找到脱身的办法——要是真的跟这个傻大个结婚的话，那才真叫地府中的地狱呢！
当巨人和姚晴珂一前一后的回来后，吴永华他们和巨人的小喽啰之间那剑拔弩张的紧张气氛顿时缓和了许多——大伙儿看到巨人和姚晴珂两人似乎都毫发无伤的模样不禁感觉有些奇怪。
“看他们的样子不像是打斗过的啊？”疑惑不已的徐英朝吴永华问道：“这到底是怎么一回事？”
“要是我没猜错的话，姚晴珂应该是答应做那大个子的夫人了……”吴永华只是平静的回答道。
“什么？那可不行！”一旁沉默不语的陈霞闻言顿时大叫了起来——要不是吴永华和徐英俩人拼命拦着，说不定陈霞就会马上跑过去抢姚晴珂。
“我知道你其实心里很喜欢姚晴珂，可是事以至此，又能如何？”徐英的安慰听起来倒像是在火上浇油。
“好了，急什么急？”吴永华只是虚摆了下手，低声道：“我想姚晴珂并不是那种轻易就范的人——而且，咱们也还有重要的事情要做，看着吧，好戏就要开始了……”
虽然依旧半信半疑，但吴永华那副气定神闲的样子也多少让陈霞和徐英两人紧绷着的心缓和些了。
根据请来的算命先生的推算，举办婚礼的“黄道吉日”是在三天后——但此时整个贫民窟已然装扮一新，原本冷清的街道顿时挤满了人——虽然来的这些人无非也就是地府各个地方的凶恶妖魔鬼怪，但好歹也算是有了些许生气，不论白天或黑夜——事实上，地府的天空永远都是灰蒙蒙的，但宴席却已经从巨人的府上一直摆到了大街上，终日是饮酒作乐，好不热闹。
虽然心里一千万个不愿意，但为了给逃脱计划争取时间，姚晴珂也只能强装笑脸换上一身火红的新娘妆和巨人一道去见那些狐朋狗友们。
“哇……好漂亮啊……”当身着盛装的姚晴珂甫一出场，顿时吸引引得不少人的眼球：“大哥，你可真有福气啊，居然能会找到这么一个美娇娘……”
“嘿嘿……我虽然是个大老粗，但眼光可不差——你们这未来的嫂子不仅人漂亮，而且功夫还很不错呢！”被众人捧得有些飘飘然的巨人不禁得意的笑了起来。
“大哥，该不会是你动粗把人家绑过来的吧？”这时，一个相貌丑陋的妖怪突然说了这么一句，原本喧闹的众人顿时静了下来。
“你这王八蛋在乱说些什么？小心我撕了你的嘴！”那巨人闻言顿觉脸上挂不住了，便恼怒的冲了下去追打刚才说话的妖怪——一时间，整个喜庆的场面顿时乱成一团。
这时，吴永华等人趁机凑到姚晴珂面前——“恭喜你啊，姚大美人——这么快就成压寨夫人了！”吴永华看着盛装打扮得花枝招展的姚晴珂，不禁打趣道。
“去你的！你要想当的话你去当，我要是当这个傻大个的压寨夫人那还真不如去十八层地狱算了……”姚晴珂白了吴永华一眼，随即朝众人低声道：“我之所以要这么做，完全是为了拖延时间好赶快想出办法逃离这个鬼地方……对了，这段时间你们有没有想到什么妙招？”
“妙招倒是没有，不过地图倒是画了一张……”吴永华只是朝姚晴珂眨了眨眼睛，神秘的笑了笑。
“在哪儿？快拿出来……”听到这里，姚晴珂不禁觉得眼前一亮——随即显得迫不及待道。
“稍安勿躁……”吴永华先是看了看周围——混乱成一团的人们此时根本就没注意到他们这边的动静，于是吴永华便小心翼翼的从兜里掏出一张纸来……

愚人节计划

“这是什么东西？”姚晴珂接过吴永华递过来的纸张，看着上面画着横七竖八的线条一脸茫然的问道。
“这是地图啊！”吴永华似乎显得很得意：“怎么样，我画的很详细吧？——多亏我趁着没人监视的时候偷偷四处走动探查，方能得到如此详尽的路线方位，你看，我连哪个地方有一坨狗屎都画出来了，细心吧？”
“地图？”谁知，姚晴珂却似乎显得有些不可思议的指着“地图”上一处画得横七竖八、紊乱如麻的线条问道：“这里画的线条乱七八糟、密密麻麻的缠成一团——你确定这是地图，而不是蜘蛛网？”
“呃……”吴永华顺着姚晴珂指着的地方看去，正准备争辩什么，却发现徐英和陈霞也是一副如坠五里雾中的模样，这才意识到可能这张地图只有自己看的懂，顿时觉得有些不好意思：“嘿嘿，可能是画的太过精细了……”
“不，你真的没有画画的天份……”倒是一直暗恋着吴永华的徐英难得的说了一句让吴永华极度难堪的实话。
“唉……算了，既然你知道，那有没有地图也无所谓了！”姚晴珂只是将手里的那张“地图”揉成一团然后随手一丢。
“喂，好歹这也是我辛苦劳动的成果啊！”吴永华看着姚晴珂如此随意的将自己画的地图丢掉，顿时觉得肉痛不已。
可是姚晴珂接下来的回答却让吴永华极度无语：“放心好了，你的‘辛勤成果’就算如来佛祖来看也是看不懂的……”
经过商议，大伙儿决定在婚礼的前一天实施跑路计划,因为根据姚晴珂提出的要求，在未正式成婚前那个“黑面阎罗”不能碰姚晴珂的——况且，在举办婚礼的前一天也是最忙的一天，作为筹办方兼“新郎”的“黑面阎罗”大概也会忙的无暇顾及其他事吧？——总之，这是实施“跑路计划”的最佳时机，同时根据时间推算——现在大概也接近四月了吧？于是一向爱搞怪的陈霞提出了个意见，建议此次“跑路计划”的代号命名为“愚人节计划”，因为那个“黑面阎罗”按照姚晴珂的说法实际上也就一傻大个儿而已。
计划等相关细节敲定之后，大伙儿便各自暗中准备——姚晴珂依然如刚来这里一样，整天呆在房里——只是，姚晴珂以要好姐妹帮忙打理婚妆打扮事宜为由要求“黑面阎罗”准许徐英和陈霞两人搬过去和她一起住，那“黑面阎罗”认为让两个手无缚鸡之力的柔弱女子与姚晴珂相伴并无太大问题，于是便同意了；而吴永华由于只身一人，加之“黑面阎罗”主要是想得到姚晴珂，认为就算吴永华一个人跑了也无伤大碍，因此并未加以监视看管，而吴永华也得以比较自如的准备着用于逃跑计划的相关事项。
时间就这样在各方的各自忙碌之下匆匆流逝，很快便到了“愚人节计划”的跑路实施阶段。
这天，整个地府“贫民窟”因为“黑面阎罗”的婚礼筹备而显得忙碌异常——而“黑面阎罗”也如同姚晴珂等人的预料那样，为了筹备婚礼而亲自上阵操办忙的脚不沾地——只是，在忙碌之余“黑面阎罗”也不忘过去探望姚晴珂。
“娘子，明天我们就要大婚了，你准备的怎么样了？”虽然根据达成的“协议”，未成婚“黑面阎罗”不能碰姚晴珂，但这并不妨碍“黑面阎罗”的喜悦之情。
大婚，婚你个头啊，老娘才不陪你玩儿呢！虽然心里暗自腹诽着，可姚晴珂为了迷惑“黑面阎罗”，却不得不装出一副开心的样子：“是吗？那太好了，有了你这等厉害的郎君，我就再也不用担心在地府里遭到欺负了！”
“哈哈哈……”虽然姚晴珂的话显得有些做作，但“黑面阎罗”似乎很是受用，只见他得意的大笑起来：“娘子，你总算明白你相公我的优点了吧？——放心好了，以后有我在，看谁敢欺负你！”
“是啊，相公，明天可是我们俩大喜之日——可是要办的隆重些哦！”姚晴珂说这话时连自己都感觉快受不了了。
“哈哈，娘子，你就放心好了，我保证明天一定会让你成为天底下最漂亮最幸福的新娘！”那“黑面阎罗”恋恋不舍的看了姚晴珂一眼，随即缓缓转身离开了。
“(*^__^*)嘻嘻……恭喜你了，幸福的新娘……”那“黑面阎罗”前脚刚走，陈霞和徐英两人边走了过来，边朝姚晴珂狡黠的眨了眨眼睛打趣道。
姚晴珂只是白了两人一眼，随即抬了抬手示意道：“喂，帮忙拿个脸盆过来……”
“怎么了？”徐英和陈霞两人面面相觑道。
“我快忍不住了，让我吐一会儿先……”姚晴珂终于对自己刚才跟“黑面阎罗”讲的那番话受不了了。
“哈哈哈……姚晴珂，我们真的很佩服你，换成是我们俩的话，打死都不会说这种话！”话音刚落，恍然大悟的徐英和陈霞两人顿时笑的花枝乱颤。
夜幕降临，如同前几日一样，整个地府“贫民窟”大摆筵席，赴宴的各路鬼怪已经开始吆五喝六的喝得昏天黑地，好不热闹。
酒到酣处，吴永华见四下并无人在意他，于是便悄悄的离开酒席，前往姚晴珂的住房。
“这么久了，怎么还不来？”看着窗外灰暗的天空，姚晴珂已然等的有些不耐烦了，只是不停的来回踱着脚步。
“哎呀，我的大小姐啊……我说你能不能不要在我面前晃来晃去？事到如今，你急也没用，再说吴永华肯定不会丢下我们不管的！”徐英托着腮帮靠在桌子上一脸无奈道。
“喂，你就这么有信心？”陈霞突然朝徐英问道。
“当然，我不对吴永华有信心对谁有信心？——我的眼光是不会错的！”徐英自信的笑了笑道。
“是吗？我怎么觉得你是个瞎子？”陈霞只是小声的嘟囔了一句道。
咚咚咚！这时，从门外响起了几声轻微的敲门声——姚晴珂和陈霞等人闻声对看了一眼，随即急忙跑去开门：“一定是吴永华！”
“把东西都带上，我们现在就走！”吴永华一进门也不多废话，只是将几个包袱丢给姚晴珂他们。
“咦？这是什么？”姚晴珂一打开包袱，顿时愣住——那包袱里面尽是一些衣物。
“嗨，这是我趁着别人不注意时偷来的衣物，你们赶紧换上——尤其是你，晴珂，你这身打扮太显眼了，最好换上我带来的衣服，这样至少不会太引人注意！”吴永华只是急促的解释道。
很快的，换装完毕的众人藉着夜色的掩护，匆匆的按照吴永华的指引朝院子边上一处被树林遮住的地方走去。
“这里没有出口呀，带我们到这里干嘛？”看着面前一堵围墙，姚晴珂等人茫然不解的看着吴永华道。
“谁说没有？——LOOK！”吴永华指着墙角道——大伙儿随着吴永华的指向看去，这才发现墙角处有一个洞口，大小约莫能够钻一个人进去。
“不是吧？这不就是狗洞吗？”众人顿时愕然道：“你该不会是要让我们钻狗洞吧？”
“唉……大丈夫能屈能伸——更何况你们这些小女子？”吴永华只是无奈的摇了摇头，随即带头匍匐在地上朝那洞口爬去：“要想顺利跑路的话，就跟我来！”众人只是迟疑了一会儿，便也顾不得淑女模样，紧跟在吴永华身后爬出洞口。
当大伙儿全都顺利的钻出围墙后，看着并无半个鬼影，只是一片影影绰绰的树林，顿觉轻松了许多。
“啊，终于又闻到了自由的空气！”徐英深吸了一口气，夸张的轻叹道。
“地府里有空气吗？”陈霞白了徐英一眼，嘲讽道。
“好了，现在是跑路时间，不是掐架时间！”姚晴珂依然一副紧张的模样，回过头来朝正准备斗嘴的徐英和陈霞两个娇叱道。
大伙儿也不迟疑，迅速的朝树林处跑去——只是，吴永华像是看到了什么似的，急忙举起手示意着大家停下来。
“怎么了？”姚晴珂轻踱到吴永华身边，悄声问道。
“你看！”吴永华用手指着前面不远处——有个“人”拿着兵器靠在一棵树上正喝着酒：“看来，那应该是‘黑面阎罗’手下负责巡逻的小喽啰……”
“要不，我们直接硬闯过去？反正对方也只有一个……”徐英不加思索道。
“你傻了？”谁知话音刚落，姚晴珂便白了徐英一眼道：“你难道没看见我和吴永华两人都对付不了那‘黑面阎罗’的一个手下？”
“不然还能怎么办？我这也只不过提个建议而已嘛……”徐英只是缩到一旁一脸委屈道。
“吴永华，还是你的鬼点子多——你看应该如何是好？”姚晴珂不再搭理徐英，只是回过头来注视着吴永华道。
“嗯，我想想看……”吴永华皱着眉头略微思忖了一下，随即抬手示意着众人围过来低声细语着……

落跑新娘

那小喽啰正靠在树上贪婪的嘬着手中的酒——突然，他发现视线不远处似乎有些异样：只见一群人正低着头扛着一个人走了过来，那小喽啰虽然贪杯，但还是不敢大意，于是便朝那些人走了过去。
“你们是干什么的？那人怎么回事？”小喽啰用刀指了指瘫软在旁人肩上的人问道。
这时一个男的站了出来毕恭毕敬的回答道:“回禀这位爷，我们是为了庆贺‘黑面阎罗’大哥的婚宴而前来赴约的……这位兄弟不胜酒力，刚才喝酒喝得太过猛了，所以……”——说话的不是别人，正是乔装打扮的吴永华。
“咯……”正当话音刚落，那正瘫软无力的人突然微抬着头打了声饱嗝，冲口而出的酒臭味让那小喽啰不禁厌恶的皱了皱眉头：“我说你们不会喝酒就别喝嘛，弄成这样你们不嫌恶心吗？”
“是是……这位爷教训的是……”吴永华一边点着头附和着，一边令人不易察觉的缓缓移动到那小喽啰的身后。
“咦？”就在此时，那小喽啰仿佛发现了什么似的，只是仔细的看着低垂着脑袋酒醉如泥的那人疑惑道：“没想到醉酒的兄弟脸如此俊俏啊，不过好像在哪边有看到过……”
“是吗？”突然，那醉酒的人猛的抬起头来，朝那小喽啰诡异的笑了笑：“看来你眼力不错啊！”
“啊，原来你是……”那小喽啰这才想起来，只是手不停的指着那人，由于太过惊讶而使得连话都说不利索了——不过，那小喽啰永远也说不出话来了——只听“扑哧”一声，吴永华一只手死死的捂住那小喽啰的嘴巴不让他叫出声来，于此同时另外一只手执穿好一叠符咒的桃木剑狠狠的刺进那小喽啰柔软的腰腹间——只见那剑所刺之处，一阵青烟冒了来，而那小喽啰只是痛苦的抽搐了几下，随即停止动弹了。
“呼……终于搞定了！”紧张万分的吴永华见小喽啰已经瘫躺在地上了无声息，于是擦了擦额头的冷汗松了一口气道：“要不是用计，不然还不知道要纠缠多久呢！”
“嗯……老娘为了逃离这个该死的地方，不仅牺牲了色相，而且还喝了这么多的酒……”一说到这里，刚才假扮成醉酒的姚晴珂就不停的干呕着：“咳咳……我说吴永华，你到哪儿去拿那么几瓶酒来？——老娘这下差点真的被你整成醉猫了！”
吴永华只是得意的笑了笑道：“你们都在屋子里，我当然是在外面和那帮鬼怪一起胡吃海喝啦——话说，既然来了不顺手牵羊拿点东西，怎么对得起自己？”
“我就说嘛，吴永华可是未雨绸缪，凡事都有准备的！”这时，徐英正一脸崇拜的看着吴永华——仿佛吴永华所做的是件多么伟大的事情一样。
“切，人家做什么你都觉得好，说不定这是巧合而已，看你那花痴样……”陈霞只是鄙夷的朝徐英撇了撇嘴，随即走到姚晴珂身边：“你也不想想，要不是晴珂牺牲这么多，事情哪会这么顺利？”
眼看这两人又开始针锋相对起来，姚晴珂和吴永华俱是一脸无奈的模样，只是回头道：“好了好了，我说你们俩都给我消停下，要吵等真正逃离这个鬼地方再吵！”
正说着，吴永华突然警觉起来——只见他朝其他人做了个噤声的手势，凝神倾听了一会儿，方才赶紧低声道：“看来有人来了，咱们得快点离开！”
“等等……”姚晴珂指了指躺在地上的那小喽啰尸体道：“这个怎么办？——倘若追兵而至看到这般场景，肯定会大起疑心穷追不舍的，咱们在这里人生地不熟，很容易就会被追上的……”
“嗯，容我再细想下……”吴永华闻言，只是皱眉略微思考下，似乎想到了什么似的急忙回头朝姚晴珂问道：“对了，你刚才换的那身衣服在哪儿？”
“在这儿啊！”姚晴珂指了指包袱茫然道：“你要干嘛？”
“我们得要再弄出一个‘新娘子’出来，这样才好脱身啊！”吴永华夺过姚晴珂手中的包袱，狡黠的眨了眨眼睛笑道。
姚晴珂看了看吴永华，又看了看躺在地上的小喽啰尸体，顿时明白了过来……
“快找，今晚要是没找到我家的‘新娘子’，你们就全都死定了！”伴随着不断响起的怒吼，一群“人”举着不断跳腾着的火把急急的赶了过来——在“人”群中，一个身型巨大壮硕的身影显得格外显眼，正是明天的婚礼主角新郎官——“黑面阎罗”，从身上的盛装打扮可以看出，他刚刚显然是在和来宾喝酒应酬中——只是，当“黑面阎罗”酒醉微醺的去找姚晴珂时，却发现他尚未过门的“未来娘子”已经消失无踪了，暴跳如雷的“黑面阎罗”立即召集所有人马对“贫民窟”内外展开仔细的搜索。
“老大，快看！”正在这时，一个眼尖的小喽啰发现树林中一棵树上似乎靠着一个身着新娘妆的人，于是便高声叫了起来示意道。
“原来这个小丫头跑这边来了……”从身着打扮上，“黑面阎罗”认为就是姚晴珂——一时间，原本紧张万分的心情顿时轻松了许多，只见他不顾其他人便一边咚咚咚的跑过去，一边欣喜的高声喊道：“娘子，我来了！”
只是，当“黑面阎罗”走近时，却发现他的“新娘子”此刻依然靠在树上一动不动——心下狐疑的他只是朝“她”伸手过去：“娘子，你这是怎么了？”
只不过当他的手刚碰到肩膀时，他的那个“新娘子”顿时如同枯木般倒了下去，情知不妙的“黑面阎罗”急忙将“她”的身躯翻过来一看——那形似骷髅的苍白面容顿时令他如同遭受晴天霹雳一般呆立当场。
“你这个小妮子，居然到现在还敢耍本大爷……”此刻的“黑面阎罗”真的成了名副其实的“黑面”——只见他嘴角微微抽动着咬牙切齿道：“既然你敢如此对我，那就休怪我不客气了！”

插翅难飞

地狱的天空灰蒙蒙的，气氛有些阴森。暂时逃离危险的姚晴珂等人边飞快地穿越丛林，边小心翼翼的观察着四周。
此时的姚晴珂穿得不伦不类。 头上是有些脏脏的头巾，穿一身同样脏脏灰颜色外衣，上身是一件已经看不出原来颜色的外套，下身是一条暗灰色棉毛裤，腰上胡乱系着一条破旧皮带，脚上则是一双千层底鞋——咋一看，不像个美女，反倒有几分像是逃难的乞丐，而其余人等也都差不多如此打扮。
吴永华警觉的倾听着树林里时不时传出来怪异的声音：“还好，那帮妖怪总算是暂时没追过来……”
不知道是不是因为之前为了迷惑那小喽啰而酒喝太多的缘故，姚晴珂此时只觉得自己似乎有些晕头转向，要不是有徐英和陈霞两人的搀扶，估计她很有可能直接朝路旁的一棵大树走去：“呃……现在是怎么回事？怎么我觉得眼前好多星星啊？”
“星星？”众人闻言纷纷讶异的回过头来看了看姚晴珂——那原本就显的粉嫩的俏脸上此刻由于醉酒而显得娇艳欲滴，吴永华不禁莞尔一笑道：“我还以为你有多能喝呢，亏你前世还是个男孩子，没想到酒量如此不济。”
原本还有些晕乎乎的姚晴珂此时倒是显得清醒的很，不待吴永华话说完便不满的反驳道：“哼，要不是我现在是女孩子，倘若我仍是男生，你十个吴永华都拼不过我！”
不过，吴永华的回答却顿时让姚晴珂哑口无言：“以前是以前，可现在你不过就是一个小女生而已……”
难得的看到一回姚晴珂和吴永华之间的斗嘴，众人不禁全都开心的笑了起来——而此刻原本紧张的气氛也随着笑声渐渐消散褪尽了。
一向鬼灵精怪的陈霞故意模仿姚晴珂的声音夸张道：“喂，现在是‘跑路’时间，不是‘掐架'时间……”
而在一旁的徐英不失时机的插科打诨道：“我说陈霞，平时里虽然跟你不太对付，但在这点上我可是很赞同你的！”
“去死！”难得成为被调侃对象的姚晴珂此原本由于酒醉而显得红彤彤的粉脸此时却犹如红富士苹果般，只是低着头娇嗔道：“你们这群损友不帮我也就算了，居然还幸灾乐祸落井下石？”
“呵呵……”陈霞拍了拍姚晴珂的肩膀笑了笑道：“晴珂，这可不是落井下石——之前你不也是这么跟我们俩说的？”
吴永华只是在旁边静静的看着这帮女孩子互相打闹，心里不禁感叹道：“怎么以前自己身为女孩子，居然没发现女孩儿们之间的相处会是这么的喜感？”
只是，正当姚晴珂等人以为摆脱了险境而渐渐放松警惕之时，却没有发现危险此刻已经步步逼近——就在他们身后不远处，一个黑影悄无声息的一掠而过。
“老大，人就在前面……”不一会儿，那个黑影在一个巨大的身躯面前屈膝抱拳道：“小的看的很仔细，就是他们没错！”
“嗯，很好……”一个低沉的声音响了起来，从那有些咬牙切齿的语调里可以察觉的出一丝无法抑制的愤怒：“哼，这群人敬酒不吃吃罚酒，居然敢一而再再而三的欺骗本大王——尤其是那个姚晴珂，有多少美女要求本大王收做妾，本大王还不肯呢，这回倒好，本大王肯屈尊降贵主动讨好她，她居然敢欺骗玩弄本大王的一腔真情？！姚晴珂，你要落在本大王手里，一定会让你品尝生不如死的滋味！”
话音刚落，只听“轰”的一声——那巨汉只一拳便将一棵碗口粗的树干硬生生的砸断!——“黑影，你带几个弟兄抄到前面截住他们，本大王随后就到！”
“是！”那名唤“黑影”的小喽啰只简短的喏了一声，随即又悄无声息的迅速退散——“呵呵呵……”伴随着一阵略有些恐怖的笑声，微弱的光线透过斑驳的树叶照映在一张肥硕而又显得狰狞的面孔上——那巨汉就是那“地府中的地狱”、地府贫民窟里恶鬼的老大——“黑面阎罗”。
“不知道为什么，我还是觉得有些不太安心……”尽管随着时间的推移，酒力也逐渐消退的姚晴珂依然皱着眉头——虽然总是感到不安，但姚晴珂自己也说不上来这不安的感觉究竟是从何而来。
“我说晴珂啊，你这可能是太过紧张了吧？”徐英轻松的笑了笑：“吴永华都说我们应该已经脱离险境了，既然我们走了这么久都还没碰上追兵拦截，那就证明吴永华说的是正确的啊！”
“与其说你是自信，倒不如说你是盲目信从罢了……”陈霞只是摇了摇头，对徐英的话有些不屑道。
“你！”徐英刚想反驳，吴永华突然摆了摆手示意道：“别说了——可能姚晴珂感觉的是对的，我也感觉到有些不对劲了……”
“怎么了？”徐英好奇之余正想追问，突然感觉到脚下的地面似乎在轻微的抖动着——而且，伴随着越来越近的轰隆声，这股地震的感觉也越来越明显——显然，其他人也感觉到了，只是当看到眼前的景象时，大伙儿不禁都惊呆了——只见面前数排粗大硕长的木头正翻滚着快速朝他们袭来。
“快闪！”被眼前景象给吓的顿时清醒过来的姚晴珂急忙把身边的徐英和陈霞两人用力推开，然后急忙朝路边闪腾躲避着，当那木头重重的撞上离他们不远的一排树之后，霎时间地动山摇——巨大的冲撞力顿时使附近的树木摇晃不已，被震落的树叶犹如雪片般布满了天空。
“大家还好吧？”堪堪躲过木头的攻击，姚晴珂急忙爬起身来查看同伴们。
“我没事……”吴永华也站起身来朝姚晴珂快步走去，徐英和陈霞两人则互相搀扶着直起身来一脸惊恐的模样：“这到底是怎么一回事？”
“哈哈哈……”这时，只听一阵凄厉的狂笑声响彻天际——众人循声望去，却蓦然发现自己已然陷入了两边人马的夹击之中，而那发出狂笑之人，正是他们——也是姚晴珂的苦主，“贫民窟”恶鬼老大——“黑面阎罗”：“你们不是很能跑吗？再跑啊？——我看你们这次是插翅也难飞了！”
“拜托……”姚晴珂顿时觉得浑身无力道：“你这人怎么脸皮这么厚？明明女孩子不喜欢你，你非要厚着脸皮强要……老大做成你这样也真够失败的……”
“姚晴珂，你要知道——本大王英明神武，多少美女抢着要做我小妾我都不肯，如今本大王肯主动追求于你，那是你的福分！”那黑面阎罗狞笑着朝姚晴珂步步逼近道：“谁知道你这小妮子居然给脸不要脸，几次三番欺骗戏弄本大王——哼，看来你们这帮不知天高地厚的小家伙还不知道得罪本大王的下场有多么凄惨……”
“呵呵……看来，强抢民女不单单只是阳间那些山大王会做，没想到你堂堂的地府恶鬼老大竟也堕落如此……”姚晴珂一边冷笑着对“黑面阎罗”冷嘲热讽着，一边暗自朝身旁的吴永华问道：“现在该怎么办？”
“什么怎么办？事到如今只好见机行事了……”看着两旁对方人马不断缩紧的包围圈，吴永华一边紧挨着同伴，一边强自镇定道。

濒临绝境

眼看着“黑面阎罗”带着他手下的小喽啰从前后步步紧逼，姚晴珂等人除了更加紧紧的依靠在一起迎接即将到来的战斗外，已经没有任何其他的选择了。
“事到如今，我看就算我反悔要倒贴这个‘傻大个’，估计俺们的下场也不会好到哪儿去……”面对着几乎无法回避的生死危机，此刻的姚晴珂似乎突然感觉到解脱——与其说是解脱，倒不如说是绝望来的更贴切些。
“嘿，我说晴珂啊，这个生死关头你居然还能开玩笑？”倒是徐英和陈霞两个依旧是紧张万分，看到姚晴珂此刻那丝毫没有一丝担忧的表情不禁感到万分惊奇：“你知不知道，特别是你——几次三番的欺骗这个‘黑面阎罗’的‘感情’，要是不幸落到他手里，估计死得会比我们都难看！不过面临如此险境，你居然还能如此淡定——你是不是想到办法了？”
“办法？”姚晴珂耸了耸肩，双手一摊：“连号称‘足智多谋’的吴永华都没辙了，你说我可能会有吗？”
“难道我们就只有等死？”本来看到姚晴珂如此沉稳而以为事情有了转机的徐英和陈霞两个，听到姚晴珂的这番话后顿时无语哽咽。
“小妮子，你们快要死到临头了，有什么遗言就快说吧！”自认胜券在握的“黑面阎罗”轻蔑的看着姚晴珂等人道：“不然，可别怪本大王连这点机会都不给你们！”
“呵呵，既然都来到地府了，我们也算是死过一回的人了，所以别以为你们仗着人多我们就会怕！”尽管明知拼也是死，不拼也是死——频临绝境的姚晴珂反而斗志更加昂扬了：“既然横竖都是一死，我姚晴珂就算拼了这条命也要让你吃不了兜着走！”话音刚落，姚晴珂便娇叱了一声，将手中穿着符咒的桃木剑化作一条长虹朝“黑面阎罗”那巨大无比的身躯飞去。
“来的好！”“黑面阎罗”看到姚晴珂胆敢主动攻击，不禁也兴奋起来：“小的们闪一边，这丫头就交给本大王了！”
吴永华看了看身后吓得抱成一团不停发抖的徐英和陈霞两人，只能打消上前助阵的念头——因为一旦两人都不幸失手的话，那徐英和陈霞这两个手无缚鸡之力的丫头根本连逃脱的机会都没有。无奈的吴永华只能一边警戒着周围缓缓逼近的“黑面阎罗”众多手下，一边暗自为姚晴珂祈祷。
不知道是不是濒临绝境的关系，已经致死地于后生的姚晴珂身体似乎爆发出比平常多出几倍的力量，宛若玉蛟一般腾跃而起，向着“黑面阎罗”发动如雷霆般的攻击。而本以为能轻松战胜姚晴珂的“黑面阎罗”，面对着姚晴珂不要命一般的疯狂攻击似乎显得有些始料未及，以至于刚开始处于下风，只能顾着抵挡而无暇反击。
可惜好景不长，尽管激发了体内的潜能，但姚晴珂毕竟是女流之辈——不管她武功如何高超，与“黑面阎罗”相比始终处于绝对劣势的体型和力量由于自身的限制，已经开始显现出难以为继的境况。很快，由最初因为轻敌而导致局面有些被动的“黑面阎罗”凭着比姚晴珂多出几倍的实战经验和功力，渐渐居于上风。
尽管姚晴珂的斗志仍然顽强，但女孩子体质上天生的劣势加之体能和力量的过度损耗，使得她原本凌厉迅猛的攻击逐渐变得缓慢衰弱下来。
“糟糕，我快不行了……”姚晴珂显然也意识到了自己已经差不多到了极限了，但反观“黑面阎罗”却开始越战越勇——姚晴珂开始盘算着如何脱身，哪怕只能争取个几十秒的喘息时间也成！
姚晴珂一边抵挡着“黑面阎罗”的疯狂反击，一边身形迅速后移，乘隙观察周围有没有什么可以利用的条件。
“还好不是在空旷地带上打，总算还是有可以利用的地方！”终于，姚晴珂利用眼角余光发现身后不远处有着茂密的丛林，虽然这些并不足以抵挡有着庞大身躯的“黑面阎罗”的攻击，但总算是聊胜于无，至少姚晴珂可以利用自己轻盈的身躯藉着丛林的掩护与之周旋一段时间。
“看剑！”打定主意了的姚晴珂娇叱了一声，突然将手中的木剑猛的掷向“黑面阎罗”——就在“黑面阎罗”躲闪的一瞬间，姚晴珂莲步生风，顿时隐入茂密的丛林之中。
“好你个小妮子，你以为这样就能躲得过本大王的手掌心吗？”回过神来的“黑面阎罗”轻蔑的扬起了嘴角，随即凭借着自身庞大的身躯和强劲的力量冲进丛林——在他如同摧枯拉朽般的强力冲撞下，那一棵棵看似粗壮的树木顿时被撞成漫天飞舞的木屑。
正在拼命躲闪的姚晴珂发觉身后伴随着一阵劲风，轰隆的巨响骤然逼近——回头一看，姚晴珂不禁叫苦不迭：“妈的，这‘黑面阎罗’不是人也就算，但也不能如此夸张啊——那么庞大笨拙的身躯，速度居然比我还快，早知这样老娘我当时就该把身体养胖！”抱怨归抱怨，可事实已经脱离了姚晴珂本来的预计的范畴之外了——姚晴珂本来想利用自己轻盈的身形和速度藉着茂密的树木掩护与之周旋，但从目前看来，恐怕连一秒的喘息时间都没有了。
“躲得过初一，躲不过十五——既然连初一都躲不过，老娘与其被追得跟狗一样，倒不如索性以死相拼！”姚晴珂咬一咬牙，随即顺手抱起一根颇为粗壮的断裂树根，转头朝正疾速追来的“黑面阎罗”迎面撞去。
“这丫头是不是疯了？”做梦也没想到已经处于极端劣势的姚晴珂居然敢迎面撞来，始料未及的“黑面阎罗”只能硬生生的接下姚晴珂这一舍命一击——“嘭！”仿若遭受陨石撞击般，只听一声震天动地的声响，一阵浓密的烟雾顿时腾空而起，同时将“黑面阎罗”和姚晴珂的身影笼罩其中。
“怎么回事？”正处于对峙之中的吴永华等人和“黑面阎罗”的那帮手下听闻巨响不由得纷纷抬眼朝烟雾升腾的地方望去。
“晴珂……晴珂她不会有事吧？”心里时时牵挂着姚晴珂安危的陈霞紧张的拽住吴永华的衣袖，满眼担忧的看着吴永华问道。
“我不知道……”吴永华抬眼看了一下团团包围的那群“黑面阎罗”的手下，装作不经意的回头朝陈霞和徐英低声吩咐道：“姚晴珂现在生死未卜，但我们当中总要有人能逃出去——就算只能逃出一个人，那就还有希望……”尽管说这话时，吴永华也不知道自己所说的希望是什么。
“什么？”听到吴永华这么说，陈霞和徐英不由得瞪大了眼睛看着吴永华——吴永华很显然已经做出了某种决定，但徐英和陈霞两人还是有些反应不过来：“你这是什么意思？”
“我的意思是……”吴永华闭着眼睛，轻吐了一口气道：“虽然我的身手比不上姚晴珂，但拖延阻挡下这群小喽啰还是可以的，我想用我自己来掩护你们逃离……”
“什么？这可不行！”陈霞和徐英两人顿时异口同声道——特别是徐英，极度震惊的她已经无法控制住自己的情绪，突然冲上前去紧紧抱住吴永华埋首嚎啕大哭道：“不要，我不要离开你！要死，我们一起死！”
“你到底在干嘛？！”吴永华突然一把将徐英狠狠的推倒在地：“我说了，你们两个必须走！”
“不！”徐英爬到吴永华的腿边紧紧的拽住他的裤管泣不成声：“我不走，在我心里，你已经是我生命中的一部分，没有了你，我活着还有什么意思？”
“徐英，你听着！”吴永华蹲下身来，注视着徐英一字一句的认真道：“我从来没有喜欢过你，这一切都是你自己自作多情——所以，你走吧，走得越远越好，我不想再惹上你这个麻烦！”说完，吴永华猛的挣脱掉徐英拽着裤管的手，然后转过身来背对着徐英和陈霞冷冷道：“你们俩个赶快走吧——趁着我和姚晴珂还能拖延一段时间……”话音刚落，吴永华便抽出木剑怒吼了一声朝着有些措手不及的那帮小喽啰冲了过去。
“唉……”陈霞抹了下眼角，抬眼看了看已经陷入重重包围的吴永华叹了一口气，随即搀扶起已经呆若木鸡的徐英道：“走吧，我们唯一能做的，就是不要辜负吴永华和姚晴珂的一番苦心……”
“不，我不走……”原本有些呆滞的徐英突然大声道：“我相信——我相信吴永华和姚晴珂他们一定会安然脱身的！所以，我要在这里等他们！”
“不是吧？”看到徐英一副自信满满的神情，陈霞不禁有些愕然：“我的大小姐啊，这都什么时候了，你还执迷于所谓的‘直觉’？”
正准备强行拖起徐英时，陈霞似乎听到了一些奇怪的声响正由远及近而来——虽然这声响有些含糊不清，但敏感的陈霞还是可以稍微分辨的出这有些含糊杂乱的声音中有锣鼓和唢呐的声音，而除此之外，似乎还有不少人在念叨着类似经文的咒语。
“徐英，你听到什么了吗？”有些不敢相信的陈霞怀疑是不是自己的耳朵出毛病了，急忙低声朝徐英问道。
“听到了……”徐英那满是泪痕的脸上突然咧着嘴笑了起来：“我不是说了嘛，一定是救兵来了！”
“我听你在唬烂……”陈霞白了徐英一眼道：“你真以为你是半仙啊，要是咱们也不会落到这步田地了——这来人不知是敌是友，搞不好万一是敌人的怎么办？”
“是敌是友又能怎样？”徐英此时却显得淡定了许多：“我们有的选择吗？”
被徐英这么一说，陈霞顿时无言以对。
已经深陷战团的吴永华无暇他顾，根本不知道外面发生什么事了——此时的他尽管仍在勉力支撑，但在人数众多的敌方攻击之下，已经渐渐不支——除了身上不断增多的伤痕，就连气力也快消褪殆尽。
“嘿嘿嘿……小子，你真以为你是高人啊？”已经完全处于下风的吴永华突然听到耳边响起一阵鬼魅般的笑声，回头一看——原来是一个黑色劲装打扮、形似骷髅的人，但由于整个脸也被黑布包起来，以至于无法看清其真实相貌。
“你到底是谁？”看着突然从背后出现的不速之客，吴永华不禁心下骇然。
“吾乃‘黑影’——‘黑面阎罗’殿下的第一杀手……”伴随着冷冷毫无感情的声音，那黑衣人缓缓的从袖口伸出一把尖刃——虽然地府的天色依旧是一副灰蒙蒙的样子没有丝毫光线，但从那笔直尖锐的刃尖上可以感受到同那黑衣人的语调一样凌冽的寒意和毫无感情的冷酷。
“扑哧！”只听一声轻响，吴永华突然感到一根尖锐的东西正深深□自己的身躯——当他缓缓低下头察看时，眼前的情景令他不敢相信——只见那黑衣人袖口中那长长的尖刃不知什么时候捅进自己的胸口。
吴永华嗡动着嘴唇想要说些什么，却骤然发觉一股腥热的液体顿时涌出喉咙——“妈的，我居然中招了……”当吴永华颓然倒地之时，脑海里只闪过这么一句。
“永华！”“吴永华，你怎么了？”眼前的这一幕令陈霞和徐英显得有些始料未及——在呆立一会儿之后，两人不顾周围满是“黑面阎罗”手下的危险，几乎不约而同的冲到倒在血泊之中的吴永华身边。
“吴永华，你这是怎么了？你可不能有事啊……”当徐英抱起吴永华时，却发现自己的衣服上已经涂满了猩红的血迹——看着手中满是温热粘滑的血液，徐英顿时手足无措——在哭喊了一声吴永华的名字之后，便也昏死在吴永华的身体上。
“哼，这就是欺骗背叛我们‘黑面阎罗’大王的下场！”那黑衣人一边冷笑着，一边将仍然缓缓流淌着吴永华血液的尖刃指向依旧清醒的陈霞缓慢逼近……

你到底是谁？

当黑衣人将仍然淌着吴永华鲜血的尖刃缓缓的伸向陈霞之时，出人意料的是——面对迫在眉睫的危险，陈霞反而并不显得惊慌失措，只见她瘫坐在受了重伤昏迷不醒的吴永华身旁，怀里紧紧的抱着同样哭昏过去的徐英，脸上显得异常的平静——或者说是一脸木然的看着黑衣人。
“嘿嘿……”那黑衣人似乎显得有些惊讶，随即冷笑道：“我看你这丫头，八成是被吓傻了吧？——放心，吾会让你解脱的很痛快的！”
陈霞依旧一副面无表情的模样，只是淡淡道：“你说你是‘黑面阎罗’殿下的第一杀手，我看未免太过名过其实了。”
“嗯？”黑衣人闻言顿觉有些怪异，随即沉声冷道：“你这是什么意思？”
“作为一个杀手，首先要注意的是——当你把手中的刀剑对着人家的时候，最好也要防备来自身后的刀剑……”陈霞只是用手指了指黑衣人的身后，依旧淡淡道。
“什么？！”黑衣人心下一惊，刚想回过头察看究竟——“砰！”只听一声巨响，一道闪光穿过黑衣人的脑门，但见黑衣人的整个脑壳顿时如同被打碎的西瓜般向四周飞溅开来。
原本有些胆小的陈霞面对飞溅而来那黑衣人的残骸却并不为所动，只是冷冷的看着从黑衣人缓缓瘫倒的身躯后面显现出一个高大的身影：“你到底是谁？”
光线虽然昏暗，只能看见他如云烟似的墨黑长发，正红色的精美风衣随着似有似无的微风轻轻摆动，还有那手里握着的那把枪管长得有些出奇的银色左轮枪。长发垂落，掩住了他的脸，让陈霞看不见他此时的神情。
“呵呵……”那外形俊美的长发男子只是状似漫不经心的吹了吹枪口中冒出的青烟，微翘着嘴角邪邪的笑道：“至少，从刚才的情形可以看得出来——我不是坏人。”
“你虽然不是坏人，但却不一定是好人……”陈霞只是警惕的注视着长发男子道。
“是不是好人并不重要……”那长发男子依旧一脸漫不经心的用枪口指了指躺在血泊之中的吴永华道：“我只知道，要是再不快救他的话，他就死定了！”
“我知道啊——所以，我要确认你是不是好人！”确定了来者是一个帅哥，而且貌似心地还不错，陈霞一直紧绷绝望着的心情顿时松懈了下来，只见她朝那长发男子浅浅一笑，用手指了指吴永华道：“你要是好人的话，不妨好人做到底吧！”
“呃……”那长发男子一愣，随即露出一副无奈的表情摇了摇头道：“好吧，算你们这次走运……要不是我刚好要办事路过此地，否则我是不轻易出手的……”
“哦？敢问兄台是做什么的？”陈霞露出一副好奇的表情，朝长发男子拱了拱手道。
“我其实就是一个保镖，专门保那些有钱的鬼魂平安经过危险地带到阴曹司办理投胎的手续……”长发男子笑了笑，随即指着不远处缓缓前行的一支长长的队伍——陈霞之前听到的唢呐、锣鼓声还有念经声，就是从这而来：“你们在这里斗殴，严重影响了我的业务，所以我不得不出手，以往要是遇到这类事我可是要收费的——不过，这次算了，谁叫我是一个好人呢？”
说罢，长发男子走到吴永华的身旁蹲了下来，先是仔细的擦看了吴永华的伤势，随即从怀里掏出一个小木盒子，掏出一粒跟邋遢道人给姚晴珂他们的急救箱里相似的药丸子，掰开吴永华的嘴帮其喂服；然后再拿出一包纸包拆开来，将里面灰白色的粉状物体涂抹在吴永华胸口的致命伤口处。
陈霞紧跟在长发男子身旁一脸紧张的连声问道：“怎么了？他应该会没事吧？”
“嗯……”那长发男子缓缓站起身来，转头朝陈霞微微一笑：“如果是在阳间，像这种致命伤，他是肯定必死无疑——不过嘛，在地府可就不一样了，就连生和死的概念都不一样……”
“哦？那太好了！”得知吴永华得救，陈霞不禁激动得欣喜若狂：“谢谢你啊，你果然不仅是个帅哥，而且还是个心地善良的大好人啊！”
“先别高兴的那么早……”那长发男子先是笑了笑，随即露出一副疑虑的神情道：“我只是看他的伤势有些奇怪——按理来说，真正死去来到地府的人受伤是不会流出鲜红的血液的，而他……”
“这个嘛，我是想问问——他是不是已经没什么大碍了？”陈霞生怕他再猜测下去会知道他们一伙人是没有通过正常渠道来到地府的，急忙岔开话题道。
“嗯，只要好好休养几天，别做太过剧烈的运动，应该就会痊愈的……”那长发男子似乎也不想深究，只是微微笑了笑随即准备转身离开。
“喂，等等！”陈霞见状急忙一把拉住长发男子,那长发男子一脸诧异的回过头来看着陈霞：“人都已经帮你救了，你还想干嘛？”
“既然你是个大好人，那么干脆就好事做到底吧！”开玩笑，这个长发英俊男子身手如此了得，有了他的帮忙就再也不必害怕路上遇到什么危险了，陈霞当然不肯轻易放过。
“我这好事不都已经做完了吗？”长发男子疑惑道。
“对了，我还有一位朋友被这伙强盗的头子纠缠，现在正处在危险的境地……”陈霞边说边用手指了指方才升腾起巨大烟雾的树林深处道：“既然你帮了我们，不妨就顺手帮到底吧！”
“喂，小姐啊，你以为我没事干是吧？”那长发男子俊眉微微一皱，指了指正在行进中的那长长的人群道：“我还要护送我的客户到阴曹司呢！”
“好啦，别那么小气啦……”陈霞一着急，随即使出撒娇战术不停的拉扯着长发男子的风衣，似乎想到什么似的，朝他神秘的眨了眨眼睛笑道：“对了，我那个朋友可是绝代佳人哦！那强盗头子就是为了要抓她当压寨夫人，才会对我们下手的……”
“美人固然重要……”那长发男子似乎心有所动，只是略带勉强道：“可是，我是要赚钱糊口的呀！”
“唉……”陈霞被逼急了，无奈之下只能信口胡扯以求能骗住长发男子：“没关系——反正我们也是要到阴曹司的，不如这样，我们也算是你的客户，等事情办完后，美人你可以追，钱我们也照付！”
“真的吗？”那长发男子眼睛一亮，随即一副笑容可掬的模样道：“你可要知道，我接受委托的价钱可是很贵滴呦！”
“没问题！”陈霞也不多说话，只是一把拽着那长发男子便朝丛林深处奔去。
从空中俯瞰下去，只见偌大的丛林中间有着一处突兀的空旷地带——正中是一个大坑，周围的树木仿佛被坑中心爆发出的强大冲击波给齐齐扫到，呈现出一副放射状的模样——而坑的中心，则躺着一个巨大得出奇的身躯，而不远处则静静的躺着一个俏丽的小女孩。
“咳咳……”那小女孩表情痛苦的捂着自己的胸口，试图坐起身来——可是那股痛彻心扉的伤痛以及全身力量散尽使得她连做这么一个简单的动作都显得极其艰难——这个小女孩就是刚和那‘黑面阎罗’进行生死之战的姚晴珂。
“小妮子，你不仅泼辣，而且还真的不要命啊……”就在这时，那巨大的身躯也缓缓站起身来——和姚晴珂相比，“黑面阎罗”所遭受的创伤显得轻了许多，只见他狞笑着朝姚晴珂一步一步逼近。
“该死的……没想到老娘拼尽这条命，却还是无法敌得过这个非人的怪物……”姚晴珂只能暗自叫苦不迭，眼见“黑面阎罗”已然逼近，可无论姚晴珂怎样努力，身体就是不听使唤，无法移动半毫。
“完蛋了——这次真的是死到扑街了……”正当姚晴珂万念俱灰，准备闭上眼睛迎接来自“黑面阎罗”的致命一击时，突然凭空响起了一声巨响——当姚晴珂睁眼望去时，突然发现原本嚣张的“黑面阎罗”此刻正抱着手臂，同样一脸愤怒而茫然的看着响声来源之处。
只见一阵轻风吹过，从丛林深处缓缓走出一个身影来——他就是刚才救了陈霞和吴永华他们的英俊长发男子。
“是你？”只不过，当他们互相看清来人时，都不由自主的惊叫起来——和“黑面阎罗”略带惊恐的表情相比，那长发男子似乎显得更加惊讶——不，应该是惊喜：“灭哈哈哈哈……老子追了你这么久，没想到居然会在这里逮到你……‘黑面阎罗’，你这次就乖乖跟老子回去自首吧！哈哈，又一笔奖金到手了!”
“哼，你休想！”只见“黑面阎罗”怒吼了一句，随即从地上抱起一颗巨大的石头猛的朝那长发男子抛了过去——“轰隆！”伴随着一阵浓浓的烟雾腾起，那石头所到之处如同被炮弹砸中一般，一时间附近的树木，包括姚晴珂都能感受的到强大冲击波所引发的地面震动。
“咳咳……”那长发男子早在那石头落地之时便已早早躲开了，只见他一边挥着手驱散漫天的尘沙，一边骂道：“混蛋，你又想用这招跑路？！你太小看老子了！”说吧，那长发男子似乎并不在意“黑面阎罗”转身逃跑，而是漫不经心的将闪着银光的子弹一粒一粒的塞入左轮枪的弹仓里，然后潇洒的一甩手——那已塞满子弹的弹仓啪的一声甩进枪身。
“一百米，两百米……”只见那长发男子平举着银色左轮枪，眼睛微眯着边瞄准正在逃跑的“黑面阎罗”，边嘴里低声念叨着。
“砰！”只听一声巨大而清脆的枪响，已经距离丛林只差一步的“黑面阎罗”那巨大身躯像是被什么东西撞到似的，直接以与地面近似平行的角度飞了出去，然后重重的摔在地上。
“哈哈……看来，做好人也是可以获得不错的回报的……”那长发男子飞奔了过去，一边用脚踢了踢“黑面阎罗”那似乎已了无生气的庞大躯体，一边得意的哈哈大笑起来：“嗯，这鸟人可是地府通缉多年的‘十大要犯’之一啊，这次的赏金可是能拿到手软呢！”
“赏金？要犯？”心下疑虑的姚晴珂不禁朝正欣喜若狂的那长发男子道：“你到底是谁？”
“嗯？”那长发男子楞了一下，先是看了看姚晴珂，随即指着站在不远处的陈霞道：“我只不过是个保镖——专门保护能付得起钱的客户安全通过危险地带前往阴曹司投胎的，我已经跟你朋友说过了……”
“是吗？”姚晴珂只是摇了摇头，冷笑着道：“保镖？我看，你没那么简单吧？——你到底是谁？”

小姐，你太缺少安全感了

“你到底是谁？”看着姚晴珂一副打破沙锅问到底的架势，那帅气的长发男子只是无奈的耸了耸肩膀，摊手笑道：“你真是个倔强的女孩子……你结交一个新朋友都是这么急切的想要知道对方的底细吗?”
“要是以前的话，那倒不一定。”姚晴珂只是用略带警惕的目光盯着长发男子轻笑道：“只不过，在经历了这么多的事情之后，为了保护我和我的伙伴们，我觉得有必要这么做——毕竟，小心点为好。”
“哈哈哈……”那长发男子突然仰头大笑起来，仿佛听到了什么好笑的事情般。
“喂，你笑什么？有什么好笑的？”看着长发男子那副乐不可支的模样，姚晴珂觉得自己似乎被嘲弄了，有些愠怒道。
“看来，你有必要找个男朋友了……”那男子大概是察觉到姚晴珂的怒意，于是慢慢停止住笑声，只是不住的用手指擦了擦眼角道。
“你为什么这么说？”姚晴珂闻言顿觉丈二和尚摸不着头脑，只是一脸疑惑的看着那长发男子。
“你啊，是个漂亮可爱而又有些倔强的女孩子，只是太缺少安全感了……”那长发男子只是笑意盎然的看着姚晴珂，然后冷不丁的用手指轻戳了下姚晴珂那细腻圆润的鼻尖道：“看到你这么可爱的美女没人照顾，我作为有着绅士风度的男生，怎么忍得下心呢？——要不，我来当你的护花使者，如何？”说完，他只是朝姚晴珂挑动了下剑眉，然后微翘着嘴角邪邪的笑了起来。
“你少来！”姚晴珂头一次被男人如此轻薄，顿时羞得满脸通红，只是用力拨开那男子的手微怒道：“不好意思，本小姐目前不需要什么护花使者……不过，看在你是我们救命恩人的份上，我提醒你一句——下次最好别对本小姐毛手毛脚，不然我会让你永远失去作为男人的快乐！”
“嗬，没想到你这朵玫瑰刺儿还挺多的……”那长发男子佯装怕怕的模样缩回了手，只是无所谓似的耸了耸肩，然后转身大笑着朝那队正在行进的人群走去：“不过没关系，本公子会用真情来打动你的！——话说，这次见义勇为能得以结识如此佳人，也算是值了，哈哈哈……”
“这人帅是帅，身手也还不错——不过，怎么就这么无赖？”看着那长发男子的背影，姚晴珂只觉得一阵无力感爬满了全身。
“姚晴珂，咱们也跟他们一起走吧……”这时，陈霞和已经苏醒过来的徐英俩人吃力的搀扶着依然昏迷不醒吴永华走了过来。
“走？为什么要跟他们走？”姚晴珂一愣，随即疑惑道。
“那男子是保镖，专门护送那些有钱人去阴曹司投胎，我已经答应他说要跟他们一起去，况且那男子身手还不错，这一路去也能减少不少麻烦……”说到这里，陈霞只是指了指昏迷的吴永华道：“而且，现在也只有他才能救得了吴永华。”
“哦……”闻言姚晴珂这才恍然大悟，只是一想起今后要和这个无赖的长发男子结伴同行，顿觉有些头大：“减少麻烦？我只是觉得我的麻烦已经够多了……”
“不过，晴珂……”由于吴永华得以获救，心情大好的徐英突然故作神秘的附到姚晴珂的耳边吃吃笑道：“那个长发男子挺帅气的，而且身手也很不错——我看，你不妨考虑看看……”
“考虑什么?”姚晴珂闻言一愣，随即反应过来——只是想到刚才那长发男子调戏她时的一脸无赖样，不禁脸一红微怒道：“不许再提他了，知道吗?”
“哦，不提就不提……”看到姚晴珂脸色有些不善，徐英只是吐了吐舌头急忙转移话题道：“对了，咱们赶紧追上去，不然会赶不上人家的！”
话说在姚晴珂等人和那长发男子一行人同行之后，虽然并未遇到多少麻烦，但好歹也算有个照应——特别是姚晴珂，不管她愿不愿意，那长发男子总是不停的对其大献殷勤，要吃的有吃的，要喝的有喝的，甚至因为姚晴珂的关系使得大伙儿得以弄辆车坐以免除徒步之苦。
“喂，姚晴珂，说起来这次我们还多亏沾了你的光呢！”在有些颠簸的车厢里，刚安顿好吴永华的徐英朝姚晴珂眨了眨眼调侃道。
“对了，我很奇怪的是——那男的好像只跟我照了下面，为什么就一直缠着我不放呢？”一直对此事疑虑重重的姚晴珂朝徐英问道。
“这个问题嘛，你就要问问陈霞了……”徐英只是狡黠的笑了笑，随即朝正装作一脸若无其事的陈霞瞟了瞟示意道。
“陈霞，这事情究竟是怎么回事？”会意的姚晴珂随即沉下脸来，语气不善的朝陈霞问道。
“这个嘛，嘿嘿嘿……”自知逃不过姚晴珂的追问，陈霞只好向其解释了下整件事情的来龙去脉。
“好啊，你个陈霞——居然把我就这么给卖了！”明白了事情经过的姚晴珂顿时气不打一处来，只是揪着陈霞娇嗔道：“老娘我就这么廉价吗？”
“别别，淡定，淡定……”陈霞急忙摆手苦笑着辩解道：“我这不也是没办法么？——要不是那长发男子相助，说不定大家都得扑街荒野……”说罢，随即一脸委屈的模样看了看躺在一旁昏迷不醒的吴永华。
“唉……”虽然姚晴珂对在毫不知情的情况下就被好姐妹出卖一事忿忿不平，但陈霞说的倒也是实情，无奈之下姚晴珂也只能叹了口气。
“喂，你们刚刚在聊些啥？”正当众人皆对坐无语之时，那长发男子刚爬进车厢，随即凑到姚晴珂身边坐下嬉笑道：“我好像有听到你们在谈论我？”
“哼，臭美！”正在气头上的姚晴珂只是看了那长发男子一眼，随即冷哼了一声便扭过脸去。
被姚晴珂碰了一鼻子灰的长发男子为了避免尴尬，只能没话找话的朝徐英继续问道：“漫漫路途，若沉默寡言岂不寂寞——美女，刚才你们在聊些啥？”
“没有啊，我们在谈论你的光辉事迹啊！”徐英看了看姚晴珂，只是捂着嘴坏笑道。
“唉，那只是小事一桩……”那长发男子随即得意的嘿嘿笑道：“话说见义勇为乃是吾辈之本分啊……”
“切……应该是见色心起吧？”陈霞只是不屑了撇了撇嘴道。
“对了！”这时姚晴珂像是突然想起什么似的，只是转过头来朝那长发男子假意的笑了笑问道：“说了半天，你还是没告诉我你是谁啊——你想认识我，总该要让我知道你是什么人吧？你要知道，本小姐可不是那么随便的人呦！”
“唉，没想到你还是对这个问题纠缠不放……”那长发男子见姚晴珂主动搭理他，欣喜之余又一副无奈样子叹了口气道：“名字只不过是个代号，既然你这么想知道，为了减少你的疑虑，我可以告诉你——不过，只能让你一个人知道……”
“连说个名字都这么神秘兮兮的，有啥好遮掩的？”众人见那长发男子一副讳莫如深的样子，不由得纷纷好奇心大起。
那长发男子并不理会其他人，只是朝姚晴珂附耳低声耳语者。
“什么？”姚晴珂闻言先是一愣，随即捂着嘴巴仰头狂笑不已：“你居然是叫这个名字？！噗哈哈哈哈！！！”——欲知详情，请听下回分解。

如花

“喂，小姐，我的名字有这么好笑吗？”看着笑得花枝乱颤、不成人样的姚晴珂，长发男子有些不爽道。
“不不，对不起……原谅我这么失态，呵呵……”姚晴珂笑了好一阵子，这才捂着因为过分大笑而有些发疼的肚子深呼吸了口气道：“你知道的，我不是有意冒犯你……只是，你的名字的确让人很难跟你的性别联系起来……”
“所以我才说只要让你一个人知道的嘛……”长发男子似乎有些发窘，脸色通红的附到姚晴珂的耳边低声道：“我之所以跟你说，是因为我信任你——所以，你千万别跟别人说。”话刚说完，长发男子似乎在逃避什么似的，急忙溜出车外。
“让我不跟别人说你的名字？才怪！”看着那长发帅哥离去的身影，姚晴珂戏谑似的吐了吐兰舌做了个鬼脸。
“喂，晴珂，刚才那帅哥跟你说什么来着这么神秘兮兮的？”长发男子前脚刚走，好奇的徐英和陈霞不约而同的挤到姚晴珂身边纷纷问道。
“唉，只不过是个名字而已……”姚晴珂看了看车门，忍不住笑道：“虽然这个名字有些特别。”
“是吗？说来听听嘛——他不仅是个帅哥，而且还是个很厉害的帅哥，名字肯定也是与众不同的！”徐英立马恢复了她原本喜爱八卦的本性，急切的追问道。
“是很与众不同——不过，他跟我说千万别跟别人提起的……”
“哎呦，求求你了，你就别吊我们的胃口好吗？”看着一副欲言又止模样的姚晴珂，徐英和陈霞两人已经按捺不住一肚子的好奇心哀求似道：“再说，我们是好姐妹加同学，又不是什么外人……”
“好吧，既然你们都说是我的好姐妹了，那我也就不藏着掖着了……”姚晴珂说这话时，已经有些忍不住笑意了：“那个既帅又厉害的帅哥，他的名字真的很特别……”
“什么？钟如花？”徐英和陈霞听到这个名字时，先是面面相觑的楞了三秒，随即弯下腰捶着地板狂笑不已：“噗哈哈哈！！如花——他爹怎么这么有创意，给他取了个这么有创意的名字？太逗了，哈哈……”
“乓！”这时，从车门处传来一声巨响——众人回头一看，发现一个人脸朝下的趴倒在地上，仔细一看，原来是那个长发帅哥——只见他伸出一根手指，颤抖着指向姚晴珂，声音无比哀怨道：“我不是跟你说过，不要随便跟别人提起我的名字吗？”
“啊，对了！”姚晴珂似乎想起什么似的，只是一脸无辜的耸了耸肩膀摊手道：“你是有跟我说不要和别人提起你的名字，可是她们又不是别人，是我的好姐妹加同学呀！”话音刚落，车厢内又爆发出一阵狂笑声……
虽然旅途颇长略显枯燥，但长发男子——也就是钟如花的名字却成为了大家打发枯燥旅途的轻松话题，大笑过后大伙儿们的心情也变得轻松了许多——不过，这也导致钟如花再也不敢随意跑到姚晴珂他们所在的车内露面了。
而对于姚晴珂他们而言，另外一个让她们恢复了信心的好消息就是——由于伤重而一直处于昏迷状态的吴永华，终于醒了。
当被告知快到阴曹司时，护送队伍最后一次停下来休整，而徐英和陈霞等人也抓住这一难得的时候纷纷下车透气，只剩姚晴珂一人在车厢内陪着依然昏迷不醒吴永华。
“唉，虽然快到阴曹司了，可那又怎么样——难不成，那阎罗王还会跑到我们面前笑脸迎接？”虽然快到预定的目的地，可一想到依然未知的结果，姚晴珂不免又是烦闷不已。
“咳咳……”这时，一阵轻微的咳嗽声引起了姚晴珂的注意——她惊喜的发现，原本昏迷着的吴永华已经醒了过来，此刻正挣扎着要支撑起身子——只是尚未痊愈的伤口疼痛使的他不禁皱眉呻吟着。
“你终于醒了？太好了……”欣喜万分的姚晴珂急忙一把搀扶住吴永华，小心翼翼道：“不过你的伤势还没全好，还是先休养一下再说吧！”说完，就准备起身出去外面告诉徐英和陈霞这个好消息。
“等等！”这时，吴永华一把拉住姚晴珂的手臂，姚晴珂一愣，随即回过头来疑惑的看着吴永华：“怎么了？”
“这到底是怎么一回事？我不是应该已经死了吗？”吴永华看了看自己胸口处的伤口，然后朝姚晴珂一脸疑惑道。
“嘿嘿……这里是地狱，能来这里的都已经是死得不能再死了，你还想怎么死？”姚晴珂戏谑似的吐了吐舌头开着玩笑，随即搀扶着吴永华温柔道：“其实，这次能挺过来说实在的，我们的运气真的很不错……”姚晴珂便将事情的经过一五一十的告诉吴永华，只是当说到救了大伙儿的长发男子——也就是钟如花的名字时，一向冷漠的吴永华也忍不住笑抽了。
“永华！你终于醒了，太好了！”这时，门外响起了一个惊喜不已的声音——还没等姚晴珂反应过来，一个身影已经冲到吴永华的身边——是徐英。
“永华，你感觉好点了没？要不要喝点水？我帮你去倒点……”被给挤到一旁的姚晴珂看着激动不已的徐英和一脸尴尬的吴永华，只是无奈的摇了摇头苦笑着，随即默默的退出车门外。
“怎么了晴珂？吴永华是不是醒了？”这时，陈霞朝车内探了探头，朝姚晴珂问道。
“是啊……这不，现在徐英正在照顾他呢！”姚晴珂轻笑着朝车内指了指。
“那就好了……”陈霞不禁摇了摇头感叹着：“来地府之前，我曾想过咱们会遇到很多困难——可是，我从没想过咱们会遇到这么凶险的生死难关，更没想到的是——我们都还能挺的过来……”
“呵呵……你是不是想说，我们的运气特别的好？”姚晴珂笑了笑，拍着姚晴珂的肩膀道：“不过说实在的，咱们还真的得感谢一个人……”
“你是说那个长发帅哥——钟如花？”一提起他，陈霞便忍不住笑了起来：“呵呵，是啊……不过，咱们现在还有个麻烦……”
“麻烦？你是说什么麻烦？”姚晴珂皱眉问道。
“喏，就是他……”陈霞只是指了指正朝他们走过来的钟如花道。
“嘿！”只见那钟如花冷笑了声，朝姚晴珂他们伸出一只手道：“目的地快到了，我的酬劳呢？”
“酬劳？”陈霞偏头想了一会儿，随即尴尬的笑了几声摊手道：“啊，好像是有这么一回事……不过呢，我们现在是个身无分文的穷光蛋，有钱的话自然会给你……而且你是个英俊的帅哥，既然肯见义勇为、英雄救美，谈钱可就破坏你在我们心中的高大光辉的形象了……”
“你……”那钟如花似乎被气的有些说不出话来了，只是颤抖着手指指着姚晴珂和陈霞道：“你不是说好了，只要把你们送到阴曹司，你就答应会给我酬劳吗？”
“对啊，我是有说过，不过……”陈霞无奈的耸了耸肩膀道：“我们现在身上没钱，等有钱了自然会给——而且，你的义举也让我们的姚晴珂姚大美女深深感动了一把——你说是不是啊，姚大美女？”陈霞只是朝姚晴珂戏谑似的眨了眨眼睛，随即逃也似的溜进车内。
“喂，你怎么把什么事情都往我身上推啊喂！”姚晴珂正想借机也溜进车内，可却发现手被牢牢的拽住了——回头一看，发现那钟如花正一副星星眼的模样，含情脉脉的看着姚晴珂。
“你想干嘛？”姚晴珂看着钟如花那副深情的花痴样，不禁心里恶寒了一把。
“姚晴珂，我只希望我所做的能够稍微打动你的芳心，这就够了……”说这话时，那钟如花握着姚晴珂的手更加紧了。
“放手！”姚晴珂只是死命的试图挣脱被钟如花紧紧握住的手。
“不，就算你打死我，我都不会放手的……”
“这可是你说的！”！#￥@%￥……（以下场景由于太过血腥，为了保持和谐，故省略掉数千余字……）

阴曹司

“各位旅客，欢迎光临！”不知走了多久，车队终于停了，紧闭的车门外响起了咚咚的敲击声以及钟如花略有些夸张的喊声。
“啊，上帝保佑——不，应该是阎王爷保佑，我们终于到了目的地了！”一听到漫长而又枯燥的旅途终于结束了，车厢内所有人顿时都欢呼起来——只是，当打开车门准备下车时，大家却惊恐的发现自己的眼睛看不到任何东西——不，准确点说，应该是因为太黑了，以至于眼睛基本上算是失去了它所有的功能。
一阵阵的阴风袭来，里面参杂着腥臭腐败的气味。混沌中还听到了莫名的声响，就如同某个浑浊肮脏的水坑里冒出的泡泡破灭的声音——这所有的一切交织在一起，让人真真切切的感觉到那无法抗拒的死亡气息。姚晴珂试着向前走了几步，突然发现自己的脚似乎陷入了泥泞的包围之中——而且，不仅是两只脚，整个身子也似乎被那泥泞拖着缓缓陷了下去，而脚底下却始终没有接触到可支撑的底部，或者说是类似地面的存在。
姚晴珂虽然试图挣扎，可越用力身子似乎往下陷的越快——不消多长时间，已经只剩胸部以上的肢体可以自由活动的她只能在无边的黑暗中无助而又慌乱的挥舞着手臂。
“如花，这到底是怎么一回事？”虽然眼睛看不见任何东西，可是周围不断响起其他人的惨叫声和呼救声却让姚晴珂明白了一件事——那就是，似乎所有人都遇到了和她一样的遭遇，惊恐万分的姚晴珂趁着自己还没有被这看不见的泥泞吞没，扯着嗓子在无尽的黑暗中大声呼喊着。
“对不起，我忘了跟你们说了——这就是阴曹司的入口……”耳边传来了钟如花那有些浑浊的声音。
“咕噜咕噜……”姚晴珂正想说些什么时，却赫然发现自己的眼口耳鼻已然被从四处涌来的温软粘滑的半凝固状流体给堵住了……
不知过了多久，当姚晴珂和其他人渐渐恢复了意识后，却发现自己眼前的黑暗已经被一片明晃晃的白色所代替——头顶上是白色的，脚下也是白色的。放眼望去，四面皆白——白色，白色，白色，姚晴珂突然感觉到有点头晕，急忙重又闭上了眼睛。
“这里是哪里？”姚晴珂闭着眼睛，努力的回忆着之前所经历的一切——先是被一片黑暗所笼罩，接着就陷入了看不见的泥沼之中，再然后，就是现在所处的白色世界里。
“起——床——啦!”这时，耳边响起了一声故意拖长的怪异声音，睁开眼睛一看：只见一副苍白的有些吓人的脸赫然出现在眼前。
“去死吧！死妖怪！”受到突然惊吓的姚晴珂一边咒骂着，一边条件反射似的朝那张苍白的脸一拳揍了过去。
“嗷！”只听一声清脆的响声，那张苍白脸庞的主人顿时直挺挺的仰面摔在地上——定睛一看，原来是钟如花。
“钟如花，你在搞什么鬼？”有些惊魂未定的姚晴珂不禁大骂道。
“哎呦……”钟如花捂着自己原本英俊但此时被姚晴珂一拳给揍得鼻青脸肿的脸，痛苦而又委屈道：“小姐啊，我只不过想跟你开个玩笑而已，你至于下这么重的手吗？”
“哼，谁叫你要这么装神弄鬼的？活该！”姚晴珂只是冷哼了一声，随即朝其他人走去。
“我只是想跟你说，我们到了阴曹司而已……”钟如花捂着自己的鼻子，弱弱的辩解道。
“晴珂，刚才是怎么一回事？”一看到姚晴珂，徐英便急不可耐的开口问道。
“这个问题，你要去问那个人……”姚晴珂只是用手指了指身后的钟如花道。
“钟如花？”徐英一看到此时鼻青脸肿的钟如花立马便扑哧笑出声来：“我说你之前不是一个大帅哥吗，怎么现在变成一副猪头样了？”
“呃……这只能怪我千不该万不该惹到了没有幽默感的冰美人……”钟如花捂着自己的脸懊丧道。
“那是你自找苦吃！”姚晴珂白了钟如花一眼。
“好了，你们小两口的事我没兴趣掺和……”徐英只是吃吃的笑了几声，随即疑惑道：“对了，这里是哪里？”
“阴曹司……”大概是由于脸部受伤的原因吧？钟如花此时的声音有些瓮声瓮气：“刚才是进入阴曹司的入口。”
“不是吧？阴曹司怎么会是这个样子？”徐英努力回想着陷入泥泞之中的经历，一脸不敢相信道：“阴曹司看起来像是在地府的下面。”
“不是像，而是根本就是！”钟如花纠正似的回答道：“有听说过十八层地狱吧？”
“有，不过那又怎样？”众人闻言依然是一头雾水。
“所谓‘十八层地狱’，就是在地府地下专门用来关押恶鬼和在阳间犯下孽障的魂魄的……”一聊起这个，钟如花侃侃而谈道：“而作为掌管这一切的‘阴曹司’，就处在十八层地狱与地府之间——现在，各位应该清楚了吧？”
“哦，原来如此……”恍然大悟的众人闻言再度朝白茫茫的四周望去——渐渐的，大伙儿的眼睛适应了现在所处的这个白茫茫的世界，感觉那白色已经不似刚才那样的眩目，依稀间能够看清楚一些影像了。
似乎一阵淡淡白色烟雾散去似的，眼前出现了一处似乎是白玉雕砌而成的大门，而尽管大门处人来人往熙熙攘攘，但与上面地府相比，却更加感觉不到丝毫的生气——每个人的脸色都是苍白无比，而且毫无表情；全身上下皆是一件白袍而已，而在长长的白袍遮蔽之下，看起来这里的人移动不是用走的，而更像是用飘的。相比之下，那白色的大门上几个字却显得格外的引人注目——阴曹司。
“原来这里就是阴曹司？可我怎么感觉像是来到了冰窟似的？”徐英不由得打了个冷战。
“不是冰窟……”姚晴珂冷眼看着眼前的景象，喃喃道：“这里简直就是冰坟。”
“喂，你们是什么人？”这时，从身后突然传来一个闷闷的声音——众人一惊，纷纷转过头来朝声音来处望去。
“我靠，有见过丑的妖怪，没见过这么丑的妖怪！”看清来者之后，姚晴珂不禁有种想要呕吐的感觉——欲知详情，请听下回分解。

被抓了

第五十六章 
“你们是何人？”大伙儿正好奇的打量着不远处笼罩在一层白色薄雾下的阴曹司大门以及在其中来回飘来飘去、川流不息的鬼魂——毕竟，这可能是每个人的一生当中直到死亡才能见到一次的奇景，但是这从身后突如其来的陌生问话却将大家的兴致生生的打断了。
当众人回过头来时，来者那极度丑恶和狰狞的面相却使得所有人那由于突然冒出来的粗鲁问话弄得有些不爽的感觉瞬间消失无踪，取而代之的则是来自本能的惊恐不安和不亚于初次目睹阴曹司时的好奇心交杂在一起的复杂情绪。
但是，两者相比而言，本能的惊恐不安则占了大多数，而那剩下的那点好奇心随即也被恶心到想要呕吐的感觉所吞没——“呕……”果不其然，在看了第二眼之后，大伙儿像是商量好了似的齐刷刷背朝来者弯腰低头呕声一片吐得乱七八糟。
“我靠，有见过丑的妖怪，没见过这么丑的妖怪！”在吐了好一会儿后，姚晴珂这才慢慢的转过身来，先是用袖子擦了下嘴角处残留的呕吐物，然后指着来者就是一顿大骂。
来者是一高一矮两个“人”——准确点说，应该是长得类似人形，但相貌却跟人类大相径庭的类人生物。矮的那个脸长的有些像豹子，但个头却比姚晴珂还矮，但这不是他丑的让人无法接受的地方，主要还是因为他的嘴——偏偏长的和女孩子一样的樱桃小口，居然还涂口红！而身材高大的那个，则是脑袋呈菱形，给人第一个感觉就是有点像蛇，但他的脸颊两边却长出两片类似鱼鳃的器官，说话的同时还会随着口型的变化而轻微扇动着——但最令人恶心的是，你说话也就算了，干嘛还流了一地的口水？！
“你们好大的胆子，居然敢出言侮辱我们？”那两个“类人生物”面面相觑了会儿，随即朝姚晴珂怒目相向道：“难道你们不知道我们俩是谁吗？”
“哼，我才懒得理你们是谁呢！长的丑不是你们的错，但这么丑还跑出来吓人就是你们的不对了！”姚晴珂只是轻蔑的扫了对方一眼，随即冷哼道。
“嘿嘿，两位爷，小的还有事要办，就恕不奉陪了……”就在这气氛渐渐变得剑拔弩张的当口，反而之前一向表现勇猛而且身手不错的长发帅哥钟如花的反应令人大跌眼镜——只见他满脸堆笑的朝那两个怪物走了过去，先是塞给了他们每人一大叠冥币，然后若无其事的转身欲走。
“等等……”还没等大伙儿反应过来，那长的像豹子的矮个子一把拖住钟如花的手冷眼道：“这阴曹司可不是想来就可以进得来的，除非你有合法的通行证。”
“啊，通行证是吧？我有，呵呵……”钟如花迅速的从怀里掏出一张凭证出来，笑吟吟的递给那个矮豹子：“您仔细看看，如果没问题的话我就先走一步了。”
“这证件是没问题，不过……”那矮豹子冷眼瞟了瞟姚晴珂他们一眼道：“他们是什么人？”
“他们？哦，我不认识他们，只是在路上遇到就结伴同行而已……”话刚说完，钟如花只是朝被这突如其来的变故惊得呆若木鸡的姚晴珂等人投去歉意的目光，随即转身逃之夭夭。
“喂，这小子不是之前表现得挺英勇的吗？怎么这会儿却跟兔子似的胆小如鼠，竟然把我们扔下不管独自一人溜之大吉？”在经历了最初的震惊之后，目睹了钟如花如此可耻懦弱行径的陈霞显得怒不可遏。
“就是……”这时，徐英也在一旁吐槽道：“更可耻的是——他居然也把自己的心上人也丢下不管了！”很显然，徐英口中那个钟如花的“心上人”指的就是姚晴珂。
“喂，你们说归说，别把我和那家伙扯在一起——我和他没有任何关系！”姚晴珂闻言狠狠的瞪了徐英一眼，随即道：“那家伙本来就跟咱们不是一路的人，所以就算他丢下咱们不管独自开溜倒也是情有可原的，可问题在于——从他的反应上看，眼前的这两个丑八怪似乎并非善类……”
“嗯，姚晴珂的猜测还是有些道理，总之强龙不压地头蛇，我们还是小心为好……”伤势刚刚痊愈不久的吴永华似乎又恢复了他那睿智的模样，只是低声朝姚晴珂他们说道，随即换上一副诚惶诚恐的模样满脸堆笑的朝那两个怪物走去。
“不知两位爷是何方神圣？我等乃阳间亡魂，此次是来阴曹司办理投胎事宜的……初来咋到，小的有眼不识泰山，言语间多有冒犯，还请两位爷多多包涵……”话刚说完，吴永华便一副毕恭毕敬的模样低头弯腰朝两个妖怪作揖行礼。
“哼，我们也并非肚量狭小之人，只是阴曹司乃地府重地，尔等行迹可疑，为保境安民计，故不得不严加盘查——只是……”只见那长的似蛇非蛇的高个怪物朝姚晴珂缓缓踱了过来，那极度丑恶狰狞的相貌使得他那肆无忌惮的大笑看起来比哭还难看：“这位姑娘虽然貌美如花，但言语间却粗鄙不已，看来绝非良民……”
“是良民怎样，不是良民又怎样？”眼见这两个面目可憎的怪物步步紧逼，姚晴珂一边戒备似的缓缓后退着，一边针锋相对道：“我就算不是良民，你们两人恐怕也不是什么好人吧？”
“这丫头果然刁蛮的很，看来得需本大爷好好□下了！”那蛇状怪物朝姚晴珂咧着大嘴嘿嘿阴笑了下——顺着嘴角边淌下的口水更显得令人作呕。
“想□老娘？那得看你有没有这个本事！”姚晴珂只是娇叱了一声，随即突然一拳朝那蛇状怪物的丑脸揍了过去——与此同时，吴永华也已经与那豹子模样怪物战成一团。
“哎呀，你居然敢袭警？!”在粹不及防挨了姚晴珂一拳之后，那怪物惨叫了一声，随即捂着被打成七彩酱铺的脸狼狈不堪的四处躲闪。
尽管略处下风，但反应过来的两个怪物只是略微格挡了下，随即摆脱与姚晴珂和吴永华的缠斗，然后从怀中掏出一个口哨用力的吹了起来——凄厉的哨声响彻天际，正准备继续发动攻击的姚晴珂和吴永华两人只是楞了下，随即放弃抵抗——在哨音响起的那一刻，他们已经毫无胜算，因为大批身着白色制服的人已经里三层外三层的将姚晴珂他们围的如同铁桶一般。
“该死的，他们到底是什么人？——居然还有枪？！”望着四周那些站得密密麻麻好几排的白衣人纷纷将黑洞洞的枪口对准被围困的众人，姚晴珂不禁皱起了眉头低声咒骂道。
“哼哼，你们果然挺有种的啊……”那两个面目可憎的怪物见已经胜券在握，于是嚣张的大笑着用手指了指对已成困兽的姚晴珂等人道：“无合法凭证擅闯地府重地阴曹司本已是大罪，而更加罪无可恕的是——你们居然敢袭警？！这数罪并罚，我看你们将会成为几百年来第一个尝遍十八层地狱酷刑的人！——来人啊，将这些罪无可恕的恶鬼押入阴曹司大牢听候发落！”
“不是吧？”闻言震惊不已的姚晴珂只是回头看着同样一脸目瞪口呆的吴永华道：“那两个丑得惨绝人寰的怪物居然是警察？！”

判官钟馗

“该死的，难道那帮混蛋就这样把咱们丢在这里不管了吗？”在使劲的砸了一通牢房的铁门之后，姚晴珂颓然靠坐在阴暗的墙角下。
“好了，既然事以至此，也许我们该庆幸了……”倒是吴永华显得有些不在乎，只是用手拍了拍姚晴珂的肩膀宽慰似道。
“什么？什么叫我们该庆幸？”一听这话，姚晴珂只是疑惑的看着吴永华，不明白他这话到底是什么意思：“难道被人关在大牢里也是值得庆幸的吗？”
“不，我不是这个意思……”吴永华只是摆了摆手，轻声解释道：“咱们本来就是非法来到地府的，没被那些鬼差直接丢到十八层地狱就已经很不错了，难道不值得庆幸吗？”
“话是这么说没错……可是，自从被抓过来之后就这么被人像个垃圾似的丢在这个阴暗的牢房里这么久，想想真的很让人难以接受……”姚晴珂只是不甘似的用粉拳使劲的敲了下铁门栏道。
“不过说起来也很让人难以置信——那两个丑的令人作呕又嚣张跋扈的家伙居然是阴曹司的警察？”陈霞只是回忆起当时的情况，不禁摇头感叹道。
“这有什么好不相信的？这里是地狱，总要比那些恶鬼更凶神恶煞的恐怕才能镇得住场面吧？——再说，光那两个家伙天下无敌的丑陋和恶心，估计也没有什么人愿意犯事被他们抓到。””徐英只是瞥了陈霞一眼道：“不过话又说回来了——真想不到当时那个钟如花居然会撇下咱们不管就直接跑了，之前看他表现的这么神勇，我还真以为他有多厉害呢！”
“不，我倒不是这么认为……”吴永华只是抚摸了会儿下巴，略有所思的沉吟道：“我觉得，那个钟如花肯定是知道什么事，只是碍于当时的场面不好跟咱们明说罢了——说不定，此时他正考虑怎么帮咱们脱身呢！”
“哈哈，说的也是！”听到吴永华这么说，陈霞似乎想到什么似的，朝姚晴珂眨了眨眼睛狡黠的笑了笑道：“就冲着姚大美女，我估计那家伙一定会来救我们的！”
“喂！我说了，不要把我和那家伙扯在一起！”姚晴珂不爽的用手指了指陈霞道：“对于钟如花那个绣花枕头我可是一点兴趣都没有！”
“哎呀，好了好了……当初不也是为了救大伙儿不得已之下才利用你叫那个钟如花出手相救的吗？这也是没办法之下的权宜之计……”看到姚晴珂那似乎有些不善的脸色，陈霞只是委屈似的辩解道。
“好了，你们别吵了！好像有人来了！”这时，吴永华只是用手指比了比嘴唇朝铁门外示意道，大伙儿闻言顿时静了下来——只听一阵脚步声由远及近的传来，大家只是忐忑不安的齐齐朝铁门处望去。
“甲号犯人听好了……”牢房铁门外，由于光线太过昏暗以至于看不清来者的面容，仅仅是衬映出那人高大的身影：“我们大人有令，等下将要提审你们，跟我走吧！”
“提审？”大伙儿闻言面面相觑了下，姚晴珂突然没来由的一阵狂喜：“太好了！”
“姚晴珂，你脑袋是不是烧坏了？”徐英一脸狐疑的看着姚晴珂，只是用手摸了摸姚晴珂的额头道：“我们这是要去受审，你以为是去领奖啊？”
“咱们此行不就是为了见阎王爷吗？”姚晴珂只是白了徐英一眼道：“俺们的案子说不定是阎王爷亲自审理的，你说这是不是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？”
不过，那役差只一句话便将姚晴珂刚刚升腾起来的希望浇灭了：“审你们的不是阎王爷，我们阎王爷日理万机，怎么有空去理你们？”
“不可能！”姚晴珂不死心的追问道：“地府的大小案件不是都要由阎王爷审理的吗？”
“谁说是阎王爷？”役差只是白了姚晴珂一眼道：“这审案的事情自有审案的大人负责——你们就别啰嗦，跟我走就知道了！”
于是大伙儿便都默不作声，只是怀着好奇而又忐忑不安的心情跟在役差身后走进狭窄的过道中。
虽然这条过道并不是很长，可是大伙儿却感觉走完这条过道似乎花了好几百年似的——过道两旁似有似乎的传出凄凉悲惨的啼哭声以及嚎叫声，使得这本已幽暗狭窄的过道更加令人不寒而栗。
在走到过道的尽头，只听的“咿呀”一声响声——漆黑混沌的眼前豁然显现出一扇大门，而大门内一阵烟雾缭绕之中，一个高台若隐若现更添些许神秘的感觉。
“威——武……”正当大伙儿战战兢兢的走进门内大堂之时，突然两旁响起一阵沉闷的呼号声——被吓了一大跳的众人茫然四顾，这才发现两旁站着各两排役差，手持水火棍正怒目圆睁的看着他们。
“啪！”这时，只听一个巨大的响声，一个威严的声音从高台处传来：“尔等人犯见到判官还不下跪！”
虽然并未看清高台上为何人，但那不怒自威的声音却使得众人膝盖一软，纷纷顺从的跪在地上。
“据报，有一些不法之徒意图非法混入阴曹司，而且还公然袭击前来探查的阴曹司警员，可是你们？”
“是我们没错，可是我们并非有意的……”姚晴珂边辩解着回应道，边抬眼看了下高台上问话之人——高高的案台之处，一个长着络腮大胡的红脸大汉正瞪着一双如铜铃般的大眼怒视着他们，而其穿着却让人不禁想起唱戏时穿的官服。
“呔！本官向来只断明案里，不问事由……”那大汉又拍了下惊堂木喝道：“尔等是否认罪？”
“大人，当年断案如神、明察秋毫的包青天包大人都会问案缘由，我等并非不服判罚，只求大人能听我等辩解再判不迟！”这时，一旁默不作声的吴永华突然抱拳朗声道。
“呵呵呵，没想到你们倒是挺伶牙俐齿的……”那络腮大胡的官员并没大怒，反而指着台下姚晴珂众人大笑道：“我钟馗当判官当了几百年，还真没见过像你们这样的犯人——好，既然你们都连包大人都抬出来了，那本官可也不能输给那个包黑子！说，你们究竟是为何事犯案？”
“钟馗？”姚晴珂闻言不禁失声道：“莫非你就是那明断鬼神案的判官钟馗？！”
“呵呵，不错，本官正是钟馗——你们也应该知道，我钟馗断案可是冷酷无情，一旦判官笔落下便绝无翻案之理，所以不管你们的理由如何感人肺腑，一旦案情属实证据确凿，你们也断无逃脱判罚的机会！”
“大人明鉴，我们也没有丝毫逃脱判罚的想法，只求大人能听我们诉说缘由……”这时，在一旁默不作声的吴永华突然起身朗声道：“此事说来话长——首先我等虽是枉死之人，但却并非死后进入地府……”
“哦？”那判官钟馗一听吴永华这番话，顿时瞪大了眼睛倾身注视着他：“你们既是枉死，但却又非亡故入地府，这是为何？”
“在下和这位姑娘前世虽枉死，但却并未前往地府投胎……”吴永华只是指了指姚晴珂道：“当时，我与一帮好友驱车出外游玩，但却不幸遇上车祸；而这位姑娘的前世也在那时死于非命……”
“你们既然并未投胎，那又如何有此肉身？”钟馗听到这里，只是皱了皱眉头沉声问道。
“是这样的……我那时的肉身，即为这位姑娘；而这位姑娘的肉身则不知所踪……”吴永华朗声回答道：“我等为了追查此间缘由，故前往地府一探究竟，可问题在于我和这位姑娘转换躯体之后皆为活人，无法按照正常合法途径进入地府，于是不得不藉由非法的渠道潜入地府，所以才有了此案……”
“你的意思是，你们并非投胎转生，而只是肉身互换了灵魂所致？”判官钟馗扶着自己的额头沉吟似道：“倘若如此，倒也是我阴曹司的一大失误……”
“大人明鉴，我等便是为此而来，虽然我等愿意为此案伏法认罪，但还望大人能为我等一解心中迷惑……”说到这里，吴永华只是低身趴伏在地上，姚晴珂等人见状也学着吴永华的样子纷纷趴伏在地上。
“尔等且放心，此事既为我阴曹司之失误，必会一查到底——不过……”只听到那判官钟馗沉声道：“尔等既然触犯地府之法，理应受到相应的惩罚……非法闯入地府及重地阴曹司，再加公然袭击阴曹司警员——数罪并加，本官判尔等进入西地狱接受碓舂、锯解之刑！”(注：地狱分为东西地狱，又名“十八层地狱”）
“什么？！”众人闻言不禁大惊失色：“我们已经申明缘由，此乃不得已为之，为何要受如此严酷之刑法？”
“尔等虽情有可原，但刑法无情——本官说了，只要犯法不论什么理由，都必须接受相应的惩罚！”只见那判官钟馗从案台上的令符筒里抽出一根令符丢到姚晴珂等人面前，沉声喝道：“来人啊，将这一干人犯压返大牢，以待服刑！”
“大人，冤枉啊！”可不管姚晴珂等人如何呼号鸣冤，两旁站立着的役差只是按照判官钟馗的命令将众人拖离大堂……

神秘人

“混蛋！”一被押返囚牢，姚晴珂不禁狠狠的踢了一脚牢房铁门啐骂道：“我只道那判官钟馗公正严明，没想到却是如此无情冷血之物！”
“晴珂，话不能这么说……”吴永华宽慰似的拍了拍姚晴珂的肩膀微笑道：“人家好歹也是个判官，当然必须依法处置，否则他若是因为咱们而法外开恩，岂不是辱没了他几百年修来的清名？”
“不是吧吴永华，听你这么说，好像在替他开脱？”姚晴珂狐疑的看了吴永华一眼。
“我这可不是替他开脱，而是就事论事罢了……”吴永华只是轻摇了摇头，无奈的辩解道：“有些事情，虽然站在咱们自己的立场上想是想不通，但换个位置思考也就明白了。”
“明白？明白什么？”姚晴珂只是气嘟嘟的将脸扭向一边：“我只知道，这次好不容易有个可以完成咱们目的的机会，就这么被那死判官钟馗给活生生的搅和掉了！”
“喂，晴珂，我倒是觉得吴永华说的蛮有道理的……”这时，徐英走到吴永华身边插话道。
“嗬！一向小心眼的徐英怎么突然变得这么通情达理了？”陈霞只是瞟了徐英一眼，揶揄道：“莫不是接近吴永华，脑袋瓜子也变聪明了？”
“陈霞，我知道你在嫉妒我们俩……”徐英听了却并未发火，只是反唇相讥道：“哎呀，看来我们堂堂的学生会干事的确需要爱情的滋润了，你说是不是啊，晴珂？”
“喂，你们有完没完？”姚晴珂只是皱着眉头无奈道：“从阳间一直吵到阴间，现在被关在大牢里你们二位还在吵——是不是被押到十八层地狱里下油锅你们才肯罢休？”
“下油锅？”一听姚晴珂这番话，徐英和陈霞顿时有些害怕起来了：“听那判官钟馗说，要把我们打入十八层地狱接受碓舂、锯解之刑，听起来好像挺恐怖的。”
“嘿嘿……”姚晴珂只是看着她们俩邪邪笑道：“你们还知道害怕？所谓‘碓舂’之刑，就是要把受刑之人的躯体活生生的碓成粉；而‘锯解’之刑，当然就是把躯体活活锯开了——到时，你们想吵也吵不起来了！”
“喂，好像受刑的不止是我们而已吧？”徐英和陈霞对视了一眼，反击似地齐齐朝姚晴珂道：“你不也一样要受刑？难道你不害怕？”
“我当然害怕——不过，我宁愿受刑也不想听到你们俩叽叽喳喳的吵个不停！”姚晴珂只是白了她们俩一眼道。
“我的老天……”目睹此景，吴永华只是无奈的扶着自己的额头：“难怪以前总是听人说‘三个女人一台戏’,这回我算是明白了……”
“啪啪……”此时，铁门突然响起了一阵敲击声，正在争吵的三个女孩以及一旁无奈的吴永华同时朝铁门处看去。
“甲号囚犯听着，有人来探望你们了！”敲门的原来是个狱卒——只见他说了声之后，便自顾自的离开了。
“有人来探望我们？”众人闻言只是面面相觑，想了半天还是想不出来在这人生地不熟的地狱阴曹司究竟还会有谁来探望他们。
“咱们来这里认识的人也不多——该不会是灰狼怪和小羊来看我们吧？”徐英歪着脑袋想了一会儿道。
“这里是阴曹司，咱们被关押估计他们还不知道呢！”吴永华只是淡淡道。
“不是他们，还会是谁？”陈霞看着吴永华疑惑道：“啊，该不会是钟如花那混小子吧？”
“喏，人来了，你自己去看吧！”姚晴珂只是瞄了一眼铁门，朝陈霞撇了撇嘴道。
可令大伙儿颇觉意外的是——来者既不是灰狼怪和小羊，也不是钟如花，而是一个身穿灰暗色长袍的人，由于光线太暗加之他那头上的大帽将几乎半个脸遮住，让人根本无法看清他真实的面貌。
“请问，你是……”姚晴珂抑制住自己想要伸手掀掉来人头罩的冲动，好奇而又小心翼翼的问道。
“这位朋友，既然是来探望我们的，想必也是熟人——何不摘下面罩以真面目示人呢？”吴永华只是注视着这显得有些神秘的来人沉声道。
“呵呵……不错，的确是有一位朋友托我来看望各位的，而此人和诸位也是有过一面之缘的……至于我嘛，只是负责来完成朋友的嘱托的。”那神秘人只是淡淡笑道，随即从身后拿出一个竹篮，而竹篮里则是一盘用铁盖子盖住的大盘子——从盖子边上缓缓冒出的热气和与之相伴的香味可以知道，里面应该是一些不错的饭菜。
“这大牢里的饭菜可并不怎么好吃，我那位朋友怕各位不习惯，特意吩咐我做些酒菜带来给你们——你们那位朋友可真够意思，要知道这阴曹司大牢捎带进这些酒菜可要花费不少功夫啊！”那神秘人边说边将铁盖掀开，只见一阵微白的蒸汽伴随着一阵香气四溢的饭菜香顿时扑鼻而来：“各位可要好好饱餐一顿，才不枉费我那位朋友的苦心啊！”
“哇，有红烧排骨，还有糖醋鲤鱼耶！”徐英见状顿时两眼放光，于是也不再顾忌什么淑女形象了，只是匆忙用手去抓那盘里的排骨就塞进嘴巴里。
“喂，你能不能保持点形象？怎么像个饿鬼似的？”陈霞看到徐英如此模样，不禁皱了皱眉头鄙夷道。
“呵呵，看到各位如此好胃口，我也就放心了……”那神秘人只是呵呵笑着，然后拿出几个杯子将酒倒满：“这佳肴还得美酒相伴，才能尽显其中美味——来，各位请满饮此杯！”
“这位姑娘想必就是姚晴珂吧？”那神秘人将一杯酒递到姚晴珂面前，突然笑问道。
“呃……我就是。”姚晴珂只是迟疑了下，随即满怀狐疑的接过了酒杯：“请问有何指教？”
“呵呵……这美酒本应赠佳人，姚姑娘且满饮此杯，便知其中玄妙！”那神秘人只是轻拍了拍杯底呵呵笑道。
这人是不是有什么毛病？怎么说话这么不着边际？姚晴珂正疑惑不已时，突然瞥到那神秘人轻拍杯底的动作，登时心下豁然——姚晴珂先是看了看四周，确认没有人注意，于是便用手指朝杯底处摸去，摸到一张硬纸般的物什，于是不动声色的揭了下来。
“这位朋友的酒果然甘醇无比，多谢了！”姚晴珂将硬纸片悄悄放进袖口，然后仰脖饮尽杯中酒，将空酒杯递还给神秘人点头笑道。
“呵呵，既然诸位酒足饭饱，那在下也圆满达成朋友的嘱托了——探视时间快到了，在下也该告辞了……”说完，那神秘人只是笑了笑，随即将那装着饭菜的铁盘子盖好放进竹篮里。
“喂，等等，我还没吃饱呢！”正狼吞虎咽中的徐英见那神秘人收拾完准备要走了，意犹未尽的喊道。
“我说徐英，你少吃点会死啊？”这时陈霞冷不丁的用力敲了下徐英的脑袋，小声骂道：“真是丢脸丢到地狱来了！”
“这位朋友，见到我们的那位熟人请替我们道声谢！”姚晴珂只是朝那神秘人抱拳道:“他日若能重逢，必当面厚谢之！”
“呵呵，在下会转告于他的，告辞了各位！”那神秘人呵呵笑了笑，随即转身离开了。
刚回到牢房，陈霞便忍不住好奇的朝姚晴珂问道：“那人神神秘秘的，说是受人所托来探视我们——到底是谁啊？”
“就是，要真是认识咱们的人，应该以真面目过来探望啊，何必搞这些花花肠子？”徐英也一旁附和着道。
“呵呵，好一个美酒赠佳人……”吴永华只是微笑着朝姚晴珂眨了眨眼睛道：“想必，赠的不仅仅是酒吧？”
“看来人家可是个很有情调的公子哥儿呢！”姚晴珂朝吴永华狡黠的眨了眨美目，先是看了看铁门外确认没人，这才小心翼翼的从袖口里掏出那张从酒杯底揭下来的硬纸片——只见上面寥寥数字：贵人相助，逢凶化吉。

越狱

“贵人相助，逢凶化吉？”姚晴珂看着那神秘人留给她的硬纸片上那段文字，只觉得心下茫然、不知所云：“那位神秘的老兄不只说话云里雾里的，就连写字都要让人猜半天，我还真是服了他了！”
“呵呵……不是人家故意要让你猜，而是你太笨了！”吴永华先是邪邪笑了笑，然后瞄了眼牢房铁门，随即神秘兮兮的朝大伙儿示意着小声道：“纸片上这几个字的意思是，不久后将会有人来救我们！”
“真的假的？”大伙儿一听吴永华说有人回来相救，既欣喜若狂又有些将信将疑：“就算有人要来救我们，那个人会是谁呢？”
“我又不是神仙，怎么会知道是谁？”吴永华只是淡然笑了笑：“不过我们所要做的就是沉着等待，相信没多久我们就会知道答案的……”
地府里的天空不管什么时候都是灰暗暗的，时间在这里仿佛失去了作用，而此刻被困在阴曹司大牢的姚晴珂等人却觉得如同过了好几辈子似的——虽然吴永华说不需要等待太长时间就能重获自由，可这等待的过程本身就是一种难捱的煎熬。
“吴永华，现在几点了？”已经迫不及待的姚晴珂不住的看着牢房门外朝吴永华问道。
“你是要问北京时间还是地府时间？”吴永华显然已经对姚晴珂这不断重复的问题感到不耐烦了：“拜托小姐啊，我就算有手表，可阳间的时间能在地府用吗？”
“我只是随口问问而已……”姚晴珂有些烦躁的踢了下墙根道：“你不是说我们不需要等太久吗？”
“我真是被你打败了……”吴永华显得有些无可奈何的摊手摇头道：“从那神秘人走了之后到现在才过了多长时间？吃饭也总要等饭熟了才能吃吧？”
“吃饭怎么能同这个时候相比较？你的比喻太烂了。”姚晴珂只是白了吴永华一眼道。
“好吧，当我什么都没说。”吴永华也懒得和姚晴珂争辩，只是双手环抱在胸前自信的轻笑道：“反正你们相信我就对了！”
“就是嘛——信永华得永生，信永华不挂科！”
“……”
看着已经对吴永华痴迷得近乎迷信程度的徐英那莫名的兴高采烈，众人顿时犹如被天雷击中般，齐齐呆立久久不能言语。
“甲号犯人听着！”这时，从牢房铁门处传来一个声音——大伙儿不约而同的看了过去，门口赫然是一个狱卒——此刻他正掏出钥匙准备打开牢门：“上面的判决书已正式下达，我奉命将尔等一干人犯押往天子殿旁西地狱服刑！”
“什么？不是吧，这么快？”狱卒的话不啻于晴天霹雳，顿时将大伙儿那仅有的等待救援的希望击得粉碎。
“喂，吴永华……”姚晴珂转过头来朝吴永华咬牙切齿的低声道：“你不是说很快会有人来救我们吗？”
“人算不如天算，我怎么能猜到狱卒会这么快来提我们去服刑？”吴永华一脸无辜的辩解道：“再说了，那神秘人在纸片上是这么说的，我只不过按照他的意思理解而已……”
“得了吧你，我看你的理解能力有问题……”姚晴珂白了吴永华一眼忿忿道。
“你们吵什么吵？还不快跟本大爷走？”那狱卒似乎有些不耐烦，只是用手中的皮鞭啪啪的敲着铁门道。
走出牢房，众人这才发现外面已经有不少狱卒在外面等着他们出来——“我靠，至于么？我们就这么几个人还手无寸铁，居然还得惊动这么多人手来押送？”看着这些负责押送他们的狱卒一副如临大敌的模样，姚晴珂不禁低声嘲讽道。
就这样，在众多狱卒前后护卫押送下，姚晴珂等人进入了和之前前往受审时几乎一模一样的狭窄过道里——但由于太过狭窄的缘故，以至于只能两人并肩行走。
“咦？前面好像有什么东西……”不知走了多久，由于练武的本能使得姚晴珂敏锐的察觉到似乎有些异样。
像是要印证姚晴珂的判断似的，只听“咻咻”几声轻微的声响，正在前头领路押解的数名狱卒突然纷纷应声而倒——姚晴珂随即转头朝身后看去，发现情况和前面如出一辙。
“这到底是怎么一回事？”还未来得及反应过来的众人，只是当场呆立茫然四顾。
姚晴珂只是沉静的注视着前方——几个蒙面的黑衣人缓缓的从深邃的黑暗中踱了出来。
“敢问诸位大侠是何方高人？”姚晴珂只是朝黑衣人抱拳沉声道。
“呵呵，大侠不敢当……”那几个黑衣人相视一笑，随即也抱拳回礼道：“我等只不过受人所托前来营救各位而已。”
“哦？”一旁的吴永华闻言顿时来了兴致，只见他好奇的问道：“不知托付之人是哪位朋友？”
“此地不宜久留……”那为首的黑衣人并不应答，只是沉声道：“诸位请随我来便可一目了然。”
“好吧……烦请各位带路。”姚晴珂弯腰查看了看满地横七竖八的狱卒尸体,随即朝黑衣人点了点头——在离开之前，姚晴珂趁黑衣人不注意，蹲下身形在其中一具尸体上飞快将插在脖子上的一根泛着蓝光的短箭□藏入袖口。
“晴珂，你刚才在干什么？”无意中瞥见姚晴珂方才奇怪的举动，吴永华不禁好奇道。
“来者不知是敌是友，当然要小心为上，备点防身之物总是必须的。”姚晴珂只是轻笑了下低声道。
众人随着黑衣人飞快的穿过过道，来到一处开阔的地带——尽管仍是漆黑一片，但尽头处似有似无的透着一股微弱的光线。
“这里便是出口……”那些黑衣人停下脚步，回头朝姚晴珂等人道：“等出去之后，自会有人前来接应我们安全离开。”
“嗯，这次还多亏了诸位好汉仗义相救，我等才能重获自由……”吴永华只是抱了抱拳感激道。
“哈哈哈……尔等一干不法之徒未免得意得太早了吧！”话音刚落，身后骤然响起一阵怪异的狂笑：“杀害狱卒，意图越狱——你们好大的胆子！”
“来者何人！”那几个黑衣人快速挡在姚晴珂等人面前，厉声朝黑暗处喝道。
“我等乃阴曹地府十大阴帅，尔等还不快束手就擒！”伴随着一个凄厉的声音，两个异常高大的身影渐渐从黑暗之中浮现出来……

牛头马面

“你们好大的胆子，居然胆敢杀害狱卒，意图越狱！尔等还不快乖乖束手就擒？”
一个沉闷阴寒的声音传来，众人无不悚然而惊，不由得纷纷循声望去——只见黑暗之中缓缓显出两个高大的身形来,一个人身牛头，口鼻间不停的喘着粗气；而另外一个则是人身马面,那张丑陋的马嘴角还叼着一根细细的草根，但俩人的穿着打扮却几乎相同——上身都是黑色的马甲，而下身则是藏青色的裤子，脚上则是穿着黑色的官靴。
姚晴珂细细的打量两个怪兽，发现他们的体型都极为高大，目测差不多近两米；而身体异常结实——姚晴珂甚至能够看清这两个妖怪双臂上的肌肉线条。
只不过，最显眼的并非那两个怪兽本身，而是其手上所持的兵器——黑玉钢叉和双钩。
此时黑玉钢叉的枪杆变的黝黑反光，而且枪杆上出现了两条螺旋而下的条纹，如果仔细观察就会发现那条纹是一套手镣和脚镣的塑刻；再观双钩，双钩本是黑色，其刃部却散发出银白色的寒光——那牛头和马面本身就已经足够高大凶猛，再加上双钩寒光利刃，简直就是凶神恶煞，令人不寒而栗。
“哦，原来是牛头马面二位神爷……”为首的黑衣人只是嘿嘿一笑，上前一步抱拳道：“我只道二位爷此时不是应该在鬼城的销魂窟中寻欢作乐了吗？怎么今儿个这么早就回来了？”
“天天都那几个娘们儿，神仙都会玩腻了，更何况我们？”那马面像是看到什么稀世珍宝似的，只是两眼发呆的直直看着黑衣人身后的姚晴珂阴阴笑道：“不过早回来有早回来的好处——这不，现在就有貌美如花的俏佳人在等着我们爷俩了？哈哈哈……”
“呸，下流无耻！”姚晴珂闻言忍不住扭头娇叱道——虽然自从转生变性为小女孩至今，已经对男生时不时投过来的那色迷迷的眼神习以为常了，可是如今看到面前这两个丑陋怪异的妖怪那银荡下流的表情，姚晴珂还是忍不住有种恶心到快呕吐的感觉——此时的她终于发现，相比之下原来阳间的那些色迷迷的怪老头和怪叔叔是多么的纯洁善良啊！
“不是吧？这两个如此丑陋而又好色的妖怪居然是传说中地狱的鬼卒——牛头马面？”倒是陈霞，只是一脸不可置信的低声惊叫道。
“嘿嘿，这位姑娘倒是挺识相的——不错，正是本尊！”那马面阴笑着朝姚晴珂挑了挑下巴眨了眨眼□的笑道：“你们是跑不掉的，还是乖乖束手就擒吧——看在这位美女的份上，说不定我们爷俩大发慈悲让你们少受些痛苦……”
“哼！老娘宁愿去十八层地狱受刑，也不愿屈服于你们这两个丑八怪！”姚晴珂怒叱了一声，随即准备起身与那牛头马面决一死战——只是，那黑衣人先是横臂挡在姚晴珂身前，然后朝旁边其余的黑衣人示意了一下道：“这两个牛头马面就交给在下处理好了！——公子曾交代，务必要护送诸位安然逃脱！”说完，便抽出腰间长剑，与其他黑衣人朝那牛头马面扑了过去。
“哼哼，你们简直就是自寻死路！”那牛头马面只是冷眼笑了笑，随即挥舞着各自手中兵器迎上扑过来的黑衣人——一时间，兵戈交加，喊杀声四起。
“喂，晴珂，我们该怎么办？”眼见着那群黑衣人已然与那两个妖怪激战正酣，陈霞悄悄的朝姚晴珂问道。
“你们先走吧……”姚晴珂只是皱了皱眉，随即道：“我想再看一会儿——毕竟，你们当中就我的功夫好些，那些黑衣人是来救我们的，我想先等等看看，看能不能帮到他们什么忙。”
“不，你要是不走，我也不走！”陈霞闻言先是楞了下，随即注视着姚晴珂道。
“唉，你怎么就不懂我的意思呢？”看到陈霞那倔强的眼神，姚晴珂只是无奈的摇了摇头道：“凭我的身手，虽然不一定能给那些救咱们的黑衣人帮什么忙，但至少脱身应该是没什么问题的——而你们就不一样了，假如你们先走，那可能就会少了不少的麻烦……”
陈霞刚想争辩什么，只见吴永华伸手拦住了陈霞，缓缓了摇了摇头道：“晴珂说的没错，也许我们先行离开就是对他们最好的帮助。”
“对了，永华……”姚晴珂突然想到了什么，只是用手拉住吴永华低声道：“如果我猜的没错，出去之后应该会有人专门来接我们——到时可要务必留意那个救我们的人——也就是那几个黑衣人口里所说的‘公子’，想必可不是什么简单的人物啊！”
“知道了，晴珂……”吴永华只是点了点头，随即朝陈霞和徐英示意道：“我们先走吧！”
“呔！尔等逃犯休走！”吴永华等人正准备离开，只听身后响起一声怒吼——还没等大伙儿回过神来，只见一道黑影从顶上掠过挡在众人面前。
“怎么回事？”挡在面前的不是别人，正是鬼卒马面——震惊万分的众人纷纷偷眼朝后望去，只见刚才的那群黑衣人眨眼间只剩几个人堪堪与鬼卒牛头缠斗着，其余人等早已横七竖八的躺在地上了。
“糟糕，看来这牛头马面还当真是不好惹……”心下惊骇万分的姚晴珂此刻已然束手无策：“莫非我等还真逃脱不了地狱的惩罚？”
“嘿嘿嘿，美女……”只见那马面浑然视诸人于无物，只是嬉笑着缓缓朝姚晴珂踱步而来：“假如你肯屈身于我，说不定我大发慈悲，让你的朋友们少受些苦……”
姚晴珂面对着马面那步步紧逼的高大身影不住的后退着，一边在思考着如何脱身——就在此时，姚晴珂的手从袖口里摸到了一件东西，顿时计上心来。
“这位神爷如此垂青于我，真的使小女子受恐若惊啊……”姚晴珂突然停止后退，只是朝那马面媚笑着眨了眨美目道：“倘若能信守诺言善待我的朋友，那小女子也必倾心服侍神爷您……”
姚晴珂的话语顿时令在场的所有人都呆住了——“姚晴珂她……她是不是疯了？”一脸不可置信的陈霞先是目瞪口呆的看了看姚晴珂，然后朝同样是震惊不已的吴永华呆问道。
“不……”吴永华先是凝神沉思了一番，随即缓缓的摇了摇头道：“我相信，晴珂一定是有了主意——按照她的性格，是绝不会轻易向任何人屈服的！”
“小美女，此话当真？”那马面停住了脚步，只是半信半疑的看着姚晴珂。
“我乃一柔弱女子，此刻又手无寸铁无处可逃，加之我与那几个好朋友的生死都俱在神爷的掌握之中，难道神爷还不信小女子的话么？”姚晴珂依旧媚笑着，只是腾挪着旖旎身姿朝马面举步轻摇而来。
“呵呵呵……看来你这小美人倒是挺识时务的，放心好了！——本大爷既然说到那肯定就会做到！你那几位朋友，本大爷会让他们下地狱时少受些苦的！”眼见美人即将到手，那马面禁不住得意的狂笑起来，随即将面前那娇弱妩媚的姚晴珂一把抱起紧靠在自己的胸膛。
“是吗？”姚晴珂只是一边依旧柔声回应着，一边将袖口里藏着的那根泛着冷蓝光芒的短箭神不知鬼不觉的滑落在手掌中……

舍身相救

“小美人，只要你乖乖服侍本大爷，不仅你的朋友会少受苦，而你做为我鬼卒马面的女人，自然也就不会有事的……”那鬼卒马面自以为得手，此刻只顾着细细品味其怀中香玉，并未意识到姚晴珂手里那细微的动作。
“是吗？那小女子就先谢过马神爷了……马神爷如此有情有义，小女子得以服侍神爷真乃三生有幸啊！”姚晴珂双手环抱着那马面的颈脖，只是假意媚笑着吸引其注意力，而右手则悄悄的将掌中短箭伸出对着马面的颈脖后面。
“呵呵，我的小美人，你就放心吧——只要有我马面在，没有人会来找你麻烦！”那马面浑然不觉已然逼近的危险，兀自得意狂笑着。
“我曾听闻，鬼卒不仅有不死之身，而且魂魄不灭，不知是真是假？”
“此话何意？”正得意间，突闻姚晴珂此言马面隐然发觉有些异样，不由得警觉道。
“小女子想亲自试试看，看传说是否属实！”姚晴珂只是冷笑道——方才那含笑美目中闪过一丝厉色，那手中短箭随即猛的朝鬼卒马面的颈脖处死命刺去。
“不好！”那马面尽管反应已是极快，但由于粹不及防，还是被姚晴珂手中短箭刺中。
而姚晴珂则趁马面无暇他顾，腾挪着身形挣脱了其魔爪——只是由于那厮反应太快，短箭还是稍微偏了点没有刺中脊椎处要害。
“唉，可惜了！”姚晴珂只是无奈的叹了声，随即朝仍呆立原地的吴永华等人示意道：“此时不走，更待何时？”
而仍与另一鬼卒牛头缠斗的幸存黑衣人，见姚晴珂等人已然脱身，于是便借机脱离战团，尾随姚晴珂等人而逃。
“姚晴珂，此刻我终于明白了一个道理……”在快速逃离时，吴永华不忘感叹道。
“什么？”
“我终于明白了什么叫‘蛇蝎美人’……”
“哼！现在在跑路，没空跟你贫嘴！”姚晴珂只是冷哼了声，狠狠的瞪了一眼吴永华。
“嘿嘿嘿……你以为你们这样就能逃得过我们的手掌心吗？”突闻一阵怪异恐怖的冷笑声，众人蓦然发现——不知什么时候，那牛头和马面已经挡在前面去路了。
“该死的，我本以为如此便能甩掉这两个既丑又好色的禽兽，没想到……”看着其余既失望又惶恐不安的众人，姚晴珂不禁暗自扼腕忿恨道。
“尔等果然是胆大妄为，穷凶极恶！我等必上报阎王爷，让你们这些十恶不赦之徒接受地府最残酷的刑罚！”那马面缓缓上前，将手中双钩寒光利刃指着姚晴珂阴冷笑道：“尤其是你，姚晴珂——我必会让你品尝到，何谓‘地狱的辣手摧花’！”
“哼，那也要看老娘我答不答应——废话少说，看剑！”只见姚晴珂用脚尖轻挑起旁边死去的黑衣人身旁的长剑，右手轻巧的接住，随即娇叱了一声飞身朝马面发动攻击。
“来的好！”那马面只是冷冷一笑，手中双钩横挡胸前——那姚晴珂只感觉一股无形的强力气场隐然罩在对方身前，自己虽拼劲全力一刺，可那剑尖却被无形的气场所阻，无法再向前进一丝一毫。
不甘心的姚晴珂遂然变招，围绕着马面那高大的身躯连连朝其不同部位发动攻势，可其结果却都是无功而返。
“这到底是怎么一回事？”无奈之下，姚晴珂只能暂缓攻势，以便积攒体力再战。
“嘿嘿嘿……你别忘了——我们好歹也是神，而你们只不过是一小小凡人，又如何敌得过我们的神力？不过，还真让你说对了——我们鬼卒还真是不死之身！”那马面只是狞笑着道：“能在我们手下魂飞魄散，也算是你们几世修来的福气——该我了！”
话音刚落，只觉一阵劲风迎面而来——那马面手中的双钩利刃便化作无数凌厉的寒光朝姚晴珂而来。
“好快！”姚晴珂面对着对方那延绵不绝而又无处不在的攻势，不免觉得防不胜防难以招架，不得已之下只能尽力施展自己那轻巧的身姿四下躲闪。
“姚晴珂好像处境不是很妙？”在一旁观战的陈霞看的不免觉得胆战心惊，只是心下忐忑不安的朝吴永华问道。
“嗯……”吴永华只是皱着眉头，攥着剑把的掌心都捏出汗来了，此刻的他恨不得马上飞身前去助姚晴珂一臂之力——可是看了看自己身边两个手无缚鸡之力的女孩和那身负重伤的黑衣人，尤其是那站在马面身后冷眼旁观的牛头，只好打消了这个念头。
尽管姚晴珂依仗自己轻盈的身形不断的腾挪躲闪着，可对方那密不透风的凌厉攻势却如奔腾的大海般永无止境，可自己非但没有反击之力，就连体力也随着一点一点渐渐耗尽了。
“嘿嘿，小美人，这次你可逃不掉了！”已经完全处于上风的马面看着姚晴珂越来越缓慢的身形，只是得意的狞笑着——只见它利用姚晴珂体力耗尽的空档，先是用手中双钩吸引其注意力，然后冷不丁的飞起一脚重重的踹在了姚晴珂的小腹。
“呃啊！”姚晴珂被这一脚的强大力道踹的飞起身来，然后重重的仰面摔倒在地上——还没等她反应过来，那马面手中那泛着寒光的双钩利刃已然架到粉颈之上了。
“小妮子，我劝你还是别做无谓的抵抗了……”那马面只是冷冷的看着姚晴珂道：“我说过，我会让你尝到‘地府的辣手摧花’的！”边说着，那手中的双钩已经缓缓的探到姚晴珂那因为紧张而起伏不定的丰胸前。
“你想干什么？”姚晴珂可以感觉到隔着薄薄衣服透过来的那双钩利刃的凛冽寒气，不由得惊恐万分道。
“我说了，我会让你在魂飞魄散之前尝到最为残酷痛苦的惩罚！”那马面只是狰狞的冷笑着道。
“怎么办？”目睹姚晴珂已经身陷险境，陈霞和徐英都不免手足无措，不知道该如何是好。
“看样子，拼也是死，不拼也是死……”吴永华咬了咬牙，正准备起身去救姚晴珂——可是，那身边几个身负重伤的黑衣人却抢先一步对准备朝姚晴珂动手的马面发动突然袭击。
“快走！这里由我们几个挡着……”黑衣人一边与马面缠斗着，一边回头朝姚晴珂等人大喊道：“外面会有公子的人接应！”
“好吧！多谢各位英雄相助！”姚晴珂感激之余，也将原本口中的“好汉”换成了“英雄”。
“你们想逃？没那么容易！”此时正在一旁冷眼观战的牛头见势不对，于是便提着手中的黑玉钢叉朝姚晴珂等人飞扑而来。
正在这时，一个黑影飞掠而来挡在了牛头的面前：“哼，为报答公子的大恩，我就拼将这一身几百年修为也要保这几位少年郎安然脱险！”
“轰——！”话音刚落，只听一声巨响——一个绚烂的光亮火球瞬间将牛头马面以及其余黑衣人笼罩其间，迸发而出的冲击波随即也将姚晴珂诸人朝那透着微光之处摔了过去。
伴随着一阵沉闷的响声，姚晴珂等人只感觉自己像是被重重的抛撞在凹凸不平的岩壁上，然后岩壁被撞碎——眼前随即满是耀眼的白光，之后姚晴珂众人便都不醒人事了……
这时，姚晴珂等人所躺之处附近的草丛里突然冒出数个黑衣人——那身装扮与舍身搭救姚晴珂等人的黑衣人一模一样。
“看来目标已经安然脱险了，我们赶紧前去接应吧！”其中一个黑衣人只说了一句，其他黑衣人便快速的将昏迷不醒的姚晴珂等人拖入草丛中隐然不见。

原来你就是……

“这里是哪里？”不知过了多久，悠悠转醒过来的姚晴珂发现此刻自己正躺在一张华丽的大床上，而床边一个丫鬟模样的女孩正定定的看着自己。
“少爷，少爷，姚姑娘醒了！”看到姚晴珂已然苏醒，那丫鬟显得异常兴奋的朝门外跑了出去。
不一会儿，一群人簇拥着一身着华丽服饰的年轻人走了进来，姚晴珂定睛一看，只见此人英俊潇洒，风度翩翩——只是那头如云烟似的墨黑长发以及那狡黠的眼神令她觉得好像似曾相识。
“韩大夫，姚姑娘伤势如何？”那年轻人只是注视着姚晴珂朝旁问到。
“回禀少爷，姚姑娘只是脑部受了点轻微震荡以及一些皮外伤，其余并无大碍。老夫已经为其调了些药，只要服用休息些时日便可痊愈……”那名为“韩大夫”的矮胖中年人朝年轻人恭敬的施礼道。
“很好……”那年轻人显然很满意，只是朝其挥了挥手轻笑道：“下去账房领赏银吧！”
“你是何人？”姚晴珂警惕的看着缓缓靠近的年轻人道：“为什么要救我？——还有，我的那些朋友怎么样了？”
“呵呵，没想到姚姑娘竟然如此重情重义，受伤之余还不忘朋友安危……”那年轻人只是朝姚晴珂狡黠的眨了眨眼睛笑道：“放心好了，你那几位朋友都安然无恙——至于我嘛，难道姚姑娘就认不出来吗？”
看着那年轻人及肩的墨黑长发，以及俊美面容中露出的那轻浮的微笑，姚晴珂突然想到了什么似的惊声尖叫道：“是你？钟如花？”
“呵呵，看来姚姑娘还没忘了本公子……”那钟如花走到姚晴珂床边坐了下来，轻抚着姚晴珂的玉手道：“至阴曹司大门口一别，本公子可是一日都未敢忘记姚姑娘啊！”
“说归说，别动手动脚的……”姚晴珂像是触电一般急忙把手抽了回来，皱着眉头道：“我怎么会在你这边？”
“好歹本公子救了你们，姚姑娘为何对我如此冷淡？”看到姚晴珂那副戒备的神情，钟如花只是尴尬的摸了摸鼻子道：“唉，好人难做啊……”
“是你救了我们？”姚晴珂惊讶的看着钟如花恍然大悟道：“这么说，在阴曹司大牢送纸条给我们的那个神秘人，还有那几个奋不顾身营救我们的人，都是你派来的？”
“正是！”钟如花得意的笑了笑道：“本公子当日在你们被那两个阴曹司警员围困之时离去，并非贪生怕死无情无义，而是为了设法解救你们。”
“能有如此大的能耐派人潜入阴曹司大牢解救囚犯，看来你很不简单啊……”姚晴珂只是注视着钟如花缓缓道：“你到底是谁？”
“呵呵，呆会儿我会给诸位办个接风宴，届时姚姑娘就清楚了……”那钟如花只是微翘了下嘴角，随即转过身来朝门口施施然走去：“小兰，好好服侍姚姑娘！”
“是，公子……”那名唤小兰的，正是之前一直照顾姚晴珂的丫鬟。
当姚晴珂自感伤势已经恢复完全后，便迫不及待的下床去找其他人，在丫鬟小兰的带领下，姚晴珂终于找到了吴永华等人。
“没想到，救我们的居然就是当日临阵脱逃的钟如花……”吴永华一见面便不住的感叹道。
“说起来，我们还算是沾了姚晴珂的光呢！”心情大好的徐英忍不住调侃姚晴珂道。
“你在胡说些什么？晴珂怎么会看得上那花花公子？”一向倾心于姚晴珂的陈霞忍不住反驳道。
“呦，看起来陈霞吃醋了呢！”看到徐英和陈霞两个人又有掐起来的迹象，无奈的姚晴珂急忙制止道：“我说你们就吵了好不好？好歹这是在别人的地盘上，你们这样吵来吵去丢不丢人？”
“晴珂，你知不知道这钟如花究竟是什么来头？”吴永华只是皱着眉头问道。
“我怎么可能会知道？他只是说，等到接风宴的时候我们就会知道了……”姚晴珂只是摇了摇头，耸了耸肩道。
“我觉得，那钟如花绝对不是一般人……”吴永华似乎若有所思。
虽然地府里并没有白天黑夜之分，可是大厅里依然是华灯璀璨，热闹非凡。厅内大堂两旁，各放有两排长桌，而桌上早已摆满了各样美食，而那饭菜酒香味随着缓缓冒出的蒸汽四处流溢开来。
“诸位，欢迎来到阴曹司……”大堂正中有些奇异的空出一个位置，而侧旁而坐的钟如花则手端酒杯站了起来朝端坐两旁的姚晴珂诸人微笑示意道：“欣闻各位能够安然脱险，本公子甚感欣慰……今日特略备酒席，恭迎诸位光临蔽府做客！”
“为答谢钟公子相救之恩，吴某先干为敬！”这时，吴永华率先站了起来，先是仰脖饮光杯中酒，然后朝钟如花微笑示意道。
“区区小事，何足挂齿？”那钟如花只是微微一笑，随即目光瞟向沉默不语的姚晴珂道：“不知姚姑娘对这里的酒菜还习惯否？”
“哦，承蒙钟公子关心，小女子还习惯得来，只是……”姚晴珂闻言一愣，随即站了起来，只是脸色凝重的将手中酒缓缓的倒在地上：“那日几位英雄为了营救我等脱险，不惜与那鬼卒牛头马面同归于尽，小女子每每想到这里，便沉痛不已……现唯有借公子美酒，敬那几位英雄一杯！”说完，姚晴珂便又倒上一杯酒，仰脖一饮而光。
“说起来，那几人不愧是我钟府忠诚的家奴……”钟如花不禁感叹道：“不过，他们一定会轮回投胎到好人家的！”
“钟府的家奴？”姚晴珂闻言美目紧盯着钟如花疑惑道：“公子为何如此有把握他们一定会投胎到好人家？莫非，你们能够操控转生轮回之事？”
“呵呵，姚姑娘果然聪慧异常……”那钟如花只是缓缓呡了一口酒，微笑着道：“不过，本公子可是没那么大的本事，但家父倒是可以做到……”
“家父？”众人闻言不禁齐齐惊讶的看着钟如花，姚晴珂只是沉声追问道：“不知钟公子家父是何人？”
那钟如花只是笑而不语，侧身而立——不多时，只见从身后屏风处缓缓走出一个身材高大的身影：“呵呵，老夫曾与诸位有过一面之缘，难道诸位都忘了么？”
“不会吧，原来是你！”当看清来者何人之后，所有人都不禁纷纷站了起来失声惊叫道。

法亦有情

“诸位能够安然脱险，老夫实感欣慰……”看着众人那一副错愕的表情，那老者只是颌首笑道：“不瞒各位，是老夫吩咐犬子营救诸位的。”
“钟……钟大人，请恕在下愚昧……”吴永华率先反应过来，只是朝那老者深深作揖道:“钟大人素来执法严明，为何会营救我等待罪之人？”
“诸位之事，老夫早已从犬子口中得知一二……”那老者不是别人，正是当日在阴曹司大牢审判姚晴珂等人的判官钟馗，只见那钟馗抚摸着脸上那标志性的络腮胡哈哈大笑道：“虽然诸位犯法在先，但老夫虽为地府判官，可也并非是那冷血昏聩之徒——尔等虽犯法，但情有可原，况且姚晴珂与吴永华重生之事，本也是我阴曹司重大失误所致，地府阴曹司作为掌管阴阳两界生死轮回审判大权的重权部门，绝不允许出现错判误判之重大失误！故老夫遣犬子营救诸位，便是为了诸位协助老夫调查此事。”
“钟大人能明察秋毫，为我等伸张冤屈，实乃阴阳两界生灵之幸事……”姚晴珂施礼朗声道：“不知钟大人有何计策，我等自当奋力相助！”
“呵呵……”钟馗笑而不语，只是朝在旁站立的钟如花示意的点了下头。
钟如花会意的看了父亲一眼，随即朝众人道：“虽然我父亲贵为地府判官，掌管生死轮回审判大权，但最终决策者并非我父亲……所谓‘解铃还须系铃人’，姚姑娘和吴公子的重生之事必须得找到阎罗王阎王爷当面理清方能解决问题……”
“这还不是废话？”这时，徐英忍不住低声嘀咕了一句：“我们费了这么功夫，冒着生命危险历经艰辛来到地府，不就是为了找阎王爷？”
“嘘……你在瞎嚷嚷些啥？”一旁的姚晴珂轻捅了下徐英皱眉低声道：“你也不看看这是在谁的地方，再说先等那钟如花说完再说！”
“想必，在下所说之事也是诸位来到阴曹司的原因……”钟如花仿佛看穿了姚晴珂等人的心事，只是微笑着缓缓道：“不过阴曹司作为地府重地，再说阎王爷作为天庭任命掌管地府的最高神王，可非寻常人想见便能见得到的，故我父亲想将诸位乔装打扮一番，扮作地府衙役，待我父亲寻一有利时机，将各位引见给阎罗王，届时姚姑娘和吴公子便可以一洗冤屈……”
“哦……多谢钟公子和钟大人！”恍然大悟的姚晴珂等人纷纷感激似的朝判官钟馗施礼道谢道。
“对了，诸位可有地府阴曹司凭证？”这时，钟馗判官突然开口问道。
“地府阴曹司凭证？”正为能解决问题而兴奋不已的众人闻言不禁茫然，有些不明就里的姚晴珂拱手问道：“我等乃非法潜入地府，何来阴曹司凭证？”
“对了……”吴永华皱眉凝思了会儿，突然道：“之前灰狼怪为了报恩，替我们做了几张地府阴曹司特别通行证，只是之前进入时与那阴曹司警员起了冲突，这才没用到……不过，这阴曹司特别通行证就是那凭证吗？”
“不错，那特别通行证也是阴曹司凭证……”判官钟馗点了点头道：“有了这阴曹司凭证，老夫便可为诸位编造合法的阴曹地府身份，也就可以顺理成章的进入阴曹司官衙——老夫可以把诸位编入老夫的随从人员里，届时诸位便可随老夫自由出入阴曹司官衙。”
想到很快便能解决所求之重生谜团，姚晴珂不禁激动得难以入眠。在床榻上辗转反侧许久，姚晴珂独自一人来到庭院，却发现原来吴永华也在庭院中。
“怎么，睡不着？”姚晴珂朝吴永华打趣似的问道。
“是啊，咱们费劲千辛万苦来到这个该死的阴曹地府，还差点废了这条小命，想想快达成目的了，你说我能睡得着吗？”吴永华凝望着灰蒙蒙的天际，似乎有些怅然若失的喃喃道：“只是，达成了目的又能怎么样呢？”
“既然可以得知重生的秘密，那你说不定不就可以换回自己的身份了？这难道不值得高兴吗？”姚晴珂抬眼望着吴永华道：“毕竟，父母还是挺挂念你的……”
“不……”吴永华注视着姚晴珂道：“对我而言，能不能换回原来的身份已经不重要了——我看的出来，我的父母，也就是你现在父母对你还是很珍爱万分的，更何况我如今的父母也对我很好……我只是不想这么死的不明不白。”
“看来，你比我幸福啊……”姚晴珂不禁感叹道：“我前世的父母亲人对我冷淡万分，就因为我只是个失败落魄的没用男人……而你，不管是前世也好，今世也罢，双亲依然把你视为掌上明珠、心中瑰宝，而且还是个相貌英俊有才有家室的美男子，相比之下你是不是比我幸福多了？”
“要不，我再跟你换换？”吴永华闻言打趣似的朝姚晴珂笑问道。
“不了，其实我对自己现在挺满意的了……”姚晴珂坦然笑了笑道：“其实我只是想真正安稳的过日子，有个温暖的家庭，有几个知心好友相伴，这就够了……”
“是吗？那可苦了陈霞这丫头了……”吴永华笑了笑，意有所指道。
“那徐英呢？那小妮子可是对你一往情深呢，你现在可是个男孩子，可不能辜负了她啊！”姚晴珂狡黠的朝吴永华眨了眨眼睛坏笑道。
“我觉得徐英要是能像你这样的话，我倒是可以考虑考虑……”吴永华凝视着姚晴珂，一本正经道。
“去，我听你在乱讲！”姚晴珂闻言脸一红，啐道。
“呵呵，其实……虽然我现在是个男孩子，但是我内心还是转不过来……”
“是吗？其实我又何尝不是呢？”姚晴珂只是朝吴永华嫣然一笑：“看来，我们还是有共同点的！”
钟馗不愧是地府判官，没过了多久便把姚晴珂等人的新身份搞定了——按照新的身份，姚晴珂等人作为判官钟馗的属下，得以进入阴曹司高层。
在判官钟馗居中谋划下，姚晴珂等人终于得到了一次能直接与地府最高神王——阎罗王见面的绝佳机会。根据地府规定，各个部门的首脑都必须前往阴曹司阎罗殿向阎罗王述职，而姚晴珂等人作为判官钟馗的属下，按例也可以随同钟馗一道面见阎罗王。
在阴气煞煞的阴曹司正中，阎罗殿门外已然聚集了不少人，看来都是奉命前来述职的各部主官。姚晴珂等人身着地府阴差的制服，低着头跟在身材高大的判官钟馗身后。
“钟大人，阎王爷此刻尚未驾临，还望大人先行等候片刻……”答话的是门外看门小鬼。
“唉，看来这阎王爷肯定又是贪杯起不来了……”钟馗不禁摇头叹了声道。
“怎么回事？”闻言姚晴珂不禁好奇的低声问道。
“这阎王爷别的不爱，就爱喝酒……”钟馗无奈的低声回答道：“因为贪杯起不了床而耽误办事，这已经不是一回两回了……”
“没事，反正也快见到面了，再等等也无妨……”姚晴珂只是温言宽慰道。
“咦？这两位怎么这么眼熟？”这时，一个熟悉而又凄厉的声音从背后响起——众人纷纷偷眼望去，顿时惊慌失措不已——原来来者不是别人，正是在阴曹司大牢里追捕姚晴珂他们的鬼卒牛头马面！
“怎么了？”看到姚晴珂等人那怪异的反应，判官钟馗不禁低声问道。
“那次从阴曹司大牢逃脱，半路碰到围捕我们的正是这牛头马面！”姚晴珂紧张的低声答道。
“没事，有我呢！”判官只是笑了笑，随即挡在姚晴珂等人前面迎面朝牛头马面走了过去：“两位阴帅别来无恙啊？”
“原来是判官钟大人，下官失礼了……”一见到判官钟馗，牛头马面立刻换上一副难看的笑脸道：“下官只是看到大人属下似乎有几个熟人……”
“哦？是吗？”判官钟馗只是淡然笑了笑，用手指了指身后低着头肃立的姚晴珂等人道：“这几个人都是本官的属下，应当有见过面，就算是熟人也是很正常的。”
“不，下官是说看到几个很像前几日从大牢里逃脱的囚犯……”那马面假笑了几声道。
“你的意思是说，本官窝藏逃犯了？”判官钟馗冷面沉声道：“本官属下都是清白之人，不信尔等尽可以去调查一番！倘若不是，本官可是要向阎王爷告你们一个诽谤同僚官员之罪！”
“不敢不敢……”那牛头马面见判官钟馗脸色不善，只能讪笑着悻悻然退到一旁。就在此时，阎王殿外看门的小鬼突然高声道：“阎王爷有旨，宣判官钟馗入殿觐见！”
“哼！”那判官钟馗只是冷哼了一声，甩了下衣袖便昂首朝大殿门口走去，而姚晴珂等人则依然弯腰低头紧跟在钟馗的身后。

冤家路窄

在摆脱了牛头马面的纠缠之后，姚晴珂等人便都低着头小心翼翼的跟在判官钟馗身后缓缓走进阎王殿。
与喧嚣的门外不同，宽敞宏大的殿内寂静异常，唯有众人走路发出的脚步声。姚晴珂微抬起头偷眼朝两旁望去，只见颇为宽敞的大厅内两旁都伫立着形态各异的高大鬼神雕像，在淡淡的熏香缭绕之际，更显得庄严肃穆。
在走了好一会儿后，在前面的判官钟馗忽然停下了脚步，不明所以然的大伙儿纷纷向其投去异样的眼神，那判官钟馗只是抬眼望前面不远处的一道高大的门前示意着悄声道：“按规矩，老夫须只身一人前往觐见阎王爷，待向阎王爷禀明事由后，尔等自会允许进入——不过，在此期间，诸位务必在此等待切不可妄生事端！”
“在下明白，一切拜托大人了！”为首的吴永华只是抱拳低声道。
那判官钟馗，只是微笑着朝众人点了下头，随即缓步走向大门，朝门口看守的鬼卒朗声道：“阴曹司典狱判官钟馗奉旨觐见阎王爷!”
“大人请,阎王爷已在殿内等候多时了！”那鬼卒立马陪上一副笑脸，连忙打开大门上前引路。
“嗯，不知判官大人此去能否申明我等冤屈？”望着缓缓关闭的大门，姚晴珂微皱着眉头喃喃自语似道。
“放心好了……”吴永华似乎成竹在胸，只是坦然笑着安慰姚晴珂道：“判官钟大人既然助我等来此阎王殿，必会尽心替咱说话的，我们只需在此静候佳音便是了。”
“就是嘛！吴永华既然这么说了，那一定是没问题了！”话音刚落，徐英便依靠在吴永华的胳膊上附和着道。
“先别高兴得太早！”陈霞瞥了徐英一眼，似乎是要存心泼徐英冷水似的冷笑道：“我不知道你有没有想过——万一那阎王爷听了咱们的事情，决定把姚晴珂和吴永华的身体互换回来，我看徐英你还笑得出来不！”
“哼，这有什么？”徐英先是一愣，随即明白了陈霞话中之意，只见她冷哼了一声，重又靠在欲躲之不及的吴永华身上状似亲密道：“不管我的永华以后是男是女，我都会喜欢他的！”
倒是在一旁无奈状的吴永华，听闻徐英这番话之后，更是用力的试图甩掉如同一块膏药般死死黏在身上的徐英：“放手！”
“不嘛，我想这么一直粘着你……”而那徐英无论吴永华怎么用力甩，都始终保持春风般的微笑牢牢的拽着他的手臂不放。
只是一旁的姚晴珂目睹两人纠缠一幕，不由得感到一阵巨寒袭遍全身——偷眼看了看身旁的陈霞，发现此刻陈霞看她的眼神似乎也有了异样的感觉，于是姚晴珂不自觉的朝门口快步走去，仿佛在躲避着什么似的。
“嘿嘿嘿……诸位好久不见……”随着一阵刺耳的怪异笑声响起，众人纷纷抬眼循声投去惊异的眼神——待看清来者，姚晴珂不禁悚然惊道：“该死的，真是冤家路窄！”
“哼哼，真是‘天网恢恢，疏而不漏！’——我们正到处悬赏捉拿尔等逃犯，没想到今儿个居然自投罗网！”说话的不是别人，正是苦苦追捕姚晴珂等人的牛头马面。
只见那牛头马面一边狞笑着，一边手执兵刃朝姚晴珂等人步步紧逼道：“你们既然到了这儿，就别再想着再度逃跑——你们还是乖乖束手就擒吧！”话音刚落，只见那马面手一挥，身后大门口立时涌进了大批鬼卒，不消片刻便将姚晴珂等人团团围住。
“怎么办？”吴永华一边警惕的看着周遭包围着的鬼卒，一边紧张的朝姚晴珂低声道：“本来对付这牛头马面就已经很吃力，更何况现在还多了这么多鬼卒？”
“事到如今，只好以死相拼了！”姚晴珂只是咬牙回道，随即娇叱了一声拔出随身佩戴的长剑突然朝面前鬼卒扑了过去——那首当其冲的鬼卒显然没料到困兽犹斗的姚晴珂居然胆敢主动攻击，粹不及防之下只来得及用手中大刀格挡——哪知那姚晴珂只是虚晃一招，趁那鬼卒无暇顾及下盘，飞起一脚狠狠的踹在那鬼卒的裆部——鬼卒虽非活人，但看那因痛苦而扭曲的表情，姚晴珂意识到其所击之处亦是鬼卒之弱点，当下也不给对方以喘息之机，旋即回手一剑生生将那鬼卒身首异处！
“机不可失，大家快快随我而来！”趁着对方突遭袭击、粹不及防之际，姚晴珂凭借首战之利，竟是一个人硬生生的将鬼卒重重包围之下冲出一条通道，众人旋即反应过来紧跟着姚晴珂朝大门口直奔而去。
“呔！尔等休想轻易逃脱！”只听一声怒喝，正急着突围的姚晴珂只觉得眼前寒光一闪——虽然姚晴珂已经反应够快了，可还是只能堪堪闪过——看着那马面轻蔑的吹落了手中双钩寒光利刃上那几缕被斩落的姚晴珂的发丝，嘴里发出怪异的笑声道：“你们逃的过一次，绝对不会有下一次！”
姚晴珂手指轻抚着被斩断的发丝，虽然依旧面不改色，但还是不禁暗自骇然心惊：对方实力远在我之上，看来此次凶多吉少！
“哼，小泼妇，这次让你尝尝马大爷的厉害！”那马面冷笑了数声之后，随即面色狰狞的朝姚晴珂再度袭来！
姚晴珂暗叫一声不好，随即身形后退躲避马面这次攻击——只是在躲避之际，右手又多了根隐隐泛着蓝光的短箭，正是那次刺杀马面的短箭！——“看剑！”姚晴珂突然娇叱了一声，突然由守转攻，那马面只是轻蔑了笑了笑，浑不在意的用手中双钩径自朝姚晴珂刺来的长剑而去——说时迟那时快，姚晴珂右手一抖，那短箭已然化作一道凌厉的蓝光，直朝那马面面门而去！
“该死的小妮子，居然又使出偷袭一招！”那马面粹不及防，只能回手格挡掉飞来的短箭——只是那姚晴珂已趁此空挡，重又退回到了身后的殿门前。
而此时的其余众人，只余吴永华一人在牛头和众多的鬼卒的围攻之下苦苦支撑，而徐英和陈霞这两个手无寸铁的柔弱女孩，已然被鬼卒制服住了。
“唉！看样子这次恐怕是在劫难逃了！”得以喘口气的姚晴珂眼见如此，自知大势已去，不禁扼腕叹道。
“哼！是什么人竟敢在阎王殿内妄动刀兵？！”这时，一声怒喝从身后响起——正激战之中的双方不禁停下了手中的兵器，纷纷朝来声之处望去，只见不知什么时候，那判官钟馗和一个身着华丽官服的矮胖中年人站在殿门口。
那牛头和马面一愣，随即快步走到那中年人面前跪下抱拳道：“方才臣等正欲捉拿越狱重犯，不料惊扰阎王爷殿下，臣罪该万死……”
“原来那身着华丽官服之人居然就是传说中的阎王爷？！”姚晴珂望着判官钟馗身边那身着官服、面露惊慌之色的矮胖中年人低声惊讶道，只是眉头一皱，瞬间计上心来……”

绑架阎王爷

“哼，小泼妇，你的同党都已落网，就只剩你一个人了……”那鬼帅牛头和马面眼见局势已然得到控制，于是便有些得意的朝姚晴珂步步紧逼。那马面更是用手中双刃指着姚晴珂嚣张怪笑着道：“你还是乖乖的束手就擒吧！”
“是吗？”姚晴珂眼见对方的包围圈越来越小，只是一边摆出一副意欲鱼死网破的架势，暗地里却悄悄的朝判官钟馗和身着华丽官服的中年人的方向移动着：“现在还远未到分出胜负的时候，你们可先别高兴得太早了！”
“呵呵，这小妮子死到临头了，还这么嘴硬……”那马面自觉胜券在握，只是边缓缓朝姚晴珂逼近，边似一幅浑不在意的模样擦拭着手中的双钩寒光利刃冷笑着道。
“不好！”只是那身后一直沉默不语的牛头似乎意识到什么似，只是大吼了一声，随即快速移动着身形——那看似铁塔般的高大身躯犹如一道黑色闪电般朝姚晴珂猛扑了过来——虽然那牛头从姚晴珂那隐晦的举动中已经意识到她的意图，但有心算无心之下，还是慢了半拍——只见那姚晴珂早已移至有些惊慌失措的华服中年人身后。
“你想干什么？”那中年人早已被横在脖子前那寒光凛冽的剑刃给吓得失魂落魄了，只是一边试图将本已因肥胖而导致几乎看不见的颈脖往后缩着，一边用几近哭腔的声音颤抖着道。
“嘿嘿……”姚晴珂只是用剑刃轻轻拍着那中年人那不断颤抖着的肥脸冷笑着：“两位鬼帅，不知是我们这几个人命重要，还是这位掌管着阴阳两界生死轮回的阎王爷重要？”
“你！你好大的胆子，居然敢挟持阎王爷！”那牛头和马面眼见阎王爷已被姚晴珂所制，顿时如命根被踩住似的，只能小心翼翼的边缓缓移动试图靠近姚晴珂，边气急败坏道：“你知不知道这么做的后果是什么？神鬼震怒不是尔等所能承受的！”
“什么后果，什么神鬼震怒我是不知道……”那姚晴珂似乎毫不在意似的，只是将手中剑刃紧贴那因惊吓而颤抖不停的阎王爷的粗短颈脖上轻轻一划——顿时，殷红的血液从被划开的伤口中渗了出来，与那冰冷锐利的剑身形成了触目惊心的对比：“呦，真不好意思，老娘我一激动，不小心就把尊贵的阎王爷脖子划破了——话说，我还是第一次知道原来阎王爷也会流血呢！”
“姚晴珂，你别太过分了！”
眼见自己的顶头上司被掌握在对方手中当做威胁的工具，异常恼怒的马面似乎忍无可忍，正准备不顾一切的扑过去时，却被牛头一把拦住了：“贤弟别太冲动了，万一阎王爷有什么三长两短，你我二人可吃罪不起……”
已经近乎暴走状态的马面一听牛头的低声提醒，顿时清醒过来，只是面对着突转直下的局势显得束手无策，只能与挟持阎罗王的姚晴珂僵持着。
“姚晴珂——不，姚姑娘，凡事好商量嘛……”那牛头突然换了一副笑脸——只是由于其脸型相貌太过奇特，而导致那过份谄媚的笑容显得比哭还难看：“只要你能放了阎王爷，我以阴间十大鬼帅的名义起誓——不仅尔等过往罪行可以既往不咎，你们还可安然无恙从这里脱身！”
“呵呵……你当我姚晴珂是三岁孩童吗？”姚晴珂只是冷笑了数声，接着将手中剑刃更加贴紧了阎王爷那本已鲜血淋漓的伤口：“要放阎王爷可以，不过为了表示你们的诚意，先将我那几位朋友放了！”
还没等牛头和马面俩反应过来，那已经吓得失魂落魄的阎王爷急忙抢先道：“你们听到了没有，快将那几个年轻人放了！”
僵持了片刻，鬼帅牛头先是和马面低声耳语了一会儿，然后才状似不情不愿的朝旁挥了挥手道：“阎王爷有令，把那几个年轻人放了！”——话音刚落，正被一众鬼卒牢牢看守着的吴永华和徐英、陈霞如蒙大赦般立刻如兔子似的窜到姚晴珂身后。
“晴珂，你真行！”好不容易脱离险境的陈霞既是惊喜，又是感激，看着本已心仪已久的姚晴珂的眼神不禁又多出几分爱慕之意。
“先别高兴的太早，我们的危机还尚未解除……”表面镇静，其实内心已紧张万分的姚晴珂无暇顾及陈霞的“放电”，只是低声道。
“姚晴珂，按照约定，我们已经放了你的朋友，现在你是不是也应该放了阎王爷？”马面上前几步，只是冷冷道。
“是啊，我是会放了阎王爷……”姚晴珂手中的利剑依旧横在瑟瑟发抖的阎王爷脖颈前：“不过，不是现在。”
“姚晴珂，你别欺人太甚了！”自觉被耍弄的马面不禁怒道。
“这是你们的地盘，为了安全起见小女子不得不出此下策……”姚晴珂一边朝吴永华等人示意着，一边拽着矮胖的阎王爷朝大门口走去：“只是，你们不得再粘着我们，如果我们得以安然脱身，那阎王爷自然就会安然无恙！”说罢，姚晴珂只稍微用了些力，重又将剑刃贴在阎罗王脖颈处的伤口。
“哎呦……”不知是因为害怕还是因为伤口的疼痛，那阎王爷状似痛苦的呻吟着道：“听见没有，你们谁要是再跟，等本王回来定要治你们的罪！”
“这……这可如何是好？”听闻阎罗王近似哀嚎的号令，束手无策众鬼卒先是面面相觑，而后纷纷回头看着鬼帅牛头马面。
“好了！”这时，一直默不作神形似看客的判官钟馗突然发话了，只见他走到牛头马面跟前沉声道：“现在唯一能保证阎王爷安危的，就只能是等待了……本官相信，那群年轻人并非穷凶极恶之徒，只要我们不步步紧逼，相信阎王爷一定能安然归来！”
“你！”早已经按捺不住的马面冲到判官钟馗面前，用手中兵刃指着一脸沉静的判官钟馗怒道：“这整件事情都是由你引起的，倘若不是你，这帮恶徒如何能轻松挟持阎王爷出逃呢？”
“本官的罪责，本官自会一力承担……”那判官钟馗注视着暴怒不已的马面，一字一句的沉声道：“只是，目前最重要之事，就是要保证阎王爷的安危！”
姚晴珂等人挟持着阎王爷不知跑了多久，直到一处茂密的树林里方才停下歇息。
“晴珂，我们现在到底脱身了没有？”惊魂未定的陈霞一边大口喘着气，一边朝姚晴珂问道。
“我不知道……”姚晴珂看了看手中拽着的阴间最高统治者阎罗王，缓缓道：“我只知道，只要这阎王爷还在咱们手里，咱们都还是安全的！”
“晴珂，你难道不觉得奇怪么？”这时，许久没发话的吴永华只是注视着阎罗王若有所思道：“这阎罗王贵为阴间百官之首，按理来说不至于如此不堪，就这么轻易的被咱们所胁迫啊？”
“哈哈哈……”吴永华的话音刚落，只听一阵爽朗的大笑——方才那懦弱不堪、惊恐万状的阎王爷似乎换了个人似的，只是大笑着直起身子来，浑若无视颈脖前的尖锐利剑：“这小子果然聪明——本王要是如此轻易被你们制服，那本王也就不配当这阴间百官之首的阎罗王了！”说罢，只见他用手指夹住剑刃，只轻轻一折——那看似冷硬锐利的剑身顿时应声而断。
阎王爷用睥睨的眼神环视着众人震惊万分的脸庞，只是微微笑道：“本王之所以配合你们演这出戏，无非是为了弥补我们因疏忽而造成过失——你们的事情，判官钟馗已经跟本王禀报了……”
“啊？！”伴随着一阵不堪置信的惊呼声，本就震惊万分的众人顿时瞠目结舌——这本就一波三折、惊险万分的事件现在又发生了如此突然而又令人大感意外的变化，一时间所有人都反应不过来。
“阎王爷，小女子刚才多有冒犯，自会一力承担因此而引起的所有罪责……”突然——姚晴珂上前几步跪在阎罗王面前，只是将手中断剑双手高举过顶沉声道：“只是恳求阎王爷，帮我等洗脱冤情……”
“呵呵……”那阎罗王只是手轻抚着仅有几根稀疏胡须的肥厚下巴，颌首笑道：“此次挟持事件，是本王和判官钟馗大人早已商议好的了，罪不在你——只是为了不使尔等的事情在阴间造成更坏的影响，方才出此下策……说起来，还算是本王有错在先啊！”
“我等愚昧，还望阎王爷指点迷津！”吴永华只是和姚晴珂对望了一眼，随即也跪在阎罗王面前道。
“尔等之事，说起来还算是我阴曹司一大丑闻啊……”说道这里，阎王爷表情似乎有些不太自然，只是如同自言自语般喃喃道：“只是，虽然本王能够重新审理尔等之事，但毕竟对阴曹司声誉大有影响，所以本王有言在先——万万不可将此事宣扬出去！”
“我等明白，谨遵阎王爷吩咐！”吴永华和姚晴珂不约而同的大声应道。

我X！这就是真相？

“阎王爷，请问——是不是有什么难言之隐？”眼见着阎王爷不停的在众人面前踱来踱去一副欲言又止的模样，已经等得有些不耐烦姚晴珂不禁大声问道。
“唉……”眼见姚晴珂等人一副全神贯注的洗耳恭听状，情知已然隐瞒不下去的阎王爷不禁深深的叹了口气，凝望着灰蒙蒙的天际喃喃道：“要说尔等之事，还得是本王的过失啊……”
“嗯？”阎王爷的这番话顿时勾起了众人本就已经按耐不住的好奇心。“在下斗胆相问，不知阎王爷此言何意？”吴永华不禁疑惑道。
只见那阎王爷并不作答，仿佛为了避开众人的视线般，只是背过身来负手而立：“此事，还得从本王的喜好开始说起……本王平素不喜他物，但好杯中之物，只是饮酒不知节制，常喝得酩酊大醉方才罢休，也因此而导致惹出不少麻烦出来……但由于之前的麻烦并非什么太大的问题，所以本王也并不是很在意……”
听到阎罗王讲到这里，众人也隐然猜出些一二出来——只不过，两个当事人姚晴珂和吴永华的脸色却是越来越难看——尤其是姚晴珂更是气得浑身发抖，已然是到了濒临爆发的边缘了，只是为了要听完阎罗王所述之真相，这才堪堪忍了下来。
“阎王爷的意思是说，我与吴永华俩的重生之谜，也是由此引起的了？”仿佛并未察觉出姚晴珂那冰冷质问当中蕴藏的出离愤怒般，阎罗王只是自顾自的喃喃道：“那日，本王一如往常般喝的酩酊大醉，直至值更的鬼卒来催数次，本王这才昏昏然前往处理公事……刚到殿中，负责亡魂轮回往生审理事宜的判官钟馗便急匆匆的将处理登记完的往生簿交予本王，可本王宿醉刚醒、神智不清，只顾惦记着前夜里尚未喝完的美酒，哪还顾得上审理公务？只不过在判官钟馗的催促之下，本王才勉强接过匆匆审看了一遍，只看到往生簿中一男一女均年少亡故，于是并未细看便匆忙在其后处理选项栏中勾画了几笔便完事了……直至第二日判官钟馗的提醒，方才知道自己因贪杯而致使簿中俩少年亡魂错换肉身，可事宜至此木已成舟，加之当时本王尚存侥幸心理，加之此等事件在其他诸如基督及伊斯兰各众神界也时有发生，故并不当一回事，只是为了掩盖本王之过失，因此才将栏中的这一男一女之记录删除——正因为当时的一时糊涂，这才酿成今日之事端……”说到这里，阎罗王只是无奈的叹了一声，随即突然想到什么似的转过头来朝已经满脸怒意的姚晴珂和吴永华两人问道：“对了，请问姚姑娘前世是不是叫姚青？”
“是……”
“那这位吴公子前世是不是叫姚晴珂？”
“没错……”
“哦，那就对了……”听完两人的回答，阎王爷这才若有所思的抚摸着肥厚下巴处那本就稀疏的胡子点了点头。
“既然真相已经大白，那不知阎王爷将如何处置？”
“什么？”阎王爷闻言一愣，随即发现那姚晴珂和吴永华两人正缓缓走到面前——此时的姚晴珂已然如同即将喷发的火山般，那双往日俏丽明亮的大眼睛此刻正冒着愤怒的火焰，而他身旁的吴永华亦是一副杀人的眼神。
“你……你们想干嘛？”情知不妙的阎罗王一边踉跄着朝后退缩，一边惊恐万状道。
“嘿嘿嘿……我们不想怎么样……”姚晴珂只是将粉拳捏的磕巴作响，和吴永华对视了一眼坏笑着道：“本来呢，我们应该好好感谢阎王爷的公正严明，但在听了事情的真相后，我们又觉得有必要好好彻底发泄一通，以泄我等满腔的怒火——所以，只好再次请阎王爷委屈一下了……”
“等等!”似乎已经预知下场的阎王爷此刻反而一脸镇静的看着正欲发作的姚晴珂和吴永华两人整了整衣衫道：“本王知道两位此刻怒意正盈，急需发泄排解——不过，好歹本王也算是阴间里最大的官了，所以请给点面子——别打脸！”
话一说完，早已按耐不住的姚晴珂和吴永华便朝已如待宰羔羊般的阎罗王扑了过去——顿时，一阵凄厉的哀号响彻天际……
片刻之后，彻底发泄完怒火的姚晴珂一脸惬意的拍了拍手，朝同样一脸爽意的吴永华微笑着道：“啊，我爽完了——吴永华，你呢？”
“差不多了……”吴永华微笑着点了点头，于是两人便心满意足的走开了。
“你……你没事吧，阎王爷？”本就好奇心颇重的徐英只是小心翼翼的靠近瘫坐在地上的阎王爷——往日本就显得肥胖的脑袋，此刻经过姚晴珂和吴永华那愤怒的蹂躏之后，肿的犹如尚未蒸熟的馒头般已然不成人样。
“哎呦……”在听了徐英的话之后，阎罗王这才缓缓的用手轻抚着被揍得跟猪头似的脑袋艰难道：“本王不是说过了嘛，别打我的脸……”这时，众人这才看清阎王爷此刻的惨相，顿时轰的一声笑得乱七八糟……
尽管此时众人尚未摆脱追捕的危险，但是在解开了重生之谜以及姚晴珂和吴永华暴揍阎王爷的闹剧之后，大伙儿此刻的心情犹如丢开了一个大包袱似的畅快无比，原本有些低落的士气也陡然高涨起来。
“请问王爷，下一步该怎么办？”吴永华依旧如往常般朝正一脸不爽的阎罗王恭敬问道。
“本王既然坦承了过失，自会一力承担解决尔等之事……”阎罗王不假思索道：“再说，有本王的身份在此，我等只需光明正大的回阴曹司便可无事，而本王也可重新审理尔等重生之事……”
“我等拜谢阎王爷，并对阎王爷的公正严明、明察秋毫钦佩之情犹如滔滔江水延绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收啊……”闻言喜於言表的姚晴珂和吴永华两人当下低头便拜，大肆拍阎罗王的马屁不止。
“好了好了……”原本因为被姚晴珂和吴永华胖揍一顿而心情不爽的阎罗王，对此时两人剽窃至星爷的经典台词马屁显然极为受用——只见他重又一脸得意的微点了点头笑了笑：“既然你们已经知道本王的苦心，那本王也就知足了……时候不早，我们该上路了！”
“咦？这是什么？”正走在路上，一向好奇心强的徐英敏锐的看到了路边的一棵大树上正贴着一张告示，于是便飞奔过去仔细端详了起来——突然，她仿佛像发现新大陆般惊声尖叫了起来：“看哪，那上面正贴着我们四个人的画像，而且还画的挺像的呢！”
“怎么回事？”众人闻言，顿时纷纷跑到告示处顺着徐英手指的方向望去——只见那张大大的告示中，姚晴珂和吴永华以及徐英、陈霞四人的逼真画像跃然纸上，而画像上头则写着“阴曹司通缉要犯”。
“嗨，没事……反正我们不还有尊贵的阎王爷吗？”姚晴珂只是显得毫不担心的模样耸了耸肩，随即转身拍了拍身旁阎罗王的肩膀没事人似的笑道。
“哦，说得也是……”闻言如释重负的众人正纷纷松了口气之时，突然发觉此时的阎罗王正呆呆的站在告示面前，那紧锁着的眉头显示出阎罗王似乎在担忧着什么似的。
“恐怕，事情并非那么简单……”只见阎罗王忧心忡忡的暗自喃喃着，而目光则久久的停留在了告示上面那几个猩红的大字上——“阴曹司通缉令”

地狱红色通缉令

“王爷，你是怎么了？”看到阎罗王一脸忧心忡忡的模样，吴永华沉声问道。
“唉……”那阎罗王只是无奈的叹了一口气，随即冷笑数声道：“想来阴曹司中已经有人按捺不住了，意图取本王的位置而代之！”
“什么？”众人刚听到阎罗王这番话，震惊万分之余却又犹如丈二和尚摸不着头脑。
“不知王爷此言何意，还望赐教！”姚晴珂忍不住追问道。
“知道此告示是什么吗？”阎王爷只是一笑，随即用手指了指那几个红色大字——“阴曹司通缉令”问道。
“不就是通缉令吗？”姚晴珂看了看告示，茫然答道：“难道您贵为阴间最高统治者、万鬼之上的阎罗王，还怕这小小的通缉令不成？”
“话是不错，不过这通缉令可非普通的通缉令……”那阎罗王冷笑了下，脸色突然变得冰冷了许多：“阴间的通缉令有三种：一是普通的通缉令，用于缉捕犯了轻罪但仍未归案的小贼；二是悬赏通缉令，用于追捕犯了重罪的大盗或者身手了得的邪魔妖道；而最后一种，则是地府最高级别的通缉令——‘阴曹司红色通缉令’！此通缉令一出，则意味着将不择手段的追杀犯了滔天大罪的穷凶极恶之徒，不管对方逃到哪里，都将会被诛灭！”
“话虽如此，可毕竟你是阎罗王啊，不论如何，作为阴间最高统治者的你，万人之上又怎么会怕了这所谓的红色通缉令呢？”姚晴珂还是一脸茫然不解。
“姚姑娘有所不知……”阎罗王只是沉静的继续道：“这红色通缉令作为阴间最高级别的通缉令，不到万不得已的时候绝不轻易施行，而且该令的施行必须征得阴曹司各重要相关部门官员的同意方可执行——一旦通过，就连本王也无权制止修改！”
“这就意味着——我们非死不可？”一直在旁静静听着的陈霞闻言不禁打了个冷战惊呼道。
“可能这事情绝非咱们所想象的那么简单！”吴永华仿佛意识到什么似的，状若沉思般的沉声吟道：“假若如王爷所言，此令必须通过所有阴曹司相关部门的官员同意方可执行，但目前阎罗王属于非常情况无法视事，因此很有可能有人借此缘由绕过王爷，不择手段的强征其余人等的同意，以获得这阴间最高通缉令的发令权——但问题是，目前阎王爷仍健在，就算通缉令实行也不会伤及王爷，王爷所猜测的有人意图‘取而代之’的想法从何谈起？再者——假设这是真的话，那又会是谁想这么做呢？”
众人在听了吴永华的分析之后，顿觉颇有道理，于是纷纷点头表示赞同——只是那阎罗王仿佛并不认同似的摆了摆手道：“虽然吴公子分析得头头是道，可是他并没有注意到——首先，本王此时尚在你们手上，而红色通缉令一出，则意味着无论如何你们都要死，既然如此，难道他们不怕你们走投无路以致绝望从而与本王同归于尽？其次，假设你们在杀本王之前就已经伏法，又或者本王侥幸得以逃脱，但那临时掌权之人假如真的居心叵测，他大可借口本王生死未明、红色通缉令一出无法更改为由，处心积虑置本王于死地，从而事实上抢夺本王地位独揽大权——既然你们都看的出来这红色通缉令事实上对本王并不利，可以说是最下下之策，难道那些身居要职的官员会看不到？因此，本王可以断定——此刻掌权之人，必定是早已谋划好这一切并等着本王落入他已经准备好了的陷阱里了！”
在听完了阎罗王的话之后，众人不禁悚然心惊——原来这看似正常的地府最高通缉令，里面居然蕴藏着如此深沉阴险的阴谋诡计！
“既然此人能设如此阴狠的计谋，想必不仅城府颇深，而且还是个工于心计的阴险之徒！”想到这里，吴永华不禁谓然叹道：“想不到，我们这些无名小卒到头来竟然成了此人谋害阎王爷、篡夺阴间大权的工具！”
“既然此人如此了得，想必绝非等闲之辈……”姚晴珂只是凝神思忖道：“纵观这一路下来，我们先是危机之中得遇判官钟馗的儿子相救，而在阴曹司身陷囹圄之际，又是钟公子奉钟馗之命前来搭救我等脱逃，我们之所以得以潜入阴曹司阎王殿，也是判官钟馗相助……可以这么说，要不是判官钟馗钟大人，我等也无法走到今天这一步！”
“你的意思是说，判官钟馗钟大人嫌疑最大？”吴永华注视着姚晴珂问道。
“嗯，除了他，我实在想不出其他人了……”姚晴珂双臂环抱，缓缓的点了点头。
“唉……尽管如此，钟大人与本王相交多年，不算是生死之交，也算是挚友了……”阎罗王显得有些不可置信的摇了摇头：“本王怎么也无法相信钟大人会是这种人……”
“王爷，在下知道你与钟大人乃莫逆之交，可俗话说的好——‘知人知面不知心’，在如此之大的权利诱惑面前，就算是神仙怕是也把持不住啊……”吴永华只是上前轻拍了拍阎罗王的肩膀，温声宽慰道。
“不管如何，我绝不会让如此阴险狡诈之徒掌管阴间！”突然，阎罗王缓缓抬起头，目光坚冷如铁般沉声道。
“我等愿助阎王爷铲除奸佞！”姚晴珂和吴永华对视了一眼，随即抱拳齐声道。
“快看，好像有人朝咱们这边来了！”这时，眼尖的陈霞似乎看到什么似的，只是朝远处手指着喊道。
众人随着陈霞所指之处望去，只见远处的地平线上，渐渐的冒出一队人马——从漫天飞扬的尘土和脚下传来的轰隆声响看来，对方人数似乎并不在少数。
“看样子来者不善啊……”阎罗王微眯着眼睛，阴冷的语气中透露出一股杀气：“本王看来，谜底很快就会揭晓了……”

马面的野望

“天网恢恢疏而不漏，你们已经无路可逃了！”漫天的尘埃落定，那群不速之客已然现身——只是众人见状无不感到无力和绝望，刚脱离险境不久，便又遇上锲而不舍追捕他们的鬼卒，这让大伙儿刚刚升腾起脱身的希望顿时又破灭了。
“哼，你们可真是阴魂不散啊！”姚晴珂一边状若无事的冷笑着，一边暗自紧握剑把准备伺机偷袭。
一旁的阎王爷见状急忙上前朝晴珂使了使眼色暗示着低声道：“喂，别乱来，这是本王的地盘，还是让本王处理吧！”
姚晴珂看了一眼阎王爷，只是微微点了点头，这才缓缓的退到阎王爷的身后。
“你们好大的胆子！”只见阎王爷负手而立，微仰着头朝那一干鬼卒傲然道：“本王在此居然敢如此放肆！”
“啊？是阎王爷！”不出众人所料，那群鬼卒刚一见到阎王爷，顿时显得有些慌乱——只见他们手忙脚乱的纷纷下马朝阎王爷跪倒行礼着：“小人参见阎王爷！”
“喂，看样子，你的面子还挺大的哦！”姚晴珂看到刚才还嚣张无比的鬼卒一见到阎王爷便吓得跟狗似的一幅奴才样，不禁朝阎王爷眨了眨眼睛黠笑道：“那群鬼卒见到你立马就变得跟孙子似的……”
“那是自然！”阎王爷只是微微一笑，随即面不改色的踱步向前道：“既然认得本王，那还不快退下？”
“这……”那几个鬼卒面面相觑了下，面有难色的犹豫道：“阎王爷有令，小的自当奉从——只是我等奉命前来诛杀悍匪，倘若违令小的担当不起啊……”
“奉命？”阎王爷眉头一皱，沉声问道：“你们奉谁的命？”
“我！”不待那些鬼卒应答，只闻一声洪亮的沉喝，一个高大的身躯赫然出现在众人面前——来者不是别人，正是阴曹地府十大阴帅之一马面。
“是你？”阎王爷先是一愣，随即冷笑道：“呵呵……阴帅马面，你的胆子可真大——竟然敢趁本王不在私自号令阴曹司上下？”
“阎王爷，这次你可是错了……”那马面先是嘿嘿的冷笑了数声，只是双手朝上虚拱了下道：“本帅可不是私自号令，而是征得了阴曹司各部主官的同意，为保阴曹地府安定和谐、诛灭罪大恶极的悍匪，故不得不发布了阴曹司最高的红色通缉令……”
“鬼帅马面，看来阎王爷的安危在你的眼里似乎并不是很重要啊……”这时，方才沉默不语的吴永华突然沉声道。
“此话何解？”那马面只是自顾自的玩弄着手中的双钩寒光利刃，状似漫不经心道。
“难道，你就不怕逼得我们走投无路之际与阎王爷玉石俱焚？”吴永华逼视着马面道。
“哈哈哈……”只见那马面突然仰头大笑数声：“本帅早就料到你们会以阎王爷的安危作为要挟——不过，这次你们的诡计可要落空了！”
“你什么意思？”
“红色通缉令，作为阴曹地府最高级别的通缉令一旦施行，便是连阎王爷也无权更改……”那马面只是冷冷道：“更何况，阴曹地府的安定与和谐，是比任何人或者事都还要重要！”
“是吗？”这时，阎王爷缓缓走到马面面前，沉声道：“假如本王可以令他们放弃抵抗，自首伏法呢？”
“阎王爷想干什么？”姚晴珂等人闻言一惊正欲发作，只见吴永华用眼神悄悄示意着低声道：“先别激动，阎王爷自有办法。”
一时间，所有人的目光都集中到那鬼帅马面的身上——只见那马面先是饶有意味的看了阎王爷一眼，随即缓缓的转过身去：“阎王爷有令，身为下属的我们自当必须奉从——不过，红色通缉令已下便绝无更改的可能……”
“你……”虽然已经有所预料，可是当听到马面此言所有人都还是有些措手不及——尤其是阎罗王，更是惊怒交加：“你这分明是居心叵测，意图假借通缉令清除本王，好达成你内心深处那不可告人的阴谋！”
“这……这可如何是好？”倒是那些鬼卒，听到阎王爷的怒斥顿时有些手足无措。
“本帅的命令你们没听到吗？”只见那马面依旧声音冰冷道：“执行红色通缉令！”
“可是……可是阎王爷还在他们手里啊？”其中一个鬼卒看了看满面怒意的阎王爷，迟疑道。
话音刚落，只见寒光一闪——刚才说话的鬼卒那头颅瞬间和躯体分离开来——那飞在半空中的头颅上还保留着不可置信的神情。
“阎王爷已遭毒手，众鬼卒务必执行红色通缉令，剿杀悍匪！”那马面浑若没事人似的将刚才斩杀那鬼卒的双钩利刃在瘫躺在地上的无头躯体上擦了擦，冷声道。
“剿杀悍匪！”只见那些鬼卒们先是楞了会儿，随即遵照马面的命令纷纷朝姚晴珂等人杀了过来。
“哼！你们居然敢随同鬼帅马面叛乱，其罪当诛！”阎王爷突然暴喝一声，随即朝涌杀过来的鬼卒迎面冲去——只见一阵绚丽的光亮突然从阎王爷那显得有些矮胖的身躯里绽发出来，急剧膨胀的光球顿时将众鬼卒笼罩其间——“轰！”只听一阵惊天动地的巨响，伴随着一阵嘈杂凄厉的鬼哭哀嚎之声，方才那些冲杀过来的鬼卒瞬间便灰飞烟灭，唯见一个巨大的圆坑赫然显现在之前还是略微平坦的地面上——而那圆坑的中心，只见阎王爷一人负手而立。
“刚才是怎么一回事？”突见惊变，一时间所有人都呆立住了——已经吓的忘记哭泣的陈霞和徐英两个，先是面面相觑了会儿，随即朝同样反应不过来的姚晴珂问道。
“阎王爷发飙了……”还没待姚晴珂回答，只听那吴永华自言自语似的喃喃道。
“阎王爷怒了，大家快跑啊！”而剩下的那些鬼卒们，在目睹了刚才奉命诛杀姚晴珂他们的鬼卒们在阎王爷一声怒吼之中化为乌有的惨景之后，顿时都仿若精神崩溃似的纷纷狂叫着丢下手中兵器四散奔逃。
“嘿嘿嘿……原本以为已经沦为酒囊饭袋的阎王爷，想不到还是一如既往的强悍啊……”那马面注视着依旧站在坑中不动如山的阎王爷，嘴角处显露出一丝不易察觉的笑容……

阎王爷的悔恨

“阎王爷，看来这几年养尊处优还尚未把你强大的实力给磨光啊？”马面看着傲然而立的阎王爷桀桀冷笑道。
“哼！本王要真的变得如此不中用，又如何能坐得住这个位置？”阎王爷冷眼看着马面，语气中却多有一丝悔恨：“倒是你，本王当初真是瞎了眼——当年你私自收受贿赂，而擅自篡改生死簿以致无法抓捕本就该死之恶徒，按律本应当革官下地狱接受酷刑，要不是本王一时心软放你一马，还能容得你马面如今如此嚣张跋扈吗？”
“原来马面和阎王爷之前还是有这层关系啊？”在危机时刻，徐英还是不改以往喜好八卦的性格——只见她回过头来面带惊讶的对姚晴珂和吴永华道：“怪不得我总觉得马面和阎王爷之间总有些怪怪的……”
“呵呵……”那马面只是看了阎王爷一会儿后，突然放声狂笑起来：“说起来本帅还真的感谢阎王爷啊——要不是阎王爷的大恩大德，本帅岂能有今天一举登天的机会？不过，本帅始终不会忘记阎王爷的再造之恩的，而报恩的最好方式，就是取代阎王爷的地位！哈哈哈……”
“哼！你这个孽畜！本王今日无论如何都要让你魂飞魄散！”阎王爷指着马面，怒容满面的沉喝道。
“嘿嘿嘿……阎王爷虽然依旧是雄风不减当年，但如今已不是一个人逞英雄的时代了……”面对着阎王爷的冲天怒气，马面似乎并不当一回事似的，只见他朝旁挥了挥手道：“谁要是去取了阎王爷的人头，谁就将是阴曹地府一人之下万人之上的鬼帅！”
取阎王爷首级？疯了了吗？就凭我们这几只小虾米？在躲过之前阎王爷暴怒一击幸存的几个鬼卒听了马面许下的悬赏承诺之后，不仅没有丝毫的惊喜，反而却露出种难以置信的表情——只见他们纷纷面面相觑了下，随即迟疑似的朝马面小声道：“鬼帅大人，这……只有我们几个小鬼，如何能敌得过强大如斯的阎王爷？”
马面只是走到那几个战战兢兢的鬼卒面前冷笑道：“养兵千日用兵一时，平日里本帅让你们吃好的用好的，就连地府里的女人我都让你们肆意享用——怎么，如今待到大用之时，尔等却全然贪生怕死？”
“不不……大人对小人的恩情，小人们全都记在心里，怎么能不以死报之？只是——阎王爷实力之强大，本就不是我等能抗衡得了……”看到马面的脸色逐渐变得阴狠起来，那几个小卒似乎都吓得有些口不择言了。
“看来，阎王爷的王八之气已经把那些鬼卒给吓得屁滚尿流了……”方才还紧张万分的陈霞目睹对手显现懦弱的模样，不禁放下心来开着玩笑。
“先别高兴得太早……”吴永华只是皱着眉头道：“我看那马面并不是什么善茬，他必不会如此轻易的就屈服于阎王爷手下的！”
话音刚落，只听数声惨叫——只见数个人影突然朝阎罗王飞了过来，众人定睛一看，那飞来之人正是刚才的那几个幸存的鬼卒——那马面为了干扰阻碍阎王爷，竟然把自己的手下当成挡箭牌丢了过来！
“这马面居然如此心狠手辣！”粹不及防之下，阎罗王只能运劲将飞来的鬼卒震开——“轰”！只听一声巨响，一阵强大的气波以阎罗王为圆心向四周扫荡开来，而那飞至面前的那几个可怜的倒霉蛋，却被这强劲的冲击波给撕得粉碎。
“咦？那马面呢？”这时，陈霞像是在寻找什么东西似的，四处张望着。而众人则被陈霞的问题所提醒，猛然发现那马面自从将那几个充当替死鬼的鬼卒丢出去之后，便不知所踪了。
“那马面该不会趁机落跑了吧？”姚晴珂一边仔细的搜索着四周，一边疑惑道。
“不可能，那马面本来就是要来围剿我们，意图置我们——不，是置阎王爷于死地，怎么可能就这么灰溜溜的逃跑呢？”
吴永华正思忖着，突然发现姚晴珂身后一个黑影疾驰而至——“是那马面!”看清来者的吴永华不禁失声惊呼道。
“哼哼，本王这就先拿你们这些无知的凡人开刀！”只听一声桀桀冷笑，那马面手中的两把双钩寒光利刃直取姚晴珂那柔嫩的粉颈。
“马面，你休想！”说是迟那时快，只听一声怒吼，阎王爷已飞身将姚晴珂从马面的双钩利刃之下救了出来。
“嘿嘿……”只听那马面诡然一笑：“本帅等的就是这一刻！”
“什么？”正顾着保护姚晴珂的阎罗王尚未来得及反应过来，只见寒光一闪——那马面的双钩利刃已然不知什么时候插在了阎罗王的后背。
“啊——！！”那阎罗王粹不及防之下被马面偷袭得手，受此重创之下不顾背后创口如喷泉般涌出的鲜血，用脚尖挑起地上一把利剑凌空踢向马面——那利剑则如长了眼睛般直直朝马面而去。
“哼，雕虫小技！”那马面状似轻松的用手中的寒光双钩轻轻一磕，方才那凌厉飞来的利剑则改变了方向，□里不远处的一根树干上——“轰”！只听一声巨响，刚才状似粗壮的树干竟然硬生生的被那利剑余劲轰烂！
“嘿嘿嘿……”那马面似乎并不着急似的，只是慢慢悠悠的朝不断后退的阎王爷他们逼来：“阎王老儿，我看你也深受重创，倒不如乖乖的交出你的阎王玉玺，或许本帅大发慈悲留你们全尸好日后投胎……”
“马面，你好卑鄙！居然利用我来暗算阎王爷！”被阎罗王舍命相救的姚晴珂看着阎罗王不断冒出鲜血的窗口，悔恨之下不禁怒从心来，提起手中利剑便欲上前与马面决一死战。
“咳咳……”重伤的阎罗王只是虚抬了下手阻止姚晴珂，微摇着脑袋断断续续道：“罢了，都怪本王一时心软，当初没让这孽畜下十八层地狱，方才有今日之祸……”
“王爷！”见到阎罗王不断的咳血，众人不禁急切道。
“放心好了，本王还没虚弱到这种地步……”这时，只见阎罗王眼中闪过一丝厉色：“只要本王还在，必能保诸位安然无恙！”

背水一战

“只要本王还在，必能保诸位安然无恙！”说这话时，阎罗王的神情依旧透露着无比的坚毅，仿若并不在意自己那身受重创的躯体——只是，额头上那渗出的点点细汗透露出阎王爷此刻强忍的伤痛。
“王爷！”眼见此景，众人的担忧只是更加的深了，尤其是姚晴珂——阎王爷身上的重伤可是为了救她而受的。
“哼！死到临头了，尔等还如此嘴硬！”那马面见局势已然占优，不禁得意的桀桀笑着，将手中的双钩指着正怒目而视的众人：“胆敢与本帅做对，下场可是很惨的！！不过，看在阎王爷曾经对本帅有恩的份上，本帅倒是可以留阎王爷一条全尸……”
“卑鄙的小人，别以为阎王爷受重伤你就可以为所欲为！”姚晴珂再也忍不住了，只见她娇叱了一声便挺剑朝马面疾击而去。
“晴珂，我来帮你！”虽然知道即使自己与晴珂联手依然不是马面的对手，但阎王爷已身受重伤，眼见濒临绝境，吴永华也只能咬牙与姚晴珂一道拼死一搏。
只是大家没想到的是——也许是因为怒火高涨而使得战意比平时高出许多，再加之背水一战的缘故，几招下来居然两人与看似强大无匹的马面战成平手，而且隐隐然还略占上风。
“耶！”还在一旁心惊胆战、为姚晴珂和吴永华俩人担忧不已的陈霞眼见形势似乎正朝着他们有利的方向发展，不禁忘形大声欢呼起来：“晴珂和永华真厉害！看样子说不定我们会赢！”
“怎麽了？”倒是徐英还是一脸雾水的望着激动万分的陈霞不解道。
“难道你是瞎子吗？”陈霞白了徐英一眼，用手指了指正酣战不已的晴珂和吴永华道：“你没看见晴珂和永华此时已然占尽上风，那卑鄙的鬼帅马面快要支撑不住了吗？”
“不……”还没等徐英反应过来，只见那阎罗王微微摇了摇头，神色凝重的喃喃道：“姚姑娘和吴公子二人因背水一战而鼓起的高涨战意和火热的斗志固然能令战斗力比平时高出许多，但实力间的巨大差距却并不是仅凭这一时半会儿的超常发挥就能弥补得了的……”
“不知王爷此言何意？”陈霞和徐英闻言俱是一脸疑惑的望着阎罗王：“就算实力差距悬殊，但也不能就此论断晴珂他们必输啊——更何况，此时明明是晴珂和永华占尽上风，而那鬼帅马面却仅剩招架之力了！”
“我的意思很简单……”阎罗王只是依旧目不转睛的注视着不远处的激战，颇为无奈道：“只因为，姚姑娘和吴公子乃一介凡人，而那鬼帅，却是和本王一样——是鬼神之身！”
“这……”陈霞正欲反驳，可细想却又发觉阎罗王此言却是实情，于是张了张嘴却无言以对。
仿佛是为了印证阎罗王的所言般，似乎并未花了多长时间，只见刚才的攻守之势立马逆转——方才还略占上风的姚晴珂和吴永华两人，此时却似乎因为体力不支，加之身手本就不及身为阴曹地府鬼帅的马面，在进行了一段不长时间的主动攻击之后，渐渐处于下风。
“糟糕，这可怎么办？”眼见刚刚稍微露出了点胜利曙光而燃起的希望喜悦之火，转眼间便被冷酷的现实无情的浇灭，陈霞和徐英两人此刻却重又陷入了慌乱和手足无措的境地不知道该如何是好。
“哼哼，知道刚才本帅为什么纵容你们如此猖狂吗？猫捉老鼠，总是会将老鼠先好好戏弄一番，然后才会将其处死——而你们的下场也将会是如此！”已经占据优势的鬼帅马面此刻显得游刃有余，只见他一边得意之余不忘嘲讽已然陷入苦战的姚晴珂和吴永华二人，一边攻势却更加猛烈，一招快似一招犹如疾风骤雨般：“阎罗王已无力再战，而只凭你们这些凡夫俗子是永远也无法战胜本帅的！”
“可恶……”尽管已经拼劲全力，但姚晴珂和吴永华两人也心知若不出意外，败局是无可避免的——只是，两人心里俱是心有不甘，不甘心就这么一败涂地。
“倘若无法取胜，那就干脆同归于尽吧！”此刻两人心里俱是不约而同的冒出一样的念头，只见姚晴珂和吴永华对视了一眼，似乎如同心有灵犀般同时点了下头，然后完全放弃防守态势，两人两把剑化作两条白虹同时朝鬼帅马面迎面舍命攻去！
“该死的，这两人想干嘛？！”姚晴珂和吴永华两人自杀似的攻击举动不仅仅令鬼帅马面粹不及防，就连一旁观战的阎罗王和陈霞徐英他们也瞠目结舌。
“宁为玉碎，不为瓦全！”已经双双的被马面手中的双钩寒光利刃贯穿身躯的吴永华和姚晴珂，在将手中的剑也刺进那满面错愕和惊恐的鬼帅马面的胸口同时，俱是几乎同时露出了诡异的笑容。
“不，不要！”已然明白姚晴珂和吴永华的用意，情急之下阎罗王不顾伤重之躯正准备趋前阻止，可却为时已晚——“啊！！”只听得一阵凄厉的嚎叫，霎时间数道刺眼的光线从鬼帅马面的那受创的伤口中纷纷透了出来，然后形成一团光亮得令人无法直视的巨大光球，将姚晴珂和吴永华也吞噬其内——“轰！”如同气球般，那光球先是急剧膨胀了一下，然后在伴随着一声几乎山崩地裂的巨响，姚晴珂与吴永华和那鬼帅马面所在之处顿时爆发出及其剧烈的爆炸，而那光球也随即变成如同太阳般耀眼的火球——而那因爆炸而引起的巨大冲击波以火球为圆心，摧枯拉朽般的朝四周扫荡过去——一时间，飞沙走砾，不论树木或者岩石也都在这强劲的冲击波之下被夷为平地。
虽然阎罗王身受重伤，但他毕竟也是身为地府鬼神之首，因此面对这股强劲的冲击波还是堪堪应付得过来——只不过，陈霞和徐英这两个平凡柔弱的女孩子虽然尽得阎罗王的庇护，但终究还是承受不住余波的冲击，均昏迷不醒。
“咳咳……打不过就打不过嘛，干嘛还要跟那混蛋王八蛋同归于尽？本王虽说身受重伤，但好歹也能勉强一抗……”阎罗王挣扎着支起身子来，一边朝那被炸成一巨型圆坑的中心蹒跚而去，一边哽咽似的口中不住喃喃着——此刻的阎罗王怔怔的望着坑底因剧烈爆炸而消散未尽的尘烟，原本喜怒不形于色的脸上，已然痛哭流涕：“你们这两个傻孩子啊……”
“嘿嘿嘿……”这时，突然从尘雾中传来一阵凄厉的桀笑声——阎罗王在错愕之余，不禁连连后退数步凝目沉声惊道：“莫非，马面这孽畜还未魂飞魄散？”
“阎王爷果然好眼力，本帅贵为阴曹地府的鬼帅，怎么可能就这么轻易的死在两个乳臭未干的凡尘小儿手中呢？”这时，那尘雾渐渐散去，一个高大的黑影已然显现出来……

陈霞的执着

“该死的！这个孽畜居然没事？！”
一阵尘雾散去，原本大家以为那个马面在遭受姚晴珂和吴永华两人那同归于尽似的攻击之后，就算不死恐怕也不会好到哪儿去，没想到那马面不仅没事，而且居然近乎毫发无伤——除了因为遭受粹不及防的攻击而显得有些狼狈之外而已。
“哼哼……凡人和神是不能相提并论的，居然还敢如此狂妄意图螳臂挡车？真是不知死活！哈哈哈！！”
随着一阵肆无忌惮的得意狂笑，马面正似乎漫不经心的朝众人缓缓逼压而来。唯一具有与马面周旋能力的姚晴珂与吴永华两人，此时生死未知；而阎王爷则早已在先前的大战之中身负重伤；剩下的徐英与陈霞两个手无缚鸡之力的弱女子，现在已经是被吓得瑟瑟发抖，抱成一团无助的哭泣着。
“哼！孽畜！虽然老夫身受重伤，但只要有我在，你休想诡计得逞！”
尽管声音中透露出无比的愤怒，但那显得有些颤颤巍巍的身躯表明阎王爷所受的伤势之重，已经令其丧失了对抗的能力。
“老匹夫，别不识好歹！本帅之所以暂时不取你狗命，是看你对本帅有知遇之恩，别太不识抬举了！”
马面只是冷哼了一声，随即嚣张的将手中的双钩利刃对着愤怒不已的阎王爷鼻尖轻蔑道。
“你这个无耻卑鄙的小人，老夫虽然因重伤而致功力全失，但只要还有一口气在，老夫拼将这一身老骨头，也要与你拼个玉石俱焚！”
“王爷！不要！”
已经是怒火填膺的阎王爷正准备扑上去与马面拼命之时，却发觉自己的手臂已经被紧紧的拽住了，回头一看，陈霞和徐英两人因哭泣而显得红彤彤的眼睛，此刻正望着自己。
“二位姑娘，趁老夫此时还有一拼之力，赶紧逃吧，有多远逃多远！如果可以的话，遇到判官钟馗，把这里发生的一切都告诉他！判官钟大人一定会有办法破坏这孽畜的阴谋！”
阎王爷只是回头朝正不住抽泣的徐英和陈霞两人低声道，随即头也不回的朝正嚣张不已的马面缓缓逼去。
“哼哼！老匹夫，假如你并未受此重伤，尚能与本帅周旋一二；可是此时的你根本就不是本帅的对手！我劝你还是不要再做无谓的抵抗了，乖乖束手就擒吧！”
看到阎王爷此时那步履蹒跚的身躯，自觉已经胜券在握的马面不觉越加狂妄起来。
“畜生别太嚣张，本王与你决一死战！”
阎王爷怒目欲裂，猛的大喝一声，突然朝马面猛扑了过去。
“老匹夫，你这是找死，本帅就成全你！”
马面只是轻蔑的冷哼了一声，随即从容的将手中的寒光利刃朝猛扑过来的阎王爷胸前刺去——其速度之快，令本就身受重伤的阎王爷根本来不急躲避，不过阎王爷也压根就没想躲，只是拼尽全身力气不顾一切的将手中宝剑朝马面刺去。
锵！锵！
只见一片寒光掠过，电光火石之间，胜负已分。
一阵尘埃散去，两人就这么面对面的站立着——一阎王爷依旧怒目圆睁，只是眼神里满是不甘和遗憾。
“老匹夫，本帅早就料到你会玩这一手，你想像刚才那两个傻小子那样来个自杀攻击？哈哈哈！你也不看看你手中的这把剑还能杀得死我吗？”
马面只是轻蔑的冷笑着，用手轻碰了碰离胸前近在咫尺那只剩半截的剑身——阎王爷的宝剑，在交手的一瞬间便早已被有所防备的马面给斩断了。
“本王早已不惧生死，只是——不甘心就这么死在你这个畜生手中！噗！”
话刚一说完，阎王爷便突然仰面朝天猛喷出一股血雾，身躯顿时如同瞬间被抽去所有力气般，缓缓的瘫倒在地上——那已被鲜血染得通红的前胸，赫然插着一把寒光利刃！
“王爷！”
眼见阎王爷身死的惨景，悲痛欲裂的陈霞正准备不顾一切的扑到阎王爷的身边，却被徐英一把拉住。
“陈霞，你冷静些！你忘了王爷说的话了吗？王爷这是在替咱们争取时间，只要咱们能够顺利逃离，就一定能够搬得到救兵！——判官钟馗钟大人一定不会坐视不理，袖手旁观的！”
“哈哈哈！……”
就在徐英和陈霞二人正准备逃离之时，一阵桀桀怪笑突然响了起来。
“你们这两个小妮子，正准备去哪儿呢？你以为，刚刚那个阎罗老匹夫的找死行为能够救得了你们吗？”
发出怪笑的不是别人，正是鬼帅马面——随着马面的步步逼近，弥漫在空气中的那无边的恐惧和绝望顿时如同一堵看不见的墙般朝陈霞和徐英这两个无助的女孩进逼而来。
“怎么办？难道，我们就这么死在这里了吗？”
眼睁睁的看着那一脸狰狞的马面挥舞着手中那柄还缓缓滴着鲜血的寒光利刃缓缓逼近，毫无抵抗能力的徐英无助而绝望的闭上还残留着泪痕的双眼。
“不……”
陈霞使劲的擦了擦腮边的眼泪，缓慢而又坚定的说道：“虽然正义常常会迟到，但我相信——在最需要它的时候，正义就一定会出现！”
“哈哈哈……有趣，实在是太有趣了！”
话音刚落，那马面突然桀桀的狂笑起来，仿佛是听了天底下最好笑的事情般，只是轻蔑的看着面前这两个无助的小女孩——那眼神，仿佛只是在看着两个已深陷死地无法逃脱的猎物般。
“你以为，在这个时候，还会有哪路神仙会来救你们？这里是地狱，不是天堂！”
面对着眼前近在咫尺闪耀着点点寒光的利刃，陈霞只是缓缓的闭上了眼睛——蓦然，一滴温温的液体滴落在了陈霞的颈脖间，白皙的肌肤上那猩红的血迹是那样的刺眼而显得触目惊心……

判官钟馗的愤怒

“死到临头了居然还心存幻想，真是可悲而又愚昧的凡人！本帅要用手中的这把寒光利刃让你明白，地狱里是不会有任何希望的！”
看到陈霞眼睛里所透露出来的那股坚贞不屈，马面先是一愣，继而仰头狂笑起来，然后缓缓的举起了手中寒光闪闪的利刃。
“不要啊！”
在一旁企图阻止的徐英，被早已察觉的马面一脚狠狠的踢到了一边，只能无助而又绝望的哭泣着。
难道，我就这么的死了？
看着面前狞笑着的马面，以及他手中即将落下的寒光利刃，陈霞的脑海中突然如同过电影般闪过在阳间生活的点点滴滴——慈祥和蔼的爸爸和妈妈，还有那虽然沉闷但却熟悉的学校，以及整日陪伴在自己左右直至地狱的好朋友——除了此刻正在自己身边无助哭泣的徐英之外，还有为了大伙儿与大魔头马面同归于尽，此时却依然生死未卜的姚晴珂与吴永华。
“怎么？现在知道害怕了？不过，已经晚啦！”
看着陈霞那副似乎不知道在想些什么的神情，马面只是轻蔑的笑了起来。
“不……不管我们是不是就这么死了，但我始终相信，就算是在地狱，还是会有正义的出现！”
虽然声音低沉，但在其中可以切实的感受到陈霞言语间的坚定。
“哈哈哈……是吗？那好，那你就带着你的‘正义’信念，在这个地狱里面永远的承受着无边的轮回之苦吧！”
伴随着一阵刺耳的狂笑，那高举在头顶闪着烁烁寒光的利刃便猛的落了下来，陈霞绝望的闭上了双眼。
“住手！”
突然一声暴喝伴随着一阵金属激烈碰撞的声响在耳畔响起，陈霞缓缓地睁开了双眼——看得出来，马面的表情似乎异常的惊恐，而他手上的寒光利刃，在落到离陈霞颈脖近在咫尺之际，被一柄闪着黑色光芒的厚重巨剑所当，只是这把巨剑有些不同的是，那宽阔厚实的剑身上，嵌着七个圆点，而这七个圆点连接起来，恰恰正是一幅北斗七星图！
“七星龙渊剑？！”
从那马面那惊恐的表情上看，似乎对这把巨剑——不，应该是对这巨剑的主人异常的忌惮和畏惧。
“钟大人！”
待看清来者之后，陈霞和徐英两人顿时惊喜万分——千思苦盼的大救星终于及时现身了！
“鬼帅马面，算你识货!这七星龙渊剑原本并不轻易现身，只是在遇到穷凶极恶的妖魔鬼怪之时，方能一展雄威！此剑一出，魑魅魍魉尽灭！”
谈笑之间，那判官钟馗似乎不经意间便将鬼帅马面的那寒光利刃化解开来，那不羁的狂笑声中，平添了几分舍我其谁的豪迈。
“哼！本帅只是依照地府各部大人商议而定的最高指令——《红色通缉令》行事，剿杀意图不轨之凶犯，判官钟大人本也是这通缉令的签署人之一，为何却要横加阻拦？！”
虽然强装镇定，但言语之间，却掩盖不了马面内心的恐惧。
“胡说！”
话音刚落，陈霞和徐英二人便迫不及待的驳斥道：“之前，我们本已经商定，要让阎王爷安然回到阴曹司，但在途中看到了红色通缉令，阎王爷便感觉其中必有蹊跷，为了我等安危着想，于是阎王爷决定利用自己身份作为屏障，护送我等一同返回阴曹司调查清楚，孰料途中马面带人将我们拦截了下来，说是要剿杀我等，其实是利用红色通缉令加害于王爷，借此篡夺阴曹地府的最高统治权，其图谋被阎王爷识破之后，鬼帅马面便恼羞成怒，意图以自身强横的实力置我们于死地，但由于王爷早已身受重伤，于是姚晴珂与吴永华二人便以血肉之躯欲与马面同归于尽、玉石俱焚，但最后功败垂成，至今生死未卜；而马面诡计得逞之后，更无耻的趁着阎王爷重伤之际，将其加害……而如今，他更是欲杀害我与徐英二人，意图斩草除根……”
闻听此言，判官钟馗并不言语，只是仿若不经意的摸了摸颌下那浓密的络腮胡，眼里却倏的闪过一丝厉色。
“呵呵呵……鬼帅马大人果然好手段啊！假借我等地府诸位大人之手，炮制红色通缉令，一来可剪除异己，二来可借此一举篡得阴曹地府的最高统治者地位，端的是一石二鸟之计啊！”
“钟大人，你可别听信宵小的诬言，本帅历来皆是以公事为重，又岂会借机图谋不轨？”
马面一边媚笑着装出一副无辜的模样，一边缓缓的朝钟馗靠了过去。
判官钟馗似乎并没察觉到马面的行动似的，只是挥手摆了摆冷笑着道：“假若之前你这番说辞，兴许我也就信了，可惜啊……马大人，你知道我为何会赞同这红色通缉令？其实，在此之前，阎王爷就已经察觉到你有所异心，只是看在你之前曾经发誓痛改前非的份上，并未加以深究，但老夫这千百年来练就的这一双火眼金睛，看过世间无数的魑魅魍魉，又岂能看不透你深藏已久的鬼胎？老夫之所以赞同这红色通缉令，其实是早已经与阎王爷及诸位大人商议过的，就是为了要让你的阴谋诡计曝露在光天化日之下，好一举铲除你这卑鄙无耻、十恶不赦的妖孽！”
“你……你们！”
马面眼见诡计败露，正准备垂死一搏，却蓦然发觉情况似乎有些异样——就在判官钟馗的身后及其四周，突然显现出众多的身影，而那些身影不是别的，正是阴曹地府里的各路鬼差！那些鬼差看着自己的眼神里，却无一例外的全是足以吞噬自己的怒火！
“呵呵呵……想不到本帅费劲心机精心布置的这一巧计，最终却功亏一篑！莫不是真的天要亡我？！”
马面先是仰头狂笑了数声，便在众人惊愕的目光中，突然将手中寒光利刃朝判官钟馗疾刺而去！
这一刺，犹如闪电一般，但其刃身被一股强横的气场所笼罩，所到之处皆是如被雷霆劈开一般，裂开数道深深的裂缝！很显然，马面已经是存了必死之心，用尽全身功力意图与判官钟馗玉石俱焚！
“哼！你这孽障，死到临头了居然还想垂死挣扎？！”
面对着马面的决死一击，判官钟馗只是冷笑了数声，随即轻举手中那柄七星龙渊剑，轻描淡写似的一拨，便轻易的化解了马面的攻势，就在这电光火石的一瞬间，那七星龙渊剑如一条黑龙般抖了个华丽的剑花，然后便尽没于疾驰而来的马面胸口。
“不可能，绝对不可能！……没有人，能够轻易的挡得住本帅的全力一击！”
“老夫早就说过，不论什么妖魔鬼怪，都逃不过老夫手中这七星龙渊剑！”
马面那因惊恐而陡然放大的瞳孔里，映现出判官钟馗那淡然而又自信的微笑——直至断了最后一口气，马面的脸上依然是一副不可置信的表情。

最终的抉择

“哼哼，你以为，只要杀了我一个，就能够天下太平吗？我告诉你，不论是天庭地狱，还是阳间阴间——只要还有野心，如我一般的甚至比我还邪恶的人都还会出现，甚至可能会越来越多！”
尽管被判官钟馗那愤怒的一剑刺中要害，可那马面却依然强撑着最后一口气，那似嘲笑般的桀桀怪笑却在众人的耳边不停的回荡着，似乎比起以往更加的刺耳和可怖。
判官钟馗只是冷冷的看着垂死的马面，脸上的表情似乎是大浪之后的海面那样的平静，之前的那出离的愤怒已经完全被冰冷的面无表情所取代。
“也许，你说的有可能是对的，但是——我只知道，只要有我在，不论将来出现的会是怎样的邪魔妖怪，我一定会见一个杀一个！”
判官钟馗只是面无表情的将插在马面胸口的那柄七星龙渊剑用力的一扭，马面短暂的抽搐了下，随即断了最后的一口气——一缕青烟升起，那马面的尸体也随之烟消云散，只是在那袅袅青烟之中，那马面依然是那副邪笑的表情，仿佛是在嘲笑什么似的。
“唉……”
只听哐当一声，判官钟馗只是将手中的七星龙渊剑扔在地上，然后朝天喟然长叹了一声。
“大人……”
依然余惊未消的徐英与陈霞两人小心翼翼的靠了过来，一边看着已经空无一物的地上，一边朝判官钟馗小声问道：“那鬼帅马面，真的死了？”
“嗯……本官已经将其魂魄打灭，不得轮回……”
“那太好了！”
徐英和陈霞两人闻听那马面已经彻底被消灭，顿时欣喜若狂的抱成一团，只是陈霞似乎想起了什么似的突然问道：“那，姚晴珂与吴永华呢？对了，还有阎王爷呢？”
“本官已经命犬子四处寻找了，只要魂魄不灭，本官就有办法将其复活，至于阎罗王……他本乃神官，只要神魂不被困住，就不会有什么大碍……”
判官钟馗将地上的七星龙渊剑捡了起来，缓缓的擦拭了下放回了剑鞘之中。
“谢谢大人！要不是大人及时来救，恐怕……”
徐英和陈霞这才如释重负的松了一口气，只是忙不迭的道谢着。
“二位姑娘不必言谢，这本就是本官所应当做的，再说，姚晴珂与吴永华不畏强敌，甘与邪魔同归于尽，这份执着与精神已经足以令本官乃至阴曹地府上下效法，至于谢谢二字，还得由本官来说为好。”
判官钟馗只是笑了笑，随即回头看了看徐英和陈霞二人。
“只是，不知道你们今后有什么打算？”
“打算？”
徐英与陈霞两人闻言一愣，有些茫然的面面相觑了下。
“当然是能及早返回阳间，与家人团聚——毕竟，我们阳寿未尽，还尚未到阴曹地府的时候……”
徐英说完之后，只是吐了吐舌头笑了笑。
“是吗？呵呵呵……”
判官钟馗闻言只是抚摸着胡须笑了笑，并不言语。
“爹，找到了！”
正在此时，一个略带惊喜的声音突然响了起来，众人凝目而视，只见一群人抬着两个人快步走了过来，为首的正是判官钟馗的公子钟如花。
徐英与陈霞两人惊喜的对望了一眼，随即快步凑上前去。
只是，此时的姚晴珂与吴永华浑身满是尘埃，依然没有丝毫的气息。徐英有些着急了，她一边紧紧的抱着吴永华不停的呼唤着他的名字，一边朝旁边的判官钟馗焦急道：“大人，你不是说他们没事吗？怎么到现在还没醒过来？”
“别急……”
只见判官钟馗先是抽出了七星龙渊剑，然后快速的在姚晴珂与吴永华两人身上划了个七星北斗图案，然后只见两道异样的光球顺着剑身隐入两人躯体之内。
“姚晴珂与吴永华二人元神速速归位，急急如律令！”
片刻之后，姚晴珂与吴永华这才幽幽转醒了过来——只是，当吴永华睁开眼发现自己正在徐英的怀中之时，顿时犹如触电般弹了起来。
“这……这是怎么一回事？”
看着吴永华有些窘迫的模样，陈霞不禁噗嗤的笑出声来。
“看吴永华这矫捷的身手，看来还真是恢复正常了。”
陈霞的这番打趣，顿时令紧张的气氛一扫而空。
“那鬼帅马面呢？”
只是，姚晴珂似乎还有些不清楚目前的状况，依然是一副紧张的表情。
“那马面，其魂魄已经被判官钟馗钟大人给消灭了，现在已经随着一阵青烟魂飞魄散了……”
看着众人的表情，姚晴珂与吴永华二人这才确信无疑，只是当最大的危机解除之后，他们却显得有些无所适从。
“既然马面那混蛋已经魂飞魄散，那——接下来，我们该怎么办？”
“那还用说？当然是重返阳间与家人团聚啊！”
徐英只是朝吴永华甜甜一笑，随即以迅雷不及掩耳之势跳到吴永华的身上，像八爪章鱼般死死缠住不放。
“喂，放手！”
“我就是不放！——我再也不会轻易的放过你了，你知道吗？经过了这番险境，我才发现——你对我有多重要！”
“呵呵呵……”
看着这两个小冤家纠缠的模样，众人不禁莞尔笑了起来。
“姚姑娘，既然已脱离险境，我俩又情同意和，我看不如……”
这时，那钟如花悄悄的凑到姚晴珂的身边，一脸垂涎欲滴的模样。
“喂，请钟公子自重！”
姚晴珂如同见到鬼般迅速的闪到一边，只是瞪着钟如花道：“虽然钟公子一表人才，且身手不凡，但晴珂还是一普通人，正所谓‘人鬼殊途’，本姑娘阳寿未尽，还未到阴曹地府的时机——所以，只能说我们俩没缘分了……”
“你……”
那钟如花闻言脸色顿时如猪肝似的，但却偏偏对姚晴珂无可奈何。
“哈哈哈哈……”
看到钟如花在姚晴珂面前吃瘪，众人的笑声越发响亮了。
“看来，是该到了最终抉择的时候了……”
陈霞只是注视着姚晴珂，似是喃喃自语着。

大结局——选择

确如判官钟馗所说的，虽然阎罗王不敌鬼帅马面，可是他只是神魄被其所制，而当马面被判官钟馗消灭之后，阎罗王元神也就恢复本身了。虽然由于重伤身子仍有些虚弱，但已无大碍。
而见大伙儿也都平安无事，于是判官钟馗在吩咐钟如花带着姚晴珂等人回府休养之后，随即便跟随阎罗王回到阴曹司去处理善后事宜——毕竟，马面假借红色通缉令阴谋篡位之事对于整个阴曹地府而言影响也是颇为巨大。
虽然最终是有惊无险的度过了生死之劫，但在阴间所经历的这些事情，却令大伙儿感触颇深，甚至隐隐然超过了来地府的最初目的——探寻姚晴珂与吴永华俩人的前世今生轮回之谜的答案本身。
于是，在经历了劫后余生的欣喜若狂之后，大家却重又陷入了新的迷茫与困惑。
“我们……大概很快就会回去了吧？”
当姚晴珂开口之后，却发现大伙儿对于这自从来到阴间之后就梦寐以求的结果却无动于衷，或者说都在沉默着仿佛在思考什么似的。
“晴珂……”
陈霞只是注视着姚晴珂，像是在喃喃自语似地缓缓道:“难道，你不觉得——自从来到阴间经历了这么多事情之后，大家都变了吗？”
“变了？什么变了？”
姚晴珂一脸茫然的看着陈霞。
“在面对强敌的时候，特别是对付鬼帅马面，你和吴永华两人可以为了大伙儿的安危，不顾一切的与对方同归于尽；而徐英与我，在你们生死未卜的时候，那种悲痛欲绝的心情，就好像，好像是害怕失去了自己最亲的亲人一般……在生死攸关的那一刻，我们想的不是来地府寻找重生之谜的事情，而是在担心彼此之间的生死安危——而这，已经远远的超过好友与死党之间的关系了，现在的我们，不仅仅只是好友与死党，而是彼此牵挂、生死与共的一家人，难道这不算是改变吗？”
“对啊！”
话音刚落，徐英便兴奋似的重新使出那招“八爪鱼缠身”，将粹不及防的吴永华死死的缠住动弹不得。
“陈霞说的对，现在我们俩，已经不仅仅只是好朋友了，还是亲人，你说是不是啊，永华？”
看到吴永华那异常窘迫的模样，正当大伙儿正准备大笑着揶揄一番之时，陈霞却一脸严肃的朝徐英与吴永华两人走了过来。
“徐英，我想问你个问题……”
徐英本以为陈霞又想来调侃自己，可却发现此时的陈霞，却是一副认真的表情。
“我知道你其实很爱吴永华，可是——假如吴永华变成了女孩子，你还是不是还像现在这么爱他？”
陈霞的这个问题，却令所有人都沉默了下来——大家似乎都意识到，现在所面临的，已经不仅仅只是姚晴珂与吴永华两人前世轮回的问题了……
“各位，我父亲叫我来通知一下，呆会儿阎罗王殿下与我父亲判官钟馗要召见诸位……”
正在沉默间，只听到门口响起了一个声音——是钟如花。
“这么快？”
吴永华与姚晴珂似乎显得有些措手不及。
“是啊，你们不都一直希望能尽早了结关于错误轮回之事吗？”
看到吴永华与姚晴珂那副万分震惊的表情，钟如花只觉得有些莫名其妙。
“可是我们……没，没什么……我们呆会儿就去！”
姚晴珂与吴永华对望了一眼，踯躅了一会儿，这才点了点头迟疑的应了声。
“从进入地府的那一刻起，我们所追求的已经不仅仅只是关于你们俩的问题，还关系到我们所有人的未来……”
陈霞轻拍了拍姚晴珂的肩膀，言语间显得有些意味深长……
“宣吴永华、姚晴珂、徐英、陈霞四人觐见！”
随着鬼卒的尖声宣读，那扇显得华丽而庄严的宫门缓缓的在众人面前展开。
“呼……”
所有人都不约而同的轻吁了一口气，仿佛是要把积压在心头的对于即将到来的最终结局的疑虑与不安一吐而光似的。
“我等拜见阎王爷与判官钟大人！”
进到殿内，已经康复的阎罗王正端坐在王座上，而一旁伫立着的判官钟馗却颌首笑着阻止了众人的跪拜。
“呵呵……算起来，我们也算是患难之交，你们也不必多礼了！”
“谢王爷、大人！”
姚晴珂等人来自现代的阳间，对于这些繁杂礼数原本也就不太适应，判官钟馗话音刚落，登时便觉得如释重负。
判官钟馗只是笑了笑，随即从桌案上拿起一本册子翻了翻：“原本按照阴曹地府律法，尔等非法入境本已是大罪，但念在尔等此举乃情有可原，此罪自当免去——况且，此事也是因我们阴曹司的过失而引起，加之诸位曾为阻止奸臣马面的篡位阴谋而不惜生死与之搏斗，此乃大功一件，所以本官与阎王爷商议之后，不仅允诺你们安然返回阳间与家人团聚，还将破例允许姚晴珂与吴永华二人重新选择各自的轮回——只是，不知二位意下如何？”
“这……”
姚晴珂与吴永华两人面面相觑，却一时不知道如何是好。
当初不就是为了要追寻这个莫名重生轮回的答案吗？只是，当这个可以改正“错误”的机会真的出现在眼前的时候，吴永华与姚晴珂却不知道该如何抉择——毕竟，这已经不单单只是换回彼此身份的而已……
“因本王的一时疏忽，导致了姚晴珂与吴永华二人莫名互换躯体，按理本王应当改正错误——只是，事到如今，已经发生了的一些事情可能会影响到二位乃至其他人今后的一切，故本王破例允许你们重新选择——是重新回到各自原本的躯体，还是……”
一直沉默不语的阎罗王突然发话了，只是言语之间，他脸上展露出了些许意味深长的微笑。
“徐英……”
就在这时，吴永华突然转过头来注视着徐英，似乎是下了很大的决心般大声问道。
“记得陈霞有问过——不论我是男是女，你还会依然这么爱我吗？”
吴永华的这番话，顿时令所有人都愣住了——尤其是徐英，原本一直渴望着吴永华能够对自己表白的她，此时面对着吴永华这突如其来的表白似问话却显得有些手足无措、六神无主。
只是陈霞和姚晴珂两人却明白了过来——吴永华的问题，其实不仅仅只是关系着姚晴珂与吴永华两人的重生轮回，还关系到所有人的未来抉择。
“嗯！”
徐英只是怔怔的注视了吴永华好一会儿，然后重重的点了点头，随即如八爪章鱼般死死的缠抱着吴永华。
“当然，不管是男是女——在我的心里面，永远都只有一个吴永华！”
看着徐英与吴永华忘情的拥抱在一起，所有人都不禁笑着鼓起掌来——阎王爷朝判官钟馗笑了笑调侃道：“看来，本王当初的错误反而成就了一段佳缘啊！”
蓦然间，姚晴珂只觉得自己的手被一双温暖细腻的手紧紧的握着——回头一看，原来是陈霞。
“怎么，你？”
看着姚晴珂一脸错愕的表情，陈霞只是甜甜的笑了笑，随即神秘的眨了眨美眸道：
“看样子，你也只能继续当你的‘姚晴珂’了？”
THE END
