　　【无限之淫神的诅咒】（番外-淫狱迷宫）（前篇+迷宫篇）

　　前篇

　　某世界，千夏望着墙上的日历，有着感慨。

　　「今天竟然是新年啊，我已经多久没有好好休息过了呢？今天就给自己放一
天的假吧。」

　　（滴，特别任务–年兽捕获）

　　任务描述：新年当天，从特殊副本中捕获年兽将会获得新年大礼包。

　　任务奖励：新年大礼包。

　　「╮（╯▽╰）╭，看来不能好好休息了呢。」千夏看着突如其来的任务，
表现的十分淡定，毕竟她早已经熟悉主神的套路了。

　　「去看看吧，就当放松了。」

　　「接受」

　　一阵白光闪过，千夏消失在原地。

　　……

　　「您就是来帮助我们捕获年兽的巫女大人么？」千夏还未睁眼，便听到身旁
传来一阵苍老的声音。

　　「是的。」千夏睁开眼，环视一周，这里似乎是一个祭祀的地点，而她正站
在中央的祭坛上。身旁是一位拄着拐杖的慈祥的老爷爷，佝偻着身体，额头遍布
皱纹，头发与胡须都已花白，这时似乎惶恐地注视着她。

　　「老爷爷，别担心，我会帮助你们的。」千夏尽量将自己的声音舒缓，安抚
着这位老人。

　　「谢谢，谢谢您的善心，我代表年村感谢您的帮助。」这位老爷爷似乎有些
激动，眼角依稀可见浑浊的泪水。

　　「年兽每年这个时候都会来我们村，偷吃我们留存的年货，已经连续好几年
了。」老爷爷解释着：「可是我们村的巫女似乎从几年前就不再能引起年兽的注
意，我们只得不断地向巫神祈祷，巫神今天终于回应了我们的祈祷，说有一位巫
女大人稍后会来帮助我们村的。」

　　「谢谢，谢谢巫神大人。」老爷爷虔诚的跪拜着祭坛后方的巨大雕塑，那是
一位看不清面容的神像，周围似乎充斥着奇异的力量。千夏注视一阵后便感觉到
了微微眩晕。

　　「这样的力量……是神么？这么说明主神空间与这些神也有着联系？或者说，
这一切都只是主神制造出来的。」千夏陷入了沉思……

　　「巫女大人，巫女大人，我们先出去吧，别让村民们等急了。」耳边的呼唤
让千夏回过神来，看着有些焦虑的村长，说道：「好吧，咱们先出去吧。还有请
直接叫我千夏就好了，无需那样的尊称。」

　　「那可不成，这是会亵渎巫神的，对巫女大人的尊敬就是对巫神的尊敬。请
跟我来，巫女大人。」老爷爷似乎有些顽固，坚持称呼千夏为巫女大人。

　　千夏一路跟随着村长走出祭坛，推开封闭的大门。温和的冬日阳光照耀大地，
渲染在千夏的周身。即使千夏此时身穿着简单的休闲服，但似乎散发着一股奇特
的高贵感。

　　千夏正站在门口，下方有着数十阶台阶，而台阶下村民们正不住地抬头张望
着，嘈杂的交谈声不时传出。当这些村民们看到村长和身后的千夏时，顿时就安
静起来，似乎期待着什么。

　　「大家！」老爷爷用苍老的声线宣布道：「这位是千夏巫女大人，是巫神显
灵让巫女大人来帮助我们捕获可恶的年兽的，从今以后，我们就不再会受到年兽
的威胁了！」

　　一阵寂静之后，欢呼声即刻响彻云霄。

　　走下台阶，村长打发走围过来的村民们，带着千夏来到了某个大屋内，屋内
有两名年轻的少女仿佛侍女一般在前方等候。

　　「带着巫女大人去沐浴更衣吧，做好捕获年兽的准备。」村长没等千夏询问
什么就转身离开了。

　　「……」千夏有些懵，不知道该如何反应。

　　「巫女大人，请跟我们来……」两位少女一人把住千夏的一只手，将千夏引
到内室。

　　里面是一个巨大的池子，热气从水面向上升腾着，整个内屋似乎都笼罩在一
层淡淡的水雾之中。池子里的水极其清澈，千夏能够清晰地看到池底的纹饰，似
乎让她有种熟悉的晕眩感。千夏摇了摇头，凝神再望时，似乎只是普通的池底花
纹。

　　「巫女大人，请沐浴。」两位少女熟练地解开千夏的休闲服，似乎已经不是
第一次这样做了。

　　「我，我自己来吧。」千夏略显羞涩，推开两位少女伸来的手。两位少女的
动作也随之停下。

　　千夏一边褪下自己的衣物，一边向着两位少女问道：「还不知道你们叫什么
呢？能告诉我吗？」

　　「我叫阿秀。」其中一位较高的短发的少女回答着。

　　「我叫阿花。」这是另一位稍矮的短发少女的回应。

　　千夏看着两位少女的面容有些相似，便问道：「你们是姐妹么？」

　　「阿花是妹妹，我是姐姐。巫女大人请先沐浴吧。」阿秀催促着。

　　千夏伸出足尖轻点水面，感觉水温并不高，便迈步将身体逐渐浸入水面。清
澈的水面一点点的吞噬着千夏的身体，直到只剩下头部露出水面。

　　「啊~ 好温暖。」千夏发出舒适的叹息。

　　水中温度恰好，温暖从外向内渗透入千夏的身体中，某种困倦感也逐渐向千
夏的眼皮袭来。千夏感觉越来越舒适，仿佛包裹在温暖的棉被中，眼皮越来越重，
缓慢地眨动着，最终闭上了双眼，沉睡了过去。

　　「开始准备工作吧，妹妹。」看着千夏陷入沉睡，阿秀小声对着阿花说道。

　　阿花转身离开，一会儿后便从角落里提出来好几只桶，看阿花有些吃力的样
子，似乎桶里还装有一些东西。

　　阿花将桶置于地面，可以看见桶内是满溢的液体，还差5 公分左右就要到达
桶的上沿。液体呈淡淡的乳白色，还有些粘稠，空气逐渐变了味，似乎从桶中有
些微醺的气味逸散出来。

　　「开始吧，小心点别浪费了，这些可是我们村辛辛苦苦收集了好久才得到的
精华液。」阿秀将千夏从池子中抱了出来，对着阿花说道。

　　阿花此时已经在地面上铺了一层塑胶布一般的垫子，阿秀小心的将千夏放在
布上。

　　「失礼了，巫女大人。」阿花阿秀同时在心中默念了一句，手中拿着一个木
勺，开始从桶中舀起一勺的精华液拿在手中。

　　「妹妹，每一个地方都不能漏掉，不然今年的年兽可是会像去年那样逃跑了。」
阿秀嘱咐着阿花道。

　　「明白了姐姐，我们肯定不会犯上一任那种错误的。」

　　阿秀从足尖开始，而阿花则从头部开始。

　　只见阿秀将这乳白色液体倒在手心，然后将手心的精华液涂抹在千夏的脚心、
脚背、脚趾接合处，甚至脚趾缝。千夏脚上的每一处位置都被阿秀好好的涂抹覆
盖着，直到整个脚掌呈微白色，到处都有着精华液的液珠。

　　而阿花则将精华液倾倒在千夏的脸上，双手不断搓揉着千夏的脸颊，额头，
鼻子，将精华液涂抹在千夏脸上的每一部分。

　　随着时间的推移，千夏的正面已经逐渐被乳白色的液体覆盖，就连睫毛上都
有被好好的涂抹上了，有一颗颗乳白色的液珠挂在上面。

　　「妹妹，一起来帮巫女大人翻个身。」

　　又过了一段时间，千夏的体表已经遍布精华液了。

　　「好了，完成了表面部分，接下来是体内……」阿秀擦了擦额头渗出的汗水，
仔细观察千夏全身后，长舒一口气道。

　　阿花从远处拿来一个漏斗，漏斗下方接着一根软管。随后将千夏的嘴唇打开，
将漏斗软管小心的伸入千夏的喉内，拿起木勺，从桶内舀起一勺勺的精华液就向
千夏嘴里灌着。

　　「大概半桶左右……」阿花计算着灌入量，大概已经灌入半桶多了，便逐渐
将软管抽出，之后又向千夏的口中直接舀了几大勺精华液，直到精华液从千夏的
口中溢出，最后才将千夏的嘴唇闭合，从身后拿出一张符纸，贴在千夏的下巴上，
直到符纸上一缕光芒闪过，千夏的嘴角便不再溢出白色液体，液体似乎被彻底封
闭在了口中。

　　而阿秀此时将千夏的股间呈抬起，垂直于地面，拿出两只漏斗，分别插入千
夏的蜜穴和菊穴内。插在蜜穴内的漏斗上还有一根有着凹槽的长硬棒，硬棒并不
粗，并能从漏斗口伸出去。接着阿秀同样的开始向两只漏斗里灌入精华液，很快
蜜穴处的漏斗便满溢了。此时阿秀就从漏斗口将硬棒朝千夏蜜穴内一下下地捅着，
没捅几下，阿秀便感觉手中力量一松，硬棒似乎捅进了千夏的子宫内，随后漏斗
的液面便开始缓缓下降，阿秀则继续向蜜穴和菊穴灌入精华液。

　　桶内的精华液逐渐减小，直至见底，而千夏的肚子却比之前膨胀了些许。之
后，阿秀拿出稍细一点的漏斗，向千夏的尿道内也灌入了大概三分之一桶精华液。
灌注结束后，阿秀也将一张符纸贴在千夏小腹下方耻丘处，直到一缕光芒闪过。
阿秀将千夏的身体放平，千夏体内的液体也未从蜜穴处溢出。

　　此时大概还剩下最后一桶左右的精华液，只见阿秀从屏风后拿出一件崭新的
红色巫女服，然后将巫女服整个丢入最后的一桶精华液内，静静等待着。

　　桶内的液面高度逐渐降低，似乎正在被巫女服吸收着。当桶内液体彻底消失
时，巫女服已经变为乳白色了，裙摆和袖口似乎还在不断地滴落着精华液。

　　阿花最后检查了一下千夏的身体，发现千夏的身体已经遍布精华液了，粉色
的头发几乎被染白，连耳朵和眼睑内都有着少量乳白色液体积蓄着，这才满意地
点点头，将巫女服穿在千夏的身上。

　　濡湿的巫女服一触碰千夏濡湿的身体，便紧紧贴合着千夏的身体曲线，将千
夏的身材凸显出来，透过巫女服可以清楚地看见千夏胸前的两点凸起。

　　「唤醒巫女大人吧，准备进行仪式了。」阿秀对着阿花说道。

　　阿花从口袋中拿出一个铃铛，摇了摇。

　　「叮铃铃、叮铃铃。」

　　千夏从昏睡中逐渐苏醒……

　　「唔~ 」千夏缓缓睁开眼，只觉得视野一片白茫茫的。

　　「身体，有些奇怪，浑身使不上劲，还有，怎么感觉全身黏糊糊的……」

　　「巫女大人，捕获仪式马上就要开始了，请跟我们来。」千夏身旁传来的似
乎是阿秀的声音。

　　「我，这是怎么了？」千夏一张口，只觉得一股液体从胃部上涌，有一种强
烈的呕吐感。千夏连忙咽了咽口水，这才将呕吐感压下去。

　　「嘴里也好黏啊。」千夏用舌头在口中搅拌了一下，只见舌头和口中粘膜之
间拉出好几条粘稠的白丝。

　　「什么味道，黏黏的，似乎有些涩，又有些甜」千夏的视野依旧十分模糊，
阿秀阿花似乎就在旁边，不过只能看到一个模糊的人影。

　　「唔~ 身体也有些沉」千夏有些站立不稳，一边的阿花阿秀及时搀扶着千夏
的双手，引领着千夏向外走去。

　　「肚子也好涨啊，我这是怎么了……」阿花阿秀扶着千夏的双手，她无法触
碰到自己的腹部，更无法发现她的肚子已经比正常人大了一圈了，有些圆圆鼓鼓
的。而她的身体上正不断流淌着乳白色的液体，在行走的路上留下一段白色的轨
迹。

　　「你们，对我做了什么吗？身体感觉好奇怪。」千夏忍受着浑身的不适感，
轻声问道：「眼睛也看不清楚了。」

　　「巫女大人，您在沐浴时熟睡了过去。我和阿花将所有仪式的准备工作都做
好了，您只需要跟着我们走就行了，仪式很快就会结束的。另外，您的眼睛是我
们帮您遮蔽的，巫女大人是不能看到仪式的具体过程的，否则仪式容易失败。」
阿秀回答着千夏的疑惑，继续扶着千夏向外走去。

　　「可是……」被引着走出大屋，千夏没有拒绝，但她总觉得有些不对劲的地
方，不仅仅是身体，还有更深处的某些东西被改变了。

　　千夏身上仅仅穿着一件单薄的巫女服，赤着脚走在大路上，周围似乎人影绰
绰，但她并不能看清，只能被阿花阿秀搀扶着行走。

　　而在街道两旁，分布着大量的男性村民，下身赤裸着，眼睛跟随着巫女大人
的身体，手指握着自己男性的象征快速撸动着。不久便有一位村民似乎快要达到
顶点，走到千夏身边，更加剧烈撸动着。而阿秀阿花此时也扶着千夏停下了脚步。

　　「巫女大人，有村民要为您献上祝福，希望您能够成功捕获年兽。这也是仪
式的一个重要部分呢。」阿秀在一旁向千夏解释道。

　　「那个，我该做些什么呢？」千夏头脑稍稍有些乱。

　　「巫女大人您张开嘴接受祝福就好。」阿秀阿花一人一只手将千夏的腰压下
去，继续解释着。

　　「可……」千夏顺从的张开嘴，似乎仍觉得有什么奇怪的地方，但既然是仪
式那就先顺着村子的风俗吧。

　　很快，一根灼热的肉棒便送入千夏的唇内，一股股粘稠的液体从顶端喷射出
来，注入千夏口中。

　　「咸咸的，涩涩的味道……」千夏有些疑惑，却怎么也想不出这种味道的东
西到底是什么液体。口中的物体也好奇怪，圆圆的，肉肉的，是什么呢？

　　千夏周围的人越来越多，千夏的口中已经无法及时接受祝福了，村民们围着
千夏三人，一股股精华从空中喷洒向千夏的身体，就连旁边阿花阿秀的身体都沾
到不少。很快，千夏本就凌乱不堪的身体更是精液纵横了。

　　「巫女大人很受大家欢迎呢，大家都热情的为巫女大人送上了自己的祝福。」
阿秀在一旁称赞着。

　　「是这样吗？谢谢大家的祝福，谢谢大家。」千夏诚挚的感谢些周围的村民
们，虽然她看不太清，但是依然能感觉到那些可爱的村民们热情如火的眼神呢。
一旁的村民们则一个个也跟着露出了会心的微笑。

　　经过村民的祝福之后，千夏感觉到自己的身体似乎更热了呢。

　　「这就是祝福的效果吗？」

　　而在千夏暂时无法看清的状态栏上，早就多了一个浑身布满白浊的女性图标
和一只鲜红的眼睛。

　　「精浴」

　　效果：当处于精浴状态时，全属性降低50% ，身体敏感度降低30%.

　　「巫神的凝视」

　　效果：？？？。

　　千夏在原地接受祝福大概持续了20分钟，之后便被阿花阿秀继续牵引着向村
中心走去。

　　村中心，地面上放置着一个木质圆盘，上面有着4 处镣铐，而在圆盘上方，
似乎悬着一个拳套，里面装有一些重物。此时千夏就被阿花阿秀带着站在圆盘上。

　　「巫女大人，请躺下……」

　　在阿花阿秀的帮助下，千夏有些艰难的躺在圆盘上，白浊的液体也在圆盘上
印下了一个人形痕迹。

　　阿花阿秀分别将千夏的四肢拉开，将镣铐铐上，千夏便呈大字被固定在圆盘
上了，而千夏的肚子上方便是拳套。

　　「这是？」

　　「巫女大人不必担心，这是仪式的一部分。」

　　「是这样啊。」千夏的疑惑缓缓消散，既然是仪式那也就不奇怪了。

　　「那么，巫女大人请坚持一下，仪式马上开始。」阿秀说道，然后将千夏身
上贴着的符箓撕了下一角，这样一来封印的效果便会大减，那么在外力的作用下，
千夏体内的精华便会喷发出来。

　　「好，好的……」符箓被撕下一角的这一瞬间，下身传来的强烈喷发感便占
据了千夏的大脑，可是怎么也无法释放出去。这种矛盾感让千夏有些抓狂。

　　「怎，怎么回事？身体好奇怪，这种奇怪的感觉是什么啊？」

　　「那么仪式正式开始！」村长站在某个角落宣布道，手中持有一根绳子，似
乎与拳套相连。周围站立着村中的几个权威人士，而普通村民此时禁止接近村中
心。

　　村长松开手中麻绳，拳套在重力的作用下开始下落。此时整个村中心只有千
夏一个人，而拳套恰好就砸在了千夏的下腹下方一点。

　　「啊啊啊~ 」猛烈地释放感从下身三穴传出，三股白色液体从穴口极速射出，
击打在几米外，某种诱惑性的气息似乎也从三个穴口释放出来了一点。

　　强烈的释放感只有那么一瞬间，之后就被封闭起来。拳套开始缓缓上抬，等
待着下一次落下。

　　「好难受~ 我，我……」体验过一次释放感后的千夏十分难耐，扭动着身体，
似乎还想继续释放。

　　「嘭~ 」拳套又一次落下，三股白浊液体再次飞射而出。

　　「啊啊啊啊~ 好爽啊，我，我还要。」千夏身体抖动着，口中不住地呻吟道。

　　拳套一次又一次的落下，千夏此时已经有些口不择言了，口水顺着嘴角溢出，
脸颊充满潮红，一副情欲渤发的样子。

　　「哈啊~ 再，再来。」

　　空气中某种奇异的味道愈加浓郁，某只小眼睛从阴影中出现，紧盯着中心的
千夏，或者说是千夏身体遍布的精华。它谨慎地瞧了瞧四周，并没有其他人存在，
而千夏在它的眼里并不是人，而是盛装美味的食物的容器。

　　这时上方的拳套再次下落，伴随着千夏的娇吟，三股液体再次飞射而出。它
看着溅落在地面上的液体，眼中似乎露出了似乎什么珍物被糟蹋了的神情。它不
再犹豫，从阴影中迅速向千夏爬了过去。

　　某个隐蔽的角落，低沉的声响传出：「来了，你这次别想逃走，抓到你的话，
巫神大人一定会赏赐我们的。」

　　这是一头体型较小的奇特生物，大概只比村中养的狗稍大。浑身泛白，头部
像狮子一般，还有着两根触角悬着，身上披着细腻的白色鳞片，四肢有些纤细，
脚脖上有一圈红色毛发。

　　它迅速接近千夏的脚边，伸出鲜红的小舌头舔舐着。一段时间后，它发觉周
围似乎没有动静，在一阵白光之中化身为一个白发萝莉，光着身子抱着千夏的脚
丫拼命舔着，而在萝莉的耻丘有一簇红色耻毛。

　　白毛萝莉舔得飞快，很快就将大腿舔干净了。她抬头张望了下，发觉四周依
然毫无动静，然后她低头含住了千夏的蜜穴，吮吸声不断地从口中传出。

　　「啊~ 好舒服~ 还要~ 还要~ 更多~ 」千夏低声的呻吟着。

　　当白毛萝莉觉得千夏蜜穴内的精华减少了不少之后，就用那双柔嫩白皙小手
按压着千夏的腹部，将内部的精华挤压出来。不过伴随着蜜穴内精华液的流淌，
菊穴和尿道处也溢出了不少液体，白毛萝莉连忙将嘴移到菊穴处，承接着溢出的
精华。

　　如此反复，小萝莉一时忙得不亦乐乎，千夏的呻吟也连绵不断。

　　当吃完千夏下身的精华液时，小萝莉身上似乎有一缕缕白色光晕缠绕着。不
过美食当前，小萝莉并未注意，继续舔舐着千夏的上半身。

　　千夏身体的白浊逐渐减少，巫女服似乎都干净不少。白毛萝莉在一旁捂着圆
滚滚的小肚子，一边傻乎乎的微笑着，一边继续舔舐着千夏身体的精华。没过一
会儿，白毛萝莉就有些站立不稳，小手捂着脑袋，似乎晕乎乎的。几秒后，「啪」
的一声砸在千夏的身体上，昏迷了过去，脸上的笑容依旧不减，似乎很满足的样
子。

　　两小时后，千夏穿着整洁的衣物坐在村长家中。

　　「多谢巫女大人帮我们捕获此害，为感谢巫女大人的帮助，今晚我们村为巫
女大人准备了一个特别宴会，请巫女大人务必到场。」

　　（滴，特别任务–年兽捕获完成）

　　（奖励：新年大礼包）

　　「啊，没什么啦……啊哈哈。」千夏挠了挠头，有些尴尬道。

　　「话说我怎么记不清之前发生了什么事了，似乎参加了一个仪式后就完成了
任务。」

　　「巫女大人请务必赏脸，村民们都很期待您的到场呢。」村长真诚地请求道。

　　「那，那好吧，我参加就是了。」

　　「那就静候巫女大人的到场了。」村长脸上露出了一个意味深长的微笑。

　　……

　　夜，村里灯火通明。

　　「真的要穿这些去参加宴会吗？」千夏有些为难地看着桌上的一堆奇怪物品。

　　「是的，巫女大人，这是宴会主角的礼装，到时候还需要您献舞呢。」阿秀
在一旁解释道。

　　「啊，既然是宴会的要求的话，那也没办法了是吧。可是我不会跳舞呀。」
千夏不再迟疑，在阿秀的帮助下将这些奇怪的物件穿上。

　　「跳舞我会教您的，巫女大人您看，您现在是不是特别美丽。」阿秀将千夏
拉到一面大镜子前，镜面反映着千夏此时的穿着。

　　脖子上带着一个挂有铃铛的红色项圈，上身一根粉色细带缠着胸前，宽度恰
恰遮挡住乳头，乳头周围的乳晕能明显的看到，两只黑色的鳄鱼夹紧紧地夹在乳
头上将细带固定住，夹子下方同样悬挂着两个铃铛。而紧紧箍住腰部的则是一件
粉色的短裙，裙内的软骨架将裙子向上支起，腰部以下的部位完全暴露在空气中，
露出耻丘与蜜穴。两条大腿根部分别绑着一个大腿环，一根皮筋系在腿环上，另
一头则套着一个环形夹，上面同样挂着金色铃铛。环形夹夹着千夏的大阴唇，两
边的皮筋则将阴唇向左右两边大大拉开，露出里面的肉洞和小阴唇。

　　看着镜子中的自己，千夏并不知道怎么形容。

　　「太美了！」阿秀感叹道。

　　「是，是吗？谢谢~ 」千夏盯着镜面里的自己，并没有发觉她此时的一身穿
着是多么的邪恶，是多么能激发男性的欲望。千夏此时的感觉仅仅是这身服装有
些单薄，有些奇怪罢了。

　　「那么，巫女大人，请趴下，我牵您去宴会场地吧。」阿秀将一根锁链系在
千夏的项圈上，催促着。

　　「趴，趴下？！」

　　「是的，爬去宴会场地是宴会主角必须遵从的礼仪，这会让宴请您的人们获
得莫大的荣誉感哟！」阿秀在一旁解释着。

　　「这，这样啊。那是得好好感谢村民们呢。」千夏伏下身体，四肢着地。阿
秀在前方拉扯着锁链，千夏在后面缓慢地爬向宴会主场。

　　「叮叮当当」的声响在夜晚的街道上回荡着，千夏撅着屁股左右扭动的爬着，
阿秀说这样的动作便是宴会主角对宴会其他人的回敬。

　　夜间的温度有些清冷，但千夏却觉得她得身体有些火热，被拉开的蜜穴暴露
在夜晚的空气中，可以看见内部的蜜肉在微微颤抖，收缩。千夏的身体各处都有
铃声响起，似乎提醒着周围的人们这里有着巫女大人的存在。

　　当千夏爬到会场时，会场中响起一阵阵的口哨声与激动的欢呼声。千夏抬头
看着热情的村民们，似乎都赤裸着上身，下身仅穿着短裤。感受着村民的热情，
让千夏的身体似乎也激动的泛红起来。

　　「欢迎，我们今晚的主角，千夏巫女大人！请登台！」村长往地面敲了敲拐
杖，高声宣布道。

　　阿秀拉扯着锁链，千夏在阿秀的引领下爬上了高台。村长将千夏扶了起来，
拍了拍千夏的屁股，将一张稿纸递给了千夏，说道：「下面有请巫女大人发表宴
会开幕词。」

　　千夏拿着开幕词，发现她好像看不懂上面的任何一句话，即便她能看懂纸上
的每一个字。无奈之下，千夏只能照着字一个个的念了出来。

　　「今晚，我，千夏巫女，在巫神的旨意下，被赏赐给年村的所有男性。任何
人能在任何地方随意玩弄我的肉体。今晚，我将遵从主人们的愿望，自愿放弃人
类的身份，成为村里的性奴隶，贱奴的身体随时为主人们敞开。」

　　「巫女大人，请和我摆相同的姿势，然后宣布宴会开幕。」不知何时，阿秀
已经脱光了身上的衣服，半蹲在地上，双腿呈180 度打开，双手则掰开阴唇和屁
股，将蜜穴和菊穴暴露出来。阿秀的耻丘也是一片光滑，上面似乎还刻着一个奇
怪的图案，似乎是年村的标志。

　　「这，这样吗？」千夏照葫芦画瓢。

　　「是的，巫女大人。请宣布宴会开始吧。」阿秀有些喘息。

　　「那么，宴会现在开始！」千夏摆着羞耻的姿势高声宣布道。

　　「那么，开场舞就看巫女大人的了。」村长在一旁叮嘱道。

　　「可，可是……我不会啊……」千夏微微羞涩道。

　　「巫女大人，开幕以后要称呼自己为贱奴哦，这是对在场每一位主人的尊敬。
至于开场舞，我来教您，您跟着我做便是。」

　　「我……贱奴知道了。」千夏依然有些害羞，似乎不怎么愿意跳舞。

　　「那么，跟着我爬过去。」阿秀同样伏下身体，向着下方人群中央爬去，爬
动过程中屁股还一扭一扭的诱惑着周围的男性。偶尔有旁边的男性会开玩笑般拍
击着阿秀的屁股，发出清脆的声音。

　　做着同样动作的千夏也逃不过相同的待遇，在叮叮当当的铃铛声中，混杂着
清脆的啪啪啪声，而被拉开的蜜穴也少不了一些作恶之手的抚弄。

　　当千夏爬到人群中央时，两边的屁股已经通红，遍布着各类指印，蜜穴也稍
稍有些许蜜液渗出。反观前方的阿秀，蜜穴已经湿淋淋了，脸色潮红，似乎在爬
行过程中已经收获了大量的快感。

　　「哈~ 巫女大人，请跟着贱奴阿秀跳开场舞。」阿秀站起身，走到一根大概
高度到达肚脐的细圆柱前，柱头是浑圆的球形，而在圆柱下方不远则是比膝盖稍
高的另一根粗大的圆柱。周围似乎被安置了好几组这样的圆柱。

　　千夏走到另一组圆柱旁，学着阿秀的动作，伸出舌头舔弄着圆柱，舌头在顶
端打旋，随后顺着圆柱向下滑动，这样反复几次后，张开双唇将圆柱头部整个含
了进入，发出「吸溜吸溜」的口水声。

　　「这里的舞蹈是这样的么？」

　　「热身完毕，贱奴要开始跳了。巫女大人请模仿我的动作与声音。」阿秀大
声对着千夏说道。此时周围的男性将千夏与阿秀围成了一个圈，有些人的手已经
伸入了内裤缓缓揉动着。

　　阿秀双手握住圆柱，屁股左右摇摆，身体也随之上下起伏。而在屁股的下方，
就是那根高及膝盖的圆柱。阿秀口中不时传出娇喘，当身体下伏触碰到圆柱时，
屁股就开始进行小幅度的扭动，仿佛摩挲着那根圆柱一般，而蜜穴每次只能稍稍
吞入一小部分的圆柱，让周围的观众心痒难耐。

　　千夏的反应比阿秀慢了一拍，动作更不流畅。但这种生涩的表演似乎更加吸
引周围的目光。

　　「下面这个部位真的能够取悦观众吗？」

　　终于，在千夏臀部的缓慢扭动中，下身的圆柱被蜜穴缓缓吞没，千夏口中也
发出一种满足似的叹息声。

　　「啊~ 彻底插进来了，好粗，好大~ 」千夏一边喘息一边模仿着阿秀的话。

　　「这种感觉……」

　　「啊啊~ 太深了~ 小穴被撑开了。」千夏提臀的速度开始变快，下身也开始
发出「噗嗤噗嗤」的抽插声。

　　「这种感觉……下面这个叫小穴吗？」

　　「啊哈~ 不行了~ 贱奴的肉穴不行了，要高潮了，啊啊啊~ 」

　　「肉穴又是指的哪？这种感觉……身体好奇怪~ 」

　　阿秀似乎达到了高潮，而千夏则急促的喘息着，但阿秀顾不上休息，提起臀
部，圆柱缓缓从蜜穴退出，圆柱上残留着不少蜜液。之后阿秀喘息着用双手握紧
那根肚脐处的圆柱，将自己向上抬起，直到蜜穴口恰好够得着圆柱的顶端，随后
放松双手，借着蜜穴内部的蜜液的顺滑，圆柱噗嗤一声便贯通进入蜜穴，冲击在
千夏的子宫口上。

　　「喔~ 」周围的观众集体欢呼着。

　　「呜~ 好痛……一点也不舒服~ 」

　　「呀~ 顶到子宫了。」千夏发出一声娇吟，继续模仿着阿秀的动作。将双腿
向上抬起，用蜜穴承担着全身的重量。千夏的蜜穴死死夹紧，但内部太过水润，
柱顶直接顶着子宫支撑着千夏的身体。之后千夏将双腿时而张开呈一字，时而向
前并拢抬起，时而屈膝张开呈m 形，不停地变换着双腿的动作，就如同在跳舞一
般。

　　村民们躁动起来，不停地鼓掌，发出惊呼。

　　「啊~ 子宫要被贯穿了，好深~ 」千夏双手扶着下方的圆柱，开始向一个方
向扭动，逐渐的，千夏的身体开始旋转起来，双腿则继续摆着不同的动作。

　　「顶进肚子里了，好疼~ 」

　　「哇~ 子宫被突破了，顶到子宫壁了，呀~ 」伴随着手部的旋转的同时，双
手也不断地上下用力，千夏的身体开始缓慢的螺旋上升和下降。

　　「要升天啦~ 小穴被钻通了~ 」

　　之后千夏停止旋转，用双腿环住圆柱，伏下身体，口部正好对准那个之前较
短的圆柱，开始吞吐。

　　「贱奴的淫水咸咸的，真好吃~ 啊~ 好想品尝精液的味道~ 」

　　「这个味道……并不美味啊，精液又是什么好吃的呢？阿秀那么喜欢的样子。」

　　周围的人群早已经按耐不住了，听到这句话，欲情瞬间渤发，一个个冲到两
位少女面前，开始玩弄着少女们柔嫩的肌肤。

　　「呜~ 」千夏有一些闪躲。一旁的阿秀丝毫不反抗村民的玩弄，还连忙解释
道：「宴会让主人们享用贱奴们的身体，是主人们对贱奴表演最好的鼓励。」

　　「是，是吗？原来是鼓励啊。」千夏似懂非懂的点点头，身体不再反抗。

　　「是的，快接受我们肉棒的鼓励吧！」村民们的下身一个个挺着小帐篷，某
些着急的人更是早早的开始自慰了。

　　千夏被迅速拉下圆柱，身上的衣物也在瞬间后被拉断，只剩下项圈和拉开阴
唇的环形夹，数十只手在千夏的身体上抚摸着，揉捏着。有的人下身早已硬如炙
热的铁块，伴随着噗嗤的声音，肉柱轻而易举的突破千夏的蜜穴，开始极速的挺
动着。

　　「喔~ 肉棒被吮吸住了，好爽~ 哈~ 」

　　耻骨与柔嫩的臀肉不停地碰撞着，规律地发出啪啪声，千夏被摆成后入式的
模样，肉柱顶弄得她前后摇摆，项圈上的铃铛也在叮当做响。不久前方也有一根
肉柱突破了千夏的嘴唇，深深突入千夏的口腔，这位主人扶着千夏的脑袋，腰身
挺动着，似乎将千夏的唇也当做蜜穴抽插着。

　　「别用牙齿啊，巫女大人~ 舌头动起来，呼~ 」

　　「这是……什么感觉啊，好奇怪~ 」

　　「肚子里有奇怪的东西在动……好痒，好麻~ 」

　　「唔~ 嗯~ 嗯~ 啊~ 啊~ 」千夏的呻吟从鼻尖溢出。双手也被两个急不可耐
的村民把着，握住自己的肉棒撸动着。还有着更多的手在千夏的乳球，大腿，嫩
足上抚摸着。

　　「大家都在鼓励我呢……」

　　「哈啊~ 要射了~ 」前方的村民一声大吼，将肉棒猛烈的在千夏唇中抽插几
下，站着喘息着。

　　「哈~ 咳咳~ 」伴随着口中的肉棒抽出，千夏咳嗽几声，从嘴角溢出些许白
浊液体。不过没等千夏反应完，又是一根肉棒捅进了千夏的唇内。

　　「轮到我啦~ 别抢！别抢！」后面排队的村民大喊道。

　　「这么迫不及待地要鼓励我啊。身体也变得更舒服了，由于鼓励的原因吗？」

　　「唔~ 嗯~ 好~ 嗯~ 舒~ 哈~ 服。」后方抽插的村民换了一个姿势，他躺在
地上，千夏则半跪着，这样便又空出来一个入口。

　　「唔~ 哼~ 痛~ 」后方的另一根肉柱稍稍抹了一点蜜液涂在棒身，便用力一
捅，菊花瞬间绽开，肉棒势如破竹般冲撞进去，引得千夏一声闷哼的痛呼，随后
便进行激烈的抽插。

　　「唔，屁股变得好奇怪，好烫……」

　　「不行了~ 这种感觉，好美，要尿出来了」

　　三穴同时被贯通的快感充斥着千夏的脑海，蜜穴内的淫液在不停地摩擦下被
磨成了白沫，粘连在棒身上随着棒身进进出出，菊穴不停地吞吐着肉棒，两根肉
棒隔着一层肉膜在千夏的体内交错摩擦着，红唇则无力地张开，任由肉棒在唇间
进没，无法咽下的口水顺着嘴角滑下。

　　「啊哈，脑袋一片空白，好舒服~ 尿了呀！」千夏浑身颤抖着，蜜液从肉棒
抽插的空隙间喷出，达到了绝美的高潮。

　　「好滑嫩的肉穴~ 噢~ 要射了！」

　　「后庭太紧致了~ 我也不行了~ 」

　　「嘴巴也不错……」

　　男性们并不理会千夏的反应，自顾自的发泄着他们自身的欲望，在低沉的咆
哮声中将他们的精液灌入千夏的身体。

　　「好激烈……身体好烫……好舒服」

　　两小时后，几乎所有村民都在千夏或阿秀的身上释放过了一次，千夏躺在地
上，三张嘴随着开阖不停地溢出粘稠的白浊混合液，双腿大开着，似乎已经无力
并拢，脸颊、乳房、大腿、足弓处遍布精液的痕迹，可以预料千夏遭到了怎样的
待遇。

　　「大家都好热情啊，我收到大家的鼓励了。」

　　很久未见的阿花此时不知从哪里挤进人群，身穿一件透明的薄纱，借着火光
可以清楚的看见里面若隐若现的乳头和蜜穴。阿花左手举着喇叭喊道：「既然是
宴会，那就少不了活动，我们来举行一场赛马比赛怎么样？」

　　村民们哄声同意。

　　千夏的身体发软，玩弄她的人比阿秀那边多不少。不过此时意识勉强还能维
持，她觉得村民们实在是太过于热情了，让她有些招架不住。

　　听说了规则之后，千夏勉强点头同意，毕竟她是宴会的主角，要全程参与宴
会的活动。

　　稍作清洗，其实就是村民拿水往千夏和阿秀的身体泼洒一翻，将体表的污浊
洗净。

　　阿花从某处拿来两双大腿靴，鞋跟高度接近15公分，而且一旦穿上便不能屈
膝了，双腿只能笔直地站着。

　　穿好大腿靴后，千夏弯腰用双手分别握住脚踝，屁股朝天，身后站着一位骑
士，千夏将双腿往外叉开些许，让肉棒正好对准暴露的蜜穴。

　　「插进来吧~ 骑士。」千夏说道。骑士手握住肉棒，在蜜穴上下摩挲一会儿
后，挺腰，「啪」的一声，骑士成功驾上战马。

　　「嗯~ 」千夏闷哼一声，双手握住脚踝处站稳，而旁边阿秀也准备好了。

　　「那么终点就定在远方的那棵大树了，行进过程中骑士每抽插两下只能迈一
步，请各位母马注意了，你们需要大声的报告抽插次数。一旦多走，便要回到起
点重新开始，全程大概80米。失败者要受到惩罚哦，两位母马加油了！」阿花宣
布完规则，随后抓住自己身上的薄纱。

　　「预备……开始！」薄纱瞬间被扯落，露出阿花白花花的肉体，然后瞬间被
手掌淹没。

　　听到开始命令的骑士们迅速开始挺动腰部，推动着母马们向前……

　　「一、二。」千夏大声喊着，然后迈出左脚。

　　「三、四。」迈出右脚。

　　由于移动姿势问题和第一次进行这样的游戏，千夏每次迈步都不大。反观另
一边的阿秀，每次都迈出极大的一步，很快就与千夏拉开了距离。

　　望着前方的阿秀，千夏有些焦急，而蜜穴里的快感也逐渐加深。之前经过了
两个小时的交合，她将这种方式视为村民的鼓励，在骑士的鼓励下她不能这样停
下。

　　「真的好舒服啊~ 」棒身上粘着从千夏蜜穴内部带出的一缕缕白丝在抽插间
拉伸着，如同撕扯着芝士一般，而蜜穴内部的蜜肉则不停地收缩着，想要紧紧夹
住这根肉棒。

　　「十七、十八、十九……」千夏努力地追赶着前方的阿秀，将这当做了一场
真正的比赛，而不是一场邪恶的游戏。

　　肉棒不断冲撞着千夏的花心，而快感则冲撞着千夏的神经，千夏忍耐着身体
传来的快感。看着这时前方颤抖着突然静止不动的阿秀，开始奋勇直追。

　　「120 、121 、122 ……」路程已经过半，千夏的蜜穴也湿淋淋的，微白的
淫液伴随着抽插一滴滴的落在地上。千夏大口大口地喘息着，不仅仅是回复消耗
的体力，还压抑着勃发的春情。此时她已经处于领先地位，阿秀则在后方不远处。

　　「217 、218 、……」千夏扭头看着似乎没有继续抽插的骑士，有些焦急。
终点就在前方，她的骑士却不在动作了，随后她感觉插在蜜穴内的肉柱正在涨大、
抖动。

　　「你……呀~ 」一股灼热的激流击打在千夏的花心，让她娇吟一声。而阿秀
则趁着千夏的骑士爆发之时一举反超，到达终点。

　　……

　　千夏怒视着身边的这位年轻的骑士，赤裸的蜜穴向外渗出白浊液体，顺着大
腿流下。骑士有些尴尬地挠头，没说什么，转身融入人群内。

　　「胜者是阿秀姐姐，那么巫女大人接下来就要接受惩罚了。」阿花有些开心
的说道。

　　「贱奴明白了。」千夏撇了撇嘴，有些不乐意地点头。

　　一个奇特的仪器被搬运到现场，内部似乎能正好装下一个人，仪器表面闪烁
着银白的金属光泽，与当地的风土人情格格不入。

　　「这是巫神曾经赏赐的仪器哟，正好可以在巫女大人身上试验一下。」

　　「巫神？」千夏捂住脑袋，头似乎有点晕。

　　阿花看着千夏的反应，连忙紧闭嘴巴，不再提及，只是将千夏固定在仪器内，
关上舱门，在仪器上按动着些什么。

　　「这个仪器能够暂时性的将人体进行改造呢，作为惩罚，就选择这些吧。」
阿花舔了舔嘴角，似乎有些兴奋起来。

　　「味觉与嗅觉修改，第一到第五食谱设定……」

　　「那就精液，淫液，唾液和乳汁吧……先设定四个吧。以后巫女大人就只能
以这四种液体为食了，特别是精液，按照说明的话，作为第一食谱，闻到精液的
味道便会口水四溢，一旦尝到，不满足胃口便如同毒瘾一般浑身难受，而其他的
液体只能暂时解馋。」

　　「量的话，按每天100ml 精液吧。」

　　「接着，乳房改造……」阿花看着千夏硕大的乳房与自己胸前这对小巧玲珑
的包子。

　　「泌乳，这是必须的。乳头敏感度，等同阴蒂，乳球敏感度，等同阴道内壁。」

　　「乳孔扩张……韧性加强。乳头大小……增加100%. 乳房大小……增加50%.」

　　「口腔敏感度，等同与乳头好了。舌头敏感度，等同阴蒂。」

　　「唾液……增加微量催情成分。」

　　「皮肤敏感度……等同于乳头好了。」

　　「肛门……韧性加强，敏感度等同于阴道内壁。」

　　「体质的话，容易潮喷和高潮的体质好了，只要一点快感就能达到小高潮，
大高潮便会如同喷泉般喷出大量淫水。」

　　「阴道……韧性加强，子宫高度下降。

　　「受孕几率提高……」

　　「改造生效时间，一个月吧。」

　　「好了，设定完毕，改造需要时间竟然只要30分钟。」

　　阿花按下仪器开启按钮，饶有兴趣的盯着里面的千夏。阿花看着仪器内部无
数奇怪的针剂被注入千夏的体内，不过周围的村民可不让她这么悠闲，很快阿花
阿秀的呻吟声便从不远处传来，而千夏的改造还在持续进行中。

　　30分钟很快便过去了，伴随着仪器上面的幽光闪烁，舱门自动开启了。

　　千夏从门内摔倒出来，此时在千夏的人物状态栏中多出了一长串debuff，持
续时间长达1 个月。

　　「唔~ 头好疼，我这是怎么了。」千夏自言自语，说话时舌头轻触口腔给她
带来了一阵奇异的快感，她瞬间就感觉到她的蜜穴开始湿润了。

　　赤裸的身体在有些粗糙的石头地面扭动着，被强行增大半圈的乳球受到体重
挤压在地面挤出一圈乳肉。身体与地面接触处传来一阵阵酥麻感，千夏蜜穴收缩，
内部溢出淫液，大腿颤抖着达到了一个小高潮。

　　「身体，怎么回事？好敏感~ 」

　　「我记得……捕获……宴会……我记得要去参加宴会~ 然后……然后发生了
什么？」

　　「巫女大人，看来改造完成了。」身旁传来一位女声，身上有着一股特别诱
人的香味，千夏的口水瞬间就从嘴角溢了出来。

　　千夏勉强抬头，看着面前一位身体被大量精液覆盖的少女，面容都有些模糊
了。千夏舔了舔嘴唇，口水又一次流了下来。

　　「这到底是怎么回事？那是精液吧，好想，好想吃……」

　　阿花伸出手指在脸上一抹，勾起一丝精液，蹲下伸到千夏面前。千夏此时双
眼瞪大，，盯着那根手指，舌头本能的探出，在空中抖动着，似乎想要品尝手指
上的那一丝白浊。

　　「不~ 不要……」

　　千夏强行闭上眼睛，扭过头，将舌头缩了回去。

　　「诱惑还不够么？」阿花将手指上的那丝白浊抹在千夏的上唇，问道：「巫
女大人似乎清醒了？」

　　千夏的内心激烈的做着斗争，身体也有些颤抖，似乎很想舔舐嘴唇上的那一
抹白浊。

　　突然，一根手指伸入了千夏的唇中，在千夏的齿间摩擦着。细微的口感随着
口水传到味蕾，千夏瞬间如同着了魔一般疯狂舔舐着牙齿和上唇。

　　阿花在赤裸的身体上用手指不断刮着残留的白浊液体，盛在右手手心。收集
一部分后伸手扶起千夏，环住千夏的腰部，抓住千夏被改造成小西瓜大小的乳房，
缓缓揉动着，感受着千夏身体的轻微抖动。

　　「咿呀，好敏感，不要摸呀~ 」

　　阿花将手心的白浊液吮吸进口中，然后将嘴唇对准千夏，吻了上去。

　　二人的唇舌瞬间就交缠在一起，抢夺着精液。精液与唾液混合着在两位少女
的口中不停交换着。

　　「给我……快给我~ 」千夏迷糊的喃喃道，舌头伸长向阿花的口腔内搜刮着
精液。

　　而阿花则用牙齿轻咬摩擦着千夏的舌头，没过几秒便感觉千夏的身体开始抽
搐，似乎就这样轻易的达到了高潮，蜜穴向外喷出一大股蜜液。

　　「嗯哈~ 呐，快给我~ 」

　　即便如此，千夏的舌头依然不停攫取着阿花口中的精液，这一吻就长达好几
分钟，千夏达到了好几次高潮，身体都发软，之后更是攀附在阿花身上，舌头在
阿花赤裸的身上不停勾动着，将一缕缕精液勾进红唇。这一幕幕让周围的围观村
民不停地吸溜着口水，跃跃欲试。

　　「来吧，开始宴会的狂欢吧~ 」阿花高声叫道。

　　村民瞬间一拥而上，围住两位少女，另一边的阿秀也被带了过来。三位少女
被一群村民围住。

　　千夏此时如同魔怔一般，趴在地上，伸出嫩舌舔着阿花小腿上的精液残留，
口水横流。

　　一位村民将千夏拉起，褪下内裤，指着挺立的肉棒，说道：「这里面有你想
要的。」

　　千夏耸动着鼻头，一会儿后便张开双唇，将肉棒深深含入，疯狂吮吸着，想
要吸出里面的精华。

　　「快给我，我要精液~ 吸溜~ 」

　　「这样精液可出不来，你要这样……这样……」千夏以极快的速度吸收着外
界的口交知识。千夏伸出舌头从睾丸处开始，顺着肉棒上舔，直到鬼头顶部，舌
头轻轻一勾，肉棒便上下弹动着。

　　「噢~ 就是这样，爽~ 继续~ 」

　　如此三次之后，千夏张开粉嫩的双唇，慢慢含至龟头下方一点，用舌尖绕着
龟头的边缘打转，一只手握住其余部分，上下搓动着。

　　「对，学的很快，我要射了~ 接好！」村民低沉地喊道。

　　千夏连忙紧闭红唇，死死箍住棒身，舌头在马眼处勾动，随着龟头突然的膨
大，马眼处传出一股推力将千夏的舌头击退，千夏立刻集中精神收集着散落在口
中的精液，并且用舌头不断的搅拌着，最大程度上满足味蕾的需求，舍不得下咽。

　　最终，伴随着咕噜声，精液顺着喉部下滑，直达胃部。顿时千夏的全身都充
满了满足感，几乎可以比拟高潮的快感了。品尝过这无上的美味之后，千夏的双
眼都开始水润，面色潮红，望向周围的人群，或者说是他们的肉棒，舌头不停地
舔动着。

　　「啊啊~ 忍不住了！」如此诱惑让某个自制力差的村民在撸动中达到了顶峰，
一股白浊的精液喷洒向空中，落在千夏的身体上，还有一些落在地面，留下白痕。

　　千夏用手指刮着身体上的精液，一点点的送入唇中，之后更是伏下身体在地
面上舔着残留的精液。被改造后的细嫩舌尖摩擦着粗糙的石面，就如同阴蒂在被
粗糙的砂纸轻磨着，翘起的股间，蜜穴已经湿透，正在一张一翕……

　　早已忍耐多时的村民扶住千夏的腰间，挺动腰部，肉棒直捣黄龙。

　　「嗯啊~ 」

　　另一位村民将千夏的脑袋抬起，用肉棒戳着千夏的嘴唇。千夏顺从的张开双
唇，肉棒在口腔内一抽一插，不断的将千夏的口水带出，千夏只能鼓起两腮，任
由肉棒进出。

　　「小穴酥酥麻麻的~ 好舒服」

　　肉柱不断进出着千夏的蜜穴，龟头轻松就能亲吻着子宫颈，后面的村民也不
急，一下一下开垦着这亩田园，外部还有大概四分之一的棒身未能埋入千夏花径。

　　「身体~ 不行了，快停下来了~ 」

　　千夏向后伸手，似乎想将后面抽插的村民抵住，不让他继续抽插。却被村民
用手抓住，向上抬起，另一只手压着千夏的腰身与地面平行，之后腰部用力，猛
地一顶，他便感觉到龟头陷入了一个更为紧致的洞内，被周围的软肉紧紧裹着。

　　「哼啊~ 顶~ 顶进子宫了，又去了~ 」

　　插入子宫的一瞬间，下身的肉棒也是一阵鼓胀，一股灼热激流喷射在千夏的
子宫壁，将她击入高潮。

　　「好烫~ 唔~ 」前方的肉棒也跟着一阵颤抖，千夏顾不上呻吟，舌尖抵在马
眼，感受着精液的冲击，之后更是大力吮吸几下，榨出肉棒内残留的精液。

　　似乎想到了什么，千夏小心的站起身，让肉棒退出蜜穴，一只手放在蜜穴下
方，另一只手则不停抠挖着蜜穴，想将内部的精液挤压出来。

　　「怎么出不来啊？」千夏的双眼都泛起了一层水雾。

　　最终，只有些许精液与淫液的混合液被千夏捧在手心，千夏伸出舌头一点点
的舔舐着手掌，每一处位置都不放过，之后更是一根根吮吸着手指。

　　「好吃~ 还想要更多。」千夏咂咂嘴，一副意犹未尽的表情。

　　宴会仍在继续，千夏再次被后入，不过这次连菊穴也被一根肉棒贯通了，每
次千夏身边能被五个人包围着，更多的人在不远处等待着。

　　「还想吃……还想吃……还想吃」

　　一根肉棒再次顶进千夏的唇间，千夏不自主的张开粉唇，开始吞吐着这顿新
鲜的美食。而下方的另两张嘴也同样吞吐着他人灼热的棒身。

　　之后的记忆愈加模糊不清了，千夏的大脑似乎已经麻木，她不知道时间持续
了多久，也记不清她到底干了些什么，更无法计算她达到了多少次高潮，只知道
村民不断在她身上轮换着，轮换着。还有那不停传达给脑海的美味感。

　　「这里，是哪里？」千夏微睁双眼，却发现眼睛似乎被一层粘稠的液体糊住
了，身体也黏糊糊的，肚子有些鼓胀的，浑身一点儿劲都提不起来，这些液体还
散发着无比诱惑的气息，让她想要吃下去。

　　「我，这是怎么了？」千夏尝试着用手撑起自己的身体，稍稍用力支撑不到
2 秒便软了下去。

　　「身体好酸，好麻」千夏趴在地上喘息着，远方已经能看到微光，宴会似乎
已经散去，而千夏的身体上红痕遍布，白浊满身。蜜穴与菊穴都有些外翻，从内
部还在不停地流淌出泛黄的精液。

　　突然，一桶水从远处泼来，冲刷着千夏的身体。

　　千夏无力躲避，只能被动承受着冰水的洗礼。冰冷的液体带走了千夏身体上
的污渍，也带给千夏某种难耐的快感。

　　「唔，身体好奇怪。」

　　千夏尝试张口，却发现下颌无比酸软，肌肉几乎不再工作。

　　「巫女大人，承蒙您昨晚的宴会招待，村民们都很愉悦，祝您新年快乐！」
苍老的声音回荡在千夏耳边。

　　「宴会？对了，我昨晚参加了宴会。然后，我似乎……」

　　一幕幕羞耻的情景在脑海里回放，即使画面时断时续，但千夏依然能认出其
中的主角就是她自己。

　　有着她和阿花争抢精液的情景。

　　有着她卖力吞吐男性肉棒榨出精液的情景。

　　有着她大声哀求着给予精液的情景。

　　更有着她蹲下身，用掌心接住菊穴和蜜穴内溢出的精液，并如同佳肴般送入
口中的情景。

　　「我……」

　　在千夏的眼睛里里，白浊的精液似乎布满着她的瞳孔，将她的瞳色染白，那
种精液一般的浊白。

　　「我……」

　　「不过巫神再次降下神谕，巫神对您产生了兴趣，真是令人羡慕的消息。后
会有期了，巫女大人，好好陪伴巫神大人吧。」千夏微弱的声音被苍老的声音压
下，然后他将一个奇特的金属项圈带在千夏颈上，项圈闭合后接口瞬间消失不见，
一股灼热感从耻丘处传来，一个笼罩在黑袍中的男性图案显现在耻丘处。这时千
夏的精神似乎与某个存在连接上了，某种奇妙的声音传达在千夏脑海。

　　「来吧！我特殊的奴隶~ 」声音如同有魔性一般，千夏听到后便产生了强烈
的快感，几乎让千夏濒临高潮。接着伴随着空间的扭曲，千夏逐渐消失在原地。

　　（滴，成为巫神的性奴）

　　（发布特殊任务–解除与巫神的奴隶关系）

　　（发布特殊任务–逃出巫神的淫狱）

　　淫狱迷宫篇

　　（一）

　　（滴，成为巫神的性奴）

　　（发布特殊任务–解除与巫神的奴隶关系）

　　（发布特殊任务–逃出巫神的淫狱）

　　（特殊副本- 巫神的游戏，开启）

　　……

　　当千夏睁开迷蒙而水润的双眸时，瞳孔的颜色并不是曾经的黑亮晶莹，而是
转变成了银白色，仔细望去，瞳孔外圈似乎散发着粉红的光晕。

　　（滴，神之躯能力觉醒- 银瞳）

　　描述：当双眼被浊白的精华所蒙蔽时，欲望的双瞳依然能让你看清前行的道
路。

　　效果：处于亢奋状态时，动态视力提高，视力提升。

　　千夏醒来时正躺在一张金属床上，金属散发的寒气从背部渗入千夏的肌肤，
让她一个激灵的抖了抖，却无法起身。之前所消耗的大量体力让千夏此时依然浑
身无力，而当寒气缓缓在身体里扩散时，体内氤氲的快感和疲劳似乎在渐渐散去。

　　「这里是……」

　　稍稍一回忆先前的画面，千夏的脸色就变得奇妙起来，眼中似乎也泛起了水
雾，被深深镌刻在身体上的屈辱感让她有些悲戚，也让她有些愤怒于当时的自己
不争气。

　　「巫神……我一定会杀了你的！」

　　「杀了我！哈哈哈……我顶层等着你的到来，小奴隶。哈哈哈哈~ 有个性~ 」

　　「那么，现在就让我们开始这场有趣的游戏。让我好好观摩奴隶的挣扎吧，
哈哈……」

　　嘲笑般的哈哈声连绵不绝地灌入千夏的脑海，每个字都仿佛在她的快感神经
上震动着，虽然躺在这个似乎能消除欲望和疲劳的金属床上，但这接连不断的快
感瞬间就压过了寒气的清楚速度，让千夏全身开始震颤。

　　「唔~ 不要说话！不要说了！」千夏抱着脑袋捂住耳朵，身体本能的蜷缩成
一团，而脑海中笑声的尾音依然在回荡着。

　　「不……不要……呜~ 」

　　千夏死死夹紧双腿，却无法阻止堤坝的决堤，冲破阻碍的洪水从无法闭合的
开口迸发，顺着峡谷和圆润的山脉，最终汇聚在银色的平原之上

　　寂静的房间里回荡着某种低沉的闷响，似啜泣，又似呻吟。而闷响中更隐含
着某种铁石般的坚定。

　　10分钟后，房间内的声响逐渐平缓下来。

　　千夏丝毫没有顾忌身下的那一汪清泉，大字般的张开双手仰躺在坚硬的床上，
睁眼凝视着上方那盏莹白的光晕，不知在想些什么。

　　时间就在这难以估计的房间里悄然流逝了……

　　不知等待了多久，也许是10分钟，抑或是1 小时。千夏从床上翻身而起，即
使身上不着一缕，但千夏的神情依然没有什么变化。

　　「我，可以做到的……即使……」

　　……

　　「可是，胸前这两团好像重了不少啊……」

　　千夏的双手推了推胸部的下沿，感觉到某种沉重感，脸色也由之前的面无表
情变回正常模样，低头看着挡住自己视线的两对白腻，哭丧着脸。

　　「身体，好敏感啊……」

　　地面似乎是大理石铺成的，而千夏的嫩足此时就踩踏在大理石板上，即使就
这样站着什么也不做，空气的微弱流动却如同情人的轻抚一般让千夏胸前的两粒
嫩红葡萄膨胀、挺立起来。

　　千夏接着动念试验了一些东西，却发现一些更为不妙的情况。

　　「力量也用不出来了，也没有带物品过来……」

　　「唔~ 麻烦了啊……」

　　之后似乎重新振作精神的千夏开始用目光搜寻这件不大的房间，而就在她的
右手边不远处有一扇微掩着的铁门，墙壁不知是用什么材质制成的，呈灰白色。

　　「大概从这间房屋里出去，游戏就正式开始了吧……」

　　千夏更为仔细的在房间内部开始摸索着，甚至靠近观察。

　　而当千夏近距离注视着那张金属床时，5 秒后某个信息突然呈现在她的脑海
里。

　　「寒床」

　　描述：由特殊金属制作的床榻，有着恢复精力与净化精神的效果。

　　效果：躺在床上，精力恢复速度提高（大），缓慢净化精神（小）。

　　「唔？游戏？游戏！」千夏一拍手，清脆的掌声在房间内回荡，似乎明白了
些什么。不过这本能的一巴掌就如同挥打在乳头上一般，让千夏浑身一颤。

　　「好疼啊……下次要注意了，这个鬼身体~ 」

　　接着千夏就如同老僧入定一般，不断地盯着房间内的每一样物品，每一面墙
壁。

　　房间内的东西倒是没有什么特别的，倒是盯着床后的那面墙壁时让千夏精神
一震。

　　「来了！」

　　「奇怪的墙壁」

　　描述：这是一堵奇怪的墙壁，似乎是空心的。

　　此时，千夏犹如饿虎扑食一般瞬间扒在那堵墙上，左敲敲右打打，侧耳倾听
着传来的回声是清脆还是沉闷。

　　果然，不一会儿，某种清脆的声响传出，千夏有些兴奋的在周围摸索着，看
看有没有什么隐藏的机关。

　　「果然，就像游戏一样……等着吧，我会通关的！」

　　在那处空心墙壁的下方，千夏摸到了某个有些松动的位置，轻轻一压，那块
地方便陷了下去，先一阵奇怪的震动声嗡嗡作响，接着便是某种齿轮的转动声，
最后在千夏的面前，厚实的墙壁突然向两边移开，展现在千夏面前的是一扇紧闭
的铁门，上面有着一个螺旋似的奇怪把手，似乎不符合人体力学，被放在门的中
央，高至她的腰部上面一点。

　　千夏蹲下，试图扭动这个把手，却发现把手纹丝不动。

　　「不会是要钥匙吧？我从哪里找钥匙过来啊。」

　　千夏在门上左瞧瞧右瞧瞧，却没有方向其他的开关，无奈之下只能将视线再
次转移到把手之上。

　　「奇特的门把手」

　　描述：只有用某种特殊的方法才能拧开。

　　提示：人体有几张嘴呢？

　　「……」

　　「不会是……要我……那个吧……」

　　似乎想到了什么，千夏的脸也有些微红。

　　「这肯定是H 游戏！先试试看吧。」

　　千夏蹲下，眼睛注视着这个螺旋状的奇特把手，深呼一口气，微微张嘴含住
这个把手，用牙齿咬住，然后头部向右旋动。

　　「……」

　　把手没有动静。

　　「……」

　　「啊啊啊啊！好烦呐~ 不就是想找些初期的道具吗，需要这么H 吗？」

　　「……」

　　沉默了一会儿后，千夏慢慢的180 度转身，弯腰、俯身一点点的后退，回头
看时却发现那个把手在她的屁股上方。

　　千夏踮脚……

　　千夏踮起脚尖……

　　「碰不到啊！到底要我怎样啊？」

　　（BGM 响起~ 你还要我怎样？我怎样……）

　　「死旁白都嘲讽我！我今天一定打开这鬼门！」

　　这次千夏翻了个身，将双脚高高抬起搭在门上，双手后撑，一点点的向前移
动着，很快把手就与赤裸的蜜穴亲密接触了。感受到了某种压迫感，千夏平缓了
呼吸，深呼一口气，双脚稍稍用力，将股间向外移动一段距离，腰部用力向上顶，
让蜜穴与把手持平，最后继续前行。

　　「嗯哈~ 」

　　千夏口中吐出甜美的气息，把手一点点的深入幽深的花径，边缘的一圈圈螺
旋似乎恰好与花径内的褶皱相契合，给予千夏莫大的刺激。

　　「呼~ 」光洁的臀肉已经触碰到了铁门，千夏已经没有办法继续前进了，把
手也已经彻底埋入了千夏的蜜穴。

　　千夏双腿向上并拢，蜜肉夹紧，尝试着扭动把手。

　　「……」

　　「不会吧~ 没动静……」

　　千夏沮丧的想着，她已经付出这么大的牺牲了，这个门还不打开！她忍住想
要砸门的冲动，准备尝试最后一种方法。

　　就在这一刻，把手突然开始由缓至急逐渐旋动起来。

　　「啊~ 嗯哼……」

　　千夏被突然的偷袭打了个措手不及，撑着的双手微微一松，把手就从蜜穴内
滑了出来。

　　「……」

　　忍住想哭的冲动，千夏又一次向大门发起进攻。这一次，把手旋动之后便开
始前后伸缩。

　　「坚持住……唔~ 」

　　「身体，好……不行了……」

　　伴随着千夏水分的流失，把手突然缩进门内，铁门突然向内两侧打开。千夏
的双腿毫无着力之处，随着重力「砰」的摔在地面，敏感的身体顿时又是一颤。

　　勉强抬起头，首先映入千夏眼帘的，就是一个矮小的身影，黑发，面容看不
真切，口中似乎被某种装置给赌上了，只能传出沉闷的「唔唔」声，四肢向上，
正面朝下被麻绳倒吊着，而在身下似乎已经堆积起了两滩水，一滩大概是口水，
另一滩……

　　千夏坐起，平复着呼吸，也稍稍看清了房间内的结构。

　　周围似乎没有什么东西，而在黑发小萝莉后面有着一个似乎是木质的箱子。
被周围的栅栏包围着。

　　「真的好像游戏啊~ 那个是NPC 吗？还是和我一样被抓来的……还是……陷
阱？」

　　休息几分钟后，千夏决定进入房间。

　　……

　　（二）

　　千夏提高警惕，缓缓接近着前方的黑发萝莉。仿佛感觉到了些什么，黑发萝
莉从某种奇妙的境界中抬起头来，看到千夏的那一刻，眼睛突然瞪大，口中的唔
唔突然急促起来，被绑缚的小小身体也开始扭动着，似乎在求救。

　　「那个，以防万一，我先只能将你的口塞取下来。能和我说说这里的情况吗？」
千夏看着面前这个可爱的黑发萝莉，心跳也微微加速，勉强摸了摸鼻头问道。

　　「唔唔……」黑发萝莉连忙点头，眼中充斥着得救一般的喜悦之情。

　　伸出手绕道萝莉的后脑，将口塞解开，随后捏着小萝莉嘴角的皮质带子，将
紧压在萝莉口中的球状物轻轻取下。小萝莉那张开的小口似乎有些麻木，下巴暂
时无法合拢，口中积聚的津液顺着嘴角流淌，在空中拉成一根细细的银丝，随后
坠落，为下方的一汪清泉更添一抹晶莹。

　　一会儿后，黑发萝莉才动着雪白的下巴将双唇并拢。又一会儿后才轻启粉唇，
从口中传出某种甜腻的童音，让千夏的小心脏一颤一颤的。

　　「哇，终于得救啦。谢谢大姐姐，我叫小喵。」萝莉音清脆而响亮的传入千
夏的耳朵。

　　「你这是……」

　　虽然依然被悬在空中，但小喵一副习以为常的模样，继续向着千夏解释道：
「这算是游戏失败的惩罚之一吧。」

　　「啊？」千夏有些惊讶道：「那么，你也是被抓过来的喽。」

　　小喵歪了歪头，回忆着：「唔，不记得了，某天突然醒来就到这个地方来了。」

　　「那么，游戏惩罚又是指什么呢？」千夏继续询问着这里的信息。

　　「这里面进行游戏的人并不少哟，当闯关失败或者被抓住就会受到惩罚，总
之就是各种各样的H 啦。闯关成功就可以回到原来的世界，但是我已经失败好多
次了。」说到这，小喵有些沮丧地低下头。

　　接着千夏又问了一些关于这里的创造者之类的问题，但小喵也只是迷迷糊糊
的告诉她一些模糊的答案。简单来说，就是小喵也不清楚这里面的具体情况。

　　「这里面每过一段就会发生变化，变得与之前完全不一样的说。」年纪这么
小还不懂得伦理关系的小喵根本无法理解这里的情况，将H 的行为看做理所当然。

　　「我想回家……」小喵这样的解释让千夏也有些心颤。

　　将小喵从空中释放下来后，那对柔嫩的小脚掌刚一触地，小喵的身体就向旁
边一歪，千夏连忙伸手扶稳小喵站好。不过此时千夏听到了某些嗡嗡声，似乎从
小喵身上传来，扫视了一下小喵，千夏就在小喵的下身发现了一根狰狞的棒状物，
似乎违反着地心引力，不断上下抽插着，那大概就是另一滩水的真相吧。

　　被千夏这样看着，小喵也有点不好意思了，一双小手不知往哪里放，扭捏道：
「那个是某种道具啦，每装备1 小时便能获得一次1 分钟的隐身机会。不过上次
失败时忘记取下来了……」

　　「……」千夏无言，只不过将某个不敢再提起的存在再次腹诽了几句。

　　「对了，大姐姐。快点去取道具吧。」小喵拉扯着千夏的手，将千夏拉到了
后方的栅栏外的某个控制杆处，然后俏生生地望着千夏，似乎叫她快点打开行动。

　　看到那个控制杆与正常不一样时，千夏的内心就暗叫了一声糟糕。当着小喵
的面，千夏尝试伸手使劲将控制杆下拉。

　　控制杆毫无动静。

　　「这些装置都要用奇怪的方法才能打开啦，不过这个房间是大姐姐你找到的，
道具就归大姐姐你啦。」

　　「奇怪的方法？」千夏的心简直糟透了。

　　「一般来说，就是这里、这里和这里。当然有时候这些方法都打不开，不过
一般都会有提示啦，但是小喵太笨了，每次碰到那样的房间都没办法打开开关。」
小喵指着让千夏羞耻的几个部位，解释道。

　　在一个刚认识的人，还是萝莉面前做这样的事。千夏也会感到很羞耻啊，在
控制杆前踌躇着。

　　「另外，如果不取出道具的话，离开的门是不会打开的。除非……」说到这
里，小喵的脸色明显变得有些慌张，似乎回想起了某些可怕的画面。

　　「总之，最好要将道具取出来。大姐姐，加油哦。」

　　「反正小喵应该不太懂这样的事，没问题的吧。」

　　控制杆是笔直立在中间的，杆身有些细长，顶端是一个带有软刺的小球，打
开方式大概是将控制杆向一侧压下。千夏忍耐住身体的羞耻感，抬腿跨在控制杆
之间，膝盖慢慢弯曲，腰身慢慢下沉。蜜穴很轻松的就将小球吞了进去，接着千
夏胯部用力，似乎想要将控制杆下拉。然而被拉扯着的蜜穴提醒着千夏，这样做
是错误的，控制杆毫无动静。

　　「唔～」千夏起身，将身体前移少许，再次下蹲。

　　「呀～好奇怪……」细刺磨蹭着紧窄的肠壁，给千夏带去了非同一般快感。
小球在菊穴里面推进着，不断开拓着疆土，直到千夏将杆身整个吞进了体内。

　　「进到深处了……好深啊～嗯哈～」被改造过菊穴无比敏感，当推进感消失
后，千夏双手撑着膝盖，喘息了几声，这才将身体倾斜。

　　「哈～好麻～」小球一直紧贴着肠壁，而此时千夏身体倾斜后，小球上的软
刺更是按压着柔嫩的肉壁，刺激得千夏身体微颤，蜜穴开始收缩，蜜液也顺着大
腿流出。然而……

　　控制杆似乎没有被拉下。

　　「……」千夏望着小喵，小喵也无辜的望着千夏。

　　千夏低头，盯着面前的这根控制杆。

　　「奇特的控制杆」

　　描述：只要用正确的方法将它拉下就能获得稀有的道具哟。

　　提示：顶端的小球似乎一直寻找着温暖的巢穴。

　　「……」

　　「提示是什么意思啊」

　　千夏挠头，H 游戏就H 游戏，加上些解密元素干什么啊，谁来告诉她提示到
底什么意思啊。怪不得小喵也拿不到一些道具，到底是谁的恶趣味。

　　「呃，巢穴……巢穴。人体哪里是巢穴呢？」

　　「卵巢？我这个想法好猎奇，不过……子宫？」

　　要将这个顶端的小球送入子宫可不是件容易的事，但对千夏来说，确实容易
不少。在她的那一串debuff中，就存在着一个让子宫颈柔韧度提高的效果。现在
存在的另一个问题就是如何对准位置了。

　　「算了，先试试吧。」千夏无奈，而一旁的小喵此时只是有些无聊的坐在地
上，下身又插上了那个隐身道具，两眼望着千夏。

　　「大姐姐，需要小喵帮忙吗？」

　　「啊，不用不用……」这种事怎么让人帮忙啊，千夏苦涩的想着。

　　蜜穴已经在先前的一次次刺激中湿润不少了，千夏小心的压下身体，感受着
小球此刻在蜜穴内的位置。集中的精神让千夏更清晰的感受着蜜穴内蜜肉的蠕动
与小球的移动，也更为清晰的感受到那一阵阵酥麻的快感电流。这时，千夏浑身
一抖，小球顶在了某处软肉上，软刺深深地刺入软肉，让千夏的腰眼一阵酸麻。

　　千夏微微扭动胯部，让小球能准确对准子宫颈。接着身体继续下沉……

　　「哼啊～感觉……好奇怪。」千夏的眼眸漫起水雾，大腿有些抽动，似乎想
要合拢，但在身体的重压下却只能继续张开着，可以看到大腿根部的肌肉一抖一
抖的，代表着千夏此时正在忍耐某种极致的快感。

　　小球依旧在宫颈内缓缓推进，千夏的身体开始酥软，已经使不上劲了，只能
凭借着重力将小球继续推入子宫内部。

　　「唔，好辛苦。」

　　霎时，千夏的身体猛地一沉。小球终于突破了子宫颈，进入了子宫内部。千
夏此时也彻底瘫坐在控制杆上，蜜穴口露出微微的银光，正是那控制杆根部。双
腿已经无力，但身体还能勉强活动，千夏慢慢伏下着身体，感觉控制杆正在被一
点点的按压下。杆身压迫着子宫颈，让千夏更加酸软，但控制杆的的确确在移动，
虽然很慢。

　　等到控制杆被彻底压下，前方的栅栏向下收起，千夏整个人也趴在了地上。
蜜穴被横置的控制杆压迫着，无力的千夏只能往前爬，但所谓请神容易送神难，
千夏发现她似乎爬不出这个小球形成的牢笼了，被控制杆的小球控制在了原地。
每当想要将小球抽出时，小球压迫着子宫口便会让她一阵酥麻，身体完全使不上
力。

　　此时千夏很难受，很想哭。但幸好这里还有小喵的存在，让千夏眼神微亮。

　　「小喵，帮帮我，将我拉出来。」虽然趴在地上的模样也很羞耻，但总比一
直卡在这里出不去要好。

　　在千夏与小喵二人齐心合力之下，伴随着「扑通」声与一股喷射的水流，千
夏终于从小球的禁锢中解脱出来，不过在控制杆旁又多出了一大滩透明的液体。

　　「真是的，敏感过头了吧。」望着那滩有些粘稠的晶莹，千夏叹了一口气。
不过，终于到了收获的时刻了，千夏转头望着那个宝箱，虽然卖相不怎么样，但
既然让她花了这么大力气，里面的东西应该差不了吧。

　　稍微喘息一阵，千夏带着小喵一齐走近宝箱，抬手抓住下沿，掀开。一抹银
光从宝箱中迸发，一个奇特的物品被放置在宝箱内部，渐渐显现出来，看起来似
乎是一种十字架形状的饰品，上面还带着些细小的银链，不过这里的道具应该没
有那么简单。

　　「天使的恩赐」

　　……

　　To be continue

　　（第三节）

　　没急着看效果，千夏抬手抓起十字架，瞬间十字架变成墨色。

　　「我就知道也会这样。」千夏这才重新注视着手中的物品。

　　「堕天使的施舍」（金色稀有）

　　描述：堕天使们给予凡人们的一点小礼物，让凡人们在游戏中能够挣扎的更
久一些。

　　效果：装备后根据不同的动作产生3 种不同的效果。（无法带离副本）

　　（效果一：左脚站立，脚后跟不能着地，右脚抬高，双腿张开度大于150 度
时，1 秒后进入隐身状态）

　　（效果二：用四肢在地面爬行，膝盖不能弯曲，存在感降低）

　　（效果三：以骑乘位的姿势被射精时，魔物将陷入1 分钟的昏睡状态）

　　装备方式：将装备置于腹部，自动绑定，每次绑定需要3 小时才能解除。

　　「什么效果呀？」小喵一脸好奇的问道。

　　「呃……」千夏感觉要自己说出来太羞耻了，只能支支吾吾的转移话题道：
「对了，外面是什么情况呢？」

　　年轻的小喵轻松被带偏了，歪着头回答道：「这个，小喵也不知道，出去看
看就知道了。」

　　「那，我们一起出去吧。」

　　「好呀，好呀，大姐姐这么厉害，一定可以通关的！」小喵十分兴奋的模样

　　带着些许的好奇与忐忑，千夏走出了隐藏的房间，向着微掩着的铁门走去，
走出那扇门，她就正式步入这个淫色的游戏之中了。

　　……

　　千夏和小喵走出铁门，铁门便自动闭合了，千夏回头试了试，似乎无法再次
进入的样子。不过外面的景象也千夏的想象差距有点大。

　　「这是什么啊？」千夏望着门外十分宽阔的大厅，一脸失望，本来她以为外
面是什么让人脸红心跳的奇怪场景，却发现外面只是如同家中普通的客厅一般，
只不过稍稍大了几倍而已。

　　「不过，家具什么的一应俱全啊，周围还有不少房门的样子，就连电视都有
诶。」

　　「诶嘿，竟然能打开。」千夏此时全然没有深陷淫狱的觉悟，如同游戏玩家
一般开始左碰碰右碰碰，甚至连电视机也打开了。顿时，某种高亢的呻吟声就从
屏幕上传出，画面里播放的正是一部轮奸PLAY的影片，左下角写着《巫女小姐的
夜宴》，影片内的主角被人群包围着，看不清晰，不过那声音那让千夏有些熟悉，
似乎，似乎……

　　「什么啊，这是……竟然……」千夏呼吸顿时急促起来，连忙关闭了电视，
似乎想到了某种羞耻的画面。

　　这时，某种轻微的呼唤传到千夏的耳边：「大姐姐，快躲起来，有东西过来
了。」

　　开门声即刻响起，千夏霎时间慌张起来，电视旁并没有什么好的躲藏地点，
而远处的沙发，她似乎没有时间跑过去了。

　　……

　　一个巨大的人形进入了大厅，慢慢走到了电视机前，疑惑的张望了下。

　　而千夏此时就在人形的旁边，大气都不敢呼出一声，左脚尖与脚掌支撑着身
体，双手抓着右脚高高的抬起，股间那神秘的花瓣被分开的大腿拉扯开，露出粉
色的蜜洞，似乎还在一缩一缩的样子，而在千夏的腹部，似乎有一个小型的黑色
十字架悬空着，但仔细看去，三条半透明的银色链子连接着千夏的两个乳头和下
身的阴蒂，而十字架就在中央。

　　那是一个有着人类脸庞的巨大生物，千夏此时大概只到它的肚脐，身体只围
着一条破碎的毛皮围裙，这个小巨人应该不是这个地方的主人。

　　巨人疑惑了一会后，在房间里开始转悠。

　　「别过来……别……」

　　千夏看着巨人朝自己越来越近，估计再过几秒就要撞到自己了，那时候估计
就完蛋了。无奈之下，只能掂着脚，抬着腿向一边轻轻跳动着，移开自己的位置。

　　「唔~ 这个姿势好辛苦啊……脚已经发麻了……」

　　小喵此时不知道躲在哪里，但应该比千夏轻松不少。

　　巨人慢慢转悠了两圈，没什么特别的发现，便从另一扇门离开了房间。

　　「呼~ 」精神和双腿的肌肉都高度紧绷着，特别是跳动时乳头的银链拉扯着
阴蒂，让千夏几乎难以自制的瘫软下来。此时千夏全身都开始松懈，只觉得双脚
发麻发软，头脑有着微微的眩晕感，快感充盈着身体，丝丝蜜液从蜜穴处渗出，
濡湿了阴唇。

　　「就连这样也会有快感……这个身体……」

　　放弃对现在自己身体的吐槽，千夏四处环视着，寻找着小喵的踪迹。

　　「小喵？」

　　某处的桌子下突然爬出来一个小小的身影，正是小喵。

　　「大姐姐，刚才好危险呐，如果被发现的话……」小喵拍拍不大的胸部，有
些后怕的说道。

　　「对了，那些东西，有什么办法打败它们吗？」千夏突然想到了什么，如此
提问道。

　　「嗯，如果有着特殊的道具的话，可以打败它们哟，不过，一般来说，只能
不断的躲避了，正常的攻击完全不会有效果的，听说曾经就有位很厉害的姐姐尝
试过了，但那些东西完全没有反应。」小喵点点头，又摇了摇头说道。

　　「那么，现在只能躲着走了，那么如何通过这第一关呢？」

　　「这个……不知道，不过探索下去的话，应该就会发现的，一般来说每一关
都会有一个很厉害的生物守着某个地点，不过小喵至今也没通过第一关呢，一直
都被抓到。」说道这个，小喵低着头，十分沮丧的模样。

　　「放心吧，我们可以一起通过这一关的。」

　　「嗯！」小喵似乎再次元气满满了。

　　「现在就一起搜索下这个房间吧。」千夏摸了摸小喵的脑袋，安慰道。

　　看着小喵开始在各个地方翻翻找找的模样，千夏也不太好意思不动，不过…
…

　　「唔~ 好敏感，这样不行……」

　　随着千夏身体的动作，三根银链也互相拉扯着敏感的三点，让千夏的蜜穴开
始接连不断生产着蜜液。想到这样还要持续3 个小时，千夏的内心就无比的忐忑，
她感觉自己根本无法支撑多久，现在她快感的积累就已经快要将她推向高潮了。

　　仔细的翻找并不是没有发现，很快千夏二人将找到的东西所有东西摆放在地
面。

　　千夏找到的是一个红色的口球，而小喵找了两瓶白色的液体。

　　「红色口球」（白色普通）

　　效果：装备后，心跳声与呼吸声将会降低，对某些听觉擅长的魔物有奇效。

　　「营养液」（白色普通）

　　效果：里面装有奇特的浓缩精华，能够回复少量体力和精力。

　　「大姐姐，这些东西你拿着吧，小喵都有哦。」说着小喵不知道从哪里掏出
了相同的口球和装满白色液体的小瓶子。

　　「……」千夏以奇异的眼神盯着小喵。

　　似乎看懂了千夏的眼神，小喵解释道：「这里面的每一个人都有一个很小的
空间哦，大概只能放5 样东西，其他的就必须随身携带了，大姐姐你心想『物品
栏』就懂了。但是如果被那些魔物抓住的话，身上携带的东西就可能丢失，或者
被强迫带上更加奇怪的道具，那些道具都有着很糟糕的效果的。」

　　「物品栏」

　　千夏的脑海里立刻就呈现出5 个空旷的格子，如同游戏里一样。千夏试着将
两种东西放入其中，果然，口球和瓶子消失了，千夏的脑海里出现了这两个物品
的模样。

　　「对了。」小喵补充道：「这种小瓶子最多可以叠加5 个，其他的道具好像
必须占一格。」

　　千夏再次将小瓶子拿在手中，瓶子大概有80ml左右的容积，千夏轻轻摇晃了
下瓶子，感觉里面的液体似乎有些粘稠。

　　「不会真的是那个吧……」带着怀疑的心情，千夏轻轻扭开瓶口。一股异香
突然充斥着千夏的鼻尖，让千夏有些飘然，感觉身心都愉悦起来，本就快感满溢
的身体瞬间就如同充满气体的气球般爆炸了，快感瞬间直达四肢百骸，十只脚趾
死死内缩着，大腿向内夹紧，但依旧挡不住从蜜穴口喷发的液体，左手不断握拳
又张开，右手却紧紧抓住小瓶不愿放开，某种乳白色的液体不停地溢出乳头，散
发着奶香，脸色潮红，红唇轻启，有口水划过嘴角，莹白的瞳孔內缩成一个小点，
眼框水盈盈的。

　　「虽然味道不…怎…么……」千夏这幅模样让小喵瞬间呆立在原地，小口微
张，不知所措，原本要说的话都死在了嘴里。

　　突如其来的强烈快感让千夏在浪潮的巅峰晃荡了接近1 分钟才缓缓消退。1
分钟后，千夏从大脑一片空白中回过神来，以极大的毅力迅速将瓶盖扭紧，遮挡
住那股诱人的气息，要不是之前千夏已经被大量的精华满足过了，现在大概就如
同瘾君子一般舔舐着小瓶内的白色液体了吧。

　　这一切都是那个状态的锅，千夏苦恼的想着。

　　「精液中毒」（剩余时间：30天）

　　描述：嗅觉与味觉对精液的气味极其敏感，身体对精液极度渴求，吸食精液
能感受到极大的满足感，每日必须服用100ml 精液才可缓解。

　　大腿似乎被喷溅的蜜液彻底濡湿了，有些黏黏的感觉，微沉的胸部也有些湿
润，千夏拿手抹了抹，发现似乎有少许奶渍，同样充满了诱人的气味。

　　「呜~ 好像舔舔看啊……」

　　「不，不行……不能这样……」

　　千夏连忙甩了甩手，似乎想将手上的痕迹甩干净。

　　「大姐姐，你没事吧。」小喵关心的声音从一旁传来，更让千夏坚定不能自
产自销的信念，要喝也要喝其他人的。

　　「没，没事了……」千夏平复着呼吸，身体表面的水分渐渐被吸收，待高潮
后的余韵消退不少后，千夏才对着小喵提议道：「这里应该没什么东西了吧，我
们先离开这里吧。」

　　「好呀，不过要小心一点哦，大姐姐。」小喵轻快的答道。之前的那一幕让
小喵有些惊讶，但并没有多问，这大概是大姐姐自己的秘密吧，每个人都有一些
秘密，她也有一些大姐姐都不知道秘密呢，虽然她很喜欢大姐姐，但现在真的不
能说出来。

　　……

　　PS：话说，我写的好兴奋呐~ 就是打字太慢了~ 然后，一没注意就给小喵挖
了个坑，这手啊，就是突然管不住了。

　　（四）

　　在小喵面前达到了某种极度的高潮，这让千夏十分尴尬，但幸好小喵并没有
问什么，让尴尬没有真正的发酵，所以此时千夏依然能装作若无其事的样子与小
喵一边轻声聊着天，一边探查着周围的几个房间。

　　这里的空间似乎是某种别墅一般的构造，千夏与小喵在远处甚至发现了连接
二楼的楼梯，不过她们没敢直接上楼，打算先把楼下的各个房间都逛一遍。

　　之前千夏与小喵已经悄悄探查过了两个客房，唯一的收获便是一样看起来挺
有用，实际上也没什么用的残缺地图了。

　　「房间分布图（二）」

　　描述：记录了部分房间位置的地图，如果收集完整，可以获得所有房间的位
置分布。

　　现在，千夏与小喵就在寻找着地图上标志的衣物间，打算找一些蔽体的衣物，
期间，两人又一次的遇上了巡逻的巨人，但依旧有惊无险的躲了过去。

　　「就是这里了吧。」千夏望着手中的地图，与周围的构造对比了一下，心中
顿时给自己点了个赞，顺便鄙视了下路痴的小喵，方才小喵找到地图时，千夏跟
着小喵绕了好几圈都没有找到这个位置，途中还差点又一次遇到巨人，虽然小喵
十分热心的带路让千夏很感动，但路痴什么的还是算了吧。

　　轻轻推开房门，千夏偷偷探进去一个脑袋，左右张望着，很快又将脑袋缩了
回去，对着躲在一边的小喵招了招手，表示安全。藏在某个巨大的花瓶后的小喵
迅速小跑过来，跟随千夏进入房间，然后千夏再次将脑袋探了出来，观察一番外
面，最后轻轻锁上房门。

　　「好了，我们暂时是安全的。」千夏舒了口气，轻声对小喵说道：「先在这
个房间里找找看吧。」

　　……

　　一番寻找过后，千夏与小喵再次聚头，小喵摇摇头表示什么也没找到，千夏
也摇头表示她也一无所获。不过这里的确就是衣物间，那么，服装都被藏在哪里
了呢？

　　「这里面可能也有一个隐藏的房间。」千夏得出结论，小喵也连连点头表示
赞成。

　　「更仔细的寻找吧！」

　　果不其然，在右面墙壁的中间，小喵触碰到了某个开关，顿时整个墙壁朝两
边分开，里面是琳琅满目的服饰，五彩缤纷、花样繁多，不过它们唯一的共同点
就是露出度颇高。

　　小喵可没有那么多羞耻心，欢快地跑进去一件件的尝试着、对比着，还跑到
千夏面前询问哪一件更好看。尽管衣物看起来尺码都是一样的，但是一旦穿着身
上就变得十分合身，别问千夏是怎么知道的，看着小喵那娇小的身体套上一件成
人大小的衣物，衣服突然缩小，千夏就知道了。不过看着小喵一件件的试穿着这
些情趣服装，千夏的心都有些躁动起来，小喵的裸体都已经看习惯了，但穿上这
些诱惑的服装，千夏表示人果然还是视觉动物，这种似露非露的感觉真让人把持
不住。

　　千夏在衣物的海洋里寻找着偏保守一点的衣服，而不是像小喵现在穿着的猫
耳服那样，尽管小喵此时似乎很满意自己的样子，带着猫耳发夹，胸前只有少许
白色布片将娇小粉嫩的乳头挡住，小小的内裤紧紧绷住那片粉红的花园与白嫩的
屁屁，后面有一条猫尾从内裤后部延伸出来，似乎还能左右摆动，也不知道小喵
怎么做到的。

　　寻找了许久，千夏内心都开始悲叹了，准备找次一级的服饰凑合着穿，那是
一件金红相间的窄旗袍，尽管在她看来那件旗袍依旧十分暴露，当时千夏试穿时，
那两边的分叉，都开到肚脐的位置了，而且裙摆刚刚只到屁股的上半部分，露出
丰满的臀肉，股间都是漏风的，前方能直接看到小内内的下部，况且内裤还是半
透明的系带型，胸前的部分更是向内呈弧形，将大片的雪白肌肤与乳肉暴露出来，
如非必要，千夏实在不想选择那件，不过她还是暂时将旗袍放进了自己的物品栏
中，留待备用。

　　突然，千夏眼神一亮，前面是一件看起来十分繁复的女仆装，但越复杂的服
装就越保守，而且看那裙摆，大概能到达膝盖部分吧，于是千夏快步前进，走到
女仆装前将服装拿起，往身上一套，几秒后，所有的东西便直接在千夏的身体上
显现了，而一旦脱下其中一件，整件女仆装也会被同时脱下，这些东西在这个游
戏里大概都算作同一个道具吧，那件旗袍也正好占着千夏物品栏的一格。

　　尽管穿着这套有些复杂的女仆装，但千夏依旧感觉身体很轻，似乎这些服装
都是由薄纱做的。站在试衣镜前，千夏望着镜子里的俏丽女仆，大概比之前的旗
袍要好上一点吧，千夏只能这样安慰自己了。

　　脚上是轻薄透气的白色吊带袜，黑色的吊带裙搭配着白色蕾丝的裙摆，裙摆
恰好遮挡着蜜穴，不过仔细看的话，会发现整件裙子的中间和后部是由半透明的
黑色薄纱制成的，只有两边才是不透明的黑色材质，内裤是黑色的丁字裤，但终
于不是透明材质的了。腰部系着扇形的白色围裙，却只能挡住达耻丘，胸前一圈
也是半透明的蕾丝构成，蕾丝一层层的，恰好挡住了那粉色的两点，不过由于千
夏此时仍然装备着「堕天使的施舍」，银链被衣物拉扯，所以她感觉有些不妙。

　　「唔~ 暂时就这样吧」

　　千夏也不想再去那么多的衣服里寻找了。穿成这样，千夏每走动一步，快感
比赤裸时要强那么一点，不过还算可以忍受，如果不被意料之外的刺激袭击的话。

　　不过此时，似乎从门外传来某种细微的轻响。千夏连忙小声喊上小喵，两人
立刻离开这个衣物间并将墙壁重新合上，然后躲藏起来。接着，某种开锁的声音
响起，门被打开了。一位高挑的女性踩着高跟鞋进入了房间，女性环视着房间，
里面似乎一如原样，接着女性按动墙壁上的按钮，隐藏的房间瞬间被打开，看着
里面的状况，女性露出了奇异的微笑。

　　再次关上墙壁，女性挡在房门前，突然开口道：「出来吧，我知道你在里面
躲着，毕竟……我曾经也是这个这个游戏的一员呢。」

　　……

　　第五节

　　千夏倚靠在墙边，左脚掌点地，双手握住右腿向上劈叉着，艰难地维持隐身
状态。并趁着隐身之际偷眼瞧着进门的女性。

　　那是一张标志的瓜子脸，然而脸上却泛着冰冷的笑容，眉毛上挑，一双锐利
的棕色眼眸不停地扫视着房间内部，搜寻着隐蔽起来的猎物。红色的紧身皮衣将
凹凸有致的身材凸显，分外妖娆，尖锐的高跟鞋尖『哒哒』的击打着地面，如同
倒计时的炸药包。

　　千夏此时一动不动，小喵似乎也钻进了某个空着的衣柜里，没有人回应女性
的话语，室内的气氛逐渐凝滞起来。

　　「不出来么？」女性撇了撇嘴，露出一抹讥讽的笑容，随即拍了拍手，从门
口陡然冲进来一个黑影，全身漆黑，红色的竖眼，犬状的外形，猎豹的四足，三
条扭动着的长尾，一切特征都说明这是一只被饲养的魔物。

　　女性抚摸着趴伏在她脚边的魔物，向着室内的小老鼠解释着：「这是迷宫内
的魔物，迷宫中的人称它为暗夜猎手。它能够嗅到女性荷尔蒙的气息，只要你在
6 个小时内经历过高潮，都无法逃脱它的鼻子。」

　　「那么，它能不能找到你呢？」女性轻笑道。

　　「小黑，抓老鼠的时间到了。」

　　「糟糕了……」

　　千夏的内心顿时忐忑起来，她不久前正好经历了高潮，距离现在绝对没有超
过2 个小时。

　　门口，小黑高昂起头部，鼻子微微耸动，轻嗅着空气中可能逸散着的荷尔蒙
气息。

　　几秒后，小黑的步子开始迈动，缓慢绕着房间行走，没发出一点声响。那轨
迹正是循着千夏她们之前在房间里的行动路线。

　　「怎么办……慢慢接近我这里了……」

　　千夏全身紧绷起来，细腻的毛孔也渗出了丝丝汗水。

　　就在这时，某个衣柜轻轻颤动了一下，顿时吸引住了小黑和那名女性的注意。

　　「原来藏在这里面么？」女性轻笑一声，离开房门，开始向着衣柜走去。

　　「小喵…这样帮我…她应该有办法逃跑的吧……」

　　「我得快点……」

　　趁着女性走向衣柜之际，千夏靠着墙壁，拧动着脚掌，一点一点地向门口挪
了过去。

　　「还差一点……」

　　而另一边，女性打开衣柜，看到小喵正抱膝蹲在某个角落里，嘴角扯出一抹
意味不明的笑容。

　　「原来是你啊，好久不见了，你还是老样子啊……」

　　「但你以为这样真的能起到作用么？」女性的细微低喃声千夏无法听到，这
时，她已经挪到了门口了。

　　「出来了……」

　　千夏屏息凝神，迈出了最后的关键一步，然后身体就如同凝固一般，伫立不
动。

　　「什么……脚掌被什么东西黏住了……动不了……」

　　千夏的左脚此时踩踏在一滩奇怪的液体上，随后液体迅速涌动起来，彻底包
裹住千夏的左脚。

　　千夏内心暗叫糟糕，使劲拧动着脚掌，却丝毫不能移动分毫。

　　「那是粘性史莱姆，迷宫中最常见的一种魔物，一旦被抓住，你怎么都无法
逃离它的身体的，十分适合用来对付初入迷宫的新人。」女性无视了衣柜里的小
喵，转身面对门口解释道。

　　「虽然不知道为什么上面将我派下来作为你第一层的对手，但是我可不会放
水的哟。」女性走向被迫显现出来的千夏，微笑着说道，眼神里却满是漠然的冰
冷。

　　「接下来的两个小时，你就是属于我的玩具了……」

　　「对了，我现在的名字是奥莉西娅- 如今的第一层看守者。」奥莉西娅抚摸
着千夏光洁的脸蛋，在千夏的耳边低语道。接着右手幻化出一根锁链，紧紧缠绕
在千夏的腰间，同时千夏脚下的史莱姆也在某种命令下渐渐离开。

　　「走吧，小玩具，放弃你那无用的挣扎吧。」看着千夏拉扯着锁链，奥莉西
娅的最后一句抬高了声音，仿佛在强调些什么，让整个房间都能听见。

　　奥莉西娅握住锁链一端，踩着妖娆的步姿，拉扯着千夏向着二楼走去，门后，
小喵神色迷茫，视线跟随着千夏的脚步逐渐远去。

　　一路上，千夏使劲拉扯着缠着自己的锁链，却怎么也解不开，而且锁链压迫
着她身体上的银链，乳头和阴蒂被拉扯着，让她更加无法抗衡腰间的拉力，只能
踉跄着向前行走。

　　不过，趁此机会，千夏也稍稍熟悉了一下二楼的地形，期间她也记住二楼两
个房间的位置，不过由于房门紧闭，她无法看到里面的情况。

　　最终，千夏来到了一条光线昏暗的廊道，廊道的尽头处是一个方形的入口，
里面漆黑一片，如同黑暗中吞噬猎物的巨口。

　　……

　　视野变得越来越暗，千夏此时只能依靠着锁链的牵引行走着。这条廊道初看
起来并不长，但行走其间，千夏有一种空间错位感，她在暗淡的光线中被拉扯着
前行了大概10来分钟才接近入口。

　　奥莉西娅并没有向千夏解释这条廊道的秘密，只是沉默地拉扯着千夏，但如
果千夏的脚步慢了的话，她便会用力一拉，迫使千夏加速前进。

　　迈入漆黑的入口之后，千夏的视野彻底变得黑暗了，身后的那个散发着些许
光亮的入口也在几秒后扭曲消失，隐藏了起来。锁链牵引着千夏继续向前走了几
步后就被收了回去，但千夏望着周围的黑暗，只能选择站着原地，忐忑地等待着
接下来审判。

　　「小喵不知道怎么样了？」

　　黑暗中，迟迟不见奥莉西娅的动静，千夏的紧张感也随着时间缓缓提升。

　　「到底准备把我怎么样啊……」

　　「诶！啊~ 」

　　倏忽间，不知从哪里射来的几条锁链环住了千夏的腿弯和脚踝，随后迅速向
下拉紧，千夏的双腿便在锁链的拉扯下『噗通』一声跪倒在地板上，身体也由于
突如其来的拉扯而摔了个狗啃泥。

　　「疼疼疼~ 」

　　千夏刚想扶稳地板起身，又一道锁链环住了她的脖子，将她的头部直接固定
在了地面，动弹不得。

　　还没从惊惶的情绪中稳定，千夏便处于右脸颊紧贴地板，跪坐在地板上，股
间翘起，小腿与大腿呈90度打开的姿势了。而更让千夏惊惧的是，黑暗中，她所
面对的方向上两盏红色的小灯泡突然亮起，仿若幽魂。

　　「糟糕……」

　　千夏试着用手拉扯颈部和腿上的锁链，却毫无作用。而那两盏灯泡也开始向
和千夏看不到的后方移动。千夏的视线追随着那可怖的红色，直到彻底看不见为
止。

　　没过多久，千夏就感觉身后的裙摆被拉扯着，随后『撕拉』一声，裙摆仿佛
被某种利器给撕碎一部分。

　　一下下的『撕拉』声回荡在黑暗的空间，千夏在脑海里预想着接下来可能的
遭遇，糟糕的设想让她浑身都紧绷起来，身体本能的开始颤抖，仿若惊惧，仿若
…期待。

　　女仆裙被撕扯得片片破碎，再也无法蔽体。随后千夏便感觉到某种冰冷而尖
锐的物体侵入她的股间，轻轻勾动，最后一道防线也沦丧了。

　　第六节

　　「咕噜~ 」千夏咽下口水，紧张感弥漫她的身体，视野内依旧一片漆黑，周
围没有任何动静，除了她看不到的身后。

　　下身没了任何阻拦，某种灼热而水润的气息直接喷吐在千夏的花瓣中央，随
后舔舐感从花瓣上传来，让千夏一个激灵。如果要千夏来形容这种感觉的话，大
概就是粗糙、湿滑、温暖与宽广了，这绝对是那两盏灯泡主人的舌头吧，千夏如
此想着。

　　「嗯~ 」

　　粗糙、湿滑、温暖而宽广的舌头覆盖着千夏的两片花瓣，自下而上，如同熟
练的老手一般，啧啧有声的舔舐着，舌尖甚至不停勾动着花瓣内的嫩肉。千夏只
感觉一阵阵酥麻直冲脑海，股间微微抬动，蜜唇不住地收缩。很快，两片蜜唇便
湿淋淋的，更有接连不断的水滴向下滴落着，无法分清到底是分泌的口水还是花
瓣溢出的汁液。

　　黑暗使得千夏的精神高度紧绷，而此刻这个黑暗的空间她只能感知到蜜穴上
的舔舐感和偶尔身后传来的低吼。这样集中的快感让她有些失神，股间随着舌头
的勾动而颤动，脚趾內缩，身体本能的接受着快感的侵蚀并在快感的弥漫下逐渐
变得火热起来。

　　不久后，温润的舌头开始远去，只留下彻底濡湿的蜜唇在空气中微微抖动，
慢慢地冷却。舌头离开后，空虚感便紧随而来，蜜穴内的蜜液急速的分泌着，千
夏甚至能感觉到她的花径已经彻底成为泥沼了。

　　「这个身体……真是……」

　　千夏并不想说自己淫荡，只能迅速掐断自己的思绪，将一切的锅都甩给了之
前的那个村子。

　　身后的生物并未让千夏等待多久，很快千夏便感觉到两个肉球状的东西搭在
她的背部，这种柔软的感觉让她第一时间联想到的便是猫的爪子，但接下来某种
炽热的巨大棒状物迅速抵在了她的蜜穴，让她突然飘散的思维再次集中到了下体，
身体的肌肉瞬间就紧张起来，臀肉由柔软变得紧致，菊穴內缩成一个小点，蜜穴
紧缩着试图抵挡住巨物的侵略。

　　但巨物决然的一顶，如同勘探油井的钻头一般，轻松地撕裂了那道紧闭的壁
垒，让内部的原油泊泊流出。千夏的精神亦这一顶之下被撕开了一道裂口，露出
了一丝属于女性的柔弱。

　　「嗯~ 」

　　千夏紧贴着地面的脸颊看不清具体的表情，只是稍显柔弱的咬着嘴唇，冰冷
的地面也增添了些许湿痕。

　　无视千夏脆弱的反抗，巨物开始快速挺动了。

　　千夏被改造后的躯体韧性十足，轻松的便容纳下了这根巨物，但身后的生物
似乎并不满足于当前的状况，因为它的巨物并未完全进入千夏的体内，还有一半
左右露在外面。于是它一下一下大力抽动着巨物，试图进入花径的更深层。

　　「咿呀……哈~ 」

　　花心被一下下的冲撞着，内部的入口亦被冲击得不停扩张着。酥麻感遍布了
千夏的全身，此时的她根本无力阻止身后的任何举动，只能被迫承受着这样的耻
辱，并将耻辱深深地镌刻在身体内部。

　　「快感好强烈……身体…不行了……」

　　「不……嗯啊啊啊~ 」

　　千夏的身体在巨物的鞭挞下不到2 分钟就彻底投降，浑身抽搐着达到了高潮，
胸部也渗出了些许乳白色的液体。但巨物依旧不停抽动着，蜜液从连接的空隙间
溅射而出，花心也在高潮的快感中变得更加柔软。

　　似乎感觉到了什么，蜜穴内的巨物变抽动为研磨，死死的顶在花心口向内挤
压着。

　　千夏又一次的体会着子宫口被渐渐打开的感觉，如同插入隐藏着的另一个蜜
穴一般。这种感觉很奇妙，被改动过的身体让千夏能轻易地获取快感，即便是抽
插子宫这种让人难受的事情，但在她身上也会变得快感连连。

　　「嗯呀~ 」

　　「进去了……进到子宫里了……」

　　蜜穴外露出的一半巨物渐渐没入千夏的体内，直到千夏的蜜穴触碰到两个鼓
胀的圆球才罢休。此时，千夏的肚子微涨，依稀可以从中见到巨物的痕迹。

　　巨物再次开始抽动，千夏的身体被顶撞得前后摇摆，发出『啪啪』声，股肉
一颤一颤的，彷如晃荡的水波，白皙的脸庞也一下下的磨蹭着地面，附着上了些
许尘土。蜜液和巨物溢出的粘液在蜜穴内不停地摩擦着，被碾成了白沫粘黏在蜜
穴与巨物的交接处，并随着巨物的抽插不断增加。

　　「嗯呀……啊啊啊啊……」

　　「呀~ 不……啊啊……」

　　双重的快感彻底让千夏的喉部失控，从中溢出甜美的呻吟，双手在地面胡乱
地拍击着，试图减缓体内充盈的快感，但快感很快就再次满溢了。

　　「又…又要去了……」

　　「咿呀呀呀……不行啊……啊啊~ 」

　　千夏的身体再次开始抽搐起来，双眼无神地注视着黑暗的空间，思想变得迟
钝而混乱，但体内的巨物丝毫没有结束的意思，依旧不停地耸动着，如同一个精
力无尽的机器一般。

　　一小时后……

　　「嗯啊啊啊啊啊……」

　　千夏的身体在颤抖，双眼泛白，口水横流，股间不停的向后顶，如同妻子迎
接着久别的丈夫。蜜穴已经彻底充血泛红，在巨物的抽插下不住的震颤着，内部
的蜜肉更是紧紧包裹着巨物，让摩擦的快感更为剧烈。

　　「哇啊啊啊……」

　　一小时的抽插终于迎来了尽头，巨物最终一顶，棒身瞬间膨大三分，随后某
种强烈的冲击感直击千夏的子宫内膜，并逐渐充满子宫。但很快又是一股冲击来
临，让已经满溢的精液直接从子宫内部溢出，来到了花径，紧接着又是一股精液
射出，这一次，精液直接便从蜜穴与巨物的缝隙间喷溅而出。

　　「肚子好胀……好温暖……」

　　伴随着巨物的喷射，千夏再一次的到达了高潮。

　　『噗嗤』，在千夏身体里待了长达一个小时的巨物终于离开了，随即就是大
量的白浊精液从蜜穴溢出，滴落在地面，奇异的气味开始在空气中弥漫……

　　「这个气味……好想要……」

　　「嗯~ 」仅仅是闻到了逸散的气味就让千夏有些难以自控了，舌苔不停地分
泌着口水，蜜穴即便没有受到抽插似乎也开始颤动，身体本能地渴望着某些东西。

　　「没人看到……」

　　黑暗中，千夏的双手不由自主的向身后慢慢摸去，悄悄沾染了一点地面的白
浊，随后悄悄地送入口中……

　　「嗯哈~ 」千夏的股间悄悄扭动着，鼻息也变得灼热起来。

　　「还要……」

　　几分钟后，随着地面上的白浊一点点就进入千夏的红唇，地面上的残留也渐
渐消失了，只剩一地湿痕。

　　「那里还有……满满的……」

　　千夏的双手抚上了自己的蜜穴，用手指一点点的刮动着蜜肉上残留的精液。
精液粘黏在指间，一次又一次的被送入那张似乎永远也喂不饱的粉唇里。精液在
唇内积聚着，千夏的舌尖不停搅动着被口水稀释后的精液，直到腮帮微鼓，口腔
内再也装不下才心满意足的咽下。稀释的精液滑过喉咙，带起一道快感的电流瞬
间窜过全身，千夏的身体仿若过电一般轻微抖动着，就这样轻而易举的获得了一
个小高潮。

　　「呀~ 」

　　「身体…停不下来了……怎么办……」

　　「还想吃……」

　　……

　　黑暗的空间霎时亮如白昼，千夏被突如其来的光亮闪花了眼睛，惊叫一声，
双眼紧闭，泪水从眼眶溢出。

　　「没想到这次的新人还有着这样有趣的癖好呢，体质也很有趣的样子。」千
夏的身旁突然传来这样的话语。听到熟悉的人声，千夏浑身一颤，还在口中吮吸
的手指也被她迅速抽了出来，但唇间残留着的白浊血淋淋地证实着某件事情。

　　千夏眯着眼睛，适应了好几十秒才重新睁开，首先入目的便是一双红色的高
跟鞋。带着异样的情绪，千夏偏头向上看，却只能看见红色的紧身裤。

　　奥莉西娅，这个声音和装扮让千夏回忆起了之前的事情。

　　「不要……」

　　「这么羞耻的样子被看见……」

　　千夏的身体因为羞耻而轻微地颤抖着，被窥视的异样感缭绕在她的脑海，身
体泛起潮红，全身发麻，裸露的蜜穴也跟着收缩了几下。奥莉西娅仔细的观察着
千夏的反应，自然将这一切收入眼底。

　　「呵~ 」奥莉西娅掩嘴轻笑，另一只手挥舞一下，千夏便感觉束缚着她的锁
链被解开了。

　　千夏跪坐在地面，挺直身体，双手扯动着破碎不堪的裙摆，稍稍遮掩一下春
光，眼神不敢与奥莉西娅对视，只得看着奥莉西娅的双脚，但奥莉西娅的脚边趴
伏着先前的魔物，它双眼微眯，精神有些萎靡，似乎正在小憩。

　　「感觉怎么样？我的小黑应该令你很满足吧。」奥莉西娅踢了踢小黑，望着
千夏打趣道。

　　千夏扭头，脸色变得惨白，咬了咬嘴唇，闭嘴不语。

　　小黑突然被主人打扰，迷茫着睁开那鲜红的竖瞳，等待着奥莉西娅的命令。

　　但奥莉西娅却依然望着千夏此时那春光外泄的身躯，嘴角泛起冷笑，手中幻
化出锁链，随后锁链电射而出，精准地束缚住千夏的脖子，将千夏拉扯到自己面
前。

　　「咳咳……咳咳咳……唔~ 」

　　千夏低头不住地咳嗽，却被奥莉西娅抬起的锁链阻止，只能高抬起下巴看着
面前的女子，眼神飘忽。

　　「下次记得回答我的问话，懂了么？」奥莉西娅拍了拍千夏的脸颊，脸上带
着微笑，轻柔地说道：「不过，这里剩下的时间也不多了，下次见面时再来教你
应当遵守的礼仪吧。初次见面，时间不太够。」

　　「最后，给予你一个临别的小礼物吧。」

　　……

　　第七节

　　小礼物？

　　千夏的理智告诉她那肯定不是什么好东西，但此刻，受制于人的她又能怎么
办呢。

　　被凌辱过的身体还未回复，她的心脏又开始了不安地跳动。千夏微微扭动脑
袋脑袋，试图摆脱手掌的掌控，而前方的奥莉西娅则顺势收回手掌，后退一步，
脸上带着淡淡的笑意向前摊开双手，伴随着空间的一阵扭曲，两只黑亮的及膝长
靴便悬浮在她的手掌之上。

　　靴子外部曲线十分平滑，配有古怪却绚丽的白色纹饰。或许用长靴来形容眼
前的靴子并不准确，千夏瞳孔微缩，注意到眼前的长靴有着极高的高跟，鞋底几
乎与地面呈80度角，这是一双芭蕾高跟。

　　「怎么样？你自己来还是我帮你？」奥莉西娅玩味地看着千夏道。

　　「不要行不行？」千夏内心腹诽着。当然她可不会故意说出这样的话来激怒
对方。

　　形势比人强，千夏仅仅犹豫了几秒后，还是只能伸手接过靴子。

　　靴子手感极佳，但近距离观看之下，千夏又发现了更可怕的事情。

　　「这……」千夏抬头望着奥莉西亚，很想问一句能否退货，因为她看到在靴
子内部有一层凹凸不平的粉色肉壁，那绝对不是皮革吧。

　　奥莉西娅并未催促，但她的眼神压迫了下来。这一瞬间，千夏的心神揪紧，
仿佛又回忆起了之前被凌辱的可怕画面。

　　低眉敛神，千夏不再看奥莉西娅的眼睛，弯腰将手中的芭蕾高跟靴置于地面，
不安地瞧了瞧靴内，随后轻抬如玉的裸足，试探性地点了点靴筒。

　　并没有什么反应。

　　奥莉西娅在一旁不满地哼了一声。

　　千夏深吸口气，终于开始将足尖探入靴内。

　　靴内弹性极佳，十分舒适，只是微微有些潮意。

　　渐渐的，千夏的小腿已经完全没入靴内了，依然没有发生什么意外，不过靴
子似乎更加紧致了一些。

　　穿上一只靴子后，千夏就发觉她想维持身体的平衡已然变得困难不少。想要
穿上另一只靴子的话，她必须一鼓作气，像刚才那样慢肯定会摔倒的。

　　借着足尖的支撑，千夏另一只脚迅速抬起，然后猛然扎进剩下的一只靴子内，
大功告成。

　　但由于鞋跟太高，她的身体开始不由自主的前倾，臀部翘起，唯有挺胸抬头
才能勉强维持住平衡。

　　奥莉西娅看着千夏身体歪歪扭扭的模样笑了笑，评价道：「不错。那么，期
待下次见面时你的模样。」说完又诡异的笑了笑，身形渐渐隐没。

　　千夏望着奥莉西亚消失的方向微微苦笑，现在的她除了脚上的芭蕾高跟外，
只剩破碎的衣裙，身上的装备不知什么时候被奥莉西娅全拿走了。

　　忐忑不安的又等了一会儿，千夏终于确定奥莉西娅已经离开了。

　　赶紧脱了吧，这样想着，她连忙弯腰，尝试将脚下的靴子脱下，现在这个姿
势让她实在是有些难受，脚尖更是疼痛万分，有一种脚趾都要骨折的预感。

　　双手握住靴筒，千夏缓缓用力将腿抬起，但她的腿仅仅抬高了一公分不到，
靴内就产生了一股强劲的依附力道，让她的腿再也无法提高。

　　而且她的动作似乎触动了些什么，某种湿滑、温热的诡异感觉迅速遍布她的
小腿表面，足部更是完全被包裹起来，每根脚趾都能感觉到奇妙的吮吸感，每一
寸肌肤都仿若被无数微小、湿热的舌头舔舐着。

　　「咿呀——！」

　　千夏身体巨震，喉间溢出娇媚的呻吟，一股强烈的快感直冲脑海，短短几秒，
她就面若桃花，蜜液潺潺流淌了，甚至大脑也开始产生阵阵晕眩感。至此，身体
的平衡被打破，千夏膝盖一软，整个人向后摔去，双手还没来得及支撑地面，柔
软的屁股便与地板来了个亲密接触。

　　「呜哇——！啊啊啊～」

　　碰撞的结果导致又一股剧烈的快感袭来，如同最后一根稻草，千夏只觉得大
脑有片刻的空白，无法思考，浑身颤栗，透明的蜜液与白色的乳汁齐齐涌出，如
此甘美的感觉，胜似天堂。

　　「呵～哈～」

　　急促的喘息声从口中发出，千夏侧过身，并拢双腿，试图阻止自己身体水分
的流失。

　　「可恶，可恶可恶……」身体的极度敏感给千夏带去的是难堪与羞耻，清冽
的泪水顺着眼眶滑落，几秒后又被她强行抑制住。

　　渐渐的，浪潮开始回落，千夏浑身乏力，瘫软在地板上，红潮满面，喘息连
连，整个人蜷缩成一团，散播着异样的诱惑。而靴内的古怪生物依旧不停挠骚着
她的肌肤，此时的她大概连站立这个简单动作都做不到吧。

　　「这可真是……」千夏无奈地哀叹着。

　　「悲剧啊！」

　　等到靴内的古怪感觉消失，已经是20分钟后的事情了，千夏则借此难得的休
憩时间，好好思索了下接下来该怎么做。对于千夏来说，这种边被爱抚边思索对
策的方式也算是一种难得的体验了。

　　「那么思索的结论是？」

　　「有个鬼结论啊，根本没办法思考好吗？！」

　　千夏支撑起身体，着实恼怒她现在这个敏感万分的身体，屁股底下已然形成
一汪浅浅的水潭，两片蜜唇湿哒哒地纠缠在一起，小穴内更是充满蜜液，如果此
时插入一根手指搅动的话，想必会有大量蜜液顺势汹涌而出吧。

　　「诶？不对，你谁啊？」千夏愣了下才反应过来，神色紧张道。

　　「我？一名无聊的囚犯罢了。」脑海里再次出现先前的古怪声音，似远似近。

　　「这里是哪？」千夏自然不会放过了解这个古怪地方的好机会，连忙追问道。

　　「这里？自然是在帝江那混蛋的堕天之塔内，呸，还想堕天，就凭他？！」

　　千夏刚想再问怎样才能离开，那道声音就提前道：「离开？不存在的。帝江
那家伙别的不好，空间造诣倒是惊人的可怕。你可以试着取悦于他，看他是否同
意放了你。」

　　「哈，别恼羞成怒，只是突然发现了一个可以交谈的人有点兴奋罢了。」

　　「他心通知道么，很厉害的。」

　　「我看你也是有着神性之人，有个方法倒是可以去试试。」

　　……

　　从那个古怪的空间离开后，千夏在恍惚间似乎又回到了初始的房间里，角落
的寒床，前方的大门，一切都那么眼熟。

　　穿着芭蕾高跟实在是有些难以行动，千夏很烦，却只能颤颤巍巍地挪着步子，
靠近寒床慢慢躺了上去，准备梳理下获得的信息。

　　自从了解到某些隐秘和可能的离开方法后，她就有些浑浑噩噩的，头脑胀痛，
内心烦躁。

　　「好好的神不当，尽研究些乱七八糟的淫乱技术。」

　　「还要我去抢夺帝…那家伙塔的控制权，做白日梦呢。」

　　「不过，如果真的是照他所说的话……」

　　「切，怎么可能嘛。」

　　伴随着思绪的飘飞与放松的神经，千夏闭上了双眼，呼吸变得平缓，身体也
彻底放松下来，整个人慢慢陷入了沉睡，她确实有些累了，不论是身体还是精神。

　　第八节

　　空荡的房间，光线黯淡，唯有角落里的寒床上传出平缓的呼吸声，其上有一
位熟睡着的粉发少女，少女白皙的身体蜷缩着，在微光的映照下晶莹闪烁。紧闭
的双眼，微皱的秀眉，似乎梦中的她也有着不少烦心事。

　　渐渐地，少女的眉头舒展开来，呼吸也变得不再规律，睫毛轻轻颤动着，似
乎就要从熟睡中醒来。

　　而随着眉头的舒展，少女蜷缩的身体也一点点的展开，露出胸前隐藏着的两
点殷红与双腿间光洁的溪谷。

　　……

　　千夏醒来后只觉得浑身清爽，似乎之前被凌辱的痕迹已经完全消除了，当然，
除了脚上仍无法脱下的靴子。

　　按照靴子的描述，她正常行走大概没有问题，但是一旦她跑动起来，靴内的
古怪生物就会开始骚动，而随着跑动时间的加长，靴内的骚动也会愈来愈强烈，
直到产生她再也无法忍受的快感。

　　下床勉强站稳后，千夏拿出空间内的旗袍，斟酌许久后还是只能穿上，毕竟
股间漏风总比全身漏风要强吧。

　　穿好后，千夏皱了皱眉，被紧绷的胸部有些许肿胀感，不过她不愿理会，只
是踩着七扭八歪的步伐在房间里不停打着转，熟悉着脚上这陌生的感觉。

　　十几分钟后，千夏就有种脚趾酸疼、身体酥麻的感觉了。不过，她可不会被
区区靴子打败。忍耐着从敏感的脚趾逸散而出的快感，千夏辛苦的坚持着。

　　时间缓缓流逝，从房间离开时，千夏已经可以比较平稳的行走了。

　　但出乎意料的是，房间外并不是她之前到过的客厅，而是一条寂静的长廊，
其上还有一个铜制牌匾。

　　「苦海长廊」

　　提示：苦海无边，回头是岸。

　　「这个又是什么鬼？」千夏皱着眉望向幽深的长廊内部，青石板铺成的地面，
两边是涂有红漆的木质围栏，上方悬有一盏盏明灯，但她试着触碰了下长廊外部，
手仿佛被一层看不见的空气墙阻挡着，无法伸出去。

　　「要走过去么？」千夏思索着，回头一撇，果然来时的房间已经消失了，后
方是封闭的围墙，而前方则是未知的长廊。

　　「唯一的路么？」千夏并不想从这条看起来很正常的长廊穿过，转身开始在
四周敲敲打打，试图寻找新的道路。

　　10分钟后，千夏再次回到了长廊前，周围几乎被她探遍了，其他的路没有找
到，营养液倒是找到了两瓶，那种甜腻的气味，几乎让她难以自制。

　　「试试吧。」

　　深吸口气，抛却内心的杂念，千夏集中精神，抬脚踏入长廊。

　　安然无恙。

　　一步，两步，……

　　千夏默数着步数，紧张地慢行着。

　　「第十步，十一……呀！」

　　陌生的触感从股间传来，将千夏紧绷的神经顿时拉断，发出一声惊叫。

　　仿佛有一只手掌抚摸着她的臀肉，瞬间就让她浑身一激灵，扭头望去，却什
么也没有，股间的触感也陡然消失无踪。

　　「什么东西？」千夏不解，但这个地方如此古怪，她还是快点离开吧。

　　继续前行，一路无事。

　　十分钟后，千夏终于走出了这个怪异的长廊。

　　轻舒口气，千夏回头望去，哪里还有之前长廊的出口，取而代之的是封闭的
围墙。

　　「怪了，不过出来就好。」千夏轻松地想着。

　　不过当她的视线转向前方时，又是一条幽深的长廊，青石板地面，红漆的围
栏，让她有种怪异的熟悉感，好像她之前在哪里见过此处一般。

　　内心的躁动迫使千夏抬头，上方是一块铜制牌匾。

　　「苦海长廊」

　　千夏苦恼地敲了敲额头，她这是又回到原地了么。

　　「怎么回事？」

　　带着疑惑，千夏再次踏入长廊。

　　一步，两步……

　　「第十步，接下来就是那个东西了。」

　　这样想着，千夏踏出了第十一步，果然诡异的触感如约而至。

　　这一次，千夏不理会这诡异的触感，忍耐着那只摩挲着她的臀肉的手掌，继
续向前走着。

　　似乎发现千夏没有在意手掌的触摸，手掌的抚摸范围也渐渐开始增大。手掌
顺着股间滑到她大腿的根部，上下摩擦着。

　　相比于臀部，大腿根部明显更为敏感，霎时间，千夏行走的步子一顿，大腿
本能的夹了起来，两腿之间，她能够明显的感觉到有一只骨感而粗糙的手掌在不
停滑动着。

　　千夏悄悄向下伸手，随即猛然用力，抓住那只仍在滑动的手掌。手掌相触，
她能清晰地感觉到手背的纹理。

　　「抓到你了！」千夏死死握住那只手，回头的刹那，本是实体的手掌立即消
失无踪，她的手也因此握空，仿佛什么也没发生过。

　　但千夏自然知道，这一切都是真实的，她的大腿还残留着那种粗糙的触感，
让她的欲念升腾，两腿之间更有缕缕蜜液溢出，濡湿了丝质的内裤，有些微凉。

　　接下来亦是一路安然无事，不过等到千夏走出长廊时，她抬头仍可以看见那
熟悉的牌匾。

　　「苦海长廊」

　　对此，千夏神色不变，她大概明白走出这个长廊的办法了，而且……

　　「再试一次吧。」

　　没有过多的停留，千夏再次踏入这个怪异的长廊。

　　「十，十一。」

　　熟悉的触感再次来临，千夏忍耐着，不再回头，继续前行。

　　而随着她行走得越远，她的身体也开始怪异的颤动，都是因为她的放纵，让
那只手掌的动作变得愈加肆无忌惮起来。但千夏只能任由手掌在她的身躯上游走，
从一只到两只，从股间到乳房再到蜜穴周围。

　　虽然看不到，但千夏低头就能看到自己的乳房正在被揉捏成各种形状，乳头
早已傲然挺立，在旗袍上有着明显的激凸，而且周围有着深色的湿痕，那是溢出
的奶水。

　　同时，她的阴阜同样遭受着手掌的抚摸，有一只无形的手从她旗袍下摆处伸
入了她的内裤中，不停挑动着她的情欲，在她的两片蜜唇之间撩拨着。

　　强烈的快感让千夏的步伐变得极其别扭，与其说是在走，不如说是在挪动。

　　她的脸颊与脖子均已红晕遍布，眼神迷离，一呼一吸之间，气体都充满躁动
的热意，纤细而白嫩的大腿微夹，溪谷之中更是泉涌如注。但即便是如此状况，
千夏依然一点点的朝前挪动着。

　　「哈～呼～不能回头……」

　　千夏兀自忍耐着身体传达给她的绝美快感，望着前方那依旧遥远的出口，艰
难地挪动着身体。

　　「咿呀——！」

　　溪谷间的手掌勾动中指，将粗长的中指挤进水润的桃源，引得千夏一声娇吟。
随即手指开始弯曲搅动，甚至更有力的插入，让这声娇吟变得如夜莺鸣啼般久久
不落。

　　至此，千夏终于再也难以迈动步伐，大腿死死夹住那只作恶的手掌，但手掌
已然占领了她的蜜穴，她只有伸手握住手掌，试图将其拉出，可是浑身酥麻的她
哪里还有力气呢，只能勉强维持自己不软倒在地罢了。

　　「不行……唔哈～别……」

　　千夏摇头低喃，但双腿之间一条毛茸茸的大腿强势挤了进来，将她的大腿微
微分开，水润的蜜穴内，又一根手指一点点挤了进去，蜜肉被不停地扣动、刮挠，
让她的蜜穴一阵阵抽搐。同时，耳畔传来一股灼热的气息，敏感的耳垂很快被一
条湿热的舌头包裹、舔舐。

　　「呜～」

　　千夏眼眶的水分极速充盈着，嘴角有一缕晶莹的唾液滑落，身体轻颤不已。
内心的情欲犹如浪潮般不断起伏着，不停冲击着她的意志，身体愈发火热，大脑
渐渐空白，前方就是极乐的彼岸。

　　但下一刹那，一切犹如泡沫幻影，没有手，没有大腿，没有舌头，只有千夏
那饥渴难耐的身体，在长廊前段颤抖着。这一刻，她再也难以支撑身体的重量，
跪倒在地。

　　「好想要……」

　　「怎么这样……」

　　喘息了几声后，千夏的手臂无意识的往身下移动，但在接触之前又顿住。

　　「怎么这样……」

　　再次呢喃了一声，千夏艰难地忍受着情欲之火的灼烧，以莫大的毅力将手臂
移开，瘫坐在地上，闭上眼，静静地等待着时间来抚平跃动的情欲。

　　幽深的长廊，难耐的少女，黯淡的光线，共同组成一副绝美的风景画。

　　「苦海，苦海。」

　　「不得极乐，不可回头……」

　　模糊的身影站在长廊入口处，嘶哑的声音在回荡。

　　「你我皆是囚徒啊……」

　　第九节

　　许久之后，幽深的长廊中传出一声压抑而低沉的喘息，就如同没调整好音色
的风笛，又如同漏气的气囊。

　　「呵～」

　　再来一次的话，她这样敏感的身体大概会一触即溃吧，千夏自嘲的想着，同
时，双手前撑，腿部用力，费劲地站了起来。

　　如果说之前她的快感程度达到了98% ，只需最后那么一下就能让她抵达巅峰，
那么现在，她的身体快感大概已经回到了70%.

　　前面还有一段不短的距离，照她预想的长廊中的规则来看，这必定是一次艰
难的旅途。

　　「那又如何呢？」千夏定了定神，继续向前行走。

　　「下面黏黏的，真难受……」股间的潮湿让千夏的步伐微滞，但她却没有其
他可更换的衣物了，而如果这唯一剩下的衣物也失落的话，她大概又只能全裸了
吧。

　　尽量将注意力转移到其他方面，千夏体内满满的欲情也在逐步下降，而就在
她慢步行走了十来米时，长廊第二次的侵袭到来了。

　　胸前的旗袍被无声的拨开，两只手掌同时攀附上那对挺拔而圆润的玉乳。挺
翘的粉色乳头在空气中微微抖动，而本就满涨的乳房在手掌的刺激下毫无抵抗之
力，一股股乳汁在手掌的大力按压之下向前激射，在空中画出一道道乳白的弧线。

　　双手不自觉地抬起，想要抓住那双玩弄自己的魔手，然而手掌抓握之间，触
碰到的却只有空气，但刺激感依旧如实的传达给她的脑海。

　　「碰不到……」

　　如此一来，千夏只能紧紧抿住嘴唇，忍受着乳房被玩弄的屈辱感，无力地承
受着乳汁喷射的强烈释放感，还有那伴随而来的剧烈快感。每一次的喷射，仿佛
都将她的理智向外喷出了一丝，而她却毫无应对的办法，唯有苦苦忍耐。

　　走过长廊的中段，千夏只觉得股间一凉，一片轻薄透气的布料滑落。千夏的
步伐一顿，强忍着回头的冲动，带着乱糟糟的情绪勉强向前走着。

　　但没等她从糟糕的情绪中脱离，某种肉与肉的直接接触便让她更加紧张起来，
一根灼热的棒状物直挺挺的插入了她的双腿之间，与蜜唇紧紧贴合着。

　　这种感觉很糟糕。

　　糟糕透顶了。

　　粗长的肉棒穿插在她的双腿之间，每当她迈动大腿时，都能感觉到大腿内侧
的肌肤与肉棒相互摩擦着，而不久之后，当这根肉棒甚至开始主动抽动时，千夏
敏感的蜜唇与嫩肉更是首当其冲地被直接刺激着，快感汹涌而来，让她其内的蜜
肉都微微抽搐，不停地渗出欲望的淫液。

　　没有重量，没有拉扯感，却偏偏能感受到有人在玩弄着自己，这种古怪感让
千夏有些错乱，然而欲望却明确地指引着她的目标。

　　停下来，去满足身体的空虚吧。

　　回过头，这根粗长的肉棒便可赐予她绝美的高潮。

　　只要回头。

　　这是在千夏的脑海中回荡着的，长廊的指引。

　　不过……

　　「谁想要高潮啊！我才不要！」

　　压抑着内心深处的渴望，千夏就这样拖着如被火焰灼烧般的身体缓步行走着，
一路上，汩汩流出的蜜液在幽深的长廊拉出了一条晶莹剔透的长线。

　　……

　　当身体终于越过出口的门槛时，千夏的表情已经近乎木然了。

　　呆呆的，脸颊通红，肌肤通红。

　　好一会儿后，千夏又突兀地抬头，看见眼前的景色不是记忆中的长廊才长舒
一口气，整个人霎时就瘫软了下来。

　　随后，手便不由自主地伸到了自己双腿之间。

　　「唔，应该…没问题了吧。」

　　这样想着，手指却先于思想自行运动了起来。

　　一根，两根。

　　搅动，抽插。

　　长廊的出口外，顿时响起了压抑而娇媚的低吟声。

　　这样美丽的画面自然不缺其欣赏者，远处，一位身形修长的女性静静地伫立
着，如同一具雕塑。

　　时间在静静地流淌，千夏也在身体的一阵颤抖中，顿时觉得一切都索然无味
起来。

　　千夏无聊地打量着这个空间，空间十分空旷，暂时她也并未发觉其他的出口。

　　不过，前面好像有什么东西。

　　千夏内心陡然一惊，这才注意到远处有一个人影。

　　小心翼翼地靠近后，千夏才发觉这是一座极为逼真的女性雕塑。她有着一头
细致的黑长直，精致的小脸上镶嵌着玉色的眼瞳，神情恍惚地望向前方，身体似
白玉般剔透晶莹，浑身赤裸着，只有几条极细的粉色飘带环绕着，如同神话中的
仙女。

　　没错，这样美丽动人的女子的确是雕塑，千夏用手触碰过她，坚硬无比。

　　而在雕塑的身后，却是一个玉石制的宝箱。

　　千夏蹲下仔细观察了一番，宝箱并没有任何防护措施，就像在大街上随意丢
下一沓百元钞票，任人捡取。

　　「这是陷阱！」千夏判断道，「不过也有可能是通过长廊的奖励……」

　　于是她陷入了纠结之中。

　　而就在千夏纠结于到底开不开箱时，她身后女性雕塑的大腿上，一股黏腻的
灰液正在缓缓滑落，其源头来自雕塑之前紧闭的小穴口，如今却好似被撑开，大
股的灰液不停地流出。

　　千夏并未察觉到异样，仍盯着宝箱看来看去。理智告诉她，这个箱子不能打
开，好奇却在她的心间抓挠，让她烦闷无比。

　　「算了吧～」千夏轻叹口气，虽然可能失去了某样珍贵的道具，但也可能避
免了某种危险。

　　下定决心之后，千夏的心情瞬间就放松了不少。

　　「现在，去找找这里的出口吧。」

　　可是下一瞬间，千夏的神情变得十分困惑。

　　「腿动不了了……」

　　千夏抬了抬手，并没有什么问题，那么问题便出在……她的视线下移，脚腕
处，一圈灰色的暗纹正逐渐蔓延而上，速度缓慢，却时刻不停。

　　千夏扭头之后，便发现了一切的源头，之前她以为是雕塑的女性，现在看来，
也不过是个陷阱罢了。

　　这样想来，这个宝箱也肯定是个陷阱了。

　　「多重陷阱…么？」

　　千夏的表情有些失落，她此时并没有脱离这个陷阱的办法，唯有等待。

　　等待，是一种让人心焦的煎熬。

　　千夏只能眼睁睁地看着自己的双腿被一层灰色覆盖，先前覆盖过的地方渐渐
变得透明，如同琥珀一般。

　　对，就是琥珀。

　　她现在大概正在慢慢变为琥珀吧，然后如同精致的人偶一般，任人赏玩，就
像那座雕塑，说起来，那座雕塑也是由此制成的吧。

　　……

　　令人窒息的禁锢感渐渐蔓延上了她的脖子，而脖颈之下，是赤裸着的，美丽
绝伦的女体，曾经的旗袍早已被侵蚀同化了，除了那双怪异的靴子。

　　千夏的气息变得纤细而脆弱，身体被彻底的禁锢住，丝毫不能动弹。呼吸也
因此变得极浅，因为肺部已经无法轻松的舒张了，而随着灰纹漫过鼻间，越过眼
瞳，最终在头顶闭合时，一具精致而逼真的雕塑便成形了，静静地伫立在另一个
雕塑身后，眉眼之间，留存的只有淡淡的沮丧。

　　「终于结束了么？」

　　窒息感与黑暗一同袭来。

　　世界变得一片漆黑。

　　……

　　为什么？

　　为什么我还会有感觉呢？

　　这片寂静的世界，没有一丝一毫的声音，哪怕是心跳也被无情的剥离了。

　　但为什么我还会有这样感觉呢？

　　这种仿若是情人的抚摸，让人无比羞耻的……快感。

　　在这无比寂静的世界，一切感知都被没有穷尽地放大了。

　　这股连绵的、让她颤栗的、曾经抗拒无比的快感，此时却让她无比的留恋，
因为之前那片黑暗留给她的，只有无尽的恐慌与…畏惧。

　　而这样的感觉，却时有时无。

　　很快，世界便再度沉寂下来，只留下她无声的悲鸣。

　　「不要走……」

　　如同被人偶尔才会把玩的人偶，这时，她的世界感知便会复苏，但更多的时
候她只是被放置在一旁观赏。

　　不知过了多久，当千夏再一次感觉到那种让她羞耻的抚摸，不，这并不羞耻，
她很兴奋，兴奋得快要高潮了。

　　但这次的感觉持续极短，短到好似只有一瞬，之后，便是天崩地裂。

　　寂静的世界破碎了。

　　她再次感知到了自己的存在，她始终在期望着的，活着的感觉。

　　然后她满面红潮地睁开了双眼，寻找着她的救世主。

　　恍惚间，一双美丽的棕色眼瞳映入了她的眼帘，似乎有些熟悉。

　　嘴角上翘，扬起奇妙的弧度，奥莉西娅注视着眼前迷蒙的少女，笑道：「又
见面了，千夏酱。」

　　声音传入耳廓，千夏的脑海自然的绘制了一幅图画，那是她们初次见面时的
情景。

　　奥莉西娅。

　　她一直躲避着的守关者。

　　再一次被抓住了么？

　　不过，活着，真好呢。

　　第十节

　　前言：不知不觉竟然写了这么多了诶。

　　虽然想要逃跑的念头在脑海里晃荡着，但千夏的身体却乖乖地站在原地，一
如之前的人偶状态。

　　逃跑什么的，几乎不可能吧。

　　而且由于长时间的失控，身体的反应也变得迟缓不少。

　　「变乖了不少呢，原本还准备采取强制措施的。」话中带着沮丧的情绪，但
奥莉西娅的神情却是一片淡然。

　　千夏抿了抿嘴唇，身体紧绷着，警惕地看着近在咫尺的奥莉西娅，犹如受惊
的小刺猬。

　　奥莉西娅无视千夏紧张的神色，双手一搂，便将千夏整个的拥入怀中，笑道：
「放松，我的小奴隶。」

　　被极度危险的女性搂住怎么可能放松得下来，这一瞬间，千夏内心警铃大作，
仿若被无数恶意裹挟着，小声抗拒道：「不…不要！」

　　然而下一瞬间，声音便戛然而止。

　　身体……为什么？

　　内心的警铃依旧在震响，但千夏的身体却一点点地放松了下来，神情也似乎
舒缓着，露出享受的模样。

　　她的手……这种感觉……

　　好熟悉……好温暖……

　　不……不对劲……

　　奥莉西娅的手在千夏的光洁的脊背滑动着，抚摸着，犹如情人在爱抚。

　　感受着怀中的少女一点点地放松，奥莉西娅的脸上露出愉悦的神情。

　　等到奥莉西娅完全松手后，千夏才缓缓回过神来，于是更加警惕地看着奥莉
西娅。

　　「还想要挣扎么？千夏酱。」奥莉西娅俏皮地问道。

　　「你又想干什么？」

　　无奈之下，千夏只能如此问道。

　　「第二次了，当然是继续调教我的小奴隶喽。」奥莉西娅娇笑道，右手一摆，
便不知从何处凭空抓出一件古怪的道具。

　　「怎么样？为你准备的内衣。」奥莉西娅展开手中的道具，继续道：「这可
是我从牛头魔那个吝啬鬼手里好不容易偷…唔，拿过来的。」

　　在奥莉西娅亲手为千夏穿戴这件淫邪的内衣时，千夏并没有反抗，只是红着
脸紧闭双眼为自己的遭遇默哀。

　　不过，最后千夏还是小小反抗了一下，因为下身固定时，依靠的不是系带，
而是两串大小不一的透明圆珠，一串被塞进了菊穴里，另一串被摁入了尿道。

　　当然，她最后的挣扎毫无疑问失败了。

　　奥莉西娅审视着千夏此时的模样，乳头处犹如盛开的蔷薇花，被两个花环似
的真空罩紧紧吸住，而8 条金色的蛛腿从花朵处往乳根蔓延，并牢牢抓紧整个乳
房。

　　同时，从花蕊处拉出的四条透明细线于蜜穴处汇聚，分别连接着两串珠子，
两组细线之间有一块V 字形的布片，恰好挡住了蜜穴口。

　　「说起来……」奥莉西娅的稍显语气怪异，让千夏产生了不好的预感。

　　「牛头魔那吝啬鬼最喜欢的是灌肠来着。」

　　「怎么操作来着，我想想。」奥莉西娅贴近千夏，千夏浑身一激灵，赶忙后
退几步。

　　然后就摔倒了，一屁股坐到了地上。

　　「唔，可恶的鞋子。」千夏抱怨着，身体却由于涌上的快感轻颤着。

　　奥莉西娅则上前一步，手指舞动间，一圈柔韧的锁链环住千夏的两只脚腕，
将她倒吊了起来。

　　「这里可是我的地盘，就不要想着逃跑了，可爱的小奴隶。」

　　千夏胡乱摆动着双手，好一会儿才似放弃般安静下来，双手自由下落，看向
一旁站在一旁的奥莉西娅，神色有些委屈。

　　「还是需要好好教育一番呐。」奥莉西娅靠近千夏，伸手在千夏乳头处的花
朵上旋动了三分之一圈。

　　「这个刻度，大概1ml 乳汁能稀释成10ml的奶水吧。」

　　随着转动的停止，淫邪的道具终于开始工作起来。

　　8 条，不，16条金色的蛛腿开始曲张，如同16根手指以不一的力度按压着乳
肉，乳头处的花朵更是「嗡嗡」的自行转动起来，与此同时，强烈的吮吸感自真
空罩传来。

　　可怕的快感让千夏急促地喘息着，两腮泛起殷红，双眸亦是被快感刺激得涌
起水雾。

　　几秒钟后，乳汁便喷溅了出来，并很快填满了极小的真空罩，为艳丽的蔷薇
花点缀上一抹纯白。

　　身为魔幻类的淫具，花朵转动间，便从空气中吸取了大量水元素与浓郁的乳
汁相融合，随后化作两道白线顺着中空的通道向下流去。

　　千夏在半空中扭动着身体，甚至用手试图扯断那两条看似脆弱的白线。然而
魔幻的力量自然不是人力可以破坏的，她失败了。

　　当白线到达尽头，也就是固定在千夏菊穴的珠串时，每一颗圆珠也开始旋动
起来，并从最小的圆珠顶端向外喷射乳白色的细流。

　　「唔，什么呀？」千夏紧夹着屁股，却无法阻止源于内部的搅动，甚至感知
得更为清晰了。

　　细流击打在软嫩敏感的肠肉上，让她本能地收缩蠕动着，而转动的圆珠则给
予她漩涡般剧烈的快感。

　　不一会儿，千夏整个人都在半空中颤动起来，如同跳动的咸鱼。

　　激烈的快感将千夏短时间内便推上了好几次欢愉的高潮。奥莉西娅见状，神
情愉悦的将千夏从半空中释放了下来，看着千夏在地面上扭动着，轻哼着。

　　一定时间内看来这个可爱的小奴隶是没法站起来了，不过好像那片布也是能
将溢出的蜜液吸收转化到另一处位置的，就是不知道这个小可爱体会到没有。

　　奥莉西娅低下头，古怪地想着。

　　千夏是十几分钟后才勉强站起来的，因为这时乳房储存的乳汁已经暂时清空
了，身上的道具也就不再继续动作。

　　虽说站了起来，但千夏的身体依然不时轻颤着，双手轻轻捂住微涨的腹部，
用近乎哀求的目光望向一旁的奥莉西娅。

　　奥莉西娅不为所动，凑近千夏后倒是看了一眼她的胸前。

　　「173ml 乳汁，不少了呢。」

　　虽说不知奥莉西娅是从何处看出这个数据的，但这却代表着千夏此时的肚子
里装有1.7 升的奶水。

　　忍耐不住是必然的，然而珠串却似坚实的看守，死死堵住了这唯一的出口，
任由奶水在肠道中浮动。

　　奥莉西娅此时的表情满满地写着「求我啊，求我啊」，千夏看得懂，但……

　　「请让我去厕所。」

　　呃，嗯，千夏在万般无奈之下只能暂时屈从了，因为她实在是受不了了，她
可不是宰相啊。

　　虽然不知道这种鬼地方有没有厕所那种东西，总之有类似的就行了。

　　不过千夏好像忘记了一个关键的事情，那便是如何解开这件道具的束缚。

　　奥莉西娅没忘，所以她很轻松地同意了千夏的祈求，并指向远处一道突然出
现的小门，里面正是千夏寻找的厕所。

　　但眨眼之后，千夏发现眼前变成了一条直通门扉的小路，两侧是一望无际的
黑暗，还有一条从门扉延伸而来的绳索，一端悬于门框，另一端握在奥莉西娅手
中。

　　「跨过绳索，走到门口，门才会被打开。」奥莉西娅诉说着规则，但千夏怎
么听都觉得其中充斥着诡谲的恶意。

　　千夏紧皱着眉头，奥莉西娅果然没那么简单就放过她。

　　可是，没办法了吧。

　　已经变成这个样子了。

　　所以……

　　液体在腹部翻滚，她觉得她现在已经可以冠以宰相之名了，但她这艘小船能
够坚持到岸么？

　　看着从远处延伸而来的一个个粗大狰狞的绳结，千夏叹了口气，抬腿跨过一
旁奥莉西娅放低的绳索。

　　见到千夏一副英勇就义的模样，奥莉西娅哂笑道：「快走吧，千夏酱。」

　　话音刚落，她便将放低的绳索高高抬起。

　　还未开始前进，千夏便首次体会到绳索深陷蜜穴的痛苦与难耐。

　　之后不短的路又该如何度过呢？

　　总之，开始吧。

　　第十一节

　　狭长的道路上，勇敢的少女步履蹒跚地缓行着，但行走获得的刺激比千夏想
象中的还要强烈不少，她错估自己身体的敏感程度了。

　　更可怕的是，她的下体与绳索间的摩擦极其干涩，蜜穴溢出的蜜液均被布片
吸收了，然后转化为水分一点点地注入了她的膀胱内。

　　这简直是不可能完成的任务，千夏哀叹。

　　胀痛感越来越强烈了。

　　而且，她即将迎来第一个考验，一个粗大的绳结触碰到了她裸露的阴蒂。

　　是的，这件淫邪的内衣并没有遮挡住她的阴蒂，充血的阴蒂与绳结初一接触
便让她停下了脚步，因为她并没有勇气走出下一步，她的身体也快要到极限了。

　　奥莉西娅窃笑着扔下了最后一根稻草，她拉动了手中的绳索。

　　毫无预兆的，绳索陡然间开始运动，首尾未相连，却在怪异的来回转动。

　　于是一个个粗大带有毛刺的绳结在千夏毫无准备的情况下与她最为娇嫩敏感
的部位剧烈摩擦着，突如其来的猛烈刺激让千夏霎时间乱了心神，心跳加速，脑
海一片空白。

　　仿若压抑已久的娇媚呻吟从喉间溢了出来，随之而来的便是绝美的高潮。

　　千夏的大腿夹紧，弯着腰，身体古怪地抽搐着，细密的汗水从身体的四处涌
出。

　　然而绳索仍在快速的转动，娇嫩的阴蒂每秒都至少受到两次绳结的刺激，高
潮尚在巅峰期，另一股奇异的力量却再次将她向上推了一层，如乘着透明的电梯，
一层层的向着不可见的云端疾驰而去。

　　千夏只觉得身体如同熔炉，身体的一切都似乎被融化了，连同她的精神也被
燃烧殆尽。

　　她仿佛抵达了九重天宫之上，在那里，没有困惑，没有辛劳，没有苦涩，有
的只是绝美的欢愉与快乐。

　　她因品尝到绝美的快乐而泪流满面，浊白的双眸之内，是充盈的白色欲望，
通红的俏脸之上，泛起的亦是粉色的欲望。

　　之后她便从天宫摔落了。

　　风声在耳边呼啸，身体里麻痹般的快感仍在弥漫，目光所及之处尽是黑暗。

　　这是一趟从天堂落往地狱的旅途。

　　奥莉西娅站在路旁冷漠地旁观着，看着千夏浑身无力般从路边跌落，看着她
在下方的黑暗中越陷越深，无动于衷。

　　因为这是早已注定了命运。

　　但奥莉西娅偷偷耍了个诡计，并未告诉千夏这次也算是游戏中的某种挑战，
所以千夏此次的失败是第三次了。

　　而失败三次的游戏者，在巫神的规则下，会失去玩家的身份，不再受到规则
的庇护。

　　奥莉西娅所注视的下方那片无尽的黑暗，是迷宫内的最底层，被称为淫狱的
混乱之地，是失败者们的受难所。

　　「祝你好运，我可爱的小奴隶……」

　　……

　　从高空坠落地面是怎样一种感受呢。

　　千夏感受到了，浑身如同散架了一般，并在一瞬间到达了痛与乐的巅峰，然
后意识变得模糊了起来。

　　迷蒙间，她听到了周围传来的脚步声，随后便是几声压低地惊叹。

　　「喔！」

　　「带有牛头魔大人印记的稀有道具！」

　　「低贱的奴隶怎么能获得穿戴牛头魔大人道具的殊荣！」

　　「快将这些东西扒下来，献给波利大人。」

　　「小心一点，牛头魔大人的爱好你们是知道的。」

　　一会儿后，伴随着一串连续的快感，两道身体的枷锁被解开，千夏再也无法
忍耐身体内部的强烈释放感，两道激流从两处出口喷涌而出，远远地落到几米之
外，随后千夏便在极度的羞耻与满足之中彻底昏迷了过去。

　　……

　　这里是迷宫的最下层空间，天空仿佛被一层永远无法消散的阴云笼罩，不见
阳光。而唯一能见到阳光的幸运时刻，大概只有上层的大人物降临的时候了。

　　大量风格各异的建筑被建立在这个空间内，不像监狱，反而更像是一座城市。

　　这里聚集着的不仅仅是人类，还有大量的魔物与异类，但美丽的女性却是这
里最为廉价的物品、试验品、发泄品、收藏品……

　　因为这里是淫狱，败者们的监牢，魔物们的乐园。

　　在这里，败者们想要较好的生存下去的法则便是服从与乖巧。

　　千夏就在这样不知情的情况下成为了其中的一员，她身体上与巫神有关的刻
印也渐渐隐去，似乎神明也不再关注败者的生死。

　　不知昏迷了多久，千夏苏醒后，迷蒙的双眸之中倒映的是烈焰般的幻影，火
焰在飘摇，是她还在恍惚么？

　　千夏眨了眨眼，飘摇的幻影在眼前渐渐凝聚，化作一朵焰色的花火。

　　红，红得发亮。

　　这是一根炽热的烙铁，被人持于手中，慢慢向她的胸前印去。

　　似乎看清了千夏眼中的惶恐，手持烙铁的男人轻笑道：「这只是以烙印为仪
式的魔纹，并不是真正的烙铁。」

　　对此千夏并无其他的反应，只是眼中的惶恐消退了几分，见状，男人挑眉补
充道：「当然，痛苦的程度是一致的。」

　　然后不给千夏反应的时间便将这朵红艳的花火烙印在了她的左胸上沿。

　　强烈的灼烧感瞬间从乳肉上蔓延至全身，没有焦糊味，但千夏觉得她的全身
都烧了起来，身体开始抽搐，然而她的四肢却被牢牢的禁锢在墙壁上，动弹不得。

　　在这热辣的苦痛之中，却又有一道挥之不去的热流在她的身体内部流转，然
后汇聚在她的下身，随即从蜜穴口喷涌了出去。

　　她高潮了，伴随着高亢的惊叫声，另一道热流也淅淅沥沥地涌了出来。

　　烙印持续了10秒，千夏也处于高潮的巅峰整整10秒。

　　一朵火红的玫瑰出现在千夏的左乳上，而其花蕊处，是一行呈圆形的微小数
字。

　　34208.

　　一旁的男人则单手摸着下巴，啧啧有声的问道：「这种敏感的体质，是天生
的还是已经经过改造的呢？」

　　千夏无力回答，她唯一能做的就是微闭双眼，喘着粗气，等待着身体的炙热
慢慢降温。

　　男人原本微笑的神情突兀的变得淡漠，他觉得自己被眼前的奴隶无视了，语
气也不复之前的轻松，变得平淡起来。

　　「我问你话呢？」男人轻拍着千夏的脸颊。

　　汗水从睫毛处滴落，千夏眼皮抬起，撇了眼前的男人一眼，短发黑眸，穿着
单薄的白色紧身衣，凸显出明显的肌肉线条。

　　力气想必很大。

　　这是千夏的最初印象。

　　但很快，千夏对此人有了第二印象。

　　很暴躁。

　　他如同怒狮般紧掐住千夏的喉咙，低沉地吼叫着。

　　「下等的奴隶竟然敢无视我！」

　　不一会儿，千夏就不得不挣扎起来，扭动着身体，试图摆脱男人的手掌。

　　又过了几秒，男人才想起什么似的，忽然间松开了手，让千夏的脸色由白转
红，低头一阵猛烈地咳嗽。

　　「忘记你是新来的了，那么是时候让你认清现实了。」

　　「身为低贱的奴隶这件事。」

　　……

　　PS：迷宫篇结束……后面大概是淫狱篇？也有可能鸽了~