龙耀阁 变身小说专题文学网

<亡灵俏佳人>


死亡棏人請安息 我喜歡骨頭.

    钟声已从安息之地响起，你是否听到那阴森森的音调？

    羞怯的僵尸奏起死亡之歌，流传在地狱的死亡之歌。

    有些人早已安息，有些人仍活着，还有些继续在陆地上徘徊。

    天使的手上捧着亲人的骨头。在月色灿烂的坟场翩翩起舞。

    赴宴的鬼已经到齐，我听见死神在召唤她最美丽的孩子！

    老鬼们带走了少女，天使换上黑色的礼服在十字架前默悼。

    他的墓在宇宙央最深处。

    星辰隐去光芒低声呜咽。

    众神低下绝望的头沉痛万分。

    疯狂而糜乱的大脑在棺材里腐烂

    血液从骷髅的眼中滴落。

    忧伤如同星辰一样明亮。

    睡吧，亲爱的！

    我将在你的碑前献上一朵玫瑰。

    娇艳欲滴……

    小小的讽刺了现在这个社会．有些人被逼的如同行尸走肉，有的人却一边说着仁慈一边压迫着身为同类的人．

    小小的惋惜了下现在的学生与大叔级的无业游民，不是没有努力，不是没有付出，可即使这样．有些人仍在我们眼前痛苦挣扎、这个环境令他们自卑，却有人去歧视他们，认为他们不去努力．（原谅我，对不起）

    感谢那些无情的人

    感谢那些伤害我的人

    感谢那些帮助我的人

    感谢那些原谅我的人

    死亡的亲人，安息吧．我会为你们奉上一首歌．她的名字叫死亡．

走進世界棏人 第一章

    少年躲在树影下，征征地注视着那荧荧月色下的身影，尽管相隔甚远，可这曼妙的身影却如同深深缕印在心中一般，他一眼就认出了那便是让他晤寐难安的心上人──艾丽亚。

    黑夜，是如此深沉。

    她偷偷的一个人外出，却是要去哪里？

    少年突然不知道该做些什么好，只觉一时间脑中划过千百般的念头，仿佛隐隐知道了些什么。

    他张了张嘴似要叫住她，只是话到嘴边却又化为无声.

    只觉得两行清泪，就这样，无声无息的，从脸颊上滴落.

    远方幽暗深处，有不知名的鸟鸣声传来，此刻听，却无比的刺耳.

    一片寂静

    少年盯着艾丽亚跑去的地方，犹豫在原地不知所措，月光洒在他身上，显得分外孤单。他吸了口冷气，咬了咬牙，片刻之后，固执的向那身影消失的方向追了过去.

    只一会儿功夫，艾丽亚的身影便消失在黑暗之中，但少年来不及想，就向着森林深处，一直跟去，很快的.他的视野中，只有那模糊的身影，俏立湖边.

    潭面波光磷磷，闪烁着星辰般的光芒。山风吹来，水面泛起微微涟漓，倒影着天上月亮，清冷美丽.

    只是为何，竟会心乱如麻?

    少年忽然害怕了起来，他自己也说不出为何感到害怕.只知道，不能被艾丽亚发现.他环顾四周，看见有一堆茂盛的杂草在湖泊的不远处，便悄悄的跑了过去，藏在那儿，从那缝隙处，偷偷的望着她.

    月光斜斜的挂在树梢上，那从心底里魂牵梦萦的金发女子，带着几分哀愁，几分期待，她低垂着眉，眼睛里仿佛有淡淡的光辉，嘴紧紧的抿着，似乎在憧憬着什么。这一刻，在少年的心中仿佛成了永恒，只希望时间永远停留于此.

    少年的内心处，忽然有说不出的一片温柔涌出，仿佛那女子就是他一生当中的所有.

    只是.他的心却一下子落到了冰窖.

    “艾丽亚!”一声惊呼，从森林里面传了出来，艾丽亚一下子转过身来，眼眸在瞬间弥漫上甜蜜的色彩，嘴角也发自内心的流露出真心的微笑.

    :“莱恩拉斯，你来了啊!”

    少年如同遭受重击，只觉得一道闪电划过脑间，但感觉不到任何痛楚，整个心空荡荡的.只有艾丽亚甜美的声音，如刀剐一样，一片，一片，割着他的心.

    他僵硬的转过头去，只见后面快步走来一个相貌不似人类的男人，一身轻便的皮衣衬得他海水般的双眸熠熠生辉，英俊的不可思议。尤其是那双长长的耳朵，在空气中是如此的显眼，他竟然是精灵!

    莱恩拉斯快步走到艾丽亚身边，温柔的声音如同歌咏一般:“对不起，我美丽善良的女孩，今天吾王召集我们进行会议，所以现在才赶来，害你久等了!”

    艾丽亚心中本来有些嗔怒，可看见莱恩拉斯那疲倦的眼神，便消失的无影无踪了，她轻摇了摇头，微笑道:“没关系，我也刚刚才到!”顿了一下，她低头注视着那涓涓不息的流水，说:“为什么今天约我来这里呢?”

    莱恩拉斯认真的看着她温柔美丽的脸庞，柔声道:“艾丽亚，自从一年前你救了我后，我就对你念念不忘，每当夜色将近，我的脑海中全是你的影子啊!”

    艾丽亚下意识的抿着嘴唇，脸蛋如同染上了草莓般红艳，心中也浸满了丝丝的甜蜜。

    她故做生气的样子，说:“精灵都是和你一样甜言蜜语吗?”满意的看着莱恩拉斯沮丧的神情，又说:“不过我好象被你欺骗到了呢!”说到这里，她脸上的红云又多了几片，低下头去，不敢在看眼前正傻傻呆在那的精灵.

    莱恩拉斯仿佛还不相信自己的耳朵，犹豫了一下，追问道:“艾丽亚….！”

    只见艾丽亚用手指轻轻的贴上莱恩拉斯的嘴唇，堵住他口中的惊叹，她摇了摇头，眼光低垂.看着地下道:“你不要说！”她眼帘缓缓的合上，带着伤感的嗓音说:“我父亲是不会接受一个精灵的.”

    就让我们享受现在吧，我会永远记住今天。

    他二人就这样站立许久，两双眼深深的凝望着对方。忽地，艾丽亚张开了双臂，彼此拥抱在一起.

    :“就让我陪你一小会，好吗?”

    :“恩!”

    :“……………………”

    藏在阴暗处的少年最后深深的，痛苦的望了一眼那碧水旁，享受在幸福中的女子，最后一眼。

    倔强的想把她的笑容刻印在心里。

    ：“是啊，如此美丽的她又怎么会没心上人呢？她的美丽也只有那个漂亮的精灵才能配的上吧。”

    艾丽亚，祝你们幸福，如果那精灵辜负你的话我会让他付出代价的。少年喃喃自语的说了几句后，转头悄悄地离开了这里.一切的一切，只有那悬在树梢上的月亮知道。

    **********

    月华冷冷，洒在一片角落里.为这夜色，又添了许多惨然.

    今夜的天空繁星点点，如颗颗明珠，点缀苍穹，美丽非凡。

    有一个人，孤独地、漫无目地的徘徊在黑暗之中，怔怔的望着高高在上的那轮冷月.

    只觉得人生中，在没有什么值得留念.

    他突然很想大哭一场。

    只是，他终究没有哭出来，满心的苦楚噎不下，又吐不出。只能任他在心中翻腾着，弄的他的心里处处伤痕。

    他用手捂住脸庞，一声不吭。

    还想着，艾丽亚会在自己伤心时，跳出来安慰自己，就如同小时候，那身影总会挡在身前，保护着自己！

    而今晚，却只有他一个人，孤独的面对。

    ：“回去吧，当作没看见不就好了吗？”

    是毕生都不会忘记的吧？

    曾几何时，我的身边总会有她的身影，以及她那如清泉一样温柔的目光。

    而如今，却，失去了所有

    就在他踏出脚步的那一刻，一阵夹杂着某种怪兽的咆哮声，从远方传来。如同雷鸣一般，背后也随之卷来一股庞大的气流，阿尔甚至能闻到空气中携带着的血腥的味道。

    他心头猛然一震，下意识的，紧紧的将手握住。一些不好的预感涌上了他的心头。

    放眼望去，只见那被黑暗笼罩的森林，隐隐有一缕红光正在蔓延、它见风就涨，不一会儿竟染红了整片森林，似乎欲有席卷整个森林地趋势。

    是什么，会在黑暗里发出那灼眼的光芒？

    全然不顾思绪的千丝万缕，他转过身，快速的，拼命的，向那地方跑去！

    冥冥之中，好象有一根无形的线，牵引着他的命运

    熊熊烈火如同一团团贪婪的饕餮吞噬着一切，劈啪做响。火舌似附骨之蛆一般侵蚀着视野中所能触及的所有！热浪中甚至能闻到被焚烧而发出的焦臭味。

    整个世界，都好似沸腾、疯狂了起来！

    火焰的中心，只见一个如小山般庞大的人型怪物，血盆大口中长长的獠牙映着火光正闪烁着血腥的光芒，从他的身上“兹兹”的钻出一股股火焰！

    莱恩拉斯死死的瞪着眼前的怪物，他握紧了手中象木制成的弓箭，绷紧全身的肌肉，小心的提防着不时飞来的火球。

    他正在等待着一个最好的时机，蓄势待发。只是他心底深处隐隐的清楚，这个怪物的强大是一个人无法战胜的。

    就在这个时候，一片树叶刮起的“沙沙”声传来，少年从幽深的阴暗处钻了出来！

    那个少年，是阿尔！

    眼帘中，只有那心中最重要的人儿，正满脸苍白地躺在一片鲜红的血泊中，格外刺眼。而莱恩拉斯正手握弓箭，挡在了艾丽亚身前.那布满了血液的脸，分明因愤怒到极点而狰狞.

    他和那混身冒着火焰的人型怪兽，就这样僵持在中央。

    此刻，阿尔地一颗心几乎从胸口跳了出来，他呆呆的楞在那儿。

    这是什么怪物？竟然如此的凶狠、悍人！

    阿尔的灵魂在不断颤栗着，只觉得喉咙微微地发干，冷汗从额头滴落在地上。

    ：“你害怕了吗？你说过要守护艾丽亚的！难道你忘记了？”

    他心中突然一沉，才发现，自己有多么的懦弱。

    只有艾丽亚传来的微弱喘息声，在他内心深处荡漾起一圈圈波纹。

    他死死的咬住了牙冠，快步走向前方，毫无停留地向前行，每一步，都踏着一份回忆，月色下，他的整个身影也变的如泡末般梦幻了起来。

    他转过头，深深的望了一眼那倒在血泊中的女人，好似要将她刻进灵魂深处！刹那间，他握紧了手中锋利的匕首，眼光中的愤怒就像要爆发出来！

    火焰怪兽狠狠的瞪着莱恩拉斯手中蓄势待发的弓箭，身上地火焰越冒越盛，巨大的头颅摆了一下，向阿尔看了过来，血盆大口中传来一声低沉却有力的吼声.

    两人，一兽，就这样对斥着.

    片刻，那怪兽突然仰天长哮，浑身的火焰好象有生命一般，不停的在虚空中汇集着，凝聚成一团巨大的火球。

    就是这个时刻！！

    少年霍然抬起头，眼中，满满的都是诀别。眨眼间，他便如一道闪电般疾驰过去，全然不顾火焰的灼热，使劲地，将手中的匕首刺向怪物那毫无防备的心口。

    而另一边，一支发出淡淡蓝色光辉的箭，无声的、轻轻的，拂向了怪物水杯般大小的眼中。

    风，仿佛凝固在空气里。

    时间，突然停止在这一刻。

    ：“吼！”低沉的咆哮如同雷鸣般震动了整座森林，回荡在整个天地之间！

    以那怪物为中心，一团炙热之气，“呼”地一声向四周迅猛冲出，周围所有的草木，竟都在一瞬间尽皆焦黄，只是不知道为什么，却似乎没有一点火星，并未着火。

    整个天地，似乎就这样安静了下来。

    但在下一刻，阿尔便和那火焰怪物一起消失在火焰之中。

    许久，似乎隔了半个世纪那么远。

    艾丽亚躺在莱恩拉死的怀中，怔怔的望着那团黑漆漆、不起眼的灰烬，刹那间，一道声嘶力竭的呼唤声，凄然的盘旋在整个天地中。

    谁也没看见，点点血色的荧荧光芒从灰烬里徐徐升起…….

走進世界棏人 第二章

    天才蒙蒙亮，周围的一切都显得灰沉沉的.庄严的小礼堂，造型俭朴的酒馆.还有各式各样的店铺和作坊，就像是潜伏的巨兽，只有青石板铺垫成的表面泛起森冷的光.

    [嘿！保罗，来杯白兰地，钱请记在我帐单上！]

    进入酒馆的是小镇里最年老的老者——米尔法斯-哈伯，他捋着垂到肩部的花白的胡子，悠悠然走到吧台。虽然已是老态龙钟了，走路时却仍然步履矫健，那双深褐色的眼眸正散发着睿智、混乱的光芒。

    [尊敬的米尔法斯先生，虽然我很崇拜你那些如诗歌般值得令人歌颂的经历，但，你已经有一个月的帐没付清……]保罗不得不善意的提醒道.

    米尔法斯的酒量就如同他神秘的传闻一样深不见底，对待这样一个噬酒如命又不能得罪的老家伙，一般人都会尽量避免赊帐。

    [保罗，天色这么阴冷，我只想喝杯酒暖暖身子，一杯……只一小杯！]老人将身子弓成一团，用他干裂、粗糙得像树皮一样的指尖比了比“一点点”的手势，那被无情的岁月刻下的一道道深深的皱纹，张扬的挥舞着它丑陋痕迹。

    [可……]

    虽然老板对待平时的欠债很是宽容，但一个月的债务已经是极限了.作为雇佣的职员，他务须尽心尽力。可是保罗无法对一个老人板起脸，拒绝他的要求。他的良心请求他善待任何值得怜悯的人。

    [最后一次了保罗，我对神发誓.等到了来年，我必将欠款全数归还。]米尔法斯腆着脸请求道，他实在离不开酒.如果说信仰是一个教民的生命。那么对于一个年老的酒鬼来说，芳香的酒就是他们的生命。

    此刻，他甚至开始忍耐不住期待那苦涩的美妙液体。

    [好吧，先生.我相信你不会食言]

    保罗实在看不下去老人那痛苦的神色，他苦笑着取来一瓶醇香的白兰地，变魔术一般从怀里掏出玻璃制的酒杯。在老人狂热的眼神下，缓缓的倒出酒来.刹那间，那芬芳忧郁的香味席卷而出，充斥着这不大的酒馆.有几个离得近的佣兵贪婪的用鼻子收集着空气中弥漫的气味，甚至还夸张的吸了吸口水。

    [神会赞美你的，保罗!]

    顺势抢过保罗递来的白兰地，老人欣喜的笑了起来.酒香使他不禁地闭上了双眼，品尝着浓郁的香味充满他身体的润湿感.他的下巴颌微微的翘起，干涸的嘴角上扬起一个小小的弧度.徐徐睁开双眼，他慈祥的目光深深的望着在柔弱灯光下泛着晶莹色光的酒杯.舔了舔嘴唇──他已经迫不及待要好好享受酒的滋味了.

    无奈的摇了摇头，保罗转身接待起其他的客人……

    米尔法斯-哈伯是小酒馆的常客，虽然他不修边幅、性格古怪、缺乏教养。但整个小镇没有人敢歧视他.在小镇所有的风云话题里，他的来历与背景是最神秘的.

    他可以轻易的进入“星耀”森林的深处，如若在自家的园地散步.

    他曾经帮助小镇消灭了猖狂的盗贼团，那可是人们第一次见到绚丽的魔法.

    他可以为穷苦的平民治疗隐疾不收取任何费用.但却对贵族的请求置之不理.

    他，也许是一个有着古怪脾气的魔法师。镇上的平民总结出了一个结论

    ——或许高明的法师都是这么的不可理喻吧？

    **********

    这是一座毫无名气的小酒馆，她看起来是那么的朴素，低俗。已经无法考究她经过多少年的风雨、兴盛衰落，但她至今仍传承着一个高贵的名字──黑暗中的黎明.

    的确，对于常年劳累的佣兵和手头拮据的酒鬼来说，她也许就是他们的黎明.

    酒馆所在的位置是阿兹卡班公国西方边境的一个极小的镇子，小到即使是最详细的地图上也看不见它的踪影。居民们称它为“艾曼亚”──平民的黄金轨道。

    传说中，著名的信仰之战就是在艾曼亚发起的，当人类之王用精灵之剑战胜了巫妖女王“但丁”后，她和他邪恶的部下便退隐入依靠着艾曼亚的北部森林——“星耀”。

    艾曼亚本身并不值得一提，只是因为它是“星辰光耀”森林最后一个可以补给的殖民地而得以令佣兵们“刮目相看”。森林里至今仍存在着黑暗法师的踪迹，也许这个谣言会令平民们惊恐，但对于佣兵这行在刀尖上赚钱的职业来说，这无疑不是一个赚取大量金钱的渠道，

    巫妖女王所创造的野兽，那些会释放小型魔法的生物——它们的皮毛具有很高的柔韧度与抗性，脑中的魔晶体可以锻造强大的魔具，它们的肉质更令贵族们留恋忘返。

    不得不说，这个贫瘠的小镇让渴望财富的佣兵更加的狂热………

走進世界棏人 第三章

    小路两旁的森林越来越密，树木变得越来越紧簇、高大，越来越密集；小径则是越走越低，已经开始进入森林的低洼处.两旁的山坡上有着陈年的老树，枝繁叶茂.班驳的树影将阳光隔绝开来.老人沿着曲折的小道行走在阴暗的树林里，直到他突然脱离了树木的遮荫，来到森林里唯一的一片开阔处.

    绿地一直延伸进森林中，构成了一个像大厅式样的地形，天花板是由老树的枝桠充当，巨大的树干则像是雄伟的柱子罗列四方.一条小溪突兀的出现在这“大厅”之上，溪水有如银织的锻带，蜿蜒而下.老人踏上青青的绿草地上，皱紧着眉头观察着那些被火焰灼伤的树木.

    有谁知道他走进这森林深处的原因？有谁能够知晓他的过去？他离开那些熟悉的一切，以为能够逃避记忆的谴责，但是记忆如影随形，时时刻刻都在提醒他，他曾经经历过的一切——深深的如一根根锋利的针穿插着老人的心。

    老人摸索着找到藏匿于草丛间的法术印记，费力地清除了那一方地面上的泥土、枯枝以及杂草，还有潮湿带来的菌类生物后。一块小小的石碑映入老人的眼帘，青森森的石头是艾亚曼的特产，冰冷、防腐蚀，而且足够坚固。上面是一行狰狞的文字，就像是用人手硬生生挖刻出来的产物。

    ——阿尔绨弥斯-安吉丽娜。永远的爱人。

    他还记得她从窗口直直的落进鲜艳的蔷薇花从，鲜血染红了她雪白的长裙，像是夏天里最美丽的一朵蔷薇花。

    茂密的树林在清风的吹颂轻轻的浮动着，轻柔的叶片纷纷飘落，停留在米尔法斯的发梢上。

    他的确不知道她到底有多爱自己，一直到她沉睡为止。他曾经在神明面前宣誓他会效忠，清楚一切的黑暗与邪恶，他是高贵的白袍法师，却爱上一个戏血鬼，他打破誓言，却又辜负了爱情。因此，他必须接受背叛的惩罚。

    二十年，“星耀”里的月儿兰开了又谢，谢了有开。他的思念，如溪流中的水草。纠缠成团，扯不开，揪不断。

    ：“为什么，你还不醒？我的爱人，你知道吗，我抛弃了一切来等待你苏醒。”米尔法斯一边诉说着心中的依恋，一边抚摩着冰冷的墓碑，如同抚摩着心上人的发丝，他接着说：“每年，我都来为你献上一朵月儿兰，你曾说过你最喜欢这些可爱的花朵。我还为你发明了许多有趣的魔法，安吉丽娜，你告诉我！你快要苏醒了，好吗？”

    米尔法斯静静的坐在墓碑前，回忆着过去，时儿欢笑，时儿悲伤。

    时间过了很久，很久。

    渐渐的，他开始觉得有些不对劲，这里太安静了！没有魔兽的嚎叫，没有蛐蛐的鸣声，没有鸟儿的歌唱。一切都安静得像是凝固了。

    发生了什么？他警觉地环顾四周，最后发现在溪岸的对面隐隐中有一个身着雪白色长裙的女子正呆楞的望着泛着银色光芒的湖面。

    望着那似曾相似的金色蕾丝边低领白裙，米尔法斯的心，轻轻地，微微地，颤动了一下。

    *********************

    有什么东西像烟雾一样笼罩过来，他的记忆，就变成一堵黑色的墙，一点点的在烟雾中隐匿，透明，蒸发不见。脑袋里仿佛有千军万马，踏着记忆，一路碾压过去。直到它变成一团，变的模糊不清。

    一切都变的空白。

    夕阳的余辉映在草地上昏迷的女子，她轻灵的鼻尖似乎感受到了热量，微微的、轻巧的耸动了一下。就那样自然地，顺理成章地，她睁开了双眼。那双绿宝石般的眼眸空洞的令人怜惜，她迷茫的四处张望，像是新生的婴儿般对那些美丽的花草感到好奇，直到她发现了那潭溪水。

    这，是水吗？

    她用指尖快速的、小心的触碰了那宛如镜面般的湖水。

    凉凉的，很熟悉的感觉。

    ：“啊！”一声宛若夜莺的轻吟突然从她口中跃出。

    眼前突然就出现了一张清秀的脸庞，白暂的皮肤上镶嵌着一双清水般的眼睛，前额留着几缕刘海，一席至腰间的如丝绸般的头发散乱在胸口。

    只是，那双深邃而又荒芜的眼神，苍白毫无血色的嘴唇，令原本清瘦的摸样，看上去又多了几分疲倦和病态.

    这是我吗？

    很漂亮，却很陌生。

    就在她专著与自己的容貌时，一声温柔的话语从她的身后传来:[孩子，你在干什么?]

    女子的心轻轻一漾，抬起头，用如被惊的小鹿般柔弱的表情盯着眼前不请自来的老者。

走進世界棏人 第四章

    墨一般黑下去的苍穹

    四周一片昏暗，一团火焰烧的木堆“噼啪”作响、随风摇曳。老人独自蹲坐在火堆前，女子只能看到他的背影，在摆动不定的火光中忽隐忽现。衬托的他越发的孤寂、沧桑。

    就好象穿越了数十载的光阴，如今，当那段记忆与这熟悉的脸庞再次重叠，并出现在面前时。米尔法斯无法确定，她还是她吗？当这个恍如记忆中深爱的女人来到自己面前时，他突然真实的感觉到有一道深不可测的鸿沟将他和安吉丽娜的灵魂隔绝开来.

    女子和安吉丽娜是如此的神似，或许这是神灵对米尔法斯的怜悯？

    他突然兴起了好好教导她的念头，让她成为自己的养子或许是最好的选择？做为全大陆魔法实力数一数二的白袍法师，有生之年从没有感受过这么强烈的冲动，他一直隐居在艾亚曼，就是认为这个世界的动荡已经没有值得他可留念的了，本想从此终老，但就从遇到女子那一刻开始，一种前所未有的冲动在心里激荡。

    安吉丽娜，我发誓。她绝对会是这个世界最璀璨的星辰！

    ***************

    从星耀森林走出来已经近一个月了，安吉丽娜已经开始熟悉人类社会的生活。虽然失去了记忆，但这丝毫影响不了安吉丽娜的生活。那是在一次大型的宴会里老法师宣布了找到失踪已久的孙女的消息，这着实满足了当地居民渴望已久的好奇心。在一片震惊声中，安吉丽娜也逐渐被小镇的居民接纳。

    虽然这很值得高兴，但一想到往后每日的课程，安吉丽娜就头疼不已…

    清晨，大地似乎还沉睡在昨日的梦境里，略微有些阴暗。刚刚下过雨，空气里带着一丝潮湿，绿色的树叶铺满了一地。脚步碾过去时，好象还可以闻到淡淡的清香。

    洗刷完毕后，将及腰的长发梳理成辫，扎上黑色的头结。安吉丽娜又准备开始进例行她的早锻炼。

    伯伦希尔大陆崇尚力量，一个高位者必须有着于之相配的实力，不管是贵族还是平民在成年之后都要参加为时三年的佣兵生活。而安吉丽娜还有一个星期就快成年了，米尔法斯希望能在这之前教育她更多。

    不时的调节着呼吸与步伐的节奏，安吉丽娜摆动着双臂使自己保持平衡。这样的早日慢跑她已经渐渐习惯了，只是她想不通为何自己会如此的听爷爷的话。就好象于生具来的信任，又或者是在她缺少记忆的懵懂无知时的依靠，她好象把米尔法斯当成真正的亲人了。

    可是，我到底是谁呢？为什么我越来越不习惯自己的言行举止？就好象，我是另外一个我。

    摇了摇头，恍惚的少女反身向家跑去。

    你会是伯伦希尔上最璀璨的星辰，我发誓用自己的余辉为你铺垫下前往光明的道路。
龙耀阁 www.lunyo.cn