卧薪尝蛋

如果历史上的勾践被夫差变成女人，他还能卧薪尝胆吗？

    #中文#TSF#性转#女体化#历史#夫差#勾践#纯爱#雌堕ち

第一章 初次的屈辱

　　“大王，为今之计，只有向吴国投降了。”范蠡跪在地上，低下头，向披头散发，一脸狼狈的勾践用颤抖的语气说道。
　　“向吴国投降？这是越国的耻辱！”勾践破口大骂道。
　　“大王，君子报仇，十年不晚，吴国如果只是想占领越国，你绝对姓名不保，但是夫差他想当霸主，一定会接受你的投降，这是个机会，只要你活着，越国就有希望！”范蠡一字一顿地说道。
　　“唉，怪寡人当初没有听你和文种的话，范蠡，你替我休书给夫差，就说寡人愿意带着全体将士投降。”勾践沉默了良久，才缓缓地说道。
　　“大王圣明！”范蠡见勾践听劝了，连忙站起身拱手说道。
　　……
　　“哈哈哈，勾践，请你跪下！”夫差站在宫殿的台阶上，高高在上地看着带着枷锁和脚镣，披头散发的勾践说道。
　　周围的士兵一拥而上，对着勾践的腿上踹了过去，勾践被强行按住跪在了地上，头颅也被强行按住低下。
　　“大王圣明！”周围的吴国士兵高声喝彩，而越国俘虏看着痛苦万分，都哭泣了起来。
　　……
　　“什么？大王为什么不灭了越国，这样吴国必将衰落啊？”在宫殿的一个房间里，白发苍苍的伍子胥一脸忧愁地看着王孙洛说道。
　　“老相国，我们才打败了越国，还俘虏了勾践，你这样说不太好吧？”王孙洛一脸不悦地说道。
　　“越国虽然败了，但是勾践还活着，只要勾践不死，越国就永远是我们吴国的威胁。”伍子胥解释道。
　　“但是大王已经答应范蠡不杀勾践了，再说勾践都投降了，能有什么威胁。”王孙洛不解地问道。
　　“唉，大王糊涂啊！”伍子胥叹了口气。
　　……
　　“大王，勾践必须杀掉，斩草不除根，必有后患啊！”在庆功宴上，伍子胥站起身向夫差进言道。
　　夫差听到非常不悦，有些恼怒地说道。
　　“勾践是自己投降的，你让寡人杀了勾践，你让天下人怎么看寡人？”
　　“但是……大王，勾践不除，必是我吴国的隐患。”
　　“够了，寡人答应了，觉得不杀勾践。”夫差示意伍子胥别说了。
　　“不杀勾践……”伍子胥突然脑子一激灵，想到了一个年轻时听过的传说。
　　“对，不杀勾践！听懂了就不要再说了。”夫差特别生气了。
　　伍子胥没有说话了，而是在心中悄悄地酝酿了一个计划。
　　……
　　“你确定这个传说是真的吗？”在相国府，伍子胥在房间里面拉着一个全身黑袍的人问道。
　　“是的，相国，这是我们好不容易才找得到。”黑衣人点了点头。
　　“哈哈哈，太好了，吴国有救了。”伍子胥难得露出微笑，他连忙起身前往王宫。
　　……
　　“老相国，如果今天是为了让寡人杀掉勾践，你你可以出去了。”夫差躺在床上，一边看竹简，一边斜着眼睛看伍子胥。
　　“大王，是为了勾践……”
　　夫差拿书的手顿时握紧，就见伍子胥继续说道。
　　“但是不是杀掉勾践。”
　　“哦，不是为了杀掉勾践，那寡人好奇，那是为了什么？”夫差松了松手问道。
　　“在我年轻的时候，曾经听到过一个传说，有个采花贼因为睡过一个巫师的老婆，被巫师抓到后用一种特别的方式把他变成了女人，然后让她用身体偿还侵犯过女人的丈夫。”伍子胥缓缓地说道。
　　“啪！”夫差握住竹简的手一松，竹简落到地上，发出清脆的响声。
　　“哈哈哈，老相国，什么时候，你也喜欢讲野史了，不过你这个野史有点野啊。”夫差尴尬地坐了起来。
　　“大王，是真的……”伍子胥没有笑，而是认真地说道。
　　“老夫派人去寻找过这个采花贼以及巫师，发现这不是野史，是真的，千真万确啊。”
　　“……”夫差沉默了，过了好一会才说道。
　　“所以说，就算这是真的，那和勾践有什么关系？”
　　“当然有了，”伍子胥看着勾践的眼睛说道“大王如果不杀勾践，能不能考虑把勾践变成女人来侍奉大王！”
　　“你！”夫差站了起来，怒吼道“你在说什么鬼话？就算你那个传说是真的，把一个男人变成女人侍奉我，他不隔应我都隔应，而且越国和吴国的百姓会怎么看寡人？说寡人有龙阳之好？”
　　“大王，成大事者不拘小节，何况这个办法变成的女人和正常女人没有任何区别，也能生孩子，怎么能算龙阳之好，如果勾践屈服在你的身下，那越国也会心甘情愿地屈服大王的。”伍子胥似乎是知道夫差会这么说，没有一丝慌乱。
　　“别说了，寡人不会把勾践变成女人的，你走吧，今天的事就当没有发生。”夫差回到了床上。
　　“那大王好生想想吧，不过勾践要是变成女人，绝对回比大王后宫所以的女人都漂亮。”伍子胥说完头也不回地走了。
　　……
　　“夫差，你这是要干什么？”这天一早，勾践就被吴国士兵从战俘营拉到了市中心的广场上绑在了一个架子上面给扒开了衣服，只留下护住私处的裤子。
　　“你们难道要烧了大王！夫差！你不讲信用！”越国战俘都在一旁暴动起来。
　　“谁说寡人要杀了勾践，寡人只是想给各位献上一场表演。”夫差走了出来。
　　“什么表演要把大王这样绑着！”战俘都不相信。
　　“开始吧！”夫差也不管战俘骂他的脏话，而是向伍子胥说道。
　　哪天晚上他辗转反侧，居然失眠了，把敌国国王变成女人然后从肉体上彻底征服的快感让他最终没有忍住伍子胥的提议。
　　“你要干什么！”勾践见一个黑衣人拿出墨汁，开始在他的身上画画起来，即使是一国之君，他也生起了恐惧。
　　“趁现在，和你这具身体告别吧”夫差笑呵呵地对勾践说道。
　　“什么？”勾践不明所以地问道。
　　很快，符文就写好了，伍子胥选择的是一个打雷的天气，此时天上不断有雷电闪过，而伍子胥让手下拿来一根青铜棍子绑在勾践的架子上。
　　“他们想用雷劈死大王！”战俘门发疯般的想要救出勾践。
　　“哗啦！”随着一道雷光的落下，勾践被一道雷电击中，随着变成了黑色，周围顿时硝烟一片。
　　“啊啊啊！大王！”就在战俘都哭起来的时候。
　　伍子胥却从那烟尘中拉出了一个人。
　　“大王没死！”战俘喜出望外，但是很快发现不对。
　　“我，我没死，不对，我的声音？”那个人，不，应该说是少女咳了咳，说了下，然后立马捂住嘴慌忙地摸了摸喉咙。
　　“我的喉结呢？”那百灵鸟一般好听的声音变得有些慌乱了，接住少女往身上摸去，惊恐地发现本来有着结实胸膛的地方，变成了一对雪白的巨乳，而腰肢变得小巧，下身的小东西也没有了，取而代之的是一个有着黑森林的幽谷。
　　“我变成女人了？”少女惊恐地抱住巨乳，因为她发现周围一堆人好奇地看着她。
　　“你好啊！勾践，你的新身体感觉怎么样啊？原来鼎鼎大名的越国国君居然是个大美女。”夫差走到勾践，不，勾践的身边，贪婪地观察起她，心中乐开了花。
　　果然和老相国说的一样，这勾践变成女人简直漂亮得不像话，哪怕是自己后宫最漂亮的女人在她面前都显得十分逊色。
　　“你，是你把我变成了女人！夫差，你疯了！”勾践也不管自己是不是裸体了，站起身就朝着夫差冲了过去，想要同归于尽。
　　但是她忘了，自己现在是女人了，在男人面前怎么可能有胜算。
　　果然，她还没有碰到夫差，就被夫差反手抱着怀里，然后双手被一只手给钳住，动弹不得。
　　“呜！”就在勾践拼命反抗的时候，突然感觉眼前一黑，就感觉自己的贝齿被舌头粗暴地撬开，然后被入侵了。
　　勾践刚想咬下去，夫差提前一秒把舌头缩了回去，然后笑嘻嘻地对怀里的勾践说道。
　　“爱妃，你的口水可真甜啊！”
　　“夫差，你个疯子，你快把我放开！”勾践再也忍不下去了，发了疯一般地挣扎，上下牙齿疯狂地撞击着，想咬死眼前这个男人。
　　“你这可不是身为我爱妃应该做的，应该受到惩罚！”夫差收起笑容，然后用力地对着勾践的屁股拍了下去。
　　“啊！你不要打我的那里啊！”勾践感受到屁股那么火辣辣地疼，眼泪都流了出来。
　　“还乖不乖，还敢不敢攻击夫君了！”夫差一边拍屁股，一边怒吼道。
　　“我，我不……”勾践一开始嘴硬得狠，随着屁股越来越痛，最后只能哭得梨花带雨一般地求道。
　　“对，对不起，夫差，我，我不敢了……”
　　“夫差？你现在寡人的爱妃了，应该叫夫君。”
　　夫差狠狠地对着勾践的屁股狠狠地拍了一下。
　　“我，我不……啊！夫君，求夫君饶了我……”勾践彻底放弃了男人的尊严。
　　“这就对了嘛！”夫差满意地放下了手，然后看着周围的人群说道。
　　“诸位，你们都看到了吧，越国的国君已经被寡人变成了完完全全的女人了。”
　　“喔喔喔！”吴国的百姓和士兵都非常兴奋地向夫差献出祝福。
　　“夫差你个疯子，你不讲信用 换我们国君！”越国俘虏都一边哭一边想要挣脱束缚冲上来。
　　“呵呵，寡人怎么没有讲信用，我有杀了勾践吗？”夫差也不想再听辱骂了，就转身抱着勾践走回宫去。
　　……
　　“夫差，你，你要干嘛！”夫差把怀中的勾践往床上一扔，就开始脱衣服了。
　　“当然是享受践妃你的身体了啊，身为妃子，这不是天经地义吗？”夫差很快就脱完了，一根又粗又大的乌黑色硕大肉棒弹了出来，龟头上面居然还有前列腺液，看样子刚才就硬起来了。
　　“你，你有龙阳之好吗？我，我可是男人啊！你疯了，真的服了。”勾践曾经是男人，也和雅鱼做爱过多次，当然知道夫差想要对她做什么。
　　“你看你这雪白的大奶子，你说你是男人，谁信啊？”夫差上前扒开护住胸部的双手，用力地揉捏了起来。
　　“不，不要，不要那么用力，求求你把我变回男人吧，我还有雅鱼，还有孩子，你不能这样。”勾践一边娇喘，一边求饶道。
　　“哈哈哈，勾践，你也不想雅鱼和你的孩子死在寡人的手下吧？”夫差突然凑到勾践耳边悄悄说道。
　　“你，你是什么意思？”勾践惊恐地问道。
　　“如果你不配合寡人，寡人不介意让你成为真正的孤家寡人。”夫差冷冷地看着她说道。
　　“……”勾践沉默了，最后弱弱地说道。
　　“我知道了，夫君，我已经做好第一次的准备了，请你轻一点。”
　　“这就对了嘛，你只要愿意服侍寡人，你的妻儿寡人也会好好对待的。”夫差扒开勾践的双腿，用手指沾了唾液开始湿润起小穴起来。
　　“啊，啊……”勾践用手臂捂住脸，不敢去看夫差。
　　（就当被狗咬了，就当被狗咬了！）勾践心中想到。
　　“我要进来了，践儿！”夫差抓住膝盖，把抵到阴唇的龟头往前一顶，在勾践的惊呼中，艰难地挤了进去。
　　“啊！”勾践感觉自己要被劈成两半了，一股钻心的痛从身下传来，她差点痛晕过去。
　　夫差把肉棒拔出来，看着床单上面的嫣红笑嘻嘻地对流着泪的勾践兴奋地说道。
　　“践儿，你看，这是你的处女血呢。”
　　勾践继续捂着眼睛，不理睬夫差的嘲笑。
　　“哼，不理寡人是吧，看我把你艹到理我为止。”夫差非常不悦，本来想温柔的想法也烟消云散了。
　　果然这女人就是欠艹。
　　他不再保留，再次抓住勾践的大腿，狠狠地往胯下拉去。
　　“啊，啊啊啊！”勾践本想忍住，但是夫差粗暴的抽插根本不给她踹息的机会。
　　“啪啪啪啪啪啪！”肉棍狠狠地在勾践那未经人事的处女小穴里面狠狠地往复着，阴道壁紧紧地包裹住阴茎，随着插入缓缓地扩张开来。
　　“不，不要啊！”勾践紧紧地闭上眼睛，想要通过想其他事情分散注意力，但是下体不断传来的快感让她无意识地呻吟了起来。
　　夫差抓住勾践莲藕般的雪白手臂，把手从后面抱住勾践，整个身子贴了上来。
　　勾践感受着一股气息拍打在自己脸颊上，下意识地睁开了眼睛，发现夫差那张淫笑的脸靠了过来。
　　女性的本能让她大叫起来，但是还没有发声，口中就被一根大舌头个占领了。
　　“呜，放开我……”勾践锤打起夫差的后背，一时间居然忘了咬他的舌头。
　　舌头粗鲁地在她的小嘴里面搅拌着，肆意地索取里面的津液，也让勾践本就混乱的意识更加混沌了。
　　“呜呜呜。”勾践眼睛泛白，嘴巴里面的侵犯和下体一阵阵传来的快感让她攻击夫差的频率越来越低，最后甚至不再拍打，而是抱着夫差的后背，配合着肉棒进入更深的地方。
　　“啪啪啪啪啪啪！”在勾践不再反抗后，肉棒可以很轻松就插入子宫之中，每一次插入都让勾践的意识消散一点，现在她已经忘了自己是越王，只感觉自己是眼前男人的飞机杯罢了。
　　“喔喔喔，爱妃，你的穴道好紧啊，我要射了，用子宫接好啊，给寡人生个大胖小子。”夫差发出一声怒吼，开始了最后的冲刺。
　　“不要，我不要生孩子，夫差，你放开我！”这声怒吼让勾践清醒了过来，她想要去推开夫差，但是不知道什么时候，自己居然双手双脚都环住了夫差，根本挣脱不了。
　　“噗呲噗呲！啊啊啊！”随着夫差身体的一阵抖动，白灼的精液疯狂地从马眼喷射而出，在勾践高潮的叫声中灌入了勾践娇嫩的子宫。
　　“咻咻咻！”精液足足射了几十秒才停下。
　　夫差满意地拔出了混合着处女血和精浆的肉棒，满意地在已经昏睡过去的勾践脸颊亲了一口。
　　……
　　
第二章 勾践的口交和观音坐莲

　　“范蠡，你一定要想办法让寡人变回去啊！”在那天被夫差破处之后，夫差把勾践安置在了寝宫之中，准确来说是囚禁在寝宫。
　　勾践当然是不愿意，但是奈何现在是身体连侍女都反抗不了，她只能向夫差请求见一见范蠡。
　　在答应下次给夫差主动口交一次之后，范蠡才被允许见一次越王。
　　“大王，如今之计只有表面上满足夫差的要求，然后等夫差满意了，放大王回国，同时我这边会派人去找巫师看能不能让大王变回去。”范蠡不敢直视勾践，她现在太漂亮了，比起西施都毫不逊色，范蠡怕看久了会爱上自己的大王。
　　“你说什么，满足夫差？你可知道寡人为了见你，答应……答应替那个贱人舔下面……”勾践说道后面，声音越来越小，脸也开始红了起来。
　　“大王，君子报仇，十年不晚。啊，只有你越配合夫差，越是讨好他，他才会越发信任你，他才会越快放大王回去，等大王变回男人，养精蓄锐，就可以报复夫差和吴国了。”范蠡缓缓地分析着。
　　“寡人，寡人毕竟以前是个男人，要和仇人做那种事，真的很抵触。”勾践其实也明白这个道理，但是想到那一晚和夫差的欢愉，再想到一同作为俘虏的雅鱼和偷偷藏在越国都城的孩子，就觉得一阵反胃。
　　“大王，我也明白你的心情，但是你不能抵触，不然如果夫差对你失去兴趣，真的灭了越国，你就彻底变不回去了。”范蠡叹了口气说道，同时内心居然有一丝庆幸。
　　本来他打算献出西施通过美人计来让夫差放过越国，现在看来不用了。
　　“寡人……寡人知道了，夫差，你等着吧，等寡人变回男人，一定会加倍奉还的。”勾践握紧了变得柔软娇小的粉拳，一副超凶的样子。
　　……
　　“践妃，是不是应该兑现你的约定了啊？”夫差推开寝宫的大门，把正在开兵书的勾践吓了一大跳。
　　“什么约定？”勾践捡起落在地上的竹简，疑惑地问道。
　　“你可真是健忘呢？你难得忘了当时你为了见范蠡一面，向寡人许诺了什么？”夫差快步走到勾践面前，用一只手抬起勾践的下巴，冷冷地笑了一声。
　　勾践闻言缩了缩脖子，尴尬地笑了笑说道。
　　“大王，勾践没有忘，刚才是有点睡迷糊了。”
　　“呵呵，从今往后，你要称呼寡人为夫君，自称自己为践妃，知道了吗？”夫差得意地说道。
　　“我，践妃知道了。”勾践咬了咬嘴唇，想起范蠡的话，只能乖乖答应。
　　“那还记得答应我的事吗？”夫差一屁股坐在床上，张开双腿，笑着看向勾践。
　　“践妃记得，我马上就做。”勾践跪在地上，想用手去解开夫差的裤子，但是被夫差拦住了。
　　“用嘴。”夫差淡淡地说道。
　　勾践颤抖了一下，然后乖乖地把头凑近了夫差的身下。
　　夫差的下面已经鼓起来小帐篷，勾践光是隔着裤子，就能闻到一股石楠花的气息从那小帐篷里面传了出来。
　　她强忍着恶心，回应着自己身为男人时裤子的穿法，用白嫩的贝齿轻轻地咬住腰袢，用力往下一拉，那根粗壮的龙根就弹了出来。
　　雄性的臭味一下子抵到了勾践的眼前，勾践强迫自己去直视这根比自己男身还有粗长许多的巨大阳物。
　　上次由于被强行插入破处，她还没有仔细看过这根东西，现在看着这根布满青筋和血管的20cm巨物，她的心中是既惊讶又害怕。
　　该死，我连雅鱼的口交都没有享受过呢，却要给这个贱人口交，勾践心中升起了对夫差的嫉妒。
　　回想起范蠡的话，为了越国的未来，为了她的霸业，这点屈辱又算得了什么呢。
　　想到这里，勾践本来还迷茫的目光变得坚定起来。
　　她用两只玉手轻轻地握住有些湿润的棒身，把头凑了过来，伸出粉嫩的小香舌，对着那还时不时流出前列腺液的乌黑龟头探了过去。
　　“嘶溜！”舌尖撞击在龟头上，随着唾液在龟头上划出一条晶莹的丝线，也发出来阵阵水声。
　　前列腺液传来的骚臭味道差点让勾践吐了出来，她强忍着呕吐，用舌头绕着龟头，一边回想自己男身时鸡巴上面的敏感部位，一边用舌尖去刺激那些地方。
　　“喔，不愧是曾经的男人，比女人更懂得服侍男人呢。”夫差感受着鸡巴上面传来的刺激，兴奋地眯起了眼睛，爱抚地摸了摸勾践的脑袋表扬道。
　　见夫差对自己的好感增加了，勾践的心中也收到了鼓舞，在把龟头包括马眼都覆盖上自己的唾液之后，开始把头凑得更近，开始清理起冠状沟里面的包皮垢起来。
　　常年没有清洗的包皮垢被一次次刮入勾践口中，浓烈的男性气息让她的脑袋变得晕乎乎的，嘴巴也开始无意识地吮吸起肉棒前端起来，似乎是迫不及待想尝尝美味的精液了。
　　勾践一只手放开，然后另一只手握住已经湿润的鸡巴前端，把身子放低一点，开始用樱唇亲亲地夹住那两颗漆黑油亮的卵蛋起来。
　　“啪叽啪叽啪叽！”舌苔和蛋蛋撞击产生淫靡的水声，勾践甚至隔着表皮都感受到了睾丸里面存储的大量浓厚精液。
　　“啊，爽！践妃，你这是从哪里学会的这种口技啊，真是太爽了。”即使是夫差这种品尝过许多美人的好色之徒，也是第一次享受到如此极致的服侍，身下的肉棒也及时充血，到达了射精的边缘。
　　“勾……践妃以前是男人，当然明白如何让大王，不，让夫君更加舒服了。”勾践仰头看着夫差，眼中全是仰慕和崇拜。
　　“哈哈哈，好好好，践妃有心了，寡人要射了，践妃长大嘴巴给我接好哦。”夫差激动地说道。
　　见夫差对自己的好感更上一步，勾践心一横，豁出去了，在夫差精液的目光之中尽可能地长大嘴巴，然后一口把把根硕大的肉棒给裹进了口腔之中，然后用舌头刺激早已经流着前列腺液的马眼。
　　“哦！”“噗呲噗呲噗呲！”夫差哪里受到了这种刺激，还没有被舌头舔几下，白灼带着热气的精液就如同溃堤的洪水席卷了她的整个小嘴。
　　勾践尽力耸动喉咙，想把精液吞入胃里，很快就把第一波精液喝了下去，但是第二波，第三波，一波又一波的精液好似源源不绝的泉水不断喷涌进勾践的口腔，很快就挤满肉棒和口腔的缝隙，然后从嘴角流淌了出来，顺着脸颊流淌在那两团雪白的酥胸上。
　　“啵！”夫差满意地拔出沾满勾践唾液的鸡巴，抓起勾践的秀发擦了擦龟头。
　　勾践咳嗽了一阵， 正常呼吸之后才用手指把脸上的精液刮入口中，在嘴中搅拌成泡沫之后展示给夫差，然后仰头把精液吞了下去，然后咋了咋嘴。
　　“大……夫君，勾践的口交还满意吧。”勾践盯着夫差，观察着他的反应。
　　“满意，太满意了，你的口交让寡人太爽了。”夫差兴奋地说道。
　　“那臣妾可以继续看书吗？”勾践问道。
　　“唉，别急嘛，书有什么好看的？”夫差突然走了过来，一只手伸入勾践的衣服之中，开始揉捏起她的一个奶子。
　　“夫君，你这是？”勾践一惊，突然感觉下面被一根硬物给抵住了。
　　开什么玩笑，这次射了一次这么快就硬起来了，真的是人类吗？勾践嘴角抽了抽。
　　淦，反正又不是第一次被上了，正好可以借机提一个要求，勾践的身体颤抖了一下，最后还是配合着夫差的动作起来。
　　“夫君，人家想要了。”勾践尽可能装得娇柔一点，眼中全是媚意。
　　“哦，哪里想要了啊，小骚货。”夫差舔了舔嘴唇，一边说另一只手开始不老实地伸入勾践的亵裤里面开始摸索起来。
　　“人家的下面，人家的小穴想要，想要夫君的大肉棒，插进来。”勾践的脸都红到了耳根。
　　“你看你的小穴都湿了呢，果然很想要呢。”
　　“请，请夫君大人插进来吧。”勾践媚眼如丝，像一只小猫一样依偎在夫差的怀里。
　　“乖，自己动。”夫差一脸坏笑地躺到了床上，让鸡巴高高地翘了起来。
　　“夫君，等下我会让夫君特别舒服的……，所以，人家可以提一个请求吗？”勾践爬上床，向夫差撒娇道。
　　“哦，可以啊，只要等会你让我爽了，哪怕是放你回越国我都能接受哦。”夫差拍了拍她的翘臀，一脸坏笑地说道。
　　“不，勾践只求夫君可以永远不要抛弃我，我，人家想永远陪在夫君身边，给夫君生孩子。”勾践把她靠在夫差的怀里，尽可能装的真情一点。
　　“这就是你的要求？”夫差愣住了，他本来想玩腻了勾践就放回越国来彰显自己的仁德，没想到勾践居然这么快就爱上了他。
　　不对，不对，她之前可是男人啊，还是一国之君，不可能会这么轻易沦陷。
　　夫差即使再傻，也猜到了这是勾践的演技。
　　“不过”夫差笑了笑，在心里想到，“那何不将计就计，反正自己横竖都不亏就是了。”
　　于是他也装作特别感动的样子，把勾践温柔地抱进怀里，一只手摸着后背，一只手摸着她的脑袋轻轻地说道。
　　“你不是越国国君吗？你要是真的一辈子呆在寡人身边，越国怎么办？”
　　“如果勾践和夫君生下孩子，等他长大了，就能帮夫君管理越国了。”勾践蹭了蹭小脑袋，想了想说道。
　　“哦，爱妃这个主意不错”夫差眼睛一亮，拍了拍勾践的后背，“那爱妃快点开始吧，早点怀上寡人的孩子。”
　　“是。”勾践咬了咬嘴唇，然后缓缓地做了起来，把身子移到了夫差的肉棒上面。
　　把小穴抵到了龟头上面后，勾践往下一坐，肉棒顺着阴道轻松地挤入了她的私处之中。
　　“啊！”即使不是第一次被插入，但是这根布满青筋的粗壮肉棒还是让她浑身颤抖起来。
　　穴道里面的褶皱好似早已经变成了夫差阴茎的形状，在它一进入就死死地包裹住上面每一处青筋，不留一丝缝隙。
　　源源不断的酥麻快感不断地从下体传递到勾践的脑海，让她一时间居然翻了个白眼。
　　她没有发现自己以一个极其妩媚的姿势鸭子坐在夫差身上，一堆雪白的乳房随着身体的起伏如同拨浪鼓一样摇晃着。
　　“啪啪啪！啪啪啪！”她双手撑着夫差的胸膛，有规律地在夫差的身上起伏着，每一次身体的下落，肉棒就会挤入更深一点的地方。
　　“啊哈！”随着肉棒的不断冲击子宫口，终于在勾践一声娇喘中龟头挤开子宫颈的束缚，进入了勾践的子宫之中。
　　勾践全身如同触电一样，即使她不用装，那副流着口水痴笑的神情都让夫差相信她是真的爱上他了。
　　“哦哦哦，夫君，你的大鸡巴插得人家的小穴好厉害啊！嗷嗷！”勾践也忘记了自己是在演戏，下意识地喊了出来，丝毫不觉得羞耻。
　　夫差在勾践的浪叫下，情欲越来越高，肉棒也越来越胀大，恨不得艹死眼前的骚货。
　　“呜哦……”勾践无力地倒在夫差的胸膛上，两团乳头被两人挤成了两块肉饼，吐着舌头露出阿黑颜的表情。
　　面对送上来的小巧樱唇，夫差毫不客气地吻了上去，用舌头卷起勾践的小香舌，肆意地侵犯着她的口腔，让勾践本就迷乱的内心更加混沌了。
　　“呜。”夫差把舌头拔出来，两人的嘴角还靠着一根水线连接在了一起。
　　“啪啪啪啪啪啪！”在抽插上百次之后，夫差终于也到达了射精的边缘，勾践感受到穴到里面肉棒的颤抖明白了原因，于是死死地抱住夫差，做好了被内射的准备。
　　“咻咻咻！”即使射过一次，但是这次的精液依旧粘稠且量大，一下子就把勾践的子宫沾满了白灼的眼神，也让勾践高潮了。
　　“啊！”勾践死死地抓住夫差，全是的神经都绷直了，一滴泪水顺着汗液低落了下来，很快又消逝不见了。
　　勾践把头埋在夫差的怀里，享受着高潮后的余韵，不断羞红着脸踹着粗气。
　　夫差见状也暂时不急着拔出肉棒，就让精液被堵住子宫里面，他想通过这种方法增加勾践怀孕的几率，这种美人只有让她怀孕了才能真正永远呆在他的身边，不会背叛他。
　　……
　　夜晚，从睡梦中清醒过来的勾践正愤怒地踹着枕头撒气。
　　在确认没有人监视自己后，她终于露出了自己的本性，想起来了自己才不是什么夫差的爱妃，而是越国的王，一个忍辱负重要复仇的越国国君。
　　一想到自己白天服侍夫差的那副下贱模样，她就对着自己漂亮的小脸狠狠地打了一巴掌，对自己破口大骂。
　　“小贱人，瞧你那骚样，你是不是忘了自己是勾践了，是不是忘了复仇了。”
　　为了不引起夫差的怀疑，她也只能捶打枕头和被子，把它们当初夫差狠狠地发泄自己对他的恨意。
　　奈何这具身体似乎体力变少了很多，才折腾了几下就累得香汗淋漓，气喘吁吁。
　　突然想到自己今天身上被玷污的地方还没有清洗，勾践也不再发泄了，出门去吩咐下人要求洗澡。
　　……
　　“咕噜咕噜……”勾践把整个身体没入水桶之中，让热水把全身给寖泡了，好像通过这样就能让自己暂时逃避现实。
　　“这种日子好要多久啊？”勾践低着头，看着那对比雅鱼还要雪白的大奶子漂浮在水面上摇晃着出神的想到。
　　他本来以为自己当了俘虏后会当苦力去侍奉夫差，等夫差满意了就把自己放回越国，然后就是表面臣服，私底下猥琐发育，等到一个合适的机会一举灭了吴国，把吃的苦全部报复回来。
　　但是现在呢，自己居然变成了女人，还是在大庭广众之下。，自己的妻子，自己的臣子会怎么看待自己，他们会不会认为我是个为了荣华富贵抛弃妻子和国家的婊子。
　　想到这里，勾践一阵恶寒，她不确信自己到达还能伪装多久，会不会用一天真的爱上了夫差，彻底忘了复国。
　　她一边想着，一边一只手抚摸着小腹，小穴里面残留的精液在挤压下被缓缓地流了出来，阴道也在温水的清洗下渐渐洗干净了。
　　自己不会怀孕吧，在咬牙忍住了小穴那里传来的快感后，勾践用力捏了捏肚子，像是要捏死那进入子宫的精子一样。
　　“不行，不行，以防万一，下次召见范蠡的时候一定要让他把打胎的药水配方给寡人。”她松开捏得发红的小腹，拍打水面说道。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
