

　　吻你,上了瘾　　作者：悠悠

　　话说棋门云集

　　棋门云集，这是一个五子棋家族名称。
　　嘿……嘿……常常忙里偷闲下五子棋，对紧张或是不安趵情绪，是很好的扦解方法，下过……我的棋下得很差（傻笑）。
　　棋门云集是我一时兴起所组成的家族……呃，也许有人说：「哇!棋下得那么烂，还敢组家族喔。」
　　哈!真不好意思呢，美女悠人缘好咩，棋下得差，棋友倒是认识不少哩，也真多亏棋友们对我的鼓励，所以我有更多的动力继续打拚写作。
　　我最不会想人名了，每次光想个人名就发愣好久，甚至好几天……有一天突发奇想，把棋友的名字与小说融为一体，棋门云集系列名就这样诞生了。
　　是的!勾魂者、棋情似冰、杀无赦、惜铭、练棋、璇玉、小金、怡茵……这全是棋门云集家族成员的名，哈……全被我拿来借用了。
　　当然啦！我有事先告知，不过呢，他们全没有反对的余地，嘻……还气得牙痒痒的哩，抗议著要为我想部小说整我，哈!我等你们喔。
　　啥?我的代号是什么?不告诉你们。嘿……
　　最可惜的是书中人下的是象棋，不过，我真的很庆幸有这部小说，能为棋门云集这个家族留下纪念。
　　练棋是这部小说的男主角，现实中的练棋棋艺非凡，棋品相当好，很喜欢看他下棋，步步深思熟虑，可以算出好几步的棋，记忆更是超强，可以下到心中有棋盘，甚至能把下过的棋步全牢记在心中，要他把棋子重新排回去也没问题，想要赢他超难的，天啊!以我的超烂棋艺来说，他简直是神……
　　郑重声明唷!除了名字之外，小说内容都是虚构的啦，练棋怎么谈恋爱我哪知啊?还吻你，上了瘾哩，搞不好那个纯情练棋还没谈过恋爱咧，嘻……
　　而恰茵……亲爱的妹子，看完之後，千万别扁姊姊我啊！
　　P.S.:又想收包袱了，唉，为什么我常常逃亡呢?为什么……

　　楔子

　　宰相之女柳恰茵才德兼备，气质宛如春风般清新脱俗，双眸灵活清澈，笑容柔美恬静，善解人意的适合当知己，温柔可人让人疼惜的好妹子，孝顺体贴会是个好媳妇，医术精湛更是名良医……
　　总而言之，她是难得的佳人，不过若说是要当他的妻子，他会说不，因为他还不想娶妻，而且她的心上人也不是自己，这桩错误的婚事万万结不得!
　　收起柳恰茵的画像，楚惜铭暗自在心里怒骂皇上非常鸡婆，闲闲没事爱乱点鸳鸯，而且居然敢打他的主意。
　　趁皇上旨意尚未下达之前，得先下手为强将这「烫手山芋」丢给别人，黑眸转，精明的脑袋已经盘算好，如何将麻烦佳人给嫁掉。
　　顺水人情……他就当牵红线的月下老人吧。

　　第一章

　　这条贯通南北数千里水运的大运河，不仅加强了王朝对南方的政治、军事控制，便利江南财物向京城、洛阳的运输，而且大大强化南北的经济、文化联系。
　　柳恰茵轻抚著地图上的运河，想像水道上的洪舸巨舰，那往返繁忙的景象，及……那令人朝思暮想的身影。
　　棋门云集的三当家——杀无赦，呵……好孤寂又冷漠无情的代号啊。
　　但自从四目交接的那一刻起，她像是著了魔似的，疯狂收集有关他的点滴，将他牢牢刻在心版上，思慕情愫像是融人血中与她密不可分，他挺拔有力顽长的身影总是在她心头缭绕。
　　杀无赦——练棋，像是生了根似的长住在她心里，随著时间流逝，那抹身影愈是鲜明，一面之缘却让她相思成灾。
　　或许在他记忆中根本没有她的存在，但她却已受困相思泥沼里。
　　唉，仅仅一面之缘怎会如此刻骨？这样的感受太令人不可思议，这是真情或是迷恋？她是爱上传闻中的人物，或是真实的他？
　　「非要弄个明白。」小心翼翼收超地图，柳恰茵拉回飘离的思绪喃喃自语。
　　得想办法弄清楚这份感觉，否则她恐怕会被相思淹没。
　　「小姐马车已经备妥。」丫鬟香儿双手紧抱药箱等候著。
　　「嗯。」柳恰茵微微点头，感受内心翻涌的情绪一阵涌上。
　　呵……她病得可下轻哪。
　　只不过要去他曾经出现的地方，心情瞬间就变得高昂，好像能见到他似的，也不想想—年里，他出现在亲王府的次数不超过两次。
　　唉，相思磨人啊。柳恰茵不禁在心中自嘲。
　　* * *
　　经过短暂的马车颠簸，亲王府已经出现在眼前，占地宽广、宏伟气派的府邸，楼阁如云、回廊连绵，赫赫气势显现出楚王爷的威势与地位。
　　柳恰茵步入王府时，习惯性地左右张望，那期盼的神情像在等待另一次的「四目相接」，然而预料之中的失望仍是让她心伤。
　　「茵儿……茵儿……」楚老夫人连唤几声仍得不到回应。
　　「啧！恰茵姑娘为了何事心不在焉？」一把摺扇在她眼前晃动，楚惜铭的调侃声唤回柳怡茵的注意。
　　瞧她那失神的表情，还真难想像她享有「神医美人」之名，竟然在看诊时失神，不过从她进府一路来的表现倒像是把相思，梭巡那屡寻不见的身影，嘿……机
　　「啊！对不起。」真枉费皇上封赐她成为御医，柳怡茵惊觉自己在众人面前恍惚失神，美丽的脸蛋上满是愧疚。
　　她赶紧屏气凝神认真把脉，随後拿起笔轻舞飞扬的写下药方，「楚老夫人，您的病情已经痊愈，这帖药方可补元气。」
　　「这些日子真多亏有你细心照料。」芳龄十七已医术精湛，楚老夫人轻拍柳怡茵的手背，眼里满是感激。
　　「老夫人您过奖了，这是身为医者该做的事。」柳怡菌欠了欠身恭敬回应。
　　「怎么如此客气呢？对了，我特地挑了几样珠宝要送给你，答谢你长久以来的细心照顾。」楚老夫人命人取来珠宝盒，
　　「恰茵心领，看诊治病是身为医者该做的事，这礼我不能收。」谦卑的态度一点也没有骄纵之气，柳恰茵婉拒楚老夫人约心意、
　　「可是……」
　　「娘亲啊！赠珠宝倒不如送珍贵消息来得恰当。」早预料到美人不爱珠宝，楚惜铭别有用意的笑了笑。
　　「珍贵消息？」楚老夫人与柳恰茵同时讶然问向他。
　　「我昨日进宫，听闻皇上正愁著恰茵姑娘的婚事……」楚惜铭故意顿了顿，利眼始终观察著柳恰茵的反应。
　　「什么？」闻言，柳恰茵的脸色瞬间惨白，对於未来感到惶恐不安。
　　心很疼……被绝望压抑得无法呼吸，深藏在心中的情意不断翻涌，引出失意的苦涩与哀伤，此时此刻她十分明白，对练棋的爱慕是真心真意，并不是一时迷恋！
　　但……明白了又能如何？心底那抹身影仍是遥不可及，且若皇上真的下令指婚，这份情愫只能石沉大海……
　　「有对象了吗？」楚老夫人欣喜问道，好像是自家女儿要出嫁。
　　「婚事再过几天就会确定，不知你是否有中意的人选，本王可以从中穿针引线。」望著那苍白的小脸，楚惜铭的笑意更深。
　　真被他给料中，神医美人心中果真藏了如意郎君，这段长达两年的爱慕之情，也应该有个结果，况且这才貌双全的佳人，不留给自家人怎么说得过去？
　　当然这自家人绝对不是他自己。
　　「你若有中意的人选尽管说。」楚老夫人拍拍她的手鼓励道。
　　望著她热切的眼神，有那么一瞬间柳怡茵险些脱口道出心上人的名，但理智阻止了她，她没有把握让那飘泊自在的身影为她停留。
　　就算皇上主婚又如何？她要的是两相情愿的婚姻哪！
　　「回禀老夫人、王爷，恰茵还不想嫁人，祈望王爷能帮忙暂缓婚事。」柳怡茵咽下哀伤，恢复惯有的冷静。
　　「这怎么成？女大当嫁。」楚老夫人露出和蔼笑容劝说。
　　「皇上的美意恐难推却，你最好有嫁人的心理准备。」楚惜铭好心提醒她。
　　本以为这么一激，可以让她道出意中人的名，却没料到她叩地跪地哀求，「请王爷帮忙，让皇上暂缓婚事，恰茵不想嫁人。」
　　就算她真与练棋无缘，她也不想另嫁他人啊。
　　「这……可麻烦了。」楚惜铭蹙眉缓缓说著。
　　以皇上对她赞赏的程度，相信只要她开口便会为她指婚，想不透她为何放弃这太好机会，难下成伯为难心上人？看来她的爱浓烈到宁可牺牲自己，也不愿意心上人有一丝丝委屈不情愿。
　　「傻孩子，哪有不嫁人的道理？柳大人一定头一个不答应，你放心，皇上会替你挑个如意郎君。」皇上赐婚高兴都来不及，真不懂她为什么活像被判死刑。楚老夫人急忙扶起她安抚著。
　　「我……」要嫁给不爱的人，她宁可孤独一辈子，老天啊！真的没有办法让皇上改变主意吗？柳眉蹙起，小脸满是绝望。
　　「暂缓婚事总要有个好理由，例如……往来全国巡视水运的孤浪船上急需一名随船良医。」楚惜铭挑眉笑道。
　　没关系！山不转路转，他决定使计将柳怡茵送到练棋身旁，一来可保自身安危，二来让两人有相处的机会。
　　而且要成为练夫人，柳恰茵得先吃得了苦，练棋要娶得美娇娘也要懂得怜香惜玉，双方能够找出相处的方式，也不枉他费心当月下老人牵红线——
　　「呃……」原本苍白的脸蛋浮现两朵红晕，娇小的身躯一阵颤抖。
　　望进楚惜铭那双睿智双眼，终於明白为什么她总能轻易突破棋门云集的防卫，得到意中人生活的点滴情报，原来楚借铭早已经知道她心属何人。
　　「这怎么成？茵儿如此纤弱，怎么禁得起飘泊的生活？」以为柳恰茵被吓傻了，楚老夫人连忙出声阻止。
　　楚惜铭摩挲著下巴，「嗯……要千金之躯过著飘泊不定的生活，确实太过於勉强，就当我没……」
　　「不！我愿意去。」只要能待在心上人身旁，不管有多苦她都愿意，怕楚惜铭改变主意，柳怡茵急忙坦诚心意。
　　「怡茵姑娘，你就像是我的妹子，为兄可要提醒你，船上生活不容易，行动范围狭小，且百余人中只有你一名女子，这样好吗？三思啊。」嘴角微微上扬，他脸上那抹笑意让人分不清是好心劝阻，或是恶作剧的贼笑。
　　「我明白，我从不鲁莽行事。」她抬头挺胸，表情十分坚决。
　　她绝不抱苦遗憾另嫁他人！被逼急了的柳怡茵顾忌全抛至九霄云外，决宅勇敢追求爱情，说什么也下愿意错过这大好机会。
　　「天啊！这……这未免太荒唐，堂堂宰相之女怎么能过这种困苦的生活？」楚老夫人怒瞪楚惜铭，气他竟出这种馊主意。
　　在那样恶劣的环境之下，别说行医助人，柔弱人儿能不能照顾自己都还是问题：
　　「老夫人您放心，恰茵不会有事的。」能有机会追求想要的爱情，再苦她也会撑下去。柳怡茵展露微笑安抚她，
　　「唉，这怎么成？倘若还不想嫁人，趁苦皇上尚未确定人选之前，老身亲自进宫替你挡下婚事。」楚老夫人舍不得她一个女孩上船受苦。
　　「娘亲，我会请练老弟好好照顾恰茵妹子，您就别操心。」楚惜铭不停对楚老夫人眨眼暗示。
　　「可是……」还想继续劝阻，可见到儿子那别有用意的眼神，及柳恰茵烧红的睑蛋，楚老夫人硬是吞下话语，改口道：「那茵儿你若是适应不了，随时要人送你回来，万事有老身替你撑腰。」
　　难不成练小子与恰茵是对有情人？待会可要好好拷问宝贝儿子才是。
　　「嗯，多谢老夫人、王爷。」心事被看穿，红晕已蔓延至颈脖处，柳怡茵羞得不敢抬头。
　　「关於你随船行医及柳大人那里，我会负责安排妥当，不知恰茵妹子尚有什么需要为兄帮忙的？」麻烦解决一半，楚惜铭脸上的笑更轻松。
　　「我想以普通大夫的身分驻船。」换言之，她不要任何特殊待遇，柳怡茵深思之後喃喃开口。
　　虽然没有与练棋真正相处过，但据了解，公私分明的他，绝对不欢迎有特权存在他管辖范围内，而她也不希望自己的出现为他带来困扰，不论这段情会不会有结果，她不愿意在他心中留下不好的印象。
　　「什么？」楚老夫人闻言惊呼出声，心中正盘算要替她派几个丫鬟、奴仆的主意全被打乱，很想开口劝说，见儿子又对自己使眼色，到嘴边的话全数吞了下去。
　　「好。」楚惜铭眼底充满赞赏之意，十分期待柳恰茵成为练夫人那一天到来。
　　练老弟，可要好好把握美人儿，这样痴情又不骄纵的美丽女人不多见喽。
　　「而且我想女扮男装，请不要泄漏我的身分，因为船上都是男人，我不希望我的存在造成他们的困扰。」柳恰茵祈求的说。
　　以男子的身分驻船，不只是要多些和练棋接近的机会，更是想藉此证明，她的存在并不会影响到他自由自在的生活。
　　「什么？」一语惊人。这下连楚惜铭也被她惊人的想法吓到，她要以男人的身分接近练棋那个大木头，天啊！这婚事成得了吗？
　　心念一转，他暗自在心中贼笑，反正将她弄上船远离京城、远离自己，最主要的目的算是达成，而练老弟想必不许女人上孤浪船，如此一来，他还省了说服的口水哩，真是太好了。
　　「好！我答应你。」楚惜铭爽快允诺。
　　楚老夫人愈想愈不放心，「茵儿，三思啊。」
　　「娘，您放心，我不会让怡茵妹子受到一丝丝委屈的。」楚惜铭保证的说。
　　这爱慕之意男方是毫无知觉，女方是太过於矜持，倘若不从中撮合，这婚事恐怕难成，到时，男方娶不到老婆，女方带著悲伤嫁别人……嗅！搞不好柳恰茵还会削发为尼哩，他怎能不帮忙呢？
　　
　　夜色深沉，乌云密布，棋门云集的灯笼照亮河岸，让河流像是一条金龙卧在岸边歇息，耀眼光芒像座不夜城。
　　急奔如风的身影穿越重重关卡上了孤浪船，无声无息袭击男人，千钧一发之际，英朗的身影飞旋掠闪躲过攻击，随即抽出腰际那把弧浪剑，幻化成嗜命银蛇如猛浪暴射而出，但一瞥见来者邪熟悉的身影，孤浪剑随即收回入鞘、
　　拔剑入鞘仅在眨眼间……
　　「喂……太不够意思了吧！」枉费他一身装扮，居然与他比划不到三招，楚惜铭扯下蒙面布巾抗议。
　　「不想浪费力气。」练棋转身坐下，拿起制船图继续研究。
　　「我从头包到脚只剩两颗眼珠，这样你都认得出来，看来我该学学易容术。」未能测试新招街心有不甘，楚惜铭拧眉，真的打算好好钻研易容术。
　　「没用！体味独特。」不想他抱著希望又来缠斗，练棋立刻粉碎他的念头。
　　「啥？本工可是天天沭浴，哪来的体味？」举起双臂嗅了嗅，楚惜铭低吼抗议，这话要是乱传出去，可是会破坏他「棋情似冰」的美名。
　　「有奸诈的味道。」说话向来不拐弯抹角的练棋喃喃地解释。
　　「哈哈！奸诈那表示我聪明。」楚惜铭无所谓的耸肩笑著。
　　「何事？」无事不登三宝殿，练棋开门见山的问。
　　知道他向来寡言不喜欢吵闹，楚惜铭故意多扯几句，「耶？这么问好像为兄有事才会来看你似的，虽然那是事实，但你也别讲得这么明，练老弟啊！你也二十五岁，早该成家，看你经年累月四处奔波，为兄特地为你挑了名美人儿……」
　　唉，若不是知道楚惜铭有聚水成冰的功力，肯定会被他「棋情似冰」的代号给骗了，还以为他个性冷似冰，事实上他是非常会碎碎念，很嘈杂的男人。
　　「皇上塞女人给你？」闲闲没事会挑女人送他？不必听下文就知始末，练棋冷然打断他的长篇大论直切重点。
　　「意下如何？」与聪明人说话的好处就是不必浪费口水。
　　「你要的答案不就是一个好字吗？」拿起笔在制船图上画下记号，练棋又一针见血的道出事实。
　　「耶？那你是答应了？够爽快！」楚惜铭十分讶异练棋不排斥娶妻。
　　还以为得费尽口舌，才能让习惯飘泊的男子安定下来，早知道他这么好说话，那当初就不必骗柳恰茵当船医。
　　「嗯。」倘若他说不！楚惜铭肯定会施展计谋一直到他答应为止，反正也不是什么大不了的事，他乾脆直接答应，对喔！忘了问……
　　「那女子能生吗？」娶老婆对他而言只是要传宗接代，所以能生孩子就好，其余外在条件他倒是不在乎。
　　「呃……这……我哪知啊。」问这种问题，楚惜铭脸上多了好几道黑线。
　　这男人对婚姻还真是一点也不在乎，难怪会答应得这么爽快，该不会就认为妻子只是生小孩的工具？
　　练棋的视线终於离开制船图，冷冷的目光对上楚惜铭，「不能生我不要，另请高人解决你的烦恼。」
　　「哇！这也要用过之後才有办法回答。」楚惜铭收起笑脸怒瞪回去。
　　可怜的痴情佳人，居然爱慕这样的他这么久，要是换成自己，肯定当场将练棋剁成肉酱，不！剁成肉块制成棋子，哼！
　　练棋耸肩，低头又继续研究制船图，棋、船、剑在他心里占有的分量与性命相当，其余的对——来说全是可有可无，
　　娶不娶妻都无所谓。
　　「哇！」这回算他认栽了，楚惜铭冷哼一声。
　　想起柳怡茵那可怜的模样，及自己要帮忙的决心，当然……他期待练棋为爱受苦的那一刻，嘿嘿……届时非要好好整他不可。
　　呃，心中好像出口鸟气比帮忙的成份居多。
　　楚惜铭展露亲切和蔼的笑容说：「如果她不能生孩子，那我楚惜铭下半辈子就当你的船夫。」
　　好呛的保证，练棋再次抬起头迎向他认真的目光，那笑里藏刀的笑容让他心里充满诡异的疑问，若不是有陷阱，就是他被自己惹到发了怒。
　　看来答案是後者……
　　「先声明我只娶一个女人。」女人太多可是麻烦的。练棋妥协的同时，也拒绝往後有同样的事情再找他帮忙。
　　「当然，我最看不惯男人三妻四妾。」这一句话拐弯抹角骂了好多人，包括当今圣上。
　　练棋不语的再度低头审视造船图，楚惜铭见状抢过他手上的图，逼他正视自己，啧！连皇上跟他说话都不敢一心二用。
　　练棋双手僵持在半空中，维持拿图的姿势，脑海里思考著该如何修改设计，良久之後才缓缓问：「还有事？」
　　木头人终於有反应了，真不简单，「给个信物。」
　　语未毕，已伸手取走他挂在弧浪剑上的玉佩，见他拧眉，楚惜铭解释，「这是要给你末过门的妻子。」
　　少了玉佩，孤浪剑看起来好怪，两道浓眉澡深蹙起，「什么时候还？」
　　「唉！跟你谈棋、船、剑之外的事，真是会气死人，就不会问什么时候娶妻吗？」楚惜铭忍下住叹息的同时也开始担心，柳怡茵与练棋相处过後，万一被气死了，那他麻烦可大了。
　　练棋拧眉不悦的看著他，「明日得启航，预计三个月後会回来，请她耐心等候，玉佩先还我。」
　　「不是不信你，而是一定要有玉佩当订情之物，对了，明日我会派一个像太监的船医随船，替我好好照顾她。」楚惜铭收好玉佩立刻飞身离开。
　　「你……」练棋冷漠的表情浮现一丝丝怒意，然而楚惜铭已经消失在眼前。
　　握著手中的孤浪剑愣了好一下，没了玉佩这剑看起来好怪，突然觉得应该立刻将那女子娶过门。
　　唉……能不能先娶过门？我要我的玉佩……
　　还有，什么是像太监的船医？

　　第二章

　　棋门云集表面上足以棋会友的棋会，实际上却纵横江湖多年，专管是非恩怨，这庞大组织犹如江湖的审判者，嫉恶如仇!
　　组织能如此强大，不只是大当家棋情似冰贵为王爷，二当家勾魂者行事俐落，更是因为三当家杀无赦掌控了南北水运的运作。
　　河岸边干帆竞发，码头上十分繁华，掌控无边水域的男人，正伫立在码头上视察眼前一切，眉宇问冷傲无比，身著一袭蓝色劲装，浑身散发令人难以捉摸、桀骛不驯的气息，如山般沉稳的身影在茫茫人海中是那么耀眼。
　　渴慕已久的身影就在眼前，柳怡茵一颗心不停狂眺，是兴奋亦是害怕，不!她不能害怕，这是难得的机会，她得要好好把握住与他相处的时光。
　　柳恰茵不停深呼吸之後，鼓起勇气走上前，拱手行礼道：「练当家，在下是新来的随船大夫，姓柳名宜。」
　　天知道，光是这一小段话，她已经在心里演练千百次，正式说来语气还是颤抖，睑上更是一阵热，
　　冷漠的眼神上下扫视柳怡茵，肌肤白净如雪，纤细的身躯看来柔弱。倘若他是女人，肯定是千娇百媚，可惜身为男人，这模样只有三个字可以形容——娘娘腔。
　　他终於明白什么是像太监的船医……
　　练棋双手盘在胸口冷冷应声，「我不喜欢你!你给我的感觉像是需要人照顾的软弱女子，不管你医术如何，我希望在这漫长旅途中你能尽到大夫的责任，而不是制造麻烦。」
　　可恶的楚惜铭，真不知他在玩什么把戏?竟然临时撤换大夫，难道他不明白像女人的男人，在男人堆里是个麻烦吗?
　　别说是行医助人，以柳宜这样瘦弱的身躯，恐怕还得让人照顾他。
　　练棋很想当场下令要柳宜不用登船，但楚惜铭的再三叮咛，让他不得不硬著头皮接下这个大麻烦。
　　「我……」他的反应让她瞠目结舌。
　　他的声音如同她想像的浑厚迷人，他身上的气息也令人心荡神驰。
　　曾幻想千百次他与她的对话，但万万没有料到，他对自己说的第一句话竟是「我不喜欢你!」
　　冷冷的语气如同闪电般狠狠劈砍在心头，一颗爱慕他的心当场淌血……
　　「这样就受不了?那趁还没上船之前，你还有机会可以走人。」练棋眯眼挑衅的激她，
　　男人长得像女人该是让人作呕，可柳宜脸上那抹错愕无助，令自己觉得像狠毒的刽子手，这莫名的感觉让他更加感到不耐烦。
　　「我不会放弃。」盈盈水眸直视冷漠的双眼，短短的字句表明她的决心。
　　面对诚实又直接的话语她不应该心伤，反该庆车至少不必费心猜测他对自己的看法，而且他并没有因楚惜铭的关系，违背他公正无私的性情，
　　「喔?希望这不是你一时逞强的话。」以为柳宜会放弃随船大夫的职务，没料到他的态度是那么坚定。
　　「这绝不是逞强的话，我的体力确实不如人，但我是大夫并不是水手、船夫，你需要的该是我的医术，且我能保证我不会成为麻烦。」娇小并不代表虚弱，她的身体可是非常健康。
　　「我为我方才的成见向你道歉。」盈盈水眸里映著坚定无比的眼神，邪隐舍勇气与毅力，一番言语让人对他刮目相看，练棋重新打量眼前瘦弱的男子。
　　「不!你不必这么早道歉，当你肯定我能力的那一刻再道歉不迟。」她要的是他的肯定。柳怡茵拱手行礼，随後拖著沉重的药箱准备上船。
　　凝望著身材娇小似女人的柳宜，练棋两道浓眉深深拢紧，实在想不透向来不以貌取人的自己，怎么会一时冲动，违反原则轻易下定论?
　　他在气什么?想不透自己生气的原因，倒是觉得他有点面熟，只是记不起在哪里见过，还有……这是什么情况？！
　　他居然替柳宜提药箱!
　　看著不知何时接到手中的医药箱，练棋讶异於自己的举动，整个人当场愣在原地，拧眉、抿嘴的似乎在考虑什么。
　　「练当家，这药箱我可以自己搬。」
　　见练棋望著手中的医药箱僵立不动，柳恰茵忍不住开口，「如果你觉得药箱有问题，可以打开来查看。」
　　该立刻将药箱丢还给他的。一个男人连拿个二十来斤的药箱都得用拖的，这未免太丢人现眼，望著不及自己肩膀高的矮小身影，练棋缓缓开口，「举手之劳。」
　　「呃……多谢练当家、」还以为他会开口刁难哩，练棋意料之外的体贴，让她的水眸闪过一丝丝讶异与喜悦。
　　随即她明白为什么他会如此嫌弃自己，沉重的药箱在他手上恍若小玩具盒，男人与女人之间的差异还真大。
　　「跟我来。」练棋转身上船，不自觉放慢脚步。
　　好一个举手之劳，事实上他想说的是—你自己拿。
　　怪哉!为什么要帮他?瞪著手上的药箱，练棋不自觉又拧起眉、抿了嘴……
　　孤浪船的载重数万石，船身约莫长十余丈，船上操驾工人达数百人，个个精壮魁梧，正打赤膊搬运货物上船；生伯独处於充满男人的空间，柳恰茵始终低著头紧紧跟随练棋。
　　她不停深呼吸稳住情绪，伯控制不住想依附练棋的念头，天啊!要在这男人堆里生活并不如想像那般容易。
　　「怎么?」感觉到她的不对劲，练棋停下脚步转身问。
　　「吓!」柳怡茵来下及止住脚步，就这么直直撞进他怀里。
　　好温暖的胸膛，有种令人安心的气息平复她的害怕惶恐，那心跳的声音恍如天籁让人沉醉，倘若时间能够静止，她好想就此依偎在他怀中。
　　「你……」没料到他会撞进怀里，如麻如醉的感觉侵袭而来，轻轻碰触竞能带来这么大的震撼，练棋失去惯有的沉稳变了睑。
　　一高一矮，一强一柔，两人就这么站著，众人见状也停止动作，将目光全停留在他们身上。
　　原来的人声鼎沸瞬间变得鸦雀无声，时间真的就像停止了一样，
　　空气像是浇著火的变得炙热，睑蛋烫红浑身发热，羞涩的感觉扯回理智，柳怡茵连忙退离他怀抱，「很抱歉，我……我……」
　　身躯柔若无骨，嗓音细细绵绵，白皙脸蛋泛著红晕，眼前的男子令人遐思。还来不及深思这异样的感觉，百余道窥视的目光引起练棋的熊熊怒火，他冷厉地眯眼扫视四周，不必言语，阴冷的目光逼退众人，人们如逃命似的一哄而散。
　　「果真是个麻烦。」
　　冷冷的语调浇熄了突如其来的炙热感觉。
　　「回禀练当家我才下是麻烦，是你突然转身我才会撞上你的。」生怕因此被赶下船，柳恰茵鼓起勇气急忙反驳。
　　「我是想告诉你，走路要抬头挺胸，表现男子气概，别像个女人般扭扭捏捏的。」众人的眼神是那么暧昧，好像他怀里的人是个娇滴滴的女子。思及百余道异样的目光，练棋不由自主的加重语气。
　　「是。」她压低嗓音应声，挺直身躯立正站好。
　　练棋从头至脚将他彻匠打量一次，仍旧只有三个宇能形容——娘娘腔，唯一可取的是那坚决不屈的眼神。
　　算了，慢慢来，就不信三个月还不能将他锻链成强壮的男人。
　　「船快启航了，得先安顿好一切。」向来寡言冷漠的他，不由自主的多叮咛了几句，提起药箱进入船舱。
　　「是!」柳恰茵加快脚步跟向前。
　　船舱经过特殊设计，采光、通风极佳，并无她预期中的潮湿霉味，暗暗松了一口气的同时，她不断打量四周，船舱分为三层，第一层堆放货彻，第二层是船员休息的地方，环境整洁，地板光亮如镜，真难从相信这里住的都是男人。
　　接著她跟随练棋来到最高层船舱，她伫立在甲板栏杆旁俯瞰而下，视野广阔的将整个河岸全收入眼底，望著匠下渺小的人群，喜悦充斥心头，当初只能远远仰望著他，今日终於能与他伫立在船上。
　　发觉身後的人并没有跟上脚步，练棋回头见柳宜倚著栏杆发呆，想开口呼唤的话全梗在喉间，只因他脸上的笑容洋溢著幸福，让人舍不得唤醒……
　　呃……老天啊!他怎么会有这种想法?
　　「别浪费我的时间。」惊觉自己又失常，练棋说话的语气更加冷淡。
　　「是。」柳恰茵立刻迈开脚步跟随他转入一间舱房，
　　里头宽广非常并无隔间，书房、寝室……全是相连接，从摆放的物品及舱房内的设计，她下车纳闷，这里是她的寝房吗?全然阳刚的气息，充斥著属於练棋的味道，依她看，这里倒像是他的私人空间。
　　「未来三个月你就与我住在这里、」练棋放下药箱，清空几处柜子好让他使用。
　　随船大夫通常与船员住在同一层，然而这像女娃儿的柳宜……
　　他得让他有点男人样，才能让他与船员们同住，这样做是为避免麻烦滋生，更是为了对楚惜铭有个交代，以免他有个损伤，那麻烦可大了。
　　唉!麻烦、麻烦，或许该将他一脚踹下船比较省事。
　　「嗄?」闻言，柳恰茵脸蛋通红不敢相信自己所听闻的。
　　练棋拧眉开口道：「你除了看诊治病外，每日得与我练武一个时辰，这是命令。」
　　男人与男人同住有什么大不了?他居然脸红了，那白里透红的模样令人迷炫，若不是楚惜铭引荐他来，他肯定会以为眼前真是个女人。练棋无力的想。
　　「是。」感受到练棋眼中的怀疑，柳怡茵咽下羞涩急忙应声。
　　很显然的，他打算改造她，看来往後的日子一定会很精彩。
　　听到启航的锣鼓声，练惧开口警告首次登船的柳怡茵，「船要开了，小心站稳。」
　　「啊……」还来不及反应，船身的震动让她措手不及，整个人往後倒去，幸而练棋眼明手快的拉住她。
　　手臂细腻半滑，娇小身躯带著清香，还有那……
　　「你……你……真是够了!外表长得像女人、身上有香味这样也就算了，你都不锻链身体的吗?胸膛软绵绵的……」一触及那柔软的胸部，练棋像是碰到烫手山芋般立刻弹跳开半步。
　　「我……我……」小脸涨红到不能再红，柳恰茵立刻站起身，急忙道：「我会好好锻链身体的。」
　　她已经用布条束紧胸部，这样还感觉得出来?她女扮男装的技术真的如此差吗?看来定要小心注意以免露出马脚。
　　「柳宜，你还是……」理智不断呼喊著快把他踹下船，可不知为何，这冷酷的话语练棋就是说不出口。
　　方才柔软的触感依旧残留在掌心，莫名的感觉在心中滋生，他为掩饰而低吼道：「会的!我非要把你变成强壮的男人不可。」
　　宣誓完毕，他立刻拂袖而去。
　　「呼……幸好。」还以为自己会被驱逐下船，柳恰茵终於松口气。
　　轻抚著胸口，思及方才的意外，小脸又立刻涨红，真羞人哪!摸著发烫的脸颊，想必此刻它的脸一定红得像成熟的桃子。
　　环视没有隔间或屏风阻隔的舱房，她开始担心自己女扮男装这笨拙的伎俩瞒下了他多久，依练棋的个性，恐怕知道自己是女人後，真会立刻将她给踢下船，惨了
　　她暗自在l中盘算著，一定要在短时间内以医术获得练棋的肯定，将来恢复女儿身之时，还有机会获得他的垂爱。
　
　　她似乎被隔绝了?从练棋拂袖而去到现在，见过的人只有送饭的小金，夜色深沉，练棋似乎没有回舱房的打算，松了口气的同时，心中也掠过失望。
　　该不会除了行医看诊之外，未来三个月她都得待在舱房里?那岂不是太无趣了，依她看来，船员个个精壮健康，生病的机会伯是少之又少，自己若不另外找事情来做，没被遗忘也会闷出病来。
　　她起身走向书柜，放眼望去全是有关制船的书籍及棋谱，再看看桌案上的设计图，从那刚强有力的字体看来，这里全部的书籍应该都出於练棋之手。
　　她低头专心审视桌上的设计图，船的结构多桅杆，可以更有效地利用风力，采用水密舱，加强了抗御风浪的性能……
　　终於明白为何除了船启航那一刻的震动外，船航行时能够又快又平稳的原因，这样的造船技术和设计真令人赞叹不已。
　　「巧思。」柳怡茵忍不住叹道。
　　「你看得懂设计图?」见她看得专心又赞不绝口，练棋有些讶异。
　　「抱歉，我不该动你的私人物品。」柳恰茵放下设计图退离桌案边。
　　采查练棋生活点滴的同时，对於他喜爱的事物，她自然也想办法了解，虽然不专精至少略懂皮毛。
　　「没关系，你不是当间谍的料。」练棋拿起设计图坐下研究。
　　「呃?」这是信任还是眨低?无所谓，能见到他才是重点，柳怡茵偏头暗笑自己太多情，坐列一旁拿起医书钻研。
　　寂静无声的夜该是平淡，然而舱房内的气息随著练棋的出现逐渐变得下同，烛火摇曳，两人约身影随风飘摇，影子靠得好近，她忍不住偷偷瞧著他专注的模样，心中溢满幸福的喜悦。
　　两道浓眉拢起，唇办抿了又抿，人秋的季节该是凉爽，但他却有身处炎炎夏日的感觉，练棋放下手中的笔，起身正准备脱下长衫，目光迎向那魅惑人心的眸子，恍然明白燥热感是因何而起。
　　很想质问他为何用异样的眼光看人，更想斥喝他几近抛媚眼的行为，但一对上他美丽的眸子，话却便在喉问变成简短的字句，「有事?」
　　「我……我能在船上自由行动吗?」偷看他的眼神被捉到，好羞人，但思及练棋不喜欢她表现出女孩儿样，柳恰茵立刻提出问题掩饰脸红。
　　见他拧眉不语，柳恰茵开口道：「我保证绝对不会干扰其他人，更不会为你带来困扰。」
　　在船上能活动的地方有限，若让他独处在这里，根本像是囚禁犯人，所以他的要求他理当答应，可是……
　　思及众人看他的异样目光，心中有股莫名的情绪翻涌，凝望著那张白皙容颜，他迟疑不决，像是遇到大难题。
　　他到底为什么要犹豫不决?楚惜铭要他娶妻也没考虑这么久，自己是怎么了?打从见到柳宜那一刻起，他整个人就变得失常。
　　良久之後，依然得不到答案，想必她的要求造成他的困扰，柳怡茵失望的收回央求，「抱歉，我不该……」
　　「好。」见下得期待的小脸换上失望表情，练棋脱口允诺。
　　「嗄?我可以自由活动?谢谢你。」得到他的允许，娇颜浮现灿烂笑容。
　　见到那令人，迷炫的笑颜，後悔立刻浮现心中，开始担心那张像女人的容貌为他带来麻烦，生怕自己出尔反尔，练棋急忙道：「早点歇息，清晨得习武。」
　　「是。」柳恰茵收拾好书，走向角落搭起的床铺歇息。
　　事情出乎预料之外，练棋太在意她软弱的外表，原来预计要以医术获得他的好感，看来似乎有点困难了，习武……希望不会太操劳。
　　头一遭与男人共处一室，她该要害怕的，但对象是心上人可就不同了，在这属於练棋的空间里，心安让她很快就进入梦乡。
　　一切恢复寂静，练棋的目光停留在设计图上，可脑海里全是一张美丽的笑颜。
　　不该答应、不该答应的，正确的作法该是将他踹下船。
　　美丽红颜可以一笑倾城，而柳直是男人却也拥有这等功力，真担心会让船员们情绪躁动不安，唉，未来三个月的生活要怎么过?头疼啊……
　　空气里弥漫著淡淡清香，练棋的目光不由自主地凝望著角落的人影，瘦弱的身躯随著呼吸起伏，之前触摸到他细腻肌肤的感觉又浮现……
　　唉……楚惜铭无故撤换大夫是为恶整他的吗?呋!枉费自己好心帮忙接收他不要的女人。
　　无心再研究设计图，他索性拿出珊瑚制成的棋子，小心翼翼的擦拭保养，三十二颗棋子全是由他精心雕刻而成，每颗棋全刻印著各式各样的船只，细小的字体记载著多年设计心得。
　　他藉著棋子转移柳宜带来的影响，待心情恢复以往的平静沉稳後，才将棋子收藏在宝盒之中。
　　吹熄烛火，走到床铺正想躺下歇息之时，对面床铺传来微弱声响，打乱了他好不容易才平复约情绪，那莫名的感觉再度翻涌……
　　他弄不清楚这奇怪的感觉，唯一能肯定的是这一夜难熬了。
　　练棋套回外衫回到桌案边，再取出棋子重新擦拭：心底下断咒骂著楚惜铭。
　　已经很久没如此大动肝火了，为什么向来沉稳的他，情绪会波动如此之大?
　　弄不清楚晅因，那隐隐的香味又频频千扰他，可恶的楚惜铭!要是真搞得他精神错乱，绝对下帮他娶妻，让他妻自己想办法搞定那女人。
　　忙碌了一整天身体疲惫不堪，脑袋却不肯歇息不停的运转，转头凝望著那睡得香甜的罪魁祸首，不平衡的心燃起他恶作剧的念头。
　　大家都别睡了。
　　他来到柳宜的床铺前，伸手欲将他摇醒，然而触及那柔软如棉糖的肌肤时，像是鬼迷心窍，不由自主地低头细闻香味，品尝像棉糖的雪肤……
　　好香、好甜……
　　吓!他居然亲了他!真是疯了。
　　「起来，别睡了。」失控的行为让练棋出声斥喝。
　　「吓!发生什么事?」经他这么一喊，柳怡茵睡意全消的立刻坐起身。
　　传闻中练棋的个性沉稳鲜少动怒，然而相处不到一日，他对自己动怒的次数多到今她心伤，呜……她真的差到连睡觉都能惹他生气，好惨。
　　「呃……」惶恐失措的小脸扯回了练棋的理智，他这才惊觉自己有多么失态，最要命的是他不後侮亲了柳宜，真的病得不轻。
　　看来他是想女人想到疯了，等回京城之後，定要立即娶妻，
　　「我突然想下棋找不到对手。」他随意搪塞个理由便转身离去。
　　「嗄?」柳恰茵整个人傻了。
　　三更半夜下棋?望著练棋默默擦拭棋子好一会，她只得移动身躯坐到他对面，排好棋子，
　　刻工精致的珊瑚棋让人爱不释手，这棋子简直美得吓人，从那细腻刻工便能深深感受到他对船与棋的狂热，看著他那像是呵护心头肉的动作，让她不禁渴望变成他手中的珊瑚棋。
　　对弈开始，练棋的每一步棋部下得离谱，柳怡茵不禁纳闷他是真的想下棋还是故意让她?抬头迎上他发愣的眼神，她开始怀疑这男人是不是在梦游?
　　「练当家你快全军覆没了。」连续吃掉他几颗棋後，柳怡茵忍不住开口呼唤。
　　「你几岁?」望著细皮嫩肉的柳宜，练棋脱口问。
　　「呃……年底满十八岁。」好怪!话题怎会兜到这来，不过他愿意了解自己，柳怡茵感到欣喜。
　　「怪不得像个生嫩的小娃儿。」纤细的手指像是在勾魂似的，下棋的劲道也不见分毫。
　　「我、我会努力拿出男人的气魄。」从那冷然的眼神就知道他心里在盘算什么，老天保佑啊!希望他的锻链方式别太狠。
　　「说话大声一点，别吞吞吐吐。」怒火又起，不可否认他是想藉此掩饰心中的悸动，真是该死的!与他相处不到一天的时光，他便能左右自己的情绪。
　　是的，都是柳宜的错，让自己变得不太对劲，所以改造行动得彻底实行，明早就让他先在甲板上跑三十圈、马步蹲一个时辰……
　　「以後多吃点才会长得高壮。」矮人一截，看起来更像女人。
　　「嗄?」不会吧……真要她壮得像只牛?
　　柳怡茵开始觉得不对劲，她想当的可是他的妻，而且她现在的身分是船医，不是船员，这男人是不是忘了?
　　「还有你别再刮胡子，蓄成落腮胡。」看著那光滑洁净的下巴，他开始怀疑他真是个太监。
　　「这……」这太强人所难了吧，她胡子长得出来才怪哩。
　　「有问题吗?」黑眸眯起，不容得他说不。
　　虽然她很有心要扮演好男人的角色，但练棋的要求根本无法达成，柳怡茵忍不住为自己擦出路，「练当家，我是船医……」
　　「来到我的地盘就得听我的。」练棋抵死不承认自己的要求太过分，此时此刻只想要他别干扰自己的情绪。
　　「是。」柳恰茵开始为自己往後的新生活担心，不过想想好像挺刺激的，期待的心情瞬间取代惶恐。
　　盘算好之后心情平稳许多，低头看著棋盘，练棋愣了好一会，「我是红方?该死的!居然下成这样?」
　　「切磋而己，输赢不重要。」总觉得练棋好奇怪啊，他不像是输不起的人，怎会如此在乎输赢?
　　但她真是爱惨了他，竟觉得他生气的模样也是这么迷人。
　　「输赢是不重要，不过……」不过你的影响力还真是大!竟然能让我下出如此没有技巧可言的棋局，练棋忍住嘶吼的冲动暗自怒道，可恶!非得将他改造成顶天立地的男人不可。

　　第三章

　　翌日清晨曙光微亮，柳恰茵睡得正香甜时，一双强而有力的臂膀将她给拎起，她睁开惺忪睡眼对上那双像猫熊的黑眸，怎么?这男人彻夜无眠吗?
　　「练当家早。」
　　「特训开始，动作快。」见她清醒，练棋抛下话语，转身离开舱房。
　　可恶的家伙居然睡得如此香甜，棋局一完，才沾枕又随即不省人事，而他却翻来覆去成不了眠。
　　今日非要好好整治他不可。
　　「特训?」对喔，忆起他严苛的规定，眼眸一转她思索著敷衍战术，不一会便笑逐颜开起来。
　　兵来将挡，水来土掩，她才不会笨到完全按照他的方式，真的把自己变成强壮男人，就不信他会想要娶一条牛为妻。
　　梳洗好步出舱房，她俯瞰而下，甲板上布满人，船员们个个赤裸著上身练武，为首的男子格外耀眼。
　　古铜色精壮胸膛令人垂涎，呃，她还真是不害臊，抚著发烫的双颊，柳恰茵不禁嘲笑自己。
　　等等!再次低头看著人群，不会吧?他该下会要她与一群赤裸上身的男人一同习武?
　　「柳大夫!」练棋仰首警告他休想混水摸鱼。
　　「是，我马上下去。」收到严厉目光，柳怡茵急忙应声。
　　随即她发现，面对整群半裸的男人都不及亲近他来得「可怕」。
　　好强壮的胸膛!
　　咬紧唇办不停深呼吸，她下容许自己退缩与……表现垂涎，唉，真怕自己忍不住依偎到他臂弯里。
　　她仰首定到练棋身边，拱手道：「练当家。」
　　「你有这么冷吗?」见他下巴以下只露出手掌，练棋挑眉故意问。
　　「言下之意是希望我入境随俗?」她转身凝望众人，不敢让目光停留在他身上，柳眉蹙起反问。
　　果真被她料中了，不过没关系。
　　「你说呢?」冷冷语调中蕴藏怒火。只因柳宜的目光始终停留在众手下身上，哼!难道他的体格不够精壮吗?
　　呃……他在想些什么啊?思绪莫名其妙竟又被左右。
　　「当然可以。」柳恰茵伸手欲脱下外衫，随後像是想到什么，退至练棋身旁低语，「你替我摆脱娘娘腔的目的，不就是因为怕我的『与众不同』影响船员们吗?」
　　柔柔的声音在耳旁低语，惹得他耐性全消，练棋低吼道：「别像娘儿们咬耳朵，还有说重点。」
　　两个男人当众窃窃私语成何体统?
　　柳怡茵不理会他的怒气，依然轻声道：「我的肤色雪白，胸膛又软绵绵的很容易惹人逦想，等我练好体格再脱可能比较恰当。」
　　被逼急了，柳怡茵抛开所有矜持与顾忌的威胁著、
　　「你……你……」万万没有料到他会说出如此惊人的话，练棋当场烧红脸怒斥道：「你给我马上入列。」
　　「是。」危机解除，柳怡茵暗自在心里窃笑，嘿……就知道这招有效。
　　但见他难得脸红，她故意傻愣愣地问：「那我不用赤裸上身吗?虽然我的胸部很白……」
　　「不必了，以你弱不禁风的体格还是从头包到脚，给我到旁边去蹲马步。」全身血液被激得沸腾，练棋濒临发狂边缘。
　　呃……玩笑开大了，「练当家你……」
　　「还有什么问题?」从没如此失控过，这个柳宜真有气死人的本事。
　　「你流鼻血了。」柳恰茵拿出手巾帮他轻拭血迹。
　　「够了，你给我到舱房里磨药，立刻离开我的视线之外。」练棋像是遇到瘟神似连退三大步，望著巾帕上的血迹，感受到众人暧昧的目光，心里仅存想掐死柳官的冲动。
　　「是。」血气方刚，留点鼻血不碍事。柳恰茵急忙逃离他的视线。
　　练当家与柳大夫对话的情景，还有流鼻血……啧!果真有瞹昧，众人不敢明言，但心里全不约而同这么想。
　　「绍恒这里交给你。」他需要静心，否则难以控制将柳宜丢到河里喂鱼的冲动，练棋丢下命令，纵身消失在甲板上。
　　「是。」火气还真不小，不过还真有意思，从没见过练棋大发雷霆，吕绍恒十分好奇娇弱如女人的随船大夫对他说了什么?
　　会不会昨夜两人共寝发生了什么事?好暧昧喔。
　
　　这才对嘛！大夫本来就该在药房里磨药，练体格就不必了，不过……她倒是彻底明白自己在练棋心中是什么模样。
　　不只是像女人的男人，而是足以影响他情绪的人。虽然都是惹他生气，但相信只要她加倍努力定能让他对她改观。
　　流鼻血……真令她意外啊!
　　嘻，看来对自己有遐思的八成就是他本人，柳恰茵思及自己对练棋说的话，小脸红似火，倘若有勇气色诱他，或许……老天啊，她在想什么?呵……她何时变得如此大胆?摇头甩去不该有的念头，专心挑选药材。
　　她最想得到的是他的肯定，让他明白她独立自主的个性，可以与他一同邀游大江南北，并不会成为他的累赘。
　　唉!他为什么如此在意她的外表?总该给她时间展现才能啊。
　　连续敲了数次门得不到回应，伫立在门边良久的吕绍恒开口唤道：「柳大夫。」
　　柳恰茵回神抬起头望向来人，「原来是吕兄，请问有何事需要帮忙?」
　　「真讶异你认得我。」
　　「棋门云集中个个皆是闻名江湖的高手，当然会认得。」有关练棋身边的人事物，她早已经摸得熟透，更何况吕绍恒还是练棋的得力助手。
　　「柳大夫过奖，在下不敢当。」吕缙恒拱手行礼。
　　「吕兄客气了，请问有什么事吗?」虽然吕绍恒倚在门边，但因不习惯与男人独处，柳恰茵感到非常不自在。
　　她是胆子大到想色诱练棋，可面对其他男人，还是让她惶恐不安。
　　「练当家要我请你准备金创药。」近看柳大夫更加觉得他像个女人，难怪练当家会将他与众兄弟隔绝。
　　「我会的。」很显然她的任务是疗伤居多，看来练棋这次运输的货物并不只是粮食，盗匪会袭击他们吗?练棋是身子非凡，可她仍忍不住担心他的安危。
　　「需要派人手帮忙吗?」怕他一个人忙不过来，吕绍恒好心的问。
　　「不必，多谢你关照。」
　　「柳大夫有事可以随时交代吕某效劳。」吕绍恒露出友善的笑容。
　　「多谢。」目送走他，她低头继续挑选药材，但心里满是忧心。
　　这两年来，听闻练棋在河上遇到的危险多得数不清，棋门云集扬名大江南北，敬重的人虽多，竖立的敌人相对也不少，敌暗我明防不胜防。
　　不会武功的她会不会成为练棋的负担?据了解，随船的大夫都略懂武术，但她不会。
　　美丽的眸子一转，放下手中的药材，走到药柜前拿出几味药，慎重处理调制，随後小心翼翼吊纸包起，藏在衣衫暗袋里，有了防身的方式她安心许多，柳怡茵继续挑选药材，准备制作金创药及其他药。
　　「柳大夫。」
　　再次抬头望去，门口竟然挤满人群，一群魁梧男人全瞠著目打量她，柳恰菌强压下惶恐问：「各位弟兄有什么事?」
　　「呃……我们……」
　　从未接触过这么美丽的男人，柳大夫身上散发出高贵的气质与大当家类似，一时之间众人连话都问不出口，你推我、我推际。
　　见大夥说话吞吞吐吐，又是搔头脸红，柳恰茵安心露出亲切的笑容道：「请问各位有什么需要帮忙的吗?」
　　「没有、没有，我们只是很想认识你，」站在最前面的年轻人，也就是替她送饭的小金唯唯诺诺的开口。
　　「认识我?」好意外，柳恰茵开始觉得练棋的手下个个老实有趣，并非如她想像的难以相处。
　　「是啊，我们十分好奇，你怎么让练当家气到发狂又能平安无事?」有人先开门说话，多话的阿峰也就毫无保留的问出疑问。
　　「是啊、是啊，你到底是怎么办到的?真令人佩服。」三当家让人敬畏，众弟兄们没有人不怕他。
　　「怎么没有人直接来问我?」
　　让人打从脚匠窜起寒意的声音从众人背後响起，弟兄们个个胆战心惊，霎时一哄而散逃命去也。
　　练棋高大的身影倚在门边，黑眸射出利芒怒瞪著她，很显然他又生气了，而她便是导火线，这回该不会是来算她书他流鼻血的帐吧?一片静默，空气里像有火花劈咱作响，这么爱生气，冬天有他在身边根本用不著暖炉。
　　难得他这么爱看自己，柳怡茵不急著打破沉默，默不作声的挑选药材、磨药
　　见吕绍恒离开药房胸口的怒火寸稍稍平息，没想到兄弟们又一窝蜂来到，明知这没什么大不了的，熊熊怒火却不停狂烧。
　　皱著眉，练棋不懂自己为什么要来这里?
　　可恶!这两天他生气的次数多过二十五年来的纪录，眼前的太监，呃……大夫可真有干扰他的本事。
　　「你为什么要笑?」浑厚嗓音终於忍不住打破沉默。
　　「什么?」柳怡茵抬起头来对上灼人的目光，这是什么问题啊?她不能笑吗?敢情他是在吃醋?思及此，小脸染上两朵红晕。
　　「不许笑、不许脸红。」练棋霸道的命令著，这家伙难道不知道自己有魅惑人心的能力吗?那模样根本是存心勾人魂魄。
　　「练当家可不可以给我不能笑的理由?」柳恰茵故意展露笑颜与他作对。
　　想把她当成船员训练成牛也就算了，居然还妄想要她当个木头人，这未免太不讲理又霸道，下过她挺随和的，只要他说出合理的理由，她会尽力配合。
　　例如……他会吃醋。
　　「因为……」因为什么?他自己也不是很清楚，更不想承认自己无理霸道。
　　「嗯?洗耳恭听。」她放下药材来到他面前，眨著眼睛试图干扰他的思绪。
　　练棋对感情一事好像少根筋，如果自己不主动点，恐怕三个月过後，他们之间的距离依然遥远，柳恰茵决心抛开顾忌极力追求幸福。
　　「还是一句老话，因为你的外表与举止像女人，我不想众弟兄们对你想人非非。」好可怕的眼神!居然让他浑身燥热。见她逼近，练棋下意识退後。
　　虽然长期在船上生活，可他见过的美丽女子也不少，从不曾心动失控过，真不明白这非女人为何有能耐左右自己。
　　「言下之意我有惹人犯罪的本事?嗯哼!就没见你侵犯我。」柳恰茵也恼了，忍不住调侃，这理由还真令人失望，而他避开自己的举动更令人心伤。
　　她又不是瘟神离这么远做什么?
　　「你……」昨夜的记忆回荡在脑海，血液直冲脑门，黝黑的脸庞明显的泛起红晕，练棋作贼心虚无法反驳。
　　「耶!练当家你脸红了。」真稀奇!柳恰茵瞠大眼直盯著他瞧。
　　「这才不是脸红，是被你气到脑充血，收敛你的行为举止，别忘了勤於锻链体格。」试图用冷漠语调掩饰慌张，练棋始终板著脸孔。
　　要是被柳宜发现自己那没人格的行为，他这辈子别想在他面前抬头，不过……那吻还真令人再三回味，好想再尝一口……
　　吓!他真疯了吗?甩开可怕的想法，他佯装冷漠的又补充说：「希望你能彻底遵守规定。」
　　「笑与脸红都是本能，我没有办法控制，至於勤练体格……我还是一句老话我是随船大夫，自然以医术为主。」她回头用力捣著药，以行动抗议他的无理。
　　规定、命令，除了这几句话，难道他就没话对她说了吗?
　　「是以医术为主，但要你锻链体格是命令。」确实是自己理亏，不过他仍旧不放弃训练他的念头，相信只要柳宜有点男人样，他绝下会再有不轨的行为。
　　是的，只要他像男人，自己绝对会恢复正常。
　　「是的，练当家，」好一个命令，就看谁厉害能改变对方心意。
　　「傍晚练武。」心情烦躁不已的练棋抛下话语转身离去，只想回自己舱房擦拭棋于平静心情，
　　「是。」纡唇嘟嚷不甘愿的应声。
　　落腮胡、六块肌，哼!想都别想，要是惹恼她，她就连续吃三个月的木瓜排骨、猪脚花生汤，补得她前胸长肉好色诱他，相信到时候就不是流鼻血可以解决的。
　　呃?老天啊，她的矜持全被他给气得消失无踪，这男人变得易怒也就罢了，竟然还让她的好脾气全没了，唉，不行啊，得冷静沉著的为将来铺路，把握现今的优势。
　
　　孤浪船上某个隐密的角落……
　　「快快……钱拿来。」吕绍恒伸手收齐碎银，准备分赌金。
　　「哈哈!我就说稳赚不赔的。」小金双眼闪闪发亮盯著白花花的银两，打从练当家与柳大夫在甲板上窃窃私语的那一刻起，众人就感觉到他们关系不寻常。
　　「可恶啊!练当家怎么失常?」交出银两，阿峰痛心疾首不停槌打船舷。
　　「哈哈!你笨啊，我说练当家与柳大夫有暧昧关系，你就不信，偏偏要赌他不会冲过来。」肥仔笑得肥肉不停晃动。
　　「啊!别再说了。」杨秉泰心痛槌胸，仍旧不相信向来冷漠的练当家会如此在意一个娘儿般的男人。
　　呜……通赢的美梦破碎。
　　「不行!再赌。」阿峰心有不甘想要翻本。
　　「好，赌什么?」船就这么一点大，娱乐有限。闻言，吕绍恒立刻附和。
　　「还赌?你不怕输到脱裤子?」杨秉泰有些迟疑，提醒著阿峰再睹恐怕会赔尽老本了。
　　「呸呸!别触我霉头。」阿峰心一横，拿出仅存的碎银，「就赌练当家会在一个月内把柳大夫踹下船。」
　　「好主意，这个赌注有意思。」小金双眼一亮，「我赌不可能。」
　　「练当家最受不了的就是柳大夫那种男人，我想柳大夫没被丢下船肯定是奇迹。」阿峰心中盘算自己这回稳赢。
　　「哇!小金，你赌二十两?那我也来插一脚。」黄宇鸿见状，赌兴也起，跟著下注。
　　「有意思，我也要……」其余三十多个没有轮值的弟兄们也纷纷下注。
　　「啧啧!」眼见赌金愈来愈多，原本想收手的杨秉泰心又动摇了，「我……」
　　「要下注就快一点，不然就没机会了。」肥仔不耐烦的开口催促。
　　「好!我睹会」杨秉泰掏出银两下注。
　　「下好就离手，今日十六日，下个月的十五为最後期限，咱们就等著看练当家与柳大夫之间的发展吧。」吕绍恒拿出纸笔开始记载赌金。
　　「先声明不许挑拨，更不许帮忙，否则这赌局不能算数。」生怕赔了老本，杨秉泰不放心的再三声明。
　　「安啦、安啦，依照目前的情况，没人敢接近柳大夫，谁有能力作弊?」小金拍著他的肩膀安抚。
　　「是啊，练当家那么凶谁敢接近柳大夫，呃!这不就表明练当家对柳大夫特别……天啊!还我钱，我不赌了。」杨秉泰脸色铁青不停喊叫。
　　「嘿嘿……来不及了，你稳输的。」肥仔得意狂笑。
　　「同是男人，练当家才不会对柳大夫有意思，你们少胡说，一个月内练当家绝对会把柳大夫丢下船。」阿峰胸有成竹的坚持。
　　「是喔，很难吧。」
　　「有断袖之癖的人多不胜数……」
　　大夥你三曰、我一语，不断讨论练当家与柳大夫的未来发展，这回多了柳大夫，航程比以前有意思多了。

　　第四章

　　黄昏时刻，彩霞满天，船航行王一处峡谷，如镜的清澈湖水因船破水而行激起滚滚水花，湖水击船声规律悦耳。
　　两岸风光秀丽独特，垂柳飘摇，远方山景壮丽，如此天色绝景皆映落在湖面上。
　　唉，可惜哪!这么美好的时光居然拿来练武，马步才蹲不到半刻钟，双腿早就发软，柳恰茵忍不住频频皱眉头。
　　好酸……腿会不会断啊?
　　为了转移注意力，她开始幻想此刻是与练棋相依偎的共赏美景，夕阳将两人的影子映照在甲板上……
　　啊，还是好酸哪!幻想毕竟是幻想，一点效果也没有，呜，腿快断了……
　　如果真蹲上一个时辰的马步，双腿不知会不会变形?她还会走吗?
　　不行，得想想法子，不然她真的会哭著求他，一瞬也不瞬的偷瞧舱房内低头研究设计图的练棋，趁他不注意，柳恰茵像只螃蟹缓慢移动身体。
　　「呼!有墙可靠背轻松多了……」她呼了一口气，轻喃著。
　　「哪来的墙?」
　　「呃?」冷漠的声音从头上传出，她抬头一瞧，竟然对上那双黑亮眸子，这才意识到，原来她所谓的墙竟是练棋如铁的胸膛……
　　老天啊!好丢脸人哪!
　　「要混水摸鱼也要懂得技巧，从没见过这么蹩脚的伎俩。」隐忍住笑意，练棋冷哼一声，往後退一大步。
　　「啊!」失去依靠，柳恰茵整个人往後倒去，鼓起脸颊细声喊疼，「痛……痛……」
　　那可爱的表情让练棋的心漏跳好几拍，他勉强稳住，冷然的道：「时间重新计算。」
　　「什么?」那岂不是要了她的命，这男人可真狠啊。
　　「怀疑?从来没有人敢质疑我的话。」双手盘在胸前，练棋不悦的怒瞪著她。
　　「如果质疑会如何?」先听听下场再作打算，柳怡茵依然坐在地上揉揉瘫软的双腿。
　　「时间加倍，直到你达成目标为止。」练棋冷漠得像是冰雕。
　　这个柳宜真不把他的可怕放在眼里，要是换成其他人哪敢多话。
　　「我敢说你如此训练，得不到一只精壮的牛，而是一具死尸。」一点也不懂得怜香惜玉，她难免有埋怨，虽然自己是女扮男装。
　　「你威胁我。」冰雕般的面具倏地龟裂。
　　「你应该明白这不是威胁，你严苛的标准我根本无法马上达到。」柳怡茵吃力的站起身，双腿仍频频发抖，眼神坚决的迎向那无情的眼。
　　真不懂这男人到底在恼什么?
　　柔弱的身影让练棋心中泛起阵阵不忍，不由自主伸手欲扶持，理智却冒出头阻拦，手就这么僵持在半空中，他想做什么?马步蹲下列半刻钟就双腿发软，这还算是男人吗?
　　那一瞬间不该有的心怜让他脸色更黯沉，「你需要多久的时间?」
　　宽容时间已是极限，其余免谈。
　　「我只是船医，为什么老是想将我训练成强壮的船员?就算我的瘦弱真的会造成误解，棋门云集众手下个个严守纪律，加上有你挡著，谁敢对我如何?」柳恰茵振振有词的问。
　　「我……」
　　「身体发肤受之父母，体型、外夫难以改变，请你正视我的医术，还是……」聪颖的她见黑眸掠过一闪即逝的心虚，又觉得他很奇怪，再联想到流鼻血事件……「该不会就是你本人想对我怎么样吧?」
　　如果真是这样，那他动不动就生气，急著想改造她的行为……这所有的谜底全解开了。
　　柳怡茵抱持著无限希望，等待他的回答，「怎么不说话?」
　　「少胡说。」冷漠的面具瓦解殆尽，为了掩饰心虚熊熊怒火像火山爆发。
　　他的怒气让人难以招架，柳恰茵不由自主的连退几步，同时没漏看他的脸红。
　　啊哈!真被她猜对了!
　　见他欲转身离去，她急忙上前拦阻，「请留步，我们话还没谈完。」
　　练棋虽停下脚步，但目光始终直视前方，经历过许多腥风血雨，他从没像此刻这么紧张，这柳宜真是他的克星。
　　「你说我胡说?那表示我对你没有吸引力喽?既然如此，你也就不必费心改造我，我会努力当个好船医，训练之事就这么终止。」她抓准机会以免除「凌虐」，顺势试探他的心意。
　　她的话让练棋气得牙痒痒却又无可奈何。
　　沉默良久，练棋终於开口，「不管你有什么理由，我的命令如同圣旨。」
　　「你……」什么嘛!好无理。柳怡茵气得小脸铁青，决定豁出去，「命令确实不能不遵守，但至少要让人心服口服。」
　　「如何心服?」脸颊的燥热感渐渐退去，练棋低头望著眼前那张完美无瑕的脸蛋。
　　没事长得像女人就算了，居然还频频诱惑他，最要命的是他一点也不怕自己，一颗脑袋瓜又聪明得紧，可恶!
　　「以事实证明，如果我有诱惑男人的魅力，那么我心甘情愿接受你的训练。」小脸仰望著他，轻易妥协的眼神不容他忽视。
　　这男人太霸道了，既然横竖都要被操练，那她至少要趁机捞油水，否则单凭爱慕之意，她可撑不到三个月後。
　　「证明?」闻言，练棋两道浓眉像是打了千个结似的。
　　这家伙究竞想做什么?该不会想勾引人吧?他双手紧握，想掐死人的冲动在体内迅速高张。
　　「没错。」不待他有所回应，她踮起脚尖，双手攀上高大的身躯，吻上那抿得死紧的唇办。
　　生涩的吻如细雨点点，轻啄诱惑他开口，小丁香舌出於本能趁机滑入他口中翻搅，大胆的行为出乎他预料之外。
　　正想结束亲吻之时，原本僵硬如石的他将她紧紧拥人怀中，铁臂困住娇躯让她动弹不得。
　　浑身燥热难耐的像是寻得水源，他情不自禁的汲取她口中的津液，所有的顾忌与理智被震出九霄云外，早已忘记怀中的人儿是男是女，唯一清楚的是对他的渴望无止境……
　　细细绵绵的吻让人无法喘息，娇弱身躯瘫软在强壮的怀中，然而被她引燃的欲火仍是不停窜烧，蔓延至脸蛋、下巴、耳垂……
　　「啊!别这样……」羞涩扯回曾叛逃的理智，柳恰茵及时捂住他的唇办。
　　四目交接，这回眼中不再是冷漠与怒气，而是浓厚的情欲与眷恋，事情演变出乎预料之外，两人面对面僵持良久。
　　黑夜寂静无声，只有清风偶尔吹拂与两人的喘息声。眼底映著彼此的身影，鼻尖轻轻触著，姿势依旧暧昧。
　　练棋身上散发的迷人味道让她感到迷炫，柳怡茵一动也不敢动，就这样让他静静抱著，美丽的眼睛不停眨呀眨，很想问他累不累，这样抱著自己手下会酸吗?
　　但两人间难得的平静，让她欲张的红唇始终没开口，可是夕阳西沉，月儿早巳出来，他还要僵持多久啊?肚子好饿喔。
　　肚子咕噜咕噜作响，她饿得受不了，看看时辰，小金随时会送饭来，要是让人瞧见这样的情景，练棋肯定会将她丢下船喂鱼。
　　小手轻轻在他眼前晃动，俊脸依旧神情呆滞，看来她偷偷溜走，他可能也不会有反应，眼眸一转，决定溜之大吉。
　　小心翼翼挣脱铁臂，滑离健壮胸膛，呵……练棋果然像石雕一动也不动，她蹑手蹑脚的钻进舱房。
　　冷风吹拂，练棋恢复理智，只见娇小身影正准备溜进舱房内，他平静的宣布，「明日马步给我蹲两个时辰。」
　　那隐含暴怒的声音吓得柳恰茵僵直身躯，但她仍转身抗议，「喂!你……」
　　好可怕的脸色，咽了咽口水，想骂他没人性的话全数吞了回去，眼前还是逃命要紧。
　　明日的事明日再说吧。
　　他居然诱惑自己……
　　而他竟然觉得吻得不过瘾，还想将他揉进体内、吞人腹中!疯了，他真疯了。
　　真的想女人想疯了，竟然会垂涎那娘娘腔的男人，第一次还可以解释为意外，而第二次再说是意外就太牵强了。
　　「啊。」练棋仰天嘶吼，抽出腰际的孤浪剑，想发泄体内过剩的精力，最好累得自己倒地不省人事。
　　是的，一定是精力过剩才会饥不择食……
　　「哇!真的抓狂了&#8226;」柳怡茵躲在窗後，小心翼翼的偷窥著。
　　一个吻而己，有这么严重吗?
　　如果真要算谁吃亏，那可是她被吃豆腐耶，他恼怒什么啊?完了，明日铁定凄惨，不过能获得他的吻，被罚蹲马步两个时辰也算划得来，嘻……
　　好饿!小金怎么还没送饭来?该不会被练棋给吓得不敢来了，好饿啊!
　　
　　练棋的狂吼声传遍孤浪船每个角落，众人全预料到住後柳怡茵的日子肯定不好过，船上一角又聚集人群。
　　「呜……呜……我的二十两。」担忧会输光光，小金愁眉苦脸。
　　「哈哈!我就说练当家绝对受不了柳大夫的个性，这回我稳赢。」目前局势扳回一城，阿峰忍不住得意大笑。
　　「幸好、幸好……」杨秉泰欣喜，心中又升起无限希望。
　　「哼，距离决定输赢的日期还有近一个月，你们紧张什么劲。」吕绍恒一点也不为所动。
　　倏地，刺耳的船笛声响起，众人皆拿起刀剑跃出舱房，个个训练有素的全处於菩势待发的状态。
　　原来一群黑衣水鬼趁夜摸上船，众人正想蜂拥而上，展开一场火拼之时，练棋挺拔的身影从桅杆跃下，「全部退下。」
　　「哈哈!棋门云集也下过如此，不想死就将黄金交出来。」以为不战而胜，为首的黑衣人普阳仰首长笑。
　　「是吗?一群不知死活的废物。」凌利的双眸蓦地掠过一抹残酷杀意，练棋正愁著没地方可发泄怒气，这些恶人送上门的时机可真是时候。
　　语未毕，蓝色身影横扫而过，孤浪剑击射出强大剑气，击毙入侵者。
　　普阳见状深感下妙，号召众人齐力攻击，天真以为人多便能了结练棋的性命。
　　孤浪剑宛若银蛇缠上敌人颈项，划下深深血痕，眨眼问数名黑衣人纷纷倒下。
　　「快走啊!」实力悬殊，怕死的黑衣人放弃掠夺钱财的妄念纷纷逃窜。
　　想逃回小船，船只早巳经落人棋门云集的手中，投入河流里的兄弟们全被箭雨击毙，普阳只好另寻出路。
　　原来练棋真是只猛虎，这下劫数难逃，普阳不停在孤浪船上奔窜求生机。
　　练棋跃身追捕，在普阳入侵自己舱房之前，一剑削落他的头颅，来不及呼声求饶，尸首已经分两处，一双眼珠瞠大似乎不明白自己是怎么死的，身躯晃动几下应声倒地，血液柒红整个地板……
　　他急忙奔入舱房梭巡那软弱得像女人的柳宜，见不到他的身影。心吓得漏跳好几拍，直到看见娇小身躯蜷缩在椅子上，双眼紧闭睡得正香甜，这才大大松了一口气。
　　「原来真正下知死活的人是你，外头闹翻天，你居然还睡得著，真是佩服。」嘴角不由自主的浮现笑容。
　　凝望那美丽容颜的视线久久无法栘开，黄昏时的记忆涌进心头，生怕自己又受诱惑，他移动脚步退至一旁。
　　对他而言，柳宜是危险人物，环视没有隔间的舱房，他不禁惶恐，怕自己真有把持不住侵犯他的一天，或许该让他独自住一个舱房，然而船上危机四伏……
　　「唔……」好累、好饿、睡不著……
　　长长的睫毛下停颤动，隐约见到人影晃动，以为是小金送饭来，柳怡茵起身喃喃呼唤，「小金……」
　　「这家伙!你给我起来。」怒发冲冠，练棋转身回头怒吼著。
　　小金!胆敢勾引他之後，又惦记著别的男人，真该死!
　　「吓!原来是你。」唉，没饭吃，小脸掠过失望的表情。
　　「你那是什么态度?」双拳紧握，眼眸眯起，很想将他与小金丢下船与那些黑衣人作伴。
　　又生气了，该开几帖药帮他降火气，不然他可能会有气到脑充血的一天。
　　瞌睡虫全被他吼走，揉揉惺忪睡眼，这才发现他身上沾染血迹，「吓!你、你受伤了。」
　　柳恰茵急忙冲向前，拉开染红衣衫仔细审视，发现宽阔胸膛上没有伤痕，可衣衫上的血迹多得吓人，「你到底有没有受伤?」
　　练棋低头看著染血的衣衫，浓眉又拧起，头一回杀人染上血迹，就为了眼前这个娘娘腔的家伙?呋!真太不值得了。
　　「不会是气到内伤呕血吧?I柳怡茵不放心的替他把脉，一切正常，可是他的表情好难看，她只好猜测，「还是又流鼻血?」
　　如果真是因为一个吻，而流这么多鼻血，那未免也……
　　「亏你还是大夫。」被提醒流鼻血丢脸的事，他忍不住又低吼的道：「原已不够格当船员，倘若又当不好船医，那我乾脆将你踹下船，免得浪费粮食。」
　　「质疑我的医术，就是质疑楚王爷。」又想踹她下船?柳怡茵立刻搬出强硬的後台。
　　「哼!我练棋才不在乎什么楚王爷。」厉害关系环环相扣，连皇上都敬他三分，一个王爷算得了什么?
　　「喔，可是你在乎大当家棋情似冰。」不就是同一个人，他真爱计较。
　　「……」练棋双眼眯起怒瞪。这家伙果真是来克他的。
　　瞥见他身旁染满血迹的孤浪剑，心里大概有个谱，她有些不安，「发生了什么事?」
　　「怎么?终於知道害怕了?」浓眉挑起，他冷笑道。
　　「当然会怕。」虽然明白他武功高强，可她仍旧害怕他会有危险。
　　练棋扬起眉慎重警告，「怕我宰了你，以後就千万别拂逆我的命令。」
　　哼!这家伙愈来愈得寸进尺，若不趁机恐吓，难保以後不会又「侵犯」自己。
　　「什么?我哪有怕你会宰了我?」柳怡茵不解，愣愣的问。
　　「你该不会以为我用孤浪剑来杀鸡吧?」他充满杀气，浑身又沾满血迹，这样还吓不到他，真不知有什么方法可以治他了。
　　「原来咱们鸡同鸭讲，没空理你。」柳恰茵提起药箱准备替人疗伤去。
　　「有受伤的人……但全成了死人。」淡淡的话语止住她的脚步。
　　「是啊，杀无赦，与你对打的人都投胎去了，我是要去探望船员们。」见他一身血，想必其他人也历经一番激战……
　　「你省点力气，准备明日的特训吧。」
　　「呃……」特训?危机四伏居然还有心情「关照」自己，她放下药箱静静坐著，看他擦拭孤浪剑。
　　沉默一会，柳怡茵忍不住开口问：「近来传闻有位名唤普阳的男子，训练一批『水鬼』专门抢夺货物钱财，不知你有没有捉拿他的对策?」
　　「传闻?」关於水运的事知道的人不多，练棋不禁纳闷消息是何时泄漏。
　　「呃……我是听楚王爷提起的。」生怕他察觉自己调查他，她只好扯谎，不过想想她说得也没错，因为楚惜铭的帮忙，她才能轻易获得有关练棋的一切消息。
　　「喔?大当家还真信任你。」归剑入鞘，练棋起身脱掉染血的衣衫。
　　楚惜铭连这事都让他知道，不禁令人纳闷他随船的目的，这两人一定有什么事情隐瞒自己，望了他一眼，练棋暗自下决心与他保持距离。
　　保持冷静，寡言是最佳的方法，对!就是寡言安静，千万别让其他情绪左右自己，他要当回原来沉隐的练棋、
　　「普阳是怎么样的人?」见他不打算回答，柳怡茵再次问道。
　　虽然不是头一回见到他赤裸上身，可她还是不由自主的脸红心跳，她别过头佯装收拾药箱。
　　「男人。」实在不想谈已经赶赴黄泉的死人，他一语简要带过。
　　「小气。」她忍下住白了他一眼。
　　「为什么想知道?」身为一个船医她问得也太多了，果然有问题。
　　「同在一条船上，没权利知道将面对的是什么敌人吗?」她还是没有资格分担他的烦恼?
　　「手无缚鸡之力。」知道又如何?恐怕他会吓得屁滚尿流。
　　「你……」简短又一针见血的回应，他变回「正常」的练棋了。
　　好帅好酷喔，可是……有点不对劲耶，该不会是不想搭理她，藉此抹煞掉他对她的感觉吧?这怎么成?好不容易才缩短彼此的距离，怎么能让他又逃离自己?
　　如果真被她料中，那宁愿他对自己凶。
　　「你刚说什么特训?我不明白为什么要被操练。」灵机一动，柳怡茵故意将话题兜回。
　　「想不认帐?」套上乾净的蓝衫，练棋转身走到她面前质问。
　　「喔?那你的意思是……你被我吸引了?」小脸仰望著他，期待答案。
　　闻言，俊脸涨红一片，立刻反驳道：「没有。」
　　「喔，既然没有那就不需要什么特训啦。」预料中的答案，柳怡茵无所谓的耸耸肩。
　　他才是想不认帐的那个人，不过没关系啦，至少她不必被凌虐，而且也有更多的时间让他看到她其他的优点。
　　「你敢使诈……」练棋揪住他的衣领怒道。
　　「我没使诈，你不被我吸引，我就不必受什么特训，这是我们当时讲好的。柳怡茵仰起下巴不畏惧的凝望著他。
　　「你……」
　　「怎么?要不要再验证一次?」她噘起红唇故意问。
　　对付超级木头，色诱果真是最好的方法，要是他再为难自己，她决心要让他「受不了」。
　　顿时口乾舌燥，一股翻涌的渴望让他又想寻求「水源」解渴，很想……很想再回味那甜美的滋味。
　　那红唇是那么芳香、柔软、甜蜜，残留在唇上的余味频频蛊惑著，让他很想尝尝那雪白的胸脯是不是也……
　　可恶的家伙!三番两次让自己疯狂，在他眼里他根本……根本不是男人，是有著致命吸引力的人儿，他终於彻彻底底明白自己多么想要拥有他。
　　这样的念头让呼吸变得浓重，揪紧衣衫的力道逐渐放松……
　　僵持好久，就在柳怡茵以为他终於妥协，露出胜利笑容之时，练棋倏地低头俯身掠夺她红唇的美味，这一吻好狂热，不只是解放无限渴望，更像是惩罚她的频频诱惑。
　　但再怎么缠绵终究是会结束，拥抱著瘫软在他怀中的身躯直到理智渐渐回笼，内心的挣扎让铁臂逐渐放松，凝望那红晕满布的脸蛋一眼，练棋像是逃亡般飞离舱房，独留柳恰茵瘫坐在地……

　　第五章

　　柳恰茵倚著栏杆远望岸上景色，高峻的山上只有稀疏矮草，裸露出偏红泥色，山羊在陡峭山壁上吃草……日子好悠闲。
　　这两天她与练棋相处的机会不多，不！该说是几乎见不列他的身影，很明显的，他在躲她，唉！免除了特训之苦却见下列他，松了口气的同时心中也掠过失望。
　　他打算躲她多久？承认被她吸引这么困难？对喔，都忘了自己女扮男装，难怪他会不停挣扎，嘻……
　　既然如此那她就利用这段时间好好表现，让他知晓除了美貌外，她还有其他优点，待恢复女儿身时，若有机会与他同游大江南北，她绝对不会是他的累赘包袱，而会是夥伴与情人……
　　「加油！」柳恰茵双手紧握为自己打气。
　　低头望著甲板上忙碌的人群，她决定从亲近船员做起，先了解一切才能明白自己能帮什么忙，卜定决心之後，她来到甲板上，逢人问安，努力记住对方的姓名，四处走动勘查环境。
　　步入最底层听见齿轮不停转动的声音，那虽不刺耳但长期听来仍有损耳力，难怪孤浪船已如此先进，练棋仍旧不断研究该如何改善。
　　她探头望去，终於目睹船只操作的情形，船上装有木轮，用人力踏动，促使船身前进，速度比起运用风力来得快、
　　好壮观，百余人共同操作，头一回见到这样的情景，柳怡茵愣在原地。
　　「柳大夫想伐练当家吗？」吕绍恒走向那娇小的身影。
　　练当家果真是在躲柳大夫，一见他来随即闪得不见人影，这样的情形让睹局愈来愈有趣。
　　「吕兄，方便请教几个有关船员的问题吗？」柳怡茵有礼的拱手请教。
　　「请说。」吕绍恒有些讶异他并不是来找练棋。
　　「船员们轮值的时间是多久？这样的工作环境……」
　　
　　来到厨房，见到小金独自一人在看守，柳怡茵展露笑颜道：「小金，早。」
　　见信鸽飞远，小金正要关上窗时，背後传来的声音让他吓了一跳，「吓！柳……柳大夫早。」
　　「你在忙吗？我可以参观厨房吗？」小金脸上慌张的表情，让她觉得自己来得不是时候。
　　「当然可以，柳大夫肚子饿吗？这里还有几个包子你要不要尝尝？」小金连忙转栘话题，打开热腾腾的蒸笼问。
　　幸好没被发现，若是坏了大事那他可就完蛋了。
　　「我不饿，谢谢，我想了解船上伙食的情形，你能帮助我吗？」柳怡茵婉拒他的好意，诚心诉说来意。
　　小金喃喃说：「伙食？伙食是由我与几名船员们负责，由於末到达目的地之前，船是不能随便靠岸，所以菜色通常是以鱼类和酱菜为主……」
　　「不能由别的小船送新鲜蔬果来吗？」长期不食蔬果船员们受得了吗？
　　「为了货物安全起见，那是不可能的。」小金低头削著船上唯一新鲜的菜类……番薯，不过再几天就得吃晒成乾的番薯条喽。
　　柳恰茵提议道：「那可以下水捞海菜……」
　　「旅程中危机四伏，下水是违反门规的，所以无法顾虑到菜色问题。」
　　练当家虽然冷漠，可是对船员照顾有加，菜色问题他老早考虑过，只是面临非常时期，不得下委屈大家的胃。
　　「这样啊……」看来需要运用药材，来调养长期不食蔬果的船员的健康，柳怡茵闻言心中大概有了谱。
　　瞥见丢在竹篓的菜根，杏眼闪闪发亮随即拾起，「这个给我拿回去种好吗？一
　　「种？哪来的上壤？」小金下禁笑她的异想天开。
　　「就用船长室外兰花盆里的上。」在船上土壤珍贵，拿去种花倒不如种菜。
　　「吓？你没搞错吧！那些兰花可是练当家亲自栽种的。」小金瞠目结舌，不敢相信她敢在太岁头上动上。
　　「没错，菜根全给我吧。」趁苦菜根还没枯死之前，她得好好把握机会。
　　「可是……」小金很想劝阻，但柳怡茵已拉著竹篓离去。
　　就算真种出来了，船上这么多人……一人吃一小片吗？柳大夫不只美丽还满天真的，果然与众个同。
　　「我帮你。」看瘦弱的她要扛苦竹篓走楼梯太危险，小金忙奔向前帮忙。
　　当菜根取代兰花之後，望著盆栽愈看愈觉得数量太少，上壤根本不够用，想了又想，或许可以采水耕的方式，柳怡茵决定试试看，「对了，有没有多余的水盆？全部给我好吗？」
　　「有，我去拿。」小金放下竹篓跑回厨房，拿来水盆。
　　只见柳怡茵拿出棉布包裹菜根，再放置到水盆里，一眼望去数十个水盆让舱房的人口变得狭小。
　　「这样好像太多了。」小金愈来愈担心有人会抓狂。呜……他会不会小命不保啊……
　　「你放心，不会有事的。」船就这么点大，事事难以掩人耳目，她敢肯定练棋一定在某个角落注视著自己，若真反对老早现身阻止了。
　　而如果他现身那最好不过了，因为她很想见他……
　　
　　柳恰茵回到舱房内，详细审视自己所收集的资料，明白练棋对船员们十分爱护，除了重视他们的生活起居，还教导他们懂得该如何维护身体健康。
　　目前需要她帮忙改善的问题仅有饮食方面，抬头望著门外的水盆，蔬菜若真能栽植成功仍是不够吃，她想了又想，动笔写下几味药材，想利用药材来补充不足之处。
　　柳怡茵不断深思如何将船上的粮食搭配，并且写下菜肴与药材如何运用的作法。
　　再次抬头夜已深沉，她起身舒展筋骨，「好累……」
　　瞥见墙上孤单的影子，美丽的脸上不禁露出寂寞的表情，看样子今晚练棋又不会回来睡了，少了他的嘶吼声一切变得寂静，舱房的空间变得好空旷，思念趁虚而人充满内心。
　　唉，一面之缘让她相思两年，相处之後心更变得贪婪，对他的渴望就像涟漪一圈一圈下断扩大，两日不见万分难耐，真难以想像以前她是如何甘心默默爱慕他的？没闷出病可以算是奇迹。
　　轻抚每一本书、一刀一剑……摸递属於他的东西，柳怡茵忍不住幽幽叹道：
　　「唉，主人不在，你们也很寂寞是不是？一定也跟我一样想成为珊瑚棋、孤浪剑、
　　造船图吧？」
　　可以两天避不见面，但这三样东西就是不会忘了带走，唉！人下如棋、船、剑
　　啊，呜……好想—痛哭。 ．
　　走到他的床铺前坐下，拿起他盖过的棉被细闻，那是属於他的味道，是一种让
　　人思念的味道，用棉被包裹著自己，想像成被铁臂拥抱的甜蜜感觉，顿时心情沉稳
　　许多。
　　船就这么一点大，看他能躲多久？
　　夜凉如水，午夜时分，英挺的身影无声无息步人舱房，本想走到书柜前取书，
　　可双脚却不听使唤来到柳宜的床铺前，见床铺上空无一人，一颗心慌乱起来，环视
　　整个舱房最後才发现，他竟然窝在自己的床铺上。
　　娇小的身躯蜷缩在被窝里睡得好沉，红唇微启像在呢喃些什么……
　　该与他保持距离的，理智不断在心里提醒著，可身体却不听使唤的仍伫立在原地，待他发觉之时，手已经轻抚上那红艳的唇，他赶紧抽回手转身欲离开。
　　「练棋……」
　　以为他发现自己的越距行为，练棋全身僵硬，静待一会仍不见柳宜有所动作，回头一看原来他仍在沉睡，原来红唇下断呢喃的竟是他的名！
　　轻轻的呼唤声让他再也无法栘动脚步离开，情不自禁靠近轻抚著娇颜，牵著嫩白的手抚著自己的脸，渴望他梦里真有自己的存在，渴望方才的呼唤声是因为对自己有情感……
　　唉，梦到他又如何？自己何时变得这么不实际且拿不起、放不下？逃避不就是为了阻断一切吗？此时此刻见到他之後却又压抑不住情感。
　　练棋内心个断狂喊，如果你真是女人那该多好……嘴角浮现苦笑，如果柳宜真是女人，那他也已经有了未过门的妻子，他还能如何？
　　突然觉得目己不再是自己，不该有的情感颠覆一切，细闻芳香一会才舍不得的放开他的手，或许该让船靠岸……
　　「练棋？真的是你。」揉揉眼睛这才看清眼前的人不是幻影，柳怡茵开心的展露笑颜。
　　他终於肯现身了，天可知！她好想他……
　　霎时，他脸上的柔情消失不见，俊逸的脸庞像是覆盖了一层霜，浑厚的嗓音低吼，「为什么你要动摇我的决心？」
　　好不容易才下定决心要送定他，然而那双魅惑人心的眼又让他不舍，是存心要逼疯他吗？
　　「我不懂你在说什么？」眨了眨双眼，她一点也听不懂他指的是什么事。
　　「你……」
　　忽地，船呜声响起，那是属於最危急的讯号。
　　练棋立刻将她从被窝里拉起，栘动书柜，书柜後竞有一个隐密的空间，将她推进里头，他命令道：「没有我的命令你绝对不能出这个舱房一步。」
　　「你要小心。」柳恰茵不放心的拉著他的衣袖叮咛。
　　从他慎重的态度可以明白，情况紧急，希望对方不是普阳所率领的水鬼。
　　那为他担心的眼神让人感动，练棋回头凝望了她一会才点头，正准备要关上书柜时，舱房的门被人击毁，敌人已经出现在眼前，见情况不对，练棋立刻将她拉出密室护在身後，抽出孤浪剑迎向来人。
　　漫天掌影仿佛雾般涌起化解了剑招，来人的身手非凡，独特的武功让人摸不清来路，面对内力与自己相当的敌人，惶恐霎时在练棋心中蔓延，只因害怕柳宜遭受袭击。
　　练棋设法将黑衣人引出舱房外，却没料到反而让其同党趁虚而入，柳怡茵也落入敌人的手中。
　　「快束手就擒，否则就要他的命。」利剑抵在柳怡茵的脖子上，黑衣人的警告让人胆战心惊。
　　「放开他。」练棋狂怒嘶吼，沭目惊心的画面让他惶恐失措，欲飞身向前宰了碰柳恰茵的男人。
　　「你小心后面，别管我。」柳怡茵掏出怀中药粉撒向擒住她的黑衣人。
　　「啊！」眼睛接触到辛辣刺激的药粉，黑衣人松手痛苦嘶叫。
　　她趁机逃离箝制，冲至甲板时只见船员们纷纷倒地，短短的时间，孤浪船上竟然血流成河，只剩练棋孤军奋战，还来不及悲伤哀悼，见其他黑衣人欲向前捉拿自己，她立刻拔腿就跑。
　　天啊！她能逃到哪里？她不想成为练棋的累赘。柳恰茵奋力爬上桅杆，希望能够多挣取一点时间，心里不断祈祷练棋能即时摆平所有的敌人。
　　见众黑衣人欲擒柳恰茵，练棋欲纵身向前解救却处处被阻拦，看来非要先了结敌人头目的性命叩不可，「你撑著点。」
　　「练棋！快闭气。」柳恰茵在空中撒下药粉，想藉强风吹送迷魂散摆脱敌人追捕：
　　众黑衣人间言欲闭气已经来下及，纷纷吸入迷魂散，刹那间倒了将近一半，她欲再故技重施便遭人阻止，最後一包药粉落入水中。
　　「没想到你这么聪明又有勇气。」小金扯下蒙面布巾爬向柳怡茵。对这瘦弱的人儿愈来愈佩服，难怪当家们如此重视他。
　　「小金？I看清楚他的脸孔及一身黑的装扮，柳恰茵当场傻眼，狐疑的问：「你真是敌人？」
　　「不是。」虽然他语气十分肯定，但脸上的笑容却耐人寻味。
　　「是吗？」棋门云集众弟兄们个个英勇善战，今夜会这么快惨遭灭绝，肯定有问题，她压根不相信他的话。
　　霎时她明白了水鬼并不可怕，亲信的背叛才是最恐怖的，不祥的预感充斥心头，她好担心练棋一个人无法应付，而如果她不存在，以练棋的身手还有全身而退的机会。
　　见小金逼近，柳怡茵退至桅杆最末端，抬起下巴坚决道：「别想利用我威胁练棋，你再过来一步，我就跳下水。」
　　「那就对下起了。」闻言，小金松了口气，幸好不用亲自推她下船，否则他实在动不了手。
　　见小金又往前，柳怡茵凝望处於苦战之中的练棋最後一眼，毫不犹豫往後倒下
　　练棋使著孤浪剑招招出神人化，杀气腾腾，构成绵密剑网扑向黑衣人，欲将他吞噬。
　　面对即将要吞噬自己的剑网，黑衣人沉稳如泰山，就在干钧一发之际，伸出左手凝聚所有剑气，纵身跃上空中释放出所有力量，空气因强大的能量而降温，霎时出现宛如白雪飘落的奇景。
　　「哈哈……有所顾忌，武功便不能发挥王最高境界，这场比划你稳输无疑。」黑衣人狂笑道。
　　「楚惜铭。」一知道与自己对打的是何人，练棋收剑狂吼。
　　「哈哈！你发现得太晚了。」楚惜铭扯下蒙面布巾。
　　看来这男人真的为爱而苦，不但变笨还变脆弱了，唉，这场打斗他可是发挥不出八成实力。
　　「可恶，」练棋急忙抬头望向夜空，只见到柳怡茵眺下桅杆的画面。
　　「不！」他狂吼，随即纵身跃入水中。
　　「命令船员加速行驶。」见两人双双坠入河中，目的已达到的楚惜铭立刻下达命令。
　　「啧啧！这小女子还真厉害，居然可以一次迷昏这么多人。」看著倒了一地的手下们，楚惜铭啧啧称奇。
　　怡茵妹子聪明又有勇气，他十分期待她成为练夫人。
　　在接到小金的飞鸽传书，楚惜铭完全掌握了小俩口相处的情形，料想以练棋刚直的个性，在受不了感情矛盾的折磨後，接下来一定会选择将柳恰茵送回京城。
　　切！要是让他将人送回来，那还得了。
　　「大当家，真要将练当家丢下吗？」原本该是倒地死亡的吕绍恒，起身拭去脸上的红色染料，
　　原来所有船员在楚惜铭的领导下，「背叛」了练棋，为了齐力促成这段姻缘，演出盗匪入侵的戏码。
　　「没错，你们放心，那小俩口不会有事的。」楚惜铭轻松笑道。
　　笨练棋，如果这样你都还不能发现恰茵是女人，你实在枉为男人。
　　不过，满欣慰的，他只不过说了一句柳恰茵是「像太监的船医」，练棋就对自己的话信得真切，但经过此次欺瞒……练棋不知会下会从此不信他啊？
　　练老弟你可要记得，为兄是为你好啊，毕竟以你的个性听到有女人要上船，肯定会拒绝，因此而错过一生的最爱，所以你得感恩，为兄欺瞒你的事就别计较了。
　　「是。」有了大当家再三保证，众人满心期待苦练棋与柳怡茵能有好结果。
　　「对了，绍恒快把赌金交出来。」楚惜铭露出奸笑。
　　「呃，赌金，属下该死，不应聚赌，请大当家严惩。」吕绍恒脸色惨白，立刻跪地认错。
　　「请大当家开恩。」见状，众人也跟著跪地、
　　「男儿膝下有黄金别乱跪，况且本王还没死哩。」船上生活可是无聊得很，如果连小赌一场部得惩罚，未免太不人道，楚惜铭根本不在意。
　　「是。」众人起身後仍面有愧色的低著头。
　　「练当家是绝对回不了船，一个月後既不会赶走柳大夫，也下会留下她，所以我才是最大的赢家，快将赌金交出来？」楚惜铭脸上满是贼贼的笑容。
　　「嗄？」众人全抬起头来愣愣望著他。
　　尤其是小金最讶异，他根本没将这等芝麻小事禀报，真不明白大当家为什么会这么清楚，真是太神了……
　　「大当家，可是你没有下赌注啊？」生怕银两就这么飞了，杨秉泰不怕死的鼓起勇气抗议。
　　「是吗？我可是赌了一个元宝哩。」嘴角上的贼意仍是浓厚异常。
　　见众人全部瞠目不相信，楚惜铭倒出所有的赌金，果然，白花花的银两里，有一个格外醒目的金元宝，那元宝上还刻印著「冰」宇。
　　「这怎么可能……」众人全瞠目结舌。
　　停止下赌注之後，这钱袋就被封死，又怎么会……见鬼了。
　　「哈哈……」楚惜铭笑得好猖狂，赢赌金多寡他根本不在乎，不过把众人摆一道的感觉真是痛快啊。
　　无故多出个金元宝，很显然大当家有作弊的嫌疑，但没证据还能如何？呜……众人皆心在淌血啊……

　　第六章

　　柳怡茵深呼吸一口气，从高空跃入河里後，之後她不停奋力的往河面上挣，河流虽不湍急但深不可测，混著黄上更模糊了她的视线，河岸像是永远到达不了的终点。
　　冰冷的河水冻僵身体，无法长时间闭气，水渐渐漫入口鼻，她的意识逐渐涣散，闭上双眼之前隐约见到练棋的身影……
　　练棋揽住脆弱的身躯奋力游到岸边，见她昏迷不醒，气息微弱马上深吸一口气，用力吹入她的口中。
　　这一刻仿佛有百年那样漫长，抢救的动作丝毫也不敢松懈，不安的感觉漫上心头，从未尝过如此苦涩滋味的他，此刻深深体悟到自己原来是个胆小的人。
　　不能、绝对不能！谁都下能从他身边带走他，是男、是女已经不重要，他就是爱他啊！
　　「咳……咳……」柳怡茵呛出数口河水，缓缓醒转过来，差点见阎王的她脸色好惨白。
　　「你还好吗？」练棋见她清醒，紧绷的心稍稍放松，一把将她拥在怀里，拍拍她的背部安抚著，见她不语，连忙审视她是否受了外伤，「有没有伤到哪里？」
　　「我没事，我……我……我以为再也不见到你了，呜……呜……」柳怡茵瞠开沉重的眼皮，入眼的是她最爱的人，看著那心急如焚的眼眸，泪水不停滑落她的脸颊。
　　双手攀附在他宽广肩膀上，依偎在他怀里寻求安全感，方才她还以为自己逃不过死劫，以为将水远见不到他……
　　「别伯，没事了，没事了、」伸手为她拭泪，见她哭泣他心都拧了，将她紧紧拥在怀里，他下断在她耳边呢喃。
　　待心情平稳几许，柳恰茵拭去泪水急忙探问：「你有没有受伤？」
　　「我没事，你抖得好厉害。」轻抚苍白的小脸，练棋将她战栗的身躯搂得更紧。
　　老天啊，他的身躯冻得像冰棍似的，这样的天气、冰冷的水温……这么瘦弱的他怎么禁得起？可恶的楚惜铭！居然这样伤害他，就算两人亲如兄弟，这笔帐也要好好清算。
　　「我好冷……」像是身处於冰天雪地，柳怡茵已经冻得脸色苍白、嘴唇发紫。
　　「我立刻叫人拿毛毯来。」练棋将她抱起欲求救，这才惊觉运河上空荡荡，根本不见孤浪船，就连楚惜铭乘坐的天龙船也不见踪影。
　　该死的！居然把他们丢在这荒山野岭，楚惜铭到底想做什么？难道真要置他们於死地？
　　「练……棋……」黑夜一望无际，让人心更寒，她小脸上布满绝望。
　　「撑下去，我们先找个可以避风的地方。」紧抱著他的双手始终不敢松开，练棋低著头磨蹭她的小脸试图给予温暖。
　　双眼如炬不断寻找可以落脚的地方，他抱苦她飞奔在这满是枯树荒凉之地，倏地，瞥见不远处有灯火摇曳，那灯笼上的字是那么熟悉——棋门云集！
　　飞身王灯火通明的石洞内，里头燃著熊熊炉火，摆设了石桌石椅、棋盘古筝，桌上还有热腾腾的佳肴，石洞深处甚至出现一池温泉及厚实柔软的床铺及乾净的衣物……连女人的肚兜都有！
　　练棋气得将肚兜丢进火炉里，拿起厚暖的衣衫，将昏迷下醒的人儿放在温泉旁，迅速替「他」褪去湿漉漉的衣衫，见到缠在胸前一圈又圈的布条时，眼睛随著布条褪去愈来愈瞠大……
　　当雪白高耸的胸脯呈现在眼前，他回头想抢救肚兜，很不幸地，那早已经成了灰烬。
　　「该死的。」练棋恼怒的低吼。
　　他深呼吸一口气，闭上眼回头将冻成冰棒的人儿抱起，小心翼翼将她放入水池内，泉水不浅，生怕无意识的人儿直直沉入水池，只得寸步不离的守在她身夸，见到苍白的小脸渐渐恢复血色，布满在心中的担忧逐渐散去。
　　他的双眼始终不敢乱瞟，视线停留在眼前的小脸上，见美丽的脸沾染了黄上，挣扎半晌终於拿起手巾轻轻擦拭，他解开乌黑的发丝，温柔的替她洗著，一次又一次抚顺，直到秀发恢复亮丽，再轻轻将她捞起，置於一旁的长椅。
　　此时此刻他的心好乱，惊喜、恼怒全在心头翻涌。
　　「你可真会折腾人哪。」他手指缠绕著她的发丝轻声叹息。
　　从见到她的那一刻起，矛盾就不停折磨著他，情绪失常、行为举止不受控制，几度还以为自己有断袖之癖，甚王为此曾想把她送走……
　　而这小女于不但频频诱惑他，见他受困於苦海之中，竟然还不承认自己是女人，於心何忍？难道她对他没有感情，存心以捉弄他为乐吗？
　　思及此，两道浓眉又拢紧，心里一阵旁徨，不知接下来该如何与她相处。
　　水眸缓缓睁开，陌生的环境让她慌张，以为练棋丢下了她，她慌乱地起身呼喊，「练棋！」
　　「想再冻伤一次吗？」以衣衫将她包裹住，他将她揽入怀里安抚。
　　「呜……我以为你丢下我。」他的声音从背後响起，原来他一直都守著自己。面临死亡的惊吓仍未散去，她甚至没意识到身处的情境。
　　「我是很想丢下你。」练棋刚毅的下巴抵在她头顶冷漠的道。
　　被欺骗让想抛下她的念头回荡在他脑海里，可不甘心、不忍心、爱她的心……阻止了这样的念头。
　　闻言，纤细的手臂紧紧圈住他的腰际下放，脸色转成死白的问：「为什么？」
　　「你说呢？美丽又诱惑人心的——女人。」刻意忽略她楚楚可怜的模样，俊脸逼近轻声问道。
　　「你……知道了？」柳恰茵咽了咽口水。
　　被发现了，难怪他会生气，这回散发出的怒意与以往不同，好似很难被安抚。
　　见她仍旧不认错，练棋火大的将她推开，伸手轻蔑的碰触那雪白的双峰怒道：「休想跟我说，你这两块肉是这几天苦练出来的。」
　　柳怡茵这才惊觉自己是全身赤裸，吓得魂不附体的她拉拢衣衫，不留神的整个人往後仰去，幸而练棋及时揽住她，免除她跌入水池成了落水狗。
　　「你最好给我一个好理由。」练棋抱起她走向床铺，将她丢进柔软的棉被里。
　　退离几步，不容许自己被她诱惑，而轻易放过她这存心欺瞒他的可恶女人。
　　「我……」事情来得太突然，柳怡茵一时之间想不出该如何解释，整个人缩在被窝里，脑袋里除了羞涩还是羞涩，
　　身子不但被瞧遍，还被摸遍了吧？
　　「柳宜这名字也是假的吧，你到底有何居心？」自己为了她而深陷於苦海，有关她的一切却全都是谎言。
　　他真是傻！才会愚蠢到任人玩弄的地步。
　　「柳怡茵是我的名字……」手指不停绞动，她好怕会失去他。
　　从他的脸色看来，这回不是把她踹下船就能让他消气的，惨了……愈是慌张愈是不知该如何化解误会……
　　黑眸中燃烧的怒火是那么吓人，直直盯著她不放，双手始终盘在胸前，忍住想拥抱她的冲动，他还想拥抱她，对她仍是满满的不舍……
　　然而她呢？连解释的话都说不出口，难道真只是以玩弄他为乐吗？在她心里，他一点分量都没有吗？
　　两人僵持许久，直到打喷嚏的声音响起……
　　冻红的小睑让人不舍，练棋心里不断替她找藉口，又思及她险些命丧黄泉，惶恐的心情让他无法对她凶恶。
　　罢了，傻就傻到底吧。
　　练棋拿起手巾走向前，抱她坐在自己腿上，帮她轻轻擦乾发丝，他忍不住拾起细细感觉软柔的乌丝，这长发好美……如丝亦如缎，以往因她假扮成男人，实在折煞这头美丽。
　　怱地心念一转，这美丽要是让其他男人瞧见，那……
　　或许她女扮男装这样的行为并不是坏事，她的美丽就只有他能独享。
　　如果她心里有他，如果……
　　柳怡茵鼓起勇气缓缓述说，「两年前在亲王府……」
　　练棋听见心爱的人儿欲提起别的男人，胸口一阵闷，唇微微抿著。
　　感觉到身后的男人在生气，柳怡茵想要表白的勇气几乎消失，声音微弱得像是说给空气听，「遇见你的那一刻起，我……」
　　「什么？你说谁？」他听错了吗？她说的是他！
　　「是你。」感觉他口气缓和下来，她深吸一口气转身凝望著他。
　　「两年前你在亲王府见过我？」他去亲王府的次数少之又少，练棋狐疑的问；
　　「对，那一回是楚老夫人的寿宴。」仅此一面，但那一瞬间倾心的感觉她至今印象清明。
　　柳恰茵接过手巾轻轻擦乾他的发，温柔的将垂在他额前的发丝顺了顺，很庆幸累积两年的相思有机会能够传达让他知晓。
　　「两年前，楚老夫人的寿宴……」练棋喃喃地重复她的话。
　　每回他到亲王府总是停留下到半刻钟便离开，实在想不起短短时间能发生什么事？凝望著她满心期待的神情，他绞尽脑汁不停回想。
　　忽地一双兴她一样的水眸浮现脑海里，但当时发生了什么事……隐约记得的只有翦水双瞳与……她手中的棋。
　　「当时你是不是拿著用冰雕刻成的棋？」由於楚惜铭鲜少赠棋子人，所以当时他才会想瞧瞧那受赠女子的模样。
　　「你记得！」笑颜像是花朵盛开那样娇艳，柳恰茵欣喜若狂的拥抱他。
　　没想到他记得自己……这两年的相思是值得的。
　　「呃……只记得你的眼睛很美及那晶莹剔透的冰雕棋。」如果让她知道他会有印象的原因，她不知还会这么开心吗？练棋笑得有些心虚，且这心虚已经让他忘却自己方才还对她恼怒不已。
　　「不要紧，你有印象就好、有印象就好……」水灵灵的眼眸漾著泪水，爱慕他的心好欣慰。
　　「为什么掉泪？」见她又哭又笑，他不懂她为何有这样的反应。
　　难道那模糊不清的印象很重要吗？只不过一面之缘而已……
　　柳怡茵窝在他颈肩喃喃低语，「从那之後，我开始学著知道水运对大江南北的影响，开始懂得如何看造船图、如何泅水、下棋，然後……」
　　见他听得发愣，她继续倾诉情衷，「知道鱼肉要分成三部分煮，头尾，鱼骨熬汤，中间部分酥炸、凉拌生吃；缝制衣衫、鞋子的布料要以天空蓝为主：知道孤浪船何时启程、回航，该何时去送你、迎接你……关於你的事，还有好多、好多……」
　　说著、说著她忍不住哽咽，泪水滑落脸颊，尝到甜蜜及苦涩的味道。
　　「你……太疯狂了，老天啊！为什么不让我知道？不！为什么我没发觉，真该死。」一原来一直以来，她都默默守候著自己。
　　纤指轻轻抵住唇办阻止他自责，「你就像孤浪船适合遨游在大江南北，而我只会是你的束缚。」
　　「委屈你了。」练棋轻握住她的手，心疼细吻。
　　不可否认，即使自己明白她的心意，仍是不会为她停留，因为飘泊是他的天性，知道反而只会伤了她的心，或者会更狠的直接阻断这段感情。
　　「你还怪我女扮男装混上船吗？」柳怡茵小心翼翼的问。
　　「我之所以生气是因为你吸引了我，频频诱惑我却又下坦承你是女人，让我一直以为自己有断袖之癖，却又挣扎不想陷入如此离经叛道的感情中，你可知那矛盾的心情逼得我快疯了，」听闻她对自己有情，练棋满心欣喜，脸上堆满笑容。
　　聿好她是女人、幸好她对自己有情，那些折磨反而让他明白……她对自己的影响力、重要性。
　　「因为你很忌讳女人上孤浪船，人家怕被你丢下船，哪里敢承认？」小脸浮现冤枉无辜的表情抗议。
　　「我也讨厌男人娘娘腔，难道你就不伯我踹你下水？」练棋佯装生气的反问&#8226;
　　「人家是船医又不是船员，你要注重的该是医术。」哪有人这么霸道的，红唇噘起咕哝著。
　　「我明白，但你的魅力让我失去理智，怪你深深吸引了我。」他的笑容显得有些不好意思。
　　当时不只她气他找麻烦，连他也很气自己为什么这么不讲理，幸好没真的狠下心训练她。
　　「好凶！你从见到我的那一刻就发脾气了，耶？该不会那时我就吸引你了？」媚眼闪闪发亮不停放电，试图逼他说出真心话。
　　「我……我……应该是吧。」他迟疑了好久才承认。
　　「嘻……」柳怡茵闻言眉开眼笑，飞快在他脸上烙下一吻。
　　「还笑，若不是今日的意外，等到船一靠岸我会将你送走。」练棋环视石洞里样样俱全的设备，不知该气楚惜铭还是感谢他。
　　虽然感谢的成分居多，但楚惜铭的作法真让人难以接受，万一出了什么差错，他真会恨他一辈子，所以这帐还是得与他细算清楚。
　　「怎么可以这样？」柳眉拧起，她委屈道，「我一直很希望你能肯定我的医术，可以认同我能独立自主，待恢复女儿身时你才不会嫌我是累赘，没想到你连一点时间都不给我。」
　　「不是不给你时间，而是……怕我自己会侵犯乔装成男人的你，送你走是为你好啊。」要送走她，他可是万分不舍，天知道，那是他挣扎好久之後，才痛心作出的决定。
　　「嘻，是你眼拙呀，人家女扮男装技术这么差，你还没发现。」闻言，柳怡茵忍不住破涕为笑。
　　「要不是楚惜铭形容你是像太监的船医，而且……」
　　「像太监？呵……这形容词还真是个好护身符啊，而且什么？」见他吞吞吐吐，她很好奇还有什么原因让他相信自己是男人？
　　这下他脸涨得更红了，连忙拿起石桌上鸡汤递到她面前，试图结束话题，「这汤快趁热暍，你的身体太虚弱了。」
　　算楚惜铭还有良心，准备了佳肴与其他物品，不过，为什么肚兜就只有一件，是算准了他会气得烧掉吗？可恶！
　　她接过鸡汤细细品尝，「这上等汤品准是熬了好几个时辰，你也尝尝。」
　　「嗯，好吗，这楚惜铭真不知在搞什么鬼？如此大费周章就为了请我们喝鸡汤？」该说是佳人亲自喂食特别好喝吧。练棋再次环视经过精心打点的石洞，十分纳闷楚惜铭的最终目的为何？
　　柳恰茵耸肩笑著，「我也不明白，但倒是知道你想岔开话题，你还没回答我呢。」
　　「呃……一定要问这么清楚吗？」被看穿了，练棋搔头傻笑。
　　「当然要。」她仰首表明非知不可的决心。
　　那打破砂锅问到底的神情，让他不再隐瞒，深吸一口气後道：「而且要不是怕被你细皮嫩肉的模样吸引，我老早……老早就扒光你的衣服，证明你到底是太监还是女人。」
　　不管她是男是女，脱光她衣服的後果可是很可怕，他对她的渴望已经到了疯狂热法自己的地步……
　　一你……呵呵……」总而言之，不管她是男是女，他都爱上了她，娇颜满是得意欣喜的笑容。
　　「不许笑。」他佯装盛怒的警告她？
　　见她仍然竿个不停，索性低头吻上红唇，这一次吻她的心情不再矛盾，感觉特别甜美，像是品尝甘露，舍不得离开她所给子的甜蜜，压抑已久的情愫让他冲动的想将她一口吞下肚。
　　热情缠绵的吻让柳怡茵娇喘连连，整个人软弱无力的瘫在他怀中，享受阳刚的气息，敞开的衣衫几乎掩藏不住，胸前一对呼之欲出的雪白双峰。
　　练棋忍住血脉债张的冲动，赶紧替她拉拢衣衫遮掩春光，後知后觉看见她挂在颈项的玉佩，「你怎么会有这块玉？」
　　「楚王爷交付予我，交代如果你为难我就把『免死玉佩』拿出来护身。」楚惜铭曾再三叮咛这玉佩的重要性，因此地才会挂在身上，小心翼翼收藏著。
　　「你可知这玉佩是孤浪剑的饰品？」玩弄她挂在陶前的玉佩，练棋喃喃地说道。
　　原来如此，楚惜铭无故撤换船医，闲来无事跑来抢船……所有一切怪异行为全有了解释，原来她就是皇上欲许配给楚惜铭的妻。
　　不！她该早他的妻。
　　「我不知道，我马上拿下来。」他最重视孤浪剑，她哪里敢跟孤浪剑争宠，柳恰茵马上伸手欲取下玉佩。
　　「在我尚未送你定情物前，不许你拿下来。」练棋拉住她的手阻止，他早已经不在乎孤浪剑没有玉佩会不会很奇怪。
　　「真的吗。言下之意，我比孤浪剑重要喽？」精致美艳的容颜浮现甜蜜蜜的笑容。
　　定情之物？这可是她连想都不敢想的事，原来他也有如此浪漫的想法，真令人感到欣慰哪。
　　「当然。」字句简短却情意无限，练棋给子的承诺是真心真意的。
　　他炙热的视线始终停留在她白皙的肌肤上，不断思考完美无瑕的人儿适合什么礼物，黄金？珍珠？玛瑙……唉！一时之间还真想不出该以何物定情。
　　「你喜欢什么？」浑厚嗓音变得沙哑。
　　礼物想不出来，倒是感觉口乾舌燥，全身燥热，石洞内的温度像是随著她胸脯起伏愈来愈高，而他只感到好渴……好热……
　　那片如白雪的春光可以解渴吧……他想……
　　他情不自禁的伸手碰触，俯身低头在柔软的肌肤上烙下红色印记，艳红如玫瑰的记号像是在宣告她为他所有。
　　「你……」娇嫩的声音微弱羞怯，她该阻止他的，但对他的渴望如同他对自己一样，他说她频频魅惑於他，他何尝不是在在诱惑她？
　　柔软的声音瓦解了练棋仅存的理智，想拥有她的念头已无法阻挡，以沉醉的嗓音在她耳边蛊惑，「成为我的妻我的人好吗？」
　　「嗯……」他无法抗拒她的吸引力，她亦相同……
　　阵阵吟哦声回绕在山洞中，霎时春光无限……

　　第七章

　　英挺的身影伫立在高耸如天的巨木上俯瞰而下，眼前是一望无际的渭河，身後有奇峰峭壁，险径危石，此山以奇拔峻秀出名，被誉为「奇险天下第一山」，他心里十分明白要带著茵儿离开这里非易事，得策划好一切才能有所行动。
　　「练棋……练棋……」柳怡茵提著竹篮从枯树林里跑出来，急於献宝的笑容好灿烂。
　　绸缎衣裙衬托出她那曼妙的身段，倾泻而下的长发如黑缎般迷人，清灵气质更衬托仪态万千的绝美姿容，行走时自然摆动的柳腰给人纤弱诱惑的美感。
　　「怎么？瞧你像是捡到珍宝似如此开心。」练棋纵身跃下，接过竹篮，揽过纤腰，低头在美额上烙下一吻笑问。
　　「是捡到珍宝没错，你瞧瞧。」柳恰茵拿出竹篮里的药草笑道。采药草可是她的最大乐趣，像是寻找宝藏般令人期待又兴奋。
　　「这是什枣？」练棋拿起其中一株药草问道，又丑又脏的几株草竟然能夺得佳人的笑容，这笑容娇艳得连他瞧了都免不了吃醋。
　　「这个是断肠草，另外这是灵紫芙蓉、五味子。」这些药草十分稀有，可遇不可求，今日能全让她遇到真令人开心、
　　「喔？想不到这荒凉之地还藏厂这么多药草，有什么功用？养颜美容？」横看竖看都是草，练棋有点怀疑这些不起眼的杂草能有什么作用？
　　杏眼一转，她调皮的笑道：「断肠草能让人在百步内穿肠烂肚，你可要乖乖听话哟，要不然，嘿嘿！」
　　「才不信你狠得下心。」他一点也不担心，反而被她那水灵灵的眸子，贼贼的笑容迷住，
　　「灵紫芙蓉可解百毒，再用来救你不就成了。」他的反应不好玩，红唇噘起索性把话讲得绝情。
　　练棋掏掏牙朵下敢相信所听闻的，想下列可人儿竞然有这么惊人的想法，「哇！先毒後救，不会吧？真舍得毒害亲夫？」
　　「呵呵……怕了吧，要好好爱我一辈子哟。」见他刚毅的脸庞难得显现惊讶，柳怡茵笑逐颜开的撒娇。
　　「哼！你不会有施毒的机会，我可是痴心汉。」他紧紧将她搂在陵中，仰起下巴，他笑得极有把握，接著又道：「下易动情不代表下深情，对你的爱如排山倒海而来，无法抵挡更无法停止，这情就只给予你一人。」
　　小脸红似火：心里下断再三回味他的情话，一宇一句深深烙印在她心里，这—刻永生难忘，一嘻……原来你也会甜言蜜语。一
　　「是你让我学会的。」如果没爱上她，要他说这些话，肯定鸡皮疙瘩掉满地，外加恶心吐胆汁。
　　「我会永远珍惜你的情。」绝美脸蛋埋在他厚实胸膛中，听闻他有力的心跳，想望宽广的臂弯是她一生的依靠。
　　「幸好，你在这不会觉得委屈。」见她快乐逍遥，练棋松了一口气，伸手轻轻挑去掉落在她秀发上的枯叶。
　　毕竟要让千金之躯生活在这贫瘠之地，太委屈她了。
　　生活上的苦可不比相思之苦来得难受，有他的地方永远是美好的，在这儿她可是过得很快乐，「有你在又怎么会孤单委屈，怎么？还没想到该如何离开这里吗？」
　　他详细解释两人此刻的处境，调侃道：「楚惜铭选择这个地点分明是想将我们困住，那家伙六概巴不得我们有了娃儿才离开吧。」
　　「难怪他留这么多粮食，呃……娃儿！」羞人哪！她全身发烫，这会肯定从头红到脚。
　　「哈哈……现在才担心会有娃儿未免太迟了。」他轻抚她平坦的小腹笑道。
　　「你很坏耶，」她拍掉他的手娇嗔出声，双颊酡红的好不诱人。
　　说到这话题，练棋开始幻想，「最好是龙凤眙，伟大的御医有没有生龙凤眙的偏方？」
　　「少不正经了。」面临困境，他居然还有心情开玩笑。
　　「哈哈……」
　　「还笑，要不是有我这个包袱，此地哪能困住你，你可以先行离开，再回来接我。」明白他是事事顾虑她才会寸步难行，她柳眉蹙起难过自己是个累赘。
　　「你确实是包袱，甜蜜的包袱，你如此重要，我怎么能留下你。」紧握住纤纤玉手，练棋说什么也不可能丢下她。
　　「但……」
　　「你放心，我们定能离开这里，且会抢回孤浪船。」练棋胸有成竹保证道。
　　水眸闪闪发亮，「你想到方法了？」
　　「方法当然有。」练棋睑上的笑容让人摸不著头绪。
　　「喔？能不能先告诉我？」十分好奇他的想法，柳恰茵撒娇的问。
　　「先别烦恼，咱们快快乐乐享受这无人打扰的世界吧。」揽住她的腰，他带著她跃上巨木顶端。
　　登高远眺，观赏日落奇景，灿烂晚霞与河流互相辉映，原来有情人的地方处处都是浪漫美丽的奇景，荒芜之地亦可以变成世外桃源。
　　
　　翌日，曙光乍现，清晨露水未乾之时，练棋已经准备好乾粮与水欲上路，而佳人仍窝在温暖的被窝里，那睡脸好甜美，红唇浮现笑意，想必梦里的景象很令人眷恋，不知是否梦见他了？
　　他低头呼唤沉睡的人儿，「亲爱的娘子，太阳都晒到屁股了。」
　　她对药草的狂热与他对棋的喜爱程度有得比，彻夜未眠就是为了制作药粉，唉……以後恐怕得跟杂草争宠。
　　「唔……奵累，香儿别吵我……」柳恰茵挪动身躯咕哝著，紧紧抱著棉被又沉沉睡去。
　　「香儿？」看样子她睡到忘了身处何地，更忘了他是谁喽。
　　伸手顺了顺她的长发，掌心来回抚摸玲珑曼妙身段，细吻嫩白肌肤，他在她耳际喃喃低语呼唤，「茵儿……」
　　「嘘，别吵……好不容易才梦到练棋在吻我……」睫毛颤动，红唇噘起，佳人仍不愿意醒来。
　　他好温柔的将她搂在怀中呵护，像轻拭宝贝的珊瑚棋似的，不停来回摩挲她身躯每一寸，低沉嗓音蛊惑，让她化成一摊春水，他的吻是那么真实，令人窒息……
　　这梦好真实，令人感到羞涩，缓缓睁开惺忪睡眼，眼前的人影愈来愈真实，与他共处的记忆全部回笼，柳怡茵这才惊呼道：「啊！不是梦……」
　　「若你还不醒来，就会被我吃掉了。」他克制体内的欲望，替她拉拢敞开的衣衫，轻捏她火红的小脸笑道。
　　真可惜，要不是得出发赶去抢回孤浪船，他还真想与她在这里多道遥几天……现在想想，也许生个娃儿再回去也是不错的主意。
　　「我是不是误了时间？」想起他的计划，她连忙起身梳洗，
　　「别急，时间还挺充裕。」
　　「可是我信我的脚程不快，拖延了时间，那就惨了。」拿起衣衫背著练棋换上，幸好发丝够长能遮掩春光，不然还真羞人哪。
　　楚惜铭准备的衣衫都是丝绸衣裙，不方便行动，这是她用练棋的衣眼裁剪缝制而成，适台她身材的男装，但让她百思不解的是，石洞里样样俱全，连针线都有，为什么……就没有肚兜？
　　玲珑曲线若隐若现惹人遐思，生怕压抑不住对她的渴望，练棋别过头继续方才的话题，「不会的，我反倒是担心你会害怕。」
　　他计划行走的捷径虽然能够让他们追上孤浪船，但路程惊险，他生怕佳人受惊。
　　「才不会呢，听起来好刺激。」柳怡茵熟练的将长发东起，打理好一切来到他身旁，睑上满心期待，很开心有机会与他一同冒险。
　　「很好，有胆识。」轻拍她的臂膀像是赞扬弟兄们，他很高兴可人儿能有与他上山下海的勇气。
　　「我呀……」他的赞赏让她有些心虚，傻笑道：「要不是皇上欲指婚，楚王爷肯帮忙，我根本连接近你的勇气都没有。」
　　说不定，她人还在家里望著地图单相思呢。
　　「呃……你的话让我又开始担心了。」他还是放心得太早了。
　　「呵呵……不过与你相处的日子，胆子倒是变大许多。」柳怡茵搔头傻笑，这几日的生活可让她改变许多，甚至敢主动诱惑亲吻他，嘻……色胆包天喽。
　　「你这是安抚我还是存心让我心惊胆跳？」轻抚著她颈後却摸不到长长发丝，才一会的时间，他就开始想念她身穿女装的模样。
　　杏眼咕溜溜转呀转，她笑道：「都有，反正就是要让你放心的同时，又时时惦记著我喽，呵呵……」
　　她那眼神贼溜溜的，他轻揑她小脸笑道：「还有这样的？你呀，愈来愈鬼灵精。」
　　「那是当然，在你面临危险时请你放心，我会保护自己，在你要做危险的事时，也要记得有我为你担心。」她不要当练棋的累赘，但要当他甜蜜的包袱，让他放得下的同时又不忘呵护。
　　「原来有这么深的含意。」这话让人好感动，真让人心疼，他吻上她的娇颜笑著，「我会牢牢惦记在心中。」
　　带著简单的行李与乾粮，两人一同往山里出发，沿途怪石嶙峋、险崖多处，山路崎岖下平难以攀登，步履艰难的柳怡茵屡屡险些掉落崖底，车而练棋及时将她揽进怀里。
　　「呼……幸好！」柳怡茵吓得腿软窝在他怀里。
　　「真不知你是大胆想测试我的功夫，还是吓傻了，怎么频频往万丈澡渊走去？」他以轻松的语气调侃，下时偷吻窃取芳香，试图让她放松心情；
　　「呃，我……我……」从未经历过如此险境，她真是吓傻了，连声音都战栗著。
　　「别怕，若是谁不小心落崖了，咱们就在黄泉当夫妻。」练棋拉起绑在两人腰际上的麻绳笑道。
　　「呵呵……你安慰人的方式还真特别。」她忍不住噗哧笑出声，顿时心情放松许多：
　　「让我背著你走，闭上眼睛看不到就下会怕了。」不待她回应，他将她背起。
　　「不！我走走得动，让我下来好吗？」不停深呼吸稳住心情，她扯著笑容道。
　　「过了山崖、经过树林，前面还有更惊险的路要走，你还是别逞强先保留体力。」他可不希望她一双美足走破皮，或累得不成人形。
　　「可是这样你不累吗？」唉……这下真的成了他的包袱。
　　「耶？你又没几两重，还怀疑我的体力？」可人儿轻得像只鸟儿，想要累垮他可是难得很。
　　健步如飞，练棋像只展翅的鹰在山崖处穿梭，顿时她才明白了一件享，原来不让他背著她走，对他来说才是累赘。
　　风呼啸而过，再次睁开眼望著无底深渊，白茫茫的景象让人有种错觉，以为两人是翱翔在天空中的鸟儿，北翼双飞。
　　不久，他们已经越过山崖来到郁郁苍苍的树林，没想到相隔一个山头，两地的景象与气温竞相差如天地，这树林浓密不见天日，千年松，万年衫，古藤缠身……好神秘的树林哪，肯定有很多药草。
　　隐隐约约听见瀑布水流声，想必他们已经来到目的地，柳恰茵迫下及待想要一睹练棋所形容的「恐怖瀑布」。
　　「你还好吗？」前刚方不远处便是急流瀑布，他蹲下身让她先下来休息活动。
　　「这句话该是我要问你的，你累下累？」拿出手巾替他拭去汗水，这一路可下算短，柳恰茵指著前方石头，「你先坐下来歇息好吗？」
　　「可以亲近佳人怎么会累。」挽著她来到石头前，他让她坐下休息，看看天巨，也该是吃饭休息的时候，「你先休息，我去摘些果子。」
　　「不！你累了老半天，现在好好坐下来歇息，一切由我打点。」拉著他坐下，她开始寻找可食用的水果。
　　浓眉挑起，很欣慰她愿意分担工作，这样的人儿可真难得，他上前牵著她的手，小俩口在树林里漫步著，一起寻擦果子、讨论花花草草……
　　两人啃苦果子与乾粮，天南地北不停的聊著，重新了解认识对方的一切，
　　「二当家匀魂者是什么样的人啊？」从未见过勾魂者，她感到很好奇。
　　大当家棋倩似冰楚惜铭，不论权势、地位、武功皆是令人刮目相看，而练棋更是难得一晃的英雄，至於勾魂者则只闻其名不见其人，像个谜。
　　「勾魂者？十八岁的小毛头。」说起倔强的欧阳璇玉，练棋不禁这样形容她。
　　倔强好胜的性情让她一点女人样都没有，还在前些日子，执行诛杀使毒闻名的蝴蝶夫人的任务时，失踪了，至今下落不明让人忧心。
　　「十八岁？怎么排名不是按照年纪排的吗？」真令人讶异，想不到竟然只长她一岁，想必其能力定有过人之处。
　　「小毛头直嚷著不要当最小的，就让她喽。」排名对他来说一点也不重要，倒是他们三个人的感情宛如亲兄妹。
　　从练棋的话中，隐约能感受到他们对勾魂者的宠爱，「你与楚王爷一定很疼爱他这个弟弟。」
　　「当然，如果连我们部不疼好强的小毛头，她恐怕没人敢疼。」茵儿形容得真好，「弟弟」，那个凶巴巴的女人这辈子肯定嫁不出去，当男人比较适合。
　　「你们怎么认识的？」岁数相差许多且来自不同地方，真令人不解。
　　「亲爱的美人儿，你的问题好多……」他含著小果子俯身喂食。
　　她该下会要把他的祖宗十八代问上一遍吧？鲜少说话的他，这几日说的话多到连自己都震惊，很不习惯……
　　「那是当然的喽，我很好奇……」滑进嘴里的果子特别香甜，像是沾了糖似的。
　　揽著纤腰他在她耳边呢喃，「可是我也想知道有关於你的事……」
　　「例如？」她以往的生活除了钻研医术，没有什么特别的事迹，
　　「在孤浪船上的日子，你是怎么沐浴的？」没隔问的舱房她还能保守自己性别的秘密，关於这个问题才令他好奇……
　　
　　瀑布下游连接的是渭河，依航程推断，夜晚时孤浪船会通过，届时只要他们守在下游树林便能重回船上。
　　「前方就是急流瀑布，那可比澡不见底的山崖还可怕，你先休息，我要去勘察地势。」练棋轻拍纤细玉手笑道。
　　「等等，你都不休息的喔？」柳怡茵跳起来追上他的脚步，才用完餐他就开始劳动？
　　「你先在那里小睡一会儿等我。」他摸摸她的头，像是安抚小孩似的。
　　「我也要去。」柳怡茵仰首抗议，不让他有机会将自己晾在一旁。
　　他停下脚步，调侃她，「那你不要看到恐怖的瀑布，就吓晕了。」
　　「才不会呢。」挽著铁臂她大步跟向前，一颗心愈来愈好奇那究竟是什么样的瀑布？
　　河水抂泻咆哮如雷，势如奔洪躁动著，水流争先恐後地向前汹涌，洪波呼啸的气势足以让人吓得腿软，而练棋毫不受影响悠然自得的欣赏奇景，感受大自然的力与美。
　　小脸埋在他胸膛里，对於得走「水路」的计划柳恰茵开始感到害怕，天啊，这法子真不会出人命吗？咽了咽口水她抬起头来正想劝练棋三思之时，目光被眼前的奇景给深深哎引住，「哇！好美喔。」
　　水气如白茫茫的云雾飘至半空，又如细雨般淋洒得人全身湿淋淋，好凉爽！
　　她好奇的但头住下一瞧，瀑布注入深潭激起的细浪和水花，翻腾数十尺高再飞散开来，形成云雾，在太阳照射下，云雾中竟然出现一道炫丽的彩虹。
　　「喔？现在不怕了？」刚刚还吓得浑身战栗，见到彩红後竞兴奋得忘我，想要倾身触摸，幸好他有将她紧紧拥住，否则她恐怕已经提早实行计划。
　　「呵……不怕了，好美的地方。」柳怡茵连连赞叹不已，更明了为何他如此迷恋水上生活，原来水的美丽是如此千变万化。
　　「真的不会紧张害怕吗？稍晚我们可是要从丈余高的瀑布『游』下。」练棋以身体挡住水花，免得她被淋得一身湿。
　　「不！我已经迫不及待想要入水捕捉彩虹。」美丽的虹不断诱惑著她，让她心情好高昂。
　　「喔？你真的不怕了？想不到这彩虹比我还有安抚人心的力量。」他故意哭丧著脸哀怨道。
　　「别这么说嘛，人家可是担心你，而不是不相信你的身手，这是两回事啊。」她搂著他的腰娇嗔。
　　「那你真的不旧了？」他可不想见到她吓得魂下附体、花容失色。
　　「还是怕，怕彩虹消失不见，如果你确定『水路』可走，我们就赶快行动奸吗？」她挽著他的手臂央求。
　　「你呀，玩心挺重的。」练棋轻揑她的脸调侃她。
　　柳怡茵觉得他对这里定是十分熟悉，说不定他早就走过这条水路，「你以前就曾这么做，对不对？」
　　「你说呢？」这里可是他用来练功的秘密之地。
　　「一定有，那种感觉很刺激对不对？」从未听闻他有这么一段惊险的经历，它十分好奇？
　　水灵灵的眸子闪闪发亮，全身细胞活跃起来，她很想与他一同在水里奔游，浑然忘却前日险些淹死的恐惧。
　　「待会你就知道，切记千万要屏住气息，相信我会以最快的速度带你离开水面。」他再三叮咛，就伯她兴奋过头，忘了该注意的事项。
　　「嗯嗯。」知道他不放心自己，柳怡茵又重复一次他交代的话。
　　「很好，那我们上路。」检查完孤浪剑与两人之间的绳索，练棋确定万无一失时才点头道。
　　「好耶。」她兴奋呼喊。
　　「抱紧我的腰，深呼吸然後闭气。」牵著她的手环抱自己，见她准备好，他便带著她纵身跃入湍急的瀑布中。
　　洪波怒号急湍翻腾，两人以直线坠落直直投入那激起如海浪的水花的深潭里，练棋身手健如蛟龙，很快将柳怡茵带出水面。
　　「哇！好好玩。」浮出水面摇头甩开水珠，她满脸意犹未尽。
　　「哈哈，胆子够大。」原以为她会吓得哭天喊地还得费心安抚她的练棋，朗声赞美她。
　　「是你身于矫健，否则当我捕捉完彩虹肯定就去见阎王喽。」那潭水可是深得不得了，以她的身手肯定难以浮出水面。
　　「来日方长，我会教你正确的泅水方法。」揽著柳腰游向岸边，他抱起她越过岩石定进树林里。
　　「真是太好了。」佳人欣喜的在他脸上烙下一吻。
　　「先别开心得太早，我可是很严苛的。」让他教导过的人没一个不喊苦，瞧她如此开心，届时—叫不要哭哭啼啼。
　　「嘻……我才不怕呢，因为我知道你舍不得对我严苛。」面对他严肃警告的表情，她全不当一回事。
　　「你呀，肯定是上天派来整治我的。」这小女子果真没将他的可怕放在眼里。
　　「才不是呢，我是上天派来让你疼的。」窝在他的颈肩，柳恰茵笑得甜蜜。
　　深深凝望著她，练棋低头吻上那漾著水珠的红唇，「确实如此。你先在这里坐著，我去捡些木柴。」
　　将系在两人腰际上的绳索解开，生怕她受寒的练棋立刻准备生火取暖。
　　见他忙得不可开交，柳恰茵打开湿漉漉的包袱一瞧，昨日的心血全都泡汤，「我的药瓶被水冲走了，好呕啊。」
　　枉费练棋一路上替她背著。
　　「别难过，我想这一片树林里应该也会有药草，待会陪你去采。」东西不见是预料中的事。
　　「好，我们现在就走。」她老早就想逛一逛这鲜少人迹之地，想必这里蕴藏著不少奇珍异宝，柳怡茵兴奋起身。
　　拉住细嫩手臂将她搂进怀里，拨开湿透的秀发，他阻止她，「等衣服乾了，才可以去采药。」
　　「那下能让我等太久喔。」望著他身後的树林，她巴不得快定。
　　见他沉默没有应声，顺著炙热视线低头一瞧，她脸蛋嫣红的惊呼出声，双臂立刻盘在胸前掩住春光，「啊！你你……别看我。」
　　湿淋淋的夹衫紧贴在她玲珑身段上，姣美身材若隐若现，尤其是胸前的浑圆没有肚兜遮掩，好羞人……
　　「我是你相公。」从没听闻丈夫不能看妻子，练棋拧眉提醒她。
　　「呃……」虽然已经被他瞧遍身躯，可是那炙热的目光仍让她感到羞赧。
　　他赤裸著上身，见她仍穿著湿淋淋的衣衫，伸手向前欲帮她脱掉，「快脱掉。」
　　闻言，柳怡茵急忙左顾右盼，「吓！你要做什么？在这荒郊野外……躺在草地上不舒服吧……等回去再……」
　　「嗯？回去再如何？」练棋挑起浓眉望苦她，很显然的，她脑袋瓜里正想著特别的事。
　　「呃……不然你想做什么？」瞠著杏眼发愣好一会，她这才惊觉两人在鸡同鸭讲，难道不是她想的那样？不然两人脱光衣服还能做什么？
　　「脱掉衣衫好烘乾，不然还能如何？」趁著她发愣时，他顺手将她身上的衣服脱掉，晾在树枝上烘烤。
　　「呃……对对对，烘乾衣服。」她羞红了脸连忙点头附和，整个人像只煮熟的虾子蜷缩在火堆前，秀发垂地遮掩半裸的身躯。
　　她还以为他想要……好丢脸哪。
　　他坐在她身後将她的娇躯揽进怀里，拾起长发顺了顺，俯身在她耳旁故意低语，「你方才的提议好像挺刺激的。」
　　「我……我……我哪有提议什么。」血液瞬间沸腾，小脸埋在膝间压根不承认。
　　见她羞涩的不敢抬头，他提醒她的逗弄著，「嗯，你忘了？就是躺在草地上……」
　　柳怡茵猛然回头伸手捂住他的嘴，「别乱说……」
　　他趁势将她搂得更紧，胸贴著胸享受那柔软的触感，低头埋在她香肩笑开，「哈哈……你可知，你现在浑身通红很诱人。」
　　「别笑我，是你的行为让人误会。」她槌著他的臂膀抗议著。
　　「好好，不笑。」忍住笑意，在她泛起红晕的胸前烙下一吻，如果不是时间不容许，他早就要了她。
　　拢起发丝顺手帮她编成辫子，练棋喃喃地说：「从来没想过学会编绳结的方法，可以替心爱的人编辫子。」
　　一直以为妻子下过是为自己生孩子的人，夫妻关系淡如水，偶尔回家看看妻儿是否安好就好，从未想过夫妻能如此亲密，更没料到他会如此心疼呵护一个人。
　　所有的一切都令他讶异，这也包括自己脸上的笑容，原来爱能改变人这么多
　　柳恰茵回头接过长辫，再伸手拉著他的发与自己的发一同编织，娇颜展露笑容道：「结发夫妻，嘻！」
　　深深凝望苦她，他跟著笑道：「是啊，结发夫妻。」
　　练棋将她拥在怀里，搂得好紧好紧，像缠绕在一起的发丝那样亲密……

　　第八章

　　夜空中万里无云星光点点，两人依偎在树梢仰望著满天星辰，诉说著古老的爱情故事，天南地北全都聊。
　　在这无人烟的原始森林里，饮食起居处处不方便，但深情相伴让一切变得美好，这里可以说是世外桃源、无忧之地。
　　「有船声。」耳力极好，对船行水声特别敏感的练棋立刻起身望向河流。
　　「是他们来了吗？」柳怡茵踮起脚尖仰望，眼前毫无船只踪迹，实在佩服练棋的耳力。
　　「那是孤浪船的声音，我们快走？」练棋立刻将她带下树梢。
　　他将河岸边的竹筏推入水中，接过佳人再三叮咛，「坐到竹筏中间，千万要紧抓著绳索。」
　　「嗯，我会的。」柳恰茵点头紧抓著绳索。
　　望了她一眼，他脱掉外衫让她穿上，就伯她万一落水时会春光外泄，「衣服穿好。」
　　见他如此有意，柳怡茵唯诺的开口解释，「那堆积如山的衣服里没肚兜，所以……」
　　「我知道。」因为唯一的一件被他烧了。
　　「嗄？」仰知道？他还真细心，会注意这种小事。
　　「坐稳了。」生怕她又问，练棋正声道。
　　河岸边的河水里有沙土堆积，对於行驶的船来说就像是地雷一样，虽然竹筏吃水下深，但仍很容易搁浅，如果误了时间，一定无法顺利登上孤浪船。
　　练棋时间拿捏恰当，当孤浪船驶近时，竹筏正好来到河水中间，他立刻施展轻功将她带至船上。
　　值勤的杨秉泰见到前方有人想利用竹筏靠近登船，正想要发出讯号通知其他船员时，迅速的攻击让他瘫软在地。
　　如此迅捷的好身手让人心惊，他睁开被打肿的熊猫眼一看，「练当家！」
　　见到主子重登船上，杨秉泰欣喜若狂，因为这代表他有赢回赌金的机会，真是太好了……可练当家身边娇柔的身影下就是柳大夫，两人亲密的举动说明了，练当家根本不可能把柳大夫踹下船，呜……他的银两……
　　「你下手轻一点。」见到杨秉泰哭丧著脸整个人傻了，柳怡茵立刻向前探视。
　　「怪他眼拙，居然认不得我。」练棋冷哼，大步向前准备擦楚惜铭算帐。
　　避开众人耳目，他无声无息来到自己的舱房，隐约听见楚惜铭与吕绍恒在对弈。
　　舱房内的楚惜铭望著残局笑道：「势孤取和。」
　　「想打和实在难难难，大当家的棋艺只有练当家可以抗衡。」这棋局以他的棋艺难以和局，思考近两个时辰仍想下出改变局势的方法，吕绍恒终於放弃。
　　「练老弟现在肯定在忙著制造娃儿吧。」想起摆了练棋一道，楚惜铭脸上浮现愉快的笑容。
　　故意将他与柳怡茵困在一起，就是希望两人能有进一步的发展，待生米煮成熟饭时，就不信皇上还能逼他娶柳怡茵。
　　哈哈……下个月十二日之时，他还会是快乐自在的单身汉。
　　「大胆弃炮轰象，以双俥伪炮妙手入局，便有机会和棋。」练棋的声音从舱房上头传出。
　　「嗯，没错，妙著……嗄，练棋怎么是你！」闻言，楚惜铭点头赞赏，但熟悉的声音让他猛然抬头。退伪象口，形成双献俥伪的绝杀之势，如此妙著构思奇特。
　　太不可思议了，自那日夺船已经过了两天，以孤浪船的速度，一般小船根本赶不上，没道理练棋能在这么短的时间内追上，难道他错算了什么吗？
　　这也难怪，练棋有本事在水运上称王。
　　「怎么？活见鬼了？」纵身跃下来到楚惜铭身边，练棋第一个动作便是收棋。
　　珊瑚棋可是他的宝贝，绝不给设计他的人下。
　　「确实像见鬼了，你该不会只是魂魄回来吧？」好阴冷帅表情，楚惜铭伸手捏著他的手臂笑道：「幸好！肉体还在。」
　　练棋冷然的一掌打掉毛毛手，「少装疯卖傻。」
　　这男人竟然想打混过关，将日前对自己做的事忘得一乾二净，丝毫不会考虑要是柳怡茵落水，而他来不及搭救的後果。
　　「火气真大，该不会欲求下满吧？」练棋身上一点恋爱的气息也没有，该不会求爱被佳人拒绝了吧？
　　唉！真可惜，精心安排竟然还不能让他将佳人带上床，他还真忍得住，改天该想办法验明正身，看他到底是不是男人。
　　练棋眯眼射出凌厉目光，咬牙切齿的说：「难道你不道歉吗？」
　　「道歉？啧！我可是好心牵红线哩。」楚惜铭拿起摺扇癌呀扬，不像是扇凉，倒像是在扇风点火，想让练棋好好发一顿脾气。
　　在船上的生活可真无聊，如果练棋能与他大打一场，那可有趣多了。
　　练棋的怒火只有楚惜铭与柳恰茵能够抵挡，吕绍恒老早就离开避难去，柳怡茵进来时，只见满脸笑容的楚惜铭与大动肝火的爱人。
　　「练棋，我们都回来了就别计较，而且如果没有楚王爷帮忙，我们可能今生无缘相守，别气了。」柳怡茵步向前，来到他身旁劝说。
　　「说得好，还是恰茵妹子讲理。」楚惜铭频频点头亲密举动赞赏。
　　见到柳恰茵偎近练棋的亲密举动，两人之间的关系，果真在他的设计下有进一步发展，喜事近喽，搞不好还双喜临门，她的肚子里有了小娃儿。
　　练棋低头凝望著佳人，倾听细嫩撒娇声，心中怒火去了大半，严肃的面对楚惜铭道：「我郑重提醒你，千万别再拿茵儿的安全开玩笑。」
　　唉，佳人撒娇两句就不生气，那这场打斗不就又落空了。
　　「耶？怡茵妹子可是皇上欲赐给我的妻，我怎么会拿她的安全开玩笑？」脑筋一转，楚惜铭贼笑的激著练棋。
　　「你说什么！」此时此刻竟然想将可人儿要回去，练棋闻言当场怒发冲冠。
　　楚惜铭眼神贼溜溜又略带色意的扫过柳恰茵，扬起嘴角笑道：「怡茵妹子这么美丽，深思之浚，我觉得……」
　　语末毕！孤浪剑已经朝他劈砍过来，楚借铭纵身跃出舱房，将他引到空旷的甲板上准备大打一场。
　　「这么欠人揍，今日就分个高下。」练棋很明白他挑衅的言语全是为了与他打一场，正好他也想细算他设计茵儿落水的帐。
　　「好，没分出输赢不停歇。」两人比划多年仍分不出胜负，他一直很期待一场认真的打斗。
　　「你们何必，我……我不管了。」此时此刻这两个男人眼里只有对方，而她早被撇到一边凉伏，柳怡茵索性退至一旁观战。
　　为了不伤及心爱的人儿，与宝贝的孤浪船，练棋巧妙的将楚惜铭引到天龙船上，没了顾忌约他出手招招凌厉，剑影重重划过天际，甲板受猛烈剑气波及，纷纷破碎飞散。
　　而楚惜铭也不是好应付的对手，面对如此强大的攻击，态度仍旧从容不迫，出掌一一化解剑招……
　　为了看清楚两人的打斗，没值班的船员们全涌至位於最高层的船舱，专注的看著难得上演的精彩比武画面。
　　此时赌性坚强的阿峰提议道「我赌大当家会赢。」
　　被楚惜铭派来卧底的小金点头附和，「嗯，我也是这么觉得。」
　　吕绍恒闻言不以为然的反驳。「我来作庄，练当家肯定会赢。」练棋对楚惜铭大动肝火，想必会全力以赴，
　　「好好，不怕输到脱裤子的人都来下注。」肥仔频频点头。
　　众人你一言我一语，又纷纷下了注，没银两的人就拿鞋、食物来赌。
　　「瞧你们好像很熟练呢？棋门云集的人下都是个个爱下棋，怎么也有聚赌的嗜好啊？」柳恰茵好奇的问。
　　「呃……」
　　「这个……」
　　阿峰搔头傻笑，「只是额外的休闲啦。」
　　小金乾笑着提议问：「柳大夫你要不要也赌一把？」
　　玩心被激起，柳恰茵兴奋道：「喔？我也可以呀，那我想赌……」
　　「你一定是赌练当家会赢喽。」众人下约而同的猜道。
　　「不是。」柳怡茵摇头笑答。
　　「嗄？」十余道目光全集中在她身上，不懂她的想法。
　　「我赌楚王爷的那艘天龙船会沉……」柳怡茵笑著说。
　　两人武功相当，打得再久也只会是平手，倒是那艘船肯定会被毁掉，练棋八成知道结果会如此，才将楚惜铭引过去。
　　闻言，众兄弟全猛然回头，看著那破损不堪的船，及两人缠斗不歇的画面，全部点头惊呼，「对喔！快通知天龙船上的兄弟们速速避难。」
　　果真！一艘价值连城的天龙船，在两人缠斗数个时辰後就这么沉没了。
　　唉……这回真的输到脱裤子，看来他们一点也不适合赌，还是乖乖研棋吧。
　　
　　冷酷的练棋变了……
　　变得多情温柔……不！该说他是变成双面人，面对众弟兄们仍是如往常一样严肃冷漠，尤其在面对楚惜铭之时更明显，可对上心爱的佳人时，却又常常展露亲切迷人的笑容。
　　船到达镇工港口时，楚惜铭与货物一同被练棋给踹下船。
　　「哇！当今敢对我这么不屑的也只有你了，不过没关系来日方长，嘿嘿……」望著远去的孤浪船，楚惜铭耸肩笑著。
　　「大当家……那个赌金该交出来吧？」卧匠的小金自然也被喘下船，咧嘴傻笑道。
　　「呃……这个……那个……唉……真没意思。」一个月後被踹下船的居然是自己，头一回设计人失算，楚惜铭摇头，只好命人交出银两。
　　而完成载运货物任务的孤浪船显得优游自在，一路上停停走走，练棋带著柳恰茵四处游历，名胜古迹、恰人风景……逛得最多的并不是金楼玉店，更不是女儿家最爱的困脂水粉誧，而是药铺……
　　幸而柳怡茵眼光犀利，总是挑上选且有用的药材，否则以她爱药材的性子，恐怕载重数万石约孤浪船仍不够放，而为了争得陪伴她的时间，练棋开始认识药材学磨药，偶尔受不了她太过沉迷之时，便拉著她一同下棋，日子过得无忧？
　　就这样沿途游历，孤浪船来到了苏州城。
　　练棋生怕佳人在船上闷怕了，趁著货物搬运上船的空档，特别带著她逛市集，市集中万头钻动，柳怡茵始终依偎在他身旁，而肥仔被唤来当背药材的随从，而挑上他的原因，只因他该减肥了。
　　向来不喜欢人多的地方，练棋不禁拧眉，「茵儿，我们先到客栈歇息，等人潮散去好吗？」
　　「好的。」柳怡茵点头与他定进客栈。
　　悦来客栈人来人往好不热闹，它是苏州最出名的客栈，由於价廉物美，所以什么样的客人都有，因此一楼人声鼎沸，练棋挽著她的手来到较为安静的二楼雅座。
　　俊男美女容易成为注目的焦点，况且身边还跟随著魁梧的肥仔，因此欧阳璇玉大老远见到来人立刻缩在角落里，她暗暗在心中叫苦，天啊！地啊！她都已经从京城躲到这里来了，居然还会撞见练棋，希望他别发现自己才好。
　　咦？不对哩，练棋身边竟然有女人？！原以为自己眼拙，欧阳璇玉抬起头来确定，眼前男人确确实实是冷漠的练棋，只是……
　　震惊於练棋的温柔多情，对待佳人像是呵护心肝宝贝的模样，欧阳璇玉不禁惊呼出声，「哇！真是见鬼了……」
　　练棋微笑的介绍著美味佳肴，「这里最出名的是红烧海皇翅……」熟悉的声音引起他的注意，顺著声音望去，练棋欣喜若狂喊道：「璇玉！」
　　从震惊中回神的欧阳璇玉，见他发现自己，二话不说的，连忙以轻功绝技飞身离开客栈。
　　「璇玉别走……肥仔守著夫人。」这倔强的女人身中寒毒竟然还不回棋门，真是让人忧心，生怕又失去她的踪影，练棋立刻纵身追赶。
　　「练棋……」柳怡茵奔出楼台，已不见两人的身影。
　　练棋待人向来冷漠，但仅仅一瞬间脸上的表情竟变化如此之大，欣喜与慌张全落人她的眼里，那美艳的女子是何方神圣？为什么能牵动他的情绪？
　　「夫人您放心，练当家只是去追二当家马上就会回来的。」见她忧心，吧仔连忙开口安抚。
　　「二当家？可是她明明是个娇滴滴的美人儿。」犹记得练棋说勾魂者宛如他的亲弟弟，柳怡茵I很讶异那美人儿的身分，同时心也隐隐作痛。
　　「她确实是棋门云集的二当家，勾魂者，因行事果决俐落扬名江湖，常人都以为她是男人，也难怪你会有如此想法。」一介女流之辈且年纪轻轻便能在江湖闯出名号，这可下是人人都能做到的。提到欧阳璇玉，肥仔的语气可是敬佩有加。
　　练棋见到欧阳璇玉时的表情又浮现在她脑海，胃里的酸意不停翻搅，喃喃问道：「练棋二正很疼爱这才貌双全的美人儿……」
　　「是啊！二田家可是练当家唯一会亲近的女性。」粗线条的吧仔没有发现不对劲，又继续道：「尤其二当家失踪後，练当家虽分身乏术，仍是很关心……」
　　怱地，远处传来浑厚有力的声音，其声宛如雷传遍整个城镇，那是练棋对欧阳璇玉恋恋不舍的呼喊，字字句句像是利刀穿刺著柳怡茵的心，她像是惨遭雷击般脚步踉脍，小脸瞬间惨白……
　　「哇！练当家的内力果真不同凡响，呃……夫人你要去哪里？」见柳恰茵转身离开，肥仔跟向前问道。
　　「上茅房……」柳怡茵随口应声，她需要独处静心，生怕会当众发狂失态。
　　奸难看的脸色，夫人肯定是憋不住了，肥仔连忙说：「快去、快去，我在这里等你。」
　　肥仔後来说了些什么，柳怡茵其实都没听见，她只知道自己心好乱、好疼，酸意翻涌让人好难受，练棋为何隐瞒勾魂者的性别？为何在爱她的同时，还能对另一个女人如此关爱？
　　远处又传来练棋呼喊欧阳璇玉的声音，急切的喊声让柳怡茵加快脚步逃离，捂住双耳不愿意再听，理智告诉她该问个明白，可那阵阵呼喊声让她的冷静与判断力消失殆尽，这一刻她只想逃离。
　　泪水模糊视线，嘴角尝到咸咸的苦涩味道，委屈让她连哭也无声……
　　是夜，星光闪烁。
　　满天星辰吏突显她的孤寂哀伤，冷风阵阵呼啸而过，身上的冷仍不及心受寒的程度，蜷缩在桥下老半天的她终於有了动作。
　　她走暗巷避开人群，怕被棋门云集的兄弟撞见，怕他们要找的不是她，更怕面对练棋……她该当面向他问个明白，但她怕答案令她无法承受。
　　理智不断告诉她该给他一个解释的机会，更该给深爱他的心一个机会，但椎心之痛让她疼伯了，连想都不敢想，只想回家……
　　出了暗巷才发现，自己原来一直躲在县衙後，柳恰茵望著宏伟气派的建筑愣了好一会，也许她真该回家了。
　　守卫见到她好心问：「这位姑娘有事需要帮忙吗？」
　　「这是宰相柳大人的信物，烦请你替我通报县太爷。」取下手腕上的链子，柳怡茵决心离开。
　　暂时别了，待受伤的心复元再寻求答案吧，也许只是误会一场，也许他已经忘了她，想著、想著心又隐隐作痛，又将所有的浓情蜜意抹上一层灰……
　　爱他的心好狭窄，容下得一颗尘埃……
　　「是，这位姑娘随我来。」第一眼就觉得她的气质与众不同，守卫听见她有信物，生怕怠慢了贵客，立刻邀她入内。
　　
　　在汹涌人潮的阻挠下，练棋失去了欧阳璇玉的踪迹，他飞檐定壁的在苏州城里来回穿梭，为了说服她现身疗伤，运用内力千里传音，然而性情倔强的她依然无动於哀。
　　等待许久依然等不到人，他无奈叹息吩咐手下们继续搜寻，待回到客栈之时已经是一个时辰之後。
　　见肥仔哭丧著脸，独自一人伫立在客栈门口，不好的预感掠过心头，他大步向前急忙问：「怎么了？茵儿呢？」
　　看丢了练当家的心肝宝贝，肥仔吓得双腿发软，「夫人她说要去茅房……然後我等了很久……」
　　闻言， 心慌意乱，练棋箝制住肥仔的臂膀嘶吼，「说话别吞吞吐吐，她人呢？」
　　「不见了。」肥仔硬著头皮说。
　　等了好久，当他觉得不对劲，四处查看之时已经下见夫人的踪影。
　　「什么？好端端的怎么会失踪？」思及柳恰茵那令人垂涎的美貌，及自己曾结下的仇家，练棋好怕她被人掳疟。
　　「小的也不明白……」他知道事情严重了，不是他拿命来抵就能弥补，
　　「快出动所有人马去寻找。」练棋脸色铁青，气得出拳击向墙壁泄愤。
　　瞥见身後墙壁龟裂的痕迹，肥仔吓得腿软，断头见阎王都比不上面对练当家的怒气来得可怕……
　　黑夜，充满忧心惶恐的夜……
　　千百种柳怡茵失踪的原因，回荡在练棋脑海里，每个原因都让他胆战心惊，然而下论他多么焦急，依旧没有她的音讯，她像是平空消失了，拖著疲惫不堪的身躯回到孤浪船，向来英姿焕发的身影变得憔悴。
　　他的脑海里不停想著，她是否饿著了？是否受寒？是否安然无恙？是否……事实上关於她现在的情形，他连想都不敢想。
　　不祥的预感像乌云盘旋在心头，让他好胆怯……
　　曾猜想她已经不在苏州，然而没有寻获她的消息之前，孤浪船始终停泊在苏州城外不敢离去，没有寻著她，他像是迷失的孩子踌躇的停在原地，只能傻傻的等
　　惶恐下安约练棋又一次忧心叹息，「茵儿……」
　　两天之後，传来柳恰茵在县太爷的护送之下，已经踏上往京城之路的消息……
　　「回京城？」万万没有料到漫长焦急的等待，得到的竟是她欲偷偷回京城，练棋深感错愕不解。
　　为什么她一声不响的离他而去？真舍得离开深爱她的他吗？悄然离去是存心想折磨他还是已下再爱他呢？
　　「听闻柳大人即将为爱女举办一场招亲比试……」吕绍恒俏俏退至门边，随时有逃命的准备。
　　「什么？」她该不会想另嫁他人！练棋拍案怒吼，气得额冒青筋。
　　「招亲之事千真万确，只是不知这与夫人回京城有没有关联。」咽了咽口水，吕绍恒提醒他别轻易下定论。
　　老天保佑啊！希望柳大人有很多女儿……
　　「为什么？」难道他们的爱这么短暂薄弱吗？
　　「我、我也不明白，也许夫人有什么难言之隐。」就知道传达这消息肯定会成为炮灰，吕绍恒鼓起勇气试图安抚他的怒气。
　　「有难言之隐就可以另嫁他人吗？」轰隆一声，桌子成了碎片。
　　练棋一直以为她是被人掳走，所以无法回到他身边，原来完全不是他所推测的那样。而且还有县太爷秘密护送、招亲之事，她到底在想什么……
　　「备马。」他绝对下会让她弃自己而去，她是他的妻！
　　她今生今世只会是他练棋的妻！
　　
　　日夜策马奔驰，两日絰，练棋在花果山追赶上柳怡茵乘坐的马车，四同山石奇痔，亢泉飞瀑衣山傍水，风景清幽宛如诗画。
　　练棋已无优游赏景的闲情，炙热的视线像是要透视马车一解相思之苦，更想怒问她为何逃离自己，满腔熊熊怒火威胁毁灭护送她的人……最後，他强压下上前将地带回身边的冲动，始终保持距离跟著。
　　黄昏之时，护卫们开始寻找落脚之处，但前不著村後不著店，只好让宰相之女夜宿树林里，众人开始寻找柴火与水源。
　　夕阳西落，淡淡炊烟缓缓升起，只见护卫送餐点进马车，却始终见不到佳人出马车，夜色愈来愈深沉，练棋愈来愈按捺不住想见她的渴望。
　　她真的在马车里面吗？她不怕闷坏了？
　　忧心她是否安然无恙，他决定上前探视，伫立在树梢拿出迷魂药粉撒下，一会昕有人皆睡得深沉，她教他制作的药粉可真有用。
　　颐长的身影俏然来到马车里，见娇小的身影蜷缩在被窝里沉睡，脸蛋显得憔悴，睫毛颤动时泪水随之滑落脸颊，看她作梦也落泪哭泣，他一颗心拧得好疼好痛，伸手拭去它的泪水，胸口的怒气已经消失大半，
　　这么憔悴的模样，哪里像是背叛他欲赶回京城嫁人，莫非她真有什么难言之隐？
　　他低头俯卑亲吻著她，想将她唤醒问个明白，「茵儿……茵儿……」
　　「练棋……别过来……」听见那熟悉的嗓音呼唤自己，柳怡茵猛然睁开双眼，反射性的退离只想逃开他，却力不从心，沉重的眼皮又阖上。
　　「为什么躲避我？」她竟真想逃离自己，练棋痛心低吼，等待许久仍得不到回答，这才发现是手上残留的迷药让她沉睡过去。
　　难道她真是为了招亲赶回京城？
　　「为什么？你真这么绝情？」他将她紧紧搂在怀里，嘶哑的嗓音不断喃问。
　　他做错什么吗？为什么要这样待他？

　　第九章

　　分离七天，柳恰茵心里的委屈渐渐散去，成灾的相思淹没了一切，心里惦记的不是那浓厚醋意，而是练棋对待自己的浓情蜜意。
　　心里很清楚知道她好想他，更想待在他身旁，马车愈驶近京城，她愈想往回走，好任性是下？她嘲弄的笑著。
　　唉……她何时变得这么冲动？该当面向他质问清楚的，是怕听见不想要的答案，可这些日于以来，她彻底明白相思才是可怕。
　　得到、爱过之後，单凭相思她根本无法存活。
　　望著镜中憔悴的面容，她只觉得自己变得好可笑，瞧她把自己折磨得不成人样
　　「李护卫。」柳怡茵走到门边呼唤。
　　「柳小姐有什么事吩咐？」
　　「可不可以请你送我到棋门云集总部？」她决定走出阴霾，当面向练棋要个答案，爱与不爱都该有个结果。
　　「这……恕难从命，宰相柳大人已经知道明日我们会抵达京城。」李护卫面有难色，万一娇贵的人儿有什么闪失，他们可承担不起。
　　「拜托你帮我好不好？」柳怡茵无助的央求著。
　　「这……实在恕难从命。」忽略那楚楚可怜的眼神，他再次拒绝。
　　一时心急，柳怡茵脱口说出原因，「可是我好想练棋……」
　　「呃……」她赤裸裸的表白让李护卫不知该如何接话。
　　同样的，柳怡茵的话让隐身在角落里的男人惊讶屏息。
　　李护卫愣了好一会才说：「恕我多言，据闻宰相柳大人对练棋掳你当船医之事很不开心，但碍於他权势强大敢怒而不敢言，如今你回到京城，柳大人又怎么可能让你前去棋门？」
　　「掳人？爹怎么会如此认为，这是谣言吧？」柳怡茵不敢相信的睁大眼。
　　「我是小小的部属，没必要扯谎生事，而且……而且柳大人已经替你举行招亲事宜。」凝望著憔悴的她，李护卫忍不住多话。
　　「什么？招亲？」闻言，她整个人吓傻了。
　　「请柳小姐明白我的为难之处，请你打消念头。」李护卫掩上房门退离，「恕我先行离开。」
　　「除了练棋，我谁都不嫁。」咽下震惊，柳怡茵立刻收拾包袱准备偷偷溜走。
　　「我也不容许你另嫁他人。」静静守著她三天，在听闻她的话之後，练棋再也按捺下住的现身，但他的语气显得轻松许多。
　　原来她逃离自己并不是想另嫁他人，但又是为了何事？
　　「那是当然的……吓！」柳怡茵猛然转身望向声音的来源。
　　见到令她魂牵梦萦的人，泪水迷蒙了视线，他变得蒙胧如幻影，生伯他消失不见，她扑进他怀里，双手紧紧搂著他的腰，「我好想你！好想你！绝不再与你分开，就算你爱上别的女人，我也要拿出十八般武艺与她一较高下。」
　　对！当初就该有这样的气魄，何苦带著哀伤默默退让，她真是变笨了。
　　「什么？一她的话弄得他一头雾水，不过心中煎熬的苦因她的热情散去。
　　「你是我的……你是我的……」脸蛋埋在他的胸怀，柳怡茵不停呼喊，像是想要证明他是自己所有，红唇吻上他的唇办，吻得好激情狂烈。
　　感觉有异状，李护卫又回头，在门外急促叩门问：「柳小姐，你没事吧？」
　　猛然回神：柳怡茵连忙回答，「我没事，你退下吧。」
　　理智回笼，这才惊觉自己太过热情豪放，他的衣衫已凌乱敞开，而自己也衣衫不整，好丢脸哪……
　　见她热情退去，生怕她又对自己冷漠，练棋伸手将她拥人怀里，「我爱上别的女人？这是你离开我的原因？」
　　静默的守苦她这么多天，要下是伯她见到自己又想逃离，他老早想问个明白，判他死刑总要有个理由。
　　以为自己不在乎，但她错了！一股委屈又涌上心头，她含泪哽咽的问：「不是吗？那为何如此紧张她？」
　　她度量狭小、小鼻子、小眼睛……不容许他的心里有第二个女人存在，更贪心的只想独享他的温柔。
　　「什么？请你说个明白，别再打哑谜的折磨我、」除了明白他爱她，对於感情的事他根本一窍下通。
　　「勾魂者，你一见到她魂魄就被勾走，除了欣喜见到她，更慌张失去她的踪影。」思及他见到勾魂者的表情，她的心宛如刀刦。
　　「天啊！她就像我兄弟一样，」闻言，练棋实在哭笑不得。
　　好无辜，这些日子他们俩竟然为了这天大的误会而苦，只因她吃了没有必要的醋！
　　一她明明就是个美丽的女人。」事到如今竟然还想骗她，她双手奋力推离他，「别告诉我勾魂者是个像太监的男人……」
　　他伸手将她揽回怀里，一手拍打著她圆润的臀部，「你呀！真令人生气。」
　　这么大还被打屁股实在丢脸，柳恰茵气得脸色通红，「你你……居然为了她打我，放开我！不然我要叫人了。」
　　「璇玉对我来说根本不是女人，担忧她是因为她身中寒毒。」一双铁臂将她拥紧，让她没有逃脱的机会。
　　「寒毒？」她只看见那美艳的女子勾走练棋的心思，根本没有发现有什么不对劲之处。
　　「想不到内来聪颖的你也有很笨的时候，为什么不直接问个明白就判我死刑？就这么不相信我对你的用心吗？」练棋拧眉问，她会吃醋表示在乎自己，同时也代表了她对自己不信任……
　　「当时我很怕，伯答案下是我能承受的，所以只想逃离，我……该说是对自己没信心吧。」以欧阳璇玉的美貌、武功，她才是足以匹配练棋的女人。小脸浮现沮丧的神情。
　　「瞧你一脸沮丧，那刚刚说就算我爱上别人，也要将我夺回的勇气呢？」他抬起她的下巴，强迫她直视自己。
　　没信心？难道她还不明白她的—颦—笑轻易牵动他的情绪吗？她对他来说，有著致命的吸引力。
　　「是的！除非你亲口对我说下要我，否则我绝不离开你。」俊逸的脸庞略显消瘦，或许她这目真的错得很离谱。
　　「我很抱歉，我不该如此胆怯，害你也受苦了。」双手抚著他的脸，她心奸疼。
　　「不！我要负大部分的责任。」他吻住她，阻止她开口道歉。
　　吃醋、招亲事件让他惊觉自己有多粗心大意，且一点也不懂得女人的心思，以为认定她是他的妻，便是给了名分，却忽略了理该名媒正娶的迎她过门。
　　「明日你先回声相府，我们在招亲大会上相见。」挽起纤细的手指细吻，温柔嗓音在她耳边呢喃。
　　「你是说要让招亲大会如期举行？可是爹对你成见很深，这样好吗？唉！掳人？楚王爷到底是媒人？还是来搞破坏的？」柳怡茵真的不懂楚惜铭的想法。
　　当初允诺她会安排妥当，没想到又被他设计了，他不是很期望她快嫁给练棋吗？又怎会如此刁难？
　　「两者都有，帮忙的同时仍不忘捣乱。」不用见楚惜铭，他就能想像他现在脸上的表情有多么贼。
　　「你确定要参加招亲？其实可以请我爹打消念头。」柳怡茵双手不停绞动，总是伯父亲会刁难他。
　　「我会让你爹点头答应，让我正式迎娶你过门。」为了他们的未来，他绝对会全力以赴。
　　「真的？」瞠著美目愣愣望著他，柳怡茵整个人因他的允诺亮了起来；
　　「当然是真的，」她那受宠若惊的表情看来，就知晓自己有多么粗心，练棋润了润喉又道：「对感情这方面的事我像个木头，以後如果我忽略了什么事，你直接告诉我好吗？」
　　「嗯，会的。」柳怡茵感动的落泪，频频点头，
　　「别哭，这些日子你的泪水已经流得太多。」见她落泪，知道是自己害的，他只有心疼。
　　「你怎么知道？你什么时候来的？」柳怡茵这才想到他出现得好突然。
　　「我一直都在，自花果山之後，你的身影从未离开我视线之外。」生怕有人窥伺心爱的人儿，他可是守得很紧。
　　「什么？我还以为那日见到你是在作梦，还伤心你都不来寻我。」原来她白白流了那么多的泪水。
　　「见你流泪的时候，我恨自己为什么不明白你哭泣的原因。」要不是怕惊动她，客栈的墙壁早就被他击垮了。
　　「我……对不起……」搂苦他，她暗暗发誓绝不让这乌龙事再发生。
　　「你睡觉的时候，我都偷偷抱著你共眠，而且哭累的你睡得可真沉。」轻抚秀发，他喃喃倾诉默默守著她的心情。
　　原来他一直都守著她，真令人吃惊，「等一下，那那那我沐浴的时候……该不会也……」
　　「身材很惹火，几度让我差点按捺下住的扑过去。」这回他笑了，带著色意的眼神。
　　「你、你偷窥我……好坏。」柳怡茵轻轻槌著他宽广的胸膛抗议著：
　　「我一直行影不离的守著你，体会了你相思两年的酸甜苦辣心情，更明了你对我的重要性，你是我的妻，我绝对不许你离开我。」他将她搂得好紧，浑厚的嗓音有些嘶哑。
　　「不会了，绝对不会……」朱唇不断在他耳边呢喃保证。
　　「你也绝对没有离开我的机会。」这难以承受的煎熬，受过一次就足以要了他半条命，他才不会傻到让她又有离开自己的机会。
　　恼人的误解全散去，此时言语是多余的，两人心中炙热的情意倾泄，只想填满这些日子分离的孤寂……
　　春意正浓……
　　
　　报名参加招亲者，需具备文武双全的才能，还得献上最珍贵的三样物品，经历重重考验，才有资格让串相挑选，成为女婿。
　　这决定权根本是握在爹爹的手中，思及李护卫曾说爹爹很不谅解练棋，完了……看到招亲布告的柳恰茵开始担心两人的前途。
　　柳恰茵回到宰相府，香儿立刻迎她人内见父母，阔别好几个月，亲子三人忍不住相拥落泪，在闲谈之後，她深深感觉到爹爹对练棋有很深的成见。
　　暗暗叫苦，唉！她的一时冲动铸成的错误可真多，这下爹爹对练棋的印象更加不好了，「招亲之事……」
　　「你长途跋涉肯定累了，先回房歇息吧。」知道她要说什么，柳维国找藉口打断她的话。
　　「爹，请您别为难练棋好吗？事情并不是你所想像的那样。」柳怡茵索性将话题挑明。
　　没想到她会直接央求，柳维国也不再掩饰心中的怒意，「如果他真心待你好，一开始就该登门提亲。」
　　女大真不中留啊！尚未嫁人心就向著人家，也下想想练棋是怎么待她的。
　　被掳主当船医又让她独自回京城，虽然这事被他压下鲜少人知晓，但总是有损她名节，得趁早将她嫁出去，至於练棋……如果是真心爱她自然会排除万难来争取她。
　　柳怡茵在一时之间也下知该如何将事情说清楚，「是我自愿去当船医的……」
　　「你不用起他说话，招亲比试後天便会举行，这消息我早就散播出去了，不过孤浪船还停在苏州城外不是吗？可见他对你独自回京与将招亲之事一点都不在乎。」思及练棋对女儿的不重视，柳维国更是火大。
　　顿了顿他又怒道：「依我看招亲当日，你就挑个人嫁了吧。」
　　「爹……」要是她说练棋一直守著她，那爹会不会更抓狂？
　　「除了孤浪船还有很多交通工具。」生怕柳维国会为难柳怡茵，练棋仍暗中守著她，果然见父女因他而起争执，为了维护爱人，他骤然现身。
　　「练棋？」面对突然冒出的人，柳维国显得吃惊，宰相府虽不是皇宫内院，但也不是任人来去自如，这男人果真身手不凡。
　　他不断审视眼前的男人，他比画像来得桀骛下驯，一表人才，凛然气势令人折服……难怪茵儿会对他如此死心场地。
　　「是的。」黑眸直直望著柳维国，练棋一手搂著柳恰茵，宣告她是为他所有。
　　气氛变得怪异，柳怡茵连忙扯开话题，「你不是回棋门云集了？」
　　紧握著她约手，他说话的语气温柔许多，「我不放心你。」
　　柳维国站起身走向他严肃道：「我不管你的势力多强大，想娶茵儿得真心真意，否则我宁可养茵儿一辈子。」
　　虽身为宰相，但想抵抗练棋的势力简直是以卵击石，可是若以父亲保护女儿的勇气，他可不输人。
　　「我的情意只须茵儿感受到便可。」伸手轻抚她的秀发，练棋眼中只有柳恰茵。
　　「没名没号，请保持距离，招亲大会上我等著你拿出对茵儿的真心。」柳维国立刻将两人分开，且命令香儿带女儿回房。
　　望著练棋，柳怡茵欲言又止，见他示意自己先离去，这才依依不舍的退离，
　　注视著她远去的背影，良久之後，他冷然的道：「孤浪剑就此先献上，王於孤浪船与珊瑚棋，招亲之日便交于你手中。」
　　欲参加招亲者得献上三样宝物，想必柳维国是针对他而要求的，练棋毫不犹豫的交出曾经最重视的物品。
　　「嗯，期待你当日的表现。」柳维国毫不客气的命人收下孤浪剑。
　　好冷漠的态度，一点也不像在对未来岳父说话，真怀疑他是否有感情。
　　「不论献上多么珍贵无价的宝物，仍远不及茵儿的千万分之一珍贵。」练棋说完，拱手行礼随即消失。
　　「呃……」这话让柳维国哑口无言，幸好练棋已经离开，要不然他还真不知该如何回应。
　　「唉，真不知你是怎么想？难道看不出来小俩口是真心相爱吗？」始终不语的柳夫人叹息道。
　　「茵儿所受的委屈你看不到吗？」柳维国拧眉反驳，
　　「是吗？好甜蜜的委屈。」母女连心，最能感受到女儿的喜与悲，柳夫人一点也不认同丈夫。
　　「为什么你总是反对我的作法？」
　　柳夫人见到小俩口如此恩爱，更是不同意招亲，再次开口劝阻，「你心里应该很明白茵儿有没有受委屈，取消招亲好吗？」
　　「不可能，这是为了考验练棋而办的。」练棋与传说中一样像个冰雕人似的，真怕这段情只有茵儿一头热。
　　「喔？真是大费周章啊。」柳夫人恍然大悟的点头。
　　原来如此，其实他一开始就中意练棋，才会「敢怒而不敢言」的默许茵儿被掳去当船医，但没料到茵儿会独自回京，他气不过才会决定举行招亲。
　　不小心说溜嘴，柳维国连忙改口，「当然如果有比练棋更好的对象，我随时会将他淘汰。」
　　真是有够固执，接纳练棋这么难吗？柳夫人轻声叹息，「唉，你先担心招亲大会有没有人来参加吧。」
　　「怎么会没有？堂堂宰相之女欲招亲，好条件的男人绝对挤破头报名参加，相信练棋将要面对一番苦战才能娶得茵儿。」柳维国胸有成竹的说。
　　「不一定哩……」柳夫夫挑眉笑道。
　　「什么意思？」他想问个明白，但柳夫人已经离开。

　　第十章

　　招亲大会很热闹也很冷清，台下挤满看好戏的人潮，台上却冷清清的，只有寒风呼啸陪著练棋。
　　他宛如冰雕似的伫立在擂台上，杀气毕露的眼散发出冷冽光芒，清清楚楚宣告众人，谁胆敢血一他抢娘子就杀、无、赦！
　　这般气势让人好奇他的身分，打听之後，原先报名参赛的豪杰纷纷退出，荣华富贵、天仙美人虽美好，但性命更可贵！
　　同时大家也纳闷，有练棋这样好的人选，为何柳维国还要举行招亲？
　　在楼台上观战的柳维国，对这样的情形深感意外，「这……这分明不战而胜。」
　　真可怕的气势，如果眼光能伤人，恐怕只要上擂台的人都会死无全尸，茵儿嫁给这样的人，真的会幸福吗？
　　「你有必要这么惊讶吗？而且要不战而胜也得有本事。」看著预料中的结果，柳夫人耸肩笑道。
　　在江湖、朝廷中，练棋虽行事低调，但其名仍威扬於各地，人人畏惧他的武功、权势，更敬重他的磊落正义。
　　恶人闻其名纷纷退避，侠义之士见他敬重三分，这场比试哪有人敢上擂台？练棋当然不战而胜喽！
　　柳怡茵撒娇道：「爹，已经正午时分，该宣布……」
　　「还未成定局，有人登台挑战了。」柳维国大声呼道。他瞥见一抹身影如旋风般登上擂台，仔细一瞧，来者貌美如潘安，比起练棋有「人味」多了。
　　见练棋一个人站在擂台上老半天很无趣的样子，欧阳璇玉索性女扮男装登台搅和，呃……挑战，飞身至他的面前，她毫不留情的给予一击，「请赐教！」
　　练棋见到来人眼神流露出不耐烦，随即挡下她的攻势，凌空翻身取下她的帽子，扯落如瀑的秀发。
　　众人哗然惊呼，「是女人。」
　　欧阳璇玉的出现让柳怡茵心头为之一震，柳眉微蹙、唇办抿起，不禁联想她是来阻止练棋求亲……还正在胡思乱想，又一抹俊朗的身影跃上擂台。
　　上官逸揽住欧阳璇玉的柳腰，在她额上烙下一吻，随後向众人道：「真是抱歉，吾妻一时贪玩，打扰招亲大会。」
　　「你怎么当著众人的面前亲我。」欧阳璇玉羞愤的跺脚飞身离去。
　　上官逸转身拱手行礼，笑道：「练兄，我先告辞，你继续罚站吧。」
　　「哈哈……」如此小插曲与上官逸的话，引得众人纷纷笑出声。
　　随著上官逸离去，擂台上又恢复冷清，台下则是愈来愈热闹嘈杂，纷纷讨论著为什么时间已到，柳维国仍是没有动静。
　　「老伴，小心把练棋气走了，茵儿就得当老姑婆喽。」柳夫人扯著柳维国的衣袖，提醒他要刁难也得适可而止。
　　「我来跟他较量。」不战而胜算什么？柳维国起身准备与练棋较量。
　　「什么？小心一掌被打飞。」柳夫人惊呼道。
　　「根本是被一掌打到黏在地上当踏垫。」楚惜铭嘲弄的笑声突然传来。
　　唉！原本设计让柳维国刁难练棋，结果没想到竟是以招亲比试的方法为难，这根本没有什么乐趣可言。
　　「大胆！」闻言怒发冲冠的柳维国转身望向声音来源，「呃……楚王爷你来得正好，替我想想办法打破僵局。」
　　「喔？为什么？不中意练棋？」楚惜铭佯装下解的问。
　　「外在条件再好也没有用，我想要证明他对茵儿是真有情爱，但这人像个大冰块似的。」柳绝国仍是气练棋让女儿独自回京城，耶？有点不对劲，他们俩好像是一起出现在宰相府……事到如今管不了这么多。
　　真诚的笑容藏著贼意，楚惜铭出著主意，「这容易，不过就看你敢不敢试。」
　　「喔？愿闻其详。」
　　「就是如此、如此……这般、这般……」楚惜铭分析练棋的性情之後，说出计谋……
　　「什么？，不只是柳氏夫妇讶异惊呼，就连柳怡茵也被楚惜铭吓了一跳。
　　「这、这怎么可以……」脸蛋嫣红一片，柳怡茵羞赧抗议。
　　她终於确定楚惜铭绝对是以捉弄练棋为乐。
　　「喔？下赞同？那柳大人你就亲自去跟练棋比文弄武吧，不过……恐怕会输得很难看喔，要不然你就当众宣布他是你的女婿吧。」楚惜铭无所谓的耸肩道。
　　迟疑好久，柳维国决定豁出去，「这、这……好吧，就依你的提议。」
　　反正横竖女儿都得嫁给练棋，那为何不趁机刁难一下他呢？
　　「爹……」柳怡茵噘起红唇抗议。
　　柳维国的出现平息了众人的议论纷纷，当他宣布练棋成为宰相府的女婿时，热情的人们全欢呼著，反觊练棋只是眉头放松，表情没有太大的变化。
　　见他依旧冷如冰雕泥塑，柳维国大声说：「现在请练公子以吻定情、」
　　闻言，练棋瞠目结舌的望著柳维国，不敢相信他居然如此提议，如冰的俊脸出现龟裂的痕迹。
　　柳怡茵在香儿的陪伴下出现在擂台上，娇美的她低著头来到练棋身边。
　　见到心爱约人儿彩衣粉妆，精心打扮更显娇美，白皙脸蛋因娇羞而染上嫣红，如羽翼的睫毛下停瘘呀媳……他的心不停狂跳、血液加速奔窜，魂魄像是被勾走，自己仿佛下是自己。
　　目光始终不敢停留在她柔软甜美的朱唇，然而与她缠绵美好的记忆，一幕幕掠过脑海，吻她的感觉不断撩拨著……
　　当众亲吻，这……真下怕他欲火焚身，当众上演春宫戏吗？
　　练棋脸上的表情活像被煮熟的虾子，愈来愈红……就连手上的剑掉落在地也下知，与先前冷冽如阎王的表情差如天地，真是奇观啊！
　　见此情景，众人不断呼喊，「亲下去！」
　　瞥见在楼台上狂笑的楚惜铭，想必这主意是出於他，回返的上官逸不禁摇头叹息同情道：「真可怜哪！英雄气势全没了，楚惜铭真是够绝，懂得痛踩别人的弱点。」
　　「呵呵……」这样才有趣嘛，要下然我还以为嫂子得与大冰块共度一生呢。」欧阳璇玉幸灾乐翠的道。
　　久久等不到练棋有所动作，柳维国佯装不耐烦再次催促，「练公子？」
　　这男人终卜有点人样了，下然还真以为他是冰人呢！
　　练棋润润喉稳住情绪，伸手揽住柳怡茵的柳腰俯身低头烙下一吻，此时他的脸已经红得快炸开了……
　　
　　完婚之後，练棋带著柳怡茵上孤浪船，上官逸与欧阳璇玉特来送行，而楚惜铭早在喝完喜酒后就不见人影。
　　欧阳璇玉热情的牵著柳怡茵的手，相处过後两人就像亲姊妹一样无话下谈，同时柳恰茵也更加明白自己先前的醋意有多么可笑……
　　「此次离别不知何时才会再相聚。」与木头人说话实在像是自言自语，不过上官逸依然热切，「练兄我有个提议……」
　　练棋面对上官逸时的表情，没有因他是璇玉的夫婿而变得热切，反而冷漠坦白的道：「我不喜欢你，」
　　「喔！但也不会讨厌到哪里去吧！」一个大男人喜欢他那才吓人哩，听见他对自己的感觉，上官逸反而在心里大喊老天保佑。
　　「你跟楚惜铭一样有奸诈的味道。」练棋继续往前走，不理会上官逸的热情，不用深入了解，就能知晓他与楚惜铭是同一种类型的人。
　　「嘿……嘿……」可见与楚惜铭相处许久的练棋吃了不少闷亏，为此，上官逸更加坚定要与他合作的念头，「你不觉得两人一起对付楚惜铭轻松多了吗？」
　　「喔？」他的提议还满不错的，练棋止住脚步望向他。
　　「如何？」上官逸收起笑容正色的问道。
　　「你下笑的时让人觉得顺眼多了，需要我帮忙时就飞鸽传书吧。」练棋伸手与上宫逸击掌，两人达成协议。
　　「多谢，祝练兄一路顺风。」上官逸嘴角的贼意又浮现：心里开始盘算如何设计楚惜铭。
　　「你跟练六哥谈些什么？」方才见他与练棋有说有笑，挥别柳怡茵与练棋的欧阳璇玉好奇的问。
　　「只是预约何时再相见而已。」上官逸搂著她的腰笑得很贼。
　　「是吗？」这表情她可见多了，压根不相信事情有这么单纯。
　　「走吧，起风了，可是会著凉的。」替她拉拢披风，他催她上路，该回家打拚，为上官世家多生些小娃儿。
　　「真令人羡慕的一对。」望著远去的船，欧阳璇玉默默在心中祝福他们。
　　「我们也是令人羡慕的一对啊。」比恩爱他可不输人噢，上官逸扬眉自豪的说。
　　「嘻……是是是，如果你没三不五时惹我生气，咱们就是令人羡慕的一对。」欧阳璇玉被他那得意的表情逗笑了。
　　上官逸感到很苦恼，「这很难耶，你生气的模样特别迷人，嘿嘿！尤其是我们第一次在妓院相遇……」
　　「上宫逸！你给我住口。」陈年往事又被提起，欧阳璇玉气炸了。
　　上官逸佯装害怕的退离三大步，「好好……不提这件事，那我想那一回你赤裸身躯……」
　　「上官逸，纳命来！」欧阳璇玉出掌击向他，红颜怒火吓得路人纷纷退避，热闹的港口顿时变得好冷清……
　　孤浪船不断往东行驶，半个月後竞驶到东海上，来到一座神秘隐密的岛屿，柔美沙滩、尖锐礁石，隐隐可见几处幽深洞穴，鸟儿成群纷飞，还有浓郁的渔家风情，船靠岸停泊後，众人纷纷收拾包袱下船。
　　望著贝壳沙海滩，海水清澈透明可见成群鱼儿，这岛屿绿林丛丛风光秀丽，气候宜人，宛如海上世外桃源。
　　柳怡茵好奇的四处探望，「好美的地方啊，这是兄弟们的故乡？」
　　练棋笑而不答，只道：「你进入岛屿便知晓。」
　　「这么神秘喔。」如果能与他长住这里那该是多么浪漫的事。
　　「当然，要送你的订情之物就在里头。」磨蹭著她粉嫩的颈项，双手最後停留在那王佩上，他将玉佩取下。
　　这礼物原左苏州之行後就该献给她，没想到却出了岔子，不成婚後以丈夫的名义送她反而更恰当。
　　「喔？能不透露是什么东西？」她的水眸发亮，好期待订情之物快出现。
　　「让你猜。」手指缠绕苦滑溜发丝，对她的眷恋让他不由自主地低头亲吻红唇，漾著幸福的笑容更添神秘。
　　「嗯……一个家？」这是她唯一猜想得到的，黑眸里的深情让她沉醉，双手攀上他的颈项，也在他脸颊上烙下一吻。
　　「不是？」那会是什么啊？」见他不摇头也不点头柳怡茵更是好奇，快步走出船舱急忙想知晓礼物是什么。
　　走到甲板上见到黑压压的人潮全聚集在港口，这样浩大的场面让她震惊，依偎在他身边问：「好热情……他们是来接船的吗？」
　　「是特地来接你的。」轻拍她的肩膀给予勇气，练棋微笑的道。
　　「我？」兄他点头，柳恰茵连忙小声问：「惨了，那我这身装扮得不得体？」
　　仿佛欲见公婆似的，生怕给人留下下好的印象，她一颗心狂眺不已，双手皆紧张冒出汗了。
　　「当然得体，你永远是最美丽闪亮的星。」搂苦她的肩，他低头在她耳边呢喃。
　　「你别逗我了。」她双颊嫣红笑得羞怯，不过心情稍稍平稳下来。
　　再次仰首；望著众人的紧张心情已经退去，娇颜展露亲切大方的微笑，她缓步与练棋一同下船。
　　欢呼与掌声纷纷响起，人们因两人回返而欣喜若狂，热情又恭敬的呼喊著，「欢迎爷、夫人回来。」
　　漫天粉红花办纷飞，淡淡清香飘散，练棋挽著她的手，一同走过艳丽花朵织成的步道，迎向热情的人潮，接受他们的祝福。
　　练棋当众宣告柳恰茵是他的妻亦是此地的女王人，霎时气氛沸腾至最高点，万人高举酒杯，可爱的孩童们热情献舞……
　　
　　岛屿上唯一的山坡上处处茂林修竹，终年翠绿；奇花异草四季绽放，自然景色十分秀丽，最高处有座观屿楼，俯瞰而下能将岛屿风光全收进眼医，为了让柳怡茵对此地有进一步的认识，欢迎仪式结束後，练棋带著她来到观屿楼台歇息，揽著她的柳腰坐在栏杆上，他指著每一处景点介绍著。
　　这儿有热闹非凡的商街、建筑宏伟的学堂、有绿油油的农田、最先进的造船厂，甚至连制兵器厂也有……这里是一座自给自足的岛屿。
　　「哇！好想逛尽岛屿每一处。」环视繁荣优美的环境，柳怡茵愈来愈佩眼练棋的能力。
　　「若下是怕你累坏了，我也迫不及待想带著你游历。」两人骑著骏马一同游历岛屿风光，享受美好时光，与她分享他的荣耀与成就。
　　「我一点也不累，能不能马上就去啊？」一思及能够更进一步了解他的生活，她的心情变得高昂。
　　「明日好吗？」长期随著他待在船上怎可能不疲惫？娇颜上的倦容让人心疼，练棋将她拥进怀里呵护。
　　「嗯，那明日肯定要逛完岛屿每一处。」柳恰茵欣喜的奋力点头。
　　「猜出订情之物是什么了吗？」他贴近粉颊感受肌肤柔软，温柔问道。
　　关於这岛屿还有很多故事与特点，一时之间还述说不完，但他迫不及待想要让她知晓，欲给予她的订情之物为何物。
　　「呵……我想我猜到了。」能独享他的荣耀与宠爱，她可是全天底下最幸福的人儿，红唇洋还著甜蜜微笑，芳心因他给予的礼物而欣喜狂跃。
　　「喔？说来听听好吗？」浓眉挑起，期待她的答案，想知道她是否能感受到他对她的用心与宠爱。
　　「定情之物是你费尽千丰万苦打造的家，且是你的荣耀与成就！」依偎在他温暖的胸膛里，她喃喃诉说。
　　不论走到何处，都听得见人们恭敬欢迎的热情，忽然间她明白了一件事，练棋是他们的王，订情之物不只是一个家，而是一整座岛屿……一个王国！
　　而这是他此生最大的成就与荣耀，宛如世外桃源的岛屿啊。
　　「这礼物合格吗？」很欣慰她懂得他的心情，练棋咧嘴笑问著。
　　虽然这礼物并下是很浪漫，也不是女人最爱的金饰珠宝，但他知道唯有这份礼，才有资格献给最宝贵的她。
　　「当然合格，这是世上最珍贵的礼物。」双手攀附在他宽广的肩膀，小脸埋在颈窝处，红唇哺喃细语笑道。
　　一会儿，柳眉微微蹙起，轻快的嗓音转为困扰忧愁，「你将我宠上了天，而我……没能给予你什么，好懊恼喔！」
　　「难道你不知道……你本身便是最好的礼物吗？」抚平她的眉头，练棋笑道。
　　轻拂著她约发丝，感觉其柔软芳香，吻上她美丽的脸颊，她的美丽让人永远不厌倦，更想贪恋一辈子，唯有她能长住在他心中。
　　★欲知上官逸与棋门云集二当家欧阳璇玉，愈吵愈恩爱、愈打愈缠绵的火爆爱情，请看新月浪漫情怀1511棋门云集之一 《惹你，上了瘾》。