唯变幻

新书展望
更新时间2011-6-21 20:40:22  字数：88

　1.更好的人物刻画
　　2.学习掌握好节奏
　　3.加强环境描写
　　4.加强人物之间的感情描写
　　5.因为是玄幻，所以适当减弱变身的心理描写
　　6.暂时没想到，就这样吧，我好累啊，好累啊，好累啊！！！

说个事儿吧
更新时间2011-6-28 3:38:15  字数：321

　关于唯变身的续集，有两个计划，
　　一、《绽放的百合花》（此为瑞士百合花计划）
　　二、《青涩的金苹果》（此为嫁人计划，名字不太好，求指正）
　　完全没有方向，正尝试撰写大纲，日期遥不可及...码完《幻》先
　　总之...就是这样了...恩。
　　另外...恩，《幻》会写上百多万字...起码...
　　希望我能坚持下来，这一点还仰仗大家多多支持，给些靠谱的不靠谱的建议，或者骂两句都成。
　　毕竟书评区太安静了，总觉得毛骨悚然。
　　呵呵，这本书已经签约了，和《唯变身》一样，2万2蹦通知，耶！！很激动，非常激动。
　　等明天寄出去合约，再过上两天应该就有推荐拿了。
　　下周是本书上新书榜的最后一周，希望到时候大家给点力，至少上个分类
　　－。－满足一下人家的虚荣心，哼哼...
　　~\(≧▽≦)/~啦啦啦！

最近状态不是很好
更新时间2011-7-8 23:43:36  字数：104

　原因很多很多...上班、考试、睡眠不足之类，还有最重要的，我已经产生厌倦感了...这种感觉，在写唯变身的时候也有过，但是我撑过来了，希望我这一次依旧可以撑过去。
　　但质量方面就很难保证了。
　　抱歉，我会尽量写好点的。

怨念
更新时间2011-7-21 4:07:29  字数：727

　啊嚏！（这个本来应该附在第三十四章后面，后来发现越写越多，就干脆单开一章，纯当是发发牢骚好了。）
　　啊嚏！最近这日子过得真是...白天睡觉，晚上上班，回家看还珠格格，看完了码字，码完了就白天了...
　　于是一直循环往复...循环往复...
　　话说新还珠的人物真是...除了斑鸠其他个个都看不顺眼，特别是紫薇，小燕子身边那彩霞都比她好看。米奇头不米奇头什么的也不怨念了，最最讨厌的就是这一版的人的演技，一点激情都没有，很假很假很假...（无数个很假...）
　　最最最怨念的就是，即使新还珠的人物这么难看，演技那么烂，可我还是没法不去看，照样每天干巴巴等在电脑前面，时不时点下鼠标瞧瞧有没有更新。
　　琼瑶大妈您真是我的偶像...像..像...像...（回音）
　　提起怨念，就要提起......俺把钱花光了...呜呜呜，逢坂的两个水着加一个小粘土，桐乃的大粘土，以及黑岩死神，偏偏店主送了个割高达的玩意，NND老子不玩高达！达...达...达...（继续回音）
　　~\(≧▽≦)/~啦啦啦，感谢桐乃妹子，码字的时候看一看，很是提神...那双手托脸，外加粗线条咪咪眼，真是萌杀我等...恩...恩...恩...（还是回音）
　　恩，以上，就是俺的精神食粮。（再感慨下这一季的新番，全是萝莉，除了萝莉社比较欠扁以外，其他全是吾大爱。）
　　话说要不要学人家也写本同人呢？最近一直就在考虑这个问题，不过我怕我写出来，会坏了人家原作的名声。而且我的写作风格似乎有些阴暗，最近正在努力改正，尽量欢快一点。
　　如果真的要写同人，第一个写的绝对是俺妹，名字就叫...我家有个傲娇妹...不许剽窃！！窃...窃...窃...（依旧是回音）
　　好了，太晚不说了，喵！就是这样。样...样...样...样...（你们懂的...）

我是个很容易满足的人
更新时间2011-8-15 16:29:50  字数：997

　今天上来看到多了两条评论，顿时觉得全身精神一振，正如标题所说，我是个很容易满足的人。
　　于是突然各种情绪冲上大脑，忍不住又想卖萌了。（叶麦萌这个名字好不好？很有喜感，很想套给下一位即将变身的主角。）
　　每天不间断的更新，碰到不开心的时候写不下去，我也会努力告诉自己绝对要坚持。因为我同时也是个很容易放弃的人，一旦断更，之前的努力就好像裂了口的堤坝，瞬间全部崩塌了。
　　所以自从重新执笔写小说开始，我就告诉自己，不能断更，至少每天写两千字以上。（这本书开头的几章由于正在写《唯变身》所以是三天一更的，但是这个时期《唯变身》并没有减速也是一天一到三更，所以不算断更！）
　　之所以说重新执笔，是因为我已经放弃过多次，也完结过两本书，不过都是二十万以下。可以说《唯变身》是我的一个新的记录，当然《唯变幻》一定会超过她的。
　　本来打算下一本书写《唯变换》，讲的是主角穿越到平行世界，变成女生，只有自己有之前的记忆，而其他人完全不知情。不过很显然，这个我自以为是创意的创意已经有前人写过了，所以现在已经打消了写《唯变换》的念头。
　　好吧扯题了，我想说我很容易放弃，说不上三分钟热度，但五分钟绝对能扯上关系。我中专毕业非常有文化，但前提必须放在二十年前，现在的中专生出去就是干活，我也是干活。
　　上班很早，很累，老板很黑，只给最低工资算不算黑？
　　好吧继续扯题，发发牢骚，感慨感慨，我说了我中专毕业很有文化，但是必须放在二十年前。
　　每次有人评论，我都觉得神清气爽，开心得像海伦拿到了最喜欢的棒棒糖。想说谢谢你们的评论，使我有了继续往前行走的动力。
　　我的学识导致我比起点的大部分写手的起点要低，拿不出什么引经据典的话，也拿不出什么什么什么的什么（这就叫做词穷），我需要成长，要走的路还有很多很多，现在回望我的第一本书真有种恍如隔世的感觉...书名还是不公布比较好，当时06年，发在晋江，不过神奇的是，现在晋江已经找不到那本书了。
　　总之，书名很酸腐，内容很聊斋，咪啪！！~~介绍大家一本书看看好不好？咪啪！~
　　《周小云的幸福生活》女主非变身，不知道在不在女频，反正我手机起点上看的，讲的是一个三十多岁的女人，重生到4岁还是6岁的世界去的故事。书里面有很多很多，很多很多，能够和80后产生共鸣的东西，这里我用了8个“很多”是因为真的“很多”。
　　咪啪！~哎，说起寒蝉，新出的我才看了2集，为了码字，动漫都少看了。
　　继续咪啪！~~咪啪咪啪！~
　　咪啪！！！~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

半小时后
更新时间2011-8-15 18:15:02  字数：44

　（半小时后，咪啪，我发现原来那两个评论是刷分的，咪啪！哈哈！很有爱，依然谢谢！咪啪！~）

满20万了
更新时间2011-8-31 9:45:09  字数：99

　以前觉得20万字好多，遥不可及的样子，现在想想，似乎也不过如此，不间断地天天写，不知不觉就满了。
　　按照惯例，下一次应该来个40万字宣言，哈哈，那么下本书应该从40万字开始感叹，万里长征似乎越来越长了。

各位中秋快乐
更新时间2011-9-12 18:26:03  字数：55

　工作愉快，学习顺利，福如东海，寿比南山，千岁千千岁，万岁万万岁，仙福永享，寿与天齐...
　　%&gt;_&lt;%

额，各位国庆节欢乐
更新时间2011-10-1 14:37:12  字数：40

　于是，作者光顾着欢乐，还没开始码字...
　　节操啊...话说今天评论区蛮热闹的...

楔子
更新时间2011-6-9 14:45:57  字数：1562

　许浩，性别男，职业化妆师，狂热的女权主义者。
　　三岁时，一场大火将他父亲活活烧死在写字楼中，母亲为了生存而不得不改嫁给了一个有钱的大老板，并且于一年以后为其产下一女。
　　自此，许浩的恶梦人生正式拉开序幕。
　　从许浩四岁开始，继父就经常夜不归宿，母亲说他几句便会遭来一顿毒打。而后来更是变本加厉，只要继父心情稍有不顺，母亲便会被打得死去活来。而为此，母亲竟然丝毫没有还手之力，反而在被打完以后，还要浑身带伤地替禽兽继父扫除地上的呕吐物。
　　直到后来，许浩才开始逐渐明白，母亲为什么要忍辱负重地任打任骂。这一切，都是为了他，为了当时年幼的许浩能够好好地在这个世界上生存下去，仅此而已。
　　六岁那年，母亲被禽兽继父活活打死。事发后法院给禽兽继父判了个终身监禁，许浩一直觉得这实在是太便宜他了。如果给他机会，他一定会毫不犹豫地用菜刀对准他的脑门给他狠狠地来上一下。
　　而事实上，这个机会在三天前已经来了。在继父的关押期间，由于他的表现一直非常良好，所以监狱将他的无期徒刑给减成了二十年有期徒刑。而三天前，继父刚好从监狱里被释放出来。
　　杀了他，为母亲报仇！
　　许浩猛地从桌子上抄起那把新买的西瓜刀，并没有过分犹豫，他便提着那把银光闪闪的西瓜刀冲了出去。他早已经调查好，那个禽兽今天会在市中心的某个酒吧出现，而现在时间是傍晚六点，正是昔日那个禽兽继父准时出去喝酒的时间。
　　这一天，X市的街头出现了一个气势汹汹的持刀青年，他径直冲进了市中心的某个酒吧，对着那个正在喝酒的中年男子大吼了一声：“去死吧！”
　　那个中年男子就是杀死许浩母亲的罪魁祸首，当他看到许浩手里拿着尖刀朝自己冲过来的时候，这个男人早已经吓得呆在那里屎尿齐流，更不要提逃跑了。明晃晃的尖刀却不会犹豫，快速就朝他胸口捅了过去。
　　“啪！”一声枪响，手持尖刀的许浩不可置信地地瞪大双眼，身体往前缓缓倒下，只见他的后脑勺上面赫然是一个巨大的血窟窿，从里面汩汩流出的红色液体夹杂着白色的浓稠物。
　　再往前一点...再往前一点...杀掉他啊...一定要杀掉他啊...就算是死，也要为妈妈报仇啊！
　　不甘心地倒在地上，西瓜刀却依然紧握在手，在失去意识的前一刻，许浩仿佛看到了母亲的慈祥笑脸。
　　......
　　一切归于混沌，接下来的事情，便与许浩再也无关。他知道，自己的计划失败了，不该这么鲁莽的。早知如此，就该把西瓜刀藏起来，而不是招摇过市般一路提着来到酒吧。可当时的他，早已经被愤怒与仇恨冲昏了头脑，又如何能够将一切都想得事无巨细。
　　一切已经追悔莫及，许浩就这样被追上来的警察给一枪打爆头颅，脑浆四溢，而那个混蛋甚至连一点伤都没有受！
　　......在混沌中，许浩的思维却是依旧灵活。他感觉浑身像被一层暖洋洋的物体包围着，这东西像是水一般有着流动的特质，同时在流动中发出咕咕咕的声音，就好像有气泡正在从水底下冒上来。浑身的感觉，是一种说不出的舒适，就好像躺在摇篮里一样。而除了那咕咕咕的声音之外，周围却是再无任何其他的声响了。
　　死掉以后，竟是这样的感觉。
　　这里应该是地狱吧...或者是别的地方，总之不会是天堂的。许浩可不认为他死前的行为能够让他飞上天堂。
　　时间在这样一个混沌的空间里面仿佛成了无用之物，许浩完全不知道什么时候是白天什么时候是黑夜，只知道累了就睡，睡完就醒...
　　时间就这么像水一般飞速流逝着...
　　直到有一天，许浩突然感觉身体被一股巨大的压力向某处疯狂挤压，撕裂般的痛楚加上窒息般的感觉令他顿时痛苦得大叫起来。整个身体仿佛被塞进一个锥形物里头，而那股力量则正在把他往锥形物的尖头处拼命推挤。那股力量巨大无比，容不得他有半点反抗。浑身的强烈挤压式痛苦令许浩苦不堪言，张大嘴拼了命地喊叫着。
　　有那么一瞬间，许浩甚至怀疑自己是不是会再一次死掉。
　　忽然，痛苦一下子消失不见，全身仿佛腾空而起般的舒畅。与此同时，眼前一道耀眼的光亮照射而至......

第一章 母亲泰丽
更新时间2011-6-9 14:46:33  字数：2278

　“恭喜你了，泰丽，你为我们斯图亚特家族又新添了一个忠心耿耿的女奴隶。很好，看来尚未出生的大少爷有贴身女仆了。”
　　朦朦胧胧中，许浩就听见这么一句话，而他刚想开口说什么，却发现自己的嘴巴只能发出哇哇的啼哭声。眼前仍旧是一片黑暗，无论他怎么用力，眼皮却始终不肯随他的控制而睁开，唯有耳朵和身体的触觉是完好的。
　　我这是怎么了？
　　许浩动了动手，发现自己的身体好像变得很奇怪，好像很轻盈，又好像很娇嫩。
　　话说之前我不是死了吗？
　　难道又投胎了？
　　对了，我应该是投胎了，可是记忆为什么没有消失？
　　“好了泰丽，接下来你可以休息3天，之后再让管家给你派点轻松的活计。呵呵，可爱的小女婴。”
　　脸上突然被人捏了一下，很疼！不过也正是这一捏，令他的眼皮稍微打开了一条缝，许浩看到一个长相十分难看的胖女人正在缩回捏过他脸的手，离自己稍近点的位置，是一个中年妇女。这个女人正抱着自己，她满脸都是憔悴，但眼神却是异常地和蔼。
　　这个叫泰丽的女人应该就是自己的母亲了，许浩想着，伸出手去在母亲的脸上摸了摸。不经意间，竟流下了眼泪，哦不，婴儿是没有眼泪的，但许浩却觉得自己真的是在哭，实实在在的在哭。因为这个叫泰丽的女人，竟然和自己真正的母亲长得一模一样！
　　母亲...那个慈祥和蔼，却迫于生活而任打任骂，最后甚至被打死了的母亲。
　　“妈妈！”许浩轻轻叫了声，却发现从嘴里发出了奇怪的声音。
　　身体被一双有力的手腕紧抱着，从那上面传来的是无尽的母爱，汹涌澎湃，仿佛大海般宽广伟岸。
　　“妈妈，你就是我的妈妈！”此刻许浩已经再也顾不得什么，嘴里拼命地发出奇怪的声音。
　　“小乖乖，是饿了吗？”耳边响起母亲泰丽的声音，接着一个软软的物体被塞进了嘴里，随着许浩的轻轻吮吸，一股温暖的液体缓缓流出，这是母亲的乳汁。
　　也许是身体的本能反应，也许是真的饿了，许浩拼命地舔舐着甘甜的汁液，那充满暖意的液体不断刺激着他的味蕾，和内心最深处的回忆。
　　小时候，妈妈应该就是像这样子喂我奶的吧！
　　许浩拼命地舔咬着，用手紧紧抱住那硕大的女性Ru房，他好怕这一切都是个虚无缥缈的梦，醒来了就什么都没有了...
　　“好了好了，小宝贝乖乖。”母亲宽阔的手掌在许浩背上轻轻拍着，仿佛有魔力般令他昏昏欲睡。松开嘴，舒适地躺在母亲怀抱里，任何事情，都已经不重要了。
　　“那么...我可爱的乖女儿，该给你取个什么名字好呢？今天是六月的最后一天，据说也是自由之神唐娜·里多夫的生日，亲爱的，你居然和自由之神是同一天生日。这难道预示着什么吗？”泰丽坐在破旧的老椅子上，怀里抱着已经睡着的许浩轻轻摇晃着。“自由...”泰丽忽然笑了笑：“哦，这对于奴隶来说真是个莫大的奢望。”
　　“唐娜·普鲁斯，我亲爱的女儿，这就是你的名字了。但愿自由之神看在这名字的份儿上，能够好好地保佑你一路长大。”泰丽轻拍着许浩的婴儿身体，一边把目光移向了一边的几件破衣服。
　　“唉，衣服只要两件就足够了，剩下的就全都拆了做成尿布吧！”泰丽开心地捏了捏怀中许浩小婴儿的鼻子，仿佛他就是自己的一切。起身把许浩放在狭窄的床板上，用唯一的一条破棉被将他裹得严严实实。然后迈着有些有些软弱无力的步子，慢慢走到那堆破衣服前开始了她的工作。
　　到了晚上的时候，那几件破衣服已经摇身一变，成了一堆依旧破烂的尿布。而在这期间，许浩早已经醒转过来，睡了一觉以后，大脑奇迹般地取得了眼皮的控制权。而睁开眼睛的许浩，则刚好看见不远处正在辛苦缝制尿布的母亲泰丽。
　　搞什么啊！才刚刚生完孩子，居然还要做这种事情。许浩心里面有些生气，大声用自己现在仅剩的声波武器做着强烈的抗议，只是泰丽却并不领情，除了偶尔上来哄两下以外，最后则干脆把工具都搬到了床边一边照看许浩一边继续她手头的缝制工作。
　　没办法了，许浩只能无能为力地看着母亲坐在身边，拖着刚刚生产完的虚弱身子替自己缝制尿布。
　　真的是太像了，完全如出一辙，同样的坚韧不拔，这就是许浩的母亲。
　　缝制完尿布以后，泰丽才算是彻底歇了手，躺在床上哄了一会儿许浩以后，这个憔悴的女人终于沉沉地进入了梦乡。
　　而这个时候，许浩才有功夫开始打量起周围的环境来。这是一间十分破旧的小瓦房，四周是乌黑的墙壁，除了一桌一椅一箱以外，便再无其他家具。当然许浩是在后来才知道，这样的待遇在奴隶之中已经算是很好的了。
　　那么来梳理一下直到现在为止的一些情况好了，首先这里绝对不是地球，就算是也肯定不是现代社会的地球，这一点从母亲的衣着上面就能够明白了。虽然很破旧，但许浩还是能够看得出来，她的穿着很像中世纪欧洲的平民女性穿着。其次，这里应该是一个有钱人家的宅邸，而母亲泰丽，则是这有钱人家的一名女仆。
　　难道这里还盛行奴隶制度么？
　　最后，既然母亲是奴隶，那么许浩现在的身份如果不出意外，应该也是个不折不扣小奴隶了。而且，还是个小女奴！
　　这一点令许浩颇有些哭笑不得。但无论如何，这里有一个爱自己的母亲，这对于失去母爱二十多年的许浩来说，真的是一份天大的礼物。
　　另外，还有一个问题，那就是许浩现在的父亲究竟是谁，既然母亲给他取名“唐娜·普鲁斯”，那么他父亲的姓应该就是“普鲁斯”了。他会不会也和许浩的亲生父亲长得一模一样呢？
　　许浩把这些问题默默记在心里，目光回到了母亲睡着的脸上，泰丽看起来的确和他的亲生母亲一模一样，就连那眼角的小皱纹都是毫无二致。再次有了想哭的感觉，心里面酸酸的。为什么母亲永远都是这么倒霉，在地球上也是，在这里也是。
　　为什么！！
　　许浩在心里拼命呐喊着，难道老天就真的如此不公？要一而再，再而三地捉弄同一个人？不，或许老天又是公平的，因为他把许浩送到了母亲身边，这难道不是个转机么？
　　女人又如何？奴隶又如何？
　　唐娜·普鲁斯，这个名字，总有一天会如雷贯耳！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 克里斯管家
更新时间2011-6-11 7:09:40  字数：2829

　就像大多数穿越客那样，技压群雄，称霸天下，让所有人俯首称臣.....
　　可话虽然是这么说，但以现在的唐娜来说...她瞧了瞧自己细细嫩嫩的小胳膊，基本上是不可能的吧？况且她还是个奴隶，若是想要完成如上设想，恐怕首先还是得想办法把这个头衔给摘掉再说。
　　小唐娜躺在母亲泰丽身边，努力地试图伸直胳膊和小腿，可是没多久她就气喘吁吁了。
　　这个身体还是太小了一点，还是等长大一些再说吧！起码...得先学会走路。
　　想着，唐娜微微闭上双眼，婴儿体质的她很快便沉沉进入了梦乡。
　　接下来的两天，唐娜已经基本从母亲的嘴里了解到了一些异世界的基本常识。比如，这个世界有三片大陆，现在所处的这片大陆叫做光明大陆，整个光明大陆一共有一百二十多个国家之类。实际上真正令唐娜感兴趣的，是有一天，从母亲嘴里说出的“魔法师”三个字。
　　也就是说，这里真的是有魔法的！
　　小唐娜兴奋得几乎要跳起来，只可惜现在的她连站起来都做不到，于是只得手舞足蹈了一阵。
　　天哪，居然真的有魔法这种虚无缥缈的东西。那么无论如何，也一定要想办法学习到。相信以曾经身为现代人的知识，学习魔法应该不会是一件很困难的事情才对。操纵各种属性的魔法，释放出火球术、风刃术、水箭术...哇卡卡，这么多魔法招式，真是想想就觉得拉风。
　　小唐娜真是恨不得自己以最快的速度长大，然后去魔法学院学习这些令人艳羡的魔法招式，相信院长大人一定会大肆赞扬的。
　　另外，唐娜还了解到这所宅邸的主人叫做埃格伯·斯图亚特，是莱特王国的世袭侯爵，目前正在王国的边疆与一群蛮夷打仗。斯图亚特侯爵府内，除了母亲泰丽在内的十多名女**隶以外，还有三十多名男**隶，以及十多名尚未成年的幼年奴隶。
　　至于小唐娜的父亲是谁，泰丽却并没有提及。而现在的唐娜还无法开口说话，也无法亲口询问这件事，于是她只得将这个问题默默埋在心里留待以后发掘。
　　泰丽在照顾了唐娜三天以后，就被管家克里斯给派到厨房，负责专门外出采购。这也是奴隶们除处理垃圾的工作以外，唯一能够以公事的名义外出的工作了。而且这项工作还有个好处，天大的好处，那就是可以偷偷地克扣菜钱，每天只需要一点点，一个月下来也能够积攒不少钱了。
　　“按照每天五个铜币来算，一个月就可以...”泰丽独自走在人流熙攘的大街上，一边扳着指头用自己并不算太好的算术来计算什么时候可以给女儿买上一块玉佩，或是一件新衣服。
　　可小孩子总归是会长大的，买衣服浪费了点，不划算，还是买点别的东西好了。
　　泰丽边走边开心地想着要给小唐娜买点什么礼物，身为奴隶的她是根本不要指望得到哪怕一分一厘的工钱。生平唯一一次得到钱，恐怕应该要回溯到十多年前，记得当时应该是一个临死前的老奴隶，颤巍巍地抖着手把那一块脏兮兮的银币塞进泰丽的手掌心。
　　“那么，当时我究竟是怎么把那一个银币给花掉的呢？”泰丽在人流间摇晃着脑袋，却始终无法回忆起当时的情景。
　　“对了。”泰丽忽然一拍脑袋：“自由之神唐娜·里多夫的胸前不是一直插着一朵代表自由的白云花吗？我的唐娜既然和自由之神同一天生日，那么也理应有这么一朵花。”
　　可上哪儿去找这传说中的花呢？
　　泰丽一时犯了愁，忽然她看到路边摊上面悬挂着的一个东西，她连忙快步奔了过去，一把将那花枝型吊坠给捏在了手里。
　　“能不能把这个给我留着，一个月以后...不，半个月以后我一定会拿钱来买！”泰丽兴奋地对店主说道。
　　那名店主本来快要睡着了，听到响动本以为是生意降临，却不想睁开眼看到的竟然是个浑身破破烂烂的奴隶，而且这个女**隶竟然还恬不知耻地把自己刚做好的白百合花型吊坠给捏在了手里。
　　当下他就有些恼火，一把将泰丽给推开：“滚远点，你这个下贱的女婢。好好看清楚你手腕上的奴隶烙印，这里不是你该来的地方。”
　　“不，我只是想要预订那个吊坠。”泰丽眼睛直勾勾地看着那个花枝型吊坠，真是和唐娜太相配了，如果小唐娜能够戴上它...
　　“哈哈，我是在听笑话吗？一个奴隶竟然要买东西。”店主的小眼睛眯缝起来，忽然看到了泰丽手上捏着的一个胀鼓鼓的钱袋，他大叫起来：“天哪，你竟然偷了主人的钱！大家快来看哪！这个不要脸的女婢竟然偷了主人的钱来给自己买首饰！”
　　声音不大不小，很快便引来了一群围观的群众，他们将泰丽和店铺团团围成了一个圈。并且不时地用手指指点点，窃窃私语。
　　“真的诶，这奴隶也太不像话了。”
　　“我想她的主人恐怕会亲手绞死她的。”
　　“咦，这好像是斯图亚特家的女奴，你们谁去通知下克里斯？”一个眼尖的人立刻就认出了泰丽的身份。
　　面对众人的责骂，泰丽心里真是害怕极了，缩着脖子一屁股坐在了石板地上，周围已经开始有人不屑一顾地冲她吐口水了。
　　“不，不要啊！我...我只是出来给主人买菜...”泰丽小声地说着。
　　“我呸！”又是一口浓浓的痰吐在了她衣服上，那人破口大骂：“鬼才会相信奴隶的话！”
　　“就是，卑贱的奴隶，好好看看你手上的烙印，直视你的身份，我想光明之神巴尔德尔会原谅你的。”
　　吵嚷中，不知谁喊来了侯爵府的管家——克里斯。这个有些微胖的男人手里拿着一根皮鞭，挤到人群中把泰丽扶了起来。
　　接着他站到了人群中，挥了挥手：“抱歉了各位，我是斯图亚特侯爵府的管家克里斯。这位女奴叫做泰丽，她的确是我们府上专门负责厨房采购的。只不过泰丽这几天刚刚生完孩子，或许在表现上有些不太正常，这一点希望大家能够理解。就好像刚刚生完小狗的母狗脾气，总是会比较凶猛的。”
　　此话一出，众人都是哈哈大笑。
　　而泰丽却是一脸感激的神情，嘴里不断说着感谢的话。
　　人群逐渐退散，克里斯看着有些狼狈的泰丽叹了口气，他默默走到刚才的摊位前，对那个店主说道：“不好意思，我家的奴隶妨碍到您做生意了。不知道刚才泰丽用她的脏手碰触了贵店哪样货物，我想我会把它买下来以减轻您的损失。”
　　那位店主连忙把刚才被泰丽紧捏在手里的花枝型吊坠给取了下来，然后另一只手伸出一个巴掌：“打对折五个银币！”
　　克里斯摸了摸嘴角的山羊胡子，表情不变地说道：“你应该是新来的吧？在比格爱特这个地方，恐怕还没有人不知道我克里斯的名字。想讹我，你还是先掂量一下自己有几斤几两再说吧。”
　　店主的表情明显变得不好看了起来，不过这送上门的生意他是绝对不可能放过的，当下缩回了两根手指。
　　“成交！”
　　“啪”地一声，克里斯将一个银币按到桌上，然后手里拿着吊坠，拉起泰丽便往前离开了这里。
　　身后响起了店主的大叫声：“喂，我说的是三个银币！”
　　“没错，你去掉了两根手指，三减二的确是等于一。”克里斯头也没回地说着，独留下那站在原地一脸诧异的小眼睛店主。
　　走在大街上，泰丽一脸感激地看着他。
　　“克里斯，我真不知道该怎么感谢你才好了。”
　　克里斯把那个花枝型吊坠塞到泰丽手里，淡淡地说道：“别把我是唐娜亲爹的事情宣扬出去，我就谢天谢地了。当初我真是喝多了，居然抓住你就...”
　　“放心吧，我嘴很紧的。”泰丽看着身旁的克里斯笑着说道，心里面却是有些莫名地酸楚。
　　“好了，我该回去了，府上还有很多事情等着我去处理。你也该赶紧把菜买好回去了，否则要是迟了惹侯爵夫人生气，我可保不住你。”克里斯捏了捏手里的皮鞭，加快了脚步消失在了前方不远处的拐角。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 学步
更新时间2011-6-13 4:31:43  字数：2558

　眨眼间，小唐娜就满百日了，期间母亲泰丽还是继续担任着厨房采购的工作。在母亲出门的时候，唐娜偶尔也会被偷偷塞进菜篮子里头，由泰丽拎着在街上偷偷地观光一番。
　　这个世界果然与地球不同，在科技的发展程度方面，似乎还并未达到地球的蒸汽时代水平。但是例如钟表、水车之类的东西则已经在这个世界被广泛使用了，在街上到处可以看到一些西装革履的高端人士忽然从兜里掏出怀表来看时间的模样。
　　在这个世界，也有类似钟楼的建筑。就在这座比格爱特城的城中央，有一座据说是光明教堂的建筑物，高度大概有十五米左右的，在那座建筑的半圆形尖顶的侧面，就有一面超巨大的时钟。和现实世界一样，那面巨钟每到整点，也会发出异常洪亮的敲钟声。只是驱动那面巨钟的方式，是魔法还是机械就不得而知了。
　　目前的唐娜实际上已经有了说话的能力，但她却深知树大招风的道理，过分地显露自己的才能，恐怕反而会招致一些不好的事情。所以还是等满了周岁，再慢慢地开始讲一些简单的词汇，这样才能最大程度地降低周围人的注意力。
　　至于走路，事实上唐娜已经在努力地进行这方面的锻炼了。每天早上，等母亲一出去工作，小唐娜就会开始进行锻炼。首先是锻炼大脑对于腿部的控制力，等彻底熟悉了新的身体以后，唐娜才开始逐渐进行肌肉方面的锻炼。只是，她的这具身体仿佛特别柔弱，无论怎么用力，双脚却依旧好像不怎么听大脑的使唤，往往刚走出去半步，身体就会扑通一下摔倒在地。所幸婴儿的体重极轻，否则以唐娜的那种拼命三郎式的摔法，正常人能不骨折就已经算是不错的了。
　　几次三番的失败下来，小唐娜才开始逐渐认识到了一个很严重的问题。难道，她重生的这具身体，是个天生的下肢瘫痪？
　　这一点令唐娜很是沮丧，连续好几天都躺在床上一动不动。直到有一天她想起了一句话，叫做：“还没学会爬，就想学会走？还没学会走，就想学跑步？”
　　是了，就是这样的。回过神来的小唐娜立刻开始继续锻炼，而锻炼的方式则自然是...爬行。就这样，她每天都在床上爬来爬去，今天爬上二十圈，明天爬上三十圈，一天比一天爬得多......
　　日子就这样仿佛水一般快速向前流动着，终于有一天，唐娜扶着墙壁的两只小手慢悠悠地缓缓松开，两条绷得直直的小腿站在地上，颤颤巍巍地向前挪了那么一丁点...然后迈出另一只脚...
　　成功了？
　　我成功了！
　　哈哈，我会走路了，我终于会走路了！
　　小唐娜兴奋得大叫了起来，稚嫩的带着婴儿腔的嗓音在房间内不断回荡，而唐娜的脚步也由一开始的缓慢虚浮，逐渐变得了沉稳，但是依然缓慢。
　　好吧不能强求，能够做到这一点已经算是很不错了。唐娜心满意足地拍了拍白嫩的小手，心想用不了几天，自己就能够彻底行动自如了。
　　到时候，那还不是天高海阔任鸟飞，这广阔的异世界，无论哪里都能够去得了。
　　哈哈！
　　而就在刚学会走路的小唐娜兴奋不已的这几天，斯图亚特伯爵府乃至整个比格爱特城，忽然迎来了两个举世瞩目的重大事件。
　　在莱特王国边疆与南方蛮夷僵战了数月之久的埃格伯侯爵终于带着他的军队凯旋归来。而就在埃格伯带着荣誉和勋章，踏入比格爱特城的当天，他那怀胎十月的妻子——撒切尔·凯勒·斯图亚特，终于生了。这是已年近三十的埃格伯侯爵的第一个孩子，毫无疑问的他将成为斯图亚特家族未来的第一继承人，未来的侯爵大人。
　　斯图亚特是个古老，且战功显赫的名门家族，数百年前，在那场奠定目前光明大陆基本格局的世界大战中，斯图亚特的第一任家主——安德鲁就因为英勇无比而获得了当时莱特国王的爵位封赏。
　　当然，整个家族的真正撅起，还是要归功于两百多年前，斯图亚特的第四任家主——贾里德，这位刚刚坐上家主位置的年轻骑士在当时才刚刚年满二十周岁。在某次国王外出巡游遇刺的时候挺身而出，用自己的身体保护了当时的莱特国王，并且一举反击将刺客杀死。不止如此，他还是整个光明大陆公认的最有天赋的骑士，光明主教曾不止一次地邀请他担任光明亲卫队副指挥，却被他数次都婉言拒绝。
　　贾里德·斯图亚特，这个忠诚而热血的青年，全大陆最有才华的天才骑士，却在他四十岁不到的时候就英年早逝，死因是当时几乎杀死全大陆三分之一人口的黑死病。后来瘟疫逐渐消失，为了纪念这位被病魔击垮的勇敢骑士，当时的国王便将莱特王国最富饶的土地之一，也是当时黑死病蔓延最为严重的地方之一，“比格爱特城”封赏给了他的大儿子，并且在城市的正中央立上了贾里德骑马配剑的铜质雕像。
　　自此，斯图亚特的后代们便在比格爱特这个地方生根发芽，并且一直持续到了现在。
　　这些，都是小唐娜的母亲——泰丽，在她睡前给她讲的一些片段小故事。按照唐娜成年人的智慧，便很容易地将这些故事给串了起来，形成这么一个斯图亚特家族的发家史。唐娜在心里感叹这个世界与地球是如此相像的同时，也在疑惑当年那黑死病流行的时候，光明教会的那帮会治愈法术的牧师在做什么。
　　琐事且先不谈，总之在双喜临门下，整个侯爵府的所有人都忙了个焦头烂额。但同时，众奴隶也都得到了相当的好处。比如一件崭新的仆人服，以及一顶崭新的帽子。每个幼年奴隶甚至在大少爷出生当天，每人都得到了一支棒棒糖作为彩头。
　　这其中最开心的当属海伦·克莱尔，这个年仅三岁半，但有些古灵精怪的小女奴。小家伙在所有人忙忙碌碌的时候，却是自己一个人舔着好吃的棒棒糖，悠闲地到处闲逛。
　　在侯爵府的西北处，是一排破烂的房屋，这里曾经是作为马厩，但现在则是作为家奴们的住所。这排肮脏破旧的房屋被一堵厚厚的围墙所拦截，仅留有一道小门以供奴隶们进出。围墙靠近奴隶住所的这面，是脏兮兮黑乎乎的，而面向侯爵府后花园的另一面，却经常有人管理粉刷，看起来雪白干净得就像新砌的一样。这围墙，就仿佛是一条分隔线，泾渭分明地将那美丽与丑陋分隔开来。
　　而此刻的小海伦，就在这围墙里面的小路上，开心地舔着棒棒糖散着步。
　　“嘻嘻，那个科尔大叔还真是傻，稍微忽悠了一下就帮我把活全做了。”
　　海伦·克莱尔笑眯眯地舔着棒棒糖，一边自言自语地说着，走到一处房屋前，忽然她停下了脚步。
　　这里是泰丽和她那半岁都不到的小女儿所住的地方，都说泰丽阿姨那刚生下来的小宝宝长得非常可爱，不过海伦却从来也没有见过。
　　“想去看看呢！”
　　好奇心促使这个小女孩舔着糖果慢悠悠地走到泰丽家的门口。
　　现在的泰丽阿姨应该正在帮忙布置侯爵府，所以里面应该只剩下那个叫唐娜的小女婴在睡觉吧？
　　小海伦这么想着，一边伸出小手轻轻地推开门，接下来的一幕却令这个清秀的小女孩着实吓了一跳。

第四章 开口说话
更新时间2011-6-15 4:59:36  字数：2645

　一个连半岁都不到的小女婴，双手撑着地面，肥嘟嘟的屁股一上一下地起伏。
　　她在做俯卧撑吗？小海伦表面镇静，但心里却是惊讶得不行。一般来说，这么大的小婴儿，甚至连走路都不可以吧？
　　就在海伦惊讶不已的时候，唐娜也发现了她的存在。从地上气喘吁吁地爬起来，拍了拍小手上的泥土，对着海伦咧了咧嘴，用带着满满稚气婴儿音的声音说道：“这位漂亮的小姐，以后进别人家里的时候请先敲门好吗，这是最基本的礼仪。”
　　海伦再次惊呆了，因为她没听说过有半岁大的小孩会说话，而且是这么完整连贯的礼貌用语。她下意识地倒退了两步，身体靠在了门板上。
　　“别害怕，我只不过是个小婴儿罢了，哪里有能力伤害你？”唐娜张大嘴巴指了指里面光秃秃的粉红色牙床：“你看，我连牙都没长齐。”
　　“你...你...呜呜...”小海伦吓坏了，站在那里大哭起来。因为她实在是没见过一个满脸婴儿纹的家伙，冲着自己又是咧嘴又是说话的，这实在是太可怕了一点儿。
　　“呜呜...”
　　“你，你别哭啊！我又不是什么坏人...况且，好像是你先闯我家里面的耶！”见到对方大哭，唐娜一时间没了主意，连忙出声安慰，却没想到越安慰越适得其反，面前的小女孩哭得是越来越厉害了。
　　“呜呜...”
　　“好啦好啦，都是我的错，你别哭了嘛。”唐娜上去想要拍拍海伦的头，结果因为身高实在不够的关系，拍到了她的肚子...
　　“呜呜呜...”小海伦哭得更凶了，眼睛红红的，眼泪啪嗒啪嗒猛往下掉。
　　“这个给你，不许再哭了！”唐娜忽然拿出一根和海伦手上一模一样的棒棒糖，笑眯眯地诱惑着。
　　“呀！”仿佛猫儿似的，小海伦尖叫声扑上来一把抢掉唐娜手上的棒棒糖捂在怀里，然后笑盈盈地看一看，接着抬起头又是一副哭丧的脸模样。
　　唐娜只感觉头上有滴汗在往下淌，真是的，自己一个才半岁大的婴儿，居然要反过来安慰人家，而且人家看起来好像还是对她充满了敌意的样子。
　　“你...你到底是谁...”小海伦依旧是害怕地缩在墙角，怀里紧紧地护着两根棒棒糖。
　　“我的名字是唐娜·普鲁斯，今年...现在半岁...额...差一礼拜。”满头汗水地做着自我介绍，唐娜觉得自己真是太年轻了。
　　小海伦闻言战战兢兢地回答：“我...我叫海伦...克莱尔，今年三岁半。你...你到底是不是婴儿呀...”
　　唐娜一挺胸脯：“当然是了！”
　　“可...可小婴儿...不...不会说...说话...”
　　“我可不是普通的小婴儿，我其实已经二十四岁了...好吧，反正跟你说这些你也不懂。”唐娜叹了口气，故作轻松地拍了拍床板：“海伦，你别站在那里了，到床上来坐会儿吧。”
　　“恩...恩哪...”小海伦点了点脑袋，勉强挪动身体坐到了唐娜身边，可还是心有余悸般与她保持着一定距离。
　　房间内空荡荡的，仅有的几件家具孤独地摆在那儿，四周是黑乎乎的墙壁。
　　“嘻嘻！”唐娜忽然捏着肉呼呼的脸，对着海伦做了个滑稽的鬼脸，还真别说，配合上婴儿的皱褶脸蛋，这模样真是笑死人了...
　　“噗！”海伦忍不住大笑了起来。
　　“好玩吧，还有更好玩的哦！”唐娜笑着揉了揉有些痛的脸蛋，接着她又做了个更加搞笑的鬼脸。
　　“哈哈！”小海伦终于彻底崩溃，毫无形象地一头趴倒在床上，拼命地大笑着。
　　旁边保持着鬼脸的唐娜松了口气，总算是把这丫头给搞定了，否则再哭下去，她的耳朵恐怕真的会聋掉的。老实说，唐娜真的不太会对付小孩，特别是这么小的小孩。在讲了几个故事以后，她算是彻底口干舌燥了。
　　“好了，这个故事就是这样，小美人鱼最终还是没有得到王子的爱，化成了海里的泡沫。”
　　一旁的小海伦可怜兮兮地望着她：“小美人鱼真是太可怜了，王子难道都感觉不到她对他的爱吗？还有，那个海里的巫婆也好讨厌，为什么偏偏要把小美人鱼的舌头割下来呢？这对于她来说有用吗？”
　　唐娜叹了口气，淡淡说道：“很多时候就是这样的，得到一件东西的同时，也必须失去令一件东西。小美人鱼得到了双腿，可是她却失去了自己的声音。”
　　“就好像奥丁主神为了尝一口智慧之泉，而失去了他锐利的右眼一样吗？”小海伦趴在床上，眨巴着她的大眼睛说道。
　　“奥丁？”
　　“对啊，奥丁是十二主神之一，亚斯格特的众神之王。”海伦解释着，一边翻了个身喃喃说道：“娜娜，你的这个故事叫什么名字，告诉我吧，下次我再讲给别人听。”
　　娜娜？
　　唐娜郁闷了一下，随即把刚才那故事的名字告诉了海伦：“海的女儿。”
　　“嘻嘻，好美的名字呢！”小海伦说着坐起身子。
　　“要走了吗？”唐娜问。
　　“恩，我可是干活的时候偷偷溜出来的，要是被发现了可不好，还是赶紧溜回去吧！”海伦笑嘻嘻地说着，跳下床朝门口走去。
　　“对了海伦。”小唐娜连忙说道：“你可千万别把我的事情说出去啊！”
　　“没问题，我保证！”海伦一口答应，接着便离开了这里。
　　可问题是，这么小的孩子的保证，可信度到底有多高？
　　唐娜甩了甩脑袋，算了算了，反正就算她说出去，估计也没几个人会信，到时候再装出真正小婴儿的模样就行了。
　　目前最重要的，还是把身体给锻炼好，想着，一伸腿，再次做起了俯卧撑。都说教育要从娃娃抓起，那么现在的唐娜，到底算不算是小娃娃呢？
　　十几个俯卧撑做完，小唐娜算是彻底累得了气喘吁吁，终于累倒在床上呼呼大睡起来。睡梦中，只感觉身体被人轻轻抱起，眼睛微微地睁了睁，却是母亲泰丽正要准备给自己喂奶。
　　“妈...妈妈...”迷糊中，唐娜竟缓缓说出了这么两个字。
　　正抱着女儿准备掀下一部分衣服喂奶的时候，泰丽忽然听到这么一声妈妈，刚开始她还以为听错了，可是接下来唐娜又开口叫了一声。这回听清楚了，真的是“妈妈”两个字。
　　泰丽幸福得几乎要晕过去，欢欣雀跃地将“首次”开口的女儿高高地捧了起来。
　　“哈哈，乖宝贝，再叫一声好吗？叫，妈，妈。”
　　“妈妈。”小唐娜笑盈盈地咧开小嘴。
　　“宝贝，叫，爸，爸。”
　　“...”
　　“咦？亲爱的，叫，爸，爸。”泰丽奇怪地重复了一句。
　　“妈妈。”唐娜嘟着小嘴儿。
　　...
　　“亲爱的，叫，爸，爸。”
　　“妈妈。”
　　...
　　“爸爸！！”
　　“妈妈！！！”
　　...
　　“爸爸。”
　　“妈妈。”唐娜不屈不挠。
　　“好吧，妈妈就妈妈，总比什么也不说的强。”泰丽略有些丧气地说着，一边将小唐娜抱回怀里紧紧拥着。泰丽只感觉整颗心都被某种幸福给填得满满的，一天的所有疲惫都在这一瞬消失得无影无踪。
　　“妈妈我爱你。”唐娜忽然说道。
　　“！！”
　　就仿佛所有的血液都涌上了头顶，泰丽激动地大眼看着怀里的宝贝女儿，激动得半张着嘴一句话也说不出口了。
　　“嘻嘻，妈妈我爱你。”
　　“哦！天哪！小唐娜，我的乖乖女儿，妈妈也是，妈妈也好爱你好爱你，可你为什么老不叫爸爸呢？”泰丽欣喜不已地拼命吻着女儿的可爱小脸蛋，仿佛她就是她的全部。仿佛只要有了她，那么受再多的苦和累，泰丽都可以一笑置之了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 赞歌
更新时间2011-6-17 4:20:57  字数：2957

　埃格伯侯爵的凯旋归来，和大少爷的出生，令比格爱特这个小小的城市陷入了一片欢天喜地当中。接下来，整个城市将开启连续三天的全城庆典，几乎所有的人都放下了手头工作，来到城市正中央的贾里德广场，除了可以随意吃拿各种点心以外，更是有一系列精彩的演出可以观看。
　　这其中，有美丽的精灵少女表演的舞蹈，也有搞笑的矮人滑稽表演，更有光明教比格爱特教区大主教——圣格勒斯所亲自主持的神圣祷词演说。
　　当然了，这一切对于奴隶身份的人来说，是无法参与的，因为他们的灵魂已经被神所抛弃，上不得天堂也下不了地狱。奴隶是不被允许进行任何庆典以及宗教活动的。当然，除了发誓以外。
　　他们顶多在主人高兴的时候，得到一点较往日更丰盛些的食物，以及更多更繁重的工作。
　　然而泰丽的运气却是十分的好，在这全城欢庆的时刻，她被调来了贾里德广场做清扫员，这使她可以偷偷地把一些看起来比较完整的食物悄悄塞进兜里带回去，比如一些好吃的小饼干，或者是平日里想都不要想的白色面包。
　　不过泰丽却并不是太在意那些需要咀嚼的东西，她很想给小唐娜带回去一些发酵过的酸奶，据说这种东西在平日里也只有贵族才能够吃到，营养丰富，口感醇厚，且美味异常。
　　真的好想给小唐娜也尝尝酸牛奶的味道呢！
　　泰丽低着脑袋在人群里钻来钻去地假装打扫，一边默默地注视着不远处那桌子上面的酸牛奶。
　　只可惜周围的人实在是太多了点，不好下手啊！
　　泰丽已经好几次经过这处摆放着酸奶的桌子了，那一个个精巧的小杯子里面，白花花地盛放着令人垂涎欲滴的酸牛奶。
　　小唐娜吃了一定会很开心的吧！
　　广场高台之上，圣格勒斯大主教开始了他的祷词。这个中年男人身披白色的神圣长袍，声音经过魔法加持以后传遍了整个贾里德广场。
　　“感谢我们在天上的父，感谢他护佑我们的将领，在我国土受侵犯之时，助他勇往直前，所向披靡。埃格伯·斯图亚特，莱特王国最伟大的勇士，终于将蛮人击退，凯旋归来。让我们为其欢呼，为其赞美。埃格伯，王国最忠诚的侯爵，最勇敢的骑士，你的荣耀与勋章将流芳百世。”
　　“感谢我们最美丽的撒切尔夫人，埃格伯侯爵最爱的妻子。就在昨天，她为我们比格爱特这一片土地上，再添了一颗即将冉冉的新星。吾为其取名泰尔，愿其犹如我们的独臂勇士战神泰尔般乘风破浪，无畏一切。赞美吧，为我们的勇士与勇士之子，高唱我们神圣的赞歌吧！”
　　大主教的话音刚落，周围忽然猛地响起热潮般的歌声，整齐划一地冲破天空，万人齐唱的圣歌瞬间响遍整个贾里德广场，所有人都停下了手上的动作，将双手捧在胸前，双目虔诚地遥望着头顶的天空，嘴里喃喃唱响赞美的颂歌。
　　机会来了，泰丽心念一动，悄悄地挪动到那摆满酸奶的小桌子前，然后偷偷地，小心翼翼地伸出一只手，将那可爱的白色小瓷杯藏在手掌下，一股充实般的冰凉感在手上传来，此刻的泰丽真是既兴奋又害怕极了。
　　忽然，手上不知怎么的松了松，那可爱的白色小瓷杯“啪嗒”一声摔落在地，粘稠的乳白色物飞溅了一地。
　　泰丽吓坏了，连忙蹲下去想用裙子下摆去遮挡那一地碎片。
　　只可惜，周围早已经有人看清楚了。
　　“天哪，她居然在偷东西！”有人轻声大喊。
　　“是...是个奴隶！”
　　“走开走开！”一队骑兵样的广场卫兵端着长枪飞速赶到这里，一把将趴在地上欲掩饰罪状的泰丽给抓了去。
　　小小的动乱之后，贾里德广场再次恢复了平静，就仿佛什么事情都没有发生过一般。
　　赞歌依旧唱响，赞美依旧继续。
　　......
　　一切照旧，赞歌过后便是大主教圣格勒斯亲自主持的洗礼仪式，为埃格伯侯爵的第一个儿子——泰尔·斯图亚特的洗礼仪式。
　　“大主教亲自取名的孩子，未来的成就一定无可限量吧！”广场上，有人悄悄地交头接耳着，声音极轻。
　　......
　　另一边，比格爱特监狱内，泰丽被缚着双手吊在天花板上，在她前面，笔直地站着一个身材微胖，手里拿着皮鞭的男人，那个男人恶狠狠地看着她。
　　周围弥漫着潮湿腐朽的空气，墙壁上满是一些纵横交错的乌黑色血迹。墙角边，整齐划一地码放着一些锈迹斑斑的铁制刑具，上面满是血迹，用途绝对不止是表面看起来那么简单。
　　在泰丽的身上，交错着几道深深的鞭痕，透过破碎的衣物可以看到，里面已是血肉模糊。但她却是坚强，不哭也不闹，而是紧咬着牙一言不发，目光直直地看着面前微胖的男人。
　　克里斯，这位斯图亚特侯爵府的管家，手里的鞭子再一次狠狠地抽了上去，目光凌厉无比。
　　“你这个饥不择食的贱婢，被恶魔迷了眼吗？斯图亚特家可待你不薄，见你忠心耿耿，给你好吃，见你怀孕，给你好住，你竟然还不知足。”
　　说着，又是势大力沉的一鞭猛抽上去，这一次却是直直抽中了泰丽年轻的脸颊，上面很快便出现了一道青紫色的血痕。
　　“偷东西，我叫你偷东西！”
　　克里斯破口大骂，一鞭又一鞭地抽着，直到他气喘吁吁。
　　“怎么样，不说话是吧？告诉我，你这个卑贱的奴隶，究竟是什么让你背弃你的主人，在大庭广众下，偷拿主人敬奉给他人的食物。你知道你犯下了多大的错误吗？绞死你一百遍都不足以赎罪。”
　　泰丽依旧一声不吭，垂着头，长发披散，紧咬着牙，将每一次重重的抽打承受下来。
　　“你这个内心黑暗，不知感恩的家伙。”克里斯再次举鞭，却不知怎么的，这一次他没有抽上去，而是咧了咧嘴，邪邪地笑了笑：“泰丽，你难道忘了你那刚生下不久的小女儿吗？她长得倒是很不错呢，只可惜才半岁都不到，不过等长大的话，嘿嘿，倒是可以卖个好价钱。”
　　女儿，唐娜！小唐娜，不，你不能伤害她！她才刚学会说话，你不能！你不能伤害她！
　　泰丽猛地抬起头，眼中带着些许血丝，刚要张大嘴大喊，却忽然转变成了哀求：“克里斯，我求求你，我知道这次是我错了，但无论如何请不要迁怒到我的女儿，好吗，我求求你了。克里斯，克里斯！她也是你的女儿啊！”
　　“呸！”克里斯将一口浓痰吐到了泰丽身上，眼神中的悔意一闪而过。“她才不是我女儿，我怎么可能会有一个奴隶做女儿。”
　　“好吧，反正她是我女儿。今天这件事都怪我，你处罚我吧，无论怎么样都行，但是绝对不可以伤害唐娜。”泰丽语气决绝，目光坚定不移。
　　窗外，传来的赞歌依旧洪亮。
　　克里斯闭着眼睛静心聆听，许久才缓缓开口：“泰丽，不是我不帮你，可你必须清楚你的身份，你是个奴隶，低声下气，毫无人权，必须寄生在主人家才能存活的奴隶。自从你满三岁开始，手腕上打下奴隶烙印以后，这个命运就必将跟随你一辈子。”
　　“奴隶偷窃，罪名成立以后，等待你的除了绞刑以外，就只有去王国边疆做苦力了。”
　　泰丽吊在那里，浑身颤抖着拼命大喊：“做苦力，我愿意做苦力，请你大发慈悲，让我去王国边疆做苦力吧！”
　　克里斯有些为难地叹了口气：“可是按照原则，生有三岁以下后代的奴隶，其后代必须跟随其一起去边疆。这一点就算是我，也无法改变。唐娜还小，就这么陪着你去边疆，我怕...”
　　“那么绞死我吧！绞死我，女儿就不用受苦了对吗？好，那么绞死我吧！”泰丽无所畏惧地大喊，她眼光通红，在此时此刻，她的心里却是只有了女儿唐娜。
　　“你就这么想死吗？”克里斯深吸一口气，仿佛做出了什么决定一般，走到泰丽身边轻轻耳语了几句。
　　泰丽听完，浑身竟是微微颤抖了一下，但随即，她的目光中充满了坚定。她缓缓地，重重地点头。仿佛洒脱般地将一切抛诸脑后，她说：“好吧，我同意你的建议。”
　　泰丽看着克里斯，她忽然又说了一句：“但是在临走前，我想再去看一眼我的女儿。”
　　赞歌在这缓缓的沉重下落幕，阳光再次取得了主权，照耀大地，同时也分给了这阴暗牢笼一丝光亮。
　　眼前的微胖男人捏了捏手里的皮鞭，默认地点了点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 对你说
更新时间2011-6-20 20:58:10  字数：2699

　围墙内，小唐娜趁着全城庆典的时候，跑到屋子外头做起了广播体操。老实说，她这副样子，小胳膊小腿的，一板一眼地做着第八套广播体操的模样还真是有些搞笑。但没办法，这已经是她唯一知道，可以锻炼身体又比较不累人的办法了。
　　女性的身体，唉...唐娜看了看自己白白嫩嫩又细细的胳膊，浑圆短小的手指，还有一双赤着踩在地上的平脚丫。若是放到现代地球上去，那也是一个柔柔弱弱的小女孩，真不敢相信这么一具身体竟然会是自己的。现在年纪还小，看不出什么，但再过个十几年，等发育了以后...
　　天哪，唐娜不敢想下去了。在此之前她可是个大男人呀，居然要她来体会一个小女孩从小长到大的过程，而且是亲身体会！如果不是因为还有母亲的牵挂，说不定她真的会找地方自杀。
　　泰丽...妈妈...这段时间的相处，令唐娜已经彻底接受了这个有点爱贪小便宜，但是却和蔼慈祥的母亲。看着母亲听到自己第一次说话的狂喜模样，唐娜真是打从心底里开心，真的，她好久没有这么开心了。是从什么时候开始变得委靡不振的呢？过去的生活，已经彻底把唐娜的一切锋芒全部磨砺，变成了圆圆钝钝的样子。可没有尖角的砖头，那还能叫砖头吗？那顶多叫枕头吧？
　　过去，虽然偶尔，唐娜还是会兴起一些对现下生活的抵抗之心，但是心灵上的圆钝早已把他去付诸行动的决心给抹灭得一干二净。直到现在，她成了一个奴隶，一个女...婴。她那份对生活、对命运的抗拒之心终于再次爆发，她不甘沉沦，不甘做区区奴隶。
　　“至少，不能让人小看我，因为我和这里的每一个人都不一样。”
　　“要让母亲，至少是这里的母亲，过上好日子，不再受欺负。”
　　原来的那个世界，那个地球，反正已经再也没有留恋的了，这些在唐娜决定一刀砍死他继父的时候就已经全部想好了。
　　或许是上天可怜，才把唐娜送到了这个异世界，好让她继续苟活，可上天把她送过来的时候，却又开了个小小的玩笑，把他变成了她。
　　“那么我就偏偏不让该死的老天看我的笑话，我要顶天立地，就算是女人也一样可以。”唐娜大叫一声，双腿叉开一路下沉，猛地做了个八字开。
　　“这个身体真是太柔软了，兴许可以利用这一点呢？”唐娜保持着八字开的动作，而就在这个时候，围墙外面走进来一个女性的身影。
　　那个身影刚看到唐娜，立刻尖叫起来：“天哪，小唐娜你在做什么！”
　　“妈..妈妈。”唐娜喃喃地叫着，身体被泰丽给一把抱在怀里。
　　吝啬的阳光透过屋子的老窗户，照进来一点儿，给这陈旧的马厩添了一些生气。泰丽坐在吱呀作响的椅子上头，刻意地用长发将脸上的淤痕挡了下来，她将女儿抱在怀里，露出硕大的带着母亲味道的Ru房给她这唯一的小宝贝喂着奶。
　　母汁就仿佛一缕清泉，流经小唐娜粉红色光秃秃的牙床，经过食道，再流入胃部。那股温暖的感觉，一直延续着直到消弭于无形。比起那一缕吝啬阳光，要来得更加，更加的灿烂。
　　泰丽紧抱着自己唯一的女儿，享受着这最后与她一起的时刻，克里斯只给了她一个小时的时间，之后她就必须去那个地方，也不知道这辈子还能不能见到唐娜。
　　小唐娜看着母亲心事重重的样子，呢喃着叫了一句妈妈。
　　“唐娜...”泰丽忽然用力一把将女儿抱在胸口，感受着自己的肌肤与唐娜柔嫩的小脸碰触，这感觉是那么的真实温馨，如果可以一直这样就好了。
　　“妈妈你怎么了？”唐娜感觉到有些不对劲，连忙问。
　　惊喜地看着已经完全会说话的女儿，泰丽觉得自己真是世界上最幸福的母亲。她用她的美丽嘴唇，轻轻吻着女儿的额头，然后是左脸颊，然后是右脸颊...嘴巴...这初吻还是留给小唐娜将来的丈夫吧，但愿她能够找到一个对她足够好的男人。
　　泰丽想着，轻轻哼起了歌。
　　“你睡着了手掌紧握，脸颊上有浅浅酒窝。在这一刻我看着你，好多话想说给你听。”
　　“如果明天你就长大很多，我会觉得不知所措，你不再想让我牵你的手，每天盼望从我掌心挣脱。”
　　“你也会爱上一个人付出很多很多，你也会守着秘密不肯告诉我。在一个夜晚依着我的肩，泪水止不住地流了一整夜。”
　　“和你一样我不懂未来还有什么，我好想替你阻挡风雨和迷惑，让你的天空只看见彩虹，直到有一天你也变成了我。”
　　轻轻的歌声，悠扬婉转如美丽的画卷，听着母亲唱着歌，唐娜竟止不住地流下了眼泪。
　　是啊，每个孩子都是妈妈心中最宝贵最美丽最闪闪发光的宝藏，小时候也许不懂什么是母爱，但心理年龄早已超过二十的唐娜，又怎能不了解做母亲的苦和累。小时候总是喜欢牵着妈妈的手，可是长大了却反而讨厌起这种被束缚的感觉。肆意妄为的同时，却从来也不顾及母亲心里的感受。
　　只可惜唐娜却从来也没有感受过真正的母爱，她有的，只有一路长大下来的孤苦与无奈。失而复得的母爱，令唐娜心中充满了甜蜜而温馨的感觉。
　　只是，看着母亲泰丽这副哀伤的样子，小唐娜总感觉有些不好的预感。
　　“女儿，也许我真的不该让你出生在这个世界上。是我害你从一出生，就成了个地位卑微的奴隶。别人家的孩子，可以接受大主教的洗礼，可以有万人齐颂赞歌。而你却只能窝在这个脏兮兮的地方，吃着主人吃剩下的残渣剩饭，穿着主人穿剩下的破衣服。”泰丽说着梗咽起来，一双因为干活而粗糙的大手轻轻在唐娜的脸颊上拂过。摸着她的鼻子，抚着她的脸颊，一滴晶莹的泪忽然落到了唐娜的嘴角。
　　咸咸的，带着苦涩的情绪。
　　“妈妈，你到底怎么了？”小唐娜终于忍不住再次开口问道。
　　泰丽眼中含着泪，微笑着看着怀里已经能够流利开口的女儿，她忽然觉得好骄傲。至少，别人家的孩子就没法在半岁的时候开口与人交流，但是她泰丽的女儿却可以。
　　“娜娜，妈妈要走了，去一个很远的，你不知道的地方，请不要伤心难过，想妈妈的时候，就看看这串项链。”泰丽说着，从衣服兜里小心翼翼的拿出之前在市场上买来的百合花型项链，她轻轻将那项链戴在了唐娜脖子上，在她额头上吻了一口。
　　这串项链，她本来打算在唐娜一岁生日的时候送给她，却没有想到那一刻她却是永远也等不到了。
　　轻轻将坠子放进女儿领口，替她抚平胸前衣服的皱褶，那动作异常轻柔。
　　“妈妈你要去什么地方？”唐娜紧紧捏着母亲的衣角问。
　　泰丽看着怀里的可爱女儿，心里又酸酸地想要落泪，但她知道自己不能哭，绝对不能哭。因为女儿已经懂事了，她必须作出身为母亲的榜样。
　　“抱歉亲爱的，我不能告诉你。未来，你也不能来找妈妈，听到了吗？否则，你一定会很危险很危险，妈妈也无法救你。”
　　太阳已经逐渐西斜，泰丽知道时间已经不早了。她将唐娜轻轻放在了床上，替她盖上一层薄薄的睡毯。轻拍着她那娇小柔嫩的背，嘴里哼起了异世界独有的安眠曲。
　　“宝贝，太阳已经落山，鸟儿已经归巢。你也该睡了，睡吧亲爱的，去梦里和漂亮的仙子嬉戏，与强壮的犀牛角力；宝贝，月儿已经高挂，狼群已经出动…”
　　兴许是婴儿体质的原因，渐渐地，唐娜已经无法听到母亲的歌声，只有后背依旧传来那不断的轻轻拍打。慢慢地，连那轻轻的拍打也感觉不到了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 胆小鬼
更新时间2011-6-22 19:06:21  字数：2309

　睡梦中，仿佛回到了那个熟悉的家，这温暖又冰冷的地方。眼前是一个面目狰狞的男人，他的手里拿着皮带，破口大骂着一遍遍抽打着躺在地上的女人。那女人只是拼命缩着头缩着身体，一声不吭地忍受皮带抽过，在身体上的一次次肆虐。
　　妈妈...妈妈...不！不要打她，不要打妈妈！
　　眼睁睁地看着这一切，却没法出手阻止，身体被捆绑在一张椅子上，嘴里塞着一团抹布。
　　男人的眼睛瞪得通红，从嘴里发出一声声如同野兽般的嚎叫，他丢掉皮带，开始用椅子一遍遍地在女人身上猛砸...
　　...
　　“啪”地一声，椅子的第四条腿终于被打断，而躺在地上的女人却已经纹丝不动，唯有地上的一滩血迹仿佛在预示着什么...
　　不！不要！不要！妈妈！妈妈！
　　“妈妈，妈妈，妈妈...”
　　猛地睁开眼睛，环顾着四周黑乎乎的墙壁，唐娜猛地发现身边已经空无一人。
　　妈妈...已经走了...
　　你去哪里了？为什么不告诉我？
　　眼中不知不觉地落下晶莹的泪珠，一路顺着脸颊流淌到嘴角，舔一口，是咸咸涩涩的味道。半开的窗外已是昏黄傍晚，血红色的阳光透进来一缕，悠悠扬扬地唱着凄凉的歌。
　　就在这时，窗外传来了一个尖利的女人声音。
　　“好了，从今天开始，你们就住在这里了。感谢克里斯管家的恩赐吧！从明天开始会给你们更好的伙食，喂饱我们的小婴儿，要知道她可是未来大少爷的贴身女仆，万一要是出了什么差错，你们就等着去王国边疆做苦力吧！”
　　“是，是的，塞西莉亚女士。我们一定会好好把唐娜照顾好。”一个稚气的女孩声音回答道。
　　声音的源头一直到门口位置便不再移动，吱呀一声，一双肥厚的手臂将门给推了开来，小唐娜连忙闭上眼睛，然后假装出一幅睡觉的样子。
　　那人好像就是我出生那天，捏我脸的胖女人，真是的，她不会又要...
　　正担心着，忽然感觉脸上被人用手给轻捏了一把，耳边传来胖女人塞西莉亚笑呵呵的声音。
　　“真是个可爱的小婴儿，脸又白又嫩的，到时候大少爷一定会很喜欢的。喂，我说你们三个别发愣，赶紧把这地方收拾收拾，真是的这么脏，又这么臭，这样怎么能有利于我们的小婴儿成长呢？”
　　捏在脸上的大肥手没有拿开，而是转成了轻轻的揉捏。虽然是轻轻的，但对于婴儿体质来说还是很痛的啊！
　　死女人，赶紧把你的手拿开，老子的脸都要被你给撕下来了！
　　在心里不断痛骂胖女人的祖宗十八代，此刻的唐娜真是恨不得一口把这女人的肥手指给咬断下来！
　　只可惜，似乎她还没有长牙...
　　好吧，那就推迟到三年后，不咬死你个胖女人我就不姓普鲁斯...我我我，我改姓唐！
　　正想着，那胖女人终于把手从唐娜的小脸蛋上面拿开了。
　　“小乖乖，你可要健健康康地长大，然后把一切都贡献给我们的泰尔大少爷。”塞西莉亚邪邪地说了这么一句，然后便离开了这里。
　　听着远去的脚步声，小唐娜这才松了一口气。两次和这个女人打交道，她都是处于睡觉状态，光是这样就已经令她觉得异常恐怖了，那万一要是醒着的时候撞到这个女人...
　　唐娜不敢想下去了，只觉得背后有小小的鸡皮疙瘩正在冒起。
　　“嘻嘻，小娜娜还在装睡呢！快醒啦，胖女人都走了。”这带着磁性的声音异常熟悉。
　　唐娜微微睁开眼，看到一个古灵精怪的女孩站在床边对她做着鬼脸。她惊讶地张大嘴巴：“海伦？”
　　“对啦对啦，真是的，小娜娜太不懂礼貌了，人家明明比你大了整整三岁，你应该叫我海伦姐姐才对吧！”海伦说着对唐娜挤了挤眼睛，一副活泼可爱又滑稽的模样。
　　在海伦旁边，另外还有一男一女两个孩子。其中，那名女孩看起来大约十来岁，皮肤黑黑的，两颊上长了一些雀斑，那双眼睛却是清澈无比。那名男孩的年纪则看起来比海伦大一些，可是胆子却好像很小的样子，也不知道他在害怕什么，整个身体畏畏缩缩地躲在那女孩的身后，只露出一双胆怯的大眼睛，视线有些小心翼翼地朝唐娜这边看过来。
　　他不会...是在害怕我吧？
　　小唐娜一头雾水，看看自己水灵灵娇嫩嫩的婴儿身体，莫名其妙地想着：我有这么可怕吗？
　　海伦有些无奈地看着那男孩，伸手把他从女孩身后拉了出来，对唐娜说道：“他叫拜伦，今年五岁。旁边的这位是拜伦的姐姐，她叫亚桑，今年十二岁。”这年仅三岁半的女孩大咧咧地一边作着介绍，一边跳上唐娜的床，伸出小手摸了摸她那光洁溜溜的脑袋，嬉笑道：“小娜娜，从今天开始，我们就住在一起了，小娜娜你有什么难处尽管说，我们会尽全力帮你的。”
　　“是啊，小娜娜。还有，你的那个故事真的好棒，也好美，可就是太悲伤了一点，我听得都哭了呢！”亚桑也笑着坐到床边，轻轻抚摸着唐娜的婴儿小手，她的眼中充满了惊奇。“呵呵，一个半岁就会讲故事的小娃娃，说出去都没人信吧！拜伦，你愣着干什么，小娜娜又不会吃了你，赶紧过来打招呼。”
　　“哦...”这个五岁的小男孩应了一声，然后扭捏地爬到了床上，对唐娜打了个招呼，之后便什么话也不说了。
　　“嘻嘻，拜伦哥哥好！”小唐娜笑嘻嘻地伸出一条胳膊，那上面的手指浑圆短小到可爱。
　　“啊！！”拜伦大叫一声，拼命地跳下床，结果落地的时候摔了个大跟头，可他立刻爬了起来，飞速碰翻了一张椅子之后破门而出...
　　“喂，拜伦你跑什么呀！”亚桑对着大门口叫道。
　　开玩笑，半岁会讲故事的小婴儿不是妖怪还会是什么！亏你们还能心平气和地呆在那里，不正常，真是太不正常了！
　　拜伦小心地将耳朵贴在门背后，此刻他的心脏犹如被施了跳跳魔法般猛烈撞击着胸膛的肋骨。
　　“别管他，哼，真是个胆小鬼！”亚桑没好气地说着，接着她望眼欲穿地看向了唐娜：“嘻嘻，小娜娜，不如你再给我们讲个故事吧！”
　　无奈地看着紧闭的大门，唐娜叹了口气，唉，这年头怎么男孩子胆量反而比女孩子还要小。脑海里想着母亲泰丽的去向，一边犹犹豫豫地说道：“那...好吧，那么这次我就讲一个农夫和蛇的故事。”
　　（新书新开始，希望大家踊跃投票收藏，子曰会继续努力的。关于旧书的完结，我也很心酸，毕竟是我的孩子，子曰有机会一定会写续集的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 胆小的拜伦
更新时间2011-6-23 20:36:00  字数：3054

　夜幕逐渐来临，一块镶满宝石的帘幕挂在了天上，漫天都是美丽的星星点点。
　　围墙内，唐娜家门口。
　　拜伦在门外心惊肉跳地站着，过了半天发现没人搭理他，于是便小心翼翼地走到门口，打开一条缝，将半个小脑袋探进去，眼睛贼溜溜地望着里面的三个人。
　　只见床上的那个可怕的小婴儿盘着两条肥乎乎的腿，双眼冒光，手舞足蹈地讲着故事。而在她的旁边，亚桑和海伦两个女孩同样盘膝而坐，双眼瞪得大大的，耳朵竖得高高的，嘴里时不时发出恩呀啊呀的声音。
　　“就这样，农夫被蛇给咬死了。这个故事告诉我们必须要学会明辨是非，不要以为帮助了恶人，恶人就一定会报答你，有句话叫江山易改本性难移，还有句话叫狗改不了吃屎...咳，废话有点多，总之，坏人永远都是坏人，是不可能变成好人的。”一个故事讲完，唐娜早已口干舌燥，对着旁边两个似懂非懂的女孩白了白眼睛。真是的，说这么多干什么，她们才这么点年纪，又怎么会懂这些深奥的道理。
　　而就在这个时候，海伦忽然举起小手，疑惑地看着唐娜：“小娜娜，我觉得你的话不对。并非所有的坏人都是永远的坏人，也有的坏人改过自新后成为乐于助人的大好人。就比如一百多年前，莱特王国曾经的邪恶魔法师——克罗泽，他的妻子在他的一次肆意妄为下成了魔法实验的牺牲品，痛不欲生的克罗泽大法师自此决定再也不做伤天害理的事情，并且成功研制出了对整个人类世界的发展进程最最伟大的一件东西——钟表。”
　　唐娜不可思议地张大嘴巴看着小海伦，在记忆中，她明明是个爱哭鬼，可是这会儿却说出了并不属于她这个年龄层次的话。看看门外的拜伦，似乎这才是半大小屁孩该做的事情吧？
　　“咳...海伦，我想我必须对你刮目相看了。”唐娜一本正经地说道。
　　“嘻嘻，是么，小娜娜。”海伦不好意思地抓了抓脑袋，神情却是略有些骄傲的样子。
　　“那当然啦，像你这个年纪的小屁孩，听故事一般都只是听过就算，可很难像你这样作出自己的看法和见解。所以了，小海伦你真是个聪明的家伙，只可惜被奴隶这层身份给掩盖了你本身的光芒，如果给你机会的话，我相信你将来的成就一定无可限量。”小唐娜滔滔不绝地说着，一时间竟忘记了自己似乎才是这房间里头年龄最小的一位。
　　看着她那一副成年人的讲话模样，海伦和亚桑都是有些发愣，半晌后海伦扑哧一笑：“亲爱的小娜娜，我怎么反而觉得，你这个小婴儿的智商很可能反而要比我更高呢？”
　　“这个...”唐娜干笑着看了看自己娇小的身躯，尴尬地咳嗽一声：“那个...我和你不一样...”
　　海伦忽然眯着眼睛凑上来看着唐娜的小脸蛋，邪邪说道：“嘻嘻，小娜娜，那么，你到底哪里不一样了呀？”
　　面对这个咄咄逼人的小丫头，这个做了二十多年大男人的小婴儿竟不知怎的脸蛋一红，转过身去小声地碎碎念叨：“反正...就是不一样...”
　　“好啦好啦，海伦你就别欺负唐娜了，怎么说她可比你小了整整三岁，作为大姐姐你必须以身作则才是。”亚桑见气氛不妙，连忙站出来打圆场，这个脸上长着雀斑的女孩再次用渴望的目光看着唐娜：“小娜娜，不如你再讲个故事呗！”
　　斜眼恨恨地看了眼海伦，唐娜一骨碌爬到了亚桑身边靠着她的身体，然后缓缓讲起了皇帝的新装。
　　“许多年以前有一位皇帝，他非常喜欢穿好看的衣服...”
　　唐娜一边绘声绘色地讲着故事，一边偷眼观察着门外那位胆小男孩的举动。只见他悄悄将门打开了一条缝，然后把竖得高高的小耳朵凑进来一些。当唐娜讲到皇帝穿着所谓的“新装”外出游行时，那只耳朵很明显地抖动了一下，并且门缝也打开得更大了。
　　嘴角微微上扬，就在唐娜讲到有个小男孩站出来大声说：“可是他什么衣服也没有穿。”的时候，故事嘎然而止...
　　对着门缝外的胆小男孩灿烂地笑了笑：“拜伦哥哥，不如你猜猜看，那位愚蠢的皇帝陛下后来有没有相信小男孩的话？”
　　夜色下，拜伦怔了怔，扭捏地垂着脑袋支吾着：“我...我...我不知道...”
　　“后来，不止是那个小男孩，所有的老百姓都开始说‘皇帝陛下实在是什么也没有穿’，于是蠢皇帝开始相信老百姓们的话，他的确是什么也没有穿，不过他却依然决定把游行大典给举行完毕。”
　　“这个故事讽刺了各个大时代都会出现的弄虚作假但是愚蠢之极的统治者，以及在这个统治者身边围绕的那些同样愚蠢的下级官员。当然了，这些道理你现在可能很难理解。不过故事里面的小男孩却是非常勇敢，拜伦哥哥，或许你现在胆子很小，但是我相信总有一天你也会变得和那个小男孩一样的勇敢果断。”
　　唐娜说完，露出一个轻松的微笑：“那么，时间不早了，未来的勇敢男孩是不是该回屋睡觉了？”
　　门吱呀一声全然开启，男孩挪着小小的碎步，小心翼翼地走进屋子，心有余悸般地瞥了唐娜一眼，然后飞速跳上床，一头钻到姐姐亚桑的背后，双手扒着她的双臂，脑袋藏在后面一副担惊受怕的样子。
　　“拜伦，该睡觉了。”半命令的语气，亚桑无奈地抚摸着弟弟的头发，看向他的眼中满是爱怜之意。
　　“恩。”小男孩用力一点头，然后乖巧地躺下来睡在亚桑身边，闭上眼，他很快便沉沉地进入了梦乡。
　　小唐娜对已经睡着的拜伦会心一笑，就连海伦初见自己的时候，都能够被吓得大哭，而相比她更加像正常人一点的拜伦，又怎么可能像个大人一样表现得镇定自若，那才叫有鬼了。
　　夜深了，皎洁的月光透过窗户照进来，给这幽暗的房间带来了一丝光亮。
　　亚桑和弟弟拜伦已经相拥而睡，看着木板床上已经所剩无几的空间，唐娜和海伦均是无奈地相视一笑。
　　轻启木门来到外面，天空是一枚比地球稍大的月亮...姑且就这么叫它好了。或者说，她真的是月亮？因为唐娜从天上找到了一些很熟悉的星座，比如猎户座，比如天鹅座，再比如北斗七星。
　　莫非，这里是与地球相同的一个平行空间，只不过时间不同，还有发展的路线也不同。可这又如何解释这个世界只有三个大陆的事实？就算不按照地球上的洲际划分方式，那么也起码应该有四块以上的大陆存在。除非...这个世界的哥伦布还没有出现？
　　胡思乱想中，脑袋忽然被一只小手轻轻抚摸了一下。
　　“小娜娜...你...刚才说的都是真的吗？”
　　转头看着海伦有着莫名光彩的大眼睛，满头雾水地问道：“什么？”
　　小海伦垂下头，略有些娇羞的样子，粉红的可爱小嘴唇缓缓张开：“你...你说我很聪明，还说只要给我机会，我将来的成就一定会无可限量，这些话...”
　　“当然啦！”不等她说完，唐娜就笑着边说边准备拍拍海伦的肩膀，结果还是只拍到了肚子...
　　“可...”海伦轻轻叹了口气，看着天空闪烁的群星，小小的眸子里充满了对未来的憧憬，和一丝丝的无奈。
　　“可我终究还是个奴隶啊！这该死的奴隶烙印必定会掩盖我所有的光芒，让我一辈子只能窝在这个小小的侯爵府...”海伦举起手臂，眨动长长的睫毛，呆呆地望着那项圈与锁链的烙印，嘴里喃喃地说着：“奴隶制度在全世界的三片大陆上已经风行了数百年，虽然最近已经开始有小部分国家逐渐解除了奴隶制度，但我们这些身上打有烙印的人，依然是位于全人类阶级金字塔的最底端，走到哪里都是被鄙视的存在...这样的我们...真的可以有出头的一天吗...”
　　看着此刻表情认真无比的海伦，唐娜忽然捏起她的小手，轻轻在那项圈与锁链的烙印上摩挲，她淡淡地说道：“是金子总会有发光的一天，就算被埋得再深，也绝对会有被人发掘出的那一天。而我们现在要做的，就是静静地等待，同时不断擦拭自己，提高自己的实力，然后等到机会来临的那一刻，破土而出！”
　　海伦有些呆呆地听着唐娜的话，她忽然抓了抓脑袋，笑着说了一句：“你的话我虽然不太懂，也不知道什么是真正的机会来临。不过提高实力的办法，我倒是有。”
　　（海伦太成人化了...可我没法想象一个三岁小孩该怎么表达那些内容，抱歉抱歉...等她长大些看起来应该会舒服点。求票票和收藏，谢谢了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 教科书
更新时间2011-6-24 20:14:08  字数：3170

　围墙内，月色下，两个黑黑的影子一前一后来到了奴隶住所的最西面。微凉的风吹在两人的身上，这两个小屁孩俱是微微打了个哆嗦，现在是初春，夜晚还是非常寒冷的。
　　小海伦手里握着一柄锈迹斑斑的小匕首，蹲在那里的墙脚下不断地挖掘着，而在她的身后，则是唐娜这个半岁小婴儿，和热水瓶差不多高的小身子板上，竟然披着一件成年人的外衣，在她的脚边，是一团被踩得乱七八糟的衣服下摆，超级长的袖子管耷拉在身体两边，一路顺着屁股拖到了地上。
　　唐娜十分无奈自己的这件长袍，走路的时候好几次都差点被绊倒...要知道，往日泰丽可是拿这件衣服给小唐娜裹在身上当作襁褓用的，这会儿因为要外出，所以才勉强披到了身上。
　　“妈妈...”举起手，轻轻闻着袖子上淡淡的母亲味道，唐娜心里有些酸酸的。这些日子，都是母亲在保护着她，给她喂奶，带她出去玩...虽然与地球上的母亲并非同一个人，但这份重新获得的母爱，却是真正让唐娜对这个异世界产生归属感的源头。
　　耳边，沙沙的掘土声不断，不时也有匕首敲击硬物的叮叮声，在这寂静的黑夜里，仿佛一首幽然乐曲，轻轻碰触着唐娜内心最深处的伤感。
　　“妈妈，你到底去哪里了？”
　　“无论哪里，就算是天涯海角，女儿也会把你找回来的！”
　　“我们要一起过最开心的日子！”
　　...
　　...
　　就在这时，蹲在地上的海伦突然停止了挖掘的动作，“当啷”一声，匕首被丢在地上，而小海伦的手里，已经多了个木盒子。
　　“这是什么？”看着那八九厘米长，五六厘米宽的小木盒子，唐娜不禁好奇地问道。
　　“看了就知道啦！”海伦神神秘秘地蹲下来，将盒子摆到地上，然后打开，只见里头竟是半本破旧的书。
　　“这是...”
　　难道是某种武功秘籍，或者是修炼魔法的惊天之卷？再不济，也该是什么异世界的最强兵法...
　　至少，大部分玄幻小说里就是这么写的...
　　“魔法理论与简单实践。”海伦举着那本惊天之卷，大咧咧地朗读着那封面上的书名。
　　接着她眯了眯眼睛，继续读到：“之...第一卷。”
　　下面还有一行小字：“凯撒魔武学院一年级专用课本，定价五银币。”
　　冷空气沿着墙壁呼啸而至。
　　“搞什么？”唐娜不可思议地瞪大眼睛，闹了半天原来这就是一本破教科书？而且还只有半本？？而且...还只是第一卷！
　　害得她兴奋了半天，还以为是什么好东东，没想到只是一本随处可见的课本。真是的，靠这种东西能做什么？
　　看着唐娜不屑的眼神，海伦撅起小嘴跺跺脚道：“哼，小娜娜你可不要小看了它，这可是我好不容易从科尔大叔那里拿到的，据说是埃格伯侯爵大人当年读书时候用的教材。要知道凯撒学院可是全大陆最顶尖的魔武学院之一，招收学员的要求也是非常高的，基本上除了要有较好的天赋以外，家室也是衡量能否进入凯撒学院的最大标准。而对于我们奴隶来说，根本是想都不要想了。”
　　听着小海伦的滔滔不绝，唐娜一时间也是没法反驳，从海伦手里接过那本书随意地看了了起来。
　　“第一讲，魔法的起源...自古以来，世间各种魔兽便能够以自身释放各种千奇百怪的法术，其中有攻击也有防御，更有神奇的治愈法术，唯有万物之灵的人类却无法做到这一点...约两千八百年前，梅根·波特首次在火系魔兽体内晶核中发现火元素的存在，并成功利用其吸附性将身体周围的火元素汇聚于指尖...两百年后，梅根·波特的第8代子孙海因斯，利用石榴石与火系晶核同样能够吸附火元素的特性，成功将火元素有序组合，并且释放出第一个火系魔法‘火球术’......自此，魔法时代正式拉开序幕......”
　　简单地看完了第一讲，小唐娜只觉得两眼昏花，果然不愧为“教科书”啊！
　　里面的那些知识简直和小时候在学校学的历史课一模一样，甚至要更加令人头大如斗...
　　难道看完这本小破书，我就能学会魔法了？唐娜不禁问着自己，这时候她却发现海伦正用一种奇怪的目光看着自己。
　　“怎么了，小海伦？”唐娜上前摸了摸她的额头，嘴里喃喃：“没发烧呀？”
　　海伦惊讶地半张着嘴，小手指着唐娜晶莹可爱的小鼻子，结结巴巴地说着：“娜娜...你...你你...”
　　“我怎么了？”小唐娜不解地瞪着眼睛。
　　啪嗒一声，海伦手里的木盒子掉在了地上，她惊讶地一字一句说道：“我还是想重复第一次见到你说的那句话，你真的是小婴儿吗？你居然识字？”
　　“额...”唐娜苦笑着摸了摸脑门，老实说这本书上的字并非中国的方块字，也并非英文或是地球上的任何一种文字，但是她偏偏就是认得，而且也会说，鬼才知道是怎么回事。
　　“我今年三岁半，也就只认得封面上的一些字，还有里面少部分的内容，可是你居然...”
　　居然可以朗读得这么流利...
　　一时间，海伦看向唐娜的眼神，就像看到了妖怪...她似乎可以理解为什么拜伦会这么怕这个小婴儿了。
　　“你...到底是谁？”海伦开始将身体朝后退去，看着唐娜的眼神中满是惧怕。听说某些高明的黑暗魔法师可以把人的魂魄从体内抽离，然后将自己的灵魂寄居进去以实现长生不死，莫非眼前的唐娜就是......
　　难怪她会讲这么多故事，难怪她看起来像个大人，难怪她会识字...
　　...
　　蓦然，半空飘过一只猫头鹰，扑棱着翅膀大声嘟叫着在空气间游走。
　　寂静一下子被打破了，唐娜看着不远处海伦·克莱尔的黑色身影，不知怎的心里竟有了些孤独的感觉。
　　“海伦，我不是谁，我就是我，我是唐娜·普鲁斯。”
　　“如果我要害你，我早就害你了。”
　　“每个人都有自己的秘密，而有些秘密，还是隐藏在自己心里比较好。”
　　唐娜边说边缓缓向前靠近，站在离海伦大约三米处的时候她忽然停下了脚步，带着些寂寞的眼神看着面前的小女孩。
　　“海伦，对不起，是我吓到你了。如果你不喜欢我，我觉得我们还是分开住比较好。”
　　看着依旧一言不发的海伦，唐娜叹了口气：“好吧，明天我就去找克里斯管家，让他给我安排个新的住处。”
　　说完便准备转身离开，刚迈出两步，便听到身后一连串快速的脚步。
　　海伦追了上来，气喘吁吁地站在唐娜面前，一双漂亮的大眼睛在月光下显得格外有神。
　　“小娜娜，我相信你。”
　　说着，这个古灵精怪的小女孩忽然露出白生生的牙齿笑了起来。
　　“因为实在是没有一个黑暗魔法师会愿意讲那么多故事给小孩听，而且这小孩还是个奴隶。要知道大多数魔法师都是骄傲任性的生物，就算要他们和普通的平民百姓打交道，那都会要了他们的老命，更何况是和卑微的奴隶。”
　　“所以...”小海伦摸了摸唐娜小婴儿已经有些毛茸茸的光头：“娜娜...我们还是好朋友吗？”
　　唐娜看着海伦那夜色映衬下清澈如水的双眸，她笑道：“当然！我们会永远是好朋友的！”
　　星空下，两个半大小屁孩双双对视，久久不得言语，偶有娇冷的微风吹过，拂动两人的衣衫使之猎猎作响。
　　蓦地，海伦突然哈哈大笑起来，而唐娜也笑了起来。真是的，明明是两个小屁孩，还装什么深沉，也不怕被人知道了笑掉大牙。
　　笑过之后，唐娜翻开那本“教科书”，浑圆短小的手指点着其中的第三讲“冥想”，小嘴儿依然保持着笑意。
　　“海伦，你有没有试过冥想？”
　　小海伦看着那些复杂的文字无奈地摇摇头：“没有，里面有些东西我看不懂，太深奥了，而且还有些字我不认识，所以没敢随便尝试。”旋即她又换了一张笑脸：“不过现在有了你这个无所不知的小妖精，我就什么也不怕啦，我知道你一定能看懂上面的东西。”
　　“老实说...”唐娜干笑着撇撇嘴：“我也不是太懂，不过这边上有注解，再结合内容来看的话...”说着说着，唐娜竟一屁股坐到了地上，拿着那半本教科书喃喃：“书上面说，首先冥想的姿势不一定非得要打坐，无论站着、睡着、躺着还是走着，都可以进入冥想状态。对于一般人来说，最好是采用席地而坐的方式，这样最能够让身心进入放松的状态。”
　　说着，小唐娜微微闭上晶莹可爱的眼皮，开始按照书上的指导，仔细观察身体周围空间的每一丝元素能量。
　　这是最基础的一步，也是最关键的一步。成功了，就代表你有成为魔法师的天赋，而失败了，则意味着你这辈子也别想释放半个魔法。
　　轻吐口气，双眼微闭，舒展全身肌肉...
　　想象自己身处一片广袤的大草原，面前是一谭波澜不惊的大海，身后是高耸入云的美丽大雪山...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 跃动的蓝色精灵
更新时间2011-6-25 19:43:46  字数：2092

　水、火、风、土、雷、光、暗，自然界的万物皆由这七大基础元素微粒有序组合而形成。
　　微粒聚，而形成物，微粒分，而成元素。
　　元素肉眼不可见，仅能经由冥想所感知。
　　...
　　脑海中默默思考着书中的话，忽然间，闭着双眼的唐娜发现自己身边突然出现了一些细小的颗粒，这些颗粒看起来有点像塑料泡沫，并且颜色各异，，充斥着漂浮在整个空间当中。
　　其中，蓝色颗粒的数量是最多的，它们有的密密麻麻团在一起，也有的像块纱帘一样遮天蔽日。
　　唐娜试着，把这些蓝色颗粒聚集起来，并且试图把它们组成一些形状。
　　可这群蓝色的元素小精灵却仿佛不听话般，滑不溜手地老是失去控制，然后飞速旋转着撞到唐娜的身体上，产生一小圈淡蓝色的涟漪后便消失得无影无踪。
　　突然一股疲累感自唐娜胸口传来，她心神一动，失去控制的元素小精灵越来越多，它们都如同脱缰野马般疯狂地旋转着朝唐娜飞速撞击而来，如同雨水落在平静的湖面上，泛起一圈又一圈细小的涟漪。
　　睁开眼，月光依旧朦胧可爱。
　　无奈地看了看自己肥乎乎的手掌，唐娜知道，刚才的情景叫做魔法反噬。当魔法师瞬间失去对于魔法元素的控制力以后，便会形成这种魔法元素的反噬现象。幸亏唐娜现在的感应力还不够格，否则一大堆失去控制的魔法元素冲上来，可就不单单是产生一些些涟漪那么简单的事情了，最简单最直接的后果，那就是爆体而亡！
　　看着在一边苦笑的唐娜，小海伦关切地问道：“小娜娜，你怎么了？是不是不顺利？”
　　摆摆手，说道：“刚才我感应到了很多很多的蓝色颗粒，我试着用书上教的方法对这些元素进行简单的控制，可是没想到失败了，四周的魔法元素一下子朝我身上冲了过来。”
　　说到这里，唐娜捏了捏胸前的百合花型吊坠，嘴角浮现出一抹淡淡的不知是甜蜜还是苦涩的情绪。
　　“这就是魔法反噬。”海伦简单地说了一句，然后继续道：“你感应到的蓝色颗粒，应该就是水系魔法元素了，小娜娜，你是个很有天赋的水系魔法师。不过遗憾的是...水系魔法的攻击力是全部魔法当中最低最低的，就算是最厉害的十级禁咒，也不过就是召唤一道洪水淹没几座小城而已。”她顿了顿，看着唐娜脸上略有些失望的神色轻笑了起来，漂亮的小眉毛微微扬了扬。“但是...”
　　海伦眼中闪过一抹金光。
　　“水又是最有特色的一个属性，因为它可以随意改变形状与形态。不止如此，水是除光以外，世间万物中最纯洁干净的一种物质。”
　　“世人都以为光明法术可以祛除负面状态，可以治疗各种伤患疾病。但他们却不知道，水，一样可以...”
　　海伦巧笑倩兮地看着唐娜，可爱的小嘴里缓缓迸出三个字：“水疗术。”
　　“水疗术？”唐娜睁大眼睛不可思议地看着海伦，心想她到底是不是三岁小孩。
　　“这是我在一本古书上看到的，三岁前由于不用干活，所以我经常偷溜到侯爵府的藏书室里头到处乱看。有一天，我在藏书室最里面的书架上找到了这本一千多年前的古书，书的作者是当时全大陆的最强魔法师——本森·托马斯。他在书里面提到了魔法真正意义上的用途应该是服务生活，而不是用于战争。”海伦顿了顿，说道：“就像一百多年前的那位克罗泽大法师那样，使用元素力量成功驱动了钟表，这就是服务生活。”
　　看着认真无比的海伦，唐娜心里也是连连点头，这个道理其实就和现实世界的火药差不多，很多东西的发明初衷也都不是为了战争，可到了最后却依然沦为统治者们争霸天下的工具。
　　“关于水系魔法，在那本书里面重点提到过。书上说水系魔法是最适合成为方便人类生活的工具，当你困在茫茫大山或者枯槁荒漠的时候，水系魔法就成了你延续生命的来源。还有就是当地方面临干旱的时候，一道水系魔法组成的天降甘霖，又将成为干旱的救世主。”
　　说到这里，海伦忽然打了大大的哈欠，双眼有些犯困地望着唐娜，这时候她疲累的小女孩模样才算是显山露水，她小手捂在嘴上，声音闷闷的。
　　“抱歉，小娜娜，关于水疗术的具体记载，我也记不太清楚了。等什么时候有空，我再去藏书室看看。”
　　就算再怎么早熟，这妮子也不过是个三岁小孩啊。难为她做这么事情，还要大半夜的跑出来挖地。唐娜心里有些过意不去，上前拍了拍她柔软的小肚子：“好啦，海伦姐姐，你还是赶紧去睡觉吧！反正我现在无所事事，改天就找机会去那个藏书室看看好了。”
　　听到唐娜喊自己海伦姐姐，这三岁半的小姑娘一时间有些兴奋，大眼睛眯缝着弯成一道月牙。
　　“藏书室的管理很松散，后墙的底下有个很小的破洞，我想按照娜娜你的身形，应该可以进去。”小海伦说着，将那个小木盒子放回原处，然后用土掩好，这才拉着唐娜回到屋子睡觉。
　　四人挤一张床的感觉着实不太好，不过幸亏现在的唐娜只是个小婴儿，身体略微蜷缩一下就能够安安稳稳地躺着合眼。
　　黑暗中，一起一伏的呼吸声均匀而稳定。
　　唯有唐娜却是睡不太着，辗转着思考一切一切的问题。
　　前世经历了二十多年的男性生涯，恐怕是怎么样也想不到居然有一天，会忽然投胎异界，变成小女婴，而且缩在这么小的一张床上，和一群这么小的孩子躺在一起睡觉。
　　伸出手，看了看黑暗中的小手，身下压着那半本“魔法理论与简单实践”，唐娜忽然紧紧地握住了拳头。
　　妈妈，无论你在哪里，天涯海角，或者天堂地狱。我一定会找到你，所以请你一定要等我啊！
　　月光照射入屋，在唐娜胸前折射出一点淡淡的反光，在这黑暗的空间内显得格外耀眼。
　　（需要票票与收藏冲榜）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 洗礼
更新时间2011-6-26 8:00:31  字数：2409

　第二天，唐娜凭着她的小身子板一路躲躲藏藏地跑到侯爵府北面的藏书室后面。不知怎的，这里的人要比其他地方少很多，不过也刚好方便了她的偷偷潜入。
　　钻过破洞，唐娜很容易便进入了这个封闭的藏书室。里面的书应该都是年代非常久远的了，否则也不会堆满了灰尘没人清理。一排排的书架就仿佛高楼大厦般屹立在唐娜身前，她非常无奈地瞥了眼自己的小短腿，却在这个时候发现了一架小巧玲珑的梯子。
　　整个藏书室只有一名老奴隶在看管，而且这个老奴隶的视力很差很差，以至于唐娜好几次在他眼前踮着脚尖穿行过去的时候，他都以为是只巨大的老鼠或者小猫咪。
　　看着那老花眼度数可以入选吉尼斯纪录的老奴隶，唐娜不禁高兴地翘起小尾巴，干脆就找了张椅子坐下，抱着比她人还大的精装书籍乐呵呵地看了起来。
　　此后的很长一段时间，唐娜都是在这藏书室里面度过的，除了认真研读过本森·托马斯的那本《魔法真谛》以外，她也看了很多有关于光明大陆历史的书籍。毕竟，要想把握未来，就必须先掌握历史，自从唐娜决定要找回母亲的时候开始，她就一直在往这方面努力。
　　这天，唐娜刚满一周岁。
　　围墙内，依旧是那个破旧的小屋，只是原本那张由木板加两张凳子拼成的小床被改造成了大床。小唐娜正闭着眼睛靠在那里，不知道的人以为是在闭目养神，而实际上她却是在冥想修炼。
　　经过半年多的熟悉与适应，现在的她已经能够很顺利地进入冥想状态，也可以控制那些可以感应到的元素微粒做一些简单的运动，只是因为某些原因，所以她还无法把那些元素微粒排序组合成魔法。
　　那半本“魔法理论与简单实践第一卷”，到最后也都是在啰里八嗦地写一些冥想状态的注意事项，而并没有提及如何释放魔法。冥想能够锻炼元素感应力以及控制力，但释放魔法终究还是要靠咒语，这最最关键的东西，那本教科书上并没有提及半分。这令本以为已经半个身子踏进魔法殿堂的小唐娜灰心丧气了好一阵子。
　　不过还是之前那句老话，没学会爬，如何学走路？
　　想起之前自己学步的艰难，小唐娜倒不觉得这魔法修炼之路有多么困难了，任何事情都有个循序渐进的过程，既然现在没办法学习释放，那么好好把这些最基础的东西给打好也并非是件坏事。
　　识海中，能够看到的蓝色水元素微粒比起第一次冥想要多了不少，而且纯度也高了许多，如果将之前感应到的水元素比喻成小溪，那么现在的程度，则无论如何也已能够媲美小河了。
　　缓缓松开对元素的控制及感应，唐娜睁开眼看了看四周，忽然感觉自己的五官比起往日要更加灵敏了许多，就连那一飞而过的蚊蝇也能够看得一清二楚。
　　扬起嘴角淡淡一笑，唐娜知道自己有了突破。
　　外面吹锣打鼓的好不热闹，算算日子，今天似乎是侯爵家那位泰尔大少爷的百日庆典。似乎就是在百多天以前，母亲泰丽在忽然之间不告而别，这之间莫非有着什么联系？
　　靠在床上不断思考着这些，小小的手指轻轻捏着胸前那枚百合花形吊坠。这枚吊坠不仅做工粗糙，而且材质也非常差，是纯度非常低的白银所制造。才半年多的时间，吊坠的表面就已经黯淡无光，看起来就算是扔到大街上，恐怕也不会有人要的。
　　但就是这么一个又破又难看的小吊坠，给了唐娜继续努力下去的勇气与目标。
　　靠在床侧的小婴儿唐娜轻轻将这个吊坠贴身放好，然后翻身下床开始做起了每天例行的俯卧撑锻炼。数量不多，每天做十下就够了，否则会因为锻炼过度而导致发育不良。唐娜可不希望自己将来是个小短手，也不希望这好不容易得来的第二次生命，只是因为小时候的拼命锻炼，而遗留下什么终身的遗憾。
　　话说回来...唐娜看了看自己那日渐修长的漂亮小手臂，不禁抿唇干笑。
　　下一刻，抛弃杂念，不顾外面响亮的敲锣打鼓声，再次回到床上以最舒服的方式合上双眼，很快的，那些可爱无比的蓝色元素微粒再次漂浮在了意识中的身体周围。
　　...
　　贾里德广场，泰尔少爷百日庆典，又是一个全城庆祝的日子。广场中央，一群精灵族少女正翩翩起舞，引得四周观众一片啧啧称赞。太阳已经到了正当中，再有数分钟，光明教比格爱特教区的大主教——圣格勒斯便会再一次出面，为侯爵家的大少爷举行第二次洗礼仪式。
　　在这光明大陆的贵族圈子中，有这么一个并不成文的迷信：一个人，只要从出生开始，一直到死亡，经受过7次光明洗礼，那么死后这个人的灵魂便能够升上天堂，成为天上长着白色翅膀的天使，并且可以永远在那里幸福地生活下去。
　　这个迷信不知道从什么时候开始，就一直在光明大陆的贵族圈子里头流行着，而这些贵族又偏偏大多数有钱又无所事事，所以就算将信将疑，但本着宁可信其有的态度而做这7次洗礼的高端人士依旧数不胜数。当然了，这举动无疑也为各地区的光明教会带来了额外丰厚的一笔收入。
　　阳光慵懒地撒在这宽大的城市广场，嘈杂的说话声马蹄声充斥着城市的整片上空，有一些小商贩抓住这个时机，推着小车穿梭在人群中到处叫卖。尽管已是夏末，但这一天整个比格爱特城依旧火热无比。
　　干净的高台之上，那位身披白色长袍的大主教笔挺地站在那里，身旁站着一个怀抱婴儿的中年妇女。圣格勒斯大主教嘴里念念有词地说着什么，他的指尖忽然出现了一道淡淡的金色亮光，眨眼过后这亮光逐渐放大，缓缓将那个不断摇晃脑袋东张西望的小婴儿整个笼罩了进去。
　　大主教的脸色开始变得不太好，他依然坚持着源源不断释放魔力，将光明元素微粒集中在一起，排序组合成那淡淡的金色光芒。
　　高台下所有人都默默地望着那道金光和那婴儿，双手放在胸前喃喃祷告，这其中也包括了贵宾席上的诸位，以及埃格伯侯爵夫妇。
　　广场边缘，一个约莫四岁大的小女孩低着头站在那里，身边全是带着鄙夷和审视的目光。因为奴隶是不被允许参加宗教活动的，而如果不小心碰上了，也只能低着头，以防那圣洁的仪式被肮脏的双眼亵渎。
　　“真希望两百年前的那场恶魔瘟疫可以回到光明大陆，让这群该死的被诅咒的中高端人士全都见鬼去吧！”
　　小海伦如此想着，一边狠狠按压着手上那竹制扫帚，“啪嚓”一声，纤细的扫帚柄终于如释重负地发出一声哀鸣...断掉了。
　　（更新或许不给力，但不会断，不信的去看看《唯变身》，没一天断更过，这是我的骄傲，本书亦会做到这一点。求票票和收藏）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 尘封
更新时间2011-6-27 2:54:06  字数：2777

　时间缓缓而快速地流逝，就宛如田野内的拉犁老牛，顶着四条粗壮的蹄子，喘着同样粗壮的气息，在地面上烙出一道又一道深深的印记。
　　这一年，唐娜3岁，每天坚持不懈的锻炼令这个仍处于孩提时代小家伙看起来比同龄人要强壮一些，纤细的手臂上也有了尚算结实的肌肉。关于魔法的修炼进度在小唐娜2岁半的时候忽然遇到了瓶颈，她发现自己无论如何再也没办法将精神力提高半分，奔流的小河始终也无法积聚成大江。
　　“这是为什么呢？”盘腿坐在床上，再次尝试冥想过后的唐娜失神地望着窗外的流云。
　　唐娜也试着溜进藏书室寻找这一问题的答案，可终究还是没能找到真正的原因。
　　门外传来了脚步声，唐娜深吸一口气，将那本已经被翻得发烂的“魔法理论与简单实践”塞到枕头下面。刚做好这一切，屋子大门就被猛地推了开来，一名身材壮硕的男子跑进来，不由分说便将唐娜给拉了出去。
　　外面，午后的阳光明媚。
　　唐娜的小手臂被那名男子紧紧地捏着，拖着她不断往侯爵府前院走去。
　　“你要干什么？”小小的脸上并没有过分惊慌，而是异常沉着地看着前面扯着自己手臂的年轻男子。这个人身上穿着铠甲，想来应该是埃格伯侯爵手下的一名官兵。
　　那名官兵头也没回，而是直接淡淡说道：“侯爵大人有事找你。”
　　侯爵找我？唐娜心里泛起了疑问，自己在这侯爵府住了整整三年，甚至连侯爵的衣服边边都没见到过，怎么这会儿就怎么突然要见我了？
　　“不好意思，这位大哥，请问侯爵大人找我有什么事情？”唐娜拼命小跑着以便跟上官兵的脚步，一边气喘吁吁地问着。
　　“哼，要你去你就去，这么多废话干什么？一个小小的奴隶，什么时候敢质疑主人了。”官兵的语气中明显带着不屑，依旧是瞧也不瞧身后的小唐娜，而是继续加快脚步朝前面不断走着。
　　经过一片打理得相当清爽的花园走廊，拉着唐娜的官兵忽然停在了一个房间前，鄙夷的眼神上下扫视了唐娜一眼，不情愿般地说道：“你在这里等着不许乱跑，我进去通报一声。”
　　唐娜哦了一声，便看着这名官兵闪身进入面前的屋子，不多时，他便出来白了唐娜一眼示意她进去。
　　面对官兵的无理，唐娜倒也只是一笑置之，毕竟她身体里存活的是从现代社会穿越而来的灵魂，二十多年的生活经验令她十分明白这位官兵的心理。当然，这一切到了该官兵眼里却又是另一回事了，看着面前小奴隶一副无所谓的表情，他便想当然地以为对方是做奴隶做惯了，习惯于每天被人冷嘲热讽、冷眼相待。
　　这就是所谓的贱！那名官兵看着唐娜进入房间的背影，十分得意地吹着口哨离开了。
　　感受着背后传来的官兵目光，唐娜嘴角淡淡地上扬着，似乎一点也不在乎人家怎么看自己，而是一路走到房内，站在那名坐在椅子上闭目养神的年轻男子面前，微微躬身行一礼：“侯爵大人午安，不知侯爵大人找我有什么事？”
　　这是唐娜头一回见到侯爵府的真正主人——埃格伯·斯图亚特，这个男人拥有与他年纪完全不成正比的城府与犀利。微微睁开的双眼就仿佛利剑般，将唐娜直直地定在那里完全丝毫不得动弹。
　　肤黑，方脸，剑眉，很有男子气概的一副容貌。唐娜看着初次见面的埃格伯侯爵，给出了如斯评价。侯爵身旁，正毕恭毕敬地站着一个微胖的男人，这个人唐娜倒非常熟悉，他就是侯爵府的大管家——克里斯，这个略有些暴力的男人今天倒是没把皮鞭带在身上。
　　“克里斯，她就是那个专门为府上买菜的奴隶生的女儿？”埃格伯不急不缓地端起手边的咖啡，用晶亮的小勺子搅拌了一下，再轻轻抿了一口。
　　微胖男连忙躬身说道：“没错，侯爵大人。她叫做唐娜，年纪比泰尔大少爷大了半岁，是我们府上最适合做大少爷贴身女奴的人选了。”
　　侯爵目光不断在唐娜身上审视着，看着这个处变不惊的小女孩，侯爵心里也是暗暗惊叹，心想若她不是奴隶，未来的成就一定比某些普通的贵族女子要高得多。
　　“唐娜，你的父亲是谁？”埃格伯侯爵看着唐娜，突然问道。
　　一旁，克里斯肥乎乎的身体明显微微颤了颤，但随即很快便恢复原样，这一幕唐娜却是没有看见。
　　她只是淡淡地说了句：“我不知道。”
　　“是吗？”侯爵的眼神忽然间变得犹豫：“我想我不能让一个来路不明的野种做我儿子的贴身女仆，就算…她再聪明也不行。”
　　旁边克里斯的眉头微微皱了皱，上前说道：“侯爵大人，我知道唐娜的父亲是谁。”
　　是谁？
　　唐娜的目光一下子变得凌厉起来，满怀期待地看着克里斯管家。
　　一抹微风吹过，扫起地面灰尘悠悠扬扬。午后的慵懒空气夹带着一丝咖啡的气味，直直钻入唐娜鼻腔，她皱了皱粉嫩可爱的小鼻子，似乎并不太喜欢这股苦涩的气味。
　　克里斯笑了笑，换了个轻松的语气：“这件事说出来希望侯爵大人不要生气，其实…唐娜的母亲泰丽，很早以前就在外面和别的男人有一腿。”
　　听到这句话的时候，唐娜的内心明显震了震，还未来得及说什么，就听得克里斯管家继续说道：“那个男人是个平民，本也没什么，但是只可惜他的相貌长得太丑，三十出头也没能找到个看中他的女人。后来不知道怎么回事，就突然和泰丽勾搭到了一起。呵呵…”克里斯不为人知地摸了摸他的鼻子，随后看了唐娜一眼，压低了声音在侯爵耳边轻声道：“那个男人每和泰丽做一次那事儿，就给她一个银币。侯爵大人您也知道，卑微的奴隶都是被神抛弃的穷鬼，能有个金钱收入的来源自然是什么都不顾了。再后来，泰丽就怀上了…这件事我也是前几年刚刚知道，由于当时侯爵大人刚刚回府，大少爷也才出生不久，侯爵大人诸事缠身，我也不好意思为这点小事来打扰您，于是就私自把那与人乱交的泰丽给转手卖走了。”
　　“不！不可能！妈妈不会做那种事情的！”唐娜失了神一般地大叫起来，她不信，她不相信自己引以为豪，最爱最爱的妈妈，会为了一点点银币而和人做那种事情。不可能的！绝对不可能！
　　一时间，所有的矜持淑态全都抛弃不要，唐娜像个疯子似的扑到克里斯面前，咬牙切齿地看着他：“克里斯，我妈妈不是这样的人，绝对不是，你一定是搞错了，证据呢？有证据吗？”
　　克里斯以一种异样的目光看着凑在自己身边的唐娜，心想这件事就让它这么过去吧！反正泰丽也不可能回来了，就让这件事情永远埋没在心里，随着时间的流逝而逐渐尘封起来。永远，不能让别人知道，他克里斯有个奴隶做女儿这样的事情，真是太丢脸了，一世英名绝对会因此毁掉的。
　　想着，一把推开正抓着自己手臂不断摇晃的唐娜，小女孩的身体就算锻炼得再强壮，也受不了这成年人的大力一推，当下便啪嗒摔倒在地，手肘被磨破了皮，鲜红的血液顺着手臂汩汩而下。
　　疼痛的感觉瞬间蔓延了全身，眼中的泪水不受控制地挤作一团，眼看就要滴落的时候，狠狠用未受伤的那条胳膊抹去。
　　不能哭，男子汉不能哭！
　　侯爵手中的咖啡已经泛出凉意，一口饮尽之后将那空杯子递给一旁早就候着的克里斯管家：“就这样吧，克里斯，既然身世问题搞清楚了，那就让她做泰尔的贴身女仆吧。替她买几身像样的衣服鞋子，我不希望我埃格伯的儿子以后出门的时候，身边跟着的女仆穿着一件尺寸大到能当浴袍的旧衣服。”
　　埃格伯说着，眼神默默在唐娜小小的身躯上头扫视了一圈，那原本淡漠的视线内，仿佛多了几许赞赏与鼓励的意味。
　　（求票票收藏，谢谢了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 释放的水元素之箭
更新时间2011-6-28 3:10:09  字数：2876

　抬眼，云层密集缠绕，沐浴在金色的阳光中，偶尔翻滚，偶尔静谧。
　　唐娜被克里斯一路带着来到了厨房内，正在她疑惑为什么会来这里的时候，这微胖男人忽然从燃着的炉灶内抽出一块烧红的烙铁正眼看着她。
　　“把手伸出来。”语气冰冷，不带丝毫感情。
　　要做什么？
　　唐娜看着那块冒着黑烟的烙铁，心里不禁产生了些不太好的预感。
　　“愣着干什么？”克里斯微皱着眉头，仿佛不耐烦般地一把将唐娜的细小臂膀抓过，另一只手上握着的烙铁丝毫没有犹豫。“哧”地一声，冰冷的疼痛瞬间自唐娜左手腕传来，下一刻，那冰冷的疼痛转化为了剧烈的灼痛，火辣辣的感觉一下子便弥漫了整条手臂。
　　“当啷”
　　烙铁被克里斯一把扔掉，他瞪了一眼疼得眼泪直流的唐娜，轻描淡写地说了一句：“去休息一下，明天带你去见大少爷。”
　　白嫩柔软的小手腕上，此刻已满是一圈又一圈的白色水泡，就仿佛天上的云那般连绵在一起，整个手腕已是火红一片。钻心的疼痛令唐娜的眼角渗出泪花，她咬着牙恶狠狠地盯着克里斯离去的背影。
　　这便是光明大陆年满三岁奴隶的烙印仪式，简单明快，三分钟不到就可以完成。全然不像那些所谓王公贵族的洗礼仪式，漫长而拖沓，还要花钱请地区主教来亲自主持。
　　唐娜看着手上的伤痕，心里却并不觉得惋惜或是讨厌，因为这个伤痕，她母亲身上也有，海伦身上也有，亚桑姐弟身上也有。现在她身上也有了，她并不觉得这有什么丢脸。
　　头顶的万缕阳光如遮天蔽日的金针直插地面，无声地散落一地，直到那轮不可一世的太阳被黑色的云层遮盖，空气间带上了一抹凉意。
　　要下雨了。
　　小唐娜身上依旧披着母亲留下的那件衣服，胸前贴着肉的是那串百合花形吊坠，随着跑动的频率而一下下轻轻敲打着唐娜的心口。
　　很温馨的感觉...
　　开门，闪身进入房间，下一刻外面已是大雨瓢泼。
　　海伦那妮子竟难得地没有工作，也不知道又忽悠了哪位可怜大叔替她干活。此刻这已年满六岁的小丫头正半躺在床上，研究着一本残破的书籍。
　　看到那本书籍，唐娜却是眼前一亮，这尺寸，这质地，分明是那半本“魔法理论与简单实践”的另外一半！
　　她是怎么搞到手的？
　　看到唐娜回来，小海伦得意地扬了扬手上的半本书，笑着说道：“小娜娜，你瞧我找到了什么？”
　　好奇且激动地凑上去抢下那本书，定睛一看，果然是那残缺教科书的另外半本！
　　当下兴奋不已地眨巴着可人的大眼睛，瞧着已经出落得有些亭亭玉立的海伦·克莱尔，有些语无伦次起来：“你...你是怎么找到它的？”
　　“嘻嘻，我当然有我的办法咯！”海伦笑嘻嘻地说着，这小女孩忽然从兜里掏出一根棒棒糖，拆掉纸封轻舔了起来。
　　不去理她，唐娜手捧着书，立刻仔细阅读了起来。
　　“第六讲，魔法的释放。”
　　“冥想，用以积累魔法力以及锻炼魔法的控制力与感应力，有了魔法力，我们便能够控制世间各种元素力量。而释放魔法，则不得不寻求魔法咒语的帮助。”
　　外面的雨点被风一吹，啪嗒啪嗒地，极其富有节奏地击打着屋檐，也有少许雨水透过屋顶隙缝漏入屋内，但唐娜却仿佛毫不在意地继续看着书上的文字。
　　“两千八百年前，梅根·波特首次在火魔兽晶核内发现元素的存在，并且以此为媒介，成功将火系元素汇聚于指尖。而后又过了两百年，梅根的第八代子孙海因斯·波特，成功利用石榴石作为火系晶核的替代品，重组魔法元素并且成功释放出第一个魔法‘火球术’。”
　　“但无论晶核抑或魔法矿石，无不需要大量人力物力才能够获得，因此，寻求一种廉价而简便的魔法释放方式，便成了当时人类的当务之急。直到两千年前，现代魔法的真正创始人——恩葛·亚里士多德，提出咒语概念，并且使用精灵语成功发射出‘光弹术’。自此，三大大陆的魔法纪元正式拉开序幕。”
　　正是从那个时候开始，全世界的时间记法被统一起来，并称为恩葛历。而今年，正是恩葛历踏入辉煌的第两千年的时间。在这个特殊的年份，光明大陆上的一百二十五个国家，似乎均有些蠢蠢欲动的趋势。
　　正如屋外势头不减的雨水，下得越发朦胧起来了。
　　唐娜闷头将这第六讲看完，随后便闭上眼睛准备试试凝聚一个水箭术，在这大雨天里头，水系元素本就占据了天时，这应该更加有利于水系魔法的释放才对。
　　小巧漂亮的脚丫子站在地面之上，嘴里默念咒语的同时，双手做出虚空拉弓的动作。随着四周看不见的水元素缓缓的靠拢汇聚，在小唐娜双手之间逐渐形成了一道蔚蓝色的元素箭，纤细灵巧的手指缓缓松开束缚，“咻”地一声，那道水元素利箭疾射而出。
　　正当唐娜准备兴奋大叫的时候，“轰隆”一记重物倒塌声传来，接着是一地灰尘四扬。
　　“小娜娜，我想，你毁了我们的衣柜。”小海伦一本正经地瞧着唐娜，两女孩的表情都有些哭笑不得。
　　唐娜有些不好意思地搓了搓手，再抓了抓已经开始变得修长的头发，难得地露出一副谄媚的笑容：“嘿嘿...那个...海伦，没想到我这么厉害...”
　　“厉害归厉害，可你把亚桑他们的衣服，还有我的衣服全毁了，总之这件事情你必须负起全部责任。还有，给我看看你的手。”海伦说完不等唐娜反应过来，一把抓起她那被打过烙印的左手。只见那原本白洁光嫩，略有些肥乎乎的手腕上，现在已经长满水泡，有些地方还变得焦黑一片，裂开的柔嫩皮肤下渗出点点血丝。
　　“唐娜，告诉我，是谁给你打的烙印。”海伦看着那烫伤的痕迹，心里面没来由地一阵心疼，嘟起嘴唇轻轻在上面吹着凉气。
　　看着海伦心疼的样子，唐娜心里泛起一阵暖意，这妮子，真是没白费我给她讲了这么多故事。
　　抽回手，轻松地笑看着海伦：“没事啦，一点也不疼，海伦你别大惊小怪的了。”
　　“不行，这给你打烙印的家伙太坏了，居然故意用没洗过的烙铁，他难道想害你感染吗？虽然奴隶是卑微的没错，没有人权也没错，但再怎么说，奴隶也是主人的财产，没有一个主人希望自己的财产是不完整的吧？”小海伦说着这些话，心里却是异常的不甘心。她看了看自己手腕上的项圈与锁链，却不知道此刻她在想些什么事情。
　　看着认真无比的海伦，唐娜只得将刚才埃格伯侯爵唤他去的事情逐一说了出来，当然也隐瞒了克里斯口中所说，关于自己母亲是如何怀孕的事情。毕竟在内心深处，唐娜还是十分信任自己的母亲，觉得她不可能为了钱而做出那样的事情。
　　“我猜得没错，果然是克里斯那个老混蛋。”海伦深吸一口气，眼中充满了怒意。她低头看了看站在那里，手腕肿得像馒头的唐娜，终于把这口气叹了出来，换了个温柔的表情，将小唐娜轻轻拉到床上，小脸贴着她的手背。一抹冰凉的感觉自唐娜手腕上传来，一下子将疼痛给消减不少。
　　看着小海伦的清丽俏脸，再一想到明天或许就要和她分开了，唐娜心里面就依依有些不舍。毕竟她们在一块相处了将近三年的时间，彼此也都成了相当好的朋友。每晚临睡前，由唐娜讲一个故事，几乎已经成了这屋子的惯例，而每每海伦也会提出各式各样的见解和疑问。久而久之，唐娜便也不再拿她当小孩子了，而是以一种成年人的方式和她对话。这小家伙，几乎可以说是唐娜在这世界上唯一的知心贴己了。
　　雨依旧下得很大，清冷的空气钻过窗户缝隙，打着旋儿在这个阴暗的小屋内翩翩起舞。
　　海伦将毛巾伸出窗外接了点清澈的雨水，然后在唐娜受伤的左手腕上头轻轻擦拭起来。
　　视线可及内，一张恬静可爱的脸庞，在稍有凌乱的金色发丝下若隐若现。正如顽石间挣扎而出的草芽，在这狂风暴雨之间散发出独特的清香。
　　（庆余年这本书很好看，恩！！求票票和收藏。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 规则
更新时间2011-6-29 1:39:21  字数：3548

　时间很快便到了傍晚，雨声渐弱，但却依旧淅淅沥沥下个不停，整个屋子潮潮的。唐娜又尝试着对窗外释放了几次水元素之箭，接连十多次以后，她总算是累得软趴趴地睡倒在床上，连话都懒得说上一句了。
　　十次，这是唐娜目前释放水箭术极限次数，若是再勉强释放，则会导致目前的情况发生。
　　滴滴答答的落雨声充斥耳周，趴在床上的小唐娜忽然咧嘴痴痴笑了起来，自己总也算是有了一点自保的能力，虽然以这样的能力还不足以对成年人造成威胁，但对付起同龄或者比她稍大点的孩子，那绝对是绰绰有余了，这正是目前唐娜最最需要的。
　　嘿嘿，那个所谓的泰尔大少爷，若是敢仗着自己的权势来欺负自己，那么唐娜绝对不介意给他一点颜色看看。
　　想到这里，唐娜已略显清秀的小脸上笑容四起，一头淡金色的长发随着窗外吹进来的凉风轻轻摆动。
　　目光忽然看到在一边的海伦，这妮子正手捧着那下半本书看个不停，嘴唇微微嚅动，仿佛在默念的样子。
　　看着她，唐娜不禁心里疑问重重。要说她能够踏入魔法殿堂，这还多亏了面前这古灵精怪的小丫头。可是这么久以来，唐娜却从没有见过海伦冥想，或是释放魔法。这一点令唐娜颇为奇怪，问起她，她也只是笑着不回答，反而是整天抱着那书不断钻研，却也不知道她到底钻研出了什么。
　　发觉唐娜看着自己的疑惑眼神，小海伦忽然放下书，对着她神秘一笑，从兜里掏出一根粉红色的棒棒糖舔了起来。
　　“小娜娜，在你临走前，我要送你一样礼物。”
　　黄昏渐近，乌云退散，嫣红的美丽夕阳在窗外吝啬地露出小半个脸。鲜红的光线照射在小海伦圆呼呼的脸蛋上头，配合她那副诡异的笑容，还真是令人心里痒痒得要死。
　　“拜托，别老是卖关子，信不信我挠你痒痒？”唐娜唬着脸，双手作势要挠上去的样子。
　　海伦明显十分害怕，表情一凝，缩了缩脖子，接连倒退了好几步。与唐娜保持了一个安全距离，随即轻松地舔了舔沾满糖屑的小嘴唇：“还记得之前你给我做过一个叫做数独的小游戏，需要在已经填上部分数字的81个小格子内，填上剩余的1~9数字，横竖斜以及九宫格之内不能有任何重复的数字。”
　　听着小海伦的话，唐娜默默点着头。的确是有这么一件事，也是通过这件事，令唐娜再一次对海伦的智商有了更深入一步的了解。
　　十分钟，这丫头只用了十分钟不到就把平常人需要用一小时以上的数独题给解答出来了。而且这还是她头一次玩出来的成绩，在熟悉了规则以后，这小妖精的解题速度更是如同指数般飞速增长，最快的纪录，甚至接近了三分钟这样恐怖的时间。
　　不过这会儿她提起这个游戏干什么？难道是瘾头又上来了？
　　满心疑惑地想着，看着眼前神神秘秘的小女孩，唐娜心里面不禁产生了些许自卑的情绪。看来老天爷果然是不公平的，为什么有些人就可以天纵奇才，而有些人就不得不穿越到鸡不拉屎鸟不生蛋的地方，还偏偏要变成一个柔柔弱弱的小女孩任人欺凌。
　　“规律。”海伦忽然轻声说出了这么一个词：“在这个世界上，无论任何事情，任何事物。大至王国律法，小到一款游戏，就算表面看起来再怎么不堪、凌乱，它也必定有它的规律所在。就好像人们经常能够在墓地看到鬼火，普通人自然吓得屁滚尿流，但阅历比较深厚的人，则立马就能够想到，这是尸体腐烂所形成的磷火，并非什么怪力乱神。”
　　小海伦脸上的笑容逐渐转变成狂热，说话的语气也越发显得成熟老到。
　　“切一块蛋糕，如果每一刀下去都能够将其切成两半，那么我们究竟可以把这块蛋糕切到什么样的程度呢？其实这个问题，在我很小的时候就想到过，只不过在当时没有能力去实践。”
　　“当然了，现在的我一样没有能力。不过我却明白了一件事情，就是前面说过的规律，或者说规则。万物皆有规则，就算是一些至今仍匪夷所思的事情，一样有它的规律，只不过我们没有找到罢了。”
　　海伦笑看着唐娜，得意洋洋地舔了舔手上的棒棒糖，继续说道：“一堆毫无规则摆放在一起的砖头，仅仅只是一堆砖头。当我们把这堆砖头按照图纸有序堆叠，形成某种能够住人的建筑以后...那么这堆砖头就是所谓的房子了...”
　　“房子、蛋糕...甚至于我们人类本身，都是一样的。”
　　“那么，魔法是否也有其规律可循？正如元素的排列，这排列的顺序，必定也有其规律所在。”海伦说着，轻轻翻开书籍，指着上面一副火球术的元素排列示意图说道：“比如火球术，这个魔法中，拥有三个规则，其一为火焰，其二为凝聚，其三就是释放。几乎所有的魔法都有这三个规则。缺少其中任意一个，魔法则必定失效。”
　　在那副排列图中，海伦用羽毛笔轻轻将其划分为了三个部分，并且分别标注为“火焰”“凝聚”“释放”。
　　小唐娜张大嘴巴，有些目瞪口呆地看着那幅图，脑海中隐隐出现一个来自地球的词语：“分子”。
　　海伦舔了舔嘴唇，收起狂热的表情，巧笑倩兮地嫣然道：“元素微粒，就和建筑房子的砖头一样，怎么排列，怎么组合，都需要人为的来进行设计。”
　　“这一点，书上不是写过吗？某些异常强大且天赋异禀的十级大法师，通常能够按照自己的方式，配合重组过的魔法咒语，来创造出一些新型的魔法。”这几年，唐娜自问看过的书绝对不会比海伦的少，这才开口发问起来。
　　夕阳缓缓沉入地平线，天空终于拉上沉重的黑幕，风呼呼地滑翔着，雨又下起来了。
　　海伦走到窗边，将那木制窗户轻轻合上，随即对着唐娜轻摇手指：“看来你还是没弄明白我说的话，创造一个新的魔法，就好像重新设计建筑图纸来建造不同的房子，这的确是普通人都能够想到的。但是我想说的...是把砖头重新组合，使造出来的房子，更加坚固耐用。”
　　房间内寂静一片，只剩下外头滴答的流水声。
　　“不要忘了我说的那句话，万物皆有规律。包括...”海伦眼睛一亮：“被称为元素的细小微粒。”
　　唐娜的第一反应：这女人疯了，一定是疯了。
　　饶是她作为现代人的知识，能够想到分子已经不容易了，可这女人竟然直接开始打原子，甚至是更加微小的原子核的主意了。看着她那一头凌乱的金发，唐娜不由得拼命猜想这家伙的大脑究竟是用什么做成的。
　　“唉...”海伦忽然轻叹口气，把手中那半本“魔法理论与简单实践”翻到最后一页，只见原本应该是空白的地方，被这丫头给涂涂画画上了许多东西，她指着其中一个图形说道：“这是我按照七大元素的属性特点，重新构架出的一种新型元素，只可惜...”
　　“可惜什么？”唐娜仔细看着那幅奇形怪状的图，脸上的表情不可谓不惊讶不已。
　　小海伦抬起头，喃喃：“要想组合出这种元素，除非我对七大元素的感应力皆为优秀，并且自身对于魔法的的控制力必须达到最高级十级，而且肉身的强度也是一个问题...起码要五级战士的水平...总之，目前的整个光明大陆，找不到一个可以重组出这种元素的魔法师。”
　　唐娜汗了一下，搞了半天，前面说的所有一切都是空话，空有理论却没有实践者，这样的理论跟放臭屁又有什么区别？
　　看着唐娜失望的表情，小海伦却是又露出了神秘的微笑，她悄悄从兜里掏出一纸书页，喃喃说道：“我前几天又去了趟藏书室，在几本古书里面找到了一些关于水疗术的咒语，还有简单的组合说明。虽然元素的重组暂时没办法做到，但是我按照那些书上的说明，试着重组出了水疗术的咒语，和它的排列顺序。”海伦一字一句地说着，指了指书页上那鹅毛笔的痕迹：“这就是我画的草图...”
　　话音刚落，手中的纸就被一把抢了过去。
　　对于眼前这个六岁小姑娘，唐娜心里面只有佩服再佩服，真恨不得抱上她狠狠地亲上一口，再喊上一声“万能的小叮当”。除此之外，她是真的不知道该如何表达自己的兴奋了。
　　天色渐暗，屋外传来两串疾速的脚步声，紧接着房间门被嘭地推开，只见亚桑和拜伦这一对姐弟，满身泥浆雨水地站在了面前。两人的双手均是乌黑，据说是疏通侯爵府门口的排水管道造成的。
　　两姐弟忙活了一整天，结果让姐姐亚桑在一处偏僻角落找到了一枚银币。而旁边的奴隶也刚巧看到这一幕。就这样，在平分协议的破裂之后，一场如火如荼的银币争抢事件发生了。
　　“那么，你们最后有没有把那枚银币保护好？”唐娜微笑着看着亚桑，用毛巾轻轻替这个已经十四岁的少女擦拭着身上的秽物。
　　“当然啦！谁敢跟我抢钱，我拼了命也要和他抗争到底！”不等姐姐说话，拜伦这小男孩便恶狠狠地扬起了拳头，一副得理不饶人的架势。看着他这副样子，唐娜真的很难将他和两年半前的胆小鬼相提并论。这其中，或许也有唐娜所讲的故事的功劳，但无论如何，他自身的努力也是很大的一个原因。
　　“呵呵。”亚桑安静地笑了笑，开心地隔着衣兜捏住那枚银币，在众人面前轻轻挤出那圆溜溜的可爱轮廓，心里想着什么时候有机会去街上，一定要给拜伦买些好吃的才成。
　　光洁的月亮悬上半空，对着地面泼洒乳浆似的光芒。阴影中那些沉睡的树叶，染上了这皎洁的白色。远远望去，有点像一双双眼睛，诡异而缄默地凝视着围墙内的这一片世界。
　　屋内，
　　待姐弟两人清理干净身子，小唐娜微笑着挥动肉呼呼的巴掌示意两人到床上来，看了看手上依旧红肿的新烫烙印，嫣红的唇角轻轻一抿，接着释然一笑。碰了碰兜里那一纸书页，翘唇微合，缓缓讲起了一个有关于卖火柴的小女孩的故事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 狗腿子与女仆装
更新时间2011-6-30 0:13:04  字数：2600

　夜里，众人皆熟睡，唯唐娜双眼微睁，斜躺在床上不知思考着什么。动了动娇小玲珑的身子，拿出那张折叠得四四方方的书页，展开借着月光默看起来。只见那上面除了一个极其复杂的元素排列图以外，还写了一句由精灵语和大路通用语所组成的魔咒。
　　所谓魔法咒语，只是用来催化魔法产生以及巩固魔法效力的辅助品。光明大陆的魔法发展史共有两千余年，前一千年为酝酿期，大多数有能力者都致力于创造新型魔法；而后一千年则为发展期，在这个魔法招式已经层出不穷的时代，人们已经不指望于研发新的法术，而是把重心放到了魔法的快速释放上头。
　　这一千多年以来，随着人们对于元素力量认知的增强和熟悉，目前一些简单的低阶魔法已经能够十分简便地实现无吟唱释放，也就是所谓的魔法瞬发。当然，要做到这一点，魔法的控制力必须达到一个相当的高度，最起码，魔力必须要达到大陆魔法协会所承认的第六级以上，否则若是强行瞬发，则必会导致魔法反噬的发生，这下场，自然是不言而喻。
　　躺在床上，心里默默念了一遍那行咒语，很快便熟记在心。这多亏了唐娜平时所看的那些书籍，里头就有关于精灵语的发音标准。说起来这精灵语的发音和地球上的英语倒是差不多，只是比起英语要更加拗口一些，字母数量也是英语的整整十多倍。多亏了这新生的大脑记忆力非常不错，令唐娜没有费太大的力气，便把这精灵语的发音和写法都印刻在了脑海里。
　　洁白如雪的月光刺破窗沿照射而入，躺在床上的小唐娜轻轻闭上眼睛，调动一部分水元素微粒试图按照海伦所画图纸组合起来，只是这水疗术的元素排序异常复杂，令唐娜费了好大的劲才成功，可这时候的她却是早已经筋疲力尽，哪里还分得出神来念动咒语，无奈之下只得缓缓解除控制力，使那些好不容易凝聚起来的元素微粒再次四散进空气当中。
　　娇小的胸脯微微上下起伏，小唐娜吃力地喘着粗气，额头已是香汗淋漓。
　　这女孩子的身体，就是不经用，才折腾了这么两下就累得不行了。
　　心里面默默有些责怪身体的束缚，伸手擦拭去额头滑落的汗珠，肉鼓鼓的娇嫩手指轻捏着胸前的吊坠。小唐娜闭上眼睛，随着时间的流逝，呼吸渐趋平稳。
　　梦境妙不可言，恍惚中仿佛又回到了前世那四岁前的日子，母亲每天都给自己做好香气四溢的早饭，然后惦着一张微怒的笑脸，轻拍后背将自己温柔叫醒。
　　那时候的天，是蓝色的，那时候的云，是白色的...
　　那时候的世界，是彩色的...
　　一抹阳光如同撞响的巨钟，聚焦起来，酥麻滚烫地将床上哈喇子直流的小女孩晒醒。
　　小手搭成一个凉棚，抱怨是谁这么没有道德把窗子给打开的时候，唐娜忽然想起今天似乎是去泰尔大少爷那里报到的时候。昨天侯爵说让克里斯给自己买身体面的衣服，唐娜倒也不怕那胖乎乎的男人会偷工减料，毕竟这可是人家侯爵大人亲自发令，无论如何也得把事情给做得妥妥帖帖。
　　果然，就在唐娜打开屋门的时候，一套油纸包着的新衣服赫然整齐地摆放在了地上。金色的阳光敲打在这油纸包裹上头，烁烁地散发出一股只属于食物的美味气息。
　　不知道自己怎么会产生这种感觉，总之三年来头一回有新衣服穿，唐娜才不管这么多三七二十一。伸手就把这柔柔软软的纸包抱进屋子，玲珑的后背贴着门板便将这纸包给“哧”地撕开。
　　奇怪地看着新衣服黑白相间的颜色，唐娜小巧晶莹的手指尖轻轻捏住这柔软布料的两角，刷地一下抖开。
　　唐娜的小脸刷地一下...
　　黑线与汗珠并进...
　　“这...这衣服！”俏丽的唇角不断微微抽动，心里面狠狠地将克里斯的祖宗十八代给全都诅咒了一遍。
　　只见小唐娜手里拿着的衣服，两边肩膀处是一圈雪白色的皱褶花边，中间那一块仿佛肚兜般的白色布料轻轻贴服着，上面还有一个小小的口袋。绒软的黑色布料为底，白色的轻纱皱褶一层层一圈圈地围绕着裙摆层层递进，直至腰腹的曲线处嘎然而止，那近乎透明的纱状饰物随风轻轻摆动。
　　唐娜苦笑着，将这衣服反了个身，只见那腰背之处竟是连着一个由腰带所系成的硕大白色蝴蝶结。
　　不仅如此，在那油纸包的底下，还附有一对长度约至上臂的白色手套，以及一双同样是雪白颜色的长筒丝袜。
　　出神地望着这缤纷的一切，小唐娜脸上的嫩肉不禁微微地跳动了两下。
　　“女仆装...克里斯那个死胖子，果然大手笔啊！”
　　单手拎着这所谓的新衣服，唐娜哭丧着脸表示绝对不会把它穿上身的。
　　这，绝对是二十多年来，她男性生涯中的最大耻辱！
　　阳光愈发炽烈，早蝉伏在茂密的树杈上开始了不知疲倦的鸣叫。乌黑斑驳的墙面上，那最后一块墙皮终于经受不住地心引力的摧残而颓然落地，啪嗒一声发出痛苦的哀鸣。墙角，原本放置衣柜的地方，一堆残破的碎木块散落在那里默不作声——这是唐娜的杰作。
　　虽然还没有正式经过魔法协会的考核，但目前的唐娜也算是自㤘为异世界魔法师大军的一员。而且，按照海伦的说法，唐娜的魔法天赋在光明大陆也算是天纵奇才，不说数一数二...额，反正数一百是绝对没问题的。
　　然而，就是这么一位天纵奇才，却怎么也没有料到，自己竟然会有一天，败在这么一件衣服上头。
　　正当唐娜看着那衣服发呆之时，后背的大门忽然猛地洞开。转头一看，只见一具微胖的身影犹如一座大山，遮住了门外的炽烈阳光。
　　克里斯眉头紧皱，作势挥了挥手里的皮鞭，对着唐娜怒道：“天哪，你这个该死的奴隶，你知道现在几点了吗？不是让你今天一大早就到大少爷房间门口等着？为什么到现在还没有把衣服穿好？”视线凌厉地瞪了唐娜一眼，随即瞥向她手上那件女仆装。瞪着面前的小女孩半晌，发现她依旧表现得那么镇定自若，克里斯捏了捏皮鞭，肥厚的嘴唇仿佛不甘心地微微开启：“赶紧把衣服换好，从今天开始你就可以不用住在这破地方了。另外...”克里斯吸了吸鼻子，皱眉道：“最好每天洗一次澡。”
　　“好的，亲爱的大管家先生。”看着眼前胖乎乎的男人，唐娜却丝毫提不起一点讨厌他的心理，反而觉得这男人胖嘟嘟的非常好玩。就像前世看过的某些电影，一般这种扮演狗腿子的胖男人，在电影中都是以搞笑的丑角来定位的。
　　唐娜手里拿着女仆装，看了看克里斯在房间内拖得长长的影子，嫣然道：“管家先生，您看我虽然是个奴隶，但好歹也是个女孩子。您就这么站在我面前，我换衣服恐怕不太方便呢！”
　　嘴角微微抽动，克里斯有些恨不得拿皮鞭抽死眼前这不知天高地厚的小女奴，转瞬忽又想到自己和面前这三岁女孩之间的某些联系，这微胖的男人却又仿佛被泼了一背心冷水。
　　看着她清澈的眸子和挺翘的鼻梁，克里斯微微开口，冷冷说道：“限你三...五分钟内把衣服换好，大少爷马上就要起床了，你必须学会试着替他更衣。”
　　（需要票票和收藏，谢谢兄弟姐妹们！~\(≧▽≦)/~啦啦啦~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 同是花
更新时间2011-7-1 0:23:56  字数：2834

　氤氲的马骚气混杂着陈年的霉菌味道弥漫在整个屋子里面，尽管已经在这里住了三年多，但唐娜依旧十分不适应这淡淡的挥之不去的气味。
　　脱去衣物，一具雪白柔嫩，略带着些婴儿肥的小女孩身躯，出现在了这个臭气熏天的小屋，与这四周黑乎乎的脏墙壁显得格外不搭调。唐娜举起小手臂，闻了闻腋下的味道，眉头顿时一皱，看来她的确需要好好洗个澡了。
　　在围墙内的确是有口井的，只不过每天一到傍晚争抢的人太多，一向不太修边幅的唐娜也懒得去争。于是久而久之就变得浑身发臭，一点也没有女孩子该有的模样。
　　“可问题是我不是女孩子。”喃喃地站在那里自语，目光呆滞地看着那套闪着豪光的女仆服。小手颤巍巍地将它拿起来，在眼前抖开，重新审视，目光惊慌、迷惘、好奇、紧张...
　　低头，深吸一口气，将小脑袋套进这柔软，略带着些扎人的衣物内，粉白的手臂轻轻穿入衣袖，顺滑而冰凉的触感令小唐娜的娇躯微微抖了抖。从领口开始，一丝丝将衣服理顺，蓬松的裙摆十分自然地顺着地心引力下垂直至膝盖处，那一道道做工精良的轻纱褶子随着微风轻轻摆动，就仿佛漫天雪花般，轻盈而飘逸。
　　唐娜有些不习惯地按了按贴服于大腿上的裙摆，一时间，丝质薄纱的扎人感丝丝入扣地顺着光洁的大腿传遍全身，令她好一阵鸡皮疙瘩四起。相比之下，穿丝袜和长筒手套的感觉倒反而不怎么使人敏感了。只是偶尔走路间，双腿摩擦之时传来的那份细微酥麻，与紧实的压迫感，仍然令唐娜连连翻起白眼。
　　一夜的绵绵细雨过后，换来的是一个清爽宜人的早晨，气温不高也不低，空气中的水雾与灿烂的阳光恰到好处地缠绵在一起，翻滚着拍打在唐娜白嫩的小脸上。
　　强忍着大腿处传来的裙摆摩擦，唐娜苦着脸跟着克里斯一路来到泰尔大少爷的房间门口。
　　微胖男略有些不甘心地从兜里掏出一个怀表，将其挂到唐娜纤细的脖子上。
　　“这是专门给你看时间用的，记住可千万别学你那爱贪小便宜的贱婢母亲，把这表拿去卖掉或者当掉，否则我保证你的下场不会比她好多少。”克里斯说着捏了捏手里的皮鞭，继续道：“每天上午八点，叫醒大少爷，替他洗漱更衣，喂他吃过早饭。九点带他去府内的书房，从明天开始会有专门的老师教他读书写字，在这段时间里你必须回到大少爷的房间，把他房间里该整理的一切都整理好，务必要在十一点吃饭前回到书房，带大少爷去餐厅吃中饭。下午一点开始是午睡时间，你可以趁这段时间吃饭，吃好饭必须寸步不离地呆在大少爷旁边，直到他睡醒或者有任何其他的要求。然后直到晚上六点吃晚饭的这段时间，都是少爷的自由活动时间。如果少爷要出府，你最好先到撒切尔夫人那边或者我这边通报一下，得到同意以后才能带他离开。”
　　说完这一长串，克里斯明显有些口干舌燥，他舔了舔肥厚的嘴唇，最后说了一句：“少爷年纪还小，心智方面的发育都还不够成熟，很容易会被一些不好的东西所影响。所以我希望你不要随便给大少爷教一些乱七八糟的东西，否则侯爵大人会很生气，你的后果绝对不会比泰丽那个贱婢好到哪里去。”
　　唐娜听明白了，说是贴身女仆，实际上就是给斯图亚特家的大少爷多加了两条胳膊两条腿，帮他做任何正常人都能做到的事情。这样温室里成长起来的花朵，难道真的可以继承偌大一个斯图亚特家的产业吗？
　　不过这些都不是唐娜需要关心的，斯图亚特家的未来与她无关，她真正在意的，是克里斯这死胖子嘴里几次三番对自己母亲的出言不逊。轻咬嘴唇，娇小粉拳在长长的蕾丝衣袖内紧攥，四周的空气微微颤动，一旁的克里斯只觉得身体有些发凉，腰背随着一阵微风拂过竟打了个哆嗦。
　　小唐娜脸上保持着灿烂的笑容，甜甜说道：“管家先生，请你放心吧，我一定会按照你的要求，照顾好我们未来的家主大人。”
　　该死的，明明是夏天，怎么这么冷？
　　胖男人在心里暗骂一句，尖利的双眼直盯着唐娜隐藏在衣袖内的小手，他似乎发现了什么，但又似乎什么也没发现。呼出一口气将表情换成一副深敛的笑意，肥胖的手掌替已经出落得略有少女模样的唐娜整理了一下颈旁的雪白衣领。
　　“加油吧，未来如果泰尔少爷真的能够继任家主的位置，相信绝对少不了你的好处。”胖男人说完，便转身带起一阵风，离开了这里。
　　屋前苗圃内，正值百花争鸣时。枝头的两朵牡丹随风摇曳，仿佛在争抢这一方苗圃的王者之位。一座三米多高的假山屹立于苗圃正中央，傲然抬头全然不顾下方世事。在这假山的脚下，一株矮小丑陋的车前草终于挨过一夜的风吹雨打，绽放出了可爱的淡粉色花骨朵。
　　唐娜凝视着那株车前草，抿嘴轻笑，那一瞬嫣然竟将那两朵牡丹的娇艳给比了下去。
　　蕾丝镶边，黑白相间的女仆装旋转着轻轻舞入房间，唐娜小手叉腰，看着躺在床上依旧熟睡个不停的泰尔大少爷一阵皱眉。
　　清秀的小脸蛋，嘴角若隐若现的隔夜唾沫痕，勾勒出这么一个有点小帅，有点幼稚的大少爷形象。唐娜不断将他的脸和埃格伯侯爵的脸重叠在一起，却始终找不到两人有什么相似之处，倒是那弯弯的眉毛，有那么一点属于撒切尔夫人的神采。
　　胸前怀表的时间已经指向九点，而这赖床的小贵族却依然闭着眼睛，偶尔砸吧着小嘴翻个身，从被子下面露出光滑白洁的小腿。
　　唐娜漂亮的嘴角微微上扬，一抹邪异的笑容窜了上来。
　　“唰”一下掀掉床上香软绵薄的被子，看着床上幡然惊醒，瞪着惊恐双眼的泰尔大少爷，唐娜扯着天籁的孩童音：“亲爱的大少爷，太阳已经晒屁股，再不起来，可没有人会给你做早饭吃！”
　　身上仅余一条蓝色内裤的泰尔吓得从床上猛地弹跳而起，就在刚刚，他明明还在比格爱特的小树林里和一帮朋友捉麻雀，可没想到那被抓住的麻雀竟然变得好大，扑棱着翅膀就要朝泰尔啄过来...
　　然后他就醒了，眼前是一个穿着女仆装的小女奴隶。正一手抓着本属于泰尔的被子，一手大咧咧地叉着腰，并且还一副盛气凌人的样子说着那样的话。而且这副表情，竟然万分神似梦里的那只大麻雀。
　　泰尔吓坏了，左瞧瞧右瞧瞧发现找不到什么可以掩护的东西，只得将后背紧紧贴住墙壁，眼神惊恐中带着一丝不屈的傲气。
　　“你...你究竟是谁？居然敢闯到我的房间里面来？你难道不怕我父亲把你吊死吗？”
　　本以为这一连串话会使对方有所忌惮，可是泰尔忽然眼前一黑，一套贵族衣服被唐娜不偏不倚地砸中了泰尔的脑门。
　　“我是你的新女仆。”小唐娜淡淡说道，指了指斜搭在泰尔肩膀上的衣服：“自己把它穿好，然后去刷牙洗脸。”一边说，一边从口袋里掏出一支马尾巴毛做成的牙刷，不等泰尔问出“刷牙是怎么一回事”的时候，她就直接给他简单地说了一遍龋齿的危害以及刷牙的重要性，顺带把七步洗手法也连带讲解了一遍。
　　泰尔本想拿出大少爷架子给面前的小女奴隶一通教训，可是当他看到对方那飞扬跋扈的表情以后，这位刚刚过完三岁生日的斯图亚特未来继承人连忙舔了舔舌头将这个念头作罢。心想等下一定要找克里斯那胖男人的麻烦去，谁让他派了个这么凶的贴身女仆给自己来着，到时候让老爸罚他睡柴房，或者让他去打扫奴隶住所...嘿嘿，这一定很好玩。
　　尽管心里是这么想的，但动作上却丝毫不敢怠慢，这位大少爷几乎废了九牛二虎之力才找准确了衣服的入口和出口，把脑袋和手臂给套了进去，正当他得意洋洋地准备对面前的小女奴炫耀之时...
　　“你穿反了。”小女奴看着他，表情不变地淡淡说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 老树绿叶
更新时间2011-7-2 0:33:06  字数：3375

　“所以我让你帮我穿啊！”当然泰尔终于醒悟，发现眼前这小女奴除了凶一点以外，与其他奴隶并没有什么特别之处的时候，他的大少爷脾气终于再次发作。
　　抿着嘴唇，轻轻拉了拉长筒手套的上沿，唐娜真的很想出手教训一下眼前这目中无人的小东西。不过转念一想，若是真动了手，恐怕她自己的下场也不会太好看，于是只得换了一副灿烂得要死的笑脸：“大少爷，你已经三岁了，不再是以前那个小孩。是男子汉就必须自己的事情自己做，起码，从穿衣服开始。”
　　“可是...我不会。”泰尔小脸一红，稚嫩的孩童声支吾着响起。
　　“没关系。”唐娜释然一笑：“我教你。”
　　光明大陆的贵族服饰就和大主教的祷词一样，既繁琐又令人讨厌。饶是泰尔两手并用，加上唐娜的从旁协助，两人仍旧花费了整整半个多小时才算把这恼人的衣服给驯服。
　　唐娜找了把梳子，把小泰尔的一头乱发给梳理整齐，随后推着他来到门外水井边，拿出两根马尾毛制的牙刷一人一根，手把手地教起了他正确的刷牙姿势。
　　沾一些水，再蘸一些牙粉，扎结整齐的马尾鬃毛与牙齿轻轻摩擦，泰尔大少爷还是头一回做如此神奇的事情，只感觉整个口腔在清凉牙粉的作用下，开始变得清爽，一整夜的积秽也统统随着漱口水的冲洗而浇灌了脚下的花花草草。
　　关于这牙粉，是唐娜特意用一些中草药捣碎研磨而成，其中不乏薄荷、田七之类祛火降邪之物。在小海伦伶牙俐齿的推广下，这每天早上的例行刷牙在侯爵府的奴隶中早已盛行，只是苦了那两位专门负责看管马厩的奴隶，每天要拿着剪子监守自盗一些马毛，还必须小心不被发现。否则么，自然逃不过一阵毒打。
　　刷完牙，看着一旁依然拿着牙刷乐趣无穷的泰尔，唐娜莞尔一笑，视线直直地看着从他嘴角流出的白色水沫，那上面泛起的一颗颗细小气泡引起了她的注意。
　　早餐自然又是在一阵大眼对小眼当中度过，前一日还需靠着奶妈喂食的泰尔，今天总算是头一回学着用起了刀叉，要不是看在眼前这小女奴讲的故事还不错的份上，泰尔才不会乖乖照做。不过，小家伙之所以会这么听话，其实主要还是先前唐娜许诺给他的一件事情着实有趣，但大前提是泰尔必须亲手吃完一顿早饭。
　　清爽的空气荡漾着窜过美丽的花丛，拂动草叶之上的水珠轻轻微颤。
　　侯爵府后花园的小石桌上，泰尔正沐浴在早晨慵懒的阳光下，小手一板一眼地举着刀叉，略显稚嫩地切开一小块白面包塞进嘴里。
　　唐娜看着一旁吃得飞快的泰尔，嘴角微微扬起，心里面却是在苦恼要怎样才能实现自己刚刚所许下的那个诺言。刚才诱骗泰尔亲手吃饭的时候，唐娜对他说了句“一会儿给你吹肥皂泡泡”，结果这天真的小屁孩立马信以为真，乖乖地趴到桌子上拿起了刀叉。
　　不过唐娜却没想到，在这个世界上虽然是有肥皂这个东西，但由于制作工艺太差，它根本就吹不出泡泡，否则泰尔也不会这么好奇得乖乖听话了。
　　当然唐娜也不会傻到要找材料亲自做一块新的肥皂，且不说为了这么一个小小的游戏值得不值得的问题，就光制作肥皂所必须的火碱，她就没办法在侯爵府内找到。而且就算找到了制作出来，唐娜也不敢保证这肥皂就比别的肥皂好，它就偏偏能吹出泡泡。
　　看着已经马上就要把一整块白面包吃下肚里的泰尔，唐娜捂了捂自己并不饥饿的肚皮，心里一边没来由地感慨起女孩子身体消耗能量竟是如此之小，一边开始酝酿起了一个坏坏的主意。
　　两百多年前，在光明大陆的肥皂还未发明问世的时候，人们大多使用一种俗称“洗树果实”的东西来清洗衣物。洗树洗树，顾名思义，自然就是用来清洗的树木。不光是洗树果实，就连洗树的树皮，它的叶子，它的木头，浸水以后，都能够产生泡沫分离污物，其效果比起肥皂来要好上不少。
　　只是洗树非常少见，在当时也就只有富贵人家才用得起，而有一些大富大贵人家，更是直接花钱购来洗树树苗，栽种于家中后院，每到入秋之时便能够收获数百洗树果实，以供一整年的使用。
　　恰巧，在侯爵府里头就有这么一颗洗树。
　　在肥皂盛行的今天，斯图亚特数代前的家主早已亲自下令不准再消耗这棵洗树，要知道这棵由贾里德亲自种下，后来跟随斯图亚特家族一同迁徙入比格爱特城的老洗树，其纪念意义远比其实际意义要来得大得多。
　　时光荏再，不知什么时候，这棵位于侯爵府正中央的老洗树已经不再开花结果，而是每年每年重复着枯枝落叶的局面，天知道它什么时候就寿终正寝。
　　在这棵老树的树荫下，常年放着一张躺椅，每当埃格伯侯爵一有心烦之事，他便会躺在这椅子上，看着头顶的树叶随风摆动，那心事也很快就会随着摆动而消散进九霄云外。
　　椅子的年份有些老了，靠背和坐凳都显得有些油光闪亮，凑近一些，甚至能够照出人的脸来。
　　“啪”
　　一双蓝底金边的鞋子华丽万分地踩在了这油光光的椅面上，接着用力一蹬，腾空而起，独留下两块黑乎乎的脚印在那儿面面相觑。
　　泰尔大少爷双手抱着粗大的树干，小脸儿憋得通红，全身用力，双脚一蹬，灵活地一把抓住离他最近的一根树杈，只可惜后继无力，多亏了在下面的唐娜轻轻推了他一把。
　　用眼神施以感谢，泰尔继续伸直了腿，身子一侧，整个人抱住树杈往上一翻，险而又险地伏在了那横向生长的树杈之上。接着他手抱树杈，两腿小心翼翼地往前挪动着，在他前方不远处，是一丛绿油油的洗树叶子，泰尔的巴掌不断朝前伸着，眼看着距离那最近的一片叶子越来越近。
　　终于...他抓住了一片叶子，而就是在这个时候，拐角处出现一个佝偻的人影，那人影看到这幅场景，大惊失色。
　　“你们在干什么！这可是侯爵大人最喜欢的树！”声音苍茫而带着急促，着实把树上的泰尔和树下的唐娜给吓了一跳。
　　“少爷快跑啊！”唐娜大叫一声，却只能在树底下干站着着急。
　　“怕什么，不过是个老园丁罢了，我看他能拿我怎么样！”泰尔倒是不急不躁，继续往前爬了一些，又采下数片绿色的树叶。
　　“老园丁是不用怕，但你不怕你老爹吗？万一他跑去告状...”
　　“对哦！”泰尔一想，慌了神，连忙将那几片树叶塞进兜，一边快速后退着准备撤离作案现场，老园丁已经迈开老寒腿，颤巍巍朝这边追过来了。
　　“快点，快点！”唐娜急促而轻微地叫喊着，一边抬起小手扶住泰尔的屁股，多亏她的身体经常锻炼，否则按照她小女孩的体质，是根本不要想托起一个三岁大的男孩的。
　　“唰”一下，随着几片树叶的晃动，泰尔终于落下地面，两人相视一眼，没有过多的犹豫，飞速便朝庭院的拐角逃跑而去，独留下那老园丁站在原处的叫骂声与树叶的沙沙摇晃声相映成趣。
　　离开中庭，经过花园走廊，泰尔这小子逃跑的技术倒是异常高超，很快便一路逃到了屋前的假山下，装模作样地将身体埋入假山的阴影，时不时探出一颗小脑袋冲着中庭的方向张望。
　　“放心吧，那老园丁眼睛又花，腿脚又不利索，我估计他根本没看清你长得什么摸样。”唐娜笑呵呵地望着他，忽然觉得这小子多少也有点可爱之处，至少不像他父亲，那么老神在在的令人心里发慌。
　　两人相视一笑，唐娜从井里头打了些水上来，将泰尔采来的洗树叶子尽数撒进水桶中。很快，清水便泛起了白花花的水泡。一旁的泰尔兴奋地拍了拍手，嘴里连连催促着唐娜赶紧吹泡泡给自己看。
　　“急什么，我们还缺少了一样东西。”唐娜甜甜一笑，漂亮的小脸上挤出一团婴儿肥的肉褶子。
　　“还要什么东西，我马上给你弄来。”泰尔呼吸急促，耸了耸汗津津的脖子，一副万分急切的模样。
　　要说吹泡泡嘛，除了肥皂水以外，一个带把手的空心环也是必不可少的东西。听着唐娜的形容，小泰尔一脸的眉头紧皱，不断思考着记忆中类似的东西，忽然，他咧嘴一笑，对着唐娜说了句：“等我去去就回！”然后便转身跑了个无影无踪。
　　看着远去的泰尔背影，唐娜站在原地不禁嘴角微翘，小孩子的心灵果然是世界上最纯洁的东西，没有受到一丝大人世界的污染，依旧保持着贪玩好奇与天真。
　　殊不知若干年后，泰尔还会不会记得小时候有一个比他大半岁的小女奴，叉着腰命令他亲手穿衣服吃饭，教他洗手刷牙，带他爬院中那棵老洗树...
　　泥土的气味混杂着花的芬芳，清透无比地荡漾在身体周围。一袭女仆装的小唐娜嘴角上扬，小鼻子轻轻呼吸着四周新鲜的空气，隐在蕾丝袖管内的左手腕传来丝丝镇痛，仿佛在提醒着她必须注意自己的身份一般。
　　不远处，一浑身褴褛的奴隶挑着担子经过，肩膀处，露在破碎衣服外面的是发红发肿的皮肤，前后两桶清水随着步子极富有节奏地晃上晃下。
　　看着他那副快要摔倒的模样，唐娜连忙跑过去试图帮上一点小忙，可无奈三岁小女孩的身板几乎什么也做不到。在那名奴隶带着谢意的目光下，唐娜心口略微有些发酸，表情却是勉强挤出一抹笑容。
　　“大叔，您休息一下吧！”
　　那名奴隶苦涩地笑笑，摇摇头，什么话也没说，挑着水，继续一步一步朝后院走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 泡泡与剑
更新时间2011-7-3 18:33:23  字数：3746

　湛蓝色苍穹，无数惺忪绵软的肥皂泡泡轻轻旋转着舞动曼妙的身姿，太阳光线穿过透明的泡泡，倏地变成了五光十色，在天地间欢快地唱着歌。底下的小男孩看得眼睛都直了，不断迈动粗壮的小腿，张牙舞爪地试图抓住其中一个。
　　另一边，一个可爱的小女孩手里拿着一个奇怪的小圈圈，蘸一些白花花的肥皂水之后放在唇前轻轻吹一口气，娇艳欲滴的水泡形成一道彩虹，透过它望去，仿佛全世界都是美轮美奂。
　　这一刻，泰尔早已忘记先前要去找克里斯麻烦的打算，现在他恨不得抱住那胖男人狠狠地亲上一口。这新来的小女奴真是太对自己胃口了，完全不像之前那个死板又胆小，这也不让泰尔碰，那也不让泰尔做，什么事情都战战兢兢的老奴隶，实在是无聊透顶。
　　不过一想起明天就要开始上课的事情，这贵族大少爷就有些烦恼，就像大多数贵族子弟一样，他讨厌学习。
　　看腻了漫天飘舞的肥皂泡，泰尔忽然一屁股坐到地上，垂着小脑袋一副略显沮丧的模样。
　　“怎么了？”唐娜见状，微笑着凑上去与他并排坐下。
　　有些愕然身边小女奴的大胆举动，不过泰尔倒也没有太过在意，而是撅着嘴巴看着她说道：“明天开始，我就要去书房跟老师读书写字了。”
　　唐娜知道，一般贵族家的小孩，三岁开始就要跟随老师读书识字，五岁开始学习最简单的武技或者魔法，而到了7岁，就不得不遵照家里的嘱咐，去魔武学院开始系统学习大陆通用语，大陆历史…等等课程，以及武技或者魔法的修炼。
　　老实说，这个大陆上的贵族子弟，负担要比地球上的大多数孩子都要重得多。因为他们所肩负的，不仅仅是一个家庭的责任，更多的孩子甚至从一开始，就不得不面对将来要挑起一整个家族，甚至一整个领地的重担。就比如小泰尔，他是埃格伯侯爵的独子，将来是肯定要继承整个家族以及家族的所有产业，这其中自然也包括了整个比格爱特城。在这样的千斤重担下，想要拥有一个完美无缺的童年简直是一件异常奢侈的事情。泰尔是贵族，或许在金钱生活方面无忧，但是他的精神世界上却无比贫穷，甚至连拜伦都比不上。
　　云遮了阳光，假山仿佛不再高大，树杈停止了摆动，洗树叶散发出沁人心脾的味道，弥散在四周。
　　看着泰尔脸上的苦恼，唐娜不禁有些揪心，他才多大，竟然就露出如此颓然的表情。家族的担子不能不要，可他还这么小，这么年轻。在地球上，这个年纪的小孩甚至连讲话都才刚刚流利起来。
　　“泰尔，你有没有把那些正在干活的幼年奴隶叫过来的权利？”唐娜嘴角微微翘起，显然又有坏主意了。
　　“当然没问题！”泰尔眼中神采飞扬，显然对于自己的身份有些洋洋自得。
　　看着他的得意样，唐娜叹了口气，旋即笑道：“那这样吧，你去把府里所有的小孩都找来，人越多越好。”
　　泰尔肥肥的脸蛋上充满了疑惑：“这次又要玩什么游戏了？”
　　唐娜嘴角一扬，神秘一笑：“这次我们来玩，老鹰捉小鸡。”
　　“不懂。”小泰尔撇撇嘴，丢下一句话，撒着腿就跑离了唐娜的视线。
　　没多会，泰尔便趾高气扬地回来了，身后跟了一大帮半大不小的屁孩子，其中自然也包括了海伦和亚桑姐弟俩。看着这大少爷的名头还是相当的有威势，几个正在厨房烧火的孩子，都给他强行拉了过来，这倒是苦了那名厨师头子，饭烧到一半火没了，没办法只得亲自上阵。
　　除了奴隶小孩以外，令唐娜惊奇的是泰尔竟然还找来了两个年龄相仿的贵族小孩，只因为唐娜的一句“人越多越好”，他就找人快马加鞭去临街把这两个平日里关系不错的贵族朋友给喊了过来。
　　这两个小贵族分别叫凯西和乔伊，看上去比泰尔大了一点，或许是午睡中被喊醒的关系，两人的精神看起来都不太好。之前听说有好玩的，两人这才强求着家里人，让他们来侯爵府玩耍，却没有想到居然是和一群臭烘烘的奴隶一起玩。这一点令两位娇生惯养的小少爷脸色均有些难看，早知如此，还不如在家睡午觉。
　　当然这些唐娜是并不知道的，自从和泰尔接触过后，她就觉得这个世界的贵族或许并不像小说中那般难相处，更何况是心智尚未成熟的小孩，所以她当下便微笑着上前对这两个看起来挺可爱的小家伙打了个招呼。
　　“滚开，卑贱的奴隶什么时候有权利与贵族亲近了？”凯西当先发话，他是三个小贵族中年级最大的，气势也最是强盛，见到唐娜要来与自己握手，心高气傲的他当下便瞪起了眼睛，同时一挥手将唐娜的手给甩了开来，过后还不忘嫌恶地将手在裤子上用力擦了擦。
　　“刷”一下，一柄尖细的贵族长剑被凯西从腰间抽出，只是对比他那小小的身子板，看起来竟是有些可笑。
　　这个小贵族一头金黄色的短发，眼眸呈现漂亮的湛蓝色，只是眼神略显凶悍了些，与他的年纪极其不匹配。今年刚满5岁的凯西按照惯例，开始跟随一名4级剑士学习简单的剑术，并且在老师的要求下，每天将长剑配在腰间，一方面为了防身，另一方面也是为了让他熟悉剑的气场，能够在将来达到传说中人剑合一的境界。
　　“要决斗吗？”唐娜轻轻摸了摸被凯西拍中的手腕，虽然不是很疼，但这依然激起了她内心中的某些愤怒。
　　一旁，泰尔急得如同热锅上的蚂蚁，凑到唐娜身后，拼命扯她的袖子管。同是贵族，斯图亚特家一直和玛维拉家族世代交好。对于凯西的实力，泰尔可是清楚得很，前几个他刚开始跟随剑术老师学习的时候，那位剑术老师就对他赞誉有加，说他是百年一遇的天才。现在这么长时间过去了，也不知道这家伙的实力究竟到了什么样的地步。退一步说，就算凯西的天赋和普通人一样，可一连几个月的剑术锻炼下来，他的实力也肯定能够随便将身前手无缚鸡之力的唐娜打倒。
　　脑海中已经开始想象，利剑从唐娜胸口穿透而过，鲜血飙射当场的景象。身为一名贵族，就算年纪再小，杀死一名奴隶也不可能会被定罪，顶多就是家里人多嘴说两句。而这好不容易来到自己身边的有趣小女奴，就要香消玉殒。
　　看着那寒光闪烁的利剑，小泰尔捏了捏拳头，不知从哪里来的勇气，迈出一步挡在了唐娜身前。
　　“凯西，唐娜是我的贴身女仆，我不允许你伤害她。”
　　剑身轻轻一抖，凯西不可置信地瞪大了眼睛，手握兵权的埃格伯侯爵与王国宰相的小女儿——撒切尔的亲生儿子，斯图亚特家的未来继承人，连名字都和传说中的独臂勇士——战神泰尔一样...
　　天啊！他究竟是不是被烧坏了脑子？居然在护着一名奴隶，一名卑贱的、灵魂被神抛弃的...奴隶！
　　凯西紧紧握着手中的贵族细剑，眯着眼睛仔细打量着那名身穿女仆装的小奴隶。
　　“恩，挺可爱的，是个美人胚子。”他喃喃地说着，声音不大不小刚好被在场众人听到。
　　被泰尔喊来的奴隶孩子见气氛不妙，早已经一哄而散，躲得远远的生怕被这名小贵族的怒火波及。唯有海伦与亚桑姐弟站在原处，拜伦仿佛又变成了当年的胆小男孩，怯生生地躲在亚桑身后，只露出一双带着怯意的大眼睛，直直地看着这一切。
　　相比之下，旁边的海伦则表现得完全与她年纪不相符的镇定自若，看着场上对峙的两人，她甚至眯了眯眼睛，伸出嫩红色的舌头轻轻舔了舔手里的棒棒糖。
　　看着挡在自己身前的泰尔，小唐娜心里不由一阵感动。
　　不远处的凯西依旧气势逼人地高举着利剑指着这里，一副轻佻的模样。
　　或许在他眼里，两个三岁大的小孩就算一起上也绝对不可能打得过他这个百年一遇的天才，更何况这其中还有一个看起来柔弱无比的小女孩。
　　“大少爷，你打不过他的。”唐娜轻声提醒道。
　　泰尔微微侧头，朝后说道：“那家伙是个百年一遇的天才，又跟着老师学了几个月的剑术。我当然知道我打不过他，可是他也不敢对我怎么样，可你就不同了，你是奴隶身份，就算凯西当街杀了你，也只不过被骂一顿而已，根本不会有什么事情。”
　　这家伙是想保护我吗？
　　看着泰尔双手叉开的样子，唐娜不禁掩嘴一笑，随即轻轻绕过他的手臂。
　　“你这个傻瓜，不要啊！”泰尔轻喊着，可已经来不及了。
　　唐娜已经迈着步子，当着众目睽睽一路来到了凯西面前。在她的鼻尖前一寸处，正是那闪着寒光的利剑。
　　微笑着用玉葱手指轻轻在那剑身上弹了一下，看着凯西稚嫩且略显紧张的脸色，唐娜莞尔：“凯西少爷，小孩子应该无忧无虑地吹泡泡爬大树，而不是像你这样拿剑到处指着人。劝你最好赶紧把剑收起来，然后回家继续睡你的午觉，侯爵府不欢迎你。”
　　听到这话，凯西的脸色顿时变得非常难看，他怒道：“你是个什么东西，区区奴隶竟然敢对一名尊贵的贵族指手划脚。我父亲是王国的子爵，比格爱特守备军的副总长官，我母亲是罗斯王国的国王亲妹妹，拥有调集罗斯王国王城护卫队的权利。那么你的父母又是什么呢？不要告诉我，他们是野外苟合才生下的你，哦，对了！你母亲一定是个妓女，哈哈！”
　　女仆装的薄纱裙摆蓬松如雪，恰到好处地将唐娜的两条光洁粉嫩的大腿遮挡在里面。淡金色的长发随着微风肆意摆动，在阳光下闪烁着晶莹的色泽。一双漂亮可爱的小手伸到耳边，轻轻把被风吹乱的头发理顺，娇嫩的手指不经意间夹起一缕金丝，凑到鼻前轻轻嗅了嗅。
　　看着面前的小贵族，唐娜的眼神平淡无比。
　　“有些事情，希望你说出了口，就不要后悔。”向前一步，那锋利的剑尖已经离鼻子不到半寸。躲在四周的奴隶们均是为唐娜倒吸了一口凉气，居然敢跟贵族叫板，在他们眼中，唐娜已经是个死人了。
　　“你信不信我一剑刺死你！”凯西气得浑身发抖，他不明白这该死的奴隶为什么会这么嚣张，但从小养尊处优惯了的他，除了父母以外根本没有人敢对他颐指气使，再加上刚刚被老师夸赞为百年一遇的天才，令这个本就高傲的小贵族更加飞扬跋扈了起来。
　　听着他的话，唐娜不禁嗤笑，指了指自己的左胸：“你可以试试看。”
　　（~\(≧▽≦)/~谢谢肆方十六夜的打赏，另外...票票不给力，收藏也不给力，呜呜...%&gt;_&lt;%...小娜娜不爽勒...）

第十九章 理智
更新时间2011-7-4 22:06:42  字数：3254

　见到唐娜如此轻描淡写的言语，身后的泰尔早就吓得连大气都不敢喘，至于那从一开始就没有说话的乔伊，则是一脸笑意地看着凯西和他手上的剑。身为好友，乔伊当然十分明白凯西的实力，虽然他才仅仅只有五岁，但是在前一次的决斗上，凯西可是打得另一个八岁的孩子满街跑，更加不要说对上一个甚至比他的年纪还要小的女孩。
　　事实上，乔伊已经开始担心，等会回家的时候该怎么向自己的父母开脱，自己并没有插手伤害这名可怜的小奴隶。
　　空气在两人的对峙下显得凝重起来，连流动的风都仿佛遇到了阻力，迟滞着缓缓前进。金色的太阳被遮了半张脸孔，如同娇羞的少女，凝望着地下的一切。
　　“怎么了，还不刺？”唐娜冷冷地看着眼前的凯西，这家伙居然敢出言侮辱自己的母亲，本来她还想看在对方只是个孩子的份上饶过他，可是现在...随手脱下手臂上的雪白色长筒手套丢到一边，四周的水元素随着精神的集中而缓缓汇聚起来。
　　凯西扭了扭手里的贵族细剑，一抹汗水自脖颈流下，这名年纪才刚满五岁的小贵族虽然满口说要一剑刺死唐娜，可实际上他从来也没有杀过人，顶多就是砍掉人家的一块肉，或者一根手指。至于夺人性命这种事情，距离他这个年纪来说或许还是太遥远了些。
　　看着面前表情坚定的女孩，凯西的身体开始略微发抖，莫名其妙地有了怯意，手里依旧举着剑，可两腿却不由自主地退后了几步。
　　“害怕了？”唐娜微微笑着朝前一步，开始低声吟唱起水箭术的咒语。
　　另一边，正舔着棒棒糖的海伦脸色刷地变得苍白如纸，手里的棒棒糖也啪地掉到了地上，下一刻，这小女的两腿开始缓缓地朝后迈动。
　　“你...你...你不要逼我啊！”面对咄咄逼人的唐娜，凯西感觉全身一阵凉意，刚想继续后退几步，忽然感觉裤子一热，一股骚臭味紧接着便弥漫在了四周的空气当中。
　　这味道令靠得近的几人均是迅速皱了皱眉头。
　　“哇啊！”小贵族终究忍不住大哭起来，丢掉手里亮晶晶的崭新贵族细剑，一屁股坐到地上大哭特哭，很快，那晶莹的眼泪水就抛洒了一地。
　　“真是个欺软怕硬的家伙。”唐娜悻悻地将咒语戛然而止，随之而来的魔法反噬令她脸色顿时有些苍白。刚才因为凯西辱骂自己的母亲，愤怒过头的唐娜的确是起了杀意，这才准备用尽全力把这该死的出言不逊的小家伙给弄死，然后自己再趁乱逃出侯爵府。
　　可是现在，平静下来的她突然对自己的这一想法吓了一跳。逃出去了又怎么样？逃出去了，就算能够躲过追捕，可留在这里的朋友们，例如海伦、亚桑姐弟，甚至是小泰尔，他们怎么办？
　　深呼吸一口，唐娜开始咒骂起自己的不理智。
　　要知道凯西可不是街上随处可见的平民，或者是地位低下的奴隶，正如他自己所说，他的父母都有很大的背景，若是就这么贸贸然把他给杀了，那么自己的这些朋友怎么办？不说海伦和亚桑姐弟与自己的亲密关系，就说把凯西请到侯爵府来的泰尔，恐怕也会被牵连进去，死罪倒是不至于，可一连串的盘查肯定少不了。
　　为了一己私仇，就这样连累他人。这样的人，又和辱骂母亲的凯西有什么区别。
　　一切都源于冲动，无论是前世为了报母亲的仇而无所顾忌地拎着西瓜刀满街跑，亦或是今天这样，只为了一点点愤怒而准备动手杀人，这一切的一切都是源于冲动。
　　尿了一身骚的凯西少爷很快便被玛维拉家族派来的人给领了回去，而乔伊则在此之前就由一同跟随而来的仆人驾车离开了侯爵府。
　　一干幼年奴隶早已跑得没了影子，至于所谓的老鹰捉小鸡，就更加是连想都不要想了。
　　......
　　夜，深沉而寂静。屋前的假山仿佛黑夜里的一尊巨人，牢牢地站在那里，守护着身后的一切。
　　在泰尔的屋子里，有一个小号的隔间，是专供贴身女仆使用的。
　　隔间内，小桌子上刚刚被熄灭的蜡烛顶端依旧闪着一星火花，如同漆黑中的一只清亮眸子，凝视着不远处正躺在床侧的小唐娜。
　　“果然是...小不忍则乱大谋啊！”看着那一点正在逐渐变暗的火花，唐娜悻悻地叹了口气。
　　屋外月色皎洁而明亮，漫天星斗肆意点缀着看似沉默的夜空。一道黑影忽然自窗外闪过，不为人知地发出轻微的几下“沙沙”声。
　　“是谁！？”唐娜立刻警觉地从床上弹跳而起，水系元素迅速汇聚于身周，只待一声令下便可发射而出。
　　“是我啦！”一个熟悉的女孩声音随着轻敲窗户的笃笃声传入了唐娜耳内，她这才大松了一口气，将高度集中的精神力缓缓散开。
　　在窗下垫上一张椅子，唐娜勉强将半个身子翻过窗户沿，接着纵身跳下...
　　“咕咚”一下屁股着地，幸亏下面是烂泥而不是青石板，否则唐娜很可能要休病假了。
　　夜色下，两个女孩靠在窗户下并肩而坐，似乎是由于一路跑来的缘故，海伦的小脸显得有些泛红，月色映衬下仿若鲜嫩多汁的红苹果，看得人心里痒痒的恨不得轻轻咬上一口才好。
　　“这大半夜的，除了我，不然你还以为能是谁？”海伦的表情不太好，似乎有些不太开心的样子。
　　“凯西今天在我面前大丢面子，身为高傲的贵族，你说他会不会找人灭我口？”拔起地上的一根小草，捏在指间轻轻旋转着。
　　“你说的这个可能，除非凯西今年不是5岁，除非他有找到杀手的能力，除非他的智商和你一样低。”海伦毫不客气地抨击着唐娜的顾虑，脑海里却浮现出白天身边这小女孩那威风凛凛的模样，嘴角不由得往上翘了翘。
　　对于海伦的讽刺，唐娜毫不在意地自嘲一笑：“海伦，我刚才...真的是差一点点就把凯西给杀掉了，抱歉...我实在是太生气了，谁叫他别的不提，偏偏要...”话说到一半没有再继续往下说，小巧的手指忽然在胸前的吊坠上捏了捏，嘴角莫名地浮现起一丝温馨的笑意。
　　身体突然被一双娇嫩的手臂轻轻抱住，只听海伦的美妙嗓音在耳边低低徘徊：“小娜娜，泰丽阿姨的事情我最近查到了一些内幕，根据那天在广场上的人所说，他们亲眼看到了本来负责清扫的泰丽阿姨悄悄偷了一杯酸牛奶，可后来不知道怎么回事掉在地上打破了，接下来她很快就被附近的广场卫兵给带走了。之后的事情，我想我能够猜得八九不离十。应该是克里斯那个死胖子，为了那一杯酸奶就把泰丽阿姨给发配到不知什么地方去了。不过...”
　　“不过什么？”
　　“事情还有疑点。”小海伦轻抚着光滑的下巴，视线默默看着怀里小唐娜的焦急目光，这个古灵精怪的小女孩在心里面轻笑起来。
　　“按照克里斯的说法，泰丽阿姨是被发配边疆。可当时的你才半岁，按照奴隶法规定，为了保证奴隶的世代繁衍，刚出生的小奴隶无论如何，必须跟随母亲直到三岁，或者母亲死亡，包括母亲被关进监狱或者发配，未满三岁的小奴隶也必须跟随。”海伦看着唐娜，眨了眨眼睛：“那么，你这个家伙究竟是怎么逃过跟随母亲被发配边疆的命运呢？”
　　“其实这一点我也想到了，可所谓的法律，对于贵族来说又有多大的约束力呢？”
　　看着天上的月光，小唐娜心里面越发惆怅起来。要知道她能够坚持着在奴隶住所生活了三年，吃着猪食般的饭菜活到现在，这其中大部分的原因都是因为有泰丽这个慈祥和蔼的母亲存在。
　　“可问题是，抛开其他因素，克里斯为什么要不惜违反奴隶法，而硬是把你留在侯爵府里呢？”海伦说到这里，轻轻笑了笑，继续说道：“关于这个问题，我这里有三个推论。一，泰丽阿姨许诺给了克里斯某些好处，这个好处大到了令死胖子不顾一切的地步，不过这可能性显然不大。第二，泰丽被克里斯私自卖去了某个地方，这对于克里斯来说，有很大的利益收入。第三点，排除利益方面的原因，我们来分析一下人性...”海伦的声音忽然停顿下来，看着身边的唐娜，轻轻咳嗽一声：“咳...小娜娜，你知道你的父亲是谁吗？”
　　一道流星划破天际，唐娜只感觉浑身的汗毛瞬间全部立了起来，她瞪大眼睛看着一脸笑意的海伦，嘴巴因为惊讶而张得大大的：“你...你的意思...”
　　话到一半，嘴巴突然被一个稚嫩的小手给用力捂住，小海伦在她耳边轻骂：“你是傻瓜吗，现在是大半夜，叫这么大声难道想死啊？”
　　比格爱特城的夏夜微风清爽得好像一碗刨冰，在星空下席卷而过，摩擦着树木发出窸窣声，与蝉鸣交缠在一起，扭动着翩翩起舞。窗户下，唐娜与海伦两个小女孩的影子一高一低，斜斜映在清凉的泥土地面之上。
　　小海伦倾侧着脑袋，红润的双唇凑在唐娜耳边低语：“娜娜，相信我，我绝对会想办法让我们都离开侯爵府这个鬼地方。离开比格爱特，离开莱特王国，总有一天，我们会找到属于我们的自由联邦。可现在还不是时候，现在我们要做的，就是...忍！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 园丁
更新时间2011-7-5 20:41:11  字数：2859

　比格爱特近日阴雨绵绵，似乎是进入了梅雨期。这该死的老天除了整天下雨，便是阴阴沉沉得使人心烦躁，大街小巷的石板路面无时不刻地充满水分，一辆马车疾速行过，滚动的车轱辘在地面上泛起一阵阵的水花。
　　斯图亚特侯爵府内，庭院正中央的那棵已经两百多岁的老洗树似乎终于承受不住时光的摧残，开始逐渐枯萎。尽管找了很多高明的园丁，施了各种各样的肥料，可老洗树依然日渐委顿。情急之下的埃格伯侯爵甚至亲自来到光明教会，找来光明法师为这棵老树施展了一个治愈术。这记势大力沉的治愈术犹如一针强效兴奋剂，本已苟延残喘的老树在第二天竟抽出了新芽，在树梢上甚至长出了一朵娇羞的小花苞。
　　然而就在所有人松了一口气的时候，老树突然轰地一声拦腰折断，树冠重重地砸在地上，令人惊奇的是，这棵老树的树心已经完全被蛀空了，从里面源源不断地爬出数以千计的白色蚂蚁。
　　尽管万分惋惜，可为了府邸的风水着想，埃格伯侯爵不得不找人把这已经死去的老树移出宅子，运至郊外的某处焚成了灰烬。
　　庭院里头，只剩下了不长不短的残树桩，向经过的人们展现它那过去的辉煌。
　　几天后，这老树桩被一个号称王国顶尖木匠的家伙给改造成了一个小型的贾里德半身雕像。按照侯爵大人的要求，这雕像依旧扎着他原来的根，似有若无地吮吸着地下的水分。露在地面之上的盘根错节，与那半身雕像结合起来竟是有些不伦不类，看起来就好像是一个长得很像贾里德的章鱼人。为此，许多人都望桩兴叹，觉得侯爵大人实在是应该保留这老树桩原来的样子，为此，侯爵大人却总是笑而不语，不知道他在想着什么事情。
　　这天，一株新的洗树被千里迢迢从罗斯王国运了过来，连日跋涉的树苗耷拉着葱绿的叶片，仿佛很快就要重蹈老洗树的覆辙。
　　庭院内，克里斯不断挥舞着手里的皮鞭，指挥那群衣衫褴褛，手握铁锹的奴隶们，不断在那半截树桩旁边挖出新嫩的泥土。
　　时间正是中午，太阳被乌云遮盖在厚厚的云层之下，天气十分的阴沉，风吹得衣衫与发丝乱飘，所幸并没有下雨。
　　唐娜哄完小泰尔睡觉，自己便清闲地在这庭院一边潜心看着奴隶们挥动铁锹掘土的模样。在这科技落后的异世界，唐娜找不到任何可供消遣娱乐的项目。苦笑之下，掏出兜里的小瓷瓶，抽动晶莹可爱的小鼻子，沁人心脾的味道很快便钻入鼻孔。
　　这是那天，和泰尔玩吹泡泡时所剩下的肥皂水，唐娜找了个小瓶子收集了起来，想着什么时候可以用来洗澡。不过今天，她却是莫名其妙地调动精神力对准了瓶口...
　　水蓝色的元素精灵汇聚在瓶子里，紧紧地纠缠在一起，无论唐娜如何努力，也无法将之拆散分离。
　　正如之前所述，世间万物皆是由元素微粒所构成，微粒聚，而形成物，微粒分，而成元素。精神力仅能够调动溢散在外的元素微粒，而无法调动已经汇聚成实体的元素。
　　忽然，唐娜在瓶内肥皂水水面之上，捕捉到了一些淡蓝色的特殊微粒，不同于正常的水元素，这种微粒的颜色更加淡一些，而且根据唐娜的感知，这种微粒似乎更加粘稠一些。
　　心神微微一动，这些特殊微粒随着唐娜的控制缓缓漂浮出了瓶口，空气中仿佛掺杂了一抹淡淡的香气。在唐娜识海中，这些特殊微粒被不断地组合成各种形状，诸如箭形、金字塔形、五角形...最后，当她把这些淡蓝色的微粒组合成圆形的时候...
　　“啪！”
　　轻轻的一声，令唐娜迅速睁开了眼睛，在那一瞬，她仿佛看到了一个五光十色的肥皂泡，缓缓炸裂的每一丝过程。
　　这是！
　　庭院内，除了偶尔有奴隶用羡慕的眼光瞧一眼站在树荫下的唐娜以外，并没有人注意到这美丽泡泡爆炸的细微一瞬。
　　一点冰凉的雨水打在唐娜鼻尖，清凉得直透入骨髓当中。
　　......
　　在侯爵府后院的东北角，是一处苗圃。阴雨季节由于晒不到太阳的关系，这里的各种奇花异草似乎都打了嫣儿，垂头丧气地微拢着花骨朵，仿佛病态娇娘一般低低啜泣。
　　海伦已经在这里工作了3年了，对于奴隶来说，苗圃的工作实在是太轻松不过。只需要按照园丁的指示，把各种花草修剪得当就可以了。事实上，埃格伯侯爵和他的夫人都不怎么喜欢花花草草，至于这个苗圃，实在是前一代已经死去的家主最最常来的地方。碍于父亲的颜面，埃格伯也便没有把这苗圃给撤消或者缩小规模。
　　有这么两个不喜花卉的主人，在这苗圃内干活的奴隶们自是轻松得两脚朝天。每天例行给花朵浇过水，或者搬一些已经成型的花草去府中后花园种下...再没有比这更清闲的工作了。
　　为了保证奴隶的繁衍，以及防止近亲结婚，贵族之间总会进行奴隶的交换，或者用各自的优秀奴隶进行...“配种”，从而得到一名新的奴隶。只是这新生奴隶的归属权，却往往是两家贵族之间经常大相争执的矛盾所在。
　　苗圃内的老园丁——莫亚，正是“配种”而来的产物。他的父亲是苗圃内的上一任园丁，不过现在已经去世。至于母亲，莫亚只知道她是玛维拉家族的一名女侍，但却从来也没有见过她。事实上，他恐怕这辈子也见不到他母亲了。
　　细雨绵绵，叙述着少女般的情怀。一幢简陋，但是爬满绿色爬山虎的房屋耸立在苗圃后方。里头的设计很是精妙，是莫亚的好几代祖先的智慧结晶。
　　屋子是三角形的，靠着围墙。朝阳光的这面却并非墙壁，而是一道道木制的裸露横梁，透过横梁能够将外面的蓝天和白云看得异常清楚。整个房间的内部共分为两层，底层是介于地下室与地面之间的一个小房间，下面种满了各种盆栽，由于三角形的房屋格局，再加上并无墙壁遮挡，所以就算是在地下，明媚的阳光依然能够很好地照射进来。
　　一层与二层之间，同那裸露的墙壁一样，也是一道道光滑的横梁所制，站在横梁上，能够很清晰地看到脚下的娇艳花朵。二层的更里面，则是一道长长的类似阶梯型的高台，在高台之上，逐级摆放着各种花草盆栽。与那横梁墙壁，以及脚下的横梁地面遥相辉印，唯一的一点坏处就是走路必须小心一些，否则...恩，莫亚很可能会绝后。
　　至于莫亚的住所，则在底层的更里面，里头有相当好的排水设施，仅在狂风暴雨的时候才有可能会飘进一些雨水。
　　花团锦簇中，海伦就在这二层之上，撅着小屁股蹲在其中一级台阶上，用手里的小剪刀不断对身前的一株观赏树苗进行修剪，只是她的注意力似乎有些不太集中，以至于剪断了小树苗的一根树杈都没有发现。
　　“真是个好地方呢！如果是晴天的话就好了。”身后忽然响起一个清澈的嗓音，海伦忙拿着剪子回头，却是唐娜正眨巴着大眼睛笑嘻嘻地望着她。
　　“海伦大姐姐，莫非你正准备给这棵可怜的小树苗剪光头？”
　　意识到自己所犯的错误，海伦吃笑着摸了摸头上的漂亮金发：“泰尔午睡了？”
　　“恩。”边说边找了个空闲的地方坐了下来，环顾着身周的姹紫嫣红，唐娜感觉自己仿佛置身花海。
　　“你不陪着他，跑到我这边来干什么？”海伦放下小剪刀，拍了拍满是泥土的手掌，坐到唐娜身边的台阶之上，巧笑倩兮地嫣然说着。
　　唐娜没有说话，而是拿出一个小瓷瓶，闭上眼睛在面前缓缓制造了一个泡泡，接着在海伦若有所思的目光下倏然爆开。
　　唐娜睁开眼睛，略有些疲累地喘了口气，认真地对海伦说道：“告诉我，你一定又有什么稀奇古怪的想法了。”
　　海伦眨了眨眼睛，咧嘴嫣然一笑：“我知道你的意思了。”
　　（票票很少，真的很少，算了我什么也不求了，只求坚持，奢望能够坚持到底。就算没有人爱自己，自己依然爱着自己，没有人可以阻拦。我爱自己，我喜欢我的书，所以我每天一票。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 大桃子
更新时间2011-7-6 21:14:55  字数：2909

　树叶飘动，云层缓缓挪开将太阳释放出来，阳光炽烈地照射而下，暴晒着地面与空气中的水分快速蒸腾。
　　海伦坐在高高的台阶上，两条小脚丫不断前后轻轻摆动，她的嘴里叼着一根色彩鲜艳的棒棒糖，眯着大大的双眼皮，直视着远处光芒万丈的太阳。举起手里那个带着花纹的小瓷瓶，淡淡说道：“这是变异了的水元素，也就是中间夹带了其他微量元素的水元素微粒，所谓微量元素，就是除七大元素以外，在我们周围所存在的另外一种储量非常少的元素微粒。同样的空间内，微量元素的储量总和是普通元素平均储量的百万分之一。7级以上的高级魔法师能够探查到这种微量元素，并且可以使用它们对自身的魔法进行一定程度上的改造。”
　　语毕，将小瓷瓶丢还给了唐娜，在她将信将疑的视线中，继续说道：“至于你为什么会探查到，实在是因为这小瓶子里面的微量元素太浓厚了，老实说，连我这个不会魔法的菜鸟，都能感觉到一点点了。”
　　接过瓶子，唐娜眼神讶异：“你说你不会魔法？”
　　“恩。”海伦应了一声，她显得有些沮丧，垂下了脑袋，修长的金发迎风吹拂。
　　唐娜不可置信地看着她，张大嘴巴愣在那里。一旁的小海伦忽然微微一笑，捏了捏她的手掌心：“我对元素的感应力太差了，只能感觉到一点点淡绿色的风系元素，目前除了释放加速术以外，甚至连风刃术都...”
　　难怪从来也没见过小海伦使用魔法，原来是这么回事。唐娜心里面有些悲切，没想到如此聪明的一个小女孩，竟然在魔法上面一丝天赋都没有。想起海伦每天抱着那“魔法理论与简单实践”出神地一看就是好几个小时，就不难想象得出，她对于魔法的渴望是有多么的热切，只可惜空有高超的智慧，却没有魔法方面的天赋，这莫非就是...
　　“得到的同时，也必定会失去某些重要的东西。”海伦默默地念出这句话，还记得这是她与唐娜第一次见面时，唐娜给她讲故事时告诉她的一个道理。虽然心里面很是明白这个道理，可当这样的事情真的发生在自己身上的时候，海伦还是有些怅然若失般的沮丧。
　　地面的水迹已经干涸，太阳光丝丝直射。在灿烂的阳光下，几株绽放的月季花随着时间的流逝，逐渐变幻着斑驳影子的方位。
　　“原来你还记得这句话。”唐娜轻叹一口气，小脸上带着浅浅的笑容，肥嘟嘟的两颊鼓起两个小酒窝，粉嫩的指头在海伦的鼻尖上捏了一捏：“还有一个故事，我没有跟你说过。想不想听听看？”
　　海伦嘟着嘴点了点脑袋，舔一口棒棒糖，甜甜的味道满口充盈。
　　浅浅一笑，唐娜缓缓开口：“这个故事的名字就叫做，塞翁失马，焉知非福...”
　　多云的天空变幻莫测，仿佛在那里有个顽皮的小孩，不断把纯白纯白的云揉捏成各种不同的形状。时而如同万马奔腾，时而变成小猫静卧，不得不赞叹大自然真是一位伟大的艺术家。只可惜风景再美，苗圃内的两个小丫头却是无暇欣赏。
　　小海伦看着旁边讲故事的唐娜，看着她白洁无暇的脸庞，随着故事的不断转折与深入，这纯净脸庞的表情也随之不断变幻。小巧的耳朵在阳光下仿佛透明，白生生地娇美可人，粉嫩的舌头轻舔一下干燥的嘴唇，那一丝晶莹的口水残留在动人的唇瓣之上。小手轻轻撩拨耳后的长发，淡金色的发丝在阳光下更显耀眼。
　　“所以啦，任何事情都有好的一面和坏的一面，人不可能倒一辈子的霉，就看你如何去面对了。”唐娜笑盈盈地解说着故事的寓意，却忽然发现海伦看向自己的目光似乎有些不太正常，挥手在她眼前晃了晃：“怎么了？”
　　海伦这才反应过来，浑身激灵了一下，尴尬地摸摸脑袋，一头原本整齐的金发被搓成了茅草屋。
　　“没...没什么...故事很不错...”
　　“呵呵，是么？”嫣然一笑，唐娜伸手把海伦脑袋上的乱发打理整齐，随即再次将话题转移回了有关于魔法方面。很显然，海伦对于魔法的兴趣非常之大，刚开了个话闸子就开始滔滔不绝，言语之中，表情依旧显得颓然。对此，唐娜毫无对策，只希望她自己能够好好地振作起来，毕竟人生只有一次。
　　“不过，小娜娜你用加大魔法元素浓度的方法来间接地增强感应力，这一点倒是提醒了我。”
　　“你想利用这个办法，使自己可以释放魔法？”唐娜试探性地问道。
　　海伦摇了摇头：“不，这个办法只能说是暂时增加元素浓度，对于没有天赋的我来说，实际用处并不大，就算把周围的元素浓度增加到能够释放风刃术的地步，我用一下也就没有了。”她晃了晃盛着肥皂水的小瓷瓶，笑道：“也许，我可以帮你做到只有7级以上魔法师才能够做到的魔法改造。”
　　“你的意思是...”
　　海伦笑着站起身，一挥手：“跟我来！”
　　...
　　出了小屋，唐娜跟着海伦一路来到了苗圃内的另一片地方，一排高大的木制栅栏围在这里，后面是侯爵府的围墙挡住了所有的阳光。这里的环境非常阴暗，不过在夏天这样的季节来说，却是非常好的避暑胜地。然而在唐娜见识过了里面的一些植物以后，她暗暗发誓绝对不会有人敢单独跑到这里面来的。
　　因为这里有半人高都不止的食肉植物，看起来就像地球上的猪笼草，不过大小要比猪笼草大上了几百倍不止。还有长在藤蔓上的巨型‘西瓜’，这些‘西瓜’看起来黑乎乎的，据说它爆炸的威力甚至可以掀飞屋顶。还有一株样子看起来挺牛掰的花，唐娜在新奇之下，刚走近它就感觉胃里一阵翻腾，差一点就被臭得将隔夜饭吐出来，这是巨人魔芋，味道比地球版本的巨人海芋臭了何止十倍。
　　唐娜紧紧地跟着海伦后头，掂着脚趾小心翼翼地绕过那些看起来人畜无害的植物，最后来到了一棵半人高，叶片呈椭圆形的灌木植物旁。上头长了一些拳头大小的绿油油果实，看着那些有点像青苹果。与其他植物略有不同，这棵植物旁边方圆十几米都没有种其他植物，就这么孤独地傲然挺立在那里，仿佛手握镰刀的死神。
　　唐娜脸色刷地变白，这家伙肯定有门道！
　　在小唐娜的注视下，小海伦开始缓步朝那棵植物走了过去，当她走到那棵植物底下的时候，小唐娜终于忍不住惶恐地咽了口口水，生怕那小家伙会不会被忽然砸下来的果实给炸死或者被树干上突然张开的大嘴巴给一口吞进去。
　　“怕什么？”海伦疑惑地回头看了看唐娜。
　　不怕才有鬼！唐娜在心里呐喊。
　　一只小手轻轻从树上摘下两颗绿油油的果实，接着对唐娜轻松一笑，白生生的牙齿随着笑容而显露出来，给这古灵精怪的小家伙又增添了几分俏皮模样。
　　”这是...”唐娜走上前去，奇怪地拿起一颗果实瞧了瞧，却始终也没法瞧出什么端倪。
　　“强酸果，里面的汁液具有腐蚀一切的功能，通常被炼金术师用来...”话还没说完，小唐娜就刷地一下把手里的果子给扔得远远的，并且三步并作两步，一下子便退到了那植物的十几米外。
　　看着唐娜的怂样，海伦不禁扑哧大笑起来，那白生生的牙齿露得更多了。
　　“哈哈！小娜娜，你的样子绝对可以载入王国最搞笑十大事件！”
　　“啊哈哈！笑死我了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哎哟！我的肚子！”海伦笑得直不起腰，一屁股蹲下来捂住小肚子，脸上肥乎乎的嫩肉都笑得挤成了一团。
　　“切，有什么好笑的。”唐娜委屈地嘟嘟小嘴，拖着脚丫子慢悠悠走到海伦旁边瞪了她一眼：“好啦，不许笑了，再笑就不理你了！”
　　“恩...哈哈...恩，不...不笑了...啊哈哈！”海伦强憋着气，小手缩着捂在嘴巴上，一张小脸儿很快就变得通红通红，看起来就像一只熟透的粉红大桃子，在这阴暗的恐怖地带闪烁着独特的诱人光泽。
　　唐娜恨不得冲上去咬她一口！
　　（这章写了2个版本，第一个版本写到最后一发不可收拾，BUG和天上的星星一样多，于是果断重写...真累人。真的，写小说真累人！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 强酸水箭术与...
更新时间2011-7-7 23:41:35  字数：2026

　午后的骄阳尽管热烈，但却无法照进这一角阴暗，这里是侯爵府很久以前的家主，专门进行炼金实验的地方之一。那名家主的名字叫做克劳德，据说是斯图亚特家族历史中，唯一一个没有上过战场，但却战功显赫的家主。
　　当时莱特王国的军队，就是采用克劳德所栽培的一种炸弹西瓜，在各方面条件都极其恶劣的情况下，与侵略王国边境的兽人军团僵战了数月时间，最后终于将这批兽人给赶出了莱特王国的土地，居功至伟的克劳德也因此而获得了一个名誉副统领的虚职。
　　不过和贾里德一样，这位斯图亚特家族历史中，唯一出现的一名天才炼金术师，他的命似乎也不够大，五十岁没满就两腿一伸，甚至都没来得及把他的炼金经验传承下去，就掉到河里头一命呜呼了。
　　毫无疑问，这些稀奇古怪的植物就是克劳德所种植。这么多年来，一直被苗圃的园丁悉心照顾着，所以倒也并没有枯萎死去。不过这里的规模确实的确已经及不上克劳德还在世的时候了，大多数植物的寿命也都到达了极限，也没有人能够培育出新的，所以这些植物事实上已经可以说是濒临绝种。
　　当然了，在唐娜心里，更多的还是希望这些危险的东西能够早点灭绝就早点灭绝。幸亏它们的繁殖能力基本为零，否则整个侯爵府恐怕都得被那巨大的食人花给吞了。
　　眼睁睁地看着小海伦把那一瓶子肥皂水倒掉，然后小心翼翼地用一根尖细的针在那绿油油的果实上戳了一个小孔。
　　“滋滋...”那金属制的小针竟迅速开始发生了溶化，很快就变成了一摊铁水。从那果实的小孔中，缓缓流出一滴滴的淡黄色汁液，在唐娜的注视下缓缓流入海伦手里的小瓷瓶中。很奇怪，能够将铁都溶化的黄色汁液，竟然无法将小瓷瓶给溶化。
　　不过现在唐娜也顾不得那么多了，因为小海伦已经笑盈盈地端着那恐怖的小瓷瓶，朝她这儿走过来了。
　　“嘻嘻，小娜娜，赶紧试试，看看能不能感应到酸性元素。”海伦将瓷瓶口对准唐娜，后者的脸色明显变得异常苍白，不过却还是微微闭上了眼睛，随着冥想状态的进入，唐娜在自己身前的一小块地方感应到了一股非常浓厚的淡黄色元素微粒，这就是所谓的酸性元素了？
　　唐娜试图着缓缓将精神力包裹上去，刚刚接触到那淡黄色元素，她就感觉一股强烈的压力在胸口袭来。不同于水系元素的温和，这酸性元素的脾气似乎要比火系元素更加暴躁，以至于唐娜根本无法好好地去控制它们。
　　从冥想状态中恢复，一脸难色地看着海伦：“这...”
　　“很正常，微量元素比普通元素要更加难以掌控，所以你必须用水元素和微量元素融合，这样才能够达到使用的要求。就算是7级以上的高级法师，他们也不过就是如此，至于你这个小菜鸟，就老老实实地一步一步来吧！”
　　“海伦，我觉得你真是越来越像个小老师了。”唐娜嘟哝着嘴，一边闭上眼睛重又开始感应起眼前的淡黄色元素，不过与前次不同，唐娜在试图控制淡黄色元素的同时，也同时将蓝色元素给缓缓调动了起来，并且将这些蓝色的元素控制着，使它们慢慢将那些淡黄色的元素给包裹了起来。
　　胸口一阵发闷，仿佛全身的力量都被透支了一般，唐娜的粉唇微开，一声声呻吟般的娇喘在空气间似有若无地飘荡。
　　勉强张开小口，念了个最简单的水箭术的咒语，四周的空气仿佛微微一滞，在唐娜张开的双手间逐渐凭空形成了一道紫色的光箭，随着她的小手微松，那道紫色弓箭“咻”地一声疾射而出。
　　说是疾射，不过速度却是比起普通的水箭术要慢了许多，在一道肉眼可见的弧线下，那道淡紫色的水箭术悠悠然飞出了数百米，最后消失在了唐娜与海伦的视线之中。
　　“去哪儿了呢？”唐娜喃喃地摸了摸有些酸软的手臂，现在的她只感觉浑身发虚，就好像之前一下子连放了十几下水箭术一样。
　　几只飞鸟忽然不知从何处扑棱而起，尖叫着划过这片阴暗地方的天空。
　　在不远处，传来一声熟悉的男性尖叫：“该死的，哪里来的魔法？哦我的天哪！我刚刚才种好的新洗树！”
　　“妈的，到底是谁！就算是魔法师也不能胡乱放魔法！”
　　当然，这些话唐娜与海伦却是没有听见，她们只是在事后得知，比格爱特城隐约似乎来了个非常强大且性情暴躁的高级魔法师，不过却始终也没有人见到过他本人。
　　于是，这记被唐娜命名为强酸水箭术的新招式虽然是成功释放出来了，但是却终究还是没能亲眼看到它的威力，这一点倒是颇有些遗憾，之后的几天，唐娜都是在虚弱之中度过，幸亏小泰尔是个善解人意的主子，否则若是换了克里斯之类的，肯定不是鞭子抽上来，起码也要被狠狠骂上一通。
　　这天晚上，月明星稀，唐娜的窗户外头再次响起了笃笃的敲击声，不消说，肯定又是海伦那小家伙跑来了。
　　小家伙的脸色红润，看起来很是急促的样子，当唐娜问起究竟是怎么回事的时候，这小家伙却是低着头一言不发。看起来好像很是害羞，又很是焦急的样子。
　　“那个...小娜娜...那个...”支支唔唔，两根娇嫩的食指交缠在一起不断轻轻打着旋。
　　“到底怎么回事？”唐娜有些不耐烦，扳着脸瞪着小海伦，心想这丫头什么时候竟然也变得这么矫情，感情难道是吃错药了？
　　海伦深深呼吸了一口，紧接着抬起头，语气依旧带着些淡淡的羞涩：“其实...其实...那个，是关于亚桑的...她...她突然流了好多血...好...好像是月经来了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 大姨妈来了怎么办
更新时间2011-7-8 23:40:40  字数：2287

　熟悉的马骚气再次充满了鼻腔，离开多日后的重回，令唐娜熟悉得有些感动。在那张已经摇摇晃晃的老旧椅子上，曾经母亲就是坐在那张椅子上，一边照看着唐娜一边替唐娜缝制尿布。那昏黄温馨的一幕，至今犹在唐娜心中挥之不去，或许她这一辈子也不会忘记了。尽管，那些尿布唐娜从头到尾就没有用过。废话，如果一个成年人尿床了那才叫有鬼了！
　　床板上，躺着一个脸色刷白的女孩，身体蜷缩着窝在薄薄的睡毯内，一双洁白的的手掌紧紧握着睡毯的一个边，露出的半个脑袋上头，一双无助的眼睛正盲无所踪地不断旋转着。
　　一旁，拜伦正一脸担忧地瞧着自己的姐姐，小小的脑袋里头满是疑惑，不知道为什么自己的姐姐忽然会变成这样。
　　看着仿佛一头受惊羔羊般的亚桑，小唐娜叹了口气，看来这个世界的生理知识普及程度还是太差，就算海伦知道是怎么回事，却也不知道该怎么处理。
　　可话又说回来了，关于大姨妈这种事情...唐娜前世二十多年的男性生涯也不过只闻其名，而不见其实，更不要提什么处理不处理的了。
　　不过看着她痛苦的样子，唐娜还是与海伦一起，替亚桑换下了血淋淋的衣衫，之前那些从未使用过的尿布也终于派上了大用场。一切处理完毕以后，累极的唐娜终于一屁股坐倒在椅子上，小脸显得有些苍白。看了看自己白嫩的手臂，心里面竟莫名地恐慌了起来，毕竟她现在也是女孩了，虽然年纪还小，可有时候该来的东西总归还是要来的。看着亚桑那痛苦的模样，唐娜不禁开始害怕长大了。
　　在这样的心情下，唐娜根本连话都说不出来，与同样看起来脸色不太好的小海伦大眼瞪着小眼，一时间都不知道接下来要干什么了。
　　朦胧的月光透过窗户缝隙照射进来，给这漆黑的屋子添上了一丝薄薄的生气，月光晕染着空气，一颗颗细小灰尘的影子，在地面那一抹月光池塘缓缓旋转着仿若舞蹈。
　　一双赤裸的小脚丫忽然踩进了那月光池塘，就在唐娜发愣的时候，胳膊忽然被一把拽住，下一刻她已经到了屋外。
　　外头的景色并不比房间里头好，大部分美丽都被这丑陋的围墙给遮挡在了外面，就连星空都只能够看到狭窄的一长条，就好像修筑得极其狭窄的一条小路。
　　“完了完了，原来月经这么痛苦的，海伦，有没有办法可以阻止。”苍白的小脸蛋在月光下显得更加惨淡。看着海伦，那丫头显然也不太好受的样子，原本淡粉色的嘴唇变得干裂惨白，平日里一双精明的眼眸此刻却是黯淡无光。
　　“某些药物绝对可以，但是对身体会有非常大的副作用。”海伦一脸哭丧，显然也是受了惊吓，虽然平日里讲话什么的都像个大人，可这家伙骨子里毕竟还是个小孩，就算是唐娜在见到了那么一大滩子血以后也是浑身难受，更不要说她了。不过比起唐娜，海伦虽然表情不太好看，但总体方面却要冷静了许多。或许是因为她一生出来就是女孩子，所以在这方面的接受力要强于半路出家的唐娜。
　　此刻的小唐娜，嘴唇轻轻抿合着，半截亮白的门牙露在外面，视线毫无目的地胡乱扫视着。穿越重生后也算是在这个异世界生活了三年多的时间，这段时间唐娜不是冥想就是锻炼身体，当然最近又加上了一项照顾小泰尔的工作。生活说不上忙碌但也不算清闲，在这样的日子里，她倒是完全把自己已经从男性变成女性的事情给淡忘了。直到今天，唐娜才重新又开始正视起自己所必须面对的一些事情。
　　这些事情或许在前世是微不足道的，可是到了现在自己这个女孩的身体上头，她却不得不好好地思考一下了。不单单是作为女孩，所要承受的一些生理上的反差，更加重要的还有心理上面的各种各样的反差，该如何去适应，又该如何去排斥。
　　异世界清新的空气打着旋儿钻过，荡起一丝清凉。
　　看着唐娜踌躇万分的模样，海伦觉得自己应该尽起当姐姐的责任，于是收起了原先的难看脸色，换了一副可爱的微笑，捏了捏唐娜白嫩的小手，轻轻在她耳边吹气道：“小娜娜，有些事情还是等到了眼前再去烦恼吧，毕竟就算你现在再烦恼，那件讨厌的事情也不可能就因为这样而不来了。”捏着唐娜小手的手指，轻轻在她的掌心挠了挠，唐娜耳根一红，连忙把手抽了回去。
　　“嘻嘻，小娜娜害羞什么，大家都是女孩子嘛！”海伦咧嘴奸笑，脑袋忽然凑到唐娜耳边，在她的耳根上头轻轻吹了口气。
　　一股酥酥麻麻的感觉仿佛触电般，自脖颈一路蔓延着，顺着脊柱将全身都电了个酥麻难当。唐娜从来都不知道自己的身体竟然这么敏感，娇艳的嘴唇微微张开，带着少女香气的呼吸一下一下逐渐变得急促起来。
　　等她回过神来的时候，却见得海伦已经在一边掩嘴偷笑。脸蛋立刻涨得通红，气得扑上去一把抱住海伦的腰肢，用力在她的小腹一捏。
　　“呀！”被捏的海伦仿佛一只小母猫，低声叫唤了一句，全身都仿佛被这一捏没了力气。
　　“怎么样，让你欺负我！我挠死你！”唐娜撅着嘴，哼哼地说着。
　　“吼，我要报仇，我要报仇！”海伦大叫着张牙舞爪扑了上来，见势不妙的唐娜立刻大叫着跑到一边。一场异世界萝莉版的猫捉老鼠大战就此开始，海伦比唐娜大了三岁，不过唐娜又经常锻炼，两者之间互相弥补之下，两人一时间倒也追了个旗鼓相当。不过很快的，白天刚刚释放过一个强力魔法的唐娜便没了力气，逐渐被海伦一把抓住，接下来嘛...见过小猫是怎么蹂躏老鼠的吗？
　　总之数分钟后，唐娜已经面色酡红，眼神迷离的一屁股坐在那里，只觉得浑身麻麻痒痒的感觉一阵接着一阵，仿佛不断来回的海浪般一次次地撩拨着她的内心。
　　“呼...不行了，不行了...臭海伦，你给我等着吧，早晚有一天我会报仇的，一定会的。”累得连说话的力气都没有了，勉强挤出这么一句报仇宣言后，唐娜干脆一脑袋躺到地上，大声呼呼喘着粗气。
　　“嘻嘻，我不说说过，有些事情还是等到了眼前再说吧！反正现在的你也没能力报仇，那么不如我...”小眼睛邪邪地眯成了一条缝，海伦的小手再次邪恶地伸进了唐娜的衣服里面。
　　看着来势汹汹的海伦，小唐娜苦着脸，嘴一张：“救命啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 夜行生物侵袭小娜娜
更新时间2011-7-9 22:10:01  字数：2376

　日头逐渐升高，梅雨过后的气温如同注射了红牛牌兴奋剂，一日高过一日。太阳咆哮着怒视终生，撒下狂暴炽烈的阳光，一丝丝榨取着天地万物所剩无几的水分。唯有知了们仿佛特别喜欢这样的天气，躲在病怏怏的树杈之间，叫声一浪高过一浪。
　　这样的天气对于普通人家来说，根本就是度秒如年般的难熬，更不要说在外头依旧忙忙碌碌的奴隶们。小海伦又想了个辄，把科尔大叔骗来替自己干活，而她自个儿则一路小跑来到一片无人的树荫下，闭着眼睛翘着腿，悠哉游哉地睡起了午觉。
　　相比之下，拜伦的运气就不怎么样了，他是侯爵府上头专门负责打扫庭院的，虽然地上干干净净并不见多少垃圾，但拜伦却没有海伦那样的小聪明，从克里斯的眼皮底下溜出去乘凉了。
　　前几日在埃格伯侯爵的不懈努力之下，撒切尔夫人终于成功地怀上了第二胎，经过占卜师的预测，已经确认无误是个男孩。也就是说，在不久的将来，小泰尔或许就要多一个家主位置的竞争对手了。这是个可大可小的危机，不过目前的泰尔大少爷，却是丝毫没有意识到这种危机感已经开始围绕在他的身边。
　　侯爵府大少爷的房间内，地板的正中心摆着一块正方形的羊毛毯，上面用各种各样颜色的金属以及五光十色的魔法晶石布了一个阵，正中心是一颗硕大的水蓝色宝石，流光异彩非常漂亮喜人，这是一颗3级水系魔兽的晶核。
　　从魔法阵的中心，缓缓地逸散出冰凉舒适的空气，与外界的高温持续进行着交换工作。
　　莱特国的夏天是炎热无比的，但是对于已经有钱的贵族来说却并不是什么大的问题。在三十年前，就有一位天才炼金术师制造出了这么一个专门用来降温的低级魔法阵，并且将其推广开来。很快的，全大陆的贵族之间便时常开始流行这么一句话：“喂，你家买祛暑魔法阵了吗？喝，他家竟然一下子买了三个祛暑魔法阵，真有钱啊！”
　　很显然，就算只是一个低级的魔法阵，也完全不是一个普通平民能够用得起的，且不说它的价钱，就光是它的消耗，一块充满魔力的水系晶核也不过支持魔法阵连续十天的工作时间。而想要再次启动，则只有到当地的佣兵工会，找那些低级并且缺钱花的水系魔法师来充能了。通常一块3级的魔法晶核，需要5名1级魔法师，或者3名2级魔法师，再或者1名3级魔法师的全部魔力才能够完全充满。一次两次的或许没什么，可需要维持一个祛暑魔法阵持续运转三个月，那这笔花销就根本不是平民甚至一些普通贵族能够承担得起的了。
　　小唐娜坐在床边的精致椅子上，趁着泰尔熟睡的当口，也闭上眼睛小小地睡了一下，当她醒来的时候，却发现床上的小家伙已经不知去向。连忙擦掉嘴角的口水，跑到外面找了半天，顶着大太阳在大大的侯爵府里头转悠了半圈，浑身细汗淋漓，小手一抹额头满是晶莹的汗水。
　　“该死的泰尔，到底跑到哪里去了。”唐娜小声嘟哝着，一不小心来到了那久违的藏书室后头，那被杂草掩盖的窟窿似乎还在原处的样子。
　　唐娜四下瞅了瞅只有几个干活的奴隶，于是一低头，猫着腰就钻进了里头。虽然已经长大了许多，可唐娜还是极其轻松地钻进了里头。
　　一股清凉的空气扑面而来，或者与其说是清凉，倒不如说是阴森。仿佛类似藏书室的这种地方，总会带给人一些这样的感觉。似乎有很多小说里头，主角都是在这种地方撞到奇遇什么的。
　　本着找人、乘凉，加顺便瞧瞧有没有奇遇的念头，唐娜迈着步子一路朝前走去。一个人影弯着腰，在书架后面发出的窸窣声令唐娜吓了一跳，不过她旋即就反应过来，似乎藏书室的看管员还是那名耳朵又聋眼睛又花的老奴隶。
　　放宽心来，一路朝着自己熟悉的书架走去。这里的书唐娜基本上都研究过了，主要就是一些关于光明大陆历史之类的纪录。另外唐娜最喜欢去的书架，就是那些放满有关于魔法文献的书架。只是研究了这么多前人的经验，唐娜却是怎么也无法找到，自己魔法力瓶颈的原因所在。
　　“泰尔，你在这里吗？”唐娜小声地喊了一句，很显然，年轻的大少爷就算再怎么会捉迷藏，他也绝对不会跑到这种地方来的。要知道平日里正常的读书就能够要了他的小命，更加不要想他会自个儿地跑到这种地方来看书了。
　　唐娜一路在各个书架间转着圈，一边寻找着有没有什么自己感兴趣的书籍。小心地在一个个走廊间穿梭，一直以为这里的藏书都是一些古旧的文献类书籍。却没有想到并非如此，在一个堆满灰尘的书架上头，唐娜大汗淋漓地发现了一些例如“宫廷绯闻”“魔法师秘辛”的书籍，除了这些花边小说，唐娜甚至发现了一本诸如“黑死病之恋”的言情小说。
　　大叹了一声这个世界真奇妙以后，唐娜的视线忽然停留在了书架的一个黑漆漆的角落，那里似乎隐隐有些什么东西。吞下一口口水，小心翼翼地挪动脚步朝那角落走了过去，有一种越来越阴森的感觉，令唐娜不禁缩了缩脖子，小手在女仆装的衣领处轻轻拉了拉。
　　一定是什么好东西，恩，绝对是！
　　唐娜已经做好一切准备，就等着伸手把那个黑乎乎的东西给...
　　“吱吱”
　　“咻！~”
　　“啊！！”
　　前两声是某小型夜行生物发出，最后一声是唐娜的尖叫。天哪，就在唐娜准备伸手去抓那东西的时候，一只老鼠突然咻一声尖叫着窜了出来，令毫无准备的小娜娜吓得连连后退，并且不断在嘴里发出凄惨的尖叫。
　　两条小腿飞速交错着奔跑，唐娜几乎使劲了全身的力气冲回了来路，然后咻一声以比老鼠还要快的速度钻出了这里。
　　外头的气温高得可以烤死人，唐娜却是吓得浑身冰凉，小脸指尖泛白，一颗小小的心脏在胸膛内猛烈地扑通乱跳。一阵微风拂动了周围的小草，唐娜立刻跳了起来再次飞奔出出数十米，末了还犹有余悸地瞪眼紧盯着那堆草丛，魔法已经快速准备好，只等有什么奇怪生物从里面冲出来的时候就要玉石俱焚般地和它来个殊死搏斗。
　　不过等了半天，唐娜却是什么也没等到。回答她的只有微风习习，和烈日炎炎。
　　不过...唐娜喃喃地问着自己：“我什么时候开始居然变得这么胆小了？”
　　莫非是长时间的奴隶生活，把唐娜以前的胆量给磨砺没了，或者是女孩子做久了，自然而然产生了如此心理？
　　搞不懂啊搞不懂，唐娜拼命摇晃着脑袋，这才想起自己跑出来的要紧正事。
　　泰尔那个臭小子到底跑到哪里去了呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 地下洞穴
更新时间2011-7-10 20:04:50  字数：2364

　天气热得撩人，地上的小蚂蚁小心翼翼地绕过阳光，在一块又一块的影子之间穿梭而过。
　　唐娜抹着额头的汗珠，眯着眼睛四下寻找泰尔的踪迹，嘴里一遍遍诅咒着该死的天气，小女孩的身体已经汗流浃背，头顶上的硕大恒星仿佛要把她整个人给蒸发掉一般。
　　这样的天气，光是站在外面就有些受不了。唐娜看着不远处挑着两个大粪桶的中年奴隶，那汗水早已从里到外把他给浸了个通透，头发扎结在一起，汗水流淌着迷了眼睛，那一双穿着破草鞋的大脚踩在地面上，坚实地踏出每一步。
　　水元素微粒缓缓在周围汇聚，唐娜轻轻念着新学的咒语，将一抹带着湿气的水雾朝中年奴隶送了过去，随后立刻躲进大树阴影，偷偷望着那名奴隶的疑惑眼神微微扬了扬嘴角。
　　右手轻轻抚过左手腕上的凹凸印记，抬高脑袋瞧着清澈无边的广大苍穹，漂亮的睫毛随着眼皮的眨动悠悠然划出美丽的弧线。
　　一个人影带着一卷微风飘过，在唐娜还没来得及反应的时候，她忽然发觉自己脚下竟多了个小纸球。
　　“是谁？”并没有立刻弯腰去捡，而是异常警觉地四下张望了起来。瞬间看到的身影看起来非常娇小，可以肯定绝对不是男性，另外从她鬼鬼祟祟的举动来看，一定是不希望自己发现她的真实身份。
　　奇怪地捡起那小纸球打开一看，只见那上面竟然画着一幅标注着小红点的地图，在地图的左上角还用十字标注了东南西北四个方向。在侯爵府住了这么长的时间，唐娜很快就发现这副地图就是整个侯爵府，而这个小红点，似乎就在侯爵府的西北角，奴隶住所更加往北的方向。
　　“那里不是一块杂草丛生的空地吗？”唐娜喃喃自语着，但心里却是明白，刚才那个人影肯定是要自己去那个地方，再联想小泰尔的不知所踪，唐娜很容易就猜到了那人的目的是什么。
　　站在树荫下不断思考着那人的目的，但是唐娜却始终也无法想明白，因为她在这侯爵府里头似乎根本就没有什么敌人，除非是邻街玛维拉家族的那位凯西少爷，不过想来他也不会无聊到潜入侯爵府来和自己玩这么一通捉迷藏的游戏。
　　按照地图的指示，唐娜很快便来到了侯爵府西北角的那一片空地，这里在很久以前是一幢房子，后来被一场火灾化为了灰烬，幸好当时这里并没有人住，所以也只是烧了一栋房子而并没有造成人员伤亡。不过不知道为什么，这里烧毁以后，就再也没有人来问津，只是清理了一下烧毁了的焦木碎石，便一直到了现在。
　　在唐娜视线可及处，依旧可以看到地面上冒出来的一截截化成焦炭的木桩，以及烧得发黑的石头。也不知道荒芜了多久，杂草已经遍地丛生遮挡了大部分地面。唐娜小心地拨开高大的杂草，小小的身躯仿佛没入了一大片丛林，异常艰难地在碎石满地的路面上行走着。
　　有几只硕大的黑老鼠拖着长长的尾巴从身边一掠而过，着实把唐娜给吓得心脏乱跳，不过在连续几次的老鼠横行过后，她倒也逐渐习惯了起来。深吸一口气，继续加快脚步朝前走着。
　　忽然，在一片断墙之后接连窜出了两只大黑鼠，咻地一声擦着唐娜的脚踝消失在了杂草茂密之间。感受着那冰冷的毛茸茸触感，唐娜只感觉浑身的鸡皮疙瘩都快要起来了。
　　泰尔真的会跑到这种鬼地方来吗？
　　流云飞梭般在太阳面前穿来过去，地面时而变得阳光明媚，时而又变得阴冷万分，高大的杂草在风中摇晃着脑袋，仿佛乱棍般不断在唐娜身体四周抽打着。虽然不疼，但却是非常讨厌。略有些恼火起来，唐娜一把折断身边朝自己鞭打过来的杂草，眼神忽然在不远处的残垣断壁后发现了一个极其隐蔽，而幽深的地洞。
　　地洞旁的杂草异常茂盛，而且还有许多大大小小的碎块石头作掩护，要不是唐娜无意中发现，恐怕她到死也不会发现这么一个地方。
　　里面难道有什么好东西？
　　忽又想起之前在藏书室惊心动魄的一幕，唐娜脸色刷白地咧咧嘴，觉得这是一个硕大无比的老鼠洞的可能性或许要更加大一些。
　　阳光照耀下，小唐娜晶莹剔透的耳朵忽然动了动，她似乎听到了一点什么，而源头好像就在眼前这个幽深无比的地洞里头。
　　“救...救命！救命啊！有没有人来救救我！”
　　唐娜脸色大变，因为这声音她无比熟悉，这根本就是泰尔的声音！
　　连忙将半个身体探进洞穴，等看清了下面的地势以后，唐娜这才放心地继续往下行去。很明显，这里是人工制造的一个洞穴。也许是由于被火烧过的关系，所以刚进去的地势有些复杂，时不时有些小碎石硌着脚底有些生疼，但是到了后面，则完完全全变成了一道蜿蜒朝下的完整阶梯。借着头顶所剩无几的阳光，唐娜一路沿阶而下，大约走了几分钟以后，头顶的阳光倏然消失，整个空间一下子变得黑暗无比，要想再看清前方的路面则是完全不可能了。
　　唐娜停下了脚步，对着下方大喊：“泰尔你在下面吗？”清脆的美妙童音在这狭小的空间内不断徘徊撞击，伴随着几块碎石滚落的声音，很快就传遍了整个空间。
　　“唐娜？是你吗？你别下来啊！千万不要下来！阶梯到某一位置会突然断裂，你看不清路，肯定会摔下来的！”泰尔的声音欣喜而疲惫地传了上来，只可惜他提示得似乎有些晚，唐娜走着走着忽然发觉脚下一空，接着整个人刷地往下坠落而去...
　　”哇！疼死我了！”幸亏这里的高度并不是太高，唐娜掉下去以后又是屁股着地，所以并没有受什么太重的伤。
　　“叫你不要下来了你怎么还下来！”黑暗中，一个清脆小男孩的责备声音在唐娜耳边传来。
　　唐娜苦着脸轻揉摔疼了的小屁股，一边循着声音的方向找到了泰尔的所在，他的腿似乎骨折了，手一摸，满是湿漉漉的鲜血。
　　“谁让你提醒得太晚了？”唐娜憋屈地顶嘴道，一边撕下裙摆在黑暗中小心地替泰尔作了一下简单的包扎：“不要乱动，我找找回去的办法。”
　　“我觉得悬，估计我们都得死在这里了，这必须都怪你，谁让你走这么快！我掉下来以后好不容易有人找到地方了，这个人居然也一块儿掉下来了！哼，这下我们一起等死吧！”泰尔忿忿地说着，一束火光忽然出现，照亮了这个小男孩的半张脸孔。
　　唐娜手里拿着半根火柴，瞪了他一眼，一边收集了些枯草点燃。在眼睛逐渐熟悉光亮之后，这并不是太广阔的地底空间很快就被两人给看了个一清二楚。
　　天可怜见，唐娜和泰尔两人同时倒抽一口凉气。
　　“天哪！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 魔法空间
更新时间2011-7-11 20:46:45  字数：2323

　整个地下空间约有数十米高，呈一个硕大的正方形，每一个正方形的墙壁之上，都被均匀地分为了九个小格，这九个小格子上头分别画了一些稀奇古怪的形状，每一个小格子之间的图画看似毫无联系，但这却只是在其他人眼里。
　　魔方！
　　唐娜眼睛瞪得大大的。
　　这分明是一个从里面看过去的魔方，只是没有了六面颜色，而是变成了一个个分散的小图块。而且这个巨型魔方似乎已经被人动过了，一个面已经差不多拼合出来，但角块棱块的顺序却是不对，一看就知道是个外行人胡乱拼凑的。
　　“那是什么！”泰尔忽然指着天花板大声说。
　　顺着泰尔的手指看去，只见在十多米高的天花板上似乎有一个黑乎乎的东西，唐娜揉了揉眼睛再次看去。
　　“好像是个人？”唐娜喃喃地说着，捡起一粒小石子朝天花板丢了过去，石子在半空中停顿了一下，划出一道弧线以后啪地掉回了地上。
　　这回泰尔也看清楚了，他有些害怕地缩了缩脖子，将身体挪到唐娜脚边，抱住她的小腿：“别管他了，我们还是快走吧！”
　　“不对！”唐娜睁大眼不断四下搜索，一个令人害怕的念头呼之欲出：“我们是从哪里掉进来的？”
　　四周是非常完整的六面墙壁，而不见任何空洞，那一幅幅诡异的图画仿佛在嘲笑着下面的两人一般，发出空洞缄默的沙沙声。
　　魔法空间，一个词语忽然出现在了唐娜脑海里，曾经在书上看到过，某些强大的魔法师可以利用自身的魔力制造出一个属于自己的空间领域，在这个领域内可以按照该魔法师的自身想法来改造规则。
　　这个奇怪的类似反转魔方的空间，莫非就是只存在于书中的魔法空间？
　　“泰尔，你是怎么跑到这里来的？”看着四周一个个小格子，唐娜忽然问道。
　　小泰尔眨了眨眼睛，刚想挪动一下身体的位置，但腿部的伤势却令他龇牙咧嘴起来。
　　“疼！”
　　泪水止不住地流淌下来，再怎么说他也只不过是个四岁不到的小孩子，在经历了这么多事情以后，能坚持着到现在才哭出声已经非常不容易了。
　　此刻也顾不得那么多了，唐娜缓缓念动咒语，将尚不熟悉的水疗术使用了出来，要知道她这是第一次使用这种上古魔法，前面几次都无一不是以失败告终。不过这次却仿佛如有神助，淡淡的清凉水元素流转着飞速汇聚于唐娜手掌，接着在泰尔的惊奇视线内逐渐转化成浅蓝色的水流，如同触手般漂浮着朝他大腿的伤处包裹而去。
　　很快，泰尔的整条腿就被水流包裹，淡蓝的颜色在火光下映射出漂亮的各种光华，一股舒适的感觉充盈了泰尔的全身，他感觉自己大腿的每一处都仿佛在被轻轻拉扯，疼痛与舒适并存，还有一些痒痒的感觉。
　　蓝光一闪过后，唐娜气喘吁吁地坐到了地上，手指再也无法动弹半分。
　　“唐娜你没事吧？”
　　苍白的小脸对着他笑笑，表示自己没有问题。
　　“这...这是魔法吗？唐娜你会魔法？”泰尔的眼睛睁得大大的，他无论如何也没有想到，身为奴隶的唐娜竟然有渠道可以学习到正宗的魔法，就连身为斯图亚特家大少爷的泰尔自己，都还暂时没有涉及到这个领域呢！
　　微笑一下不置可否，现在已经不是担心不担心泰尔这个小家伙会不会泄露自己秘密的时候了，现在的当务之急就是赶紧从这个鬼地方离开，否则等饿死了化为一摊枯骨，那就真的万事休矣。
　　“昨天晚上睡觉的时候，我突然听到有人敲我的窗户，等我过去看的时候，窗台上就只剩下这么一张东西。”泰尔说着，从衣服里拿出一张白色纸张，只见上面所画的，赫然与唐娜所持的那张地图是一模一样的。只是在泰尔的这张地图的正上方，写着一行十分工整的大路通用语“藏宝图”，还有在地图上的小红点旁边，有一行小字标注着“宝物就在此地”。
　　唐娜想骂人了，这分明是超级拙劣的骗小孩把戏，可偏偏就还真的有人信了，偷眼瞧了瞧一旁的泰尔，好吧他的确是个小孩没错。
　　哀叹一声，想着似乎就连自己都上了这骗小孩的当，唐娜就感觉万分沮丧。不过很显然的，骗泰尔和自己的那个人肯定是同一个人，而且她把唐娜骗到这个地方，一定是有她的目的。
　　首先很显然她是个女的，这点从她的体型上可以看得出来。
　　那么她究竟是谁呢？
　　一股虚脱感自大脑蔓延，唐娜的眼前一阵昏花，撑着地面的小手软软地斜了下去，整个人无力地倒在了地面上。
　　“唐娜你没事吧？”泰尔急切地爬起来，他忽然发现自己居然能走了，只是还有些疼，顾不得那么多，他连忙扶住倒下的唐娜，只是却不知道接下来要做些什么才能够让浑身无力的她好受一些。
　　“魔法使用过度了而已。”唐娜勉强再次支撑起身体，挪动着到了一面墙边，将身体靠在上面，做完这一切以后她已是气喘吁吁，轻叹一声：“看来这个身体还是太柔弱了一些。”
　　“你说什么？”
　　唐娜莞尔一笑：“没什么，泰尔你等我休息一下，等会儿我就想办法让我们都从这破地方出去。”
　　“恩。”最后一丝火光熄灭前，泰尔重重点了点头：“我会保护你的！”
　　“叮”的一声，小贵族毅然抽出腰间的小匕首，站在唐娜身前仿若一个高大的士兵。
　　“在这个鬼地方，有谁会来害我们呢？”唐娜喃喃地说着，一边又点燃一根火柴，借着火光，她看到了小泰尔毅然决然的眼神。看着他身上的华丽衣物，又看了看自己身上的女仆装，唐娜低垂眼睫：“泰尔，你是怎么看待奴隶阶层的？”
　　“下贱，卑微，人神唾弃，死后上不得天堂...所有的奴隶都是被诅咒缠身的魔鬼后裔...”看着唐娜的眼神，泰尔忽然好像咬到了舌头一般，他也很奇怪自己为什么会豁出一切来保护这个小奴隶，到底是什么原因呢？小小的脑瓜子里面想不出任何原因，一时间没了言语，一根火柴熄灭以后，整个空间再次陷入了黑暗与沉默。
　　光明大陆的贵族们从小接受的教育就是如此，他们的父母从小就在他们耳边对他们说“奴隶是下贱的是卑微的是人神唾弃的...”于是就算他们不愿意，这已经深深印刻进他们潜意识的想法，却是比起所谓的奴隶烙印要来得更加的刻骨铭心。
　　阶级观念，这恐怕在任何一个世界里头的任何一个人身上，都是无法抹去的一个观念吧。
　　唐娜舔了舔嘴唇，语气略有些苍白无力地道：“泰尔，我给你讲一个黑人与白人的故事吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 小萝莉敲诈黑大叔
更新时间2011-7-12 21:14:14  字数：3146

　意识中，浅蓝色的小精灵围绕在四周翩翩起舞，整个世界都是如此。唐娜有些犯迷糊了，怎么讲故事讲着讲着就睡着了呢？可照理说这里又应该不算是梦境，因为如果是梦境...
　　唐娜拧了自己一把，小嘴一咧：“咝...”疼啊！
　　周围忽然变得一片漆黑，并不只是单纯的黑，而是没有任何一丝光线的，最最纯正的黑。
　　空洞，不带任何一丝感情。
　　“你是谁？”恍惚中，唐娜感觉到眼前仿佛出现了一个人影，她连忙警觉地发问，四周依旧是一片漆黑。连忙集中起精神力，但是她却发现，自己感应不到任何一丝的水元素微粒。
　　“保罗·奥古斯丁，小妹妹你好像有些奇怪，恩...我来瞧瞧...”远处的人影缓缓飘来，仿若一具没有灵魂的干尸，一寸寸地移动着，但是却又极其快速，一瞬之间便到达了唐娜眼前。
　　那人身披着黑色斗篷，正如大多数狗血小说、三流电影中那样，脑袋被整个遮在其中，看不清他的容貌，仿佛那里被...被打了马赛克一样。
　　只有一双眼睛很是清晰地展现在唐娜面前，与她四目相对，那双来自地狱的眼珠子瞪了唐娜很久，瞪得她毛骨悚然，瞪得她忍不住接连倒退了几步。
　　“邪恶的黑魔法师？”唐娜喃喃地说着，她似乎没有在书上看到过保罗·奥古斯丁的名字，但是从他身上源源不断散发出的黑暗气息来看，唐娜几乎可以完全肯定这家伙的职业。再从职业联想到性格，这个名叫保罗·奥古斯丁的家伙肯定不是什么好东西，至少对于目前的小唐娜来说，绝对是有害无益的。
　　一念及此，唐娜后退的步伐愈加明显而快速了，在无法与对方的力量抗衡之前，逃跑只能是最佳的选择。可...逃得掉吗？这家伙似乎跑到唐娜梦境里头来了呢！
　　就在唐娜踌躇不已之时，身披黑袍的保罗·奥古斯丁再次发话了，这次他的眼神中多了几丝惊奇：“小妹妹，你的灵魂和你的身体好像有点奇怪...恩，怎么说呢...契合...契合度不够，就好像一个方形的盒子里头硬是塞进了一个椭圆形的东西。真是...不应该啊！正常人不应该是这样的...除非...”
　　“除非什么？”唐娜停止了后退的脚步，站在那里直直地看着前面的黑袍人。
　　“算了。”黑袍人叹了口气，摆摆手不再继续说下去，而只是在那边喃喃自语：“反正我基本上已经算是个死人了，这个世界再发生什么事情也不关我的事。只是小妹妹啊...你的这个状态如果一直持续下去，恐怕不太好啊！”
　　唐娜奇怪地看了看自己浮在半空中的双脚，还有两条白生生的手臂，似乎并没有什么不妥。
　　“你光看外表当然是没什么异常，不过你的意识在本质上并不认同你的这具身体，这样段时间或许没什么，但是时间一长的话...”
　　“会怎么样？”
　　“你的身体会随着你精神力的增强，而承受越来越大的负担，最后嘛...反正你会死得很惨。所以建议你近期还是不要修炼魔法了，免得到时候追悔莫及。”黑袍人的语气很是淡然，仿佛任何人的生死都不在他的眼里。
　　这些话唐娜听在耳中，倒也不觉得有些什么害怕，反正都已经是死过一次的人了，就算再死一次又如何，顶多一切回到起点，十八年后又是一条好汉。况且，眼前这老混蛋的话是真是假，恐怕还有待斟酌，就这么贸贸然去相信，也完全不是唐娜的性格。
　　原本以为唐娜脸上会露出害怕表情的保罗·奥古斯丁心里一惊，施施然飘到唐娜身前再次仔细打量她。看着他那略带深意的眼神，唐娜心里头没来由地一阵恶心。
　　“老家伙你要杀我就杀，何必说这么多骗人的话来吓唬我，我可不是三岁小孩！”稚嫩的童音在这仿佛无限，又仿佛极其狭窄的空间内回荡，四周的黑暗依旧，但唐娜却是能够非常清晰地看清自己的双手双腿，还有眼前这黑袍人的眼珠子。
　　“谁说我要杀你了？现在的我除了一具被束缚的灵魂，还有什么值得你这个胆小的小妹妹害怕的？”
　　左一句小妹妹，右一句小妹妹，唐娜真是被这老家伙说得快要把肺给气炸了。一跺脚，整个身体朝前猛冲，挥起小粉拳就朝黑袍人门面狠狠打去。白嫩的小手就在即将接触黑袍人的身体之时，就好像接触到了空气一般，并没有任何阻滞地穿了过去。
　　“咦？”唐娜奇怪地看了看自己的拳头，接着又是一脚，毫无例外，她的一切攻击都是在眼前黑袍人的身体上对穿而过，并没有对他造成任何伤害，反而是累得她自己气喘吁吁，两边漂亮的小脸颊也泛起了嫣然的酡红。
　　黑袍人很是轻松地抱着双手，悠然自得地看着唐娜的表演，等她累得不行坐倒在地的时候，他这才呵呵轻笑起来。
　　“笑个屁啊！”唐娜气喘之余，不忘怒视眼前的老混蛋。
　　“说了我只是一具灵魂，并没有任何攻击能力，普通的物理攻击也对我是无效的。至于魔法攻击就更加不要想了，这里是我制造的梦境，除了浓郁的黑暗元素以外，没有任何其他的元素。”
　　“那么你到底想怎么样？不要告诉我你这个老混蛋把我弄进这该死的梦境里头，就是为了...为了调戏我？”唐娜已是有些不耐烦，想要赶紧从这个讨厌的梦境里头出去，外面还有很多事情等着她去做呢，可不能在这里浪费时间。
　　“很简单啊，我们来做一笔交易。”黑袍人淡淡地说着，眼神难得地露出了一丝渴望的神情。
　　“一百五十年前，我被克劳德那个小兔崽子骗进这个鬼地方，然后他不知道用了什么方法把我的灵魂给囚禁起来，一直到现在，除了偶尔有几个迷路小鬼头跑进来以外，我真的是无聊透顶。知道吗？对于被囚禁这么久的人来说什么最重要？自由啊！我早已经厌倦了每天面对这万年不变的该死的墙壁，还有这讨厌的一成不变的黑暗！我快要疯了！”黑袍人浑身颤抖，大声说着这些话，甚至连四周的空间都仿佛被震动了一般，微微颤抖着。
　　“你想办法把我从这破地方放出去，给我自由，我就想办法帮你把奴隶的身份给去掉，甚至可以让你当上贵族，衣食无忧。我还可以帮你把灵魂和身体的契合度调整归一，让你不至于被自己的精神力给爆体而亡，怎么样？”
　　克劳德？不就是那斯图亚特家族，唯一的变态炼金术师家主吗？
　　唐娜低下头，小手抚着光洁的下巴，沉吟了许久，接着抬头笑道：“好像很诱人的样子...老实说，外面的机关我有办法破解，只是不知道怎么启动。”
　　魔方嘛，唐娜上辈子玩得不知道有多么出神入化，CUB15秒以内是家常便饭，只是再怎么牛叉的巧妇，没有米也是白搭。外头那魔方，唐娜一眼就算出来要怎么解了，只是不知道该怎么去旋转它。
　　“很简单嘛，用最低级的魔法，打中哪一块小格，那块小格子就会跟着移动了。”黑袍人显得有些激动，说话都带着发抖。
　　唐娜面有难色，撅着小嘴儿可怜兮兮道：“可是人家已经把精神力用光光了，顶多只能发射一两道水箭术，哪里解得开那么复杂的阵势啦...”
　　“扑哧！”一声，闪光过后...
　　一个水蓝色的戒指忽然漂浮在唐娜面前，流光异彩地散发着与四周格格不入的美丽光华。
　　“这是8级水系魔兽的晶核所制的秘银戒指，能够自主吸收周围的水系元素，足够你发射几百个水箭术了。”
　　“不错嘛。”唐娜装着满不在乎地接过戒指戴在手指上，心里头却是早已经心花怒放，激动得口舌生津。“不过...”
　　“不过什么？”
　　“不过...嘿嘿，你知道的，那个魔法阵实在是太复杂了一点儿...万一几百发水箭术不够...”
　　保罗·奥古斯丁一摆手...
　　“扑哧！”又是一阵闪光，在唐娜面前倏然出现了一个褐色的小布袋子，里头鼓鼓囊囊的显然有很多好东西。唐娜一把将布袋子抓进自己手里打开一看，刷地一下，五光十色的各种光芒发散而出，映照在唐娜的漂亮小脸上头。
　　只见小小的布袋子里头，各式的魔兽晶核就好像鸽子蛋一般排列整齐，细细一数，没有二十也有十九。
　　唐娜的笑容更欢了，脸上的小酒窝浅浅凹陷下去，贪婪的视线再次望向保罗大叔，黑袍人一翻白眼：“小妹妹，这已经是我的全部家当了！”
　　唐娜浅浅一笑：“我又没说还要你的东西。”将褐色小袋子的口收紧，捏在手里掂了掂，脸上的笑意更浓了：“大叔，麻烦你把我放出去，然后我马上就把阵法解开。”
　　“希望你能够兑现你的诺言。”保罗·奥古斯丁恢复了平静，一对漆黑的眼珠子在眼白的映衬下愈显黑暗。他招了招手，四周的黑暗迅速在他身体周围收拢，取而代之的是微微带着点昏黄的光亮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 满肚子坏水的小娜娜
更新时间2011-7-13 14:11:32  字数：2579

　小手微微一动，感觉到那殷实的小袋子正安然无恙地躺在自己手心里，闭着眼睛的唐娜会心一笑，不为人知地将袋子转移到自己的衣兜内。
　　坐起身，“啪！”地擦亮一根火柴，只见一旁的小泰尔正酣然熟睡，唐娜也不去理会他，而是借着最后剩下几根火柴的光芒，将这地下空间的整个情况简单地记忆了下来。
　　在魔方的玩法中，除了速拧以外，还有另外一种玩法叫做盲拧，简单说来就是把魔方的各个面用代码记下来，然后再套用公式将整个魔方还原，这对于唐娜来说并不是太困难。只是许久不玩，有些生疏罢了。当然了，除了速拧盲拧以外，魔方的玩法绝对是多种多样的，包括单手速拧，最少步数，以及令人万分怨念的脚拧魔方。
　　俗话说手脑并用，不过唐娜这会儿却是没办法手脑并用了，她只能慢吞吞地用魔法来牵引石块的转动。
　　元素微粒缓缓在指尖汇聚，随着咒语的默念结束，一道闪烁着晶莹蓝光的缩小版水箭术倏然射出，朝着不远处的墙壁飞去。
　　“扑哧”一声过后，那道尖锐的水箭射中墙壁，却仿佛打中了空气一般没入墙中，在墙表面散发出一圈淡蓝色的元素涟漪。
　　四周墙壁发出一阵轰隆响动，紧接着那被击中的一块墙面，包括它在内的那一圈小格子，都缓缓地发出剧烈的轰鸣声，伴随着这巨大的响动，这一圈小格子竟开始顺着唐娜所攻击的方向转动起来，一时间整个地面都被这巨大的响动给震得颤抖起来。
　　泰尔所睡的那块地面忽地交错开来，唐娜见状连忙奔过去将他一把拉开，否则这小子估计能被活活挤死。
　　“泰尔？泰尔？”拍了拍他的脸颊，发现这家伙竟然睡得跟头死猪一样，唐娜也不顾得这么多，等石块转动归位以后，再次发射出第二道水箭术。
　　水蓝色的光芒中，唐娜无意间看到了某块转动中的巨大石块上的一个小缺口...
　　“这是...”喃喃地思索着，接着又发射出一道水箭术，这次瞄准的是脚底下。刚刚发射完，唐娜便像只小猫似的飞速跳开，下一刻她刚刚所站的地面便立刻发生了交错变形，在石块摩擦的轰鸣声中缓缓又恢复到原位。
　　在水箭术的瞬间光芒下，唐娜的视线再一次注意到一些奇特的东西。
　　“又是一个小缺口？”
　　这到底是什么东西？莫非...
　　看了看手指上戴着的水魔晶戒指，唐娜咧嘴一笑，紧接着又是一道水箭术发射而出。
　　对了...
　　“梦里那个老鬼叫什么来着？”脑海里浮现出刚才梦境当中的保罗大叔，虽然那老鬼表面看起来暂时是人畜无害，不过这可不代表他就真的是手无缚鸡之力了。从他那邪恶的眼珠子里头，唐娜就看出他活着的时候绝对不是什么好东西，否则也不会被克劳德关在这里一百五十多年了。
　　就算赌上自己的信誉人品问题，这恐怖的潘多拉宝盒，还是尽量不要打开的好...
　　“刷刷”接连两道水箭术齐齐发出，左右两道墙壁同时发出剧烈的响声，巨大的魔方已经接近复原，那些稀奇古怪的图案也被逐渐还原了出来。
　　“顶面还原一下，就只有四个棱块互相交换一下就好了吧...”黑暗中，唐娜摇晃着脑袋，捋了捋额前披散的金发，讨厌地撇撇小嘴，嘟哝一句：“长发好难受啊！”是不是改天想办法剪掉它们算了。
　　在有了8级魔兽晶核内源源不断的元素力量补充，唐娜的体力与精神力均是消耗得极慢，而且这魔兽晶核对于同属性的魔法攻击似乎还有加成，真是个好东西啊！
　　就是要对不起保罗那老鬼了...
　　小唐娜咧嘴一笑，控制着四周墙壁不断地移动，在她的右前方，四块各有一个缺角的巨石块缓缓聚拢在了一起，那四个缺角此刻也合并成了一个，变成了一个不大不小的洞穴样的缝隙，大小刚好足够通过两个人。
　　额头开始渗出点点汗珠，显然持续不断的使用魔法，就算是有8级魔兽晶核的支撑也有些受不了了。
　　唐娜深吸一口气，走过去将脑袋探进洞穴望了望，只见不远处的一点光亮正朝着自己挥手。笑盈盈地鼓起腮帮子，冲着已经从天花板被转到另一边墙壁上的保罗大叔的尸体灿烂一笑，两个浅浅的小酒窝各自绽放出一朵美丽的小花。
　　“喂喂，你怎么不弄了？”耳中忽然响起某大叔的苍茫嗓音。
　　“唔...出了点小差错，抱歉了保罗大叔，现在我必须带着小主人回家吃饭了，他妈妈喊得很急。”唐娜嘟着小嘴儿道。
　　“喂喂，你不会这么缺心眼吧！”大叔的声音明显急躁起来：“亏我还帮你把那小男孩给催眠了，拜托，就一会儿，再试试嘛！你看你都把出口给转出来了！”
　　“可是我饿了呀！”唐娜撇撇嘴，将泰尔的身躯给塞进了窟窿里头，接着自己也爬了进去。
　　“你你你...你不信我杀了你吗！”
　　“保罗大叔这么好心，怎么可能对我这么一个小萝莉下手呢！况且，我可是唯一知道这阵法的破解方法的人哦！你就不怕杀了我，自己就真的再也没法从这鬼地方出去了吗？”撅着小嘴儿，白嫩手指在眼皮下头扯了扯：“好啦，保罗大叔，我唐娜·普鲁斯保证，下次...恩，就下次，我一定会回来解救你的！”
　　“我我我...我真的会杀了你的！”保罗·奥古斯丁的声音变得极其愤怒，狂吼着的同时，在地下空间的正中央缓缓凝聚出一道黑色人影。
　　“哇，好吓人！”唐娜连忙再次使出一记水箭术，水蓝色的光亮过后，地底空间的石块又再一次开始了交错转动...
　　“保罗大叔拜拜！”冲着里头的黑影招招小手，脸上的笑容堪比灿烂的太阳，想必某大叔此刻一定气得连肺都要炸了吧！
　　唐娜连忙转身一把拉住泰尔的手，拽着他的身体飞速朝不远处的光点爬去...路很窄，不过对于唐娜和泰尔这样的小孩子来说，轻而易举就能够通过了，在半路的时候泰尔小贵族总算是醒了过来，看到此番情景，这小孩倒也聪明，什么也没问就跟着唐娜一路往前爬行。
　　很奇怪，刚才明明是竖着摔下去的，可当两人出来的时候，却是横着爬出来的，等她们站到地面上之后，空间却又忽然恢复了正常，那坠下的地方又变回了之前往下延伸的方向。
　　唐娜摸了摸有些疲惫的脑袋，来不及感叹克劳德的聪明才智，拉住泰尔的小手，一路顺着阶梯快速返回，天知道那该死的保罗会不会突然冲出来，总之赶紧离这里越远越好。
　　另外，出去之后，最好再找人放一把火，不说永绝后患，至少也不能让别人再跑进这鬼地方了。
　　头顶便是蔚蓝色的美丽苍穹，唐娜一边打着满肚子坏水，一面拉着早已累得气喘吁吁的小泰尔。托着他的屁股将他挤出洞口，接着自己奋力一跃...
　　唔，阳光刺得人有些睁不开眼。
　　（恩，感觉好多了，嗬嗬嗬嗬~\(≧▽≦)/~啦啦啦，就好像连日的阴雨天气，好不容易见到该死的太阳公公这么爽。夜班回家玩了会游戏，码字码到现在...嘎嘎...困了困了...睡了睡了...）
　　（还有哈，这本书的成绩真的很糟糕，不过我心态比上本书要好，千锤百炼的好，所以我啥也不在乎，嫁人的百合的，你们爱咋咋地。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 错了吗
更新时间2011-7-14 15:13:42  字数：3139

　看看时间，恰好还有半个多小时就吃饭了。唐娜大大地出了一口气，看了看一边完好无损的泰尔会心一笑，走过去轻轻替他拍掉屁股上的灰。
　　“腿怎么样，还疼吗？”
　　闻言，泰尔低头看了看自己的大腿，有些奇怪地捏了捏，接着一脸惊奇：“咦，怎么完全恢复了？”
　　“呵呵，没什么。去换件衣服吃饭吧，我还有点事。记住今天的事情千万别乱说哦！”唐娜捏了把泰尔油腻腻的鼻子，一副恐吓的表情。
　　“就说我玩的时候不小心摔了一跤，怎么样？”泰尔显然有些怕眼前的小女仆，眨着眼睛信誓旦旦地作着保证。
　　唐娜刮了一下他的鼻子，笑道：“如果不想被你老爸打屁股，我劝你最好什么都别说。”
　　“那你得答应我一件事情。”
　　唐娜一头汗水，这小子，什么时候也变得这么狡猾，果然是人不可貌相，小孩子不可斗量。不过再怎么样也不过就是个小孩子罢了，还能有什么离谱的要求。
　　略微一想，便点头答应。
　　“前几天玛维拉家族的那个小子居然敢当众欺负我，说我两手细细将来绝对不是什么当战士的材料，他居然还抓着我的领子把我拎起来！”泰尔说得面红耳赤，龇牙咧嘴，好像恨不得当场就把那个叫凯西的家伙给一巴掌拍死。
　　“你要我帮你报仇？”唐娜有些汗颜，没想到这么小的孩子居然就已经学会记仇了，这要是长大了还了得。不过那玛维拉家族的小子倒的确不怎么样，上次被唐娜吓得当场尿了裤子居然还不知悔改，真是应该再好好地把他教训一顿。
　　“这次我想亲手把那家伙扔进臭水沟，所以我要你教我魔法！”泰尔语出惊人，小拳头握得嘎吱嘎吱拼命作响。
　　唐娜犹豫了一下，万一被人家发觉泰尔的魔法是自己教的...额，算了，为了封这小子的口，冒一次险又怎样？
　　“没问题，我不光要教你魔法，我还要教你一样东西。”
　　“什么东西？”泰尔把小鼻子凑上前，瞪着圆溜溜的眼珠子问。
　　“到时候你就知道啦！现在赶紧给我回去换身衣服。”唐娜故意卖了个关子，事实上她哪里有什么好东西教给人家，无非就是一些三十六计之类的小玩意。然而在数十年后，唐娜却怎么也想不到，她今天的无心插柳，竟是换来了一大片柳成荫。
　　望着离去的泰尔，唐娜脸上原本正常的表情旋即变成了一片木然，她气冲冲地跑到侯爵府东北角，把正在和一株盆景作殊死搏斗的海伦·克莱尔给一把拽了出来。
　　天气略显阴沉，午后的空气变得有些发闷，半空中那些雪白的云泛起了暗沉的灰色。
　　唐娜的脸色非常难看，她拉着海伦跑到苗圃后的小树林，用力将她按在一棵树的树干上，小女孩的柔软香肩在她的手心微微颤着抖。若是此刻周围有人，一定会被此番情景给惊得说不出话来。一个三岁的小女孩，正死死压在一个比她大了整整一倍的女孩身上，而且目光非常凶悍，仿佛要把对方给吃下去一样。
　　“昨天晚上你在哪里？”
　　“在屋里睡觉呗。”海伦浅浅地笑着，已出落得有些标致的小脸上丝毫不显惊讶。
　　看着眼前小海伦波澜不惊的模样，唐娜就气不打一处来，如果她是男的，说不准就要被唐娜打上一顿。不过很可惜她不是，她是个娇滴滴水灵灵的小女孩。无论是前世或是今生，唐娜都不曾对女性出过手，更何况是这么小的女孩子。
　　海伦嫩白的小鼻子，粉红的双唇，带着点酡红的双颊，一对水波荡漾的眼球直直地看着唐娜，就好像一个不谙世事的小萝莉正在看着对面的大叔一样。
　　“你！”唐娜气急，猛地举起拳头，却半天也没有落下，最后只得悻悻收回，从兜里掏出一张被捏得发皱的白纸，扔到海伦脚边：“告诉我，你为什么要把泰尔骗进地洞里头，还要把我也引进去？”
　　海伦捡起地上的纸团，却没有将它打开，而是嘻嘻一笑：“小娜娜，东西乱扔万一被发现了怎么办。”
　　唐娜气急败坏地一跺脚，怒道：“知道吗，因为你，我和泰尔两个人差点就死在那该死的地洞里头，幸好...”
　　“幸好你会解里头的阵法，对吗？”小海伦巧笑倩兮，一对修长的睫毛倏倏煽动，不急不缓地掏出一根彩色棒棒糖，轻舔一口：“那个洞穴，我也是前不久无意间掉下去的，昏迷中一个叫保罗·奥古斯丁的怪大叔让我帮忙把他放出去，并且许诺了一大堆有的没有的。”
　　“然后呢？你动心了？”
　　“我才不会相信黑暗魔法师的鬼话。”
　　这倒是真的，唐娜记得在她半岁的时候，海伦曾经怀疑过自己就是黑暗魔法师灵魂附体，为此还差点绝交。
　　海伦低垂着小脑袋，后背重重地靠在树干上。
　　“不过我答应他会出去找帮手，然后他就把我放出来了。”海伦淡淡地说着，这句话却令唐娜一头雾水。
　　“放你出来？”
　　“对啊，有什么奇怪的吗？那地下空间本来就是保罗自己造的，结果造得太复杂，导致他自己都出不去，就这样在那下面呆了一百五十年，身体都化成骨头了，灵魂却还在。”
　　怒啊！现在唐娜真的很想冲回去把那个保罗挫骨扬灰，搞了半天原来那地方就是他自己造的，还说什么是克劳德把他关进去的，明明是他自己把自己关进去，还死要面子...
　　等等...难道保罗·奥古斯丁，就是斯图亚特家族的唯一的一个职业为炼金术师的家主？可历史上克劳德明明是掉进河里淹死的，这又是怎么回事？不过克劳德身为一代家主，竟然修炼了为人不齿的黑暗魔法，这倒是一个大新闻。
　　听了唐娜的叙述，海伦摇摇头，叹气道：“那家伙一开始的确是这么说的，不过这么粗糙的谎言很快就被我揭穿了，那老家伙无地自容，最后只得把我放出来了。”她舔了舔唇瓣，继续说道：“其实，所谓的历史一般都不太可信，很多统治者为了使自己的形象更加伟大，都会把史书写得天花乱坠，更何况是修改一个人的死因。”海伦咬着嘴里的棒棒糖，表情是一脸的满足。
　　“好吧，就算是这样好了，可你为什么要把我和泰尔都引进去，知道里面有多危险吗？泰尔的腿都摔断了...”
　　“你不是有水疗术吗？”不等唐娜说完，海伦便眨巴着大眼睛补充道。
　　“你！你不会早就算准了我会掉进去吧？所以才想尽办法把这强力的上古治疗魔法还原出来？”
　　海伦舔舔嘴唇：“这个嘛...我倒还真没厉害到这种程度。”
　　看着她那副清闲的样子，再想想自己在地下空间累死累活发射水箭术的样子，唐娜就恨不得一口把这丫头给活吞了。
　　“我的目的，是希望通过这件事，把你和泰尔两个人拴在一起。”
　　“为什么？”唐娜不解，表情变得有些微怒。
　　“小娜娜，你还记得我们的目标吗？摆脱奴隶的身份，自由地过我们的下半辈子。”海伦说着支吾起来：“泰尔他...他毕竟是斯图亚特家未来的家主...要想彻底摆脱奴隶的身份，光靠逃跑是不可能的，我不想一生背负着逃奴的名号。想彻底成为自由人，我们必须学会依附别人，当然，这依附也只是暂时的...”
　　唐娜听着海伦轻描淡写的话语，表情越发地不可置信，她接连倒退了两步：“海伦，我一直以为，你和这个世界上的其他人有所不同。可没想到还是一样，为了自己的利益可以不顾其他人的安危，如果...”如果我不会拼魔方，我也许就真的死在里面了。
　　“可是以你的智慧，从里面逃脱的几率非常大，这也是我严格计算过的。况且就算你真的出不来，我也会跑去把你救出来的。”被唐娜的责备弄得有些恼火，海伦咬着棒棒糖的牙齿稍一用力，随着啪嗒的清脆一声，半块晶莹的糖果掉落在了地上。
　　“海伦，我告诫你一句，无论如何，请不要拿亲近之人的生命开玩笑。”唐娜说完，身体两侧的小手微微攥成拳头，浑身颤抖着仿佛已经到了爆发的边缘。
　　终于，她再也忍受不了，一扭头，消失在了房子的转角处。
　　空气湿湿的，天色越来越暗，随着一记炸雷轰响，一滴清凉的小雨点倏然掉落在海伦娇美的鼻尖。小丫头很不舒服地皱了皱鼻子，伸手抹去上头的水迹。望着唐娜远去的身影，小海伦一言不发地站在原处，手里的半根棒棒糖滑落在地。
　　为什么她会这么生气？明明说好了，将来一起摆脱奴隶的身份，再也不要让其他人瞧不起。为了达到这一目的，一些必要的牺牲也是理所当然的。还记得她给自己讲的第一个道理，就是有舍必有得，有得也必有舍，凡事皆不可能尽善尽美。为了达成目的，就必须有人作为棋子或者是...牺牲品...
　　可是...
　　低头看着地面...
　　雨点密集敲打着地面的泥土，泛起一连串清澈又肮脏的水花...
　　真的错了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 矛盾
更新时间2011-7-15 15:35:52  字数：2459

　比格爱特城今年的夏天似乎特别漫长，转眼已至九月，可这气温却久高不下。太阳仿若一头肆虐的野兽，在头顶咆哮着狂奔。
　　斯图亚特侯爵府的大少爷房间内，刚上完课的泰尔躺在床上，全身缩在被窝内只留一双眼睛偷眼瞧着外面正坐在椅子上的唐娜。唐娜正摆弄着一件泰尔穿过的衣服，上面有一个能把整条腿伸进去的破洞，她正琢磨着怎样把这破洞给补好。
　　黑白相间的女仆装穿在身上很是厚重，不过由于房间里头有魔法阵释放的冷气的缘故，倒也不至于令唐娜闷出一身热汗。胸前的吊坠有些硌肉，唐娜皱了皱眉头却并没有伸手整理。
　　这段时间，她和海伦两人甚至连一句话都没有说，就算是当面撞见了，也只是低着头迅速远离，就仿佛是两个完全不认识的人一样。
　　手指紧攥着细细的缝衣针，由于过分用力的关系，细细的针尖甚至刺入了皮肤，一丝鲜红色的血液缓缓渗出。
　　“这破衣服还补它干什么？”一直偷偷关注着唐娜的泰尔终于忍不住发话道。
　　唐娜抬起头，看着他淡淡说道：“任何东西，都不要等到失去了再来珍惜，这衣服现在的确是破了一个洞，但只要稍微缝一下...”
　　“我才不会穿这种缝过的破衣服，你拿去送给别人好了。”不等唐娜说完，泰尔便大声嚷嚷起来，一扭身子，侧过去不再看唐娜一眼。
　　祛暑魔法阵的中央飘散出冰凉的冷气，吹拂在唐娜女仆装的花边褶子上，吹拂着她额前的一缕金发轻轻摆动。
　　对于泰尔的表现，唐娜并未有多么的生气。平静地将衣服缝补完毕，嫩白的手掌在看起来有些异样的补丁上头轻轻抚过，随着手臂的动作，手腕上的那块奴隶烙印在衣袖下若隐若现。
　　唐娜忽然握紧了左手的拳头，看着床上假装熟睡的泰尔：“衣服我缝好了，穿不穿是你的事情。我出去透透气，里面实在是太闷了。”
　　站起身，胸前的精致表盘晃荡了几下，金属的表链发出哧啦的一记响声。
　　外面的阳光真的是相当毒辣，唐娜刚出去就有些受不了，忙召唤了一堆水元素傍身，只是效果比起房间内的魔法阵却是微乎其微了。在树荫下闭着眼睛进入冥想状态，能够察觉到到的水元素明显又更加浓厚，范围也更加广阔了一些。之前在地下魔法空间连续释放了几百下水箭术，令唐娜的实力再一次爬上了一个阶层，可以说是因祸得福。
　　只是这祸...却是海伦引来的。
　　微微叹了口气，睁开眼，刹那的光线刺得唐娜有些受不了，连忙把眼睛微微眯起来。一连串脚步声传来，唐娜连忙躲到树后面。管家克里斯挺着他的大肚子，手里握着皮鞭，满头大汗地匆匆行过。
　　看着他，唐娜的脸上不由得露出一丝嫌恶。先前亚桑月经来潮，唐娜曾低声下气地向他讨要一些女性用品，结果却遭到了冷眼相待。那死胖子趾高气昂，两手插着腰：“奴隶还想享受正常人的待遇？做梦去吧！”
　　无奈，后来唐娜只得仿照古人的办法，用一些草叶烧成的灰，裹在粗布中制成简易的卫生巾拿来给亚桑用。唐娜永远也忘不了，当她夹着大腿去哀求克里斯的时候，他那副下贱的皮相，以及当她把自制卫生巾交给亚桑的时候，那女孩感激涕零的模样。
　　唐娜有些哽咽地吸了吸鼻子，眼圈红红的，圆圆的脸颊在太阳光下面透着粉嫩的光泽。
　　“不择手段，难道真的要向海伦妥协？”
　　“嘭！”
　　拳头不屈地敲打在树干上，震动迅速传达树冠，碧绿的叶片窸窣落下来几块，飘忽不定地撒落地面。
　　按照唐娜的想法，是等年纪再长大一些，再带着大伙儿想办法从侯爵府溜出去逃跑，顺着莱特国边境一路进入死亡沙漠，横穿过去以后再路经几个小国，以及一座不大不小的森林过后，就可以进入已经解放了奴隶制度的自由联盟所属国“柏拉图王国”境地。在自由联盟属国内，奴隶的地位是与平民相等的，除了无法授勋成为贵族以外，其他的一切权利都和正常人相同。
　　只是海伦的想法却不免有些疯狂了，她想通过泰尔的手，以斯图亚特家族为起点，一点点解放整个光明大陆的奴隶制度。听起来固然伟大...但...这可能吗？
　　流云飞逝，太阳逐渐落下山头。
　　按动胸前的表盘顶端，随着一声清脆的叮响，精致怀表的表盖飞速弹起，显示时间已经超过下午4点，是时候把泰尔那家伙从床上拎起来了。
　　唐娜合上表盖，信步回到泰尔的卧室。面无表情地看着床上口水斜淌的泰尔·斯图亚特，捏住被子一角...“唰”地一下...
　　“啊！！！大麻雀又来了！”小贵族从床上飞弹而起，尖叫着蹦下床，一把抓起自己的衣服开始穿了起来：“真是的，唐娜你下次别这样了好不好，万一我被吓死了，你的小命也绝对不保了！”
　　泰尔的样子，似乎已经浑然忘却了睡前的不快，看来小孩子果然是不怎么容易记仇。唐娜会心一笑，旋即两手叉腰：”废话这么多干什么，赶紧给我把衣服穿好，不是说好了每天午睡结束之后，修炼两个小时的魔法吗？”
　　泰尔脸上露出笑容：“这并不重要，重要的是凯西很快就会被我揍成猪头了！哈哈！我要用雷电术雷得他外焦里嫩。”
　　看着他那副得意的样子，唐娜十分无语，这小子的魔法天赋比起正常人的确要高上一点，不过也就只有一点罢了。就泰尔目前的实力，要说欺负猫猫狗狗倒是绰绰有余，但是要去对付玛维拉家族的那位少爷，却不知道究竟够不够格了。
　　看了一眼正在穿衣服的泰尔，唐娜撇了撇嘴。到时候，万一被打成猪头的是他自己，那可怪不得唐娜。
　　修炼魔法的过程是极其枯燥的，无非就是闭着眼睛，冥想冥想再冥想。不过泰尔的毅力倒是很强，两个小时下来雷打不动，令唐娜对其小小地刮目了一番。
　　六点不到一刻，回房间替泰尔梳洗一下，目送着他蹦蹦跳跳跑到大厅与家人吃晚饭。唐娜心里没来由地酸了一下，隔着衣服轻捏着胸前的吊坠，一些思绪宛如流云浮现眼前。
　　光明大陆贵族们的夜生活同样丰富多彩，各种高档的酒店舞厅，还有赌场窑子，到了夜晚均是大门敞开，吸引各类人士前来销金。不过对于小孩子来说，吃过晚饭再洗个澡，就该睡觉了。
　　夏夜的萤火虫飘荡在窗外，给这黑漆漆的夜晚徒添了一抹生气。在好不容易哄完泰尔入睡之后，唐娜小心翼翼地翻窗而出，一路踮着脚尖来到藏书室后面，照例钻进。
　　又聋又瞎的老奴隶已经睡觉去了，晚上的藏书室对于唐娜来说几乎就是完全敞开的。只是今天似乎有些异状，在某个黑漆漆的书架后面，泛起点点亮光，还有轻微的翻书声。
　　在书架的最里面角落，一个小女孩手里拎着一个闪光的小口袋，一丝不苟地翻看着怀里泛黄的老书。
　　“海伦...”唐娜不自觉地叫唤一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 绝对冰冻
更新时间2011-7-16 19:20:21  字数：2455

　阴暗中，海伦抬起头微微看了唐娜一眼：“你来了。”
　　“你在干嘛，又有什么损人利己的主意了？”唐娜眯了眯眼睛，却始终看不清海伦正在看的书叫什么名字。
　　海伦低下头继续翻看起手中的书页，表情似乎有些激动，葱白的手指迅速把这本书从头翻到尾。最后“啪”地一声将书本合上，唐娜这才看清楚书名“高级魔法阵理论”。
　　“我正在尝试着制作一个祛暑魔法阵，目前的进度已经到了百分之八十以上，还缺了一些稀有金属和一颗水系魔兽晶核，稀有金属我已经找到替代品，只是还缺少一枚晶核。”海伦说话的时候，眼神不住地朝唐娜手指上瞄，却发现那里空空如也。
　　很快就发现了海伦的意图，唐娜摸了摸藏在贴身衣服里的晶核戒指，再看海伦一脸渴求的神色，皱了皱眉头：“别想了，我不会给你的。”
　　海伦也知道会有这样的答案，略有失望地垂下头，把玩着手里发光的小袋子：“最近的天气太热，许多奴隶干活的时候都热得昏倒在地，还有一些甚至口吐白沫...”
　　“叮”一声，阴暗中一道微小的蓝光闪过，发着光的戒指滚动着落到海伦脚边。
　　“谢谢。”海伦俯身拾起戒指，嘴角闪过一抹奇异的笑容。她把戒指收进兜，继续翻看起书架上的一本书来。
　　唐娜嘴角动了动，想要说些什么，可最终也没能说出口，看着一脸求知欲十足的海伦，喃喃撇嘴，自顾自跑到一个书架前浏览起她所要的书籍。事实上，唐娜对于整个藏书室的书籍种类布局已是了如指掌，可尽管如此，在各个书架前兜来转去，直到满头大汗却依旧没能找到自己所要的书。
　　“你在找什么？”海伦的声音突然在身后响起，差一点把唐娜的小心肝给吓得魂飞魄散。
　　“我的魔法力好像又进了一个层次，但是魔法招式还是只有水箭术和水疗术，以及一些没什么大用的小魔法，都没有什么攻击力。”
　　“这里的书最晚都是五十年前的，当时的光明大陆并不像现在那么开放，魔法学院也只是雏形。很多魔法师都极其吝于把自己所学会的魔法咒语公诸于众，所以根本就不要想在当时的书籍中找到太多的咒语，就算有，恐怕也只是很少的一些片段。”海伦合上手里的书本说，微微一笑：“不过你也不要太沮丧了，这个世界上的每一个魔法，都是人为创造的，那么既然别人能够创造，为什么我们自己不能创造？”
　　唐娜很想说：“你以为创造一个全新的魔法，是你想就行的啊？”
　　“我最近研究祛暑魔法阵的时候，无意中又发现了一些规律的计算方式。按照这个计算方式，我尝试着画了一个新型水系魔法的草图，咒语也按照规律，从各个上古魔法中抽取了一些片段重组出来了。”说着，拿出一张白纸，上面画着一幅相当复杂的水元素排列图，上面的水元素交错纵横，看起来很像一个个六角形的蜂窝。
　　“这个魔法有什么效果？”唐娜接过草图，却并没有立刻盲目尝试。
　　“降低水元素的运动速度，形成绝对低温，说穿了就是冰冻术，但这个魔法比冰冻术更加强大，它甚至可以冷冻周围的空气，给予敌人瞬间的强力一击。”海伦舔了舔嘴唇，喃喃解释：“其实这个魔法的大部分原理，还是从本森·托马斯的《魔法真谛》里找到的。我稍加改造，并且重新计算过元素的排列顺序，虽然没有亲身尝试，但成功的几率绝对有八成以上。”
　　“这么厉害？”唐娜嘟哝了一句，心想这海伦也太变态了点，居然连这个都能被她搞出来，那还有什么东西是她搞不出来的呢？
　　“我称这个魔法为绝对冰冻术，虽然只是很低级的一个魔法，但是能够产生的威力非常强大，而且它还有另一个实用价值。”
　　“受伤大出血的时候，可以用它来暂时封住伤口，对吗？”
　　海伦点点头：“是这样的没错，可对于拥有水疗术的你来说，冰封伤口基本没什么用。我的意思是，当一个人受伤非常严重，或者得了什么不治之症的时候，你可以把他整个人冰冻住，暂时延长生命。”
　　看她说话的语气，唐娜心里面就觉得有些不对劲，这丫头最近变得越来越诡异，她说出这些话，莫非很快就真的有人要受重伤或者得不治之症了？
　　想到这里，唐娜坐不住了，跳起来按住海伦的双肩：“你老实说，是不是又有什么主意了？”
　　海伦万分平静地耸耸肩，一脸茫然：“我哪有什么主意？”
　　“那你为什么要把这魔法的草图给我，你一定又有什么损人利己的主意了！”
　　“唐娜，你不要忘了，我们现在是拴在一条绳子上的蚂蚱。我害你对我自己没有任何好处，你变强大了，我也就变得强大了，这对于我的计划来说有益无害。”小女孩的声音很是美妙，可是传进唐娜的耳中却有些刺痛了。
　　“你把我当成棋子？”唐娜不可置信地指着自己的鼻子：“你计划的一部分？”
　　“是这样的没错，但每个人不都是每个人的棋子么？互相利用，各取所需。反正你的天赋百里挑一，早晚都是要成长为一名强大的魔法师的，那么为什么不按照我的方法，变得更加强大一些呢？”海伦静静地说着，掏出一根棒棒糖塞进嘴里，模糊地继续说道：“还有一个月左右，埃格伯侯爵就会带着全家去圣城朝拜，到时候作为泰尔的贴身女仆，你也会跟着一起去。在半路上的时候，侯爵会突然得一种奇怪的病，全身发烫，并且在身体各处长出红色斑疹，随行的牧师束手无策。到时候你再出手...”
　　“把侯爵冰冻住以后，带回比格爱特请大主教治疗？还是这奇怪的病可以直接用水疗术治好？”唐娜嗤笑着补充下去，她深吸一口气，再猛地吐出：“我绝对，绝对不会同意的！”
　　“你不同意也没用。”海伦摊了摊雪白的手掌：“今天早上，我刚刚把病毒放进侯爵的饭菜里，现在估计已经吃下去了。嘻嘻...不能怪我，谁让厨房的奴隶太好骗了。其实这个病毒倒不是我做的，那天你从地下洞穴出来的之后，我就又找了个机会回去看了一下。那位保罗大叔似乎恨得你牙痒痒，他要我把这病毒给小娜娜你吃下去，不过我怎么可能舍得呢？”
　　听着这天籁嗓音，看着这绝美脸庞，唐娜只觉得这一切都是从地狱里出来的一般。
　　“解药，把解药拿出来。”
　　看着在自己身上胡乱摸索着寻找的唐娜，海伦淡淡一笑：“都说了是病毒，哪里来的解药？这病毒是保罗·奥古斯丁，或者说克劳德·斯图亚特，从牛身上提取以后，再加以改变以后形成的。人得了这种病，一般就是高烧不退，然后全身长红疹，除非有高级的光明法师施展高级治疗术，否则必死无疑。”
　　听着海伦的描述，唐娜的脸色顿时巨变，手指着她不断哆嗦：“海伦，你...你...你捅大篓子了！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 瘟疫来临
更新时间2011-7-17 18:11:05  字数：2876

　事实上，自从昨天晚上，唐娜偷偷溜进埃格伯侯爵的房间，用水疗术替他把身上的病毒治好以后，一抹不祥的预感就一直萦绕在她的心头。
　　这一年的九月，一连几天，比格爱特城先后数人病倒，起先并无人注意。但是又过了几天，病倒的人数呈几何数字猛增，而且病症几乎如出一辙，都是先后发热，再全身长出红色斑疹，并伴有呕吐，头痛等等症状。
　　一些头脑清醒的人很快意识到，是瘟疫，瘟疫来了！
　　最先发病的患者，大多数都是在斯图亚特侯爵府内的奴隶。消息传得很快，莱特国王立刻下达了比格爱特的全城封锁令，于是埃格伯侯爵的圣山之行也只能被迫取消。现在，整个侯爵府已经成了重灾区，几乎人人自危，路人纷纷绕路而行，唯恐也感染上这可怕的瘟疫。
　　很快，光明教会下派的一百名初级光明法师，以及三十名中级光明法师火速赶到。众人都自以为无忧，却没有想到，只有五名以上的初级光明法师或者三名中级光明法师，联手施展的高级治愈术才能够将病毒驱除。
　　当大家意识到这一点的时候，比格爱特城已有数万人感染，并且最初感染的几名奴隶，已经开始陆续死亡，甚至有一些前来救助的光明法师，都不慎染上了病毒。泥菩萨尚且自身难保，又如何分得出心神来拯救他人。
　　比起外面，作为瘟疫源头的侯爵府内部倒是反而井然有序，所有被感染的奴隶都被锁进围墙，其余被感染的斯图亚特家眷则基本上都被高级光明法术治愈，一百三十名光明法师几乎把整个偌大的侯爵府塞得满满的。
　　不知为什么，唐娜却始终没有被这貌似天花的病毒感染，要说是前世种过疫苗那也说不过去，毕竟连身体都换过了，总不可能这疫苗还能携带到灵魂上去。
　　整个侯爵府被整齐地划分为三块区域，其中一块便是原奴隶主所，现在用来安置受感染的奴隶，其实说穿了就是让他们等死。第二块是隔离区，将已经被治愈的人安置于此，若十天后还是安然无恙，就可以进入第三个区域，也就是所谓的安全区。
　　无人的藏书室内，两个小女孩相对而立，在这个慌乱的时刻，恐怕没有人会注意到少了两个卑微的奴隶。
　　唐娜看着周围一个个发病被拖走的奴隶，紧紧咬着已经发干的嘴唇，身旁是面色发白的海伦·克莱尔。
　　“全城受感染人数已经过万，死亡人数也马上就要突破一千，现在你开心了？”
　　海伦低着头，下嘴唇已被洁白的牙齿咬破：“我...我不知道这个东西会传染，我不知道啊！谁知道那个克劳德会变态到这种程度，连自己的后代的死活都不顾，如果早知道的话...”
　　“没有那么多早知道！”唐娜打断了她的话：“晚了，一切都晚了，我的水疗术一次只能治愈一个人，而且要休息十二个小时以上才行...”动了动已经有些虚脱的手指，唐娜再没有比此刻更加渴望拥有强大实力的时候了。
　　“不过这样也好，至少我们可以趁乱逃出去。”海伦说了这么一句，却是彻底把唐娜激怒。
　　“啪！”一道黑影掠过，在海伦的娇美脸颊旁出现了一条血迹，鲜红地顺着下巴流淌至脖颈。
　　唐娜捏着拳头，淡淡地回头看了一眼海伦：“我第一次打女人。”她叹了口气：“要走你自己走，背负着上千条人命去寻找你所谓的自由吧！”
　　现在是白天，九月的阳光温和地照进藏书室头顶的狭窄隙缝，却丝毫无法驱逐内部的阴暗。陈腐的气味与灰尘弥漫在一起，给这个收藏年代的地方增添了一抹浓厚的气息。
　　借着淡淡的光线最后看了眼原地发呆的海伦，唐娜伸手从先前克劳德给自己的褐色小布袋内取出几块蓝色结晶，虽然没有8级魔兽晶核那样能够自行吸取四周水元素的功能，但里头多多少少也有些存货，但愿可以多救一些人。
　　唐娜离去以后，整个藏书室旋又恢复了万年不变的寂静。海伦举目扫视着书架上的各类书籍，嫣红的嘴唇微微开启：“有办法的，一定有解救的办法！”
　　快速取下几本五十年前的老书，纤细的食指与拇指迅速交替着翻动书页，阴暗中的双眼爆发出异常狂热的火花。
　　“有办法的！”
　　......
　　侯爵书房内，地面中央的大型祛暑魔法阵源源不断工作着。
　　“这瘟疫的传播途径实在是太广泛了，光是一项空气传播就足够杀死全城的人。侯爵大人，如果再不采取措施的话，恐怕...”一名身披白袍的中年男子坐在桌前，手里端着一碗热腾腾的咖啡，不紧不慢地喝着。他就是光明教会在比格爱特教区的大主教——圣格勒斯，曾经两次为泰尔洗礼的那个家伙。
　　埃格伯的脸上眉头深皱，完全不像圣格勒斯那般清闲自在，正如斯图亚特历史上的大多数家主那样，埃格伯侯爵也是一位相当勤政爱民的领主。
　　“两百年前，黑死病肆虐比格爱特，三分之一的人口在两个月之内消失。莫非现在我们又要面临同样的事情？光明之神莫非已经将我们抛弃？”另一边，肚子内怀有婴儿的撒切尔夫人一脸痛惜。
　　“光明之神巴尔德尔从来也没有抛弃过他的任何一个子民，以前不会，现在不会，将来也不会，神是不容置疑的。”
　　撒切尔夫人现年二十七岁，身材皮肤保养得极好，每一个动作都流露出只属于贵族女性的优雅。不过听了圣格勒斯的话，她的表情却是有些动容，微微欠了欠身子便退下不再说话。
　　“人类从自古以来，就多灾多难。这并非神明的抛弃，这只是光明之神对于人类的考验。正如破茧而出的蝴蝶，如果不经历那一重考验，蝴蝶就不可能在天上展翅自由飞翔。我相信，神也一定是这个意思，他在考验我们。所以我们必须直面灾难，在它结束之前，都不可以放弃任何一丝希望。”大主教说着抿了口咖啡，话说得倒是没错，可是加上了神的说法，却不免有些不伦不类。
　　“希望大主教能够再多给教宗大人一些灾情的汇报，让他们尽量再多派一些光明法师前来。最好，能够从其他各教区抽调一些高级光明法师，最少要二十名。我埃格伯·斯图亚特，代表全比格爱特人民万分感谢教宗大人。”
　　“这...莱特王国总共只有十二个行省，加起来也不超过十五名高级光明法师。依侯爵大人的意思，恐怕必须从其他国家的教区抽调了。”大主教微笑着，轻轻吹了口咖啡上的热气：“依照各国法典，要借调本国大主教级别的牧师去外国，除了必须有教宗大人的同意以外，还必须得到两国国王的认可，这手续方面不免有些麻烦。我个人认为，不如放弃一些老弱病残，先救年轻力壮的人。”
　　“啪”一双大手重重地拍在桌面上，埃格伯侯爵猛地站起来，面色凝重：“大主教的意思恕我不能认同，芸芸众生皆是平等，就算是老弱病残，同样有活下去的权利。”
　　圣格勒斯轻笑，指甲在咖啡杯壁上头弹了一下，发出一声清脆的“叮！”
　　“那么奴隶呢？按照侯爵大人的意思，那些卑微的奴隶是否也有得到治疗的权利，那么20名高级牧师恐怕还远远不够吧！”
　　侯爵的嘴角开始微微地抽搐，他真恨不得用拳头把眼前的大主教变成大熊猫，然后再一脚踹出府去。可现实却并不容许他这么做，按照光明大陆的通用发令，殴打一名神职人员，就算是贵族也必须受到惩罚。最轻的就是关押三天，最重的例如殴打了圣格勒斯这个级别的神职人员，剥脱贵族头衔之类的恐怕已经算是很宽容的了，因为毕竟上头有教会的压力存在，国家方面就算碍于情面，也绝对不会判得太轻。
　　所谓的教会，其实就是一帮秃头围在一起比谁更阴险，越是阴险，那么位置就爬得越高。至于那所谓真正的教义，恐怕早就在两百年前就彻底消失殆尽了。
　　看着身旁圣格勒斯油乎乎泛着光的嘴唇，埃格伯胃里没来由地一阵翻腾，他站起身相当恭谨地行了一礼：“大主教先生，身为领主，我想我有必要去街上视察一番，请恕我失陪了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 渴望
更新时间2011-7-18 13:25:04  字数：2314

　侯爵府中庭与后花园之间有一道淡淡的金色魔法屏障，这是斯图亚特家的魔法顾问格林顿大师按照侯爵的吩咐设置的。为了防止里面被感染的奴隶逃出，以及防止外面的人靠近。在开口附近，有数十名拿着刀剑，脸上蒙着厚布的护卫守在这里。
　　“喂，死奴隶，你一直站在这里是不是也想进去？”一名骑士手举着长剑，对唐娜怒喝。
　　“你们都进去了我也不会进去的！”对着那名骑士做了个鬼脸，唐娜非常想看看这家伙也被感染的样子。
　　这一天，城内的瘟疫再一次发生大规模爆发，光一上午，就已经有数百人被检查出感染，还有几十人死亡。一时间，整个城市陷入恐慌，有一些居民开始连夜撤逃，只可惜他们很快就被驻守在城外的士兵给当场击杀。
　　有了两百多年前的那一次黑死病事件，整个光明大陆对于传染病的认知与预防到达了前所未有的一个高度。宁可全城的人都死光，也绝不能将危机蔓延到全国，这是一个非常无奈，但又不得已的举措。为此，我们的莱特王国第十三世国王也万分闹心，毕竟在这城中，有他的一名爱将存在。
　　哀怨的微风席卷着拂动树梢的叶片，带着些沙沙声。唐娜靠在树旁，眯眼看着头顶的阳光。自从今天早上瘟疫大爆发开始，所有的奴隶就都被赶进了隔离区，在偌大的安全区内只剩下了斯图亚特的一些家眷以及那一百三十位光明法师（他们倒是完好无损）。
　　金发随着清风的舞动而舞动，只是这几天都顾不上洗澡的关系，有些扎结缠绕。习惯了清爽过后，唐娜对这种感觉万分讨厌，总觉得头上好像被倒了一瓢胶水似的。难怪在地球上，有些女的要剃个短发甚至是光头了。长发多憋得慌，也不知道做女的有啥好。
　　望了望在阳光下怎么晒都晒不黑的手臂，那耀眼的反光差点把唐娜给晃得头昏眼花。
　　“我没有病，我没有病啊！为什么要把我弄进来？”一个熟悉的男声忽然在脑后响起，回头一看，却是那个喜欢终日拿着一根鞭子的胖男人克里斯，正被两个全副武装的骑士双手反绑着押解而来。
　　看到唐娜，克里斯立刻不再叫唤，而是万分平静地任由两个骑士押入奴隶区，透过淡金色的屏障，仿佛能够看清他那原本高傲的脸上，流露出的无奈痛苦神色。
　　“他也得病了吗？怎么没有牧师给他治疗吗？”唐娜嘟哝着，很是奇怪，忽然发现魔法屏障的对面，克里斯正用一种异常玩味的表情看着自己，那皮鞭插在他的腰里，只是再也没了平日里的耀武扬威。
　　“真是越来越疯狂了，难道光明神真的已经抛弃我们了吗？”将克里斯押来的两位骑士低声交头接耳，不过这并没能逃过唐娜的耳朵，她连忙跟上去偷听了起来。
　　“今天早上，所有的牧师都被分配到了城中各个贵族的家里，对外宣称暂时停止救助，很快就会有第二批光明法师被派来。”
　　“天知道这到底是不是真的，我看根本就是那帮贪生怕死的贵族们，打算彻底放弃平民们了。唉，至于我们，恐怕也没法幸免于难。”
　　“我看我们还是找机会，趁着没被感染的时候，赶紧从这鬼地方逃出去吧！凭着我们的身份，外面的守军应该不会拿我们怎么样。”
　　声音逐渐远去，唐娜身靠在一棵大树旁，只感觉脑袋嗡嗡作响。这几天她也在暗地里救治了几十名奴隶，如果这瘟疫真的和天花类似的话，那么得过一次的人应该就不会再次感染。所以实际上，此刻的奴隶住所，所谓的危险区，事实上比任何地方都要安全，因为里面的奴隶大多数都已经被唐娜治愈，病毒找不到栖身场所，很快就会死得干干净净。只是那些贵族们却根本无暇注意到这些，照例每天让光明法师给自己施展一遍治愈术。
　　“果然是...”唐娜嘴角抽动着：“没有知识害死人哪！”
　　一边顺着走廊往回，绕过一栋建筑之后，淡金色的魔法屏障无声地展现在唐娜眼前。这对于普通人来说，或许的确是无法逾越。但是对于博览群书，知晓大部分魔法屏障结构的唐娜来说...小手轻轻与淡金色屏障接触，一阵淡蓝色的光辉闪过，唐娜已经出现在了屏障的另一边。
　　后花园的花朵在无人照看的情况下，很快就枯萎死亡，与这些残花在一起的，还有几十具已经开始腐烂发臭的尸体，他们都是因为唐娜来不及救助而死亡的...
　　“对不起，我已经尽力了。”唐娜低垂着眼睫，对着他们深鞠一躬。
　　在后花园的角落，一个胖乎乎的身影蹲在那里剧烈颤抖着，万分恐惧地望着周围的满地尸体。
　　“为...为什么不救我！为什么？我可是侯爵大人最忠诚的下人，为什么要把我扔到这里，和这群奴隶们相提并论。”
　　“大难当前各自飞，如果那群光明法师救了你，侯爵大人的亲戚们就没得救了。”唐娜走到克里斯身前淡淡说道。
　　克里斯抬起头，有些惊讶地看着她：“是你？你怎么进来的？你也染上瘟疫了？”他说到最后一句话的时候，整个人一震，立刻吓得连连后退。
　　“照理说应该是我害怕才对，因为我没有被感染，被感染的是你。”唐娜凑到克里斯面前，看了看他脸上的红色斑疹：“按照你目前的病情，还有半个月你就和他们一样了。”指了指地上躺着的尸体，上面还有细小的蝇虫攀爬。
　　克里斯脸色刷地变得一片惨白，看着那些腐烂发臭的尸体，只觉肚子一阵翻腾，“哇”地一声吐出一滩浓稠的呕吐物，腥臭的气息瞬间盖过了尸体的味道。
　　从拐角处跑出一个白色的人影，是拜伦迈着急匆匆的步子冲到唐娜面前。
　　“唐娜，里面又有人快不行了，你赶紧去看看吧！”
　　“恩。”唐娜微笑点头，旋即跟着拜伦朝围墙内走去。
　　一旁坐倒在地上的克里斯眼前冒出一阵奇异的光芒：“等等，他说的是什么意思？为什么让你去看看？”
　　唐娜回过头，淡金色的长发在阳光下泛起晶莹的亮泽，俏丽的嘴角微微扬起一个弧度：“因为我有办法把瘟疫治好，就这样。”
　　“你...”克里斯欲言又止，眼中满是渴求的神色。
　　“管家大人，有个问题其实我一直想问你。”唐娜平静地看着他说，小手下意识地捏了捏胸前凸起的吊坠：“我母亲在哪？”她轻轻一笑：“等你想清楚了以后，再告诉我答案。”
　　说完，转身消失在拐角处，几片孤独的落叶徙倚着飘荡落在她站过的地方，克里斯出神地望着它们，很久很久。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 女王陛下
更新时间2011-7-19 5:10:26  字数：2703

　杂草遍布，放眼尽是残垣断壁。海伦站在一处断墙之前，面前是黑漆漆的无底洞穴，阴冷的风不断从下面灌上来。
　　海伦深吸一口气，纵身跃入。
　　飞速下降，一阵气旋与黑暗过后，“嘭”地一声落地，尽管接连翻滚了几下以缓冲下挫力，但海伦身上依旧被粗糙的地面摩擦出了好几道口子。鲜血顺着白嫩的手臂倏然流下，皱眉咬着唇，轻轻用衣服擦拭了一下。
　　“你这个倒霉孩子怎么又来了？叫你办的事情已经完成了？”一团黑影逐渐在地下空间的中央形成，很快变成了一个人影。
　　“克劳德，你知道我不会把病毒给唐娜吃，所以才想了个损招，准备宁可杀错三千，也不放过一个吗？”
　　黑影动了动，平静的声音很快回荡：“谁让她欺骗我？哈哈，现在那个小姑娘一定已经快要病死了吧？否则你也不会跑来找我。”
　　“非常遗憾，不知道为什么，我们的小娜娜完全没有感染上你那所谓的病毒。相反的，她活得好好的，甚至用她的水疗术治愈了几十名奴隶。”说话间，不小心扯动了伤口，流血汩汩地从手臂迸出：“倒是你的那些子孙后代，现在的情况似乎都不太好呢，克劳德·斯图亚特先生。”
　　“克劳德？我不叫这个名字很久了，现在我是全大陆最伟大的黑魔法师保罗·奥古斯丁。没人能打败我，包括所谓的教宗陛下。”黑影的声音很是骄傲，仿佛在述说着他一生的辉煌。
　　“那么很抱歉，”海伦耸了耸肩，从背后抽出一卷羊皮纸放在地上展开，接着她又将一个散发着宝蓝色光芒的戒指放到了羊皮纸正中间。做完这一切，海伦看着面前的人影，咬着牙齿：“我这辈子，最讨厌的就是黑魔法师！”
　　淡蓝色的光华自戒指四周猛地爆发而出，一瞬间便照亮了整个封闭空间，就连罩在黑袍内的保罗都忍不住微微退后几步，用袖子遮住眼睛。
　　下一瞬，光芒逐渐缩小，缓慢地开始聚拢。整张三米见方的羊皮纸上，画着一圈又一圈奇怪的图形，在这图形的正中央，那水蓝色的戒指神奇地漂浮其上，悠然旋转着向四周发散源源不断的水元素之力。
　　小海伦的整张脸都被这淡蓝色的光芒所笼罩，她有些兴奋地看着这一切，嘴角微微开启：“保罗大叔，这是我研究了很久的一个高级魔法阵，也是我架设的第一个高级魔法阵，你必须感到荣幸，因为你是第一个尝试它威力的人！”
　　“这...这是...”黑影有些愕然，他万万没有想到，自己有生以来，竟然还能看到如此古老的魔法阵：“这不是已经失传了的...”
　　海伦微微一笑，接话道：“能够吸取任何人的灵魂，并将其永久封印。长久以来，人们都用这种方法来制作强大的魔法武器，代价就是被吸取的那具灵魂，将永世不得超生，并且必须对器物主人言听计从，否则...”
　　“嘻嘻...”海伦没再说下去，而是悠闲把玩着她的玉葱手指，将修长的指甲剥得噼啪乱响。
　　“你！你不可以这么做！”黑影倒退两步，迅速化为一道影子朝天花板的那具枯骨飞去。
　　“你逃吧，逃吧！就算逃到天涯海角，我也能把你给抓回来！”海伦咧嘴嘻嘻笑着，一边将一些金色的粉末撒在羊皮纸上。
　　“轰”地一声，四周的空气仿佛被压缩了一般，强烈的气旋将满地灰尘席卷而起，向着羊皮纸中央的水蓝色戒指飞去，同样不能幸免的，还有保罗·奥古斯丁的那具灵魂。
　　就好像是一团被扯得相当细长的面粉团，黑色的影子很快就被一丝丝地吸进戒指内部。
　　“啊啊啊！你这个小孩子，居然敢这么对我...对..对一个伟大的黑暗魔法师...加上全大陆最杰出的炼金术师...”声音很是尖锐，同时也显得憔悴无力。
　　强大的吸扯力很快就将保罗的灵魂整个纳入戒指，魔法阵的力量逐渐变弱减小，很快便恢复了平静。没了保罗的魔法力支撑，这里很快就恢复了伸手不见五指的黑暗。
　　黑暗中，已经变得残破不堪的羊皮纸卷上，那颗水蓝色戒指散发出晶莹的光芒。
　　“只可惜，你再强大，到头来也只是沦为一颗棋子。”海伦轻松地将戒指捡起戴在手指上，闭眼，意识中那个黑袍老混蛋现在被脱得只剩了内裤，正躲在角落瑟瑟发抖。
　　“好了，保罗先生，打起精神来！不然别人会以为我在欺负你这个可怜的老头。现在，你可以告诉我治疗瘟疫的方法了。”
　　保罗用万分怨念的目光看着四周，贫嘴道：“呸，为什么要告诉你？我偏不告诉你！”
　　“咔！”
　　保罗的双手忽然出现两道黑色的铁环，连着铁链一直延伸到上方，铁链“噶拉嘎拉”响动着缩紧，很快就把他吊在了半空。
　　“在戒指里面，我就是神，想做什么都可以。”海伦十分满意地看着此刻的保罗大叔，不过似乎还少了点什么，“啪”地一下，一根闪耀着黑色光芒的皮鞭出现在半空，并且悠悠然飘荡着飞到保罗面前，在他的脸上戳了戳。
　　“你...你要干什么？”保罗惊恐地看着四周。
　　“当然是鞭打你咯！不然你以为我要干什么？对了，送你件礼物吧！”
　　“啪！”
　　数条颜色鲜艳的毒蛇忽地凭空出现，扭动着曼妙的身姿在保罗脚底下翩翩起舞，纤细的蛇信子迅速吐出缩进，那粉红的颜色令人看了不寒而栗。
　　“哇啊！我最怕蛇了！赶紧弄走，弄走啊！”
　　海伦轻笑，笑声无比奸猾：“叫我女王陛下咯。”
　　“呸！谁会叫你这个...啊，啊啊啊啊！”一条鲜艳的毒蛇凭空飞起，不断朝着保罗的脸孔飞去，原本还想反抗一下的保罗大叔立刻脸色大变：“女...女王陛下，我求求你了！放过我这个小人物吧！！”
　　“嘻嘻，乖啦！”海伦仿佛很是享受这种感觉，闭着的眼睛弯成一道非常漂亮的月牙。
　　“小丫头...额...咳咳，女王陛下，那个瘟疫，是我从牛身上里面提炼出来，再加上一系列的变异之后所形成。拥有非常强的致死率和传播性，普通人一般情况下半个月就活不成了，如果不死也会留下满脸疮疤。至于治疗的方法...老实说，我只负责制毒，很少负责解毒。”
　　海伦脸色一变：“你想被毒蛇淹没吗？”
　　“就算你让毒蛇咬死我，我也没办法，这病真没法治。除非是高级治愈术，或者是水疗术。”锁链与毒蛇同时消失，保罗身上也瞬间多了件合体的衣服，只是这款式却令他有些哭笑不得。宽大得好似灯笼的袖子和裤管，还有那五颜六色的滑稽彩条，这...这分明是马戏团的小丑装扮。
　　“啪！”一声，保罗的鼻子上多了个小红球装饰。
　　“哈哈！”在黑暗空间的某处，小海伦笑得前仰后合，这魔法封印还真是好玩，还附赠一个可以随意摆弄的领域空间，只可惜本人不能跑进去，否则真是一辈子都不想出来。
　　“你你你你你！”保罗气得发疯，在原地直跳脚，可却毫无任何办法。
　　“好了好了，你不是向往自由吗？我答应你，给你造个和现实世界一模一样的空间，让你到处游玩。不过你得答应我一件事。”
　　“什么事？”穿着小丑服的保罗大叔下意识地后退几步，他已经受够这个恼人的小女孩了。
　　“在和我说话以前，必须加上女王陛下四个字，明白了吗？”海伦眉头微微一皱，在被奴隶的身份压抑了这么多年以后，她发现自己真是喜欢上这种高高在上的感觉了。
　　“听明白了，女王陛下。”
　　“恩，非常好。嘻嘻！”小海伦得意地摸了摸鼻子：“那么，现在首先，我要从这鬼地方出去。”
　　“没问题，女王陛下。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 极端反差
更新时间2011-7-20 2:39:23  字数：2981

　夜深，繁星漫天。围墙内克里斯呆呆地靠树而坐，目光望着天上的月亮许久。如果不出意外的话，这个斯图亚特侯爵府的老管家今晚就要露宿街头了。
　　有些不甘，也有些无奈，偏偏他只是个普通的平民，就算世代作为侯爵府的管家，但他依然无法改变自己的身份。主人家需要的时候，就会把他带在身边瞻前顾后，染上瘟疫了，害怕被传染了，就一脚把他踢入奴隶窝。
　　如果不是这场灾难，恐怕他是永远也不会看清这世间险恶。
　　月光晕染着云层，散发出一圈圈漂亮的彩色涟漪，围绕在月亮的四周，仿佛蕾丝的花边裙子。仰望着天空，无视周围一切事物，随着云层的流动，仿佛整个人都在跟着飞翔。
　　窸窣的枯叶断裂声富有节奏地自克里斯耳边传来，一个14岁左右的女孩小心地踮着脚走到克里斯面前。
　　是来奚落我的吗？克里斯心里想着，这个女孩似乎是叫亚桑，她还有个弟弟叫拜伦。当年克里斯把他们姐弟俩从奴隶市场领回来的时候，他们一个也就四岁，另一个才刚刚半岁。
　　对了对了，似乎之前唐娜来找过克里斯，好像就是为了这个亚桑。
　　那么她肯定是来奚落他的了，没错了。克里斯挪了挪身子，拖着空空的肚子勉强站起来，试图保持他以往的威严。
　　亚桑站在一旁有些战战兢兢，低垂着头，声音细不可闻：“那个...管家先生...唐娜让我来带你到屋子里。”
　　克里斯有些疑惑地摸了摸下巴，身体因为发烧的关系所以有些软弱无力，脚上一个趔趄险些跌倒在地。
　　“小心！”亚桑惊呼，忙上前扶住这个微胖的男人，接着扛着他的肩膀，一点点慢慢将他带到一间原本作为马厩用的屋子前。
　　尽管已经很久没有养马了，但这里的味道却依旧没有消失，再混合上一些其他的怪味，克里斯忍不住皱了皱鼻子。
　　“抱歉了，管家先生，这里又小又脏又臭，让您进来实在是太委屈您了。”在克里斯进屋后，唐娜拍了拍正躺在床上无所事事的拜伦：“拜伦，麻烦你和你姐姐去隔壁照顾一下刚刚醒过来的科尔大叔，最好再熬一些我配的药，记住要小火慢熬。”
　　“知道啦！”拜伦有些不太情愿地翻身下床，被她姐姐拉着离开了房间。
　　门“嘭”地关上，房间内的气氛瞬间变得有些僵硬，唯有皎洁的月光透过打开的窗户照射进来，给这黑暗的地方增添了一抹光亮。
　　“在藏书室的后面，有一个很大的老鼠洞，小时候我经常偷溜进去找书看。几年下来，倒是学会了不少东西。这其中，也包括了一些很简单低级的魔法。”唐娜深吸一口气，看着克里斯脸上变幻莫测的表情觉得十分的玩味。“大家的病，都是我用书上学到的治愈魔法治好的。”
　　克里斯听着唐娜的话，站在原处呆呆地不知道说些什么好。他忽然发现，自己对于面前的这个孩子，或者说是所有的奴隶，似乎从来也没有好好地说过一句话，见面就是谩骂与侮辱，就好像他们根本就是两个世界的人一样。
　　唐娜吐了口气，从床上轻快地跃下，走到克里斯面前。月光下，嘴唇与嫩白的小手翩翩起舞，一连串拗口的音节自唇齿间飞速迸出。四周逐渐出现无数蓝色的小点，逐渐汇聚，逐渐形成一道小溪般的水流，凝聚起来，漂浮在半空中缠绕在克里斯全身。
　　一股舒适的冰凉感自克里斯全身传来，他舒服得想要叫唤，张口却吐出几个字：“泰丽她...”
　　“妈妈在哪里？”胸前的吊坠在淡蓝色的光辉下依旧无法闪耀出美丽的光泽，但是在唐娜心里面，它却是比任何金银珠宝都要珍贵。
　　蓝光褪去，克里斯一屁股坐到身后的椅子上，四条椅子腿发出清脆的嘎吱叫屈声。
　　唐娜有些疲惫，整个人斜斜地瘫倒在床板上，一对美丽的眸子始终不离克里斯说话的嘴唇。
　　“三年前，你母亲在泰尔大少爷的洗礼仪式上面偷了一杯酸奶，结果被广场守军当场抓住。”
　　这些，唐娜是有所耳闻的，她也知道，奴隶盗窃的后果不是发配边疆，就是直接绞死，一切都全看主人的心情。那么，泰丽是被发配了吗？
　　“不，她没有被发配。事实上，那天是我骗了她。我骗她说，如果奴隶犯错以后，选择被发配的话，那么他的未满三岁的后代也必须跟随前去。”克里斯舔了舔肥厚的嘴唇，面对唐娜紧逼的视线显得有些不太自在。
　　唐娜知道，边疆那种地方一旦去了，就绝对是有去无回，这一点可以参照秦始皇建造长城的那段历史。不仅工作强度非常高，而且工作时间也基本不会低于14个小时，再加上官员对于食物的故意克扣，一般人能够撑过三个月就已经很是不得了了，更不要说是一个带着婴儿的母亲。
　　“妈妈...”唐娜的呼吸开始变得有些急促，手指紧捏着胸前的百合花吊坠，由于过分用力的关系，捏着的地方甚至有些发青发紫。
　　目光直视着克里斯的眼睛：“你为什么要骗她？”
　　“因为我在帮她。”克里斯淡淡说道，腰间的皮鞭在月光下显得格外耀眼：“当时我说完那些话，泰丽马上就改口，说绞死她吧！”
　　心头一酸，眼眶逐渐湿润起来，模糊的视线内，唐娜仿佛看到了当初，母亲在地牢里面那无所畏惧的勇敢模样。
　　“那么绞死我吧！绞死我，女儿就不用受苦了对吗？好，那么绞死我吧！”
　　嘴唇微微一动，一滴晶莹剔透的泪水顺着脸颊倏然滑落。
　　“妈...妈妈...”
　　克里斯默默望着流泪不止的唐娜，只觉心里竟也有些发酸。他继续说道：“我怎么可能让她死呢？毕竟她可是...”没再继续说下去，而是叹了口气改口说：“当时也算是机缘巧合，埃德尔帝国皇室在全大陆范围内大举招收能够作为皇宫侍女的奴隶，要求是18到30岁之间的女性。于是，我就把泰丽交给了当时在比格爱特逗留的埃德尔帝国使团，由他们带着泰丽，一路东行横穿整个莱特王国，再经过几个小国家之后，回到埃德尔帝国的王都。”
　　埃德尔帝国是光明大陆上为数不多的超级大国之一，拥有两千万人口以及六十多个大大小小的行省。按理说，埃德尔帝国的皇室的确是有足够的影响力来让别国贵族把自家奴隶卖给他们，但问题是一个泱泱大国，为什么不在自己的国家里头购买更为廉价的奴隶，反而要跑到别的国家去费时又费力呢？
　　“埃德尔帝国的皇帝，整整娶了三千多个妻子，那些妻子们又为他生了一千多个孩子，那些孩子们又分别有各自的后代。再加上旁系支系，整个埃德尔的皇室，算起来总共有一万五千多人，按照每人分配三个奴隶来算，一共需要整整将近五万的奴隶。要知道，光是他们所居住的皇宫，规模就抵得上一个普通的小城。这样的一个小型城市，因为其皇族的特殊性，所以每隔几年都会进行奴隶的大换血，光是国内的奴隶数量，根本就禁不起这么大规模的消耗，况且...”克里斯停顿了一下，看着唐娜的眼神显得有些犹豫。
　　“况且什么？”
　　“他们的皇帝，是个非常喜欢虐杀奴隶的家伙。每个月的第二个星期日，都会有两百名奴隶被送进角斗场，和里面的各种野兽，甚至是魔兽肉搏。”
　　或者说，这根本就是单方面的屠杀，纯粹为了满足埃德尔皇帝的欲望的屠杀。
　　唐娜恨得牙痒痒，但是旋即一个不太好的预感浮上心头：“妈妈她...难道...”
　　“已经三年了，泰丽在埃德尔帝国究竟会发生什么事情，谁也不知道。”
　　“为什么不直接放了她？为什么还要追究她！不就是一杯酸奶吗？你想要，我现在就做给你！”唐娜的眼中冒着点点血丝，视线仿佛能够杀人一般地望着克里斯，她毫不怀疑自己会忍不住一箭给他一个透心凉。
　　“你以为，当时那么多人的眼睛都是瞎的吗？侯爵大人也迟早会知道这件事，万一被他知道我竟然放走了一个奴隶...”克里斯依旧死撑着为自己辩护，但是他那双眼睛却已经出卖了他。
　　“怕影响到你的将来是吗？还是会让你从此失去忠心耿耿的名称前缀？”戏谑似的看着他：“只可惜无论怎样，你到头来还是一无所有。你这个世界上最可怜的人。”
　　听着唐娜的最后一句话，克里斯的眼神忽地暗淡下来，嘴唇轻轻抽搐，一对工整的鼻翼轻轻做着舒张运动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 触霉头
更新时间2011-7-21 3:51:12  字数：2234

　月正当空，悠然撒下霜白的光束，宛若一柄尖锐的利剑，刺破窗户的缝隙，在床边无声逗留。
　　月光照射下，唐娜的小小身躯躺在床上，胸脯随着呼吸而轻微地上下浮动。她实在是太累了，今天已经连续施展了三次水疗术，若不是强撑着，她恐怕早就已经倒下了。
　　亚桑和拜伦今晚会在隔壁过夜，一方面照顾科尔大叔，一方面也是为了给克里斯腾出地方。
　　只是那薄薄的木板床，却是令克里斯有些望而却步。
　　走到床边，借着月光端详床上女孩的脸颊。睡梦中的她显得无比安详，嘴角微微上扬，一对浅浅的酒窝在脸颊两侧，看起来有些可爱，又有些俏皮。又长又黑的睫毛在月光的印衬下倏然眨动，闪烁着一些晶莹的光泽。
　　克里斯举起手，有些犹豫，他将手伸到唐娜额头上方，却又停了下来。目光忽然停留在她的胸前，那已经充分氧化了的银质吊坠散发着些许朦胧的色彩，微胖的手转了个方向，将那个吊坠拿了起来。
　　出神地看着手中的劣质吊坠，一些往日的回忆淡淡地，如一抹清泉荡漾过心田，在克里斯本已波澜不惊的内心泛起一阵涟漪。
　　“唔...”唐娜似乎有所感觉，扭了扭身子，将身体侧了过去。嫩白的小手动了动，自腰际顺着地心引力扑通滑落。
　　露在衣服外面的光洁小臂在月影朦胧下显得愈加诱人，线条笔直而柔和，混若天成。只是在那小臂的尽头，与手掌的交接处，却是极不和谐地出现一块凹凸不平的皮肤，上面还有一些尚未愈合的血痂，看起来着实令人心疼。
　　这是克里斯亲手烙上去的！
　　微胖男人小心地坐到床角，手指在唐娜的手腕皮肤上轻轻划过，触感即柔软又带着些冰凉，还有一些...淡淡的亲切感...
　　克里斯本想排斥这种感觉，但又旋即释然。他缓缓俯下身子，与唐娜并排躺在床上，一只宽厚的手掌轻轻在她发际捋过。
　　清香，很奇特的味道，悠悠钻进克里斯鼻中，他嗅着这股气味，合上眼，思维很快就不知去了哪里。
　　...
　　这一夜很安静，安静得沁人心脾。
　　直到醒来的时候，唐娜都十分奇怪，自己为什么要让克里斯和她睡同一个房间。身上是一条薄薄的毯子，严丝合缝地将唐娜从肩到脚盖了个密不透风。来不及去细想昨晚上的事情，那扇本就已经脆弱得吓死人的房门“噗”地被瞬间暴力开启。
　　“小娜娜，赶紧跟我走，有事。”海伦快步冲到床边，一把将唐娜拉到床下，然后随手把一件衣服往唐娜头上一套。
　　“喂喂喂，这么急干什么？到底什么事，说清楚再走。”唐娜眼前一黑，就被海伦丢上来的衣服给蒙了个结实。
　　“一会儿再说，你先把衣服穿好。”
　　手被一把拽住，看不清路的唐娜只得一路迷迷糊糊地跟在后面。时间不过只是清晨，朝露尤未散尽。等唐娜急匆匆把衣服套好，反应过来的时候，她已经站在了侯爵府的西边围墙前面，看着海伦对准自己手掌吐了口唾沫，接着前冲一跃而起...
　　“噗通！”屁股着地，摔了个仰面朝天。
　　“你干嘛啊，要出去？”唐娜无奈地上前把海伦拉起来，伸手拍去她小屁股上的泥土，一脸责备地问道。无形间，似乎已经淡忘了先前的不快。
　　海伦显然也意识到了这一点，不过现在可不是提这个的时候，瘟疫已经蔓延到全城，如果再不采取措施的话，恐怕就真的来不及了。
　　唐娜突然注意到，在海伦的后背上绑着一个很奇怪的东西，长长的，像是卷起来的羊皮纸。在海伦的胸前，那水蓝色戒指散发着异样的光彩。
　　“这是什么？”唐娜看着海伦背后的羊皮纸卷疑惑发问。
　　“魔法阵，大型的，海伦小姐特制。”很是得意地耸耸肩，海伦对着唐娜神秘一笑：“解救这场大瘟疫的唯一办法，嘻嘻！不过还缺少了一点东西。”
　　魔法阵？唐娜目瞪口呆，伸手摸了摸那柔软的羊皮纸表面，只觉上头冰冰凉凉的，仿佛若有似无般地散发着令人熟悉的魔法波动。
　　“这是...”唐娜喃喃地念叨着，她看了看自己的手指，又捏了捏羊皮纸卷的一边：“水疗术？”
　　“对，就是水疗术的魔法阵，不过又不同于水疗术。我把它的释放方式修改了一下，毕竟那个魔法本来就是我重组的。按照保罗大叔的说法，这个魔法阵必须去很高的天上释放才能够达到真正的大范围效果。而且，我需要很多很多...很多的魔兽晶核。”海伦一连说了很多个很多，听得唐娜头都晕了，只觉得有很多只小鸟在头顶飞来飞去。
　　“飞，我们必须要飞起来才行！”海伦喃喃说着，一边踩着唐娜的娇嫩嫩肩膀，小腿朝围墙顶端一勾...窸窸窣窣地落下几粒小石子...总算是爬了上去，随后抓住唐娜的小手，用力一拉，两个半大小丫头就这么爬到了围墙顶端。
　　外面是条河，水流平缓，两人就这么噗通通跳了下去，然后勉强用狗爬式来到另一边的岸上。
　　“这样就算是逃出来了吗？”唐娜抹了一把脸上的水迹，看着初生的朝阳默默说着。
　　“还得办趟事才成，小娜娜，你知不知道比格爱特的首席魔法师住在哪里？”阳光下，海伦眨巴着可人的大眼睛，望着唐娜问道。
　　比格爱特的首席魔法师？不就是鲁尼·甘道夫，听说他今年已经99岁了，还差一年就能领到王国的百岁老人奖金，据说还非常丰厚。据说鲁尼·甘道夫上一次在魔法协会测试得出的结果是6级魔法师，也不知道现在有没有突破这一界限...
　　“鲁尼大师在去年的时候制造了一架能够飞行的魔法机器，据说当时这一消息轰动了全国。而且身为一个马上就要晋级高级魔法师阶层的6级魔法师，家里面怎么说也得有些魔核的存货才对...”河边，海伦摸着下巴出神地喃喃自语。
　　“等等！”唐娜一摆手打断了海伦的言语。
　　“恩？”小海伦一脸疑惑：“有什么问题吗？”
　　唐娜的嘴巴张得大大的，眼珠子不停地瞪着身旁的海伦·克劳尔。
　　“你！你这个家伙不会要去触鲁尼大师的霉头吧？”
　　...
　　“啊嚏！”
　　在比格爱特的北城，一栋看起来十分普通的两层楼房内。正低着头，胡子花白又修长，甚至耷拉到正在吃饭的汤碗里的老头狠狠地打了个喷嚏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 不许动我的飞机！
更新时间2011-7-22 6:54:20  字数：2437

　比格爱特是一个人口不过十万的小城，但是由于地理环境的关系，所以土地非常肥沃，每年的农作物产量也是节节高升。特别是最近这几年，家家户户的田地都是大丰收，百姓有了闲钱，业余活动也就丰富了起来。
　　城市的东边是一座森林，里头的各种飞禽走兽往往都是猎人最为眼馋的目标。至于魔兽这种东西，在比格爱特城的四周几乎是绝迹的。也正是因为如此，各国的佣兵团都很少来这座小城，毕竟没有什么东西是能够令他们感兴趣的，除了广袤的田地和一条清澈的小河。
　　微风荡过这个略有些偏僻的美丽城市，树梢的枝叶哗哗地发出仿若流水的声音，云层特别多，也特别厚，将大部分暑气遮挡，今天是个凉爽的好日子。
　　鲁尼·甘道夫在自家后花园里头喂着羊，一边手搭凉棚望着天空，嘴里喃喃自语：“如果是平常，那些猎人们估计又要出动了。唉...可惜现在瘟疫横行，百姓自身难保，更不要提出来打猎了。”
　　这位头发胡子已经花白，但是腰杆依然挺得笔直的老魔法师站在一颗老柳树下。有些陈旧的灰色长袍领口纹着一道银色的花纹，看起来很像是一把魔杖，还有一些奇形怪状的文字雕刻其上。这是魔法协会给予六级魔法师的身份证明之一，除此之外，鲁尼·甘道夫还有一枚由魔法协会颁发的中级魔法师勋章，除了能够储藏少量的死物以外，还具有很强悍的物理防护能力。
　　只是，这枚徽章现在已经没法佩戴了，因为先前鲁尼大师制作魔法飞行器的时候考虑到飞行器的安全问题，于是他将这枚徽章给镶嵌在了飞行器的顶端，用来抵御高空的各种危险，比如气流，再比如一些鸟类。
　　一丝阳光挣破云层的束缚，挤压着肆虐向地面，一直保持着仰头动作的鲁尼大师不由得眯起了眼睛。就在这时，他察觉到了一丝很微弱，但是又有些奇怪的魔法波动。
　　...
　　“海伦，你行不行啊？实在不行我把它砸开得了。”在鲁尼的屋子后面，唐娜小声地对一旁满头大汗的海伦说。
　　两女孩的面前，是一扇半人高，却十分宽大的木质大门，从上面的斑斑驳驳看来，这里的历史恐怕绝对不会只有十几二十几年。在斑驳门板的上面，横着一道木栅，木栅被一道看起来同样很是古老的锁给锁了起来。
　　“嘘，马上就要成功了。”海伦小声地说着，手上的动作毫不停歇，颊旁的金发由于汗水的缘故粘连在一起，闪着晶莹的光泽，淡淡的汗味从这小女孩身上传来，闻起来却并不那么讨厌。
　　“咯嚓！”一声，古老的青铜锁具应声落地，海伦惊喜地轻呼一声，扔掉手里的铁丝，赶忙招呼唐娜一同把木栅栏挪开。
　　只可惜这木栅栏似乎有些奇怪，完全不像普通的那样一拉就开，两个女孩子加在一起，使劲了浑身吃奶的力气都没能把它打开。
　　“我就不信这个邪了！”唐娜一掳袖子管，肩膀猛地顶了上去，小脸瞬间变得通红，无意识下，四周的魔法元素缓缓地聚拢，接着又慢慢地汇聚到了手掌之上。
　　“嘭”一声，木栅终于被卸下，唐娜也有些不可思议地望着自己的手掌，刚才的感觉依然记忆犹新。
　　为什么？为什么...力气突然变得这么大了？
　　还来不及细想，两人就已经进入了这扇矮门。擦然火烛，迎面是一道斜斜向下的阶梯，下面的一切都是黑漆漆的，令人有种地狱般的感觉。
　　这里是鲁尼家的地下室，这位年近百岁的老魔法师通常都喜欢把他的东西藏在这里。想必那魔法飞行器与魔兽晶核应该也不例外。
　　地下室内一片杂乱，一张硕大的桌子占据了这里的半壁江山，在桌子上摆满了各种各样的玻璃瓶。海伦呆立原地，看着这些东西，目光洋溢着惊喜之色。
　　“天哪！隐身药剂，可以使人变得如同空气般透明...还有体力恢复药剂，鹰眼术药剂...哇塞，连丘比特爱情之水都给那老家伙配得出来？”海伦如数家珍地将桌上的药剂一瓶瓶摸过来，并且同时将它们的名字迅速报出，在摸到一个盛着乳白色药水的玻璃瓶以后，小海伦的嘴巴已经能够塞下一枚恐龙蛋。
　　“变...变身药剂！”海伦的眼中冒着光，一把将那玻璃瓶握在手心：“可以使人的性别发生转换，男的变成女的，女的变成男的！这个东西我只在古书上看到过，没错的，绝对没错的...这个颜色...这个质地...”
　　同样激动的，还有唐娜，她的嘴唇微微颤抖，不断向海伦询问着变身药剂的具体事宜，不过在当她听到一整瓶药剂的效力只能维持三天以后，内心的激动终于彻底灰飞烟灭。
　　三天...三天能做什么？三年的话还差不多！
　　唐娜看了看自己的嫩白小手，心里头有些淡淡的沮丧。垂着头不知在想着些什么，身旁的海伦激动得手舞足蹈，但她却再也无法融入进去。
　　虽然已经做了三年多的女孩，可是在唐娜骨子里头，那二十多年的男性生活却是比她手腕上的奴隶烙印要更加深刻。到现在，她还是不习惯蹲下尿尿，不习惯穿裙子，不习惯长长软软的头发，不习惯看到自己的白嫩双手。
　　地下室的空气有些污浊，唐娜垂着两手，手背若有似无地在两腿间的位置轻轻碰触，传达给她的是空空荡荡的感觉。这种感觉，同样不习惯...四岁不到的年纪就已经如此，唐娜真的很难想象等自己长大以后会怎么样。
　　只希望时间能冲淡一切，等这个身体也长到二十四岁，或者，等她逐渐淡忘自己曾是男性的事实以后，也许一切就会有答案了吧...
　　眼角的余光突然看到一样东西，尖尖的头，铁皮覆盖的身体，一对巨大的翅膀架在正中央...整件东西看起来有些粗糙，不过却并没能逃过唐娜的法眼。
　　“飞行器！”
　　“恩？什么？”一旁，正沉浸在魔法药剂海洋当中的海伦幡然醒悟，满脸茫然地看着身旁的唐娜。显然是还没能从巨大的惊喜中缓过神来。
　　给了她一个白眼，唐娜手舞足蹈地跑到飞行器旁边，目光惊喜地看着这铁皮包裹物。虽然尺寸有些小，只不过三米长两米高而已，但其中所蕴含的科技却并不输于这个时代的任何一样东西。
　　“飞机啊...飞机...异世界版本的第一架飞机...驱动燃料是魔法么...”嘴里喃喃念叨着，一双小手向前伸出，唐娜准备亲手摸一摸这划时代的产物。
　　“不许动我的飞行器！”一声大喝，紧接着是一道亮丽的白色光团飞速朝着唐娜头顶袭来...
　　（玩游戏玩疯了，好久没这么疯了，一玩就玩到凌晨五点...差一点以为今天要断更了，没想到游戏一关，WORD一开，思路竟清晰得像三鹿牌地沟油...好吧算我胡言乱语...反正就是很爽，写得很爽，可见劳逸结合是绝对必须的！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 屏障
更新时间2011-7-23 9:53:07  字数：2316

　千钧一发之际，唐娜完全凭着自身的条件反射迅速将身体挪开半寸，“咻”地一阵破风声在耳边划过，唐娜只感觉耳边的头发传来一股淡淡的焦味，用手一摸，几根金色的头发已经被烧成了灰烬。
　　余势不减的白色光球重重打在地下室的墙壁上，“轰”地一声巨响，脚下传来一阵剧烈的震动。唐娜此刻真是心脏都要从嗓子眼里跳出来了，这分明就是威力增强了数百倍的火球术。其原本红色的火焰已经变成了恐怖的白色，天知道那里面蕴含的温度有多高，若是刚刚那一下真的打中了，恐怕现在的唐娜也只是一堆灰烬了吧！
　　“两个小女奴居然敢闯到魔法师家里面偷东西，难道是你们的主人派你们来的吗？”鲁尼·甘道夫气得不轻，双手合拢，又是一道白色光球迅速在他的掌心凝聚。
　　“哇，魔法师大叔发威了，小娜娜，我们快跑！”海伦大叫着，一把拉住唐娜的手，拽着她的身体躲到桌子后面，一面掏出几颗自制的烟雾弹没命地往外狂扔。
　　唐娜也不含糊，趁着烟幕的保护随手丢了几道水箭术过去，慌乱中乒乒乓乓地也不知道打碎了什么东西，反正只听得那位鲁尼大师痛苦地大吼一声：“啊！我的药剂！我的魔法药剂！你们两个小兔崽子，我要杀了你们！我要杀了你们！！”
　　烟雾逐渐散去，地下室里哪还有两个女孩的身影，鲁尼气得吹胡子瞪眼睛，拔腿就冲了出去。
　　唐娜身子娇小，被海伦拖着跑了一大段路，忽然迎面出现一道火红色的透明墙，左右各延伸了数十米。
　　魔法屏障！
　　这个东西唐娜再熟悉不过了，深知自己的能力还无法破开这道屏障，她连忙拉着海伦往旁边疾速跑去...啪！又是一道红色的魔法屏障出现在眼前，与之前的那道刚好形成一个六十度的夹角。眼看着向前无路，两女只得以退为进，却不想又是一道屏障挡住了她们的去路。
　　就这样，两人被三道魔法屏障所形成的等边三角形团团围住，成了真正的瓮中之鳖。在这魔法屏障的外面，鲁尼·甘道夫正得意洋洋地迈步走来，一对丝毫不显粗糙的大手摸着自己的花白胡须，看着唐娜与海伦的眼神，就好像正在欣赏两只被困的小猫。
　　唐娜不甘示弱，嘴里念动咒语，一道带着强酸的水箭术嘭地击中魔法屏障，只可惜仅仅散出一些涟漪之后就再没了别的反应。
　　“哟，不错嘛！”鲁尼显然有些吃惊，看着唐娜的眼神也多了几分赞许：“你的魔法是从哪里学的？”
　　这老头的眼神有些不对劲，唐娜浑身鸡皮疙瘩都要起来了，面对鲁尼的问话，也只是不屑一顾地贫嘴道：“为什么要告诉你？你这个死老头，赶紧把我们给放了！”
　　鲁尼摸了摸下巴上邋遢的花白胡须，饶有兴致地看着魔法屏障内的唐娜，一对穿着拖鞋的脚在长袍下若隐若现...唐娜翻了翻白眼，这老头，一大把年纪了还搞这么休闲，也不知道他上大街是不是也这副打扮。
　　“你小丫头片子的魔法天赋还是挺不错的，就是嘴巴硬了点，像只死掉的鸭子。看来不给你一点教训是不行的了。”说着，从长袍下抽出一根油光光的魔杖，对准那三道魔法屏障轻轻挥动了几下。
　　地面微微一震，原本长度足足有十几米的三面魔法屏障同时向内缩拢，并且速度有越来越快的趋势。眼看着即将被压成肉饼子，唐娜自然是不会束手就擒，水箭术如同天女散花般四处乱放，淡蓝色的涟漪在这火红色的屏障之内接二连三地不断爆发，若是将其中的危险因素抛离，这番景象倒也美丽得很。
　　火红色的魔法屏障似乎开始有了些松动，一处开始产生裂纹，就在唐娜惊喜不已的时候，站在外面的鲁尼老头连咒语都没念，挥了挥手里的棒子，就把这处裂纹给修补得完好如初。
　　唐娜大怒，气得脸都憋红了。天啊好不容易快要打穿了的屏障居然就这么被轻易地修补完毕，这要是真打起来...两人的力量完全不是层次上面的，还有那老头的年龄是唐娜的整整三十三倍，就算是堆也能把她给堆死了。
　　屏障的范围越缩越小，很快唐娜与海伦就只能并肩而立，偏偏这屏障的缩小趋势依旧不减丝毫，很快就把两个小女孩给挤压到了一起。一双柔软的双臂将自己轻轻搂住，唐娜整个人都被海伦给一把抱在了胸口。很快，从海伦的身上发出吱吱的骨骼脆响...该死的，那老家伙就不懂得怜香惜玉吗？
　　“小丫头片子，怎么样知道我的厉害了吧？”魔法屏障终于停止了缩小动作，可却将唐娜与海伦两人给彻底挤压在了一起，唐娜的整颗脑袋都贴到了海伦的胸部往下位置。淡淡的少女体香钻进鼻中，整个脸颊都与海伦的肚皮贴附在了一起。
　　“你个死老家伙，说谁是小丫头片子呢！”唐娜显然被这称呼给气得不轻，脸上的肉一阵红一阵白的。
　　“你难道不是小丫头片子吗？”
　　鲁尼耸了耸肩膀一副无所谓的样子，就在这时，他挥了挥手，魔法屏障忽然间凭空消失，变成了数道绳子，将唐娜与海伦两个人给捆得结结实实地倒在地上。鲁尼也不含糊，塞回了魔法杖就几步走过来，“啪”地又凭空出现一辆带着四个轮子的大木板，老头很是轻松地就把唐娜两人弄了上去，然后又施展了一个魔法，这木板车便十分自觉地跟在他的身后，像只小狗儿似的一步步向前走着。
　　唐娜依旧保持着刚才的那个动作，身体被绳子与海伦捆绑在一起，脸贴着肚子，肚子贴着脸。一路颠簸也没有说半句话，然而两个小女孩却是都各自有各自的想法，心里都开始琢磨起逃跑的方法来了。
　　在鲁尼身后，魔法元素一点点地聚集起来，在半空中缓缓形成一道长长的利箭形状，接着还没发射出来，唐娜就感觉胸口一闷，那尚未成型的水箭术便彻底消散在了胎盘中。
　　“小家伙，居然还想暗算我？没有人告诉过你，这辈子千万不要与一位强大的魔法师作对吗？你们碰上我还算好的，如果碰到某些7级以上的高级魔法师，那你们就死得更惨了。”言语间，多了些无奈与淡淡的艳羡，鲁尼一路往回去的路走着，再也没有说过一句话。
　　比格爱特的风，是带着浓浓小麦味的风，席卷着荡过城市的每一片角落。鲁尼·甘道夫眯着眼睛，将两位小犯人带回自家，解开绳子扔进柴房以后又加上了一道魔法禁制，这才悠悠然离开，似乎是去吃晚饭了。
　　“我饿！”唐娜哭丧着脸，如实说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 报复
更新时间2011-7-24 17:19:25  字数：2525

　说是柴房，事实上称这里为杂物间可能更加贴切一点。偌大的一个空间里头，到处都堆满了各种各样的东西。有损坏的家具，有破衣服，也有生锈的铁锹锄头。海伦试着用斧头对准大门用力砍了一下，结果一道魔法光晕闪过，小丫头整个人倒飞出去，重重地撞在了一个衣柜上面。
　　同样的，窗户上也有这样的禁制，就算不去用力，仅仅用手轻轻碰一下，被接触的地方就会爆发出红色的光芒，把人整个击飞出去。在试了好几次，也被弹飞了好几次之后，海伦总算是消停下来，用手抹了把脸上的灰尘，席地坐下开始细细思考。
　　唐娜则是东找找西看看，主要是想打发打发时间，顺便找找有没有什么出去的办法。
　　所谓的魔法禁制，其实是能够用更强的魔法力破除的。只可惜目前唐娜的实力还没有到达这种地步，就算戴上八级魔兽的晶核戒指也是不可能的。就好像枪和炮之间的本质差别，虽然都是用的火药，发射载体却完全不同，威力自然也无法相提并论。现在的唐娜就好像是一支单发小手枪，就算拥有再多的魔法力作为子弹，也是无法破除等级高过她太多的鲁尼所布下的魔法禁制的。
　　“海伦，你说鲁尼会把我们怎么样？”找了半天，没什么大发现的唐娜叹了口气，摸着扁扁的肚子一屁股坐到海伦身边。
　　“放心吧，他不会有机会对我们怎么样的。”海伦咧开嘴，神秘地一笑，说道：“小娜娜，你过来一下。”
　　“要做什么啊？”唐娜有些不太情愿，又摸了摸扁扁的肚子，勉强爬起来。
　　海伦嘻嘻笑着，将嘴巴凑到唐娜耳边低语了几句，说完以后又是邪邪一笑。听完了海伦的计划，唐娜的嘴张得大大的，目光惊讶不已：“这...这...”
　　......
　　鲁尼大师的居所是一个地处相当偏僻的小庄园，在这个小庄园的后面有一个不大不小的牧场，这是鲁尼在90岁的时候建造的，倒也不是为了赚钱什么的，主要是希望能够丰富一下自己的晚年生活。年轻的时候，鲁尼是比格爱特城的首席魔法师，而现在这个位置已经交给了另一个年轻人，他本人则退居二线，成了首席魔法顾问。平日里也基本没什么事情做，所以就弄了几头牛，几只鸡，养大了养肥了，偶尔拿去送给邻居几只。
　　除了照顾牧场，鲁尼大师依旧不忘潜心钻研炼金术，虽然在魔法造诣方面由于年纪的关系退步不少，但炼金术这个东西，就是年纪越大经验就越丰富。身为一个老人，鲁尼大师已经很少去制造那些所谓的魔法装备，而是转行开始研发一些生活用品。
　　例如侯爵府家里的祛暑魔法阵，就是鲁尼大师亲手制作的。功能比起市面上贩售的要更加强大，除了制冷以外，更有在冬天也能够使用的制热功能。
　　闲话暂且不提，今天鲁尼大师顺手捉了两个小毛贼，这令他发现自己还是有点用处的，至少腿脚还是那么灵活，魔法的释放也还是那么熟练。
　　“真怀念年轻的时候啊！”鲁尼看着天空，花白的胡须在风中轻轻飘荡。
　　这位年近百岁的老人刚刚用过晚饭，按照惯例，他喜欢去牧场散步一圈，摸一摸那些亲手养大的牛，还有母鸡刚刚下出来的蛋。这些都是鲁尼亲手打理，并没有借助奴隶的手。事实上鲁尼的最后一个奴隶已经于上个星期得瘟疫死去，为此鲁尼大师毫无办法，那些该死的光明法师竟然拒绝为奴隶治疗，就算他的主人是首席魔法顾问也一样。
　　垂暮老人站在牧场的空地上，看着天上的流云，长长地叹了一口气。没有办法，这就是整个光明大陆目前的现状了，他也曾经试图改变过这一现状，但是个人的力量毕竟是有限的。何况他只是一个六级魔法师而已，或许在比格爱特这样的小城里足够呼风唤雨，但是到了外面的大世界，根本连一丁点风浪都激不起。那些高等魔法学院的老师，哪个不是超过7级的高级魔法师，甚至连学院里的某些学生，穿上一些好装备以后都能够对鲁尼产生不小的威胁。
　　想到这里，鲁尼突然想起那个被自己关在杂物间的小奴隶了。说实话，她的天赋比起大多数贵族子弟都要好。看她的样子，她的魔法也应该是自学成才，所以才有些不伦不类，一个普普通通的水箭术居然要好几十秒才能准备好，这要是真上了战场，或者对上什么魔兽，那结果绝对是可以预见的。
　　伸直双手舒展了一下筋骨，差不多是时候去看看那两个小家伙了。鲁尼回到前院，去厨房找了点小点心，端着就朝关押唐娜与海伦的杂物间走了过去。
　　风微微地吹，凉爽得就像吃下一大块刨冰，总觉得接下来会发生好事情似的，鲁尼大师的心情特别好。飞快地来到杂物间门口，撤去魔法禁制以后拉开大门。
　　里面，小海伦满脸微笑地看着他。
　　鲁尼正觉得有些奇怪，忽然感觉脚下一绊...
　　“轰！”
　　眼前一黑，“嘭！”地一声，一团不知是什么的东西斜飞过来狠狠撞在鲁尼肚子上，幸亏他条件反射般地迅速张开魔法护盾，这才不至于受伤。只是整个人被撞得倒退几步，脚下又不知道踩了什么东西，只听耳边“咻”地一声，肩膀处的魔法护盾立刻爆发出火红色的闪光，扭头一看，竟是一根被削得异常尖细的木头，来势不减地插到魔法护盾里面，半晌之后才掉到地上。
　　“敢暗算我？”鲁尼气得吹吹胡子，挥手就准备释放一道魔法来教训教训眼前的小姑娘，结果还没来得及念咒，头顶就又出现了破风声。“又来？”鲁尼心念一动，虽然年纪是大了点不错，但他依旧十分矫健地将身体挪开半分，同时张开魔法护盾。
　　“咚”，一个破旧的水桶倒灌着砸到地上，扬起一阵飞灰。
　　“哼，就这么点了吗？”鲁尼不屑地拍拍肩膀上的灰，大步走到海伦面前准备给她点教训，却没想刚走到一半，脚底一滑，身体瞬间失去重心，仰面就是一跤。
　　“咚！！”后脑勺着地，虽然有魔法护盾保护，但毕竟鲁尼这么大的年纪放在那里，一时间还是有些晕晕乎乎的。两脚突然被一个绳扣打住，紧接着后背突然腾空而起，整个人顿时被倒吊在了横梁之上。
　　“哈哈！臭老头，知道厉害了吧？”唐娜将绳子的另一头绑在柜子上，得意地冲着鲁尼大叫。
　　“你们两个人小丫头片子！快点放我下来！”鲁尼老脸憋得通红，手上的动作毫不停歇，一团淡淡的光球已经开始凝聚。
　　“小娜娜，快！快跑啊！他要放魔法了！”
　　“没问题，看我的。”唐娜握紧手里的木棍，元素力量凝聚手掌，在老鲁尼的脑袋上重重地敲了一下。
　　“咚”
　　没来得及作出任何反应，被倒吊着的首席魔法顾问脑袋一松，两只眼睛齐齐向上翻白，昏了过去。
　　“哼，臭老头，谁让你把我绑起来的？”唐娜十分气愤，用力扯了扯鲁尼的花白胡须，然后用随身携带的毛笔给他画了个大花脸。
　　海伦看着唐娜的“杰作”，顿时笑得连肚子都疼了。
　　“哼！下次谁还敢欺负我，我就用这支毛笔把他画成哆啦a梦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 十月细雨
更新时间2011-7-25 17:09:22  字数：2362

　杰西今年刚满二十岁，家里算不上贫穷，不过也算不上富裕，在同是农户的邻居中，杰西家的条件已经算是不错的了。所谓的不错，即是一日有三餐，顿顿有肉吃，碰上节假日还能全家人一起出去到饭店里好好搓上一顿。
　　这样的生活，杰西十分满意。再加上最近有个临街摆摊专卖首饰的女孩子经常对他眉来眼去，这令杰西对于自己的将来更加充满了希望。
　　然而，就在他盛装打扮，买了好大一束鲜花准备去向那女孩告白的时候，整个比格爱特城市迎来了史上的第二次巨大灾难。
　　一种不知叫什么名字的疾病在短短一个月之内，就夺走了不下千人的生命，而且感染的人数正以一种非常恐怖的速度递增。很遗憾，杰西也染上了这种疾病，就在半个月之前。所幸，他的父母倾尽家财，卖光了田地，终于请来了一位教会的牧师，为杰西施展了一个中级治愈术，在昏睡了两天两夜以后，杰西安然无恙地醒来了。
　　然而另一个噩耗却令杰西恨不得马上死掉的人就是自己，因为他的父母也感染了，这次却再也出不起一分钱了，很快，杰西的父母便不治身亡。之后的一个星期，杰西才从老人家嘴里得知，其实他的父母早在他得病之前，就已经染上了病症。
　　为此，杰西在两位老人的坟头跪了整整三天三夜，最后昏昏沉沉地一路走到临街，却发现那卖首饰的女孩不见了。原来她也染上了瘟疫，躺在家里的床上，浑身长满了血红色的斑疹，原本白皙的皮肤现在看起来满目疮痍，有些斑疹甚至已经开始发烂溃疡。
　　医生说她已经没救了，摇摇头背着药箱离开了屋子。
　　那女孩躺在床上，微睁着眼睛，看着杰西，那目光柔情似水，嘴角依旧挂着淡淡笑颜。
　　“不！你不会死的！”杰西大叫着，把女孩抱起来冲了出去，阳光躲进云层，全世界似乎都为此阴霾。
　　他抱着女孩，斜靠在钟楼的墙面上，自从瘟疫爆发的第二天开始，街上就再也很少看见人了，四周空空荡荡的，只有几只小鸟偶尔落地啄食。
　　在瘟疫爆发之前，初级牧师的出诊费是10个金币，中级牧师是30个金币，至于高级牧师则基本上是有钱也请不到的。10个金币，对于普通人家来说能够安安稳稳地生活上整整半年。而在瘟疫爆发之后，所有牧师的出诊费一律水涨船高，翻了十个跟头。一个中级牧师的出诊费，相当于普通人一家15年的生活费。
　　尽管比格爱特一向是个收成不错的地方，但这么多钱对于平民百姓们来说，依旧是可望而不可及。至于光明教会派来的那群牧师，早已经被城里的有钱人家拉拢的拉拢，雇佣的雇佣。反正一句话，只要有钱，那么再厉害的瘟疫都只是一个小插曲罢了。
　　不远处，铁链栏杆后，是比格爱特最大的河流——艾河，此刻无风，艾河的水面平静无比，轻轻流淌着往东而去。河面上有几艘小艇，一些身穿华服的男女正在甲板上有说有笑，手里拿着高脚杯时不时地来个觥筹交错。
　　天空清澈得像一杯水，空气中的气流微微划过。杰西紧拥着怀里的女孩，看着她娇美的脸庞，看着她淡淡的微笑。
　　一滴水突然从天而降，掉在女孩苍白的唇瓣上，杰西连忙用袖口替她轻轻拭去。又是一滴水落下，紧接着是第三滴，天空艳阳高照，而雨水却仿佛鬼魅般地不断掉落。
　　“啪嗒！啪嗒！”雨越下越大，很快就笼罩了整个城市，干燥的屋檐盛满了清澈的雨水，哗啦啦地倾倒下来。
　　杰西意识到，他必须避避雨了。搂紧怀里的女孩，正欲站起，耳边忽然响起美妙的嗓音：“不，不要起来，这雨...这雨好奇怪...”女孩的唇瓣开始有了血色，双目也逐渐变得明亮起来。
　　“天哪！天哪！你好了，你没事了！这一定是神迹！是神迹！”
　　在半空中，一个小小的黑色影子不为人知地缓缓飘过...
　　...
　　恩葛历2000年10月22号，莱特王国比格爱特城的上空下了一场很奇怪的雨，这场雨把在这座城市里肆虐了将近三个月的瘟疫清扫一空。所有感染瘟疫的人，只要淋过雨，就都仿佛被施展了强力的治愈魔法一般，奇迹般地复原，身上的斑疹也在第二天消失不见。
　　这场可怕的瘟疫如同恶魔的诅咒一般，匆匆而来，又如它来时那样匆匆而去。
　　所有人都认为这场雨是上天带给他们的神迹，是光明之神巴尔德尔在拯救他们。
　　这场雨断断续续地连下了三天三夜，人们疯狂地跑到大街上，脱光衣服张开双手，将脸对着天空，享受这来自“神”的洗礼。圣雨降临的这一天，在某户不知名的人家里面，一个漂亮的女婴哇哇落地，后来这个女婴成了光明教会的圣女，职位仅次于教宗。
　　而这圣雨降临的一天，也被作为全大陆的节日而永久流传了下去。这其实并不夸张，因为教会总不会放过任何一个宣传自己伟大教义的机会。尽管很多人都心有疑惑，但依然阻止不了教会的行为。
　　同一天，比格爱特的前任首席魔法师，鲁尼·甘道夫的家里遭到了小偷光顾。那台划时代的飞行器，包括地下室的大部分魔法药剂以及魔法晶核都被洗劫一空。至于鲁尼大师本人，则被麻绳倒吊在天花板上，脸蛋还被画成了哆啦a梦。
　　然而却并没有人把这两件事联系到一起，就算发现一些端倪，也只当是巧合，然后麻木地与周围人一同沉浸在神迹出现的惊喜愉悦当中。
　　...
　　斯图亚特侯爵府，苗圃内。
　　“好歹，也算是当了回救世主。”唐娜坐在草地上，轻出一口气，显得很是平淡。
　　“感觉怎么样？”海伦看着她笑着问。
　　“倒是没觉得有什么特别，就是总觉得这次给光明教会占了个大大的便宜，唉，不合算啊不合算！”唐娜嘴里叼着酸梅草，看着远处清澈的蓝天念叨着说。
　　“便宜越大，以后的麻烦也就越大。这便宜，我早晚会给他原原本本，连本带利地讨回来的。”小海伦卸去了心头的包袱，脸上的笑容也灿烂了许多，就是连续三天没怎么休息好有些累，捏了捏唐娜的小手臂，脑袋朝后一仰睡在了松软的草皮上。
　　唐娜抿了抿嘴唇，这三天其实她比海伦还要累，要知道整个飞行器可都是靠她的魔力在支撑着飞行的。大大地深吸一口气，全身放松地躺在海伦身边，呼吸着空气中残余的“圣雨”清香，唐娜总觉得有些不太好的预感，脑袋侧过看着旁边双目微闭的海伦。
　　“喂...”
　　“恩？有事吗？”
　　唐娜闭上眼睛，感受着潮湿空气微微滋润着皮肤的感觉。
　　“我总感觉...这件事情还没有结束。”

第四十一章 佳节夜晚
更新时间2011-7-26 19:55:59  字数：2647

　一场清雨淋走了肆虐的瘟疫，接下来的几天阳光明媚，太阳毒辣辣地撒下炽烈的阳光，将满街的阴霾之气一扫而空。
　　已经是夏末秋初的日子，空气里头偶尔透着些凉爽，偶尔又有些闷热。在一个平凡的午后，一支庞大的马车队伍浩浩荡荡开进了比格爱特的城中。这些，正是当瘟疫降临之时，出去逃难的人们，中间自然是以贵族居多，泰尔与他的母亲撒切尔夫人也同样在这支队伍当中。
　　一路上对于“神迹”已经有所耳闻的泰尔激动地将脑袋探出马车，神情激昂地看着满大街红光满面的人们，还有地摊上好吃的糖葫芦。
　　“泰尔，别看了，小心头。”撒切尔皱着眉，一手把泰尔的脑袋拉进车厢。
　　“母亲，真的有神迹吗？”泰尔疑惑问道。
　　撒切尔皱眉戳了戳泰尔的脑门，微嗔道：“不许质疑神迹的存在，你认为除了神迹，还有什么方法能够一瞬间治好全城将近三万的病人？”
　　泰尔有些委屈，吸了吸鼻子，低声呢喃：“哪里是一瞬间，明明是三天三夜。”
　　“你在说什么？”撒切尔加大了声音，美丽的脸上显出怒意。
　　泰尔咧嘴一笑，抓抓头顶蓬松的卷发，胡诌道：“我说今天天气真好啊！哈哈！”
　　“少贫嘴，以后不许再随便质疑光明神的威严，知道吗？”
　　“恩，知道啦！”泰尔说完，一脑袋扎到母亲微微隆起的小肚子上，耳朵贴在上面仔细倾听那尚未出生的生命律动。
　　正如这生机勃勃的未出生小生命，比格爱特在瘟疫的阴影过后，全城都陷入了狂欢当中。有些人认清了教会的真实面目，也有些人对神的信仰更加的热爱。一些店铺都趁机搞起了大促销，特别是城中的花店，无数年轻人选择在这个值得纪念的日子里做一些值得纪念的事。
　　当然了，这些事情与唐娜她们，并没有任何关系。
　　不过唐娜也自有她自己的庆祝方式，不过并不是针对这所谓的“神迹”。
　　因为...这天是中秋节...
　　圆滚滚的月亮娇笑着悬挂当空，四周的云彩唯恐不及地躲得远远的，月光不比骄人的日光，但却是别有一番妩媚之色。在这个没有光学污染的世界里面，夜空显得特别美丽，璀璨的星星轻轻眨动，撩拨着欣赏之人的淡漠心弦。
　　看着那轮不知该不该叫月亮的月亮，唐娜内心泛起微微惆怅，中秋佳节倍思亲，也不知道在那遥远的蔚蓝色星球上，所在乎的人是否过得开心快乐。父母早逝，继父又是个禽兽，在那地球上，能够让唐娜产生念想的，也只有邻居家的大婶，还有楼下常来串门的小妹...很多很多，曾有过交集的人们，他们现在还好吗？
　　唐娜叹了口气，虽然很是挂念那些人，但在那颗蓝色星球上，她却是早已了无牵挂。要说现在真正想要见上一面的，也只有母亲泰丽了。
　　那颗吊坠，那首歌，那句话...一切一切都印刻在唐娜脑海之中，一辈子都不会忘记的了。
　　靠在墙壁上，头顶是一扇半开的窗户，里面是唐娜的房间。隔壁刚回来的泰尔少爷已经熟睡，而唐娜却有些睡不着，爬出窗户想看看夜色，却看到了一轮完美无缺的圆月。
　　天边有淡淡的火光，估计是一些兴奋的人们在彻夜狂欢，毕竟一场灾难刚刚过去，也难怪他们会如此激动。
　　想起这场灾难的始末，唐娜有些无奈地叹了口气，因为海伦的一时兴起，而酿成的这场灾祸，又在她的刻意为之下而终结。从始至终，都没有人把这件事和两个小女奴联系到一起，反而是把这当成了一个神迹。
　　“那么我不就是神了？”唐娜自嘲般地喃喃念叨，眼睛突然被人从前面蒙住，耳边传来一声：“猜猜我是谁？”
　　“不就是我们的小海伦么？这有什么好猜的。”唐娜拉开蒙在眼睛上的那双娇嫩小手，白了眼正笑吟吟望着自己的海伦·克劳尔。
　　“我们的小娜娜半夜不睡觉，跑来外面看月亮，一定是有什么心事才对吧？”海伦笑着坐到唐娜身边，很容易地把这个小她三岁的丫头给搂在了怀里，软软的感觉透过身体传来，海伦的一只小手非常不自觉地在唐娜胳肢窝里掏了一下。
　　“呀，哈哈！痒...痒死我了，你这个臭女人，知道我最怕痒了还总是挠我。”
　　“谁让小娜娜总是板着一张脸，你看看你，笑起来多漂亮呀！”
　　唐娜一听这话，脸上顿时有些羞涩地微微泛红，红晕一闪即逝，她站起身跺了跺地上的草皮：“哼，死海伦，不理你了，我要去弄点好吃的。”
　　“什么好吃的，我也要。”海伦举起手，急急地大叫。
　　唐娜连忙一把捂住她的嘴巴，小声喝道：“嘘，轻点儿！万一被人发现了可不好！”
　　“什么事情被人发现？”两个女孩身后，忽然传来一记稚嫩的男声。是穿着睡衣的泰尔，正满脸奇怪地看着这两个鬼鬼祟祟的家伙。
　　“泰尔你不睡觉你怎么醒了，明天白天还要上课呢！赶紧给我回去睡觉！”唐娜板起了脸，上去拉住泰尔的手就要把他往屋里拉。
　　“不嘛，我要吃好吃的！”泰尔依依不挠。
　　“不行！太晚了！”唐娜斩钉截铁。
　　泰尔撇撇嘴，哼道：“不行就不行，我明天就把你们两个晚上偷吃东西的事情说给我母亲听。”
　　“你敢！信不信我把你扔河里去？”唐娜作一脸威胁状。
　　泰尔调皮兮兮地对着她做了个鬼脸，天不怕地不怕道：“怎么样，我就敢！我还要让母亲惩罚你一天没得吃东西！”
　　哇靠，反了反了，这小子什么时候变得这么嚣张，唐娜气得连肺都要炸了。几天不见，这小子居然爬到自己头上来了。真是不给他一点教训，他就不知道桃花为什么这样红。脸一板，拳头捏得紧紧的，目光好像喷着火一般。
　　“哇啊！娜娜要杀人了！娜娜要杀人了！”泰尔开始大叫，表情却丝毫不见恐惧，开开心心地躲到海伦身后，开始与唐娜玩起了老鹰捉小鸡。
　　一时间，整个院子充满了稚嫩童音的大吼大叫，唐娜与泰尔就像猫和老鼠一般，一个追一个逃，至于海伦则无奈充当树干，直直站在那里任由两人在身边穿来窜去。
　　最后，海伦撇撇嘴，觉得差不多了，于是一伸手，两个三岁小屁孩同时被她提着领子抓在手里，冷冷地道：“再吵我把你们都扔进苗圃的小树林，那里有什么样的植物我想你们应该很清楚，这大半夜的...恐怕也没什么人敢救你们...嘻嘻...”
　　“哇，海伦你才是大恶魔，唐娜我们一起把她打死好不好？”
　　“好啊好啊，从某种意义上来说，海伦的确是个大大的恶魔。”唐娜边说，边对着海伦极有深意地挤挤眼睛。
　　仿佛触到了内心的伤处，海伦松开了抓着唐娜和泰尔的手，有些落幕地看着天上的圆月，目光清淡如水。
　　树影在夜色下绰约，随着秋风轻摆。
　　泰尔将嘴巴凑到唐娜耳边“她怎么了？”
　　“她呀，触景生情了呗！”唐娜笑了笑说完，在泰尔头发上摸了摸：“这样吧，泰尔，我们来做个交易。我去厨房给你做好东西吃，你不许把我和海伦晚上到处乱跑的事情讲出去，怎么样？”
　　“好啊，一言为定！不许反悔！”泰尔开心地惦着笑，无忧无虑的眼神不带一丝杂质。
　　再看一旁的海伦，唐娜轻叹一口气，同样都是小孩，也许笨一点会更加幸福吧。
　　“别想了，走吧，我们去厨房弄月饼吃。”上前拉住海伦的小手，也不等她有什么反应，便一把拽着她的身体，由泰尔开路，三人一路朝厨房的方向走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 月香
更新时间2011-7-27 21:08:30  字数：2209

　夜深人静的侯爵府里，厨房悄然亮起灯光，不一会儿，房顶的烟囱便冒起了浓浓的白烟。三人都是头一回做这种事，兴奋之余，一切都再也顾不上了。泰尔在厨房里头前前后后里里外外，翻出了一大堆面粉，还有肉类，只可惜没有豆沙，否则就能做更加好吃的豆沙月饼了。
　　唐娜将一些面粉加上水加上猪油，一边嘱咐海伦去找些柴火把锅子烧热，准备等下用来烤月饼。没有模具，没有烤炉，在这里也只能将就着做一锅苏式月饼。唐娜用力将面团摔了几下，捏了捏感觉差不多了，便招呼海伦和泰尔过来一起做“月饼”。
　　扯一团面，里面塞点肉馅，再补上漏洞，一个月饼就这么做好了...唐娜汗了一下，她是个化妆师，不是厨师，她可以把一个长相平凡的女人化妆成一个美女，但却没法把一团面粉变成好看的月饼。事实上，唐娜捏的月饼比海伦捏的还要难看。
　　“小娜娜，你捏的月饼我绝对不要吃！”海伦翻了翻眼珠，小心翼翼地将手里所谓的月饼放到桌上。
　　“我也不要！”泰尔高高地举起小手，气得唐娜恨不得把他给一把掐死。
　　“哼！不吃就不吃，我自己吃。”唐娜一甩手，气鼓鼓地将自己做的几个月饼放到锅里烤了起来。
　　在这个魔法文明异常发达的社会里，贵族家的炉灶一般都有魔法阵的加持，这种魔法阵只需要很少很少的魔力，就能够加快食物的成熟，并且使食物更加色香味俱全。身为比格爱特的领主家，侯爵府的厨房自然也不例外。
　　十几分钟后，锅盖阻挡不住香气的四溢，很快便钻进了在场三人的鼻子里。唐娜咧嘴一笑，对着另外两人做了个你们千万不要后悔的表情，接着掀开锅盖...
　　天哪，月饼哪儿去了？原来圆圆溜溜，可爱无比的雪白月饼，现在变成了一滩软绵绵的泥浆，全部都黏在锅子底下，看起来黑乎乎的，再加上几团凝结在一起的肉块，真是令人欲哭无泪。
　　“小...小娜娜，你确定这是你所说的月饼？”海伦一脸疑惑。
　　“怎么会这样呢？”唐娜很是奇怪，把锅子里的面粉浆清理了一下，然后再次回忆做月饼的具体方法，最后一拍脑袋：“忘了放油了！”
　　“一个好好的月饼，就被你这个小丫头给糟蹋了，哎！”
　　“啊，大姐拜托你想清楚点儿嘛，差点把我好不容易做好的月饼给毁了，幸好没放进去。”泰尔摸了摸小胸脯，一副心惊胆战的样子。
　　“好啦好啦，大不了重新做嘛，有什么了不起的，等下吃的时候，你们可不许贪嘴。”唐娜气鼓鼓地重新做了几个月饼，这次的形状倒是比前面那一批要好得多了。
　　圆鼓鼓的月饼们被统统摆进锅里，白花花粉嫩嫩，一副可爱万分我见尤怜的样子。
　　月光透过厨房的窗户照射进来，在地面变成一抹工整的方形手帕。厨房外，氤氲环绕着诱人无比的月饼香，无可阻挡地在侯爵府四处飘扬飞散。只是夜已深，所有人都已在床榻之上，要么搂着棉被，要么被棉被搂着。
　　泰尔张牙舞爪地用油腻腻的小手抓着唐娜的衣服，苦苦哀求她再揉些面团，因为那月饼实在是太好吃了。“真的好想好想，一辈子都吃着月饼活下去啊！”
　　“那我保证，你很快就会胆固醇过高，变成一个比克里斯还要胖的家伙。”唐娜恬淡微笑，言语却丝毫没有任何恬淡的意思。
　　泰尔听了立刻脸色刷白，油灯下油光光的嘴唇不断抖动，身子软软地瘫倒在地上，两手不断摸着肚子，好像要把刚刚吃下的东西给全部挖出来似的。
　　“好啦，你不要吓他了，他只是个孩子。”海伦上前把泰尔从地上拉起来，很是甜美地对着他一笑，这一笑仿佛冬日里的阳光，瞬间溶化了泰尔心里的冰山。
　　“海伦姐姐，还是你最好了，我要找母亲批准，让你也当我的贴身女仆。”泰尔小手乱抓，油腻腻的巴掌在海伦衣服上擦来擦去的。
　　“那当然啦，以后要是唐娜再敢欺负你，你就来找我，我帮你报仇。嘻嘻！”不知为什么，海伦竟然变得如此高兴，一会儿捏捏泰尔的左脸，一会儿又捏捏他的右脸。
　　很快，唐娜就明白她为什么会这么高兴了。
　　“泰尔，也叫我姐...不，叫我哥哥！”唐娜撅着嘴，指着自己的鼻子说。
　　“才不要！”泰尔扯动眼皮，露出红红的结膜。
　　这家伙居然敢对自己做鬼脸！唐娜气得小脚直跺，却实在是对于这个贵族家的大少爷无可奈何。一气之下，跑出厨房，任由里面的两人一唱一和。匆忙中，“嘭”地撞到一个人，脚脖子一崴，整个人斜斜地就要跌倒，却在那千钧一发之际，突然肩膀被一双厚实的大手搂了个结结实实。
　　“啊...咝...”脚上的疼痛令唐娜紧咬嘴唇痛叫起来。
　　“没事吧？”耳边传来熟悉的声音，这个声音...唐娜猛地抬起头，瞳孔瞬间放大，她吓了一跳，挣扎着就要逃出这个人的双臂。
　　“好了，我又不会对你怎么样。”克里斯将这个三岁大的小女孩一把横抱而起，唐娜只觉得身体一轻，整个人就已经在微胖男人的怀里，脚上的疼痛令她的额头冷汗直冒，不用想，那里肯定已经肿得像馒头了。
　　身体缩在有些温暖，有些柔软的怀抱里，唐娜轻飘飘地被克里斯一路抱着，到了一间不大不小的屋子。这是管家专用的单人房间，是侯爵府给予克里斯的特殊待遇。只是先前发生了那样的事情，这位原本应该忠心耿耿的管家，却不由得开始有了私心。
　　暗淡的灯光下，唐娜躺在宽大的床上，左脚的裤子管撩到膝盖处，那又细又白又嫩的小脚踝处，却是肿起了一个老大老大的坟包。克里斯找了些药酒，用毛巾蘸了轻轻捂在唐娜的脚踝，并且用很轻很轻的力气揉搓着。
　　唐娜不可思议地看着克里斯，从她这个角度看不到他的眼睛，但是她却能够感受到，从克里斯那里传达过来的异样感觉。脚踝火辣辣的疼，丝丝入扣地侵蚀着唐娜的忍耐力，终于她忍不住低声痛叫。克里斯抬起头，唐娜的眼中含着淡淡的泪花，雪白的牙齿紧咬粉红唇瓣，小脸儿因为疼痛而崩得直直的。
　　“扑哧！”
　　克里斯忽然觉得，心里面好像有什么东西碎了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 家宴
更新时间2011-7-28 19:36:58  字数：2230

　夜晚，唐娜躺在床上辗转反侧，脚踝的疼痛依旧难忍，就好像有无数根细细小小的针，在上面不断不断地扎着。脑海里回想起刚才，克里斯的一举一动，还有那些奇怪的表情，唐娜总觉得脑子里疑问重重。怎么才多久时间，克里斯就好像变了一个人似的，难道是因为先前唐娜救过他的关系？
　　劳累了一天，唐娜睡在有冷气的房间里，脑袋半缩进被窝，终于在不知不觉间陷入了沉沉梦乡。屋外各种蝉声此起彼伏，宛若一曲美妙的交响乐，将这夏末的最后一个夜晚给涂抹得生机盎然。
　　收获之秋在一场瘟疫过后如期而至，或许是有了那场“圣雨”的灌溉，满地的庄稼几乎能够用“疯长”两字来形容。偌大的田地里，到处都是黄得发油的麦穗，随着微风起伏形成一道道层层叠叠的麦流涌动。
　　这一年是比格爱特的灾难之年，同时也是希望与收获之年。在这样一个美丽的日子里，埃格伯侯爵大人突然接到了莱特国王的诏令，说是边疆再次出现零散的野蛮人作祟，为保护国土安危，防止突然出现大批的敌人进入莱特国境内，埃格伯侯爵不得不再次披挂上阵，带着他的斯图亚特军上前线去了。
　　这斯图亚特军是莱特王国的四大军队之一，总共有十万人，其中有一半常年驻守边疆，另外一半则驻扎在比格爱特城内。从这支军队的名字就可以看出来，斯图亚特军实际上就是一支由斯图亚特家族世世代代流传下来的军队，家族的家主拥有直接领导权，说穿了就是私军。
　　另外还有两大军队同样也掌握在两大家族手中，数量也所差无几。最后一支军队，也是最大的一支，就是把握在国王手里的莱特王城禁卫军。在常年不断，不计任何损耗的疯狂扩充下，这支国王手中的禁卫军人数甚至超过了另外三大军队的总数。在这个战事极少的和平年代，却不免显得有些铺张浪费。
　　这些天，每到下午泰尔就会找来一大堆朋友跑到府里，缠着唐娜给他们玩游戏。据说这些孩子都是瘟疫爆发的时候，泰尔被偷带出比格爱特时候结识的伙伴。当时比格爱特的贵族们几乎都不约而同地选择了临城的避暑山庄作为避难场所，所以才有了后来结伴而回的浩荡场面。
　　在避暑山庄的时候，泰尔就成天带着这群伙伴到处玩耍，吹吹肥皂泡，玩玩老鹰抓小鸡，在一段时间的磨合过后，这位斯图亚特家的大少爷已经俨然成了他们的首领。
　　面对着这些大大小小，皆是出生贵族的大小少爷，唐娜实在是没有办法，只得不断变着法子逗他们开心，偶尔也编几个故事讲讲，看着这群天真无邪的小孩子无忧无虑的样子，时间倒也一天天过得相当飞快。
　　一转眼，就到了泰尔四岁生日的时候了。侯爵府上上下下庆祝了好几天，家宴也摆了好几桌，大大小小的贵族们都捧着礼物前来祝贺，甚至连莱特的国王陛下都跑过来逗留了一整天，唯独泰尔的父亲埃格伯因为打仗的关系没有到场，只是发了封信过来聊表思念。
　　饭桌上，小寿星吃得满嘴流油，甚至连额头都是油光光的。一旁的撒切尔夫人有些看不下去，洁白的手帕在泰尔脑袋上抹了抹：“亲爱的，你已经四岁了，作为一名贵族，应当有贵族的礼仪，吃饭的时候应该细嚼慢咽，而不是像你这样粗鲁。看来，是时候给你找个老师，教教你怎么成为一名合格的绅士。”
　　一向自由散漫惯了以后的泰尔，突然听到母亲要约束自己，脸色变得不太好看，嘴里唯唯诺诺：“不...不用了吧...”
　　“什么叫不用了？”撒切尔瞪起眼睛，用筷子拍掉泰尔准备抓向菜盘子的手：“你看看玛维拉家的凯西，他可比你大不了多少，小小年纪就已经是三级战士，而且各种礼仪规范都相当的得体。我不要求你比他强，但也绝对不能落下太多。”
　　桌子的对面，正是一年前和唐娜对峙的凯西·玛维拉，凯西今年六岁，可是已经在佣兵工会获得了三级战士的资格认证，这在全大陆都几乎是唯一的存在了。泰尔偷眼瞧着他，这家伙今天穿了一套相当华丽的燕尾服，头发梳得一丝不苟，金色的流苏在肩膀处迤逦而下，处处凸显着贵族人家的雍容气质。
　　这副样子...
　　泰尔小声嘀咕起来：“还真是欠揍啊，记得当时他被唐娜吓得尿裤子的时候，可没这么威风。”
　　“你说什么？”撒切尔夫人一瞪眼睛。
　　泰尔连忙吐吐舌头：“给我听听小宝宝。”一头钻到撒切尔肚子上，结果耳朵还没贴上去，就被一把拉了起来。
　　“我记得我告诉过你，学会做一个绅士。亲爱的，你今天是主角，拜托你表现得好一点，好吗？”
　　正说着，一队着装整齐的幼年奴隶端着菜盘子鱼贯而入，泰尔一眼就在人群中找到了唐娜的身影，笑眯眯地对着她挤眉弄眼起来。
　　唐娜小小的身子板，端着一条比她人还长的鱼，两条胳膊早已经酸得不成样子，这会儿再看到泰尔的模样，一时间气得有些哭笑不得。
　　时间正是中午，所有的宾客都齐聚一堂，分成了好几个大桌子围在一起。只是那想象中的拼酒场景却是没有出现，所有在座的男士都是彬彬有礼，喝酒也都只是浅尝辄止。类似地球的酒席那样，哄闹的场景完全没有出现的迹象。
　　整个大厅都是安安静静，只有偶尔冒出的优雅说话声，还有几个男人说的不冷不热的笑话，这些笑话在唐娜看来...真是要了老命了。
　　这就是绅士风度，淑女形象啊！
　　唐娜一边感慨着，一边把大盘的鱼儿端上桌，在离开的时候故意从泰尔身后擦过，手指在他背后轻轻那么一掐。
　　“哇！”泰尔叫了起来。
　　“怎么了？”一旁的撒切尔连忙问道。
　　“没...没什么，吃到鱼刺了。”一方面掩饰着尴尬，一方面用万分幽怨的眼神直瞪着幽然离去的唐娜。
　　“哈哈！真是太好玩了。”在去厨房的路上，唐娜哈哈大笑起来，惹得旁边一阵白眼。
　　“有那么高兴吗？”海伦鼓起腮帮子，转口又道：“其实，我也蛮想掐他的。”
　　贵族有贵族的欢乐，奴隶也有奴隶的欢乐。
　　欢乐之余，唐娜端着又一道菜跑到大厅，这时候突然来了个人，这个人险些吓得唐娜把手里的盘子都给扔飞出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 吃白食的
更新时间2011-7-29 20:46:25  字数：2072

　头戴一顶金丝镶边的法师高帽，一袭光鲜华丽的白色长袍，桃木制的法师短杖别在腰间，上面一颗火系晶核散发着炯炯的红芒，一看就知道不是凡品。
　　“这老家伙怎么也来了。”唐娜低声嘀咕着，一边小心地将脑袋低下去，她本来就年纪小，长得矮，所以很容易便躲在了一位大叔身后，再加上怀里抱着的大盘子，想被发现都困难得很。“还穿得这么骚包，怕别人不知道他是魔法师吗？”
　　相比之下，海伦的运气就不怎么好了，那丫头正处于生长发育阶段，光是身高就比唐娜高了不止一截。她还没来得及躲藏，就被鲁尼给一眼发现。不过很奇怪，鲁尼并没有什么过大的反应，只是饶有深意地看了她一眼，接着笑呵呵地从兜里掏出一个巴掌大的号角：“撒切尔夫人的爱子生日，竟然也不请我来，没办法，谁让我这个老头子贪嘴，爱吃好吃的，就只好贸贸然不请自来了。这号角，是我最近新做的小玩意，能够召唤一些小型的野兽听命于己，就当做生日礼物送给大少爷了。”
　　撒切尔夫人自然不敢怠慢，侯爵不在，她俨然就是整个侯爵府的主事，连忙喊下人搬来一张椅子请鲁尼落座，接着又摆上一副干净的餐具。
　　“鲁尼大师说笑了，只不过是泰尔四岁生日的宴会罢了，小小场面，我哪里好意思请大师捧场。况且大师您平日里公务繁忙，我想着还是不要去打扰大师比较好，却没有想到您居然自己来了。”撒切尔一边说着，一边吩咐下人给鲁尼倒酒，同时眼神不断示意着身旁的泰尔。
　　泰尔哪里不明白母亲的意思，当即大咧咧对着鲁尼行了一礼：“大师好！”
　　鲁尼笑眯眯地摸了摸泰尔的头，将召唤号角递到他手里，泰尔很是激动地接过，抚摸着手里的号角，小眼睛里闪烁着淡淡的光芒。
　　“一定要想办法敲诈过来！”一旁，唐娜抱着餐盘子恶狠狠地想着。
　　却不想这眼神被泰尔给一下子捕捉到了，小家伙立刻还以眼色，仿佛是在说：“你休想！”
　　大厅里一共摆了三张大圆桌，原本安安静静喝酒吃菜的众人见到鲁尼大师不请自来，皆都是一脸激动，个个端着酒水前来巴结。不过鲁尼是个直肠子，而且身为首席魔法顾问的他也有自己骄傲的本钱，面对来者都只是简单地应付一下了事，那些碰了一鼻子灰的贵族们却一点也不沮丧，反而对于能够与鲁尼大师敬上一杯酒而显得得面红耳赤，就差满地打滚了。
　　下午时分，宾客散尽，撒切尔夫人带着泰尔，与鲁尼大师在一间会客室内喝起了下午茶，作为泰尔的贴身女仆，唐娜自然也只得侍奉一旁。
　　手里端着盘子，看着鲁尼直射而来的目光，唐娜只觉得小腿肚子直打颤。魔法师大多非常爱面子，越高级的魔法师就越是如此。鲁尼身为6级魔法师，又是比格爱特的首席魔法顾问，他绝对不会喜欢，自己被两个小女孩吊在天花板上，脸上还画了哆啦a梦的事情到处疯传的。不管他是否醉翁之意不在酒，总之...唐娜觉得自己有麻烦了。
　　撒切尔受过贵族式的高等教育，举手投足间都流露出贵妇气质，只是今天她却有些无法平静下来。要知道先前，无论是埃格伯侯爵从战场凯旋归来，还是小泰尔的出生宴会，侯爵府都派了好多人去请这位大佬，结果都是无功而返。可是没有想到，这次没有请他，他却居然自己跑来了。无风不起浪，这其中，一定是有理由的！
　　撒切尔默默然看着鲁尼，鲁尼默默然看着唐娜。小唐娜吓得不轻，小脑袋深深地低下去看着手中的盘子。
　　该死的，该死的，这老家伙的眼神也实在是太可怕了，就好像...是在看一只待宰的小兔子。唐娜心里默默诅咒着鲁尼，期待他下一刻就被手里的咖啡呛死。
　　“鲁尼大师常年呆在小农庄不世出，不知道今天怎么突然有空光临侯爵府了。”撒切尔将一切都看在眼里，暗道莫非鲁尼大师对自家的这个小女奴感兴趣，这人哪，果然是越活越有激情。
　　鲁尼也不含糊，直接开口道：“前些日子瘟疫横行，城里死了不少人。我听说光明教会那帮吃白食的把治疗费抬高了整整十倍，害得百姓骂声四起，怨天尤人。撒切尔夫人身为领主夫人，应当多多关注这一点。不要再让老百姓水深火热，吃白食的继续吃白食，甚至连一场雨都要归纳入自己的功劳。”说这话的时候，视线迅速在唐娜身上扫过，看得人一阵毛骨悚然。
　　老变态！唐娜在心里咒骂，却无奈自己的身份问题，只能拼命用眼神狂瞪鲁尼老头。
　　“抱歉，撒切尔只是一介女子，知识浅薄，完全听不懂鲁尼大师在说些什么，还望大师多多包涵。”撒切尔夫人微微额首致礼，动作优雅得如同雨后春荷，娇羞妩媚而又青涩委婉。
　　这帮贵族，碰到真正大是大非的时候，都只知道含糊其辞蒙混过关，莫非真的胆小怕事到了如此程度？鲁尼在心里暗暗大骂，却也实在是无可奈何。一口饮尽手里的咖啡，将视线落在一旁泰尔的身上：“小少爷今年四岁了吧，按照贵族规矩，还有一年就应该接受考核，来决定他接下去是主修魔法还是主修武力。”
　　“是的，只可惜泰尔和他父亲不同，从小身子骨就不太好，虽然没得过什么大病，但是从种种迹象已经不难看出，泰尔并非是个习武的好材料。”撒切尔说出这话的时候，目光不由得在泰尔天真无邪的脸庞上扫过，作为母亲，又如何不希望自己的儿子能够出人头地，可按照现在的形式看来，一切也只能寄托在肚子里的第二个孩子身上了，但愿他真如占卜师所言，是个健健康康的儿子。
　　“不用考核了，也不用等到五岁，明天开始，我来教他魔法。”鲁尼放下咖啡杯，轻描淡写地说出了这么一句话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 魔法协会
更新时间2011-7-30 18:20:36  字数：3106

　这鲁尼老头绝对是醉翁之意不在酒，知道唐娜是泰尔的贴身女仆，于是就打着收徒的幌子，以泰尔为掩护，实际上是在打唐娜的主意。
　　果然是个阴险的老东西，只可惜尽管知道他的目的，可唐娜却也实在没有别的办法，只好静观其变，大不了再与海伦联手把丫的绑上天花板。
　　第二天，鲁尼大师果然如约而至，这老头带着一大包书籍，在泰尔的专用书房里面开始了滔滔不绝。主要就是讲一些魔法的起源，以及魔法的发展史，这些唐娜早已经耳熟能详。只是却苦了泰尔那小子，上午要读基本课程，下午则要学习魔法，好好的一个童年，就这样被搅得支离破碎。
　　所幸每个星期天，泰尔还是能够得到一天的休息，每到这一天，他便会喊来一大堆伙伴，在侯爵府后花园里到处玩耍、闹腾，玩累了就围着唐娜缠着她讲故事。可怜的唐娜，她总觉得自己越来越像幼儿园老师了。
　　时间转瞬即逝，11月的最后一天，鲁尼大师嘱咐泰尔做好出行的准备，因为每个月的第一天，是魔法协会举行初级魔法师鉴定考核的日子，同时，也会对报过名的普通人进行魔法天赋的测试，这直接关系到泰尔将来要选择修炼哪种魔法，是非常重要的一个测试。
　　在此之前，鲁尼也已经替泰尔简单测定过，很奇怪他没有什么人教导，却已经能够感应到火系魔法元素以及能够偶尔发射出最基本的火球术，这按照他的天赋来说，是完全不可能的。
　　于是，目标便被锁定在了唐娜身上，面对鲁尼质疑的眼神，唐娜却是唯恐避之不及，装作端茶倒水而离开了现场。
　　鲁尼也不表态，只是在第二天上午，趁着泰尔还在上课的时候忽然出现在唐娜身后，拽着她的小手一路来到阴暗处：“泰尔的魔法是你教的吗？”
　　“没办法，是他自己缠着我教的。”唐娜摆摆手，很是无奈。
　　“侯爵和夫人知道吗？”鲁尼继续逼问。
　　“你以为，我身为一个奴隶会使用魔法的事情传出去以后，我的下场会好到哪里去？”
　　“你会被当作异端，绑在十字架上面活活烧死。可是很显然，泰尔并没有把你的事情声张出去。小丫头，我很好奇，你到底用了什么手段，把斯图亚特家的少爷哄得团团转？”
　　面对鲁尼的问题，唐娜淡淡一笑，看着天上的流云，嘴唇微微开合：“真诚对待每一个人。”
　　“真诚...”鲁尼喃喃起来，手扶着下巴上的胡须若有所思的样子：“这个世界上，真诚的人恐怕已经不多了。”
　　“人之初，性本善。”唐娜回应了这么一句，随即嫣然一笑，说道：“鲁尼大师这么早就来侯爵府，一定精神不太好，我去给您泡壶咖啡。”说完便转身离去。
　　看着唐娜消失在转角的背影，鲁尼一脸愕然，嘴里不断回味着那句“人之初，性本善。”直到太阳钻入云层，天空暗淡下来，他这才回过神。
　　该去魔法协会了！
　　魔法协会顾名思义，是由魔法师所组建的一个机构，其功能在于认证魔法师的等级，以及交易各种魔法装备，还有就是供魔法师们进行学术交流的一个平台。魔法协会不受制于任何国家，也不受制于任何教会，在整个光明大陆，魔法协会的影响力仅次于光明教会，就连光明教会的最高掌权者教宗陛下，都必须通过魔法协会来认证其魔法等级。
　　自两千年以前，恩葛大师提出咒语概念以后，魔法协会便建立至今，可以说它是整个大陆最最古老的一个组织也不为过。
　　在每个国家的每个行省都会设立一到两个魔法协会下属分会，在每个魔法协会下属分会之间，都有传送魔法阵相连接，方便各地的魔法师们来往。
　　在泰尔换好衣服，准备完毕之后，鲁尼便带着他站在了魔法传送阵的中心，唐娜作为泰尔的贴身女仆，自然也要跟随前去。然而就在鲁尼准备启动魔法阵之时，海伦突然急匆匆地跑来，满脸皆是激动的酡红之色：“我也去！”
　　鲁尼看了她一眼，没有说话也没有拒绝，唐娜见状连忙上前一把拉住海伦的手掌，让她和自己站在一起紧贴着自己。鲁尼依旧一言不发，嘴里喃喃念叨了几声，唐娜只觉得眼前一片眩晕，当她睁眼之时，整个人已经处在了一个狭窄的小房间。
　　放眼望去，四周还有几十个这样的小房间，临近的小房间闪过一阵光束之后，很快便从里面走出了两个身穿法袍的中年男子。
　　鲁尼看着那些不断闪光，然后走出人的小房间，低声对围着自己的三人说道：“这里就是莫维行省的魔法协会了，在这里你们最好什么话也不要说，万一惹了什么麻烦，我可没法保证你们的安全。”
　　泰尔眼中闪着胆怯的光，连连点头表示没有问题，另一边，唐娜与海伦也是面面相觑，看着四周的人来人往，唐娜深吸一口气，捏了捏胸前的吊坠，把脑袋用力一点。
　　这地方，有大街有马路，完全不像是在一栋大房子里面，反而感觉像是在城市里面，只是这城市里面戴高帽子的人多了点，而且大多数都是带着青铜徽章的初级魔法师，像鲁尼这样佩戴白银徽章的中级魔法师不是没有，但是很少见，大多数人见到鲁尼以后，都会远远地额首微笑，接着便自顾自地往前行走，看来就算是在魔法协会里面，中级魔法师也是很受人尊敬的存在。
　　唐娜一路走一路看，发现这里不仅有大街，甚至也有商店，还有酒吧，地上还有用来排水的窨井盖，这倒真是与一个小城市差不多了。
　　“哈哈，瞧瞧我碰见谁了，老鲁尼！到底是什么风把你吹到魔法协会来了？”忽然一个不大不小的声音传来，迎面走来一个身穿白色法袍的老头，与鲁尼不同，他胸前的徽章不是青铜的也不是白银的，而是相当扎眼的黄金色。
　　唐娜与海伦同时一惊，这家伙！是高级魔法师！
　　魔法协会对于魔法师的定义，1级到3级的魔法师称为初级魔法师，4到6级则为中级，7到9级为高级，而全大陆屈指可数的10级魔法师则被统称为大法神。初级到中级，中级到高级，每一个阶层之间都有一个瓶颈。大多数人穷其一生也不过停留在初级与中级之间郁郁不得晋级，而鲁尼则是卡在了6级巅峰与7级之间，近几日虽然已经隐隐有了突破之意，但是却依然始终不得要领。
　　眼前的这位高级魔法师，是鲁尼的师兄——斯考特，他们都是当年凯撒魔武学院的高材生，被评价注定会成为高级魔法师的不二人选，只可惜这么多年以后，斯考特如愿得到了高级魔法师的称号，而鲁尼却依旧停留在中级与高级的瓶颈之间无可自拔。再有一个月，鲁尼就满100岁了，即使是法力高超的魔法师，也同样无法避免岁月的摧残，随着年龄的增大，魔法力同样会有不同程度的衰减。鲁尼已经停留在六级与七级之间很久了，照这个情况继续发展下去，他这辈子与魔法协会颁发的黄金徽章恐怕是再也无缘。
　　面对精神奕奕、神采飞扬的斯考特，鲁尼心里不免有些沮丧，花白的胡子都耷拉下来显得无精打采。鲁尼强忍住内心的颓然，拉住泰尔的手微笑说道：“新收了斯图亚特家的小少爷为徒，今天带他来测试一下魔法天赋。”
　　“斯图亚特家的？”斯考特双眼直直瞪着泰尔，从中不断冒出淡淡的金光，显然是准备探探泰尔的虚实，结果探查了半天，斯考特也只得出了个大概：没想到斯图亚特家继克劳德之后，居然又出了个魔法天赋不错的后代，不过...也只能说是不错了。
　　“话说回来，你这个老家伙怎么也有空跑到魔法协会来了，听说你最近不是正在研究新型魔法吗？莫非有什么进展了？”
　　斯考特收回视线，眼神在唐娜与海伦脸上扫过，发现只是两个小奴隶以后便再也不看她们一眼，而是对鲁尼微微一笑：“就允许你收徒弟，难道不允许我收吗？”说话间，从拐角跑来一个扎着羊角辫的可爱女孩，看样子似乎比唐娜的年纪还要小一些。那女孩有些羞涩，刚跑过来就一头躲到斯考特身后，两手抱着斯考特的大屁股，只露出一双水汪汪的大眼睛朝这边好奇地瞧着。
　　鲁尼稍稍探查了一下，结果立刻在心里大骂三个字：见鬼了！
　　发现鲁尼的不对劲，斯考特得意得哈哈大笑起来：“夏洛特是罗斯国王的小公主，从小就表现出与众不同的魔法天赋，罗斯国王把她交给我从小培养。我想她将来的成就绝对无可限量，哈哈！至少，能够在99岁之前拿到高级魔法师的称号。”
　　听着斯考特的冷嘲热讽，鲁尼差点就气得直翻白眼，可是在魔法协会这个地方也不好随便发飙，只好气得一甩袖子管，忿忿地对身边的唐娜三人说了句：“我们走！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 测定
更新时间2011-7-31 19:25:28  字数：2924

　人流络绎不绝，在一排建筑物前，排了十几条长长的队伍，他们都是前来进行魔法天赋测定的。任何一个魔法师都能够进行简单的天赋测定，可只有在魔法协会测定过后，才会拿到一张测定后的成绩单，这份成绩单直接代表了以后能不能够顺利进入魔法学院的标准。
　　在队伍里，不乏有很多佩戴着白银徽章甚至是黄金徽章的魔法师，牵着一个半大的小孩前来测定魔法天赋。这些小孩里，大部分都是贵族家的子弟，当然也有一部分普通人家的孩子。
　　拍在熙熙攘攘的队伍里，唐娜总觉得有很多道不太友善的目光正瞧着自己和身旁的海伦。唐娜下意识地回望他们，眼神丝毫不带任何胆怯。
　　“等一下，能让我也试试吗？”一旁，海伦忽然低声对鲁尼说话道。
　　这次出来，主要是给泰尔做一下测试，看看他将来适合什么样属性的魔法，对于海伦突然提出要一起来，鲁尼也只以为她想出来见见世面，却没有想到她居然想要亲自上前测试。
　　在王国律法中，的确是没有限制奴隶不能修炼魔法，可是在世俗眼里，这几乎已经是一条不成文的规矩了。世人往往认为，一旦奴隶拥有了战斗力，那么对于主人的威胁将是非常巨大的。
　　看着鲁尼有些踌躇的神色，海伦不依不饶：“只是测定一下，又没说会修炼魔法，钱我会自己交的，好吗？”
　　鲁尼回过神来，摸了摸海伦的头发，默许似的点点头，随后说了一句：“把手腕遮一下。”
　　测定的过程是极其漫长的，尽管分成了那么多条队伍，可速度依旧是非常缓慢，一转眼就已经是中午时分，鲁尼摸了摸扁扁的肚皮，苦笑着叮嘱众人等在原地，自己则快步跑到不远处的商店去买了四人份的盒饭。
　　在鲁尼离开的期间，队伍里的人皆都开始指着海伦窃窃私语。
　　“搞什么，奴隶也想测定魔法天赋，她该不会是准备当大法神吧？”
　　“我敢发誓，如果她能够测出大法神的天赋，我一定能测出真正的神的天赋。”
　　“去死吧，该死的奴隶！”
　　这一切海伦都听在眼里，胸前的水蓝色戒指隐隐发着光，一道苍老的声音在她脑海里响起：“小丫头，你的天赋我不是已经帮你看过了吗？你这辈子顶多停留在3级魔法师，永远也不可能成为中级以上的魔法师的。为什么还要这么自取其辱地跑来测试？”
　　海伦不屈地望着远处建筑的尖顶，唇角微微颤动，稚嫩而坚定的嗓音仿佛传遍了整片天空：“我不甘！”
　　唐娜奇怪地望了她一眼：“怎么了？”
　　海伦回过神来，浅浅一笑：“没什么。”
　　稍微吃了点东西填饱了五脏六腑，队伍总算是快要到达尽头，一块三米多高的石碑屹立在前，石碑的左侧是一道刻度线，上面标示着1到10的数字。中间部分则是由六列，分别为十颗魔法水晶镶嵌而成的测量线。那魔法水晶原本是黯淡无光的，当测试者把手接触到石碑前的石块上时，那些分别代表了风、火、水、土、雷、光六系魔法元素的魔法水晶便会亮起。天赋越高，则相对应属性的魔法水晶便会点亮得越多。
　　例如鲁尼大师，当初他在进行天赋测定的时候，石碑上亮起了整整8颗火系魔法水晶，其余属性的天赋表现也是相当之好。一般而言，能够点亮3颗以上魔法水晶就能够勉强挤入魔法师的殿堂，5颗就是天赋极好，7颗以上就是天才了。放眼整个大陆，能够同时点亮8颗魔法水晶的也就那么寥寥数人，鲁尼算一个，斯考特算一个。
　　只可惜当初的天才，现在却依旧停留在6级与7级的瓶颈之间，眼看着斯考特即将晋升8级魔法师，鲁尼内心无比沮丧，他看着那熟悉的石碑，心里轻叹一口气，或许他是真的老了。
　　就在这时，不远处的另一条队伍忽然爆发出一阵惊呼，循着声音望去，鲁尼惊讶地瞪大了双眼，在另一边队伍的尽头石碑之上，竟是赫然亮起了整整9颗雷系水晶，其余6列魔法水晶最差的也都点亮了5颗以上。
　　而站在石碑前的不是别人，正是那名叫夏洛特的小女孩。一旁，斯考特满意地摸了摸夏洛特的头发，视线有意无意地与鲁尼相对而视，仿佛是在说：“怎么样，我这个罗斯王国的小公主，可比你那斯图亚特家的大少爷厉害多了吧？”
　　队伍已经排到了尽头，在石碑前那位测试官的示意下，泰尔扭扭捏捏地上前站在了石块前面。另一边的斯考特似乎并不急着离开，而是拉着夏洛特的小手，笑眯眯地站在原地，仿佛看笑话似的看向这里。
　　泰尔有些紧张，他深深呼吸一口，在鲁尼鼓励的眼神下，缓缓将稚嫩的小手摆到了身前的石块上面。一阵闪电似的火花过后，面前的石碑开始有了反应。第二排代表了火属性的魔法水晶最先开始点亮。
　　一颗...两颗...另一边的风属性水晶也开始有了反应，不过只亮了两颗就再也没了动静。火系水晶继续缓慢地点亮，已经是第四颗了，一时间所有人都屏住了呼吸...第五颗...第五颗，第五颗水晶闪烁了一下，随即又倏然黯淡了下去，一切归于平静。
　　“火属性四级天赋，普通！”随着一旁测试官的大声喊出，斯考特咧嘴露出了戏谑的神情。
　　“哈哈，我还以为克劳德的后代会有多么厉害的天赋，没想到也不过如此。老鲁尼，你这个徒弟的天赋比你还差了一倍，看来以后的成就堪忧啊！”
　　鲁尼白了他一眼没有搭理，而是推了推海伦的身体：“丫头，你不是说也想试试吗？快去！”
　　测试官发了一张烫金的证书递给泰尔，上面写着“火属性普通天赋”下面还有魔法协会的印章。泰尔拿着这张纸飞快地跑回来，视线与正准备上前的海伦对上，两人什么也没说就这么擦肩而过。
　　“没事的，天赋并非代表了一切，想当初我的天赋也很高，可到头来...”鲁尼笑着摸了摸泰尔的头，托着他的屁股把他抱在怀里。
　　“搞什么啊，她不是奴隶吗？奴隶来测试魔法天赋干什么，浪费我的时间！”后面，本以为就要轮到自己的那人忿忿地抱怨了一句。
　　队伍中再往后的其余人听到了以后也是忿忿不平，他们大多数都是贵族子弟，其中有几岁的小孩，也有十几岁的少男少女，身旁都是跟着一个魔法师打扮的大人，有的也带了自家的仆人，却从没有人打算让自家的仆人也上去测试魔法天赋的。
　　“这真是天方夜谭！”
　　“被光明神抛弃的人，难道也有魔法天赋？”
　　另一边，海伦平静地走到石碑前，将手放到石块上，轻咬着嘴唇视线直直地看着面前的石碑，火系水晶点亮了一颗之后再也没了反应，风系水晶闪烁了一下，依旧黯淡无光...半分钟过去了，海伦只点亮了一颗火系水晶，以及两颗土系水晶。
　　所有人都哈哈大笑起来，仿佛触电般缩回小手，海伦咬着嘴唇，一言不发地走了回来，仿佛一只快要饿死的小猫，唇瓣微微抽动着，眼神中满是颓然不甘。
　　“哈哈，奴隶就是奴隶，难道还想着成为大法神吗？”
　　“就是就是，连神都抛弃的人，怎么可能会有魔法天赋？”
　　耳边充斥着嘲讽谩骂，海伦在一边低着头咬着唇，金发下的半张小脸苍白无比，无论唐娜怎么安慰也都没有丝毫反应。
　　“老鲁尼，你的徒弟虽然天赋比夏洛特差一点，但也不用狗急跳墙到要用一个卑微的小奴隶来为自己找回面子吧？”斯考特走过来拍了拍鲁尼的肩膀，好意提醒道。
　　“老家伙，我做什么事情，你管得着吗？”鲁尼恶狠狠地白了他一眼，转而对海伦说道：“没有天赋，不代表将来必定一事无成。如果我没有猜错的话，那场雨...你也有功劳，对吗？”
　　海伦点点头，眼中忽然又散发出淡淡的光芒。斯考特不太明白鲁尼说的话，他也不打算刨根问底，而是轻蔑地看了眼海伦，拉着夏洛特的手就转身准备离开这里。
　　看着斯考特离开的高傲背影，鲁尼心里忽然泛起一股强烈的不服输的欲望，这股欲望如同强烈的洪水，冲击着他的内心。
　　“唐娜！”
　　“恩？”原本正安慰着海伦的唐娜抬起头，一脸愕然。
　　鲁尼看着斯考特的背影，咧嘴一笑：“你去摸一下那石碑前的石块。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 天赋
更新时间2011-8-1 17:44:22  字数：2412

　魔法协会的内部实际上就是一个庞大的魔法空间，从外面看过去只是一顶建筑，但是内部的规模却并不亚于一座小型城市。埃德尔帝国的皇宫，也同样是采取了这种魔法空间的技术，所以才能够住得下埃德尔皇室繁衍了上千年的子孙后代。
　　在魔法协会内，主要的建筑就是实验室，这些实验室按照品级，分别以不同的价格出租给拥有中级以上魔法师证明的人。另外也有各种各样的商店，娱乐场所，这些地方的经营权都是属于魔法协会官方，也就是所谓的——魔法商会。
　　塞西莉亚·杜拉，一位表面看起来只不过三十多岁的美丽少妇，前年刚刚获得了8级风系魔法师的认证，同时也是一名博学的炼金术师，莫维行省的魔法协会会长兼魔法商会会长。
　　从美丽的艾多拉斯山脉度假归来，塞西莉亚也是前几天才刚刚回到莫维行省，要不是因为月初这该死的魔法天赋认证，她才不会回来给自己找不自在呢！
　　塞西莉亚坐在窗前，遥望着下方正在进行的魔法天赋认证，妩媚诱人的脸上泛出淡淡的酡红。塞西莉亚有些兴奋，因为就在刚刚，出现了一个天赋极佳的小女孩，她的雷属性天赋竟然达到了9，其余属性的表现也相当不赖，这几乎就是一个百年一遇的天才。
　　嘴角抿着鲜红的酒液，一抹笑容浮上了塞西莉亚的脸。
　　就在这时，突然又出现了一个小女孩，约莫六七岁的样子，看她将手腕用袖子遮着挡着的样子，竟是个奴隶出生的小女孩。这个女孩的天赋极差，最好的风属性天赋也仅仅达到了2级，1步之差，代表了她这辈子永远也不可能成为魔法师，最多...召唤几个风系的加速术罢了。
　　楼下一阵熙熙攘攘的吵闹，塞西莉亚放下酒杯，不禁微微皱起了眉头。
　　“除非...”塞西莉亚嘴角动了动，没再继续念下去，而是转口喃喃：“现在的魔法天赋测定石碑上面，只有六种魔法元素了...”
　　看着那小女孩咬着嘴唇的不甘模样，塞西莉亚竟是有了一些不太好的预感，手肘移动中碰倒了窗台上的酒杯，鲜红的液体很快洒遍了高雅的木质地板。
　　...
　　唐娜站在石块前默默地望着眼前高大的石碑，耳边充斥着各种各样的叫骂声诅咒声，没有人会认为一个奴隶能够拥有魔法天赋，前面的那个小女奴就是一个非常好的例子。给奴隶测试魔法天赋，除了浪费时间还是浪费时间。
　　“把她拉下去！把她拉下去！”
　　“该死的奴隶还不甘心吗？”
　　一声声叫骂如同刺耳的旋律，不断在这魔法协会内部徘徊，这是一个没有云的空间，而这声音却如同广袤的阴霾，在天空逐渐形成灰暗的云团。
　　左手食指与拇指隔着衣服轻攥着胸前的吊坠，雪白的右手缓缓伸向面前的石块，碰触，闪光...
　　刷！
　　几乎是一瞬间，石碑上代表水系天赋的魔法水晶齐齐点亮，如同一飞冲天...水蓝色的光芒耀眼而绚烂地绽放，刹那间便把这有些阴暗的魔法空间染上了一层淡蓝色。唐娜的娇小身躯前，那庞大的石碑发出“噼啪”地一声细小的哀鸣，紧接着从石碑的正中间开始，出现一道长长的裂纹，从那道裂纹开始，整块石碑缓缓分开...掉落...轰！...砸落的半块石碑重重地与地面撞击，巨大的震动使所有人都有些站不住脚，随着一声巨响之后，扬起的灰尘纷纷扬扬地弥漫开来。所有人都目瞪口呆，惊得连话都说不出来了。
　　半晌后，整片广场一片哗然，所有人的视线都直直地停留在那残破的石碑上，一时间所有的测试都暂停了下来，一些原本只是路过的人也惊讶地驻足停留，那位测试官更是嘴巴张得连下巴都快要掉下来了：“这...这是怎么回事？”
　　发现响动以后的斯考特回过头，当他发现那一地的碎石块，还有那残留的半块石碑上，整整十颗闪闪发光的蓝色水晶的时候，脑子里闪现的第一个想法就是：有问题，绝对有问题！
　　“老家伙，你不会是在想那测试石碑一定是年久失修，所以才导致发生了错误？”鲁尼笑呵呵地看着他说道。
　　“不可能，绝对不可能！”斯考特一脸的不可置信，拉着夏洛特公主的小手就朝唐娜走了过去。
　　“天哪，难道我在做梦吗？”
　　“这一定是幻觉，幻觉！”
　　四周的人也开始不断喧哗吵闹起来。
　　就连唐娜自己都有些惊讶，之前按照鲁尼的说法，她的天赋虽然很好，但也似乎没有到这么逆天的程度，居然把石碑都给崩坏了，莫非真的是石碑有问题么？
　　众目睽睽下，唐娜走到不远处的另一块石碑前，伸手碰触石块...十颗水系魔晶啪然亮起，石碑噼啪一声，轰隆！嘭！崩碎一地...
　　斯考特的脚步骤然停止，迈出的一条腿悬在半空，嘴巴半开着，一对眼珠纹丝不动地望着那一地的烟尘。
　　好吧，所谓的一而再再而三，唐娜决定再试一次，朝着另一块石碑缓缓走去，结果手还没碰触到石块就被另一只雪白手掌给阻挡在了前面。忙回头一看，竟是一个长相娇美的三十岁上下女子。
　　见到来者，在场的大部分人都倒吸了一口凉气，喧哗一下子便安静了下来，转而变成了交头接耳。
　　“一块最普通的测试石碑的制造费用是一千个金币，很遗憾我们魔法协会恐怕无法继续承受如此之大的损失。”塞西莉亚仔细端详着唐娜的脸庞，发现她似乎与其他小孩并没有什么两样，只是眼神看起来更加成熟一些，好像是个二十多岁的青年。
　　“塞西莉亚会长，多日不见，您看起来还是这么年轻，不知...”斯考特上前对着塞西莉亚行了一礼。
　　“老家伙滚远点，老娘看见男人就烦。”塞西莉亚打断了斯考特的话，狠狠地白了他一眼，转而又看向唐娜，蹲下身摸了摸她的脑袋：“小妹妹，你叫什么名字呀？”
　　唐娜满头大汗郁闷得要死，从出生到现在，被摸头叫小妹妹还真的是破天荒头一遭了。一时间竟愣了神，一句话也说不出来了。一旁的鲁尼见状，上前行礼说道：“她叫唐娜·普鲁斯。”
　　塞西莉亚看了看鲁尼：“你是她师傅吗？”
　　“我是个奴隶。”不等鲁尼回答，唐娜便伸出左手，露出手腕上的疤痕说道。
　　“奴...”塞西莉亚顿时语塞，呆了半晌，瞪了一眼鲁尼：“如果我没猜错的话，你应该是鲁尼·甘道夫，那位发明了飞行器的六级魔法师？”
　　鲁尼似乎早就知道塞西莉亚的这种性格，也不生气，点点头表示没错：“正是本人。”
　　“先把她送回去，然后明天到我的实验室来找我。”塞西莉亚的语气异常冰冷，说完就转身离开了这里。
　　（我发现同时出场的人一多，我就写不好了，软肋啊软肋，希望可以慢慢改善，以后要多写写人多的场面。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 掌棋
更新时间2011-8-2 23:01:55  字数：2355

　月明星稀，从魔法协会回到侯爵府的时候，时间刚好准备开饭，泰尔有些依依不舍地去了大厅和家里人吃晚饭。唐娜则与海伦，还有亚桑姐弟一块儿在花园里聊天。
　　自从瘟疫过后，这片用来堆放尸体的地方就成了侯爵府的冷清之地，毕竟没人喜欢时时刻刻跑到满是冤魂飘荡的地方。时间一长，这原本花草荡漾的地方，也逐渐荒芜了起来。夜晚风一吹，到处都是低低的呼啸声，仿佛真的有冤魂在咆哮呻吟。
　　石桌椅上，海伦绘声绘色地把今天在魔法协会的事情说给了亚桑姐弟，当她说到唐娜连续震碎了两块测试用石碑的时候，亚桑和拜伦的眼睛里面已经不单单是崇拜这么简单的神色了。
　　“不过，那个塞西莉亚叫鲁尼明天去她的实验室干什么呢？”唐娜倒是并不太过在意自己天赋异禀的事情，毕竟在地球上有太多太多同样的例子。那些经常名列前茅的学生，到头来还不及那些成绩平平的学生的情况也是屡见不鲜。可以说天赋只是成功的先决因素，而非必然因素。
　　“我想，塞西莉亚一定会想方设法来培养你。”海伦坐在石椅上，撑着脖子说。
　　“原因呢？”已经长成亭亭玉立的大姑娘的亚桑不解。
　　海伦忽然又不知从哪儿掏出一支棒棒糖塞进嘴里，淡淡道：“你想啊，塞西莉亚的身份是什么，她是莫维行省的魔法协会分会会长，如果将来在她的手下出现了一名实力超群的魔法师，那么她的身份也绝对会水涨船高，甚至因此而成为魔法协会的总会长也说不定。”
　　一旁，调皮的拜伦趴在桌上，手指不断拉扯着唐娜的长头发，一会儿又在她胳肢窝里挠两下。唐娜被他弄得浑身痒痒，气呼呼地瞪了他一眼，又作势扬了扬小拳头：“拜伦你一定是活得不耐烦了。”
　　调皮的小男孩这才吐吐舌头，一蹦一跳地跑到不远处逗弄蚂蚁去了。
　　唐娜心想：这才是小孩子该做的事情！
　　而不是像海伦这样，嘴里含着棒棒糖，嘴上却在揣测大人的心里想法。
　　“小娜娜。”
　　“恩？”
　　“一旦得到了魔法师的称号，无论等级，在礼遇上都能够得到贵族的待遇。不过奴隶成为魔法师，这在历史上是从来也没有过的。所以我想，塞西莉亚也一定是有所顾忌，所以才准备找鲁尼大师商量对策。”海伦一边舔着棒棒糖，一边一副老神在在的样子分析着。
　　“那她不会亲自跑到侯爵府来把我要走吧？”
　　“绝对不会，塞西莉亚必定会把这个消息封锁起来，同时在暗地里不断给予你帮助，直到...你拥有了绝对的自保能力为止。”海伦说着忽然一笑，释然道：“其实，我们都只不过是一颗棋子罢了，无论走到哪里，有多大的用处，始终都离不开脚下的棋盘。”
　　这丫头，什么时候开始变得这么深沉，唐娜开始有些不认识这个连七岁都不到的小女孩了。
　　“掌棋者...小时候，我一直认为国王才是真正的掌棋者，能够操控整个国家。后来，我觉得掌握整片光明大陆的人内心信仰的教宗才是；再后来，我思考着如果谁能够掌握整个世界，包括整个世界所有人的内心，恐怕那个人才是真正的掌棋者。”海伦喃喃地说着，嘴角的糖渣在月光下泛着淡淡的油光。
　　“直到最近，我才开始明白，其实每一个人都是生活在棋盘上的一个小棋子，任谁也无法跳出这广阔的棋盘，那么...到底谁才是坐在桌边，真正的掌棋者呢？”
　　“是神吗？”亚桑忽然说道。
　　小海伦看着天空，眨了眨眼睛没再继续说下去。
　　第二天，鲁尼如约去了塞西莉亚的实验室。唐娜则继续带着一帮流着鼻涕，穿着开裆裤的半大小孩满院子跑，这些都是来府上作客的贵族家的小孩，自从瘟疫消散过后，许多大小贵族都开始如潮水一般涌进小小的比格爱特。
　　这几年，莱特王国南部忽然涌现了一大批来自沙漠地带的亚人种族，他们自称为沙族，并且堂而皇之地将边境的一处行省占为己有。多亏了埃格伯侯爵英勇奋战，才终于将敌人击溃并且赶出国土。国王陛下明面上虽然只是奖励了埃格伯一些金银财宝，但是所有人都知道，斯图亚特家族已经再一次在莱特皇室心里面扎了根。
　　莱特国王有一个小女儿，年纪与斯图亚特家的大少爷年龄相仿，已有传言若是这次埃格伯侯爵凯旋归来，国王将很有可能在庆功宴上为两家的孩子定下娃娃亲。联姻的消息不胫而走以后，所有离比格爱特近的贵族世家都开始陆陆续续赶来，明面上是为了见证一下这神迹诞生的地方，暗地里却是在巴结即将成为皇亲国戚的斯图亚特家族。
　　因为这些原因，泰尔每天上午的学习课程也暂停了下来，作为小主人他自然也是要好好地行一行待客之礼。不过他倒是好了，可以玩来玩去轻松不已，可唐娜却是直接从幼儿园老师，升级成为了幼儿园园长。可怜她连四岁都不到的小小身子板，连续几天下来累得酸软疲乏，连上个厕所都腰酸背痛。
　　然而她的如此表现，却是想不落人眼球也不行，很快就有人偷偷报告撒切尔夫人，说是有一个小奴隶表现异常。
　　房间内，烛火摇曳，撒切尔夫人坐在桌旁，听着心腹的报告不禁眉头紧紧地皱了起来。
　　“她叫什么名字，是怎么进府里的？”
　　“回夫人，那小奴隶名叫唐娜，是府上以前专门负责买菜的女奴泰丽所生。她从小就一直生活在侯爵府里，是泰尔大少爷的贴身女仆，除了前几天陪大少爷去了趟魔法协会以外，从来也没有出过侯爵府半步。”
　　“她的父亲是谁？”撒切尔边问着，边走到专属的化妆台前，照着镜子替自己精心打扮起来。一旁，那偌大的床铺显得有些孤单。
　　“泰丽在三年前，不知为什么，被克里斯管家送到埃德尔帝国皇室做侍女去了。被送走的那年是二十六岁，从来也没有听说她和哪个男人上过床，只是突然间就怀上了孩子。我猜，泰丽应该趁着在外面买菜的时候，和哪个男人相好上了床，这才生下了唐娜。”
　　撒切尔脸上闪过一丝厌恶，正在涂抹口红的手微微抖了抖，结果不小心把即将完成的唇妆给破坏殆尽，气急的撒切尔夫人一甩手，从下人手里扯过一块雪白的帕子，用力抹去唇上的红色。看了一眼前来报告的心腹：“去帮我把克里斯叫来，就说我有话要问他。”
　　“是，夫人。”那名心腹微微欠身，接着疾速退出了房间。
　　房门吱呀合拢，油灯的火苗忽地跳动了两下，一上一下，一伸一缩，宛若意味深长。阿门，感谢上苍，临近年关，连风都开始吹得没有节操了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 绿油油的顶戴
更新时间2011-8-3 21:30:32  字数：2095

　下午的时候鲁尼给了唐娜一个手抄本，上面全都是他对于魔法的理解以及对于一些咒语的改良，不得不说鲁尼虽然只是个中级魔法师，但是他在魔法理论的造诣上是绝对不输于任何一个顶尖魔法师。
　　比如最简单的一级法术中，有一段咒语是可以通用的，鲁尼就把这一段通用咒语整整缩短了三分之二的音节。这意味着在没有瞬发的情况下，他能够比其他人更加迅速地念完咒语把魔法发射出去，在速度代表了一切的魔法师战场上，这一作用自然是不言而喻的。
　　唐娜十分小心地躲在油灯下看着这本书，上面的字迹潦草但一目了然，除了对于魔法的理解以外，还有一部分是关于炼金术的心得，这些唐娜就看不懂了，还是改天交给海伦这个专业人员比较好。
　　晚上冥想，白天就趁着鲁尼手把手教导泰尔的时候，独自躲在小树林里练习魔法的释放。修炼魔法到现在，除了瘟疫的时候派上了一点用场以外，唐娜几乎没怎么和别人动过手，所以她也不知道自己现在的实力到底在什么地步。所谓知己知彼，看来是时候想办法测测自己的真实战斗力了。
　　无所事事地在府中闲逛，偶尔帮一下正在忙碌的奴隶，不知不觉，唐娜走到了一处偏僻的别院。这里枝叶繁茂，花草纵横，环境很是幽静，羊肠小道的尽头，一座不大的独幢小屋屹立在花草树木之间。那是一栋古朴的老式房屋，院落里种了两棵碧绿的老杨树，风吹过惊起几只飞鸟叽叽喳喳划破缄默。
　　“这是什么地方？”唐娜喃喃自语，迈步沿着小道一路朝里面走去。
　　侯爵府里头，住着的除了埃格伯侯爵一家以外，还有埃格伯的一些旁系亲属，他们有些是偶尔探亲的时候来住，也有些是常年居住在这里。整个府邸的规模相当大，无人居住的空房子更是数不胜数，想必这间房子应该也是其中之一。
　　唐娜乐了：“可以用来做秘密基地。”
　　远远地丢了几块石头确定没有人以后，唐娜大摇大摆地进了屋子，大厅一尘不染，头顶的魔法吊灯散发着美丽诱人的光泽。
　　这么干净的样子，可不像是无人居住啊！
　　大厅正中的圆桌上，铺着大红色的桌布，上面整齐码放了一大盆水果，水灵灵的甚是惹人喜爱。唐娜摸了摸扁扁的小肚皮，正琢磨着要不要偷吃一颗葡萄的时候，门外忽然传来了响动。
　　唐娜吓得头皮发炸，一猫腰迅速钻进黑乎乎的桌子底下，下一刻脚步声已近在咫尺。
　　“亲爱的，最近在做什么，好久都不来找我了。”这是一个女性的声音，唐娜觉得像是撒切尔的，不过由于不熟悉所以并不确定到底是不是。
　　她在叫谁亲爱的？
　　“没办法啊，最近事务实在是太过繁忙，抽不开身，光为了神迹的事情就忙得不可开交。亲爱的，你该不会是寂寞难耐了吧？”
　　听到这个声音，唐娜只觉得眼前一阵天旋地转——圣格勒斯，光明教会比格爱特教区的大主教，这声音就算是化成灰她也认得。好几次在广场上听他祷告，唐娜都恨不得冲上去撕了他的嘴。
　　“寂寞是寂寞，难耐倒也未可。却不知主教大人每天忙碌过后，是否也同样对小女子朝思暮想？”
　　很明显，如果不出意外的话，埃格伯侯爵的老婆——撒切尔·凯勒，正在和圣格勒斯大主教偷情！而且，已经有很长时间的历史了。也就是说，万一...万一搞得不巧，撒切尔现在肚子里的孩子，甚至是泰尔，他们前赴后继，都不是埃格伯的亲生孩子...
　　唐娜现在是大气都不敢喘上一口，要是被撒切尔发现自己在桌子底下，今天她恐怕是不要想活着回去了。
　　外面传来窸窣的衣服摩擦声，还有潺潺的交换体液声，饶是唐娜上辈子阅尽各种岛国动作片，可却也从未如此身临其境地感受这神圣的造人运动。一时间，各种不可思议的心理状态齐齐涌现。
　　很快，大厅内的两位动情男女拥抱着上了楼，半分钟后共赴巫山云雨，在一连串电闪雷鸣过后，小娜娜早已经逃得不知所踪。
　　...
　　“很正常，贵族中总有一些人的私生活是比较糜烂的。况且埃格伯侯爵最近一直在战场打仗，撒切尔夫人独守空闺，空虚一些拉几个男人回家也是很正常的。”海伦漫不经心地吃着棒棒糖，就连眼神都没有一丝一毫的惊讶变化。
　　“可问题是这个男人是比格爱特教区的大主教，这就有点匪夷所思了吧？”
　　海伦抬起头，望着头顶即将西落的太阳，脸上因为阳光照射而显得有些红扑扑的：“很正常，大主教也是男人，教义又没有命令他禁欲，适当的发泄是稳定情绪的最佳方式。”
　　听着海伦的解释，唐娜的表情突然变得十分难看，悠悠然伸手摸了摸她或许滚烫的额头。
　　“你一定是受了什么刺激。”
　　“不。”海伦平静地否认：“我只是渐渐地开始明白，开始看透这个世界了。”停顿了半晌，忽又展开笑颜：“嘻嘻，小娜娜，你愿意跟我一起，为全世界的奴隶们伸张正义吗？”
　　如此稚嫩的小嘴儿，说着如此大义凛然的话，唐娜总觉得这副画面越看越是诡异。再者，如果她说出“我愿意”三个字，那么接下来是不是该交换戒指了？
　　海伦看着一言不发的唐娜，嘴角微微翘起，那笑容甚是自信，比起前几天在魔法协会的表现简直是天差与地别。那件破旧的上衣内，水蓝戒指贴着海伦的胸口随着心跳上下起伏，在那戒指内部，正沉睡着一颗黑漆漆的邪异灵魂。
　　想起昨天晚上的情景，海伦就情不自禁的想要放声大笑。所谓天赋，原来也只是世人的殷切执念。
　　海伦越来越觉得，自己早晚有一天，会成为真正的掌棋者。
　　（只有这些了，越写越少...没办法，书到用时方恨少。越写，越觉得词穷，否则偷情那场面，绝对可以写得更加yindang...掩面...俺要找点好书看看了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 一时兴起
更新时间2011-8-4 19:38:21  字数：3087

　夕阳终于彻底沉入地平线以下，随之而来的夜幕夹带着丝丝凉意直透人骨髓，已经是深秋了。枯槁的树叶开始禁不住衰老，颓然落地，很快便与泥土浑然一体，任由秋风扫荡，它也像是扎了根一样不肯从地上飘起。
　　海伦已经发了很久的呆了，从她的眼神里似乎有着强烈的渴望，还有一点点疯狂的意味，在这漆黑的夜中，显得格外冷峻。
　　“海伦，我不知道你为什么会变成这样，但无论如何，有些事情不要那么执着。因为你不单单是一个人，你还有我这个从小一起长大的好朋友。做事的时候，不要只顾着自己，偶尔也多想想身边的人好吗？”
　　星光下，海伦的双眸被映照得璀璨无比，这丫头金发碧眼，皮肤白皙柔嫩，生下来就是个美人胚子，现在再加上一对漂亮的眼睛，就更加显得可爱动人了。人偶般完美的脸颊上面，一对嫣红的双唇轻启：“这个世界上，有很多很多令我讨厌的人，令我讨厌的事，唯一从来也没有讨厌过的，就只有小娜娜你了。”
　　“那我是不是该感到荣幸？”唐娜哭笑不得地道。
　　“其实有的时候，为了达成目的，偶尔也需要接受一些令自己讨厌的事情。”海伦抬起头，嘴角完成一道漂亮的弧形：“小娜娜，那个地下魔法空间，你后来又进去过吗？”
　　“没有，怎么了？你还想进去？”
　　“不，没什么，我只是想起了一些讨厌的事情而已。”海伦忽然嘻嘻一笑：“小娜娜，你上次做的那个月饼很好吃，下次什么时候有空再做给我吃好不好？”
　　为什么海伦会突然问起魔法空间的事情，她到底有什么打算？唐娜留了个心眼，站起身拍拍屁股上的尘土：“自从上次我们在厨房用掉了一大袋面粉以后，克里斯就留了个心眼，特意找人每天晚上在厨房值班守卫，想要吃月饼，我看是没指望了。你呀，还是继续舔你的棒棒糖吧！”
　　“唔...”海伦撅起小嘴，明显不高兴了起来。
　　看着她那副样子，唐娜却是松了口气：“不过我倒是很奇怪，你那么多棒棒糖到底是从哪里弄来的？”
　　小海伦忽然抽出一根油纸包着的彩色棒棒糖，塞进嘴里含糊不清地支吾一句：“透热的...”
　　“偷来的？”
　　“额...恩...也有些是骗来的，反正除了你，我也从没讨厌过棒棒糖。”海伦伸出粉嫩的小舌头，在晶莹诱人的棒棒糖表面舔一口，留下一摊闪着光的口水。
　　好吧，这一项应该可以列入生活技能...唐娜看着一脸幸福模样的海伦，恶狠狠地想到。
　　...
　　回到房间，借着油灯的光芒又研究了几下那手抄本，唐娜重重地打了个哈欠，眼皮沉落落的，脱了衣服爬上床，一双雪白的胳膊抱着薄薄的被子很快便沉沉进入了梦乡。
　　第二天照例起个大早，在公鸡的啼鸣声中踢踢腿伸伸腰，又扭扭脖子，唐娜忽然觉得有些不对劲，一种与生俱来的直觉告诉她似乎有一道视线正在不断观察她。换上女仆装，唐娜刻意放缓了步子朝厨房走去，在一个转角的时候忽然停下来，然后猛地回头。
　　一道人影愣了一下，随即咻地一闪，不见了。
　　“是谁？”唐娜快步追了上去，可惜等她的小短腿跑到的时候，对方早已经连影子都不剩了。
　　在侯爵府里，居然会有人玩跟踪，不过到底是谁在跟踪我，为什么要跟踪我呢？
　　带着这些疑问，去到厨房把泰尔的早餐拿回房，然后照例站在这家伙的床前，捏住被子的一角用力一抽...
　　下一刻，光着大腿的泰尔已经从床上飞奔而起，拎起自己的衣服就开始迅速往身上穿。
　　“这是早餐，不许吃剩下，吃完了你自己去书房吧，我有点事要做。”
　　“什么事呀，小娜娜？”泰尔趴在桌上，脑袋套了件刚穿了一半的衣服，手上已经开始霍啰霍啰往嘴里送滚烫的热粥了。
　　自从听了海伦对唐娜的昵称以后，这家伙居然也开始这么称呼起小娜娜来了，好听归好听，可用到自己身上总感觉有些别扭。
　　唐娜苦笑着，在心里呐喊：老子可是男人啊！
　　不过泰尔可不明白这一点，照例小娜娜小娜娜喊得风生水起，眯着眼睛把一大碗白米粥生吞下去的同时，泰尔的衣服也被唐娜整理得差不多了，拍拍屁股对着她做了个鬼脸，转身一溜烟就跑出了卧室。
　　拐角很快传来了唐娜的叮咛声：“刚吃过东西不许跑步，会得盲肠炎的！”
　　“知道啦！”
　　卧室内，唐娜收拾收拾环境，把碗碟拿去厨房清洗。或许是因为来自现代社会的关系，唐娜做这一切的时候，倒并没有觉得有任何委屈或者不妥，毕竟她上辈子从十几岁开始，就一直是自己独自生活，洗衣做饭所有的家务事都做得样样精通，比起大多数的同龄孩子，起码在生活自理能力上面要强得多。
　　一时间，许多尘封了许久的回忆都一件件浮上心头，心酸酸的，眼眶逐渐湿润。不知不觉已经走到了一片废墟，唐娜伸手用袖子管擦了擦眼角，走到那熟悉的残垣前，面前的黑色洞穴正阴森森不断往外冒着寒气。
　　进入地下魔法空间的过程不必多说，唐娜随手制造了一个新学会的照明术，很快这偌大的地下空间便灯火通明。
　　“喂，怪大叔，你还在吗？”唐娜有些奇怪，照理说自己骗过保罗大叔，那么他一定会恨恨地冲出来要杀了自己才对，可是为什么一点反应也没有。
　　“大叔，我来救你出去啦！快点吭一声，你再不出声，我可走了哦！”
　　四周依旧寂寥一片，照明术的持续时间很快便走到了尽头，周围再次回复一片黑暗。
　　怎么回事，保罗那个怪大叔的灵魂不见了？只剩下一具尸体依旧镶嵌在墙壁当中，唐娜找了个碎石子，瞄准那尸体狠砸了过去，结果依旧什么反应也没有。
　　昨天晚上，海伦特意提起这地下空间，然后今天唐娜跑过来，却发现保罗大叔不见了，这两者之间一定有联系。莫非海伦早就知道这事了？
　　带着满肚子疑问，唐娜退出了这魔法空间，然后去苗圃找到小海伦，义正言辞地希望她能够把一切都说出来。
　　“因为是我把他放出来的。”海伦手里拿着剪刀，一边修剪着盆里的小花一边轻松而简单地回答道。
　　“他是黑暗魔法师啊！你居然把他的灵魂给放了，你知道他会给我们带来怎么样的威胁吗？”唐娜大声吼着，不光是因为生气，还因为海伦隐瞒自己的举动而忿忿。
　　海伦微微抬了抬头：“放心吧，他不会有机会威胁到我们的，还记得我在藏书室问你要戒指做祛暑魔法阵的事吗？”
　　“记得。”唐娜点点头。
　　“我骗你的。”海伦轻描淡写地说了一句，看了看唐娜近乎苦笑的表情，继续说道：“其实我用那戒指做了一个上古魔法阵，可以用来吸收和封印灵魂。”小丫头甜甜一笑，从领口拉出那幽幽发着蓝光的水蓝戒指：“现在保罗大叔的灵魂正安安静静地在这枚戒指里面睡觉呢！”
　　“真的？”唐娜不可思议，伸手接过那枚触手微凉的戒指。
　　“闭上眼睛，用自身的元素亲和力去感应，就能看到戒指内部的情况了。”
　　唐娜照做了，只不过看到的情景却是令她哭笑不得。原本还算有些威严的保罗大叔，此刻身上穿了一件小熊衣服，脑袋上套了一个硕大的熊耳朵，关键是四周的环境，竟然是一个以粉红色为主色调的房间。保罗大熊正闭着眼睛，安详地睡在可爱的粉色床榻上面，脑袋下还有一个粉色的小熊枕头。
　　“这...这...这...”唐娜哭笑不得地睁开眼睛，她已经不知道说什么才好了。
　　海伦笑嘻嘻地把戒指拿回手里，宝贝似的再次塞回胸前的衣领里：“在戒指里面，我就是神，无论什么东西都能够变得出来，嘻嘻，谁让那保罗大叔实在是太可恶了，我一时兴起，就...”
　　太可怕了，光一时兴起就弄得这样，那万一是兴致勃勃该怎么办，唐娜不敢想下去了，只得脸孔一板，把话题转移道：“为什么不早点告诉我？”
　　“你又没问。”海伦一脸委屈，小嘴儿嘟得高高的，在阳光下异常嫣红可人。
　　“好吧就算是我的问题，可是海伦小姐，我拜托你以后有什么事情请一定要告诉我，我可不喜欢在时隔了好几个月以后，才回过神来发现事情的真相。你老实说，还有什么事情是瞒着我的？”
　　“没...没了。”海伦支支唔唔，眼神飘忽不定。
　　“真没了？”唐娜拉长声线，眼睛瞪得老大。
　　“真...真...真没了...”海伦丝毫不敢与唐娜正视，面对对方的咄咄逼人，只得不断扭着脖子乞求躲避。
　　然而就在小海伦躲无可躲的时候，在两人身后传来一连串脚步声。
　　“唐娜小姐，撒切尔夫人请你过去一下。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 对话
更新时间2011-8-5 22:08:48  字数：2216

　流云飞梭，树杈上的叶片随风摆动，风也吹得唐娜的一头金发四散飘逸，一丝丝一根根在阳光下散发着诱人的淡金色光泽。
　　一路沿着走廊来到撒切尔房前，门前的守卫见了什么也没说便开门让她进入。
　　里面和普通的房间一样，分为里外两个部分，外面用来吃饭会客，里面则是卧室，中间由一道薄薄的珠帘隔开。
　　“进来吧。”撒切尔的声音从里面的卧室传来，隔着珠帘，隐约可以看见她正坐在床边的化妆台前。
　　唐娜走了进去，刚一进入就有一股淡淡的脂粉味扑面而来，清香但是却有些刺鼻。闻着这股味道，唐娜不禁皱了皱眉头。
　　撒切尔一言不发，而是十分专注地看着镜中的自己，同时不断把各种各样的化妆品往脸上涂抹，时不时还要地停下来仔细观察一番，然后再继续涂抹。
　　直到真正的日上三竿，撒切尔才抿了抿嘴唇放下手中的活计，转身开始仔细打量起唐娜。
　　或许是拉着窗帘的关系，房间的光线不太好，可唐娜依然看得出，撒切尔脸上的腮红明显抹得太多了，看起来红通通的就像在发高烧似的。排除这一点，侯爵夫人的长相还是很不错的，高挑的身材，只是因为怀孕而显得有些臃肿，头发颜色与莱特王国大多数人的金发不同，是浅浅的棕色，配上她那线条优美的脸颊，显得十分优雅。
　　只是...想起昨晚上在小阁楼里的事情，唐娜的脸颊就不禁泛起点点红晕，看向撒切尔的眼神也变得怪怪的。
　　“身为泰尔少爷的贴身女仆，你为什么不陪在他身边，反而整天往苗圃那种地方跑？”
　　撒切尔的声音冷冷的，就像是在对一样没有生命的东西说话。
　　“大少爷吃过早餐去书房上课了，我忙碌了一个上午难道连休息一下，吃点东西都不可以吗？”唐娜不太喜欢这种气氛，说话间也带上了一丝怒意。
　　“放肆！你一个奴隶居然敢这么跟主人说话，早听说你和泰尔没大没小的我还不相信，今天我算是见识到了。”撒切尔夫人双眼瞪得大大的，仿佛要凭空冒出火球术一样。
　　“夫人，不知道你有没有听过潜移默化这个词，就是所谓近朱者赤近墨者黑，当一个人长期与一个好人呆在一起的时候，他的心性也会变得善良无比。泰尔少爷今年才四岁而已，各种心性都没有发育成熟，按照我前面所说，这段时间他所接触的人，所接触的事，必定会给他日后带来无可逆转的影响。我相信夫人将来一定不希望自己的儿子，是一个死气沉沉，不懂变通的木头人吧？”
　　撒切尔越听越生气，直到唐娜说完最后一句话的时候终于忍受不住：“你！”
　　“如果夫人不喜欢我，您完全可以把我从泰尔身边调走。”
　　撒切尔深深呼吸了几下，旋即恢复平静，优雅地坐到椅子上，伸出自己修长的手指不断欣赏着。
　　“如果我没有记错的话，你只比泰尔大半岁而已。听下人们说，你总是有许多讲不完的故事，还有很多新奇的点子，就连泰尔都被你影响了。我想知道，这些都是你自己想出来的吗？比如...牙刷？”撒切尔不紧不慢地说着，一根葱白的手指轻轻在胸前的金色扣子上拨动。
　　“当然...都是我自己想出来的。”
　　感受着对面传来的质疑视线，唐娜表情平静得像是一波湖水，半晌过后，撒切尔终于开口：“半个月前，在莫维行省的魔法协会里出现了一个只有四岁的天才，而且我听说，这个天才居然是个奴隶。”
　　这不就是在说自己吗？唐娜心里震了震，不过脸上丝毫没有变化：“当时我也在场，是个扎着羊角辫的小女孩，至于名字就不知道了。”
　　“哦？你确定这个女孩不是你自己？”撒切尔目光直直地看着唐娜的脸，丝毫不放过她脸上的任何细微变化。
　　“我哪里有这么好的运气，去魔法协会以前，我连什么是魔法都不知道呢！”
　　“好运气？”撒切尔嗤笑起来：“这可不是什么好运气，拥有魔法的奴隶对主人来说，绝对是个不小的威胁，如果我是那女孩的主人，我一定会把她给卖到边疆去做苦力，或者直接废掉双眼，扔到厨房里去做伙夫。”这话很明显，就是想要吓唬唐娜，当然了，如果唐娜真是个三岁小孩，或许就真的会被这么唬过去也说不定。
　　不过很可惜，唐娜并非真正的三岁小孩，也不会被这么一句简单的话就给吓得魂不附体。
　　“夫人，在您的眼里，奴隶的生命难道就真的那么不值一提，可以随意玩弄杀死吗？”
　　撒切尔饶有兴致地看着她，说道：“难道不是吗？”
　　“无论是谁，都有自己父母，没有人可以凭空出现。奴隶也有自己的父母，他们的身体也是肉做的，他们也有感情，也有喜怒哀乐。同样是人类，为什么有的人就能够掌握其他人的生死，有的人就必须像砧板上的鱼肉任人宰割？照我看，我们人类或许还不如那些流浪的猫猫狗狗，至少它们可没有什么阶级意识，每天只为了生存下去而努力，不像我们，即使努力了恐怕也生存不下去。”唐娜舔了舔干燥的嘴唇，继续道：“最早的奴隶是由异教徒和罪犯组成的，他们的确有错，但也不至于牵连到他们的后代，说什么是被神诅咒的种族。在我看来，你们那所谓的神本身就是可笑至极的！”
　　“啪！”撒切尔猛地拍了一下桌子，怒目圆视：“唐娜！我希望你在说话前能够好好思考一下，伟大的神明岂是你这种肮脏卑微的奴隶可以怀疑辱骂的？刚才那句话，如果被其他人听到的话，我保证你一定会被绑在十字架上面活活烧死的！”
　　唐娜耸耸肩，笑道：“我只是实话实说罢了，时间不早了，夫人我恐怕没办法继续和您探讨神的真实性了。”走到化妆台前，拿起其中一小盒包装精致的粉饼：“如果我的鼻子没有出问题，这盒粉饼应该已经过期半年以上了，不信夫人可以把它挖开瞧瞧，里面八成已经发霉了。”随手把把粉饼放回原处：“过期的食物会使人肚子疼，过期的化妆品会怎么样我就不知道了。”
　　“好了，我得去看看泰尔有没有上完课，替我向圣格勒斯大主教先生问好。”说完，转身离开了屋子，独留下站在原地一脸诧异表情的撒切尔夫人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 鲜血
更新时间2011-8-6 19:43:34  字数：2204

　大摇大摆地走出撒切尔的房间，时间还早得很，距离泰尔上完课还有整整两个多小时。之所以那么急着离开，实在是因为唐娜受不了撒切尔看自己的那种眼神，那种就好像在看一堆垃圾的眼神。
　　光明大陆从两千多年以前开始，就有了奴隶制度，其历史甚至比魔法的起源还要更加久远。也难怪撒切尔夫人会用这样的眼神看自己，实在是因为他们从小接受的教育就是如此，一代一代耳喧目染下，普通人对于奴隶的鄙视早已深深烙印到了基因里面。正如奴隶身上的那串烙印，只不过他们的烙印是在心里，比如肉体上的印记要来得更加深刻而已。
　　和煦的秋风轻轻扫荡着满地落叶，双脚在上面踩过，发出低低的沙沙声，美妙得就像一幅涂满色彩的画卷。
　　不知道去哪儿，漫无目的地在侯爵府到处闲逛，踩着一地的碎叶片，看着漫天飞舞的白云，不知不觉间竟来到了后院专门洗衣晾衣的地方。
　　“你到底是怎么做事的？洗件衣服都能洗出一个洞来！我看你是活得不耐烦了，找打！”
　　不远处传来的严厉女声令唐娜皱起了眉头，远远望去，只见亚桑正站在那儿，低着头，流着眼泪，手里颤颤巍巍地拿着一件湿漉漉的贵族服装。一旁，副管家莉亚站在那里，怒目圆瞪，挥手就在亚桑脸上狠狠扇了一下。
　　“啪！”十分清脆的一声，亚桑整个人都随着耳光的方向斜了过去，差一点点就摔倒在地。
　　唐娜想起来了，这个比克里斯胖了两倍的女人，不就是自己出生的时候，捏自己脸的那个女人嘛！真是冤家路窄，居然在这种地方碰到她。
　　“你知道这件衣服价值多少钱吗？把你整个人拿去卖了都抵不上百分之一！你这个该死的奴隶，主人给你吃给你穿给你住，你居然还把主人的衣服弄坏了！”
　　“对...对不起，我会把它补好的。”
　　“补好，你以为尊贵的撒切尔夫人还会穿上打过补丁的衣服吗？”莉亚面目狰狞，挥手就又是一个巴掌打下去。
　　亚桑不过是个连十五岁都不到的小姑娘，面对如此凶悍的胖女人，自然是连一句话也不敢反驳，站在那里闭着眼睛低着头，默默忍受被扇耳光的痛苦。周围的人都只是远远地看着，却没有一个敢于上前帮忙的。
　　“住手，不许打她！”眼看着莉亚的巴掌又要再次朝亚桑脸上挥去，唐娜再也忍不住心中的怒火，冲上前张开双臂挡在亚桑身前。
　　见到有人挡驾，莉亚也是一惊，旋即轻蔑地大笑起来：“我还以为是谁这么大胆，居然敢挡着我教训奴隶。小唐娜，好久不见，你的脸还是那么光滑。”
　　唐娜只觉得浑身鸡皮疙瘩一层层地往下掉，强压下胸口的难受，嫣红的双唇轻嗑：“变态老妖婆，听说你跑到天山顶去减肥了，没想到效果还真是卓越。”
　　“你！”莉亚气得浑身发抖，脸上的肥肉一抖一抖的。
　　“你什么你，老妖婆，更年期没处发泄，就乱找借口欺负亚桑。谁知道那件衣服到底是不是本来就是坏的呢？”唐娜不依不饶，继续冷嘲热讽。
　　“好啊你这个死奴隶，居然敢骂我，你看我今天不打得你血肉模糊！”莉亚大叫着朝唐娜冲来，唐娜见状一个弯腰，就从胖女人的胳肢窝下面钻了过去。
　　一把拉住亚桑的手：“快，快跑！”
　　亚桑明显没反应过来，愣了半晌才机械地迈着步子跟在唐娜身后跑开。
　　“快跑快跑，老妖婆追上来了！”毕竟年纪太小，身体素质方面是完全不可能比得过成年人的，唐娜很快就被莉亚给追了上来，不过她很机灵，每每就在快要被抓住的时候，都会迅速一弯腰，从胖女人胳肢窝下面溜走，动作机灵得像只小蝌蚪。
　　追在唐娜屁股后面的莉亚气得牙齿痒痒，可无奈身体实在是太胖了，渐渐地开始体力透支，脚步也慢了下来。
　　“哈哈，老妖婆，你来追我呀！”见对方已经跑不快了，唐娜得意洋洋地转过身来，哇啦啦对着莉亚做起鬼脸。结果后背一滞，嘭地撞到了什么东西，身体失去重心就在即将摔倒在地的时候，两条胳膊忽然被两只手给紧紧拽住。
　　“好啊，克里斯你来得正好，帮我抓住这个小鬼，居然敢辱骂我！我打死你个有娘生没娘教的！”
　　克里斯？唐娜下意识地回望一眼，身后那微胖的男人正用一种令人匪夷所思的怜爱目光看着自己。
　　唐娜似乎察觉到了什么，挣开克里斯的双手，看向莉亚，语气冷然：“你说什么？”
　　“我说你是个有娘生没娘教的野种，你母亲就是个荡妇，在外面和别的男人乱搞才有了你。”
　　“你可以再说一遍。”唐娜的表情忽然一滞，语气冰冷。
　　看着她这副样子，莉亚也是有些心里发虚，不过嘴上却依旧逞强：“怎么了？我难道说错了吗？你本来就是一个野种，我早就知道你母亲在外面偷男人，而且还不止一个两个...”
　　“啪”莉亚话还没有说完，忽然从半空中飞来一道水蓝色的物体，极其锋利地插在她的大腿上，顿时鲜血如注。莉亚那肥胖的大腿现在看起来就像一根有洞的水管，咕嘟咕嘟不断往外冒出鲜红的液体。
　　莉亚愣了一愣，旋即发现这水管居然正是自己的大腿，疼痛加上害怕，令她立刻放声尖叫：“哦，天哪！这是怎么回事？啊！！”
　　不远处，唐娜的两只手依然保持着魔法释放出去的姿势，目光中满是森然之色。
　　“抱歉，我不喜欢别人骂我的母亲。”淡淡地说出这一句话，看着一旁同样满脸惊诧的克里斯，唐娜知道自己恐怕是无法继续在这里呆下去了，甚至今天能不能从这侯爵府跑出去都难说。
　　尖叫声很快引来了府里的侍卫，埃格伯毕竟掌管着莱特王国的四大军队之一，就连家里的护卫都是由训练有素的士兵组成，数量不多，也不需要太多，对付一个还未成型的小孩魔法师绝对是绰绰有余了。
　　毕竟无论是念咒语，还是释放魔法的间隔，都已经足够令唐娜这个半吊子魔法师被杀上十次八次了。
　　抱歉了海伦，这次恐怕要牵连到你，可我实在是忍不住发火。看着从拐角处拼命冲刺而来的侍卫们，唐娜闭上眼睛如此想到。
　　“住手！”就在这时，耳边猛地响起这么一个雄厚的嗓音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 风筝
更新时间2011-8-7 19:02:36  字数：2249

　（抱歉了，前几天都不在状态）
　　泥土的清香弥漫在整个庭院，犹如少女的气息，清新而诱人。一大堆侍卫浩浩荡荡地过来，晃荡了一圈以后又被克里斯给劝了回去。
　　“你，你在干什么！没看到这个该死的小奴隶出手伤人了吗？”莉亚大叫着，事实上她腿上的伤并不是很严重，之所以会尖叫出声，实在是因为突如其来的情况和惊讶，这会儿缓过神来，除了龇牙咧嘴地捂着大腿以外倒也没再继续放声尖叫。
　　克里斯望了她一眼，做出一个奇怪的表情：“什么？我什么也没看到，我只看到你自己摔了一跤，把腿摔了一个洞出来。至于那件衣服，我看也是本来就有一个洞，被你用来诬陷别人的吧？”
　　“你！克里斯，你是不是疯了，居然睁着眼睛说瞎话！你…你信不信我找撒切尔夫人向她告状！”莉亚指着他大骂。
　　“我疯了？我看你才是疯了，为了掩饰自己弄破的衣服，故意把错误嫁祸到其他人身上。真是个不可理喻的泼妇，赶紧找人看看你的伤口，等下万一感染了可别又想嫁祸给别人。”克里斯说完，看了唐娜一一眼，说道：“跟我走。”
　　不可思议地跟在克里斯身后一路走着，无意间看到了他脖子后面渗出的汗水。
　　“为什么要帮我？因为我救过你吗？”
　　克里斯停下脚步，转身看着面前的唐娜：“你不该学魔法的，你也不该当着莉亚的面使用魔法。你知道一个会魔法的奴隶会令主人产生多少危机感吗？”
　　“抱歉，我实在是太生气了，因为她骂我母亲。”唐娜垂下头，恢复理智以后她才明白过来自己刚才的所作所为有多么的不理智。
　　“知道错了就好。”克里斯表情严肃地说完这句话，忽然笑了起来：“不过莉亚那个臭婆娘我也不喜欢，仗着是从撒切尔夫人娘家过来的人就为所欲为，什么人都不放在眼里。要知道，我才是真正的大管家！”
　　看着克里斯那副理直气壮的样子，唐娜不禁咧嘴笑了起来，没有笑出声音，但那弯弯的嘴角，眯成两道月牙的眼睛，却是另克里斯没来由地也笑了起来。
　　“今天的事情，我想办法帮你糊弄过去，实在不行就说那魔法是我放的。至于问起来为什么，就说我看不惯别人欺负奴隶。”
　　“哦？这样恐怕一定会有人问起，一向严厉的管家大人怎么会突然变得仁慈起来。”唐娜说着，眼神落在克里斯别在腰间的长鞭。
　　注意到唐娜的视线，克里斯顿时有些不好意思地侧了侧身子，显然不太习惯这种感觉。他板起脸，正色道：“那天，夫人叫你去她的房间说了些什么？”
　　唐娜不知该如何回答，只好用“一些有的没有的”来搪塞。不过克里斯显然是一脸的不相信，不过他也知道多问也没用，于是只得作罢离开。
　　十分钟后，莉亚那个女人果然跑到撒切尔夫人飞房间里去告状，而且还如此这般地说得万分详尽，原本以为会得到一两句同情或者其他慰问的话语，却没想到撒切尔只对莉亚说了一句话：“这件事不要再提，不许对任何人说起，否则我一定会想办法封了你的口。”
　　莉亚呆了，她不知道为什么一个小女奴会有如此之大的能量，居然会让撒切尔夫人要封自己的口。她可是从罗斯王国跟着撒切尔夫人一同过来的家仆啊！手腕上没有奴隶烙印，是高级的下人，每个月还有一笔不菲的月俸，可完全不同于那些卑微下贱的奴隶。
　　为什么，为什么撒切尔会为了一个奴隶威胁自己？莉亚不知道，她也没有机会知道了，在这件事情不久之后，她就被调回了罗斯王国。至于这副管家的职位，则一直空闲着直到不久的将来，斯图亚特家族发生了翻天覆地的变化之时才被重新任命了起来。
　　秋末丰收时，田野中黄澄澄的稻谷低低地垂着头，上面满是饱满金黄的谷粒。自从本森·托马斯发明了利用水系魔法催生植物的方法以后，整个光明大陆的农业水平也是如同坐火箭一般提高了不止一大截。在每个城市的佣兵工会里，总能看到一些招募一级水系魔法师去帮忙催生农作物的广告，价格也并不是很高，至少比起丰收之后所带来的经济效益要高上不止一大截。在此诱惑下，甚至也有一些没什么天赋的低级魔法师放下身段，改行做农民的新鲜例子。
　　风轻轻一吹，地里的稻谷便如同拨动的琴弦，刷拉拉齐齐发出美妙悦耳的音乐声。在这一片田地之间，唐娜双眼紧闭，识海中不断出现各种跳跃灵动的水元素微粒，耳中只剩下哗哗的风声，整个人仿佛漂浮在半空中，舒适得真想大呼一声。
　　天空云彩流动，时而遮挡时而释放的阳光一寸寸地照射下来，冥想中的唐娜忽然觉得全身一阵轻松，四面八方朝自己涌来的水元素如同涨潮的海水，汹涌澎湃得快要令人站不住脚。
　　睁眼，四周似乎一下子变得透明了许多，似乎连远处的麻雀都能够看得一清二楚，那淡黄色喙子上的小小伤口，啄食中的每一个细微动作，全都分毫不差地在眼内呈现。
　　唐娜惊喜地看了看自己的双手，顿时感觉浑身清爽得仿佛每一个毛细孔里面都有水流激蹿。
　　“恭喜你了，又突破了一个台阶。”一旁，鲁尼大师笑呵呵地点了点头，看着唐娜的视线满是得意与骄傲。
　　“浑身舒畅，连眼睛都看得更远了。”
　　“所谓魔法，就是借助天地之间大自然的力量，越厉害的魔法师，与大自然之间的契合度就越高，这也就是你觉得浑身不一样的原因了。实际上并不是你的眼睛看得清楚，你的身体变得舒服了，而是当你与大自然的契合度提高的时候，大自然对你本身的亲和力也会同时提高。”鲁尼在一旁摸着胡须笑着解释。
　　唐娜恍然大悟：“原来如此，难怪你要把我偷偷带到田野里来修炼，原来这里的环境能使人更容易对大自然的环境产生默契感。”
　　“对，更何况现在秋高气爽，不出来溜达溜达实在是太可惜了。”鲁尼抬头看着天上的白云，倏然间从那里飘过一个风筝，至于风筝的另一头自然是泰尔那个小子。“好了，修炼完毕，该放松放松了。话说这风筝还真是不错，你什么时候也给我做一只玩玩？”
　　“好啊，下次我给你做一个哆啦a梦的风筝。”唐娜嘻嘻笑着回答，这话中隐含的深意自然不足为外人道也。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 有血有肉
更新时间2011-8-8 3:45:23  字数：2267

　按照鲁尼大师的说法，目前唐娜的魔法实力大约在两级到三级魔法师之间，这个数字比唐娜心里预期的要差一些，当然了这只是粗略的估计，准确的话就必须去魔法协会用专门的仪器来进行鉴定。值得一提的是，除了对魔法力的测定以外，魔法协会还会对魔法师进行书面考核，以此来验证他们对于魔法的理论知识是否过关。
　　1级到10级，每一个等级在晋级的时候都会有这么一个书面考核，7级以后的高级魔法师考核甚至还要进行一个类似论文答辩的环节，个中难度自然是可想而知。当然了，一些不喜欢背书的贵族们子弟自然是有办法轻松过关，至于普通人就只能拿出真材实料或者作弊了。
　　在知道了魔法师等级鉴定居然还要考书面以后，唐娜就开始琢磨着要不要干脆放弃，整天用小刀对着一堆木材雕刻来雕刻去。终于在一个头大如斗的日子里，异世界第一颗木制魔方完美诞生，现在只剩下涂上六种颜色就能完整使用了。
　　在地球上的时候，唐娜就是个爱玩魔方的人，一连几年如同无心插柳般地玩弄，倒也练就了一手好速度。倒也不是追求极致，只是喜欢在寂寞之余有一个发泄的工具。现在到了这里，已经好几年都没有碰过魔方，心里手里总觉得不太自在，于是便找了些材料东拼西凑的，竟然还真的给做了一个出来。就是因为木制的关系，所以并不顺滑，但现在这种情况也没法苛求那么多了。
　　在院子里逛着想找找有没有什么能够用得上的涂料，不知不觉竟又逛到了先前的小阁楼，这回自然是没敢擅自闯进去，这要是再碰上一回活春宫，十个唐娜恐怕也汤不住。
　　“要是有一些胭脂就好了。”唐娜嘴里自语着，心里忽然想起之前在撒切尔房间里看到的那些化妆品，还有那盒发霉的粉底，也不知道有没有被扔掉。
　　路上碰到了亚桑，那丫头竟是红着脸，畏畏缩缩地把唐娜拉到一边，结果支吾了半天没支吾出个所以然。唐娜兜里揣着魔方，视线紧盯着亚桑的红脸蛋，忽然想起一个非常令人又羞又臊的念头。
　　“你不会是来月经了吧？”
　　亚桑一听脸一滞，旋即拼命点头，脸上的红晕更浓了。
　　“你…想要我帮你做一些卫…卫生用品？”
　　“恩。”亚桑垂着脑袋，发出一声如同蚊子叫的声音。
　　“好吧，你等着。”唐娜一口答应，接着连忙跑到厨房，按照之前的办法烧出一些草叶灰，然后用布细细地缝好，为了使用方便还特意留了个小开口。一切做完也就花了两个多小时，就连这手工的针线活也是做得极其精巧。
　　“唉…”唐娜看着自己的白白小手哀叹一声，自己真是越来越女性化了。
　　一连缝了7个包着草叶灰的小布包，时间已经是傍晚了，找到亚桑的时候那丫头正躺在床上睡觉，侧着的脸颊在夕阳的光辉下显得尤为诱人。唐娜蹑手蹑脚地把小布包放到桌上，再蹑手蹑脚地离开，这时候肚子一阵咕咕乱叫…
　　唐娜苦笑一声，小脸难看无比，指天一句：“我饿了…”
　　一盆冒着喷喷香气的月饼忽然出现在了身旁，泰尔正用一种嬉皮笑脸的表情看着她。
　　“这…”
　　“这是我让厨房里的师傅做的，完全按照你上次的方法，可是做出来的效果却完全不一样哦！跟这个一比，小娜娜你之前做的月饼简直就是…”泰尔把最后一个字拖得特别长，仿佛在考虑要不要脱口而出。
　　“就是什么？”唐娜瞪圆了眼睛看着他。
　　面前的小贵族突然露出一个狡猾的笑容：“有所差别，嘿嘿，有那么一点点的差别…”
　　本来还想说月饼其实不光只有这一种，还有广式苏式什么的，不过想想也算了，在这个遍地阶级观念的世界里，中秋节这种如此人性化的节日恐怕是不会受欢迎的。相比之下，还是“圣雨节”对他们的心灵冲击更加强烈一点。
　　胡思乱想着，一把抓起仍旧热乎乎的月饼就塞进嘴里，刚吃一口就像破口大骂，这叫什么月饼，空有好看的外表，内心却是如此不堪，这外皮的制作工艺根本就是完全错误的。好吧，现在还是填肚子比较重要。
　　夕阳渐渐沉没，无声地归隐地平线以下，万物抹上了一层黑黑的颜料，一切都是那么寂静无声。
　　“泰尔，你有没有办法帮我搞到几种颜料？红绿黄就可以了。”想着有了这三种颜色，调配出别的颜色自然是手到擒来。
　　“绿黄都有，但是没有红色，你等着，我去帮你拿来。”泰尔说完就跑开了，仿佛比谁都着急的样子。很快他就拿着两个小碟子跑了过来，里面装的果然是绿黄两种颜色，看起来应该是用来作画用的颜料，从干涸的程度上看绝对有些年头了，也不知道融化以后还能不能用来上色。当然这都不是重点，重点是还缺个红色。
　　“哎…难道真的要用自己的血吗？”
　　“刷！”一声，泰尔手里忽然多了一把小短刀，看得唐娜顿时脸色刷白。不过这小子很快就嘻嘻一笑：“哈哈，我逗你玩的，小娜娜，你要那么多颜料做什么？”
　　唐娜狠狠地白了他一眼：“你倒是挺有幽默感的。”说着拿出刚做好的魔方：“喏，这东西就叫做魔方，一共有六个面，每个面一种颜色，一共九小格，每个小格都能够转动。玩法就是把魔方打乱了以后进行还原，我手上的这个还没有颜色，等上了颜色就能玩了。”
　　泰尔听得似懂非懂，好像非常感兴趣的样子，对着魔方左看看右瞧瞧，时不时地转动一下，这神奇的小方块很快就令这位年轻的小贵族着魔了。
　　“真好玩，能教我吗？”泰尔将魔方捧在手心爱不释手。
　　看着他喜欢得不得了的样子，唐娜也是打心眼里会心一笑，果然没有人打从一生下来就是坏人，这一切都取决于他所接受的教育以及后天的因素。唐娜自是没有像海伦那样，改变全世界人类的野心，但是对于眼前的人，还是希望他能够尽量不受这世间错误思想的干扰，做一个真正有血有肉的人。
　　“好啊，当然没问题了，不过对于你这种小孩子来说，可能稍微有一点复杂，当然我会用最简单的方式来教你，希望你不要半途而废哦！”
　　“娜娜老师请放心，泰尔保证不会半途而废的！”年轻的小贵族站得笔挺，目光炯炯地大声保证。
　　看着他那副样子，唐娜不禁扑哧一笑，那一瞬她仿佛真的找回了一些童年的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 霸道
更新时间2011-8-9 13:12:41  字数：2990

　傍晚的比格爱特下起了淅淅沥沥的小雨，柔和冰凉地打在人身上，有一种说不出的舒服。干燥的地面被密密麻麻地画上了无数小圆点，这些小圆点刚一出现，便以肉眼可见的速度迅速被地面吸收而黯淡下去。只是这黯淡的速度却远不如出现的速度快，很快平整的地面就彻底变了一个颜色。
　　唐娜兜里攥着两小瓶颜料，在府里又兜了一大圈，结果还是没能弄到红色的颜料，不知不觉中竟走到了撒切尔夫人房前。因为下雨，所以门窗紧闭，唐娜想着莫非真的要潜进去偷一些胭脂回来？
　　万一有人怎么办？
　　心想着，一边把脑袋凑到门上，里面忽然传来一声很响亮叫骂声，接着是“啪”的一记声音…“嘭！”一个人影忽然破门而出，整个以横向一百八十度的姿势倒飞出来，听到声音以后急忙躲开的唐娜真是吓得连心脏都差点蹦出来。
　　“怎么回事？”看着地上的那人，唐娜顿时满脑子雾水。
　　这时房内传来了很响亮的怒骂：“滚，连画个妆都画不好，养你有什么用，以后不要再来了！”
　　“生气可不好哦！”唐娜走进里屋，见坐在梳妆台前的撒切尔夫人满脸的怨气开口说道：“特别是怀了孕的人。”
　　撒切尔抬头看了唐娜一眼：“不用你管，你给我出去，我需要一个人静一静。”
　　唐娜笑了笑，没有真的离开，而是缓步走到了化妆台前，一只小手在那些瓶瓶罐罐上面轻轻抚过，一种熟悉的感觉顿时油然而生。
　　“刚才的那个人，难道是化妆师？”唐娜问道。
　　“他把我画成了妓女。”撒切尔指了指自己的脸，两颊大面积打上了满满的腮红，蓝色的眼影风尘味十足，这不是外头的站街女还能是什么？
　　唐娜对刚刚那人的同情心顿时消减了不少，开始觉得他的确该打，不过撒切尔难道自己不会化妆，非要找别的人来帮忙？
　　“还有几天，侯爵就该从战场回来了，到时候我会陪着他一起去王都艾丽娅斯城参加宴会。”
　　“所以才找了个专业的化妆师来帮你画个好看的宴会妆？”
　　“于是那个该死的天杀的混蛋就把我画成了一个妓女！早知道我就自己画了！”撒切尔狠狠地用白色手帕抹了抹脸，脸上的妆很快就被抹成了一滩，杂七杂八地混在一起，要是说刚才的撒切尔看起来像是个妓女，那么现在的她看起来就像是个唱京剧的。
　　看着她一副歇斯底里的样子，唐娜忽然生出想要帮一帮她的想法，正好也可以偷偷弄一点胭脂回去。“夫人，您卸妆都是这么暴力的吗？”
　　“一般用水和毛巾，很奇怪吗？”撒切尔正在气头上，说的话也一时间顾不上淑女不淑女了。
　　“其实，化妆品当中有很多不溶于水的成分，还有很多细微的杂质，当这些杂质进入脸部毛细孔的时候，用普通的水就非常难以清洗干净，长期下去还会导致面部色斑之类的问题。用来卸妆的话，最好的东西应该是橄榄油。”唐娜微笑着继续说：“请夫人稍等一下，我去趟厨房。”
　　撒切尔一言不发，看着唐娜离去的背影心里很是有种说不出的滋味。听着她刚才那详细的解说，撒切尔不知怎的竟有些相信她，总之就姑且让她试试吧。
　　只是...厨房里用的东西要抹到脸上...总觉得很难以令人接受。
　　半晌后，门外传来啪啪的脚步声，唐娜拎着一个油腻腻的小瓶子回到了这里。
　　外面的雨声渐弱，唐娜找了块干净的手帕，往上面倒了几滴橄榄油，正要准备往撒切尔脸上抹去的时候，却发现自己的身高实在是不够。尴尬地笑了笑，端起一张椅子爬了上去。
　　撒切尔闭着眼睛，任由唐娜在自己脸上随意摆弄，脸颊感觉有些润润的，唐娜的手法非常轻柔，一圈一圈地在她脸上按摩。正当享受之际，耳边忽然传来唐娜的声音：“好了。”
　　睁眼，一面镜子已经摆在撒切尔面前，镜中的她已经卸去浓厚的妆容，显露出一张成熟娇美的脸。
　　“夫人生来就是好皮肤，根本用不着那么厚的粉底来遮盖，只需要薄薄地打上一层，然后涂上很少的腮红就可以了。”
　　“你怎么懂得这么多？你也会化妆？”撒切尔终于忍不住奇怪地问道。
　　“会一点点吧，至少比起刚才那个先生，要差上不少。”唐娜甜甜一笑，拿起桌上的一盒粉饼，轻轻在撒切尔脸上拍打起来。其实刚刚卸完妆就重新化妆，对皮肤的负担非常大，小盆友们千万不要效仿。
　　撒切尔从来不认为一个小孩子会画什么妆，事实上她已经做好严重的心里准备，等下自己会变成一只哆啦a梦。忽然看到唐娜手里拿着一段黑乎乎的东西要往自己脸上涂，撒切尔顿时吓了一跳，整个人连连往后一退：“这是什么！？”
　　“这是刚才从厨房顺手拿来的煤炭，用来画眼线的。”唐娜说着，将那煤炭的尖尖的部位小心地贴近了撒切尔的上眼皮，一边说着：“夫人不要乱动哦！”
　　感受着煤炭在自己眼睛上划过的冰凉感，撒切尔忽然觉得自己今天真是荒诞极了，一会儿用橄榄油卸妆，一会儿用煤炭化妆，关键是这两样东西还都是出自厨房，这事若是传出去，绝对会笑掉99个人的大牙。之所以会这么让唐娜为所欲为，实在是因为撒切尔心有顾忌，一想到她之前所说的那句：“请夫人替我向圣格勒斯大主教问好。”撒切尔就觉得危机四伏，这小女孩，莫非是知道了一点什么东西？
　　看着面前忙忙碌碌的小丫头，撒切尔嘴角微微动了动：把柄被抓着的感觉可不太好，恐怕得找个机会把她无声无息地除掉了。
　　“完成！”唐娜轻轻打了个响指，抱起镜子放到撒切尔面前。镜中的女子皮肤白皙，完全看不出一丝已经当了妈妈的感觉，原本因为怀孕而显得浮肿的脸颊不知怎的，看起来居然不怎么肥胖了，反而是圆圆润润的多了几丝可爱的感觉。
　　撒切尔不可思议地看着镜中的自己，那五官唯美整齐，特别是眼睛，仿佛带了电一般的娇俏动人，却不显一丝风尘味道，反而多了几重少女的清纯。右边下嘴唇附近的那颗痣，以往化妆的时候都想方设法地去遮掩，而今天却完全显露在外，黑黑的一小颗，看起来竟是有些俏皮的味道。
　　“这...这是怎么回事？”撒切尔抚摸着那颗微凸的痣，嘴里十分奇怪的喃喃。
　　“这个呀，我们称之为美人痣，不觉得整张脸都因为这颗痣而显得更加年轻了吗？”唐娜欣赏着自己的作品，心里还是有些不太满意，毕竟这个时代比起地球还是要落后了不少，化妆品的种类也就那么一点点，至关重要的眼线笔还是临时削的煤炭。
　　“可是...可是为什么这么淡的妆...好像根本看不出来化了妆的妆...”撒切尔开始语无伦次起来，一脸渴求地看着唐娜，希望得到一点答案。
　　“有时候过多的遮掩，反而会显得太过突兀，适当的减去浮华，去伪存真，反而会显出一些与生俱来的美丽。如果我猜得没错，夫人刚才应该在思考着要怎么把我从这个世界上除掉吧？”
　　“你怎么知道？”撒切尔瞪大了眼睛。
　　唐娜微微一笑：“因为如果是我，被别人掌握了如此致命的把柄，我也会琢磨着把那人杀掉的。”
　　“有件事我很奇怪，你是怎么发现我和圣格勒斯的事情的？”见对方坦白，撒切尔干脆也把话挑明了说，遮遮掩掩的总觉得累。
　　“因为那天，我也在小阁楼里面。”
　　“什么！！”撒切尔惊得一拍桌子，下一瞬间整张脸变得通红通红，即使有粉底的遮掩，依然红得如同火烧云。
　　唐娜叹了口气，接着笑嘻嘻地用一种天真的语气说道：“夫人，那天你和大主教好像在修炼什么很厉害的魔法，还时不时地尖叫，我听说有一些魔法的确会对人体产生自损，莫非夫人就在和大主教研究这种魔法？”
　　“魔...”撒切尔脸上的绯红顿时消了下去，看着一脸天真无邪的唐娜，愣了半晌以后忽然自嘲起来，是啊，这么小的孩子哪里懂什么男女之事，就算聪明一点也无济于事。想清楚这一点，撒切尔顿时浑身放松，重又恢复了往日的平静：“没错，只是这种魔法非常霸道，令很多人都异常害怕。所以唐娜，我希望你能够替我保密。”
　　用力一点头，小脸蛋露出纯洁无比的微笑，其实心里早已把撒切尔刚才那句话反复回味了好几遍。的确，那魔法实在是太霸道了，效果也是绝对的出类拔萃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 黑暗
更新时间2011-8-10 3:10:29  字数：2226

　如同一座漆黑的宫殿，放眼尽是一些阴森恐怖的画面。偌大空旷的房间里，挂满了各种各样鲜红的画幅。天花板上的吊灯，竟然也是由骷髅所组成，在那骷髅的眼睛里冒出的炽烈白光，照亮了整个空间。
　　然而…保罗大叔低头瞧了瞧身上的滑稽服饰，再摸了摸脑袋上的粉色蝴蝶结…这反差也太大了点吧！不断苦笑着，诅咒自己不该惹上这么个大麻烦，这回真是栽了个超级大跟头了。
　　“大叔，爽不爽啊？这可不能怪我哦！谁让你不提前告诉我，修炼黑暗魔法会对身体产生这么大的负担。”半空中，突兀地响起一个稚嫩的小女孩声音。
　　“那你现在不是知道了吗？况且当初是你自己决定要练的，既然有得到就必有付出，得到的越多，付出的也就越多。对于黑暗系魔法来说，更是如此。现在你已经知道，黑暗魔法的坏处了吧？怎么样，后悔还来得及，劝你还是趁早放弃，乖乖地研究你的炼金术去吧！”
　　“你做梦！我不会放弃的，绝对不会，现在不会，以后也不会，永远也不会放弃的！”海伦睁开眼睛，默默地看着天空，纤细的手指抚摸着脸颊旁的秀发，那美丽的淡金色之间已经多了几丝浅浅的银白色。
　　“付出么…如果真的是一点点头发的话就好了。”阳光下，女孩的白净脸庞被染上了一抹酡红，淡淡地如同两片红云滞留在双颊。
　　在所有魔法中，只有黑暗魔法的门槛是最低的，相对于光，这种以黑暗力量为基础的魔法，在整个光明大陆都是被禁止的。黑暗往往伴随着疾病、饥荒，以及各种各样的负面情绪，所以自从这种魔法被发现的时刻开始，就被统治整个大陆的光明教视为大敌，就连当初发现了这种魔法的人，都被视作异端绑上火刑架以后活生生烧死。
　　第一个发现光明魔法元素的人叫做兰多，亦是个宗教的教徒，他无意中将光明魔法元素以一种奇怪的排列方式释放出来以后，发现其竟然具有强烈的治愈效果。虔诚的兰多立刻以为这是神的恩赐，并且把这一消息迅速传遍全大陆，很快兰多所在的这个宗教便因此而壮大，而他本人也成为了宗教的教主。他以神的名义，把自己所在的宗教名称改为了“光明”，接下来的好几百年，光明教持续壮大一直到了现在，已经完全将所有异教徒清除，杀死的杀死，驱赶的驱赶，就算没有清理干净的，也只能被迫躲在暗处，根本翻不起一丝波浪。
　　而相反的，黑暗魔法所受的待遇却完全不同，但由于它的低门槛，只需要相当于测试石碑上面一颗魔法水晶亮起的天赋就完全足够。这意味着，全大陆将有百分之四十的人能够使用上魔法。如此庞大的人口基数，造就了黑暗魔法在暗地里偷偷成长，在历史上也不乏有许多厉害的黑暗魔法师，他们的名字至今都是光明教内部最大的忌讳。
　　海伦退出戒指空间，重新将戒指贴身藏。这时，唐娜从不远处走来。
　　“海伦，给你看样好东西。”唐娜笑呵呵地掏出已经上好颜色的魔方，海伦惊奇地接过，拿在手上把玩了一番。
　　“这…这不是上次在地下空间看到的一模一样…”
　　“对，就是按照那里的原理做的，只不过内外翻了翻，你试试能不能把它拼成功。”
　　海伦闷着脑袋转了一会儿，发现自己最多只能拼合出两个面，不过脸上却丝毫没有难色。看着她依旧自信的表情，唐娜说道：“怎么样，要不要我教你？”
　　“不用啦，你拿给我，我研究一晚上保证全部拼出来。不过在此之前…”海伦举起纤细的巴掌，只见上面已经染上了各种五颜六色。
　　看着这些，唐娜尴尬地咳嗽一声：“没办法，只找到三种颜色，另外三种是用这三种调制出来的，其中红色的甚至是化妆用的胭脂。”
　　“借我一晚上，我试试看能不能用花草调一些不会褪色的颜料。”海伦说了一句，旋即将话题转移到了胭脂上面。唐娜也不避讳，当即就把先前去撒切尔夫人房间，为她化妆，然后偷拿胭脂的事情说了出来。其中，那所谓“霸道的魔法”更是没有遗漏，原原本本外加添油加醋地告诉了海伦。
　　那丫头从小就看很多书，而且理解能力也高得离谱，很快就明白了个中含义。白嫩的脸颊立刻飞上两朵红云，娇嗔着站起来一把推开唐娜，羞涩的双脚不停地原地打转。
　　“臭娜娜，死娜娜，你你你，你真是太邪恶了！”
　　“哈哈，哪有哪有，这只是人之常情，你之前不也说了，适当的发泄是保稳定情绪的最佳方式。保不定哪天，你也要找人练练这霸道的魔法，来发泄发泄，稳定稳定情绪。”
　　“呀，你这个大色女，居然敢说我，你自己难道不是吗？将来，你也一定会长成亭亭玉立的大姑娘，也会有崇拜的男人，也会练霸道魔法的！”
　　风停了，唐娜的动作也在这一刻瞬间停止，她仿佛石化一般呆立一边，嘴角微微蠕动着不知在说些什么。
　　海伦上前在她面前晃了晃手掌：“小娜娜你怎么了？难道生气了？不会吧，我只是开个小小的玩笑而已，况且你不是也说了那样的话么？”
　　“不，我没事。海伦，我累了，下午不想去修炼魔法了，你帮我跟着泰尔值一天班好吗？”
　　“没问题。”海伦一口答应，看着心事重重的唐娜，这小女孩竟也感觉有些惆怅不安，但又不是简单的朋友之间的相互担心，而是一种很复杂带着某种别样感情的感觉。海伦并不知道，其实这种感觉早在她与唐娜的朝夕相处之中就已经开始逐渐产生了。
　　日头正当空，空气间的温度却逐渐开始寒得刺骨，马上就要到第二年了。届时会有很多很多旅行的商人驻足比格爱特，他们带来各地的丰富特产，好吃的好玩的好看的，各不相同。也会有无数表演在贾里德广场上演，其规模比起泰尔的出生庆祝要愈加庞大，而且要持续整整三天三夜。
　　可以说是全民皆欢，老少皆乐，但是…这一切除了使奴隶们更加忙碌以外，就基本上没别的事了。
　　深夜，
　　海伦盘腿坐在床上，借着昏暗的月光，依稀能够看清她的双手布满了各种颜色，而在她的脚边，则整齐地摆放着一个制作精致，颜色鲜艳的三阶魔方，在朦胧的月光下闪着幽幽的光泽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 盒子
更新时间2011-8-11 3:45:09  字数：2172

　第二天一早，唐娜惊奇地从海伦手里接过焕然一新的魔方，看着她神神秘秘地站在那里微笑，唐娜忽然觉得有些奇怪，但却就是说不清到底哪里奇怪了。
　　拿着魔方坐在泰尔书房外的台阶上随意把玩起来，耳边是朗朗的读书声，泰尔那家伙也开始变得乖巧听话，不像刚开始读书那会儿，大吼大叫，处处与老师作对了。
　　只是，这么小的年纪就开始读书，真的好吗？每一个贵族子弟看似都是这么一路长大，学会了大量知识的同时，也把丰富的想象力完全扼杀在摇篮里。当你把一个圆圈画在纸上，摆放在他面前的时候，他不会说这是一只“苹果”，这很像一个“太阳”，而会一本正经地告诉你：这是一个字母“O”。
　　唐娜始终不认为自己是能够幸免于难的一个人，得以重生，这恐怕已经是上天给她的最大恩赐。可…真的有上天吗？
　　抬头，飞鸟倏然而过，宛若森然的幽灵，飘飘荡荡，浑浑噩噩，划向天际。
　　12月的最后几天，埃格伯侯爵凯旋，撒切尔带着泰尔坐马车去了莱特王都参加庆功宴，唐娜也跟随前去，身份是撒切尔的贴身化妆师，当然知道这一切的人并不多，大多数人都以为夫人只是带了个能打杂，能泡茶的小女奴罢了。
　　一路上泰尔兴奋异常，每到一个小镇都会拉着唐娜到处走走看看。偶尔拿出一些大少爷的架子，硬是塞了许多礼物给唐娜。看着面前一堆堆闪闪发光的劣质珠宝，唐娜推脱了半天而不得结果，最后只好拿了个小袋子，把这些金光闪闪的东西统统装了进去。别在腰间，走路的时候总能听到里面发出叮当叮当的美妙响声。
　　“咦，唐娜你看，那是什么？”泰尔大叫着冲到一处小摊儿，指着那上面的奇特玩具。
　　那是一个小盒子，上面有许多奇奇怪怪的突起，在这些突起的下方还有十几条轨道。经店主介绍说这是一款智力游戏，只需要按着那些小突起，顺着底下纵横交错的轨道，把所有的小突起集中到一块，就能够把小盒子打开。
　　唐娜抱着拿半个手臂大的盒子研究了半天，发现那些小突起只要到了一个地方，就势必会把某些轨道的交错口给堵住，导致其它的小突起无法归位，整个盒子也就完全无法打开了。
　　“怎么样，小少爷，喜欢就买呗，只要打开这个盒子，就能够得到里面的宝贝哦！”店主惦着笑脸循循善诱。
　　摊子前的泰尔手里攥着最后几枚银币，咬着嘴唇一副欲语还休的模样，视线则一直盯着旁边的唐娜。
　　“买吧买吧，反正小少爷您也不缺那几个钱，买了回去赚个惊喜不好吗？自己打不开，你也可以让你的小女奴帮忙嘛！”
　　看了看一旁专注研究的唐娜，泰尔终于一咬牙，把最后几个银币全部递了上去。
　　盒子抱回去以后的第二天，唐娜才总算把它给完全打开，事实证明，那里头的确是个“惊喜”。看了里面的东西以后，唐娜和泰尔一致决定，如果有机会再回到那个小镇，他俩一定会想方设法用板砖敲烂那个店主的脑袋。
　　因为那盒子里头是一张纸，上面用艺术字体龙飞凤舞地写了两个字外加一个标点符号：“惊喜！”。
　　当然了，这一路上撒切尔夫人留给泰尔的时间并不是太长。毕竟赶路为重，国王设宴若是迟到，身为斯图亚特家的任何一员都会觉得脸上无光。于是三天以后，马车终于缓缓驶进莱特王都——艾丽娅斯的内部。
　　相对于比格爱特，艾丽娅斯不愧为一国之都，整座城市的人口数量远超百万。一条条商业街，美食街纵横阡陌，无论是白天还是黑夜都热闹非凡。这里更是各种大大小小的佣兵团的天堂，所有的商铺都喜欢高价从他们手里收购一些来自魔兽身上的材料。而佣兵们也喜欢在王都的佣兵工会里驻足，在这贵族云集的城市里，总会有一些冤大头喜欢花高价来寻找他们的宠物，或者是追踪他（她）们的另一半，于是这些都成了大部分中小型佣兵团抢破头的捞钱生意。
　　和比格爱特不同，在艾丽娅斯的大街上，几乎每走一段路就能够遇上一个戴高帽的魔法师，运气好甚至可以碰见戴着银色徽章的中级魔法师，他们可都是四级以上的大人物，挥挥手就能够致人死地，在光明大陆可没人敢随便招惹这么厉害的魔法师。
　　宴会的过程自不必赘述，反正基本上都是一群贵族在称赞来称赞去，无聊透顶得很。关于联姻的事情国王在宴会开头致辞的时候就随口提了一下，斯图亚特家族这边自然是没什么意见，至于泰尔那家伙，则是完全不明所以，照例吃吃喝喝，说说笑笑。偶尔也和同龄的孩子吵上一架，再打上一架，结局自然是以泰尔失败而告终。当然那个把泰尔打败的人下场也怎么样，全身衣服都被烧得变成了焦炭。
　　在王都停留的时间不超过两天，这其中唯一令泰尔遗憾的就是他居然傻到在半路上就把钱花光了，以至于后来面对艾丽娅斯满大街的好吃好玩，却只能望而兴叹。
　　返程的前一夜，月明星稀，窗下的两个人影斜斜地靠着墙壁，其中一个捂了捂扁扁的肚皮不断苦笑。这王都的奴隶伙食，比起比格爱特的还要差了不少，唐娜虽不是个太过挑剔的人，但对那种硬得像石头的面包依旧是无法恭维。
　　就在唐娜不断诅咒之时，一块冒着淡淡香气的薄饼突然出现在了她的面前，扭头一看，泰尔正惦着笑脸看着自己。不用想，这绝对是泰尔从宴会上偷拿过来的。
　　伸手接过这已经冰凉的薄饼，撕下一些塞进嘴里咀嚼。
　　多年以后，唐娜早已经彻底忘却这张薄饼的味道如何，但那时内心传来的淡淡温馨，却是真的令她毕生难忘。
　　“泰尔，你真的不懂什么叫订婚，什么叫结婚吗？”唐娜怀里抱着那“惊喜”盒子喃喃。
　　“不懂…”泰尔茫然地回了一句，看着那盒子又道：“咦，你怎么又把它关上了？”
　　唐娜笑了笑，拍了拍那盒子：“等你有一天，知道什么是订婚，什么是结婚，并且开始后悔讨厌今天国王和你父亲做出的决定的时候，就想方设法把它打开吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 冬去春来
更新时间2011-8-12 3:54:07  字数：2244

　新年的钟声在所有人的殷切期盼下轰然敲响，整夜狂欢过后的比格爱特，在第二天随之迎来了一场鹅毛大雪。纷扬的雪片覆盖了整座城市，已经结了一层薄冰的艾河上游，一些孩子穿着新衣手舞足蹈地开心玩乐。
　　一大清早，唐娜就冒着大雪跑到海伦面前，把一个晶莹剔透的小手链送给了她。
　　“这就叫做新年礼物。”
　　“新年礼物？”海伦颇为新鲜地看着那串手链，发现它竟然全部都是由一种透明的石头做成的，这些约莫半指大小的透明石头形状不一，样子十分可爱，小海伦满心欢喜，开心地将它戴到了手上。
　　“这个呀，是用水里面捞上来的鹅卵石做的，像这种透明的鹅卵石特别难找，我收集了好多天才找到这么多呢！”看到海伦喜欢，唐娜也是笑盈盈地说道。
　　“可是…这上面用来穿线的洞，难道都是你用手工钻出来的吗？”
　　“不过就是几个小洞而已，小意思，小意思。”唐娜舔舔舌头，下意识把两手往身后藏，不过这一幕却是并没有逃过海伦的眼睛。
　　“你的手给我看看。”一把拽过唐娜的小手仔细一看，发现上面居然布满了红红的水泡，有一些甚至破了皮，还有透明的液体从里面渗出。
　　唐娜连忙把手收了回去，脸上有些尴尬：“老实说，这些石头还真的是好硬，我一晚上也就钻穿五六个，弄了三个晚上才算彻底搞定。海伦，你可不许随便把它扔掉哦！”
　　“当然不会！”海伦当即就道，一对漂亮的眸子不经意瞧向手腕上的透明珠子，内心忽然涌起了一股淡淡的甜味。阳光夹杂在雪花之间飘荡而下，平静中有着满满的激荡，片刻后大雪逐渐变得稀疏，阳光最终还是取得了主权。
　　海伦将鹅卵石手链挂在自己左手腕上，紧紧压着下面凹凸不平的疤痕，由于气温过低而受冻的双颊红得可爱极了。垂着头，略有些不好意思地微微开口：“小娜娜，谢谢你。从来也没人送过我礼物。”
　　“不用谢啦，我们从小一块长大，早就是无话不谈的好姐…妹…好朋友了，说谢谢多见外呀！”唐娜踩着脚下已经颇有些厚度的积雪，忽然眼珠子一转：“不如我们堆个雪人？”
　　“好啊好啊！”毕竟还是个小孩子，一听堆雪人就兴奋不已的海伦忙掳起袖子管，一屁股蹲下地开始收集雪花。
　　从天而降的雪花很快变成了雪球，雪球越滚越大变成了雪人的身体，泰尔隔着窗户揉着惺忪的眼皮发现了这一幕，马上叫嚣着冲出来替雪人做了个不伦不类的脑袋。再由唐娜给雪人安了对眼珠子，海伦找了把扫帚给雪人充当武器和双手。
　　刚完成，克里斯就大骂着冲了过来，三个小孩见状连忙扔掉手里的家伙，撒开腿逃了个无影无踪。在雪人旁，克里斯呆立了许久，最后才不得已将它给弄倒推平，唯独留下两颗黑乎乎的眼珠子，和一对长短的扫帚，孤孤单单地回到了它们该回到的地方。
　　为此，泰尔伤心了一整天，唐娜和海伦心里也不太好受。
　　这天晚上，大少爷的房前人影攒动。第二天一早，太阳光慵懒地照射在了屋前，一个比昨天更加巨大，更加强壮的雪人乐呵呵地站在那里，引得所有经过之人开怀大笑。
　　生活是一面镜子，你对他笑他就对你笑。生活也是一辆马不停蹄的车，无论你愿不愿意，他都得无时不刻地持续滚动下去。
　　恩葛历2001年的春天，浓浓的花香穿堂过巷，犹如一缕微风，带给人扑面而来的心旷神怡。这一年的二月，来自苏蓝城的雷恩一家来到侯爵府拜访。先前说过莱特王国有四大军团，除了斯图亚特军以外，这雷恩军团也是其中之一。、
　　这是一个非常古老的家族，比起已经拥有两百年历史的斯图亚特家族还要多上八百年，雷恩家族自从五百年前开始，就一直是大陆上赫赫有名的家族。原因无他，因为这个家族拥有最最纯正，最最无与伦比的魔法师血统。
　　七大元素之一，雷系元素就是雷恩家族的祖先发现的！那位先祖的姓名由于某些原因已经无从考证，但是其留给整个大陆的影响却是极其深刻的。
　　在光明大陆的魔法等级明确划分以后，历史上总共出现了一百七十六位十级魔法师，其中有二十一位都是出自雷恩家族，而且每一个都是大范围杀伤力极强的雷系魔法师。雷恩家族在历史上对于炼金术的贡献或许并不是很大，但是在各场大范围的战争中，却是作出了极其斐然的贡献。
　　雷恩现任的家主名叫莫琼斯，今年四十多岁，是一名七级雷系魔法师。四十多岁到达这种成就，这对于其他人来说也许很不容易，但是在雷恩家族里，却只是稀松平常。雷恩家族曾经出过一个超级天才，他在三十岁的时候就拿到了代表十级魔法师的钻石徽章。如此惊才绝绝，但是最后却依旧未能够摘得家主的桂冠。这个人就是莫琼斯的亲哥哥——欧麦咖，相比欧麦咖，莫琼斯拥有更好的领导才能，这或许才是成为一个家主的最关键因素。
　　莫琼斯家里有两位妻子，以及三个儿子两个女儿，这次来比格爱特，莫琼斯的两位大儿子由于正在王都，所以未能前来，二太太由于争风吃醋的关系所以也没能来。
　　“莫琼斯的小儿子艾伦今年八岁，别看年纪小却是个惹祸的主。你一直待在泰尔身边，千万要替我好好盯着他，我不希望我的儿子和别人家的孩子打架，当然我也不希望他被艾伦欺负，所以该出手的时候千万不要犹豫，当然也绝对不能太过。这点分寸我相信你能够把握好。”镜子前，撒切尔夫人扭了扭脖子，看着自己的美丽脸庞满意地点点头：“唐娜，你的手艺又有进步了。”
　　“谢谢夫人夸奖。”唐娜笑着回答：“请夫人放心，我会保护好泰尔的，因为他不单单是你的宝贝儿子，他也是我最好的朋友之一。朋友有难，自当两肋插刀。夫人安心啦！”
　　“呵呵，那就好。唐娜，给我捏捏肩膀好吗？”撒切尔后背靠在椅子上，前面的大肚皮挺得是一日比一日高。
　　也不知道她最近有没有找大主教先生双修那霸道无比的魔法，不过挺着那么大的肚子，无论如何总该有些不太方便吧…？
　　不知怎的，竟想到这方面去了，唐娜脸上闪过一些尴尬，收起心思，小手在撒切尔肩膀上用力揉捏起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 烟雾
更新时间2011-8-13 18:20:20  字数：2302

　开春气温回暖，鸟语花香。只有侯爵府那个吓死人的小树林里面显得阴森一片，事实上这里常年都是如此。能够瞬间炸毁半个房子的西瓜炸弹，还有会吃人的大型猪笼草，臭气熏天的巨人魔芋...一般情况下没人会来这里寻刺激。
　　于是这最危险的地方，也就成了海伦做实验的安乐窝。除了偶尔研究一下上回从鲁尼家里偷拿来的魔法药剂以外，海伦也尝试自己制作了一些体力恢复药剂，只是效果差强人意，毕竟这里的材料还是太有限了些。这就好比把一个顶级大厨扔到什么都没有的大沙漠里面，他还能做碗粥给你喝就非常了不起了。
　　林子里面，一张自制的小木桌上面，海伦低着头，小心翼翼地把一个小瓶内的液体倒入另一个小瓶内。一阵翻腾过后，两种颜色的液体顿时变成了第三种颜色。看着这些液体，海伦满意地点点头，旋即又将另一个小瓶的瓶口与桌上的瓶口对到了一起。
　　两种液体缓缓接触，旋转着溶合到了一起...
　　这时林间传来一阵窸窣，小唐娜抱着一大碟点心兴冲冲地跑了过来，就在她还没开口说话的时候，耳边突然穿来一记闷响...
　　“嘭！”
　　烟尘四起，无数碎片呼啸着飞溅而出，唐娜连忙抱着脑袋蹲下身子，等爆炸的余韵过去以后才敢抬头，结果不抬头不要紧，一抬头双眼就被四周白茫茫的烟雾给熏得泪水直流，止都止不住。
　　不远处，海伦被爆炸的威力给掀出了好几米，等她狼狈地从地上爬起来的时候，一头漂亮的金色长发已经变成了鸡窝似的乱七八糟，不过她好像满不在乎的样子，拍了拍身上的尘土，喃喃自语地跑到那堆爆炸后的废墟前面，蹲下来在里面抽出一块玻璃碎片看了又看。
　　“不可能啊，我已经把会引起剧烈反应的成分降低了不少，到底是哪里出了问题？奇怪。”
　　“你又在研究什么奇奇怪怪的东西？拜托你下次在做实验以前，在四周布下警告牌好不好，省得连累其他无辜的人。”唐娜发着牢骚，看了看带来的点心完好无损这才松了口气。
　　海伦甜甜一笑，揉了揉同样泪流不止的眼睛：“我正在改造一种大范围的烟雾弹，使它具有催泪的效果。刚开始制作的关系，所以对药物的剂量掌握得不太好，不过现在看来，效果似乎还不错。”
　　“不错你个头，我的眼睛难受死了，有没有解药？”唐娜没好气说。
　　海伦摊了摊手：“暂时还没配制，没关系啦，过一会儿就好了。”目光忽然扫到唐娜怀里的那一叠点心，表情立马变得欣喜若狂：“哇，有好吃的！”
　　“不给！”唐娜气鼓鼓地跑开，海伦见状急坏了，双眼一红就什么也顾不上，迈开两腿就追了上去。唐娜自然不甘示弱，虽然速度比不过人家，但灵活性却是占了绝对的上风。两个小女孩一追一逃了半天，谁也没占到谁的便宜，全都累得一头倒在地上。
　　“下次不许再做这么危险的实验了，万一炸伤了怎么办？”唐娜指着那一堆废墟说。
　　“好啦好啦，没有付出，哪有收获。”海伦说着，又将目光转移向了唐娜怀里的点心：“我好饿哦！小娜娜你心肠最好了，赶紧把东西拿过来一起吃，等下有好东西要给你看。”
　　“什么好东西？”
　　“说了是好东西就是好东西，反正不会让你失望的。”海伦说话间已经来到了唐娜身边，趁着她不注意一甩手，一个沾满奶油的小蛋糕就被这丫头抢在手里，紧接着仿佛生怕被抢回去似的，一把塞进嘴里，砸吧砸吧两口吃完。
　　小树林内，树叶缤纷，阳光斑驳。唐娜海伦吃了个饱，双双席地而躺，望着头顶刚刚冒出新芽的树冠，吹着开春的暖暖煦风，浑身上下都舒服得犹如泡在清凉的池水中。
　　“如果可以一直这样的好了。”唐娜轻轻说了一句。
　　“可我们的身份注定我们不可能永远这么休闲下去，唐娜...”
　　“恩？”侧过头看着一脸沉思的小海伦。
　　“关于这次莫琼斯带着一家来到比格爱特的事情，你怎么看？”海伦扭着头，看着一旁的唐娜问。
　　“不就是串门...”
　　“傻子才会这么理解。”不等唐娜说完，海伦就开口阻断：“斯图亚特和雷恩家族分别掌握了两支莱特王国最为强力的军队，其中雷恩军团拥有全大陆最为强悍的魔法师团队之一，而斯图亚特军更是以优秀的骑兵而闻名。”
　　“你觉得这两大军队的元首人物见面，仅仅只是为了串个门拜个访这么简单吗？”
　　“连家人都带上了，就算有什么企图，也应该私底下见面，而不应该这么光明正大的吧？”唐娜反问。
　　海伦摇了摇手指，朱唇微张，冒出三个字：“烟雾弹！”
　　“烟雾弹？”
　　“对，就是烟雾弹。如果私下见面，难免会被人发现，或者起疑。以拜访的名义，带上家人光明正大的前来，或许反而是莫琼斯高明的地方。至于他们在企图什么，我就不太清楚了。唯一可以确定的，就是这件事或多或少，很可能与泰尔的娃娃亲有关。”
　　唐娜撇撇嘴：“老实说，我对这种谁摆谁一道的事情并不是很感兴趣。我现在只想知道，你说的好东西究竟是什么？”
　　“跟我来看看就知道了。”海伦神秘一笑，自顾自朝林子深处走去。一路上枯叶满地，踩着发出一连串沙沙之声。林子里面的一处空地，有一个看起来非常巨大的物体，只不过由于被油布盖住了的关系，所以看不清里面的情况。
　　“不要太惊讶哦！”海伦笑着站在那物体旁，一把扯下上面蒙着的油布。
　　“这...”这分明就是之前从鲁尼大师那里偷来的飞行器，只不过有很多地方似乎有些不一样了，好像是做过改动。
　　按照海伦的说法，这架新型的飞行器不仅能够在天上飞，拥有简单的防护能力以外，还具有一定的攻击能力。海伦在飞行器的两边各安了一个小型炮筒，能够发射出拳头大小的炮弹，虽然不知道威力如何，但想来也不会差到哪去。
　　“装了这么多东西，万一飞不起来怎么办？”唐娜问道。
　　“这个嘛...”海伦挠了挠脑袋：“说实话，我做过试验，这玩意还真的如你所说，由于重量的关系。它飞不起来了，空载还行，但是带两个人就不行了会掉下来。所以，我想给它重新设计一个动力系统。这里面，恐怕就要涉及到好多种魔法阵，还有许多没有被破解的...”
　　“停！打住！！”
　　唐娜听得满脸黑线，满口说道：“我不懂，我什么都不懂...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 风筝
更新时间2011-8-14 20:18:08  字数：2292

　每个月的中间一天，是埃格伯侯爵给泰尔定下的休息日。这一天，他可以什么都不用做，不用上课也不用学习魔法，只需要向撒切尔报备一声，就可以出去玩了，当然前提是必须找个人跟着。于是唐娜就从幼儿园老师变成了泰尔的贴身保镖，而且还是个女保镖。
　　在街上，唐娜吃力地跟在泰尔身后，小腿肚子早已经酸得不行，也不知道那家伙哪儿来这么大的精神头，蹦蹦跳跳了一个上午，居然一点也不累的样子。其实这也难怪，谁小的时候憋在家里好几天，突然有了自由的时候不像头脱缰的野马？
　　停下来揉了揉酸胀无比的小腿，唐娜心里叫苦连天。
　　看来有的时候，累与不累也是一种心态上的表现。
　　离开家之前，泰尔已经向母亲报备过，说是午饭不回家吃，表面正常无比，但那心有戚戚焉的模样可瞒不过唐娜。其实那小子是准备多拿些零花钱出来买东西，别看斯图亚特家族有钱有势又有兵力，对下一代的管教却不乏严厉，这一点比起其他大多数贵族之家要好得多。
　　比格爱特是个富庶之地，环境又美，土地又好，最关键是没有可怕的魔兽侵袭。所以有很多商家都喜欢在这里安营扎寨，这些商家有本地的，也有外地的，更有外国的，各种奇奇怪怪、奇风异俗的东西在比格爱特的集市上可以说是层出不穷。比如今天你看到了一只会说话的鹦鹉，觉得很神奇没错，但是第二天说不定你会在临街看到一条会说话的狗，当然，这已经不属于神奇的范畴了。
　　也有一些之前没看到过，却令人勾起许多回忆的东西，比如现在泰尔拿在手里，正吃得津津有味的糖葫芦。还有那块写着大大的“盐水棒冰”四个字的广告招牌，不过奇怪的是那底下竟然是一个卖皮草的。正百思不得其解时，唐娜跟着泰尔跑到了广告牌的另一面，睁眼一看，赫然是“皮草专卖”几个字。好吧这位老板还是挺有经商天赋的，知道什么季节卖什么东西，可是拜托您也把招牌给扶扶正成不？
　　“唐娜最后一个给你吃！”泰尔举着糖葫芦，手上满是黏答答的口水和糖渣，说话的时候还一面激动地摇晃着，结果一个不小心，本就摇摇欲落的山楂彻底崩溃，吧嗒掉在地上。
　　看着地上那一滩红红的物体，泰尔欲哭无泪。
　　“好了好了，掉了就掉了嘛，顶多再买一串就是了。”唐娜连忙安慰，真怕这小子会当着大街哭出来。
　　“可这已经是最后一根了，那个老板是查埃纳帝国的人，这冰糖葫芦就是他从自己的国家一路带过来的。由于路途遥远，用了两个冰冻魔法阵的卷轴才勉强带了一小批过来，结果刚开卖第二天就被抢得精光。我这根，已经是他压箱底的货物了。”泰尔手里握着竹签，很是懊丧的样子。
　　“不就是山楂上面裹了层糖嘛，下次我做给你吃。”
　　唐娜随口的一句话，却令泰尔有些惊讶：“山楂是什么？你怎么知道糖葫芦是用这种东西做的？”
　　麻烦了，看来这个世界还有很多东西是自己不了解的。看来这冰糖葫芦在莱特王国是个稀罕玩意，而且连山楂树都没有。那个卖冰糖葫芦的商人...莫非...唐娜停在那里，一言不发地看着地面。
　　“怎么了，发呆？”泰尔在一旁拉了拉她的衣服。
　　唐娜忙抬起头甜甜笑笑：“没什么，我是从书上看到的，那上面有糖葫芦的具体做法。”
　　泰尔没什么心思，用了个拖长音的“哦”然后说了一句：“原来是这样啊！”
　　吃过饭，下午的时候去郊外放风筝，暖暖的春日，舒适的小风，正是放风筝的好时节。为此唐娜特意做了一个超大的哆啦a梦型风筝，屁股后面拖着两根长长的尾巴，一摇一晃地上了天。
　　上次用剩的颜料有了作用，风筝被画上了哆啦a梦的蓝色，脑袋上一双炯炯有神的大眼睛，顶上还架着竹蜻蜓。唐娜扯着线的一头不断奔跑，风筝被越放越高，直至变成一个小点。而兴奋得早已忘了形的泰尔却还在耳边大喊：“再放高点，再高点！”
　　“不行了，再高绳子会断的。”
　　“不嘛不嘛，就要高一点，我来我来，把绳子给我！”泰尔大叫着从唐娜手里抢过风筝线，不料这小子却是脸色一沉：“哇，好重！”
　　“当然重啦，飞得那么高，你知道天上的风有多强烈吗？”
　　泰尔没再说话，而是专心致志地开始与天上的风做起了殊死搏斗，细细的线在他肉肉的手掌上面压出一道深深的痕迹，可这小子似乎有一股不服输的倔强，脸憋得通红通红，手上就是不肯放松，咬着牙慢慢将所剩无几的风筝线放出去。眼看那哆啦a梦快要飞到云层里的时候，“嘣”一声，线断了。
　　“你看你看，我就说嘛，真是的。”唐娜哀叹一声，自己一夜的战果就这样随风飞走了，也不知道掉到哪里，捡不捡得回来。不过现在唐娜最担心的：可千万别被鲁尼捡到啊！
　　虽然被他捡到的几率很低，可有时候事情却总是这么凑巧，本来今天休息一天的鲁尼大师在家里面喂喂鸡，养养牛，正割羊毛的时候突然发现一个不明物体从天而降。于是第二天，唐娜倒了大霉。
　　回去的路上，本来平安无事，可泰尔却吵着要从另一条小巷走，说是想瞧瞧那卖硬糖的老板在不在，却不想看到了一幕富家少爷欺负平民小女孩的戏码。
　　“该死的贱民，居然敢把本少爷撞倒在地，还不赶紧跪下来给我磕头道歉，否则我找人把你全家都灭掉！”富家少爷仗着身后几个魁梧的汉子，大声对面前一个看起来只有六七岁的小女孩大骂。
　　那小女孩一声不吭，站在那里任由富家少爷大骂，而那位少爷见她不说话，胆子就更加大了，骂得也更加大声，从他小小的个子上看起来年纪也只不过七八岁，气焰却比许多成年人都要嚣张。
　　“我认识他，他是雷恩家族的艾伦，早就听说他在苏蓝城作威作福，没想到来了比格爱特还这么嚣张。”泰尔嘀咕着，顺带卷了卷袖子管，唐娜刚想拉住他，却不想这家伙已经先一步冲了出去。
　　“放开他，欺负女孩子算什么，不就是轻轻地撞了一下吗？有本事和我决斗！”
　　听到如此豪言，艾伦下意识地以为是哪个厉害的地头蛇，却不料刚抬头，映入眼帘的赫然是一个瘦瘦小小，身子骨还没长齐全的屁孩，这小屁孩腰杆上还插着一把利剑，不过这把利剑比起他身后大汉的拳头来说，实在是捉襟见肘了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 大蛇火焰
更新时间2011-8-15 20:19:07  字数：3125

　艾伦眯了眯眼睛，他可算认出来了，眼前的这小子不正是斯图亚特家的大少爷泰尔吗？自己正在他家作客，却整天看不见他的人影，没有想到居然在外头见了面了，而且一上来就是针锋相对。
　　早就听说泰尔跟着鲁尼大师学习魔法已经有段时间了，鲁尼大师对他也是赞誉有加，不过再怎么说，他也不过就是一个连五岁都不满的小孩子罢了。就算已经修炼了大半年的魔法，那也顶多就是释放几个简单的火球术罢了，而且还是威力最小的那种。这种小型魔法，在已经晋级三级魔法师的艾伦眼里，只需要挥挥手便能轻易化解，根本不值一提。
　　小巷子周围，已经聚集了一部分看热闹的人，指指点点地不断说着什么。泰尔站在那里，两手垂在两边，虽然表面平静，但内心却依旧是非常害怕的。毕竟等级实力的差距摆在那边，任谁也不容小觑。泰尔那小小的掌心，已经开始渗出点点汗渍。
　　太阳开始缓缓下山，夕阳的余晖照在泰尔红扑扑的脸上，艾伦开始笑嘻嘻地朝他走了过来。不知哪里来的勇气，泰尔大叫一声，生涩地迅速凝结出一个火球术，随着挥舞的手臂直直朝艾伦飞射而去。
　　准头非常不错，可惜速度慢了一拍，艾伦轻轻侧了侧身体就躲了过去。
　　“就只有这么点本事吗？”艾伦轻蔑地说了一句，双手放在眼前，只见他的指尖迅速凝结出了一道闪着淡蓝色弧光的雷电术。雷系魔法在速度方面拥有比风系魔法更为快捷的速度，拥有比火系魔法更胜一筹的攻击力，虽然在操控性和单体攻击方面差了一点，但也的确不愧为在战场上杀敌制胜的不二法宝，至少用来对付一个五岁小毛孩是绝对绰绰有余了。
　　此刻的泰尔正手忙脚乱，嘴里念叨着尚未熟练的低级魔法护盾咒语，但由于紧张的关系舌头与牙齿总是打架，结果念了半天还没念完一个完整的句子。
　　一旁的艾伦倒也不着急，任由手上的雷电术不断闪着蓝光却并不释放，看着泰尔那手脚忙乱的样子，轻笑道：“不用着急，慢慢来，我可以等你把魔法护盾做好以后再攻击。”
　　这个家伙，泰尔气得脸孔通红，一时间竟然更加着急了，现在更是连一个简单的单词都念不完整。眼看艾伦手上的雷电术越结越大，小贵族顿时急红了眼，一咬牙从兜里掏了一个魔法卷轴，想也没想就打开抛了出去。
　　周围的魔法元素骤然变得浓烈，只见那卷轴在空中爆开，一个闪光过后突然变成一条硕大的深红色火蛇。另一边的艾伦看得脸色刷白，急忙投出手中的雷电术，可效果却犹如雨点打入水塘一般，那道火蛇并没有发生任何异状，而是继续快速朝艾伦冲去。
　　这一切都只是发生在电光火石间，艾伦眼看着来不及释放魔法护盾，急中生智下一抖袖子管，打开一道魔法卷轴。顿时白光闪过，那火蛇在下一瞬间便撞到了艾伦面前，巨大的气压逼得所有人睁不开眼，就连地面上的细小石子都被掀飞而起，殃及了几个围观的平民。
　　那火蛇撞到艾伦的面前，就仿佛撞到了一面无形的墙壁一般，顿时停在了半空，但是威力丝毫不减，炽烈的气流与飞溅的小石子到处乱飞，唐娜很是迅速地冲到泰尔身边把他扑倒在地，以防他被飞石弄伤。
　　耳边是一记巨大的轰响，就宛如雷声，只是这雷声挨得好近，就好像近在咫尺。地面都被这股巨大的力量震得微微颤动，那些站得稍远的观众并没有被飞石殃及，但是却感受到了脚底传来的闷沉。
　　这是一道五级火系魔法“大蛇火焰”与一道六级光明系魔法护盾的正面交锋，虽然只是以魔法卷轴释放，真实的威力也比真正的原型魔法要弱，但这股巨大的能量与强势的威压还是令所有人感觉到了...
　　这才是真正的魔法师的对决啊！
　　比起这个，街头的流氓混混斗殴又算得了什么？根本只是小儿科的游戏！
　　现场顿时安静了下来，所有人都在回味刚才的那一幕。就在这时，不远处传来了急促的马蹄声，十几名身穿斯图亚特军装的士兵冲了过来，为首的那一个五大三粗，三下两下就提起泰尔的衣领上了马。至于艾伦，他也在不久之后被自家跟随而来的军官给带了回去。
　　唐娜这才发现，原来自己的那点小魔法，在真正的大型魔法面前，都只不过是小儿科罢了。现在她才开始明白，何谓举手之间就能杀人，魔法真的是个令人又憎又爱的东西。利用好了，就能造福他人，一旦用来打仗，那就是生灵涂炭啊！
　　不知是怎样回到侯爵府的，这一晚唐娜辗转反侧，反复思考着一个问题：我学魔法究竟是为了什么？
　　为了使自己有更好的生活，为了摆脱奴隶的头衔，为了在异世界有自保的能力，为了...找到妈妈...
　　一切都是艰辛的，在寻求美好生活的同时亦是如此。可事情往往不会那么称心如意，当你要去努力争取一些东西的时候，就必然会有人成为你的垫脚石。
　　“我会杀人吗？”唐娜自问，翻出窗户，轻轻靠在墙上，头顶是美丽皎洁的月亮。
　　月光犹如一袭浣纱，轻轻覆盖在万物之上，放眼尽是轻飘飘的如雾气的一层。
　　忽地从不远处出现一个矮矮的人影，看不清脸，但是那一头漂亮的金发却是无法被夜色所掩盖。海伦的眼睛在月光下有点像宝石，美得有些不可思议，她长大了以后一定是个超级大美女。
　　唐娜在心里想着，对走来的海伦微笑一下：“泰尔怎么样了？”
　　“他被侯爵关小黑屋里面了，艾伦也是一样，不过泰尔更惨一点，还被撒切尔夫人打了一巴掌，毕竟是他先动的手。”海伦说着，一头坐下倚靠在墙上，做这个动作的时候，她下意识地用手压了压头发，好像在掩饰什么一般。
　　“是么，都怪我，当时没阻止他。”唐娜有些后悔地说着，拿出木制魔方在手上随意把玩。
　　“颜料怎么样，会不会褪色？”海伦忽然问了一个毫不相干的问题，
　　唐娜自然知道所谓的颜料，指的就是那天海伦为魔方上色的颜料，当即挥了挥手里的魔方笑道：“非常不错，一点也不会褪色，而且还闪闪发光！毕竟我家海伦做的东西，难道效果还会差吗？”
　　“谁是你家的海伦？小娜娜，你才是我家的小娜娜呢！”海伦俏脸一板，故作生气的样子。可这副表情，配上她娇美可人的脸庞，却完全一点也起不到任何威慑作用。
　　唐娜哈哈大笑，海伦脸色越来越难看，最后使出杀手锏挠痒痒，唐娜也不甘示弱，最后两个小女孩吱吱笑着滚作一团，直到附近有巡游的侍卫靠近，这才停手迅速翻窗进了屋。
　　进了屋，两个家伙依旧兴致不减，爬到床上继续打打闹闹，由于是晚上，两人都不敢放声大笑，只好拼命咬着牙齿，一面张牙舞爪地想要侵犯对方的胳肢窝。结果唐娜又败了，实在是因为她的年纪小，比不过海伦，很快就被压在床上弄得喘不过气。
　　“救命啊！救命啊！海伦大姐姐，求求你饶了我吧！”
　　“啊啊啊！不行了，痒死我了！哈哈哈哈！海...海伦...我...放开我...唔...啊哈哈哈！”
　　“不行了不行了...”
　　“啊！~救命啊！”
　　喊到最后，唐娜连说话的力气都没有了，只剩下急促的呼吸和低低的娇喘声，小脸儿被压在海伦身下，早已整个通红通红，可任凭她怎么用力，也完全无法挣脱束缚。
　　“叫女王，叫女王就饶了你！”海伦两只手放在唐娜胳肢窝下面，就好像两只巨大的甲虫，在挥动触须轻轻噬咬。
　　“女王！海伦女王！饶了我啦，呜呜...”
　　“嘻嘻，这还差不多。”海伦见再挠下去，身下的小丫头恐怕会气绝而亡，这才悻悻地松了手跳下床，看那眼神，竟还有一些恋恋不舍的意味。
　　唐娜彻彻底底地打了个寒颤，此时的她早已全身发软，酥酥麻麻的感觉犹如电流传遍全身，每一寸皮肤，每一根骨头，都依旧残留着刚才的酥痒。现在唐娜就好像一滩烂泥，歪着脑袋软软地仰躺在床上，粉色的睡衣和金色的秀发凌乱地披散开来，两条白生生的小腿露在空气中纤细无比，连接着的一对脚丫子无论是白净的脚踝还是可爱的脚趾都是那么的完美无瑕宛若玉石浑然天成，从宽大的睡衣领下露出的半边盈盈一握的雪白香肩令任何人看了都有种上去亲一口的冲动。
　　海伦看着可爱的唐娜，嘴角微微扬起，到床边替她挽好睡衣盖好被子，等了许久也看了许久，直到耳边里传来了均匀的呼吸声，她这才踮着脚尖翻窗离开。走之前，还不忘把窗户关得严严实实，以防有哪只不认路的小猫儿或者小狗无意闯入，搅了里头小美人的好梦。
　　（热脸贴冷屁股真不好受，特别是当冷屁股蒙着看起来热乎乎毛巾的时候。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 小黑屋
更新时间2011-8-16 20:45:43  字数：2090

　第二天一大早，太阳刚刚升起一半，剔透的晨露尚在草叶上滑落。唐娜伸了个懒腰从床上悠悠然爬起，想起昨晚的事情真是又好气又好笑。下床做了几下伸展运动，顿觉神清气爽，一夜无梦的感觉是最好的。
　　往常的这个时候，唐娜会来到泰尔的房间替他收拾准备，把屎盆子尿盆子拿出去倒一倒，把该换洗的衣服拿到后院去给专门的人清洗。不过今天有点不一样。
　　“泰尔那个家伙，在小黑屋里关了一夜，也不知道怎么样了。”唐娜喃喃自语着，一路朝厨房走去。所谓的小黑屋，就是府里头一间废弃不用的小储藏室，没有窗户也没有油灯，进去以后把门一关，就是伸手不见五指。泰尔早已经被关进去好几次了，每次出来的时候都饿得头昏眼花。其实教育孩子的方式有很多种，又何必总是关小黑屋饿肚子呢？想起泰尔每次从小黑屋出来，那瑟瑟发抖的小肩膀，唐娜就觉得有些不忍。
　　趁着大清早没人，唐娜蹑手蹑脚地来到厨房，寻寻觅觅终于找到一叠香喷喷的小点心，找了个干净的小布袋子一股脑儿装了进去，再猫着腰踮着脚尖静悄悄地迅速离开。顺着中庭的走廊一路走到底，那偌大的单栋小屋就是用来关泰尔的小黑屋。这储藏室的门很大很高，也很结实，上面还有一道长长的铁链锁着。
　　想要正面突破是不可能的，唐娜绕着小屋转了一圈，最后终于在屋后墙壁上发现了一连排用来通风的小口，只不过那些口子有些高，就是个成年人跑来了踮起脚尖也看不到里面。唐娜四下找了找，终于在树下找到了一把破旧的小梯子，高兴地抱着那梯子回到屋后，架着它爬到通风口附近：“泰尔，你在吗？”
　　“唐娜？唐娜！是你吗？”里面很快就传来了泰尔闷闷的声音，听起来好像有些憔悴，兴许是昨天一晚上都没有睡好的关系。
　　“对啊，我的大少爷，一晚上没吃东西饿坏了吧？你到通风口边上来，我给你带了好吃的。”唐娜说话的时候还不忘时不时地回头看看，生怕被人发现了有麻烦。
　　“呜，我好害怕，小娜娜你进来陪我好不好？”泰尔撒起了娇。
　　“好啦，男子汉大丈夫，面对比你厉害好几倍的艾伦你都没有退缩，一点点黑暗又有什么好害怕的。长大了以后，你还会碰到许许多多，更加可怕的东西。如果到时候还像现在这样，那你还算什么勇敢的斯图亚特后代呢？”唐娜说着，拿出装满小点心的布袋子，塞进通风口。
　　一见有好吃的从天而降，泰尔立刻开心地笑了起来，掏出一个松松软软的小点心塞进口中，一边咀嚼一边含糊不清地喃喃：“母亲真是太可恶了，明明是艾伦先欺负人家，她偏偏说是我的错，还硬把我关到小黑屋里面。小娜娜，你说，我母亲为什么要这么做？”
　　面对这个问题，唐娜只能报以苦笑：“泰尔，你是贵族，艾伦也是，相对于平民，贵族总是高高在上的。就像一年前的那场大瘟疫，真正受苦受难的也是平民，而对于有钱有势的贵族来说，也只不过是等于看了一场好戏罢了。普通人的性命在贵族眼中，卑微得就好像随处可见的小蚂蚁，那个被欺负的小女孩也是一样。没有一个高傲的贵族会把一个平民小女孩放在心上，对于他们来说，只要自己的孩子不受欺负就可以了。”
　　太阳已经完全升起，灿烂的金色阳光洒满了大地，耳边响起清脆悦耳的鸟叫声，十分动听。唐娜看了看挂在胸前的表盘，时间已经超过六点，还是趁没被发现赶紧走人比较稳妥。看着通风口里面黑漆漆的环境，唐娜叹了口气朝里面说道：“泰尔，已经六点了我该走了，等下被人发现了就完蛋了。”
　　“恩...”泰尔的声音有些沮丧。
　　“不过昨天的事情，实在是你太鲁莽了。明明知道不是人家的对手，还要冲上去和他对打，如果不是那个魔法卷轴，我看你早就被艾伦那家伙的雷电术电得外焦里嫩。所谓小不忍则乱大谋，有些事情做之前最好还是好好地斟酌一下吧！”
　　从梯子上爬下来，兜里揣着多出的几个小点心来到苗圃。海伦丫头也是个天生好吃的主，最近几天吃不到棒棒糖早就嘴里发痒，一见有点心吃，马上像头嘴馋的小狗似的扑了过来。唐娜贼贼一笑，趁此机会一把抓住海伦的胳肢窝，一直挠到手指脱力这才罢休。
　　这一个上午，海伦都像头焉了的小猫咪，软趴趴地躺在地上一动不动。
　　下午的时候，鲁尼来了，气头上的撒切尔看在大师的面子上，这才把泰尔从小黑屋释放。在泰尔的央求下，鲁尼领着泰尔出了府，去到昨天的小巷准备看望一下那位被欺负的小女孩，唐娜自然也跟着前去了。
　　那女孩叫梅·维多利亚，今年七岁，是比格爱特土产店老板的女儿。见救命恩人到来，小梅很高兴地拿出家里制作好的各种干货蜜饯，身为贵族的泰尔哪里见到过如此之多的小玩意吃食，刚入口一个就喜欢得不得了。结果一颗接一颗，吃得不亦乐乎，无论唐娜怎么劝阻都停不下来。最后报应终于来了...
　　只见泰尔舔了舔干干的嘴唇，咽了咽口水，声音带着哭腔：“我渴了...”
　　众人哈哈大笑起来，还是小梅的父亲比较老实，憨厚地端了一碗凉白开，泰尔接过去咕嘟咕嘟两大口就喝了个精光，那滑稽的模样又是惹得唐娜一阵发笑。
　　在比格爱特，很多人家除了农活，都兼顾了一些小的生意，一般都把摊子摆在自家门口，卖的也都是家里自制的一些吃的用的。有时候东西多了卖不出去，就会拿出来与四周邻里分享。唐娜很喜欢这种淳朴的风气，虽然生活简朴，但却胜在快乐，这比起很多有钱有势，但无论是生理还是心理都被困在围墙当中的贵族阶层来说，这样的生活反而更加温馨甜美，充满了真实的生活的味道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 小梅
更新时间2011-8-17 20:35:23  字数：2869

　小小的巷子内，泰尔被一群光着腚的小屁孩围得水泄不通，只因他们听说泰尔会魔法，于是便吵吵嚷嚷地一定要他表演一个来瞧瞧。被推到风口浪尖上的泰尔没有办法，不得不屏息凝神，在掌心聚起为数不多的火系元素。“啪”一声，一道火苗突地出现，四周所有的孩子们立刻大声惊呼起来。
　　“哇！好厉害啊！”
　　“这就是魔法啊，真的好神奇啊！泰尔你真是太厉害了！”
　　“再来一个，再来一个嘛，伟大的魔法师！”
　　对于这样的称赞，泰尔似乎很是受用，大咧咧地把手里的火球抛了出去，“嘭”地一声撞墙爆炸。所有人顺着墙壁望去，只见墙上出现了一道黑色的焦痕，立刻又是一阵欢呼爆出。
　　“哈哈，厉害吧！”泰尔大气地叉着腰一副盛气凌人的样子：“告诉你们哦，这些，都只是皮毛，更厉害的还在后面！”说着，迅速念了一个初级火系护盾，这一次倒是毫不含糊一点也不拖泥带水。做完这一切，泰尔拍了拍胸脯大声喊：“你们朝我扔石头过来，用最大的力气扔，我给你们瞧瞧什么叫做真正的刀枪不入。”
　　见他如此大言不惭气势如虹，众小孩立刻一哄而上，跑到路边随手抓起一大把小石子就扔了过去。泰尔一见这架势顿时有些心慌，不过一言既出，他也不好意思落荒而逃，只得硬着头皮站在那里仍由飞石朝自己砸来。唐娜看了想笑，谁叫这小子自己逞强来着，这下可吃到苦头了吧？
　　初级的火系魔法护盾对于物理防御能力并不是很强，小石子的威力不大但是也架不住数量多，刚开始还威风凛凛的泰尔一下子就用干了魔力，抱着脑袋落荒而逃，不过小孩子们可不会放过他，大叫着一连追了两条街这才停下来。
　　泰尔气喘吁吁地躲到唐娜身后，唐娜看了大笑不止。泰尔撇撇嘴，说：“不公平，他们人多欺负人少。”
　　“你怎么不说你还是大魔法师呢！”一旁的鲁尼也乐得大笑。
　　“就是就是，堂堂的大魔法师被一群小孩子欺负，说出去都要笑死人了。”唐娜也在旁边附和。
　　“你们...你们！！”这下泰尔不高兴了，一挥袖子，开始摆出大少爷架子吵着要回家。善解人意的小梅赶紧上来打圆场，给他手里塞了满满一大把蜜饯，刚还一副委屈的泰尔立刻变作一副笑脸，砸吧砸吧吃起了美味的蜜饯。一边吃，一边还不忘朝唐娜嘴里塞上一颗，看得鲁尼直吹胡子瞪眼，直到小梅乖巧地也送上一把，他这才咧嘴满意地大笑起来。
　　时间过得飞快，转眼就已经黄昏，在鲁尼大师的催促下，泰尔只好依依不舍地与小梅告别，表面释颓然，眼珠子却不停地滴溜溜打转，思考着什么时候能再过来蹭蜜饯吃。不过除了休息日以外如果要出府，就只能让鲁尼大师去和自己的父母说，看来以后得好好在鲁尼大师身上多下点功夫了。
　　就好像一波荡漾的湖水，这一天很平静地过去了，不过事情却并没有如人所料那般结束。艾伦因为闯祸的关系，同样被父母关在房间里禁了两天两夜的足，当他知道自己被关在房间里，泰尔却跑到外面逍遥自在的时候，整个人气得简直要冒出青烟来。
　　第二天一大早，艾伦就领着一大堆人堵在泰尔面前，大喝一声：“我要和你决斗！”
　　面对挑衅，一向要强的泰尔开始深思熟虑。因为他还记得那天被关在小黑屋，唐娜对他说的那句“小不忍则乱大谋”，还有后来昨天晚上对他说的“三思而后行”。他很明白自己那点连小石头都挡不住的实力，对上已经是三级魔法师的艾伦来说胜算有多大。可是面对如此赤裸裸的挑衅，如果逃而避之那也绝对不是泰尔的性子。
　　没法子，一时间没了主意的泰尔顿时慌了神，视线不断地朝唐娜瞟去，祈祷她能够帮自己说上一些话。
　　“哈哈，是不是害怕了，不敢吗？”看到泰尔一副紧张兮兮的样子，艾伦得意极了，身后的几个大汉也俱是一脸笑容。
　　“谁说不敢的？”唐娜的声音响起，大大咧咧地站到泰尔身前，笑道：“不过艾伦少爷，我听说您今年已经八岁有余，学习魔法也早在三岁多一点的时候就开始了。可我家少爷今年才五岁都没有满，学习魔法的时间虽比普通贵族子弟早些，但满打满算顶多也只有半年而已。试问你这个已经八岁，学习魔法已经五年的家伙，又有什么脸面向一个年仅四岁，才学了半年魔法的人提出决斗？你也不觉得羞耻吗？”
　　一句“你也不觉得羞耻吗？”惹得艾伦勃然大怒，整张脸顿时憋成了紫酱色，可她说的又不无道理，艾伦想不出什么反驳的话，最后只得大骂：“你这个该死的奴隶，贵族之间在说话的时候，哪轮得到你插嘴？我看你一定是活得不耐烦了，信不信我当场就一个雷电术把你劈死！”
　　“你可以试试看。”唐娜一脸无所谓，藏在袖子内的手指却暗暗捏住了一枚魔法卷轴，这是鲁尼送给她用来防身的，是一个六级的火系防御魔法，能够抵御大多数五级以下的魔法攻击，同时对物理攻击也有很好的防御效果。
　　只要艾伦有所动作，唐娜就会在瞬间释放出这个卷轴，之后会是谁轮到关小黑屋，就不关她的事情了。
　　“一个小小的奴隶而已，犯不着艾伦少爷亲自动手。”这时候，艾伦身后的一个大汉发话了，唐娜注意到这个高大的男人手腕上也有一个大大的奴隶印记。
　　“好啊，那我就把他交给你了，伯尔，不要让我失望哦！”
　　“没问题！”伯尔十分恭敬且大声地回答，旋即偏过头，用一种看小蚂蚁的眼神看着眼前唐娜的瘦小身躯：“啧啧啧，还这么年轻，真是可惜了。放心吧，我会用最快的速度把你的脖子掐断，绝对不会有任何痛苦的。”
　　唐娜一脸平淡地听着伯尔的话，刚想上前，却不想被泰尔一下拦在身后：“谁敢打她？你这个不仅身体是奴隶，就连心灵也变成奴隶的卑贱的可怜虫，这个世界上恐怕没有人再比你更加可怜了。今天你要是敢动我的唐娜，我绝对！绝对会亲自去佣兵工会找一个黑暗魔法师，把你的灵魂剥离出来放进玻璃瓶里面，永生永世接受灵魂之火的摧残！！”
　　“泰尔...”唐娜扯了扯他的衣服角。
　　“没事，看我的。”泰尔回头一笑。
　　听着那些话，唐娜心里面就好像升起了一轮灿烂的太阳，温暖无比的同时也有些酸酸的感动，眼睛一红，泪水开始在眼眶打转。不是男儿有泪不轻弹，实在是唐娜很久很久，真的很久很久没有过这样子被关心被保护的感觉了。这种感觉，四年前与母亲泰丽在一起的时候经常有，后来母亲走了，唐娜就再也没有过这种感觉。
　　淡淡的，又浓浓的，很温暖很舒服，就像被包裹在软绵绵的被窝里，全身上下连心脏都随着一起荡漾。这四年来，唐娜拼命地修炼魔法，拼命地锻炼身体，拼命地照顾泰尔，拼命地找其他的事情来做，只在忙碌中使身心疲惫，从而彻底淡忘这一切。却没有想到，这种感觉依旧在不知不觉中降临。
　　熟悉却不敢去触摸，害怕这根本就不是自己想要的。唐娜深吸口气，用袖子管擦了擦眼睛，定了定神对着前面的艾伦大声说道：“艾伦少爷，我听说贵族之间的决斗有一个特殊条例，是关于保护未成年贵族的。当贵族之间发生矛盾，双方之中有一位或一位以上年龄未满十八周岁者，可以选择用奴隶代替自己进行决斗。我看两位都没有成年，为什么不各派一名奴隶来进行决斗，败者以后见了胜者必须跪地大喊三声‘爷爷饶命’，如何？”
　　艾伦一听来了兴致，笑着说：“你这个小奴隶倒有点意思，不过赌注不够大呀，才喊三声怎么够，喊一百声我也没时间听，不如砍去半条舌头怎样？”
　　好狠的家伙，魔法师如果没了舌头，就无法吟唱咒语，基本等于废人一个，看这家伙的架势，分明是准备把泰尔给弄成废人，不过唐娜又怎能让他得逞。
　　“好啊，似乎很有趣的样子，就这么办。那么艾伦少爷准备派谁上场？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 决斗（1）
更新时间2011-8-18 21:44:31  字数：2346

　这话一出，艾伦身后的奴隶们个个蠢蠢欲动。他们都是奴隶中，俗称“武奴”的高级奴隶，这种奴隶是专门被培养用来作保镖工作的，当然保镖这个称呼只是好听，说难听了就是狗腿子打手。“武奴”在官方意义上与普通的奴隶没有什么区别，但是一些好惹事的贵族却喜欢专门养一群武奴用来娱乐。比如与其他贵族的武奴进行比试，再加上一些彩头就是场赤裸裸的赌博。再比如派他们去做一些危险的差事，如果成功就能获得“自由身”，之所以打上引号，实在是因为在光明大陆私自释放奴隶是不被允许的，所以所谓的自由身也只是相对而言。
　　当然了，再怎么相对而言，“自由”这两个字对于奴隶来说依旧十分有诱惑力。在艾伦身后，已经有几名身材魁梧的武奴上前请缨了。不过艾伦却没有搭理他们，而是看向了站在身后最远处的一个奴隶：“罗八。”说话的同时伸出一个巴掌，被称作罗八的奴隶看了一眼，没有搭理。艾伦有些脸上无光，又伸出一个巴掌：“十个金币，足够你吸大半年的梦幻烟草了。”
　　“十五个就成交，要知道最近我的瘾头又大了些，十个金币只够吸四个月。”罗八放下环在胸前的手，天啊，这是怎样的一双手啊！青筋暴起，骨节粗大，那一个巴掌都快抵得上唐娜的两个脑袋那么大了，更别提他手腕上的肌肉，高高耸起的样子一看就知道绝非只是外表强悍这么简单。
　　艾伦很是得意，双手环在胸前，尾巴几乎快要翘到天上去了。
　　“罗八可是苏蓝城有名的大力士，一拳就可以击碎老虎的下颚，普通的武奴上来二十多个都不是他的对手。可怜的小泰尔，我看你还是好好想想要不要接下这样的挑战，或者你现在就当着我的面把这个胡言乱语的小女奴掐死，也许我可以饶了你一命。”
　　“艾伦，你以为只有你们那破烂城市有厉害的大力士吗？我们比格爱特一样有，而且要比你那个罗八更加厉害得多。”泰尔站出来气势凌人地说。
　　“好啊，我给你三天时间，让你找出比罗八还厉害的大力士，不过到时候如果找不到，那可就别怪我要亲手割掉你那条用来念魔法咒语的宝贝舌头了。”
　　艾伦说完，转身带着他那群武奴离开了。接下来泰尔要去书房上课，唐娜怕他心神不宁的就陪着一起，呆在旁边替他拿拿笔翻翻书。到了中午吃过饭，鲁尼大师准时来到府里，今天他要教泰尔一个新的魔法，顺道又悄悄塞了一个新的手抄本给唐娜。见有新的魔法可以学习，泰尔一兴奋也暂时忘却了早晨的不快，几个小时下来总算能够生疏地将这个魔法释放出来了。按照魔法协会的标准，能够掌握三个以上基础魔法的，就已经能勉强称为一级魔法师，对此泰尔高兴得连连欢呼，就连晚餐都一下吃了好多。害得同在一张餐桌的艾伦看得有些不明不白，心想：都已经要被割掉舌头了还这么开心，难道他还有什么王牌？
　　关于决斗的事情被泰尔和艾伦约好，对于自己的家人绝口不提，一方面是为了公平起见防止大人插手，另一方面也是为了保持两家的和睦关系。
　　身为贵族家的大少爷，再怎么说也是有点能耐的。为了三天后的决斗，泰尔揣上了一笔不菲的私房钱，和唐娜一起来到了比格爱特最大的奴隶交易中心。在去之前，泰尔还与唐娜发生了一场不大不小的争执。
　　“不行，我不同意你去，虽然你会一点魔法，但也绝对不是那个大力士罗八的对手。我不要你冒险，更不希望你死。”泰尔说这句话的时候，满眼都是对唐娜的强烈关切，没办法实在是拗不过她，唐娜只得陪泰尔来到了这里。
　　说是市场，其实只不过是一条窄窄的街道，两旁站满了明码标价的奴隶。有男有女，有老有幼，更有一些身体柔若无骨，能活生生把两条大腿一路搁到后脑勺。泰尔和唐娜均是头一回来，一时间看得入了神。旁边，那些奴隶主见泰尔穿着光鲜，个个惦着笑脸凑上来大放厥词。
　　“这位小少爷，是来买奴隶吗？您看看我身边的这位，能说会道，还会写一手好字，绝对比你身边那个干干瘦瘦的小女奴强多了，如果小少爷诚心想要，三十个金币就可以领走。”
　　干干瘦瘦是在说自己吗？唐娜心里郁闷得要死，看那奴隶主吹胡子瞪眼瞧着自己的模样，真恨不得冲上去抽他俩耳刮子。
　　正生闷气的时候，泰尔突然拉住唐娜的手走到那名奴隶主面前，压低声音：“你敢再说一遍唐娜的坏话，我立马找人把你，连同你那个强多了的奴隶一起扔进艾河里面。”声音很轻，也很稚嫩，但是充满了常年养成的贵族气势。
　　这位奴隶主也是个在江湖上打拼了多年的老油条，自然深知不要随意招惹一名贵族的道理，连忙抽了自己两个大耳刮，点头哈腰地对着唐娜说了三声对不起。
　　离开以后，唐娜责备似的看了泰尔一眼：“为什么要这么做？”
　　“因为我不想让别人侮辱你，任何人都不行。”泰尔紧捏着唐娜的手，就好像捏着一件稀世珍宝。
　　“可我只是个奴隶...”
　　“可你的心不是。”
　　熙攘的奴隶市场，顿时仿佛只剩下了两个人存在，犹如与世隔绝般的宁静充斥于此。两对目光交视许久，唐娜好像感觉到了什么，拼命错开视线，舔舔嘴唇嫣然一笑：“好啦，天快黑了，我们还是继续找找看有没有合适的奴隶吧！”
　　“恩。”泰尔点点头，像只跟屁虫似的紧跟在唐娜后面。两人逛了一圈，却并没能找到足够令他们满意的奴隶，这也是没办法的事情，毕竟那个罗八实在是太令人惊叹了，要想找到一个比他厉害的人谈何容易。
　　唐娜叹口气摇摇头：“没办法了，只能我...”
　　“不！”还没等唐娜说完，泰尔就一口回绝：“我才是你的主人，我说不允许你去就是不允许！”
　　太阳已经逐渐下山，眼看天就要黑了，而第二天就是决斗的日子。泰尔真是心急如焚，就在这个时候一声吆喝传来：“快来看看啊！正宗从小训练的武奴，只要五十个金币就能领回家！”
　　与唐娜相视一眼，立刻来到吆喝的源头，与店主一阵讨价还价之后，终于以四十五个金币的价格把这个名叫肖恩的家伙给买了下来。这是个十分年轻的奴隶，看起来只有二十多岁，不过浑身上下的肌肉却异常发达，特别是上臂的那两块二头肌，泰尔伸手捏了捏，觉得就好像捏的是一块坚硬的石头。
　　“哈哈，就是你了！”泰尔乐得脸上开了花，心想这回还不让艾伦那小子跪地求饶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 决斗（2）
更新时间2011-8-19 20:55:22  字数：2534

　有了自己的王牌，泰尔的心情更加舒畅了，小孩子的心情一向藏不太住，再加上昨天的细心观察，艾伦总感觉有点不太妙。味同嚼蜡地吃过晚餐，艾伦回到房间叫来几名随从耳语几句，数分钟后这些随从又迅速离开，这一幕恰巧被路过的唐娜看在眼里。
　　由于还有事情要做，所以刚开始并没有把这件事放在心上，等忙完以后太阳下了山，回过神来静静思索，这才察觉到了一些不对劲。连忙跑到泰尔的房间，让他带着几个侍卫一同冲到暂时用来安置肖恩的地方，结果已经来不及了。
　　由于要保密的关系，所以泰尔是从府里的后门把肖恩带进来的，在后门的附近有一排仓库，泰尔就把肖恩安置在其中较为空旷的一间。为了让肖恩保持比较好的体力，泰尔还特意让唐娜弄了好些吃的过去。结果刚一进仓库，就看到地上撒满了被踩得乱七八糟的小点心，不远处，一个身穿打满补丁衣服的人躺在那里。
　　唐娜见了忙急急地跑过去，只见人高马大的肖恩已经被打得七孔流血，奄奄一息，扶他起来的时候，半条手臂无力地耷拉在身体一侧轻轻摇晃，显然是已经断掉了。
　　肖恩倒也坚强，咬着牙齿一声不吭，问他有没有事他也只是坚强地摇摇头，殊不知他额头上那豆大的汗珠早已经出卖了他。
　　“赶紧给他固定折断的手臂！”事已至此，没有什么事情比救人更重要的了。唐娜一咬牙，从衣服上撕下一根长长的布条，然后找了两块木板，把肖恩的手臂夹在当中，再用布条紧紧地缠绕，整个过程及其痛苦，但是肖恩却并没有发出任何一丝痛苦的叫唤。唐娜看了他一眼，心里面十分佩服这个坚强的汉子。
　　一阵美丽的淡蓝色光束闪过，肖恩脸上身上的淤青已经完全恢复了，但是他手臂的伤实在太过严重，水疗术也只能治标但不能治本。配合两块木板的固定，虽然已经把手臂的断骨给接上了，但是短期内想要举起重物还是非常勉强，更不要提明天去参加那所谓的决斗了。
　　得知了这个消息以后，肖恩竟挣扎着想要爬起来，不断说着我能行我没有问题之类的话。据肖恩所说，他以前的每一个主人都从来没有把他当人看过，每天让他搬运各种很重很重的东西，一天的持续时间更是达到了十多个小时以上，到了晚上连睡觉的地方都没有。像泰尔这样，又是给他找地方遮风挡雨，又是为他拿好吃的好喝的过来。能够遇到这么好的一个主人，就算是要他肖恩当场死掉都没有问题，更别提只是区区一场决斗了。
　　“真的没有问题吗？”泰尔又问了一句，显然是有些心动了，却不想话刚说完就被唐娜一把推开。
　　唐娜狠狠地瞪了他一眼：“当然有问题！”
　　肖恩有些不可思议，惊讶地看着眼前的唐娜，说实话，他长这么大可从来没见过一个奴隶敢顶撞自己的主人，而且这位小主人看起来好像还一副很害怕的样子。对了对了，她好像还会魔法，一道蓝光就把自己的伤给治好了，她到底是什么身份，怎么会这么厉害？
　　正想着呢，突然听到唐娜对自己说话：“肖恩，你明天就不用去了，就算去了我保证你也很快就会输，到时候倒霉的还是我们的泰尔大少爷。”唐娜说着从兜里拿出一包药粉，轻轻地撒在肖恩依旧红肿的手臂。一阵清凉的感觉传过，肖恩顿时觉得疼痛减少了许多。
　　收起药包，唐娜总算是放松地喘了口气，水疗术对于精神力的消耗是极大的。刚才在使用过程中并不觉得，现在全身一放松，强烈的疲惫感顿时接踵而至，唐娜脚下软软地险些跌倒，多亏及时扶住身边一堆叠得高高的货物才不至于仰面一跤。
　　泰尔正在为肖恩擦去脸上的污垢，而肖恩则沉浸在被人照料的惶恐与窃喜交织的情绪当中，并没有人注意到唐娜的异状。扶着货物休息了一会儿，唐娜很快就恢复了过来，有些泛白的嘴唇轻轻动了动：“泰尔，时间不早了，我们赶紧回去吧，等下万一被人发现就糟糕了。”
　　一向很听唐娜话的泰尔轻轻一点头，随即跟着唐娜离开了仓库，在关门的那一刹那，唐娜很清楚地看到肖恩眼中那份浓浓的受宠若惊般的感激。
　　...
　　第二天上午九点，比格爱特角斗场热闹非凡，因为今天在这里将有一场决斗可看。决斗的对象一个是来自苏蓝城雷恩家族的艾伦，另一个则是本地斯图亚特家族的泰尔。四大军团中两大军团的准继承人要决斗了，这一消息几乎轰动了全城。至于艾伦和泰尔两方的家长是想不知道都难，可问题是决斗的消息已经传遍全城，角斗场半个金币一张的门票早已经卖得一干二净，现在若是突然说要取消决斗，对于两方家族的信誉来说都是一个极大的不妥。
　　其实艾伦就是这么个打算，他早就已经摸透自己家里那两位好面子的父母的心态，想必泰尔家的那两位也差不到哪里去，所谓生米煮成熟饭，也差不多就是这个道理了。站在观众席的艾伦心里想着，嘴角微微地扬起一抹得意的笑容。四周早已经坐满熙熙攘攘的人群，他们有的已经开始大声猜测，究竟是哪一位贵族家的少爷会获胜，又会是哪一位落败而归。
　　在圆形场地的两边，有一侧的大门已经开始缓缓打开，从里面走出一个足足有两米多高，浑身肌肉高高耸起的人形怪物。这个人形怪物每走一步路，都会在地面引起一阵波动，扬起的飞灰四散飘逸，游离在以他为半径一米的方圆内。
　　“哇，快看看这家伙的拳头，我敢打赌他可以一拳把两指厚的盔甲打凹进去！”
　　“打凹算什么，我觉得打穿都不为过！天哪，这要是个人被他打中，那肯定是必死无疑啊！”
　　已经开始相继有人开出非常高的赌注赌罗八必胜了，至于另一边，由于人还未出场所以下注的人还很少。时间一分一秒地过去，赌徒们下完了注早已经在那边望眼欲穿，可另一边的大门不知怎的却迟迟不肯打开。
　　原本逐渐安静下来的观众席又开始吵嚷了起来。
　　“他是代表艾伦少爷进行决斗的吧，那么代表泰尔少爷进行决斗的人呢？怎么还不出来？”
　　“就是啊，难道害怕了吗？那就赶紧认输吧！哈哈！”
　　“快出来！快出来！快出来！”
　　叫喊声此起彼伏，就连身在贵宾席的艾伦都听得了清清楚楚。
　　“很可惜啊，另一位勇士很可能永远也不会出现了。”
　　此时的艾伦已经开始想象，等一下自己用小刀割去泰尔那可恶的舌头，而他不断大声喊着求饶的场景了。
　　春日的阳光慷慨无比地撒下，把整个偌大的角斗场照耀得一片金黄，观众们早已经等得不耐烦开始把各种东西朝场地内部扔去，甚至有几位会魔法的，不顾会场秩序狠狠地扔了几个光弹术在场地上砸出好几个大坑。不过在被严厉警告过后，几位魔法师先生很快就收敛了起来，毕竟光弹术也是魔法，威力不大但万一砸到小朋友和花花草草就不好了。
　　就在所有人的耐性到达最后的临界值时，圆形场地内的另一边，那道巨型铁闸伴随着震耳欲聋的巨大轰响缓缓地开启了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 决斗（3）
更新时间2011-8-20 22:00:11  字数：2868

　太阳光炽烈得耀人眼球，这一年比格爱特的春天来得极早，照这个架势看来，今天的夏天恐怕会无比炎热。
　　脚下是松软的黄土形成的地面，在干燥的天气里风一吹，这样的地面必定会飞沙滚滚。唐娜身前的巨型闸门缓缓打开，金黄色的阳光穿透而入，耀得人不得不眯起了眼睛。角斗场是一个圆形的格局，中间是用来打斗的场地，四周则围满了看热闹的观众。唐娜走出闸门，眯着眼睛朝四周细细打量了一下，整个观众席竟然坐得满满当当，少说也有近万人的规模。这在人口不过数十万的比格爱特来说，已经非常惊人了。
　　“搞什么，竟然是一个小孩子？”
　　“而且还是个小女孩？”
　　“这么小的女奴隶也来参加决斗，这恐怕是我这辈子见过最可笑的事情了，我们的泰尔大少爷不会是把脑子给烧坏掉了吧？”
　　身在观众席的泰尔听着这些话，眉头微微皱了皱，目光看向场内的唐娜，心里默默祈祷。昨天晚上，两人顶着月光商量了很久，最后泰尔还是拗不过唐娜，同意了由她来代替肖恩上场决斗。但前提是，打不过必须逃跑，就算拼着打赌输掉，泰尔也不想唐娜就这样被活生生打死。
　　“她很聪明，而且还会魔法，一定没有问题的。”泰尔在心里想着，不断为自己寻找安心的理由。这时正在贵宾席观战的艾伦早已经笑歪了嘴，手边那一大杯刚买才喝了一口的橘子水掉到地上也不以为然。
　　唐娜全然不在乎从观众席射来的异样眼光，大咧咧迈着步子走到场中央，看着那位叫罗八的家伙同样诧异的目光咧嘴一笑：“喂，大个子，傻站着干什么？”
　　太阳很大，罗八觉得脑袋有些晕晕的，勉强拿出几根梦幻烟草塞进嘴里嚼了几口，定了定神说：“小丫头，我罗八从十五岁开始就跟着艾伦少爷，中间和人家决斗的次数早已经连我自己都数不清了。十八岁那年，我在苏蓝城的角斗场和一个掌握了斗气的奴隶进行决斗，我们打了整整三个多小时，最后在我还剩一口气的时候，终于把那个家伙给活生生掐死了。”
　　唐娜莫名其妙地看着面前的人形怪物发牢骚，心想他到底是来决斗的还是来讲故事的。不过罗八却并不理会她，而是继续滔滔不绝，说了很多自己的“光辉事迹”。
　　“...和我决斗的人，年龄最小的也有15岁，而且全都是人高马大的男人。他们基本上都被我几下解决，很少有可以和我对上两招的...”
　　是可忍孰不可忍，唐娜终于不耐烦了：“停！”
　　罗八说得兴起，刚想继续把他在两年前和一个二级魔法师对决的事情也说出来的时候，却遭到了面前小女孩的厉声喝止。他舔了舔干燥的嘴唇，表情十分无辜：“怎么了？”
　　“大个子，你真是我见过的人中，最最罗里吧嗦的了。你说了这么多，我只想知道，我们还打不打了？”
　　“小丫头，你也是和我对决的人中，最年轻的了。我罗八从来不欺负比我年纪小的人，特别是女人，更何况你这两样条件都占据了。这样吧，我给你个机会，认输吧！”
　　唐娜轻笑：“认输？如果我要认输，那么我从一开始就不会站在这里。”眼神忽地望向了远处的观众席，那里有一个小小的身影也同样注视着这里。
　　“咻”地从空中飞过来一个饮料杯，伴随着观众的起哄声。
　　“喂！还打不打啊？”
　　“我怎么觉得像在看舞台剧，好端端的决斗怎么变成聊天了？”
　　罗八此时也回过神来，他发现自己今天的话的确有点多，难道是因为怜香惜玉的关系？摸了摸挂在衣服左侧的小布袋，里面的梦幻烟草已经不多了。这次的决斗小主人开出了十五个金币的高价，这已经足够他好好地享受上小半年，甚至偶尔还能买一些更加昂贵的魔幻烟草来过过瘾。而这一切，只需要把眼前这个小女孩打倒就可以了。罗八丝毫不怀疑自己一拳就可以把她打死，可心里却又有些淡淡的不舍，这一切不舍只因为在三年前发生的那一件事。
　　看着对面小女孩漂亮的脸孔，罗八心里就有一股犹如微风扫过的亲切感，这份感觉轻轻拨动着他内心最深处的那根弦，使他无法对唐娜产生杀必死的决心。
　　可是只要一想到，那瘾头发作的时候，浑身发痒难耐的感觉时，罗八就又有些蠢蠢欲动。定了定神，罗八捏紧身体两侧那真正如同砂锅般的拳头，向前每迈出一步都带起虎虎生风。
　　终于，罗八在一瞬间冲到唐娜面前，就在他即将一拳轰上去的时候，心里面忽地生气一丝退意，顿时化拳为爪朝唐娜脖颈抓去。不料就是这么一个犹豫，使得他出手的速度慢了一拍，身子敏捷的唐娜顺着拳风倒退几步，绕到罗八身后再轻轻一跃。
　　唐娜整个人像条八爪鱼似的，缠上了罗八的后背，她不作任何犹豫，常年的锻炼终于有了成效。虽然力气上依旧比不过成年人，但是身体的反应能力却不输，再加上身子小巧又轻便，只消连续几下借力便骑到了罗八的脖子上。
　　所谓擒贼先擒王，打蛇要打七寸，对付罗八这种以蛮力为主的敌人，就必须用最快的速度把他的眼睛废掉。不过唐娜并没有那么狠心，她昨天晚上就做好了万全准备，在袖子里藏了一把石灰粉，骑到罗八脖子上以后，立马就抓出来狠狠抹到他脸上。
　　“嗷！”地一声，两米多高的人形怪物大声痛叫，因为眼睛看不见的关系整个人顿时发狂，上半身拼命扭动着，两条犹如铁棍的胳膊更是四处无差别攻击。不过唐娜早就想到会如此，在撒完石灰以后就迅速逃离，远远地跑开和这恐怖的杀人机器远离了一定距离。
　　只见发狂的罗八开始满场乱跑，只要他感觉眼前有什么东西，立马挥手就砸，已经有好几根角斗场的石柱被他打得出现了裂纹。
　　四周的观众见状都惊呼起来，他们谁也没料到这个貌不起眼的小女孩竟然会用出这么一招。这一下整个局势瞬间扭转，小丫头对上大个子再也不是必败之局。更不要说那个小女孩竟然不知什么时候掏出一把弹弓，从地上抓起大把大把的小石子开始朝大个子掷去。
　　正所谓蚁多咬死象，如果场面一直这么持续下去，还真说不准大个子就要输给小丫头了。或许是因为对于弱者的怜悯，场上开始有人大声喊出唐娜的方位，起先只是一两个，后来竟带动了整个观众席。
　　耳边满是“左边，右边，前面，后面”的声音，泰尔看在眼里，急在心里。嘴里不断念叨着：“魔法啊，怎么不用魔法？小娜娜你快点用魔法啊！”
　　场内的罗八根据观众们的指示，一点点一步步地已经开始逐渐接近到唐娜身边，而唐娜也好几次差点被罗八的拳头打中，看着身上已经有好几处被撕破的衣服，唐娜心里十分明白，如果再继续这么下去，自己绝对会死得非常难看。
　　艾伦坐在贵宾席得意地翘着二郎腿，其实观众们之所以会起哄大声喊出唐娜的方位，都是这位雷恩家族的小少爷吩咐手下们一手造成的。
　　“不要以为只有你会耍诈。”艾伦笑呵呵地喝了一口新买的果汁，两条腿翘得更高了。
　　场内，唐娜已经没有功夫捡石子去砸罗八了，小女孩的身体注定不会给她太多的体力支撑，而且罗八似乎已经开始逐渐习惯看不见东西的世界，跑步的速度也越来越快，几次都差一点把唐娜抓在手心。看那粗糙巨大的手掌，几乎都可以将唐娜整个人给拦腰捏住了，这要是被他用力捏上一下，估计肠子能不从鼻孔里飙射而出就已经很不错了。
　　逃跑中的唐娜觉得自己很像一只蚂蚁，而面对她的却是一整群大象。
　　（我发现我也有拖的潜质了，啊哈哈！今天更新差点来不及，刚好写到21点50多分，马上还珠格格要开始了，本来想在这一章把决斗写完的，现在看来只能明天继续。顺带一提，俺对于打斗场景，写过的次数连十个指头都数不满，实在是尽力而为了，不顺畅的地方也只能这样，总之多写写就好啦！见谅见谅！(*^__^*)嘻嘻……咪啪！~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 决斗（4）
更新时间2011-8-21 19:09:29  字数：2144

　唐娜并不是不想用魔法，她只是忌惮于满场众目睽睽的观众，要知道她现在的身份不是贵族也不是平民，她是个被打上了烙印的奴隶。法律并未明确说明奴隶不能掌握魔法，但是会魔法的奴隶无论如何对于主人家来说都是一个很大的威胁。若是自己会魔法的事情传到了埃格伯侯爵耳朵里，后果就实在是太显而易见了。
　　那么被割舌头的不会是泰尔，而很可能是唐娜自己了。
　　一个滚地翻身，躲过罗八硕大的铁拳之后，唐娜发现对方的眼睛已经微微睁开了一条缝，显然是已经逐渐恢复视线了。恐怕不出五分钟，罗八的视力就会完全恢复，到时候自己就真的死无葬身之地了。
　　耀眼的阳光下，唐娜小小的脸庞已经沾满了黄色的泥土，衣服上也全都是脏兮兮的泥巴，整个看起来就像个小泥人似的。而对面的罗八却是丝毫无损，他忽然站定了脚步，用手不断揉着被撒进石灰的眼睛。唐娜看着满地的黄泥眼睛一亮，旋即趁着罗八揉眼睛的功夫一溜烟跑得老远，一路逃到场地的边缘，由于风吹的缘故那里聚集了一小滩松软的泥土。
　　就在这时，罗八居然彻底恢复了视力，在场地边缘找到了唐娜以后大吼一声，拎起拳头就冲了上去。唐娜见他朝自己冲来也不慌张，咧嘴一笑，脚下使尽全力朝地上的黄泥堆狠狠踹了过去。
　　“轰！”
　　顿时沙土弥漫，飞扬起来的沙石犹如一层厚厚的雾，将唐娜整个包裹在里面，而与此同时，罗八也大吼着冲进了黄色浓雾中...
　　弥漫的尘土异常厚重，以至于远在观众席的人们最多也只能看到一高一矮两个黑乎乎的人影，这两个人影进行了短时间的交错，接着就看到其中一个比较高大的，以一个很奇怪的角度缓缓倒了下去。
　　尘土散去，所有人都不可置信地看着倒在地上抽搐的罗八，心想到底是怎么一回事。再看和他对决的小女孩，却是一脸若无其事地站在原地，仿佛什么事情都没有发生过一般。
　　场面顿时哑然，直到穿着全身铠甲的裁判走出来，用手在倒地不起的罗八鼻子上捂了捂，随即用很奇怪的眼光看了唐娜一眼：“你是怎么做到的？”
　　唐娜小嘴儿一撇，两手一摊：“我也不知道，突然就这样了。”
　　裁判先生明显对这句话抱有十二万分的怀疑，可再怎么说，人家也的确是赢了，而且赢得那么彻底，除了全身的泥巴以外竟然什么伤也没受。看着小女孩纯洁无辜的表情，裁判先生只得上前一把拉住唐娜的小手，然后高高地举起大声宣布：“斯图亚特胜！”
　　听到这句话的时候，泰尔紧紧吊着的心总算舒缓下来，嘴角由衷地往上弯出一个弧度。而同样听到这句话的时候，艾伦的表情却不太好看了，他一把甩掉手里的橙汁，大步冲到场内裁判面前，大声说着不公平之类的话。泰尔见状也坐不住了，跑到场内与艾伦大声理论。
　　面对这两个分别来自两大家族的少爷吵嘴，裁判一时间没了底气，无论帮谁都会惹来麻烦，最后干脆甩膀子一走了之，让他们自己吵去吧！
　　“有诈，一定有诈！”艾伦气得脸孔发紫，走到倒地不起的罗八身边狠踹了几脚：“该死的奴隶，赶紧给少爷我爬起来继续打啊！信不信我现在就把你一剑刺死！”
　　“先慢点教训奴隶，艾伦先生，不知道你还记不记得我们之前的赌约了？”泰尔笑着，边说边慢悠悠抽出一把明晃晃的匕首。
　　看着在阳光下闪闪发光的刀刃，一时间艾伦也没了底气：“你敢！”
　　泰尔对着唐娜露牙一笑，随即看向步步后退的艾伦，手里的匕首上下不断拍打着嫩白的手掌：“我怎么不敢了？”
　　“我父亲可是雷恩军团的元帅！”艾伦大声说道。
　　“那我父亲还是斯图亚特军团的元帅呢。”泰尔轻蔑地看着他说：“本少爷最鄙视有事没事把自己的老子搬出来说事的人了，割你这种人的舌头，实在是脏了我的手。”说着走到唐娜身边，挥手替她拍了拍衣服上的尘土，一声如蚊吟的“谢谢”悠悠钻入唐娜耳中。
　　这个家伙...唐娜默默点头回应，将那两个字藏在心里，如释重负般地大吐一口气：“泰尔，回家吧，我做饭给你吃。”
　　...
　　刚采下来的新鲜蘑菇切一切，配上切片的胡萝卜和香肠放进锅，撒上调料，没多久就香气四溢。敲上两个鸡蛋搅烂了以后下锅，半熟以后把绿油油的韭菜放下去，很快就冒出白滚滚的烟气，那味道香得能让人把鼻子闻下来。唐娜很久没有做饭了，刚开始还挺生疏，慢慢地就找回了感觉，就像鱼儿到了水里一样游刃有余。
　　当然这一切还是要多亏了泰尔，要不是他摆起大少爷架子，把满厨房的人全部赶走，唐娜还真是没这个机会一展所长。一面吩咐泰尔控制好火候，一面将油倒进滚烫的锅子，几分钟后油就冒起了淡淡的青烟。一连敲了两个鸡蛋放下去，炸得金黄酥脆以后再捞出来，盛到盘子里的时候还滋滋滋地发着声音。
　　泰尔头一回吃荷包蛋，好吃得他差点把舌头都咬掉，唐娜看在眼里乐在心里，干脆把自己的那份推到泰尔面前，小家伙没心没肺地欢呼一声，半分钟过去，那荷包蛋就彻底进了他的肚里。唐娜看得哭笑不得，不断嘱咐他少吃一点，可那家伙却像没听见似的，拼命吃拼命吃，直到肚子圆滚滚再也塞不下任何东西。
　　数天后，艾伦带着满肚子委屈跟着家人离开了比格爱特，想必他是再也不会回来了。撒切尔很高兴泰尔最后放过了他，总是逢人就说自己的孩子懂事了会识大体了，至于埃格伯侯爵则并没有发表任何意见，照旧天天在军营训练他那群优秀的士兵。
　　那个叫罗八的家伙被他的主人彻底抛弃，角斗场的人把他搬到奴隶市场便宜出售，刚巧被路过的泰尔撞见，立马就花钱把他买了下来，再加上肖恩，这两个健壮的家伙顿时就成了泰尔的贴身保镖，兼唐娜的护花使者，有他们整天如影随形地跟着，小泰尔走到哪里都是底气十足。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 做客
更新时间2011-8-22 9:49:50  字数：2549

　自从上次去过小梅家以后，泰尔就经常借着鲁尼的名头跑出府，去外头“看望”小梅，实际上他就是想跑来吃不要钱的蜜饯。乖巧的小梅当然没那么多花花肠子，每次泰尔一来，就拿出许多蜜饯来招待他，一点也没有显出小气的模样。反而倒是泰尔变得不太好意思，以后每次来这儿，也都会带上一堆府里的小点心，而大方的小梅则总是喜欢把四周邻里的小孩儿喊来与他们分享，还说这些都是泰尔送给大家的。
　　时间一久，这个来自贵族家的大少爷渐渐在这群孩子中间有了威望，有一天无意透露了自己斯图亚特的姓氏，所有人除了惊讶一番以外也多了对泰尔的几分尊敬。早已和他们关系好得像哥们的泰尔，一时间倒反而不太习惯这种感觉了。不过还好，小孩子毕竟是小孩子，这份尊敬并没有持续多长时间，气氛很快就恢复了原样。
　　转眼又是月中，泰尔屁颠颠带着唐娜和两大护卫出了府，一路上那些个纨绔子弟无不顿然收敛，谁也不想和这个差点割了人家舌头的滚刀肉起冲突。倒是玛维拉家的凯西，这几天一直讨好般地接近着泰尔，一逮到机会就往侯爵府里钻，弄得泰尔是哭笑不得。
　　经过几天的相处，肖恩和罗八都开始喜欢上泰尔这位新主人，不同于寻常的贵族子弟，泰尔的身上并没有多少高高在上的架子，反倒是小女仆唐娜，经常大咧咧指着泰尔的鼻子说他的不是。对此肖恩和罗八均是非常佩服，甚以为这个长得可爱娇小的女孩子是天上派下来，专门约束泰尔少爷的小天使。
　　走在前面的唐娜浑然不觉自己的形象在两位彪形大汉的心目中已经提升到了如此高度，照旧大大咧咧地说着各种稀奇古怪的笑话。肖恩听得乐极生悲，脑袋和路边摊来了个亲密接触，“嘭”一声撒了一地的货物。老板看得大怒，指着肖恩的鼻子就开口乱骂，各种脏字粗话犹如炮弹一样混杂着口水不断喷到肖恩的脸上，泰尔实在看不下去，上前给了老板两个银币。那位老板立刻态度转了一百八十度，脏话粗话全部变成了好听的话，直到一行人走得远远的才收回他那恭敬的目光。
　　对于小主人的出手相救，肖恩早已感动得一塌糊涂：“我肖恩有生之年能搭上一个这么好的主人，真是几辈子修来的福气，大少爷我以后一定做牛做马地报答您！”
　　泰尔听了有些不好意思，脸孔一红，连说：“哪有哪有，我只是觉得，我们都一样是人，因为出生不同而受到不一样的待遇实在是太不公平了。”
　　“可大少爷您就是个好主人，这一点毋庸置疑，是永远也无法改变的。肖恩以作为您的仆人而感到荣幸、骄傲、感动不已......”
　　唐娜一直以为罗八才是世界上最罗里吧嗦的人，现在她可算明白了，原来肖恩才是正宗的深藏不露。感慨的同时发现罗八的脸色有点不太对劲，时白时红的，表情也很难看。就在这个时候，几人已经到了小梅家的门口。
　　照例，他们得到了非常热烈的款待，而泰尔也拿出了家里大厨自制的小零食与小梅分享。小梅的两位家人都在店里忙活，没有了大人的世界格外轻松，邻居家的孩子早已经习惯每天趴在窗沿，一旦看到身穿华服的小贵族翩翩到来，就必定会赤着脚光着腚，也不敲门就冲进小梅家里面。
　　小梅是个很天真很纯洁的孩子，同时亦是个十分胆小的女孩。在她细细小小的心目中，从来都没有觉得高高在上的贵族和普通人有什么区别。面对帮助过自己的泰尔，小梅也是敞开了心扉，大大方方地把属于自己的珍贵玩具拿出来和他分享。
　　一堆闪闪发光的玻璃珠，一只打满补丁的玩具熊，还有一把破旧的铜锁。小贵族对那把擦得发亮的旧铜锁不屑一顾，反倒是对那些晶莹漂亮的玻璃珠十分感兴趣。为了感谢他的救命之恩，小梅大方地拿出两颗玻璃珠，一颗送给泰尔，另一颗送给唐娜。
　　自己居然也有份，唐娜大感意外，捏着手里光滑圆润的小玻璃珠很是诧异地望着小梅。小梅甜甜一笑，身上穿着的小碎花连衣裙随着微风轻轻摆动了两下，这是个长相甜美的小女孩，比起同龄的海伦，小梅身上更多了几分无知的可爱。
　　这些玻璃珠都是小梅邻居家的一个孩子送的，几年前那孩子去了莫维行省的魔武学院，临走前把满满一罐用来玩游戏的玻璃珠当作礼物全都送给了小梅。
　　中午的时候，小梅的父母回来了，他们无论如何都要几人留下来吃过饭再走。面对如此盛情的招待，泰尔也没法开口拒绝，与唐娜眼神交流过后便点点头表示了同意。
　　一道冒着清香的炒鸡蛋，一盘青椒炒土豆丝，土豆与青椒切丝炒得色香味俱全，一些香气四溢的熏肉，上面细细地撒了一层生洋葱末。再加上满满一大海碗蘑菇汤，舀上一勺细细地啜一口，又鲜又香。
　　饭桌上，小梅的父母不断招呼着几人多吃点多喝点，要知道他们家可是头一回招待这么尊贵的客人。这一桌饭菜也是他们精心准备，甚至拿出了储藏已久的熏肉，只为了不让几位尊贵的客人感觉自己招待不周。
　　小梅的母亲是个很丰满的中年少妇，围着围裙笑呵呵说话的样子亲切万分。而小梅的父亲则是又黑又瘦，看上去很憔悴的样子，唐娜还注意到他的手，十分的粗糙，都快赶上垂暮的老树皮了。虽然如此，不过他的性子却十分开朗，在餐桌上谈笑风生，竟是很有一些文化水平。这一顿中饭虽然简单，但是却很开心，唐娜很久都没有这么开心地吃过饭了，不止是她，在场的包括泰尔在内的所有人都是如此。
　　一顿饭吃下来宾主尽欢，收拾过后小梅的父母又去了店里忙活，泰尔与小梅和一群孩子疯疯癫癫地跑出去没了影子，肖恩跟去保护他们，屋子里独留下唐娜和罗八面面相觑。
　　罗八的脸色越来越差了，苦着脸不断摸索着他那个空空如也的小袋子，抬起头用一种乞求的目光看向唐娜。
　　唐娜当然知道他的意思，不过她也爱莫能助，一摊手：“大个子，你别看我，我也没有钱给你买梦幻烟草。”罗八听到这句话以后，整个表情明显变得很沮丧颓废，一屁股坐倒在椅子上，面无表情地看着地面。
　　看着他这副样子，唐娜无奈地叹了口气，上去拍了拍他的肩膀：“就算我现在有钱给你去买梦幻烟草吸，可是最多也只能解决一到两天，到了时间你自然又要上瘾发作。泰尔年纪还小，零用钱也不像艾伦那样多得用不完，就算他愿意给你钱帮你解决上瘾问题，我看也坚持不了多长时间很快又要发作。”
　　“难道...要...要戒...戒掉吗？”罗八眼中流露出了淡淡的恐慌与退缩。
　　“必须戒，梦幻烟草在很多国家都是被禁止的，可见它绝对不是什么好东西。历史上有很多名人，都是因为吸食了这种东西而变得堕落腐败，丧失了应有的人性。你难道希望你自己也变成这样子吗？”
　　“堕落...腐败...”罗八默默地念着这几个字，干枯的嘴唇不断轻颤。看着唐娜，罗八的心里又一次隐隐浮现了另一个小女孩的影子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 往事
更新时间2011-8-23 14:03:10  字数：2934

　三年前，罗八二十三岁，当时他在苏蓝城就已经非常有名气，在角斗场替主人赢了很多钱也为自己赚了很多名誉。身高二米一十的罗八在当时的苏蓝城就是无敌的，几乎很少有人能与之匹敌。罗八有个五岁的妹妹，乖巧懂事听话极了。当时罗八经常在角斗场参加一种叫做“生存”的游戏，具体玩法就是把一群奴隶放在一起，让他们互相残杀，最后活下来的那一个就是胜者。
　　不过这并不是最残忍的，最残忍的一个游戏叫做“活下去”，玩法也是把一群奴隶放在一起，然后从角斗场的两边放出十几头饥饿无比的野兽，有时候按照参赛者的实力，也会放出更加厉害的魔兽。就比如罗八参加的时候，面对他的几乎全都是亚龙级别的高等魔兽。那鲜血横流，内脏横飞的场面直到现在，还是一幕幕如同烙印般深刻在罗八脑海，死去的人中，不仅有他认识的，还有和他并肩作战了很久的兄弟，一想到他们临死前那绝望的眼神，而自己却无力营救的时候，罗八心里总会升起强烈的愧疚与退意。
　　妹妹的存在，一直是罗八继续战斗下去的理由，主人家对妹妹的优待全是因为自己不断战斗能为他们带来经济利益的关系。如果有一天罗八突然不再战斗，那么一切优待必定全部消失，到时候年仅五岁的妹妹就要跟着罗八受苦受累，这是罗八最最不愿意看到的。
　　每次战斗归来，妹妹都会乖巧地上来替罗八擦拭伤口，涂抹药膏，跟他说这一天发生的有趣事情，没有什么比这更幸福的了。罗八第一次参加“活下去”的时候，单枪匹马杀死了五头风系魔狼，那次的战斗使他一跃成名，从来没有一个奴隶的名字可以让全城的人都津津乐道的。罗八兴冲冲地从魔狼尸体上面扒下两颗犬齿，找人穿洞以后分别系上红绳，一根挂在自己身上，另一根挂在妹妹脖子上。带有魔力的狼牙在夜晚散发着微微的蓝光，罗八永远也不会忘记当时妹妹那欢乐的表情。
　　三年前的一个夜晚，所有的一切全部都改变了。妹妹得了一种很强烈的传染病，主人怕被传染，不顾罗八的苦苦哀求把她扔出了府门。就算在战场上，面对十几头风系魔狼都不曾绝望过的罗八，第一次感觉到了什么叫做天塌下来的感觉。他找遍了全城，没有一个医生愿意冒着被感染的风险前来救治。他拿出全部积蓄，带着妹妹来到光明教会门前，结果门口的守卫二话不说一脚把抱着妹妹的他踹下台阶。
　　传染病发作起来很迅速，罗八紧紧抱着妹妹，祈求给她一丁点温度，可上天并没有落下“圣雨”，也没有任何其他的神迹降临。妹妹的身体越来越冷，看着罗八的视线也越来越无力，雪白的手掌始终紧捏着挂在胸前的狼牙，干枯惨白的唇瓣缓缓嚅动：“哥哥，不要哭。”
　　尚未盛开的美丽花朵逐渐凋零，全世界在那一瞬间完全失去所有色彩。从那以后，罗八开始自暴自弃，那些原本用来救治妹妹的钱全部买了梦幻烟草，这种可以使人暂时进入幻觉状态的东西。只有在吸着梦幻烟草的时候，罗八才会觉得妹妹仿佛还在自己身边，为自己擦拭伤口，对着自己说说笑笑，一切都是那么幸福...
　　...
　　醒来，一切回归原点，一张大桌，四面墙壁。面前是那个令他想起妹妹的人，只是比起妹妹，她的年纪要更小一点，头发也不是漂亮的金黄色。
　　一滴眼泪，晶莹滑落，扑哧滚到地上形成一圈很快就会干涸的水花。
　　“人死不能复生，何必为了已故之人而把自己弄得这么狼狈呢？”
　　罗八颓然坐下，眼睛红红的，嘴唇疾速抽动着，在真正需要宣泄的感情面前，什么男儿有泪不轻弹都是一句废话。
　　“你没有经历过，你当然不知道，你懂什么叫骨肉分离的滋味吗？”罗八瞪红了眼睛大吼，一对巨大的拳头在身体两侧仿佛随时都会砸碎身前的桌子。
　　犹如过眼云烟，前世今生的经历浮统统现在唐娜眼前，前世被继父打死的母亲，今生被送到埃德尔皇宫杳无音讯的母亲。紧咬着发白的嘴唇，唐娜的视线也开始变得模糊起来。
　　“谁说我不懂？我也有这样的经历，我也伤心难过，可我没有像你一样消极！”
　　“你以为整天浑浑噩噩行尸走肉就可以逃避这一切？”
　　“作贱自己，恰恰是对在乎自己的亲人的最大伤害呀！你这样沉迷堕落，你妹妹看见了一定会很伤心，比你死了还要伤心！”
　　罗八抬起头，双唇紧闭，仿佛在思考着什么。
　　“真的...真的吗？”
　　“你想要对得起妹妹，就应该好好地继续你的生活，告诉她，你没有了她虽然很伤心，但你还是会积极地面对，勇敢的活下去，面对一切。”
　　昏暗的屋子里充斥着一股蜜饯的淡淡香甜，不似扑面而来，但却若有若无。
　　幽然的水蓝色光芒亮起，轻轻包裹在罗八全身，水一般清凉的舒适感令本已毒瘾发作的罗八仿佛腾空而起，原本昏昏沉沉的脑袋像被泼了满满一盆凉水，顿时每一丝发梢都感觉有微微的电流窜过。
　　蓝光缓缓退散，唐娜软软地坐了下来，虚弱地说了一句：“我只能帮你暂缓一下毒瘾，长期的话只能靠你自己的意志力了。”刚说完，头一沉险些从椅子上摔下来。魔力耗尽的感觉真的不太好，口干舌燥无论怎么喝水都不管用，头昏昏的连平衡都不太好掌握。
　　恢复过来的罗八脸上出现了一些红润的血色，他很快就注意到唐娜虚弱的样子，忙上去手忙脚乱地扶住她。罗八平时五大三粗的哪里懂得照顾人，见唐娜变成这副样子慌了神，硕大的巴掌用来打架还不错，端茶倒水什么的无论如何都有点麻烦，装满水的被子还没有拿稳就啪嗒落在地上碎了一地。
　　看他再这么下去估计能把满屋子的茶杯全部打碎，唐娜实在看不下去，也不希望小梅回来的时候被气得大哭，只得出声阻止：“我没事，不用麻烦了，休息一下就好了。”
　　“可是...可是我听说魔法师魔力枯竭的时候，都要喝很多很多的水。”罗八很无辜，蹲下来准备把碎杯子捡起来，结果一个不小心在手上滑了一道大口子，比较惊人的是居然没有出血。
　　“喝水只是图个心理安慰罢了，我没事，过会儿自然就会好了。”
　　听到唐娜说没事，罗八才算松了口气，不知不觉中，似乎已经把这个神奇的小女孩当成了自己的妹妹。可是，这么小的孩子，居然会魔法，而且还把自己给打败了，真的很不可思议。
　　“小丫头你的魔法真的好厉害，可以把我一击打倒，也可以把我的毒瘾瞬间压下，你是天上下凡的天使吗？”
　　唐娜扑哧一笑：“哪有天使投胎下来做奴隶的？”除非吃饱了没事做。
　　“水疗术是可以消除各种负面状态，但是那天把你一击打倒的却不是我的魔法。”唐娜说着拿出一个巴掌大小的圆柱形物体，展开以后上面竟是画满了各种奇形怪状的魔法阵。
　　“这是什么？”罗八一脸疑惑。
　　“这是海伦做的魔法卷轴，比普通的魔法卷轴体积要小上一倍，但是威力不减。那天我用黄土做掩护，释放了这个魔法卷轴，其实如果按照我的正常实力，绝对拍马也打不过你的！”
　　被那句“拍马也打不过”给说得飘飘然，罗八哈哈大笑，拿过那张魔法卷轴在手里不断研究，正所谓外行看热闹，上面的图案罗八是看不懂，不过卷轴反面的那张用来装饰的图画却是看懂了，那是一株画风有点幼稚的龙舌兰。不过，为什么要画龙舌兰呢？光秃秃的又不好看，画朵海棠多好。
　　同样看着那袖珍型魔法卷轴，唐娜心里的想法有所不同。因为她很清楚地记得，那天在角斗场释放这张卷轴以后，从上面流传出的浓浓的黑暗元素气息，就连她这个水系专长的都感应到了。海伦究竟是怎么制造出这种封印了黑暗魔法的魔法卷轴呢？
　　说起海伦那丫头，最近就像个隐士一样深居简出，除了决斗的前一天跑来给自己送卷轴以外，唐娜几乎两天都见不到她一面。回想当时的海伦，总觉得有了一些变化，最明显的就是常常叼在嘴上的棒棒糖不见了。就像外出不穿衣服，走路不穿鞋，海伦不吃棒棒糖的样子，实在是有种说不出的诡异感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 毒瘾
更新时间2011-8-24 14:23:09  字数：2452

　戒除梦幻烟草的过程极其痛苦，罗八已经吸食这种东西接近两年，七百多个日夜堆积下来的毒瘾根本不是一两天就能够轻松解除的。刚开始的两天还好，靠简单的意志力就能够轻松度过，但是从第三天开始，罗八这个在角斗场上所向披靡的大个子慢慢地变成了一个流着口水的疯子。
　　对梦幻烟草的渴望令他开始发狂，到处横冲直撞，甚至好几次掐住了唐娜的脖子，逼她拿出梦幻烟草给自己。好几次，唐娜都被掐得脸色泛青，多亏一旁的肖恩及时拿棍子把罗八敲晕过去，否则局势继续失控的话，唐娜很可能就不是窒息而死，就是被直接掐断了脖子而死。
　　第五天的时候，罗八整个人完全陷入了一个疯狂的状态，就像兽族那些狂化过后不分敌我的人一样，到处见人就打，见物就砸。若是个普通人倒还能够应付，但问题是罗八可不是普通人，他可是一头拥有两米多身高，体重超过两百斤的人形魔兽啊！平常人被他打上一拳，不死也只剩半条命了，整个侯爵府也只有肖恩能把他摁住。最后实在是没有办法，唐娜只能让肖恩负责把罗八抓住，然后用绳子紧紧捆住手脚，绑在椅子上面。几天下来罗八整个人都消瘦了下来，也没怎么吃东西，瘾头却丝毫没有减弱的现象，反而愈加强烈，拼命的挣扎令捆绑他的绳子崩断，罗八像头野兽似的冲出来。多亏鲁尼大师及时赶到，亲自用魔法把他制服，然后又送来了一种用雷纹蜘蛛的丝所织成的绳子，这种绳子坚韧又不勒人，用来捆绑像头小型怪兽的罗八是再合适不过了。
　　罗八的毒瘾戒了整整三个月，从春暖花开一直到夏日炎炎，这段日子由唐娜和肖恩轮流看守着他。每天强行把食物和水送进罗八嘴里，在他稍微平静的时候陪他讲话说故事。唐娜很快就瘦了一大圈，本就娇小的身子越发萧瑟。克里斯把这一切都看在眼里，默默派了几个强壮的奴隶过来帮忙，唐娜只以为这是他为了报答自己而做的，并没有放在心上。
　　三个月后，罗八的毒瘾终于开始消退，逐渐地从幻觉意识当中恢复过来，蜡黄的脸色慢慢变得红润，发狂的次数也越来越少。清醒时候的罗八一次次回忆着自己在毒瘾发作时的所作所为，特别是当他大吼着亲手掐住唐娜的脖子，看着她逐渐发青的面孔，和越来越暗淡的眼神。那场景如影随形，清醒过来以后的罗八深深自责，真恨不得把自己给活活掐死才好。
　　撒切尔夫人怀胎十月，马上就要临产，对于罗八的事情并没有过多询问。至于埃格伯侯爵这边，则同样没有干涉进来，或许在他的眼里，这只是一个很小的事情，根本不值得他亲自过问。这三个月泰尔没了唐娜的督促，除了刚开始有点不适应以外，倒也很快就恢复了常态，只是每天走到哪里都孤孤单单的不免有些寂寞，小小的内心第一次尝到了什么叫思念的感觉。
　　这一天，泰尔正在睡梦中，梦见面前摆着许多许多好吃的，正当他要开口大吃时，那些东西突然瞬间消失不见。取而代之的是一张可怕的血盆大口，紧接着身子一凉就醒了...
　　泰尔大叫一声，光着膀子从床上弹跳而起，却见另一边的床头，唐娜正拎着他的被子嘤嘤窃笑。
　　“唐娜！你吓死我了！好好的干嘛老喜欢掀我被子？”泰尔嘟着嘴怨声载道，突然想起了什么，眼前一亮：“哇，你...你怎么回来了？”
　　唐娜把被子丢回床上整齐地叠好：“大个子的毒瘾戒掉了，我当然要马上回到我的岗位来咯！”说着把一套贵族衣服扔到泰尔头上：“老规矩，衣服自己穿，穿好了刷牙洗脸吃早饭，然后去书房上课。”
　　“是是是，一切听从小娜娜嘱咐。不过...”泰尔拖了个长长的音：“今天是好像是月中。”
　　“好吧！”唐娜一拍脑袋，感叹自己身在山中不知时日，每月15日是撒切尔给宝贝儿子规定的休息日，这一天他可以什么都不干。“唉，亏我还一大清早跑来叫你起床。”
　　“没事没事，反正我也挺喜欢...”说了一半没再继续往下。
　　“挺喜欢什么？”唐娜皱了皱眉。
　　泰尔忙道：“挺喜欢早起的，何况今天是休息日，早点起来出去玩也好。”读书修炼三十天，才换来一天的放松，无论如何都要好好把握的了。泰尔正在思考等下要出去干什么，放风筝显然不行，天气太热了，走走都嫌闷得慌。逛街的话也是一样，干脆还是老样子去小梅家里吃东西，刚好弥补一下梦里的遗憾。
　　看着泰尔思考的样子，唐娜哪能不明白他心里的小九九，心想人家好不容易有一天休息，就这样让人家放松放松吧！顺便把罗八也带上，刚刚恢复的他实在是太需要呼吸一下外面的新鲜空气了。
　　换衣服的时候，泰尔巴拉巴拉地说了好多最近发生的事情，虽然这三个月每天还是能见到唐娜，但基本上都是晚间，泰尔见唐娜忙了一天，也不好意思去打扰她。今天一下子有了说话的机会，泰尔的嘴顿时就像泄了洪的堤坝，滔滔不绝。一会儿说起自己又学会了一个魔法，一会儿又说自己在外面交了很多新朋友。衣服刚穿上一半，就又迫不及待地拿出魔方，迅速打乱了又迅速还原，再显摆似地拿在手里扬一扬，另一只手插在腰上一副得意的模样。
　　唐娜微笑着默默聆听，一面把屋子里面凌乱的地方简单整理，一面还不忘督促泰尔赶紧把衣服穿好。
　　泰尔提到最近克里斯有些奇怪令唐娜竖起耳朵在意了一下，说是大管家最近总是有些神神秘秘，好像在做什么见不得人的事情，不过具体是什么事情就不太清楚了。
　　穿好衣服，唐娜和泰尔双双来到井边，拿起牙刷并肩而立齐齐刷牙的模样已经成了侯爵府一道独特的风景线。
　　出了府来到外面，原本应该热热闹闹的大街竟是有些冷清，走上半天也见不到一个人影。到了小梅家里，奇怪的是里面根本没有一个人，敞开的大门，空荡荡的房间，桌子上面还布了一层薄薄的灰。
　　“怎么回事？”唐娜用手抹了一下桌上的灰，奇怪地说着。
　　“奇怪，半个月以前我还求着鲁尼师傅来这里玩过，小梅还拿了许多新做的蜜饯给我吃呢！”泰尔在屋子里转了转，心里面也满是疑惑。
　　“我去邻居家问问。”肖恩言简意赅，说完就来到邻居家敲了敲门，唐娜站在小梅家门口远远地看到肖恩说了几句话，接着那位邻居家的阿姨也说了几句，结果肖恩刚刚听完就变了脸色。
　　“到底是怎么回事？”唐娜看到回来的肖恩一脸凝重，心里很清楚事情可能有麻烦了。
　　肖恩看着表情严肃的众人，一时间连话都说不好了，支支吾吾着勉强开口：“小梅一家...他们被...被光明教会当异端抓走了。”
　　（签下到吧各位，我了解了解有多少人在看本书，一次就好，咪啪~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 破灭
更新时间2011-8-25 12:44:07  字数：2143

　梅·维多利亚，出生于恩葛历1992年的冬天，那是一个大雪纷扬的日子，梅的母亲希望替她取名为“雪”，意为雪中出生的意思。但是他的父亲却持反对意见，因为无论雪有多么的洁白纯净，总也有溶化和被污染的那一天。相比之下，能够挺住严冬的摧残，在大雪纷飞的日子里依旧盛开的腊梅花却要坚强得多。
　　因为名字，小梅一直都是个很会坚持的女孩，也很孝顺大方。虽然长得不是特别漂亮，但身上那股落落大方的气质却令所有人都不由得想要亲近她。小梅家一直是街上比较宽裕的人家，算不上小康但也并不贫穷。祖上传下来的这家土产店一直都有很好的口碑，特别是过年的时候，生意会好到不行。
　　在这一年2月份，小梅不小心撞到了一个很不讲理的贵族子弟，强拉着自己要自己跪地道歉，还说要把她的全家都灭掉。就在小梅不知所措的时候，泰尔出现了。他和那个叫艾伦的家伙大打了一场，后来还发展到决斗，不过上天总是站在正义者一方的，决斗赢了，艾伦灰溜溜地回了他的苏蓝城，而小梅与泰尔也成了很好的朋友。从那以后，泰尔就经常来自家玩耍，小梅算准了日子，每次都拿出很多家里自制的土产蜜饯，看着泰尔吃得眉开眼笑的样子，小梅也发自内心的高兴。
　　半个月前，就在泰尔来过的第二天，小梅的父亲带回了一个浑身是伤的人。那人整个包在大大的斗篷里，父亲让小梅走得远远的，不过小梅还是依稀看到那人的长相。那张脸几乎已经不能称之为脸了，满目的疮痍，红色的鲜血混杂着黄色的脓水，还散发着一股超级恶心的气味，就像...就像一万个阴沟加起来那么臭。
　　那人受伤很重，手脚几乎都折断了，嘴里不停吐着血，街上的医生说他活下来的几率不会超过一成，还劝小梅的父亲趁早放弃，毕竟非亲非故的为什么要为一个陌生人做这么多事情。父亲也曾考虑过把那人丢到乱葬岗，甚至差一点付诸行动，善良的小梅哭着求爸爸不要这么做，无论如何都是一条活着的生命，只要希望没有破灭，就一定有挽回的可能。
　　几天后，那人的伤势奇迹般地逐渐稳定起来，也能够勉强说几句话。小梅听他说的最多的一句话就是：“我很感谢你们的救命之恩，可是如果你们再把我放在你们家里，你们也很快就会遭殃的。”小梅的父母都觉得自己已经尽了全力，人既然已经救活了，还是不要再继续管闲事了，趁着天黑把那人抬出了家门。
　　纯洁善良的小梅一直都觉得光明神是真的存在的，去年她也染上了可怕的瘟疫，她还记得当时父亲执意要把自己送去隔离，而母亲哭喊着抱着意识模糊的自己说“不要！不要！”结果被父亲一把推开，然后自己被送到了比格爱特当时专门用来隔离染上瘟疫的病人的地方。
　　该如何形容那个地方，阴冷，可怕，都不足以。
　　一圈栅栏，远远地一群身穿厚厚白衣的侍卫拿着刀枪守在那里。
　　身边，病得轻的人大声哭喊，病得重的人凄然呻吟，将死的人躺在地上，全身已经完全溃烂，到处都散发着令人作呕的腐烂气味。死掉的人就这么随意地盖上一块白布，有的连白布都没人来盖，睁着大大的眼睛望着湛蓝青空，半张着的嘴像是在不屈地呐喊。
　　小梅独自躲在角落，身体、心理，恐惧从里到外一点点地侵蚀着她脆弱的内心。小梅抱着膝盖，默默地向光明神祈祷，祈祷这一切只是个虚幻的梦，祈祷这一切赶快过去。
　　短短几天，不断有人被拉进来，刚开始还能大声哭喊，到后来就只能凄然呻吟，活着的人不断变成尸体，尸体被一批批地拖走拉出去焚烧，每天都能看到不远处的天空升起一堆堆黑色的长条烟雾。终于，小梅的病情越来越严重，已经没有力气抱住膝盖了，她想着自己什么时候也会变成那烟雾中的沧海一粟。
　　就在她开始妥协的时候，天上下了一场雨，这雨落在身上好舒服，冰冰凉凉彻入骨髓。大家说这是圣雨，是上天降下的恩赐，是光明神在帮助比格爱特度过瘟疫难关。所有人都虔诚地望着天空，双手放在胸前默默祈祷祝福，两行热泪滚滚而下。
　　这场连下了三天的圣雨直到现在，依旧在小梅的眼前历历在目，回家以后母亲紧紧抱住她，吻着她的额头，天下哪有不爱自己女儿的母亲啊！就算是将小梅强行送到隔离所的父亲，他也不是不爱小梅，只是身为一个男人，一家之主，他必须在某些重大事件面前作出选择。这一点，小梅懂，回家后的那一天，她抱着亲爱的爸爸妈妈，觉得自己真是幸福极了。
　　现在父亲又一次作出了选择，他瞒着小梅把那个可能会带给全家灾难的人给抬到了大街上。小梅深知被抛弃的感觉，那种寂寞害怕空虚，是任何负面情绪都无法衡量的。小梅瞒着父母，把那人抬回了家，藏到自家的地窖里面。可她却不知道，自己的这个举动为自己的全家带来了多大的灾难。
　　三天后，圣格勒斯大主教亲自带领光明骑士冲到小梅家里，什么也没说就把整个屋子搜索了一遍，随后他们在地窖里找到了几条带血的绷带。小梅一家很快就被带走，关在了光明教会的地牢里。审问中，小梅把事情一五一十全部说了出来。至此，她还觉得光明神的仆人都是非常善良的，既然话已经问清楚，那么一家人应该很快就会被无罪释放。
　　可事实却总是出乎意料，至今，小梅甚至都没有搞清楚那人究竟是谁，正当满脑子糊涂的时候教会突然一纸判决下来，说是小梅的父母亵渎神灵，无可饶恕，处以火刑，念其女年幼，扁为奴隶，永不翻身。
　　听着身穿代表和平公正的长袍的牧师念出这段话，小梅好几次都以为自己的耳朵出现了问题，可是当那烧红的烙铁无情地印在自己手腕上的时候...
　　...
　　小梅才发现，原来自己所有的美好梦想，早在构建前就已经破灭了...
　　...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 蚂蚁
更新时间2011-8-26 13:10:00  字数：2841

　在比格爱特的贾里德广场后面，高高地竖着九根代表惩罚与净化的十字架，这些十字架高约四米，铮亮的铁链缠绕其上，仿若一条条可怕的毒蛇。自从一百八十多年前，光明教会将出现在比格爱特的一支异教余党彻底剿灭以后，这些十字架就几乎没有被使用过。在十字架的下方，是一个半圆形的大坑，直径比十字架的宽度稍窄些，行刑的火焰就是从这个大坑下面冒出来的。并非单纯的火系魔法，而是用光明系魔法催生出的火焰，教会的人把这火称为圣火，认为只要人的灵魂被圣火焚烧过以后，就必定会得到最彻底的净化。
　　但事实上，这就是一个活脱脱的，小孩子手拿放大镜烧蚂蚁的翻版，原理是一模一样的。只是小孩子变成了执法的牧师，而蚂蚁则换成了渎神的人类，另外还有一大群蚂蚁和小孩子在旁边若无其事地围观。
　　唐娜和泰尔混在人群里，两旁有肖恩和罗八做护卫，远远地可以看到十字架上面正绑着两个人，虽然看不清楚面相，但是从那满身的血污并不难猜出，他们究竟受了什么样子的酷刑折磨。
　　他们是小梅的父母，唐娜犹记得那个微微发福的女人在厨房忙碌，不断将各种朴实美味的菜肴端上桌，而那个黑黑瘦瘦的男人则不断催促着自己多吃点多吃点。这画面犹在眼前，转眼就被钉在了十字架上。铁链勒着他们的脖子，四根尖锐的银制钉子分别钉住了他们的双手和双脚，血液顺着洁白的十字架流淌而下，经过一夜的微风吹荡已经干涸成了黑糊糊的一片。
　　圣格勒斯大主教站在下面，絮絮叨叨宣读了祷词过后，又将小梅父母渎神的罪状一一详述。整个过程持续了半个多小时，期间整个广场咒骂声一片，甚至有人将臭鸡蛋狠狠地砸向小梅父母。
　　“放屁！什么渎神，小梅的父母从来都不是这种人！”唐娜气得发疯，不顾一切地想要冲上去把两人救下，却被罗八给一把抓住，那双硕大的巴掌死死地握着唐娜的手臂不让她向前一步。
　　“你放开我，我要上去救...”话还没说完，嘴就被紧紧捂住，接着整个人一轻，就被罗八给提到了半空。
　　“没用的，你没看到四周有多少侍卫吗？就你一个人上去，几秒钟就被当做异端抓住了，难道你也想被烧死吗？”罗八捂着唐娜的手丝毫不肯松开，提着她的人就像提着一只小鸡似的那么轻松。
　　唐娜在罗八手里拼命挣扎，细细的胳膊因为用力而扭曲得变了形，看着被钉在十字架上几乎奄奄一息的小梅父母，唐娜急得双目通红，嘴里唔唔唔地拼命叫唤。
　　“唐娜，小梅的父母已经活不成了，即使救下来也必死无疑，你又何必为了两个必死的人而牺牲自己呢？”肖恩在一旁说着，他看到同样急得上火的泰尔心里觉得不太妙，忙学着罗八的样子把他也抓在手里。“少爷，你也是一样，就算是高高在上的贵族，救走两个被判为异端的人也是必死的罪名，请原谅我的无理。”
　　泰尔年纪还小，自然不像唐娜那样有说做就做的决断力，但是只要一想起非常善良，又对自己特别好的小梅的父母即将被处以火刑，他就忍不住伤心的泪水直流。
　　祷词念完了，罪状也念完了，圣格勒斯冲着下面的两名光明法师点了点头，那两名法师立刻缓缓走了上来，分别站在两根十字架下方，挥动着手中魔杖的同时大声念出咒语。刹那间，天上的云停止了流动，阳光突然变得炽烈了好几倍。那两个光明法师一挥手，顿时从掌心出现了一道亮得人几乎睁不开眼的光芒，那两道光芒刷刷分别射入十字架下方的半圆形凹坑。凹坑的材质非常光滑，光线被尽数反射，刚好汇聚在十字架上方的，原本已经完全没有力气挣扎的小梅父母顿时痛苦地大叫起来，火烤般的炽烈光线瞬间就把他们身上的衣服烧成了灰烬。
　　唐娜咬着的嘴唇早已溢出鲜血，她闭上眼睛不敢继续看这样的场面，但是那凄惨的叫声却无可避免地钻进她的耳朵。
　　不，不，不要！不要啊！为什么要烧死他们，他们明明那么善良，那么淳朴，这么简单纯粹，为了生活而不懈努力的两个人，就要彻底化为灰烬了吗？
　　“爸爸！妈妈！”
　　人群一阵骚动，突然一个衣衫褴褛的女孩冲了出来，大声哭喊着朝十字架跑去，跑动中，晶莹的泪花四散，在阳光照耀下显得格外通透。
　　圣格勒斯眯了眯眼睛，对身边的侍卫低声耳语：“去把她抓住。”
　　很快，两名身穿白色铠甲的光明骑士就把小梅彻底制服，小梅的两条胳膊被牢牢地缚在身后，嘴巴被塞进了一团脏兮兮的棉布。十字架上面，小梅的父亲和母亲浑身焦黑，早已经没有了人样，只有那四枚银色的钉子，依旧在阳光下散发着炯炯的光辉。
　　小梅无法动弹，她只能默默地看着这一切，不屈的泪水糊满了脸颊。耳旁，全是对自己亲爱父母的无限谩骂，一句句掷地有声仿佛很有道理。但这些满肚子牢骚，又置身事外的评论家们又怎么会知道，他们自己才是真正被光明教会骗得团团转的傻瓜呢？
　　看着湛蓝的无垠天空，小梅突然间觉得自己好像长大了好多。小时候傻乎乎的想着以后要做个修女，现在她只想要好好地活下去，就像冬天傲然挺立的腊梅花。睁开眼，把所有一切都看得清清楚楚。
　　渎神者烧焦后的尸体，依然要悬挂在十字架上面三天三夜，取下来以后也得不到入土为安的权利，只能被抛到河里顺流而下，被鱼吃掉或者冲进大海。
　　可怜的小蚂蚁，究竟什么时候才能摆脱放大镜的威胁。
　　...
　　事情很快就平息了下来，一切恢复如常，只是夏日的骄阳似乎透支了体力，一连阴沉了好几天，最后甚至下了场不大不小的雷阵雨。雨点倏然打在泥土地上，弹起一小串细细的水珠。泰尔打着伞，他已经是连续第五天守在这奴隶市场了，每次一有七八岁的小女奴隶新到，他都会不顾一切地冲过去，可是当结果不是他所预料的时候，又会如同斗败的公鸡颓然下场。
　　小梅呢？照理说光明教会应该会把她拿到奴隶市场来卖，一定要赶在所有人之前把她买下来。
　　“说不定她被送到别的城市的奴隶市场了。”唐娜在一旁说。
　　这的确很有可能，毕竟小梅一家是在比格爱特被定罪的，一般来说很少会有人喜欢买因为犯罪而被扁的奴隶。这种奴隶因为不是天生的关系，所以不太听话，没人会喜欢买一个不听话的奴隶回家。
　　当然，这或许只是其中一个因素。
　　...
　　雨继续轻轻地下着，飘飘然覆盖到地面的每一寸，海伦站在苗圃的最高处，闭着眼任由雨点拍打着细嫩的脸颊。在海伦胸前，那水蓝戒指幽幽发着淡淡的微光，这光芒仿佛烛火一般，在雨中轻轻跳跃着。
　　“亚瑟那个白痴，居然被打得落荒而逃，真是辜负了我们黑暗法师的名头。”戒指内，保罗大叔一身粉色兔兔服，脑袋上一对漂亮的兔子耳朵随着说话的频率轻轻摆动。
　　海伦特别喜欢这身兔兔服，反正在戒指空间内自己就是上帝，除了离谱的东西变不出来，普通的衣服都是想要多少就有多少。既然反正是免费的，那就不用白不用了，只是可怜了保罗大叔，整天要充当海伦的洋娃娃，也不知道他那属于男性的自尊还剩下多少。
　　保罗滔滔不绝地抱怨着，海伦却是神不知鬼不觉地将意识退出了戒指空间，瞅着阴雨绵绵的天空，嘴角嫣然一笑。“啪”地一个响指，指尖忽地出现了一道浓浓的黑色火焰，这黑色火焰在雨水的浇汋下非但没有熄灭，反而燃烧得更加旺盛。
　　脑海里，保罗的声音响起：“光明教的神棍们既然可以靠着黑暗魔法波动找到亚瑟，那么也很可能会发觉到魔力日渐强大的你，所以劝你最好还是收敛一点。”
　　“我知道。”海伦捻了捻手指，黑色火焰顿时熄灭，小女孩嘴角微弯：“不就是一点点魔法波动...想办法屏蔽掉不就行了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 朋友
更新时间2011-8-27 14:03:14  字数：2317

　雨过天晴，奴隶市场的人开始逐渐多了起来，唐娜把伞收好拿在手里，眯起眼睛朝天边望了望，已经快要正午了。
　　“回去吧，下午再来。”唐娜说道，却见泰尔正咬着唇，很不甘心的一副模样。这几天为了小梅的事情，泰尔已经和母亲闹了很大的矛盾。撒切尔夫人的意思是希望泰尔不要再想着那个渎神者的女儿，继续乖乖地去书房学习，可是泰尔却死不听从，照旧每天溜出家门到奴隶市场守着，撒切尔派人来接了好几次，都被泰尔这个大少爷给发脾气骂了回去。
　　唐娜从没见过泰尔如此歇斯底里，难道小梅在他的心目中真的有那么重要吗？
　　就在这时，不远处的摊位传来一句响亮的吆喝。
　　“快来看看，快来看看呐！新到八岁小女奴一名，便宜出售，先到先得！”
　　唐娜和泰尔同时回过神，循声望去，一身衣服早已经衣衫褴褛的小梅就跪倒在不远处的摊位后面，双手被绳子紧紧地捆在后面，绳子的另一端被一个秃头男人捏在手里。已经有好奇的顾客上前询问价钱了，而那个秃头男人似乎急于出手的样子，开出的价格竟然一下子就被一位年轻的美妇人接受了。
　　“二十个金币我就要了。”美妇人一身华服，看起来也是非富即贵。
　　“二十五个金币，把她卖给我！”泰尔远远地就听到美妇人开价，心里急得要命，忙跑过去把价格抬高了一些。
　　美妇人见状愣了愣，摊主一时间也不知道该怎么办才好，只得束手而立。小梅听到声音，抬了抬脑袋，当她看到来者是谁的时候，双眼十分迅捷地闪过一丝如同希望的光束，但一闪即逝，随即又颓然地垂下头，哀莫大于心死，可怜的小梅已经没有心思去在意这些东西了。
　　唐娜把这一瞬看在眼里，心里也是默默神伤，好好的一个开朗活泼的小女孩，突然就变成这般模样，命运实在是太会捉弄人了。
　　“三十个金币，这个女孩我要了！”泰尔掏出一大把金币数也没数，就把它们塞进了摊主右手心里。
　　美妇人见状，心里面涌起一股难以名状的好胜心，她掏出一个红色的精致钱袋，把里面的钱一股脑儿倒在了摊主的左手心，看这数量，明显是要多于他右手心的金币数量了。
　　“四十个金币，只多不少，这个小奴隶我要了。”美妇人得意洋洋地一叉腰，心想就你一个小屁孩也想来跟我争，先好好地掂量掂量自己再说吧！
　　“摊主先生，我想你应该听说过斯图亚特这个姓，今天我身上的钱就这么多，但是这个女孩我今天是一定要带走的。如果你还想继续在比格爱特混，我希望你可以成全我，日后我一定加倍报答。”泰尔报出了自己的家世，希望可以通过这个来压一压美妇人的气焰，这样的事情泰尔平常是不会去做的，可今天实在是情非得已，无论如何，就算不择手段也一定不能让小梅落到别人的手里。
　　这样的话落在美妇人眼里，自然是极其不屑的，她自己本身也是出自地位很高的贵族世家，虽然没有斯图亚特家族那么有名，但是若论起历史渊源，斯图亚特家族却是连拍马都赶不上的。克丽奥佩特拉家族，很长的名字，正如她那超过两千年的历史那样。
　　美妇人嫣然一笑，笑容中充斥着满满的蔑视。
　　“小家伙，如果我是你，我可不会把自己的姓氏到处招摇。你以为，你的家族了不起，你本人就同样也很了不起吗？我告诉你，我最讨厌像你这种披着华丽外衣，顶着家族光环到处欺行霸市的家伙。奉劝你一句，你现在年纪还小，最好把这种心态好好地收一收，长大了对你不会有坏处的。”美妇人说完，指了指跪在地上的小梅：“总之，无论你是不是斯图亚特家的少爷，就算你是国王的儿子，这个奴隶我也要定了。”
　　原本默然的泰尔听到美妇人最后一句话的时候微微皱了皱眉头，摇着头说：“她不是奴隶。”
　　“你说什么？”美妇人似乎没听清楚。
　　泰尔抬头望着她正色：“我说小梅不是奴隶，请你尊重她。”
　　美妇人一脸不可置信，完全不明白泰尔在说什么。
　　“小梅只是被冤枉了而已，她还是她，才不是奴隶！”泰尔蹲下来轻轻抚摸着小梅脸上的伤痕，可小梅依旧低头不语。
　　周围开始有人关注起这里，不断指指点点地不知在说些什么。那名秃头摊主很是不知所措，两手捧着的近百枚金币也不知道该怎么办，就只好这么捧着。
　　美妇人有些不耐烦了，出于矜持只是加大一点嗓音：“好吧，我不管这个奴隶叫小梅还是叫小桃，也不知道究竟发生了什么事情，反正奴隶就是奴隶，就算她以前是个平民，可一旦被打上奴隶烙印，那就是一个不折不扣的卑贱的，低下的奴隶！”
　　一声声奴隶敲打在泰尔心头，仿佛沉重的钟声。泰尔忽然起身：“不是，不是的！小梅是小梅...小梅不是奴隶！”
　　“哼，懒得跟你废话，老板，这小奴隶长得挺可爱也挺老实，我想带回去侍奉我女儿，价格方面除了刚才的40金币，我明天再派人拿二十个金币给你。呵呵，要知道一个身强体壮的成年奴隶也才50个金币，我60金币买你一个小女奴，应该也算是高价了。”美妇人说着就要从秃头摊主手中接过连着小梅双手的绳子。
　　一个身影猛地挡在她面前，唐娜双手张开，腰杆挺得直直的站在那里，手腕上半截奴隶烙印露在衣袖外显得有些扎眼。
　　美妇人皱眉，稍微后退了几步，一面掏出洁白的手帕捂住口鼻：“抱歉，你靠得太近了。”
　　四周已经围满了人，熙熙攘攘窃窃私语。小梅微微抬起头，视线默默落在身前娇小却又高大的背影之上。
　　唐娜微笑：“这位尊贵的夫人，您口口声声说泰尔是披着华丽外衣，顶着家族光环到处欺行霸市的家伙。那么你这个仗着自己贵族身份，一口一句称小梅是卑贱低下的奴隶的大妈又算什么？我不懂，这个世界为什么要把人分成高低不同的阶级，有的人一生下来就是个奴隶，有的人犯了错误要被扁为奴隶，还有的人无论怎么犯错误也不会变成奴隶。都是人，为什么奴隶就必须卑贱低下，贵族就必须高高在上，奴隶也有父母生养，也有喜怒哀乐。脱去一切华丽的装束，奴隶和贵族又有什么区别。”转身把小梅从地上拉了起来，拍去她膝盖上的尘土以后又抬头看向了发呆的美妇人：“抱歉了夫人，今天我们必须把小梅带走，因为她不单单是个活泼大方的女孩，她还是我们最好的朋友。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 狗头
更新时间2011-8-28 12:17:24  字数：2107

　侯爵府苗圃后的小树林，阳光仿佛受到了隔绝，照射到四周的时候顿时折返。林内轻风贴地而过，扫起几片只剩脉络的枯叶。空气异常粘稠，呼吸间都能够感受到那股丝丝入扣的阴凉。
　　树林的最深处是当年克劳德家主种植魔法植物的地方，自从克劳德“淹死”以后这里就鲜有人烟，一些脆弱的魔法植物随着时光的流逝逐渐死亡枯萎，但还是有一部分活了下来，而且活得很好，而且都是非常恐怖的魔法植物。
　　小树林的浅处既安静又安全，平常海伦就喜欢在这里研究和修炼，这里已经俨然是她的个人领地了。海伦很喜欢这种占有的感觉，她到处搜集材料，在这里修了一个简易的小树屋，天气好的时候就干脆不回去晚上睡在这里。小树屋修建得十分精致，麻雀虽小五脏俱全，还有手摇电梯可以很方便的供人上上下下。如果有人无意闯入，那么他一定会惊叹自己的眼睛，因为这恐怕是光明大陆最漂亮的树屋了......前提是这里一到下雨天不会变成水帘洞...
　　“嘎吱嘎吱”海伦坐在自制的手摇电梯里面缓缓地从树上降下，刚落地就大大地吐了一口气，天可怜见，她已经在树屋里头呆了五天四夜，失败了上千次以后终于成功地把魔法屏蔽装置做了出来。前五百次实验完全照书操作，但无一例外全部失败，静思了一夜以后，海伦彻底把书上的一切全部丢到脑后，开始按照自己的理解来制作另一种结构原理截然不同的魔法屏蔽装置。
　　普通的魔法屏蔽装置是通过掩饰魔法波动，将魔法波动消除或者减弱，用这样的方式来达到的魔法屏蔽有一个很大的坏处，那就是或多或少会影响使用者本人所释放的魔法的威力。而海伦所制造的这种魔法屏蔽装置，原理则有点类似于变色龙的伪装术，将使用者本人身上的魔法波动进行过滤，然后加以伪装，伪装过后的魔法波动变得乱七八糟，就好像自然界里面所散发出来的元素微粒集结体，或者说像是普通魔兽所散发出来的无规律魔法波动。这样一来，只要不是太过厉害的对手，基本上是不会有人产生怀疑的。
　　这种装置研究出来以后，海伦一下子就做了两个，一个大型的可以覆盖方圆十米的范围，另一个小型的则做成了骷髅头形状的项链戴在脖子上。
　　海伦来到树屋下的空地，将一张羊皮纸平整地摊在地上，只见上面镶嵌了数十颗颜色不一的宝石，宝石底下绘满了许多奇形怪状的图案。将羊皮纸的四个角用石头压住，然后在正中心一颗黑曜石上头输入一些魔力，顿时四道光束顺着羊皮纸上的四道细线飞速流窜而出，上面的宝石刹那间便全部点亮，那四道光束循着羊皮纸上所画线路的轨迹绕了一圈，再次回到中间的黑曜石，接着再瞬间分成四道流窜而出，路经每一颗宝石，将它们完全点亮以后又再一次回到中间，如此循环往复。
　　海伦闭着眼睛感受了一下，扬起嘴角十分满意，其实她之所以要大费周章，制作这个大型的魔法屏蔽阵除了方便自己修炼以外，还有另外一个目的。
　　在光明大陆，黑暗魔法师还有另一个称谓，那就是亡灵魔法师。两者有所相同，但又有所不同，亡灵魔法师可以同时是黑暗魔法师，但黑暗魔法师严格说来却并不能称为亡灵魔法师。区别就在于，黑暗魔法师仅仅使用攻击魔法以及与光明治愈术相反的各类负面魔法，而亡灵法师除了使用这些黑暗力量以外，他们还会使用一种十分特殊的召唤魔法，
　　亡灵召唤术。
　　这种被光明教列为顶级禁咒的魔法可以让已经死去的生物爬起来重新战斗，就算已经化为了白骨，只要脑袋没有掉下来，就依然可以继续战斗。亡灵化的人类无所畏惧，战斗力可以发挥到活着时候的百分之三百，可以想象当一支上万人的军队全部亡灵化以后会产生什么样可怕的战斗力。
　　海伦找不到人类的骷髅，而且以她现在的魔力也无法将整具骷髅亡灵化。庆幸的是前几天波尔大叔他们从府外抓了条狗回来宰了吃，海伦对狗肉是没什么兴趣，不过她趁着那几位大叔不注意悄悄把割下来的狗脑袋给拖了回来。
　　炎热的天气很快就使还连着血肉的狗头腐烂不堪，没了眼珠的空洞眼眶里有好几条白色的小虫钻进钻出。海伦看得恶心极了，不过她还是强忍着把保罗大叔教他的亡灵召唤术咒语缓缓念出。
　　海伦念着咒语，胸前缓缓凝聚出了一团浓浓的黑雾，片刻过后黑雾凝结完成，一缕幽幽然的黑色细线从黑雾团抽出，犹如抽丝剥茧，这丝状的黑雾在腐烂的狗头上方悬浮了一阵，接着自动缠绕其上，一圈一圈，十分整齐。
　　几分钟后，海伦的脸色变得有些苍白，显然是体力不支的缘故。视线朝地面看去，只见那些包裹着狗头的黑色烟雾迅速膨胀成两倍大小，紧接着迅速收缩，“刷”一下尽数没入整颗狗头。
　　“成功了？”海伦惊喜，只见地上的狗头摇晃了两下，又翻滚了两下，接着下颚猛地张开，整颗狗头弹跳而起，就像一枚小型炮弹般朝海伦直直轰来。海伦瞳孔放大，没有来得及做出任何反应，就被扑上来的狗头给一口咬住，尖利的犬齿深深没入海伦的右边肩胛骨。海伦痛得大叫，双手紧紧扳住狗头的上下颚企图将它们分开，可结果却并不尽如人意，狗头的上下颚丝毫不受影响，反而愈咬愈重，鲜血如注地从海伦的肩膀涌出。
　　不好！再这样下去整条手臂被咬下来都不夸张！
　　海伦急中生智，干脆松开手运起全部精神力覆盖在狗头之上，也不知是不是情急之下激发了她的自身潜力，狗头在海伦的控制下缓缓松开了上下颚，接着啪嗒一声落到了地上。
　　危机解除，海伦如释重负地一屁股坐到地上，肩膀上火辣辣的疼。看着地上安静无比的狗脑袋，海伦若有所思地朝天空望了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 索尔
更新时间2011-8-29 13:11:33  字数：2223

　自从奴隶市场回来以后，小梅就仿佛变了个人，话少了许多，原本清澈的双眼里头也似乎多了些东西，想必一定是沉浸在伤痛中无法自拔的关系。唐娜拐着弯开导了她好多次，也用了各种法子逗她开心，不知道为什么，也只有在唐娜或者泰尔面前，小梅才会偶露笑颜，不像以前，面对任何人都是一副淡淡的笑容。
　　近秋的时候，撒切尔夫人怀胎十月到了待产期，唐娜忙了个焦头烂额，不止是她，全侯爵府的人都忙了个脚底朝天。待产了整整十多天，好几次都要生，可每每都又缩了回去，全城的高明产婆都来了个遍，个个摇头表示情况不太好，照这个势头发展下去恐怕要难产。
　　一场细雨过后，树叶开始泛了黄，微凉的空气打着旋儿穿堂而过。撒切尔静静地躺在床上，忽然觉得腹内一阵胎动，紧接着是一股强烈的疼痛，轻呼一声，一旁候着的产婆连忙扑过来连说“要生了要生了！”
　　这一次那未出生的婴儿总算良心发作，没再继续折磨他的母亲，两个多小时以后终于瓜熟蒂落。正如十个月前占卜师的预测，埃格伯侯爵有了第二个接班人。生下后第二天，贾里德广场上，依旧是大主教亲自祈福洗礼，并且为他取了个同样烂俗的名字——索尔。
　　接下来的几天，广场上照旧举行起盛大的庆祝仪式，所有人都发自内心的高兴，恨不得领主大人尽量再多生几个孩子。唐娜拉着小梅准备去广场溜达，可心情不好的小梅却甩甩手表示不想去，没办法只有让她一个人静一静了。唐娜与泰尔两人出了府，一路上都满是人，更不要说广场四周了。为了不至于走散，唐娜十分自然地握住泰尔的手，她本身并不觉得有什么奇怪，但是这样的举动在泰尔日渐朦胧的心里，却并非只有表面上那么简单了。
　　透过熙熙攘攘的人群，唐娜看到那一排小桌上摆着的一排整齐酸奶，心想当时母亲究竟是抱着什么样的心情去偷它们的呢？千里之外的埃德尔帝国皇宫，她现在又是否过得好呢？
　　默默穿过人群，在广场正中央是一座高约五米的贾里德骑马佩剑的铜质雕像，两百年的岁月过去，这尊铜像依旧保存得非常完好，在阳光下反射着金光闪闪的光辉。雕像的直径三米内有士兵守卫，以防止过于热情的人扑上来把雕像弄坏。
　　泰尔捧着一小杯老酸奶，拿勺子吃得不亦乐乎，嘴角脸上都糊满了白花花的东西，唐娜看不下去，只得拿出手帕给他使劲抹了抹。泰尔咧着嘴对唐娜傻傻一笑，低头继续吃他的酸奶去了。
　　雕像的前方，侍卫们举着长枪开始清场，等清理出一块方圆十米左右的空间时，一群青衣罗纱的精灵女子鱼贯而来，随着美妙的音乐声开始翩翩起舞。
　　精灵族与人类不同，他们拥有非常美丽的外表，他们每一个都是天生的弓箭手，而且他们也是唯一与生俱来就能够使用魔法的种族。所以，人们从没有将精灵族视为同类，在光明大陆的普遍观念中，精灵与普通魔兽并没有什么分别，他们都是体内存在晶核，愚蠢而不开化的种族。早在一千多年前，人类的魔法文明发展到巅峰的时候，就已经把居住在祁丽森海的数百万精灵族一网打尽。时至今日，所有的精灵族，包括矮人、巨人、地精...等等亚人种族，都已经被称霸欲极旺的人类全部覆灭，只剩下为数不多的种族集结成团，和精灵族龟缩在祁丽森海的最深处。
　　直到今天，这些亚人种族的后代基本上都沦为了人类的工具，地位比起正常的奴隶还要低上三分。
　　看着在舞台上莺歌燕舞的精灵美女们，唐娜心里面蓦然地有了些伤感，或许是兔死狐悲，她再也没法继续看下去了，轻轻扯着泰尔的手离开了这里。小孩子本就不喜欢看这种无聊的歌舞，到哪儿只要有好吃的就行。泰尔无所谓地跟在唐娜屁股后面，一面啃着香喷喷的鸡大腿，他觉得人生真是幸福极了。
　　....
　　在侯爵府里面，小梅如同丢了魂似的到处飘荡，她感觉哪里都好陌生，失去了家人以后，仿佛失去了一切，空荡的心灵再也没有了可供停留的港湾。这一切都是谁的错？是那个受伤的人，还是把他偷偷藏回家的自己？
　　小梅无比失落，也无比自责，早知道就应该听从那人的话，不管不顾，这样或许自己依旧会很幸福。
　　“小梅再也不幸福了。”喃喃地念着这句话，忽然想起那天，在火刑架下，面无表情念着祷词的男人。
　　明明已经把一切都说出来了，明明没有犯任何错误，难道救人一命也会变得罪无可恕？不懂，真的不懂，但是那个男人的脸，小梅记得很清楚，化成灰她也不会认错。就是那个人的轻轻一句话，轻轻一个点头，于是父母就轻轻地化为了灰烬。
　　不知不觉中，走到了一片鸟语花香的地方。扑鼻的气味令小梅不由自主地朝内走去，一堆花盆前，有个女孩拿着水壶正在洒水。
　　脚步声很难瞒过海伦的耳朵，她转过来看到小梅，对她微笑。
　　“你是小梅吧，外面这么热闹你怎么不出去玩呢？”
　　“没有心情。”小梅淡淡一句，走到一盆花前，只见上面的美丽花朵正兀自开放，鲜艳的大红色就好像阳光那么灿烂。
　　“这是查埃纳帝国运过来的牡丹花，4月花苞，5月绽放，最迟6月份的时候就应该凋谢了。”海伦摸着灿烂的花朵，轻轻说着：“可现在已经9月了。”抬头看向表情凝滞的小梅：“它很坚强，不是么？”
　　小梅沉默不语，海伦嫣然一笑：“腊梅之所以开在冬季，是因为它的习性使然，昙花一现短短数个小时，这也是大自然亘古不变的规律。若能像这朵牡丹花一样，打破自身习性、打破大自然的规律，创造属于自己的美好灿烂，那么这才是真正的坚强。”
　　微风荡过，拂起几丝发梢。小梅看着微笑的海伦，心里似乎有些明白，又似乎有些不明白。
　　海伦轻笑，摸了摸小梅凌乱的发梢：“有个故事，我一直没跟任何人提起过，就连唐娜也没有。你，想听吗？”
　　小梅犹豫了一下，随即点头。海伦舔了舔嘴唇，拉着她席地而坐。
　　地面凉凉的，海伦开始低声述说...
　　...
　　“我，其实是地精和人类的混血。”
　　...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 地精
更新时间2011-8-30 2:38:20  字数：2297

　“说出来你可能不相信，我，从出生开始就拥有十分完整的自我意识。每一个人，每一件事我都记得清清楚楚。我母亲是人类的贵族，我父亲是我母亲家里的地精奴隶，一个既难看又矮小的地精奴隶，可我母亲却还是深深地爱上了他。我不知道他们是怎么相爱的，我只知道在我出生以后，母亲的家族就把她赶出了家门。父亲带着母亲和我，在外面漂泊了一年，一路上相依为命，到过很多国家，也受过很多冷嘲热讽，但都一一面对下来。”
　　海伦说着说着眼角流出了滚烫的眼泪，她哽咽着：“那段日子，是我这一辈子最幸福的时光。如果可以的话，我愿意放弃我的一切，包括我的智慧，只希望他们可以回到我身边...”
　　如果可以的话...
　　小梅听着眼眶也红了起来，她现在又何尝不是如此，希望抛弃一切，挽回完整的家庭。可这终究只是一句如果的话，在现实当中是不可能实现的。小梅抬头，泪眼朦胧：“那他们究竟发生什么事情了？”
　　“他们...他们死了...”
　　“那天在大街上，什么也没有做，就被一个黑暗法师的大范围攻击杀死了，理由只是因为挡路，因为他后面有个光明法师在追。”海伦忽然间平静了下来，语气淡然了许多。
　　“那海伦你没有受伤吗？”小梅问。
　　“没有，我被父母亲刚好挡在后面，几乎毫发无损。”海伦说着抬起头，轻轻舒了口气，目光忽又浮起几分嗤然：“当时他们还没有彻底死去，只是被黑暗魔法的负面作用折磨得不轻，如果能够得到好的治疗的话，还是可以救活过来的。为了追那个黑暗法师，光明教会出动了很多骑士，可当他们经过的时候，却连正眼都没有看一下地上的伤者。”
　　而是匆匆策马行过，有些甚至还把原本受伤的人踩得更加严重。
　　“无论我怎么哭喊，祈求，他们也只是斜眼看看，然后继续追赶，根本没有把我们当回事。”
　　说完，海伦竟扑哧大笑，笑容无比诡异，小梅看得有些害怕，缩了缩脖子。
　　“在街上，我抱着父母的尸体哭了很久，直到晕过去，醒来的时候就被捆在了一辆马车上。我和一群孩子集中起来，被送到了一家奴隶交易中心，在那里我被克里斯买下，就这样一直在侯爵府生活到现在。”海伦说完这些，浑身顿时轻松了许多，就像卸下了一个包袱一块石头那么舒服。
　　“原来，你比我还要可怜，至少我和我父母一直在一起呆了八年，而你却只有短短的一年。”小梅唇角动着，小手捏住海伦的手将脑袋轻靠到她的肩膀上：“那你应该非常恨那个黑暗法师吧？”
　　“他是罪魁祸首固然讨厌，但打着光明和正义的旗号，却见死不救的人你不觉得要更加可恶一点吗？”海伦动了动眼珠：“小梅，你...想报仇吗？”
　　“报仇...”小梅愣了愣：“可以吗？”
　　海伦微笑：“当然可以，不过现在时机还没有到，你要做的就是等，满怀信心地等。”
　　天空万里无云，空荡荡之间蓦然出现一个小小的黑点，海伦注意到那个黑点，定睛一看过后浅浅地笑了起来。
　　...
　　在比格爱特城中心不远处，一块颇大的空地。
　　泰尔一手扯着风筝线，大笑着快速跑动。跟在一旁的唐娜抬头望去，却见那风筝已经变成了小黑点，几乎快要彻底消失。这次她倒是不急着让泰尔收手，因为这次所用的风筝线是由鲁尼大师加工过的，韧度远远超过了普通的细线，就算是把风筝放上一万米高空都不必害怕会突然断裂。
　　在贾里德广场吃饱喝足以后，泰尔就缠着唐娜要出来放风筝，唐娜被缠得没办法只得同意。郊外是没法去了，这几天城门管得有点严，出去了万一进不来就麻烦了。所幸在城里也有这么一大块空地，用来放风筝是绰绰有余了。
　　只可惜就带了这么一只，否则手痒的唐娜也早就上手了，这几年一直和小孩子呆在一起，唐娜觉得自己也变年轻了许多，偶尔竟然也能够嘻嘻哈哈不顾一切，这实在是她不曾想到过的收获。在这股兴致使然下，唐娜动手做了许多儿时玩具，比如陀螺、滚铁环，还有溜溜球等等。泰尔见了以后十分新奇，于是找了很多朋友来一起玩。
　　在几人的带动下，比格爱特的孩子圈中顿时流行起了一股玩具风，起初只是一小股，但后来越来越大，甚至连临城的孩子都开始玩起了抽陀螺。就像蝴蝶振翅引起南美风暴，唐娜无论如何都没有想到，自己的出现竟然给整个光明大陆带来了如此之大的变化，那么这股变化究竟还会不会持续下去呢？没人知道。
　　唐娜可不在乎这些，她现在只想快点长大，然后去埃德尔皇宫把母亲救出来，之后两人一起快快乐乐地过日子，这样足矣。并非什么胸无大志，只是在经历过很多事情以后所祈求的简单平和。就像现在这样，放放风筝，也挺好的。
　　闭上双眼，四周的水元素很自然地便贴了上来，悠悠地上下浮动。这段时间的修炼，唐娜并没有放下丝毫，再加上有了鲁尼大师的暗里指点，目前的进度只能用突飞猛进来形容。唐娜在意识中逗弄着那些水系元素，嘴角不由得轻轻扬起，真是太喜欢这种如鱼得水的感觉了，只是这样的实力距离横行异界还差了不少火候。变成女性，爱情已经和唐娜无缘，她没什么野心，只希望可以找回母亲，保护母亲不受伤害。
　　难免地又想起自己那还未知姓名的父亲，唐娜不由得黛眉紧锁，记得海伦以前说过...克里斯...
　　放屁！唐娜猛地收回胡思乱想，不可能，那种又胖又骄傲的男人...
　　可是再一想起最近克里斯对自己的表现，唐娜开始越来越迷糊了。
　　算了一切都顺其自然，船到桥头自然直。唐娜直了直腰板，伸了个大大的懒腰，太阳已经逐渐快西沉，再不回去恐怕就要挨骂。忙招呼泰尔收线准备回家，小家伙依依不舍可又无可奈何，慢吞吞地收完线，准备捡风筝的时候居然摔了个大跟头。唐娜忙过去搀扶，却见泰尔的鼻子上多出了一大滩黄黄的泥巴，滑稽的样子惹得唐娜哈哈大笑，泰尔不明所以，摸了摸鼻子以后也自嘲地笑了起来。
　　红色的夕阳光束笼罩了整片世界，天边已经出现了第一颗闪烁的星星，空地上两个孩子哈哈笑着互相搀扶，一面拍着对方身上的泥土，一面背着夕阳缓慢行走。黑色的影子在他们背后拖得长长的，很长很长。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 圣雨
更新时间2011-8-31 9:40:01  字数：2120

　比格爱特的秋天美丽异常，仿佛身着青衣罗纱的少女在田野内翩翩起舞，舞姿曼妙得无数人心驰神往。成熟的小麦金黄色一片，风一吹，麦浪滚滚此起彼伏，美得动人心魄。
　　唐娜站在田边，张开双手感受这一切，任由轻风拂面而过，吹得满头长发四处乱飘。泰尔站在旁边有样学样，根据鲁尼大师的介绍，这样似乎可以增强自身对于魔法元素的亲和能力，不过究竟是不是如此倒也无从考证，毕竟那老头再怎么样，也不过就是个六级魔法师而已。
　　秋夜往往来得十分突兀，前一刻明明还阳光灿烂，但下一刻不知怎的竟突然暗了下来，西边的天空很快染上一层红晕。回府以后唐娜独自靠在屋外窗前，静静注视着面前早已熟悉的一切，原来不知不觉中，自己已经开始习惯了这样的生活。习惯性地轻抚胸前的吊坠，嘴角幸福地往上微扬。
　　“妈妈，再等等，等娜娜再长大一些，一定会把你从埃德尔皇宫救出来的！在这以前，您可千万千万要好好地活下来啊！”
　　默默将已经彻底蒙上一层白雾的劣质吊坠塞进衣服，微微的凉风吹得身体一阵哆嗦，小手隔着衣服轻轻压了压里面突起的吊坠，顿时觉得浑身温暖了起来。
　　天色很快暗淡下来，侯爵一家人用过晚饭之后，就是奴隶们去到厨房领晚餐的时候了。整个过程惨烈无比，哄抢打架什么都有，只有身强体壮的奴隶才能抢到比较完好的剩菜，不过小唐娜倒是不必担心吃不饱肚子。因为每当这个时候，自然会有个小贵族屁颠颠地端着偷藏的食物来到她面前。
　　每次吃饭的时候，在身下藏个小口袋装食物，这已经是泰尔雷打不动的习惯。总觉得看着唐娜吃东西，那微笑的模样是一件很享受的事情，为此而付出再大的代价也在所不辞了。
　　直到很多年以后，泰尔也改不了吃饭的时候随身携带一个小口袋的习惯。而那时的他，也早已不复现今的纯粹无知。
　　夜幕降临，唐娜躺在床上，忽闻窗口一阵笃笃，忙爬起来披了件衣服翻窗而出。海伦正靠在墙上，嘴里叼着根棒棒糖满意地吮吸着。
　　唐娜很惊奇，因为海伦已经有好几个月没吃棒棒糖了。看到唐娜这副惊讶模样，海伦咧嘴一笑，诱人的双唇在月光下泛着淡淡的油光。
　　“我这才发现，无论有多少心事，有多么忙碌，唯一的一点爱好还是不能丢弃，否则就连活下去的目标都没有了。”
　　“那你的目标是什么呢？”唐娜问，缓缓坐下靠到墙上。
　　海伦吮了吮棒棒糖，咧嘴露出白白的牙齿：“有吃不完的棒棒糖。”
　　“就这么简单？”唐娜不太相信。
　　海伦点点头，笑得很纯粹。
　　“就这么简单。”
　　魔法钟楼传来了十二下低沉的钟响，午夜了，月亮藏进云层，欲遮还羞地偶露半张脸。
　　月光下，海伦长长的头发扎成了两条鞭子，缠绕着盘在头顶。白皙如玉的耳旁，几丝银发若隐若现，数周前，唐娜就注意到海伦的变化，海伦也知道唐娜注意到了自己的变化。但两人却仿佛商量好了似的，心知肚明却又从未挑明直说，双双把事情埋在心底，互相揣摩对方的用意。
　　唐娜好几次都想问个明白，但话到口边又吞了回去，她觉得海伦越来越高深莫测，就像一潭深不见底的湖泊，看似平静实则暗流涌动，终有一天会化成滔天的骇浪，到时候说不定连自己都会被卷入其中吧！
　　“还记得一年前，我们坐着飞行器在天上大洒‘圣雨’吗？”海伦喃喃说着，脑袋悠悠然靠到唐娜肩头，动作自然得就像鱼儿张开了它的腮帮。
　　“当然记得，这一辈子都不可能忘记了。”唐娜笑着回答，手指轻轻在海伦的鬓角划过。
　　夜宁静得像个睡着的婴儿，唐娜闭着眼睛感受微风习习，却无论如何也没想到海伦会说出这样的话：“那让我们再试一次吧！”
　　仿佛听错了一般，唐娜快速从靠墙的姿势挣扎起来，目光直视着海伦的眼睛：“你说什么，你再说一遍，我没听懂。”
　　“我说，让我们再弄次‘圣雨’出来。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，只是觉得有必要。”
　　“我需要一个理由。”唐娜一本正经地看着她。
　　“就当是帮我一个忙，不用三天三夜，只要三个小时，并不会消耗你太多魔力，而且那架飞行器我已经改造过，安全性绝对比以前要高很多...”
　　“瘟疫已经过去，没人需要救治。”
　　“谁说没有的，除了瘟疫，这一年还有许多人得了各种各样其他的病，我觉得有必要帮助他们...”海伦放大声音，旋即又低低说了一句：“其实，我是想赎罪，因为瘟疫是我弄出来的...”看着唐娜将信将疑的眼神，海伦咬住嘴唇：
　　“求你了。”
　　沉默良久，云层淹没月光又释放月光。看着海伦红红的脸颊，唐娜抿了抿唇，最终开口：“好吧。”
　　“谢谢。”海伦嫣然一笑，突然从刚才的淡漠中超脱出来，咯咯娇笑着在唐娜胳肢窝里挠了一下。
　　突如其来的触电酥痒弄得唐娜浑身发抖，反应过来以后立刻大叫一声，扑身回击。海伦这妮子有时候发起疯来就是这样，必须以绝对的暴力压制，否则她一定会变本加厉。两个女孩顿时在草丛里滚作了一团，就像两个还没长大的疯孩子...好吧，她们的确还没长大。
　　不过疯闹的声响似乎有些大了，四周夜巡的侍卫发觉不对劲，就打着灯笼齐刷刷地跑了来。沉浸在“疯狂”中的两人哪里还顾及得到这些，只等亮堂堂的灯笼贴面照着的时候才刷刷地白了脸色。
　　“你们俩在做什么！深更半夜的，两个小奴隶不回去睡觉，在这里打打闹闹？是白天精力消耗得不够充分吗？”
　　唐娜海伦两人连忙从地上爬起来，浑身的草叶泥土，就着灯笼的光线面面相觑，心想这下坏了。
　　“跟我们走，去见见你们的大管家。”侍卫毫不客气，一把将巨剑架到唐娜脖子上，两个女孩手无缚鸡之力，苦着脸被一路架着去了克里斯房门口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 温热
更新时间2011-9-1 12:18:10  字数：2138

　当克里斯睡眼朦胧地看到被侍卫一路拿着刀架过来的唐娜时，迷糊的大脑顿时像被泼了瓢冷水，他忙招呼侍卫回去，又掏了几个银币作为封口费。做完一切以后瞪了唐娜一眼，把门吱呀打开示意两人进来。
　　克里斯的房间还是和第一次进来的时候一样普通，几张椅子，加上一床一桌，桌上点着一盏煤油灯，悠悠然朝外散发着温热的光芒。唐娜看着房间的四周一切，不由得想起之前不小心扭伤了脚，克里斯把自己带到这里疗伤的情景。似乎就是从那个时候开始，刁蛮管家的态度发生了很大的转变。
　　海伦躲在唐娜身后，偷眼瞧着克里斯看向唐娜的眼神，双唇默默紧锁，心里面似乎有了些答案。
　　“二少爷刚出生，我不想府里多两个被发配的小奴隶。你们最好乖乖的别再惹什么事情，否则我可保不住你们。”克里斯的声音硬硬的违和感十足，他说了一通以后就让唐娜两人回去睡觉。
　　深更半夜的天空星云密布，月亮大大地当空高挂。唐娜海伦两人一通步行至府内中廊，接着就要分道扬镳。离开前，海伦丢下一句令唐娜失魂落魄的话：“现在我越来越肯定，克里斯就是你老爹了。”
　　这一整个晚上，唐娜觉得自己更像是一只没有腿的幽灵，为了一个可有可无的猜测而来来回回，飘飘荡荡，整个侯爵府几乎差点被她给逛完了一圈。精疲力尽以后回到床上倒头就睡，结果头一次睡到日上三竿，正当迷迷糊糊的时候身上忽然一凉...
　　双眼猛地张开，身上的被子不翼而飞，却见泰尔正站在床头，手里拎着皱巴巴的被子偷笑。这小子，平时被唐娜欺压惯了，今天总算翻了次身，不过也用不着这么得意吧？唐娜瞪了他一眼，翻身下床，忽然发现身上的睡衣竟然不知道什么时候滑了一大半下来，左边的肩膀露在外面，大片大片的雪白肌肤露在空气中，早晨的阳光照射下，白白的透着淡淡的可爱粉色。
　　唐娜觉得脸上热了热，连忙把滑下的睡衣拉回去，再看依旧一副笑嘻嘻表情的泰尔，唐娜拍了拍脑袋暗骂自己是神经质。
　　“小娜娜快点把衣服穿好，然后刷牙洗脸吃早餐，今天可是15号！”泰尔递上衣服，唐娜接过去刚想把睡衣脱下来，看着泰尔那双水灵灵的大眼睛顿时反应过来。
　　“出去出去，女孩子换衣服你一个男孩子呆在旁边像什么？”
　　一顿喝骂后，泰尔灰溜溜地走出了房间，还不忘把房门吱呀合上。
　　看着紧闭的房门，唐娜叹了口气，并不是她矜持，她只是不想就此毒害掉一朵白花花，清洁溜溜的大好少年。不过想归是这么想，实际上内心深处还是有那么一点点害羞的。毕竟再怎么不愿意不承认，这个女孩子的身体也已经伴随着自己走过了将近五年时间，就算再怎么讨厌也无可厚非地开始接受了。
　　衣服换好，整理一下床铺，接着跨出房门，瞥见泰尔正蹲在门口的墩儿上头发呆，走过去拍了拍他的肩膀。泰尔会意，起身跟在唐娜屁股后面朝庭院走去。
　　又是那一副经典的主仆刷牙画面，经过的人都不禁砸砸舌头，弄不懂这俩小疯子成天在做什么事情。
　　刷过牙吃过早饭，太阳已经升的老高，要出门的话自然不能忘了带上小梅，还有罗八和肖恩两个保镖。这一次唐娜给每人都做了一个大大的风筝，准备去郊外好好地玩上一天，下一次出来就得11月了，虽然不是很冷但也绝对不适合放风筝，所以今天很可能也是今年最后一次放风筝，自然要好好疯狂一把了。
　　来到郊外，泰尔欢呼一声，就抱着风筝迎风快跑，很快风筝就上了天。小梅是头一次放风筝，不过在唐娜的指导下也很快就把风筝送上天空。另外两位大男人不屑参与到这种小孩子的游戏中来，远远地席地而躺，望着美丽苍穹难得悠闲地小憩了会儿。
　　早晨的郊外凉凉的，唐娜特意多穿了件衣服还是觉得发冷，下意识地拉着风筝小跑起来，小梅见状也跟在她屁股后面跑动，没多久两人就累得气喘吁吁，不过浑身的凉意也一驱而散，背后热热的似乎有汗水在往外冒。
　　两个女孩同时一屁股坐到草地上，数秒后同时尖叫着一弹而起，然后相视苦笑。唐娜小手朝屁股上一摸，一手的露水，幸好马上就站起来了，不然估计能湿到内裤里头去。再看远处两个并肩而躺的大男人，他们似乎还什么都不知道的在那儿说说笑笑，估计是皮糙肉厚所以没察觉到衣服湿了，再所谓温水煮青蛙，估计等他们察觉到的时候，浑身应该已经和淋了一场雨差不多。
　　不去管他们，反正就算再湿他们也不会生病，唐娜拉着小梅的手跑到不远处一块大石头上面躺下，头顶的太阳在云层底下若隐若现，泛出一道道斑斓的光晕。
　　太阳光暖暖的晒在身上，就好像有一双大手在轻轻按压，脖子和耳垂的感觉尤为明显，温暖得甚至有些发烫。
　　小梅静静地躺在石头上看着天空，两只手交叉放在腿上，十指时不时地缩一下。她侧头看着唐娜，低声呢喃一句：“这个世界真的有神吗？主神，光明神，黑暗神，自由神...各种各样的神，他们真的都在天上看着我们吗？”
　　这问题太有哲理性了，唐娜一时间不知道该怎么去详说，事实上有时候连她自己也会迷惘到底有没有神的存在。如果没有，那么到底是谁把她送到这个世界，又经历了这么多呢？莫非这一切都只是个虚无缥缈的梦？
　　看到唐娜不说话，小梅缩回脑袋，深吸一口气，缓缓说道：“也许神真的是存在的，只是他们根本就不会眷顾我们罢了。”唐娜侧头朝小梅看去，却见她双目望向天空，嘴唇缓缓嚅动：“唐娜，我听海伦说你会化妆，你教我化妆吧！”
　　唐娜没有拒绝，点头答应。事后细细回想，总觉得有些不太对劲，可到底哪里不对劲又实在是说不清楚。小梅为什么要学化妆呢？唐娜思来想去，也只有把问题的答案归结到小女孩的爱美之心上头去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 淅沥
更新时间2011-9-2 11:46:56  字数：2450

　恩葛历2001年的10月22日，光明大陆圣雨节，比格爱特的人们在睡梦中被一场淅淅沥沥的小雨吵醒。一些迷迷糊糊的人翻了个身缩进被窝继续呼呼大睡，另一些头脑反应比较迅速的人则是立马冲出了屋子。
　　冰凉的雨水敲打在头顶，一丝丝宛若薄荷的清凉在身体溶化，通透的舒适一点一滴地融入体内，清晨刚醒转的疲惫顿时消弭于无形。
　　大街上的人越来越多，有昂着头，双手放在胸口默默祈祷的，也有到处奔走相告的。
　　老天竟然又下了一场圣雨给比格爱特！
　　一个小时以后，光明教会比格爱特教区的大主教圣格勒斯匆匆忙忙地穿上衣服，在一大群光明骑士的簇拥下来到贾里德广场，那里已经站满了闭目祈祷的人们。
　　唐娜和海伦坐在飞行器上，用自制的望远镜远远地朝下眺望，却见圣格勒斯正在广场中央大声祷告着什么，不过距离太远，具体内容是听不到了。
　　唐娜操纵着飞行器，一面源源不断地朝魔法阵输送魔力，魔力经由魔法阵的转换优化，在飞行器的底部缓缓形成一朵巨大的白云，雨水就是从这朵白云里面降下的。比起一年前，现在的唐娜操纵起复杂的飞行器要更加得心应手，就算是一边操纵一边朝魔法阵输送魔法也并没有手忙脚乱。
　　看着地面虔诚祈祷的人们，再看一脸浅笑的海伦，唐娜似乎开始有些明白她的真实目的了。说什么要赎罪，其实根本只是一个冠冕堂皇的借口，海伦她...她根本是想借着圣雨的名头，把整个比格爱特推到全大陆的风口浪尖啊！
　　看着海伦脸上那不可掩饰的笑意，唐娜心里默默地盘算起了一些事情。
　　侯爵府里面，正熟睡的泰尔也被外面的动静吵醒，忙爬起来披上衣服跑了出去，清澈舒适的雨水打在身上的感觉是那么的熟悉。回过神的泰尔连忙跑到隔壁唐娜的房间，天降“神迹”当然要找个人一起欣赏了，这首要人选自然是唐娜。
　　敲门未果，推门而入，却见唐娜的床铺叠得整整齐齐，房间空空荡荡的丝毫没有一个人。
　　“小娜娜你在吗？”泰尔试着喊了一句，不过并没有得到任何回应。摇了摇头离开这里，在附近又找了一圈还是没有什么发现，就在他迷茫不已的时候，刚生完孩子的撒切尔夫人抱着索尔跑来，说是要泰尔马上跟着去贾里德广场。
　　克里斯大管家组织了全部的奴隶，让他们把一切能够装水的东西全部搬到外面，天降甘霖可不是时时刻刻都能够遇到的，自然是能多收集一点是一点，这也是埃格伯侯爵的命令。事实上不止是他，所有人都想到了，就算是再穷的人家，也都欢欢喜喜地抱着一大堆碗碟摆到外面，希望能够多收集一点光明神的恩赐以保佑全家人的健康。
　　这一切飞在天上的唐娜全都看在眼里，虽然早就知道圣雨带给人们的反应会很激烈，却没有想到居然会夸张到这种程度。不过尽管如此，还是有一个人的反应截然不同。
　　郊外的小农场，老鲁尼站在窗前望着外面的小雨淅沥，一边手抚着白白的胡须，心里面不断思索着唐娜和海伦做这件事的目的。结果思来想去也没得出个所以然，反正那两个闹事鬼绝对不会只是出于好玩才这么做的，而且这事情的总策划绝对是海伦，鲁尼甚至怀疑唐娜是不是也同样还蒙在鼓里。
　　不过有一件事情鲁尼已经百分之百可以确信...因为这场雨，今天过后，比格爱特这个简单淳朴的中小型城市将再也不复往日平静。
　　默默闭上双眼，听着外面的牛羊在雨中欢快跑动，青翠的草芽在它们的四蹄下发出嗤嗤的折断声。
　　“啊嚏！”飞行器上面，唐娜忽然重重地打了个喷嚏。
　　“没事吧？”海伦忙回头看着他，贴心地递上一块白得发亮的手帕。
　　唐娜接过去捂在鼻子上擤了擤，接着感激一笑：“呼，天上的气温实在是受不了。手帕我会洗干净了还给你的。”
　　看着海伦的俏脸儿，唐娜突然觉得这一幕竟是如此狗血，忙回头专心忙碌。
　　三个小时后，雨点逐渐缩小直至消失，阳光撒满了湿漉漉的大地。可停留在外祈祷的人们却迟迟不肯离去，依然站在原地诚心祷告。
　　一场雨，令平静的比格爱特不再平静。下午的时候就已经有临城的大主教亲自赶来，还有一些高门贵族也统统来到城内膜拜。第二天，就连远在艾丽娅斯城的大主教先生都来了。
　　在光明教会中神职的排序是以教宗为最大，接下来就是十二位红衣大主教，然后是位于每个信仰光明教的国家的都城的大主教，接下来就是各个城镇的主教。艾丽娅斯是莱特王国的都城，所以艾丽娅斯教区的大主教自然就是整个莱特王国内的最高神职了。地位仅次于光明国的十二红衣大主教和教宗先生，掌管着整个王国内部的神圣事宜。如此的一个厉害人物亲自到来，可见这场圣雨对比格爱特带来的影响还真是巨大无比。
　　不过这些事情与唐娜并没有任何关系，不知怎的，一向身体素质不错的唐娜在天上飞了三个小时以后居然感冒了。回房躺了一天，到了晚上的时候竟又迷迷糊糊地发起了烧。泰尔跟随父母在外接待国家级的大主教先生，等到半夜回来的时候才发现唐娜已经彻底昏迷不醒。
　　漆黑的房间，只剩下唐娜的粗重呼吸，还有模模糊糊不知什么内容的喃喃呓语。
　　“唐娜你怎么了？快醒醒！”泰尔点亮油灯，小手在唐娜额头探了探，结果烫得他连忙撒手。
　　“天哪，你居然发了这么严重的烧！”泰尔顾不上其他，跌跌撞撞地冲到外面，把府里专用的医生喊了来。
　　“什么？大少爷要我为一个奴隶看病？”看着床上昏睡的唐娜，那名留着小胡子的医生瞪大眼睛。
　　看着他那副不屑的表情，泰尔真恨不得把他的胡子揪下来，可唐娜的情况容不得他意气用事。泰尔低声说道：“金先生，唐娜是我的贴身女仆，麻烦你一定要用尽一切麻烦把她治好，否则你就会有麻烦。”
　　好吧，既然大少爷都放下这么狠的话，金先生也只得乖乖从命，望闻问切之类的一套诊疗手段做过以后，简单地掏了一小瓶药丸出来就离了房间。
　　泰尔看在眼里，气得牙齿痒痒，可无奈这个金先生也是极有背景，虽不是贵族世家，可却是从祖上一辈开始就行医直到现在，想必母亲也不会舍得让他离开。
　　也罢也罢，现在还是赶紧让唐娜吃药比较重要。
　　泰尔端来一杯水放在床头，一手扶着唐娜的脑袋小心翼翼地掰开她的嘴，将药丸塞入以后又用小勺舀了些白水进去，见到唐娜的喉咙动了动以后这才大松一口气。泰尔收拾了一下残局，又搬来一张椅子坐在床边，两手撑着脑袋看着熟睡的唐娜。
　　良久，桌上的油灯燃尽了灯芯，开始缓缓熄灭，只剩一丝月光透过窗户照耀进来，泰尔觉得眼皮沉沉的，迷迷糊糊地就什么也不知道了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 朝拜
更新时间2011-9-3 12:01:21  字数：2193

　唐娜觉得浑身就像灌了铅似的难受，就连单纯地举起手臂都成了最奢侈的想法，她甚至连嘴唇都难以抽动。身体凉凉的，脑袋沉得像铅球，手指尖好像有针在扎，又刺又麻的发涨感。阳光照射在床上，却感觉不到丝毫温暖，唐娜勉强支起身体，看见泰尔正坐在椅子上，双手撑着脑袋睡得很香的样子。
　　再联想自己现在这副熊样，唐娜想：他不会就这么睡了一夜吧？
　　心里涌起一丝丝的淡淡感动，躺回床上竖起耳朵，外头似乎有些吵闹，不像平日里那么宁静祥和，鸟儿轻啼，时不时地有说话声和物品搬动的声音。
　　想从床上爬起来，可却力不从心地滑倒在床，响动令泰尔有所发觉，睡梦中迷迷糊糊地半睁开双眼，看到正准备挣扎下床的唐娜连忙出声阻止。
　　“你干什么？想喝水或者吃东西直接跟我说就行了，烧得这么严重不好好地躺在床上休息，你以为你是铁打的身子吗？就算是铁打的，也会有生锈的时候，总之今天你什么都不许干，给我乖乖地躺在床上。”
　　唐娜十分难得地被泰尔训了一通，心里面既是新奇又是感动，想想自己的身体的确是非常难受，于是也便只好乖乖听话，缩了缩身体埋进被窝，一面偷眼看着正在一旁忙碌的小贵族。
　　泰尔从茶壶里倒了些水端过来，唐娜还没来得及反应就感觉嘴唇被强行挤开，一粒圆溜溜的东西塞了进来，下意识地拿舌头舔一舔，小娜娜的眉头顿时皱得像刚出生的小狗儿。
　　唐娜张大嘴巴，拼命伸直了舌头，哭丧着脸：“苦！”
　　“药能不苦吗？”泰尔瞪了她一眼，一手挽到唐娜脖子后面将她的脑袋抬起一些，接着将半杯不冷不热的白水放到她嘴边，唐娜条件反射般地喝了一点，药丸和着清水倏然下肚。
　　“哎呀！”泰尔光看着唐娜吃药，突然想起一件很重要的事情，那就是吃药必须在饭后半个小时以后，否则会很伤胃的，光顾着喂药却完全忘了注意事项，泰尔深深自责起来。
　　“没关系没关系，一顿两顿的不会有什么大碍。”唐娜忙开口安慰一句，接着又将话题扯开：“对了泰尔，你不去书房上课没关系吗？”
　　泰尔无所谓地摆摆手：“谁还有空过来给我上课，自从昨天那场雨以后，所有人都忙着朝拜上天，晚上的时候传来消息，说是艾丽娅斯教区的布朗大主教今天早上要亲自来比格爱特，我看我父母这会儿应该正忙着接待他呢，哪里还有空管我？”
　　“布朗大主教也来了？”唐娜有些不相信自己的耳朵。
　　“对啊，听说下午的时候连国王都会过来参加朝拜，我父亲昨天晚上就下了死命令，说是要求全城清扫，热烈欢迎两位大人物的到来，现在估计全城都忙得热火朝天。”泰尔说着将一块冰凉的毛巾覆到唐娜额头，末了还不忘用手掌心轻轻按压几下，清凉的感觉顿时自额头传遍了唐娜全身，不舒服的感觉似乎也因此而减轻了许多。
　　缩回被窝以后没过多久便有倦意袭来，唐娜很是安心地闭上双眼美美地进了梦乡，真是很久没有那么悠闲轻松过了。
　　睡了一上午，醒来的时候感觉好了很多，只是肚子饿得咕咕直叫，泰尔不在房里，只留下了一碟小点心放在桌上。看来这家伙还是满贴心的，唐娜咧嘴一笑，下床坐到桌旁，倒上一杯温热的开水，拿起香香的点心，吃上一口再喝口水。
　　外面很吵，似乎那位传说中的国王先生真的大驾光临了，估计泰尔正在和家人迎接。唐娜嘴里叼着半块点心，跑到门边拉开一条缝，只见外面张灯结彩，真是有几分过年的架势了。这时忽然传来一连串脚步声，由远及近，唐娜来不及多作思考，迅速把门关上以后跳上床，三下两下把嘴里的点心吞进肚里。
　　门吱呀开启，一道长长的影子首先进入，唐娜闭着眼睛一动不动，额头忽然被一双大大的手覆盖，轻轻按压了一下以后又缩了回去。
　　到底是谁呢？正疑惑着，忽然感觉身上的被子一阵拉扯，脖子两旁原本有些漏风，现在已经被整理服帖，脚上也是，唐娜小心地将眼睛眯出一条缝隙，看清楚来人以后惊讶得差点把舌头吞下去。
　　没过多久，房门被轻轻掩上，唐娜立刻从床上弹坐而起，双眼瞪得大大的。
　　“克里斯...”嘴里一直念叨着这个名字，各种莫名奇妙的想法念头齐齐涌上心头。
　　发烧发了两天，烧退了，国王陛下和布朗大主教也离开了比格爱特，留下一个振奋人心的大消息：
　　“比格爱特从今天起更名为‘圣比格爱特’。”
　　没什么太大的改变，只是在原本的四个字前面加了个“圣”字而已，只是这个字的分量就有些沉重了。整个光明大陆除了光明教的中心“圣城”以外，名字里头带个“圣”字的城市不会超过五座，而这些城市无一例外全都是一国之都，其影响力在整个光明大陆都是屈指可数。“比格爱特”变成了“圣比格爱特”，又有神迹降临，毫无疑问她很快就会成为整个莱特王国的中心。
　　因为这件事情最高兴的自然要数埃格伯侯爵了，因为这座高贵的城市，斯图亚特很快将会水涨船高，莱特十三世陛下已经有意无意地透露口风，要将与比格爱特交界的几座小城划入比格爱特境内。
　　宴会上，侯爵大人笑得很欢乐很灿烂，只是那笑容中似乎还隐隐夹带着些其他的东西。
　　一周后，比格爱特贾里德广场旁边开始大兴土木，莱特十三世陛下准备在这里建造一座“圣雨楼”，计划中的高度大约是150米，建成以后将会作为景观对外收费开放。
　　当然了，这件事与唐娜还是没有任何关系，这一个星期她忙着教小梅化妆，偶尔去街上到处闲逛。小梅是个聪明的女孩，又勤奋，很快就把化妆的要领全部领悟，目前所欠缺的也只有实际操作而已。于是侯爵府的女奴隶们全部遭了秧，整天被小梅追着跑，往往被逮住就是一张大花脸，唐娜自然也不能幸免。
　　女奴隶们的异状很快被撒切尔夫人注意到，询问之下立刻就查出了始作俑者。有一天小梅正对着镜子在自己脸上比划，突然就被克里斯一把提着衣领来到了撒切尔夫人房里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 抑郁
更新时间2011-9-4 22:02:15  字数：2123

　唐娜发烧期间，除了泰尔，来得最多的人居然是罗八这个人形怪物。一个看起来五大三粗的大老爷们，照顾起人来竟是有板有眼。时不时地端茶倒水，粗中有细丝毫没有任何含糊。唐娜的病之所以能够好得这么快，有多半功劳都要归在罗八身上。
　　这两天时间，唐娜的体温断断续续，时好时坏，有时候明明好了许多，可到了晚上却又高烧不止。每次体温升高的时候，唐娜就缩在床上冷得瑟瑟发抖，就连呼吸之间都带着轻微的滚烫。有一次甚至烧得迷迷糊糊，连眼睛都难受得无法睁开，多亏了当时有罗八在一旁悉心照料，陪了她一个晚上。
　　第二天一早，唐娜体内的病毒就像蒸发了似的销声匿迹。而罗八则拖着一夜未眠的疲惫身子默默离开。
　　靠在花园的大树后面，阳光扑面而来的舒服。唐娜手里把玩着魔方，一面回想着那两天迥然不同的大个子罗八。记得大个子说他以前有个妹妹，想必他曾经也一定像这样子照顾过她，没有想到身材如此骇人的大个子也会有这么温柔的一面，唐娜会心地笑了。
　　圣雨节虽然已经过去，但其带来的余韵却依旧悄悄飘荡在大街小巷。人们茶余饭后除了讨论各家的宝贝孩子以外，津津乐道得最多的就是它了。因为这场雨，比格爱特一夜之间就成了全大陆的焦点城市，成千上万的朝圣者疯狂涌入，导致埃格伯侯爵不得不下达限令，将每天入城的人数控制在五万以内，而下午则完全封闭城门，只许出不许进。
　　可尽管如此，被冠以“圣”字当头的比格爱特，依旧无可避免地成为了名副其实的人山人海，所有的旅店客栈夜夜爆满，这还是在价格翻了十倍不止的情况下。甚至连一些家有空房的老百姓都开始挂出“招租”的牌子，用以赚取外快。
　　数天后，一些敏感商家的触手立即占领了整个比格爱特小城，倚靠着“圣雨”的名号，大肆售卖各种相关纪念品。虽然做工很是粗糙，但依旧有不少商户因此而赚到了不小的一笔。
　　整个小城都因为这一场雨而变得疯狂起来，然而却没有人知道，这一切疯狂的源头竟是在侯爵府里，那两个小小的奴隶身上。蝴蝶轻轻扇动美丽的翅膀，可以引起一场剧烈的热带风暴。而唐娜与海伦的这一举动，已经毫无疑问地超过了蝴蝶扇动翅膀所使用的力量。所带来的结果，也已经毫无疑问地超过了一场热带风暴。
　　最近从莱特王国的皇宫里头发布了一则有关于招募壮丁的消息。说是准备在比格爱特建造一栋“圣雨楼”，工程的图纸才画了一半不到，十三世陛下就急着要先挖土动工，再加上宰相先生在一旁煽风点火，我们的国王先生终于忍不住诱惑，立马发布了这么一则消息。
　　身为领主，埃格伯侯爵很自然地被任命为“圣雨楼”工程的总指挥，并且那位心急的十三世陛下给了他一个根本不可能完成的日期限制：在下一次圣雨节到来之前，至少，外墙必须竣工。
　　奇怪的是，侯爵大人在接到这个消息的时候并没有什么太大的表示，甚至连表情都一如既往地平淡镇定，就好像他知道自己会接到这个命令似的。
　　一周后，一万名奴隶陆陆续续从各行省押运到了比格爱特，这些奴隶很快就被分派去了挖地基，做最苦最累的活。而那些即将到来，从平民当中招募的壮丁们，则会被分派去做一些比较轻松的活，当然也只是相对而言。都一样是做苦力，平民壮丁与奴隶壮丁的本质区别就在于一个需要拷上脚链，另一个则无需如此，甚至每个月还能拿到一笔数额不菲的薪水。
　　有一天，唐娜与海伦闲聊，说起一些以前的事情。当时海伦还只不过是一个朦朦胧胧的小女孩，唐娜也只是一个光会讲大道理的愣头青，她拿着一根稻草，滔滔不绝地对海伦讲着一个人的力量是多么微弱，只有集结起来才会无往不前。
　　“可我们两个人，却彻底改变了一整座城市，而且这改变还将不断地持续下去。”海伦舔了舔棒棒糖，觉得味道有些奇怪，低头一看，竟是新口味的。
　　“我想，你应该早就算出会有这样的结果了，那么你到底有什么目的？”唐娜的目光久久停留在海伦已经完全发白的鬓角上，嘴唇轻轻嚅动着说。
　　海伦抬头，浅浅一笑，脱口而出：“好玩呗！”
　　好吧，唐娜承认自己输给这个黄毛小丫头了。反正继续问下去也问不出个结果，既然事已至此，那就干脆顺其自然吧，反正她只是个小奴隶而已。日子照过，东西照吃，就算天塌下来也有罗八这样的高个子顶着，自己只是个胸无大志的小矮子，一切变数与她又有何干？
　　带着这样的想法，唐娜蓦然间发现另一个小矮子竟忽然间高大了许多...
　　小梅，不知怎的，她居然成了撒切尔夫人的贴身女仆！
　　从泰尔那里得知，撒切尔夫人是因为看中了小梅的化妆技术，才破例把她收为自己的贴身女仆。而小梅的化妆技术，却完完全全都是唐娜手把手教的！
　　天哪这到底是怎么一回事，为什么小梅前一个星期才找自己开始学习化妆，下一个星期突然就成了撒切尔夫人的贴身女仆？
　　得知这一内幕过后，唐娜只觉得脑袋晕晕的...莫非这一切都是有预谋的么？可她怎么想，也没办法把乖巧听话的小梅和奸诈狡猾，亦或是足智多谋几个字联系到一块儿。
　　可事实就摆在眼前，也由不得她不去相信。
　　那一瞬间，仿佛所有人都无法继续信任。唐娜跌跌撞撞地跑到奴隶住所，对着那里的深井大吼大叫，那深邃的井水也好像受到了震撼，微微泛起美妙的涟漪。
　　不知道算不算是打击，唐娜这种晕晕的状态一直持续了大半个月才渐渐恢复。眼看就是泰尔的“放假日”，唐娜突然间变得比他本人要更加期待这一天的到来。或许也只有离开这个沉闷的破地方，出去到外面好好地散散心，才能将唐娜心底最后一丝抑郁给完全消除了吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 六年弹珠
更新时间2011-9-5 21:03:39  字数：2779

　11月的清早舒适得就好像夏天吃刨冰，太阳刚刚升起，露水犹在草叶尖尖慢速流淌。半轮下弦月隐藏在明亮的苍穹若隐若现，随着阳光的炽烈而逐渐大隐于世。
　　天还没亮的时候，唐娜就把睡梦中的泰尔给一把拽了起来，然后从后门悄悄溜走，顺着小道一路来到荒郊。这里有一座不高不低的小山丘，山丘上是一片很小的针叶林，唐娜拖着泰尔穿过那片针叶林，再顺着泥路爬上高耸的小土坡。
　　东方的鱼肚白刚好在此刻缓缓出现，光线极细地从地平线那头远远投射到这里，唐娜眯着眼睛默默注视。好久没有看日出了，阳光从地平线喷射而出，犹如五光十色，那散开的极细光线组合成一道五彩的光幕，耀眼极了，也漂亮极了。
　　轻轻闭上眼睛，坐在石头上感受着太阳光所带来的火辣辣的温暖，从脖颈传来的滚烫是那么的真实...有那么一瞬间，唐娜觉得自己仿佛回到了那个充满回忆的世界。直到泰尔在她背上轻轻拍了拍，才彻底将她拉回现实。
　　唐娜觉得很奇怪，明明在那个世界已经没有一丝一毫的牵挂，可为什么有时候还是会不由自主地想起那过去的一切。低头看看自己，已经不再是过去那个虽不强壮，但却充满男子气概的身体了。莫非自己只是在怀念，怀念过去作为男性的身体吗？
　　记得那一年在火葬场看着自己母亲被火焰逐渐焚化，唐娜就暗自下定决心一定要出人头地，要给所有看不起自己的人瞧一瞧，总有一天她会把他们统统踩在脚底下！所以她拼命读书，拼命努力，希望将来能够一鸣惊人，可到头来还是被生活所迫，做起了一名普普通通的小化妆师。
　　睁开眼睛，天空蓝得耀眼，亮亮的透着淡淡的粉，一旁的泰尔正用奇怪的目光打量着她。唐娜深吸一口气，仿佛幡然醒悟，轻松地露出雪白的牙齿，伸手在泰尔金黄的短发上摸了摸。
　　“泰尔，过了年，你应该就六岁了吧！”
　　泰尔点头应是，唐娜微低下头：“六年了啊，原来已经整整六年了...”
　　“六年怎么了？”泰尔疑惑。
　　“六年的跨度足够举办一届奥运会，一届世界杯，还有一届世博会了...”唐娜嘴里喃喃说着一些令泰尔感到奇奇怪怪的话，手指不由自主地轻捏胸前的吊坠，心中莫名涌起一阵酸楚，低声呓语：“妈妈...原来已经六年了...”
　　“是啊是啊，已经六年了，还有一年我就要去魔武学院上课了，学校里是不允许带贴身奴隶的，所以小娜娜我们要分开好久好久了。”泰尔低下脑袋，很是神伤的模样。
　　“呵呵。”唐娜爽朗轻笑，牵住泰尔的手将他从地上拉了起来，柔声说：“不是还有一年吗，那就让我们好好珍惜这一年的时间，创造更多更美好的回忆吧！”
　　“恩！”泰尔用力一点头，似懂非懂的样子，看着唐娜的眼神仿佛充满了对未来的憧憬期待。就在唐娜刚觉得泰尔已经变得成熟懂事的时候，这小子一脸茫然地又来了一句：“那我们去哪里玩？”
　　好吧好吧...唐娜拍了拍脑袋，告诫自己这一切都只是浮云...浮云...
　　阳光满满当当地撒满整片城市，大街小巷洋溢着欢乐的气息。唐娜带着泰尔来到城里一条小巷，一群毛孩子正围着蹲在那里张牙舞爪大呼小叫。小贵族一头雾水，迈着小碎步走近一看，发现这些孩子个个手里都攥着一堆透明的玻璃珠，有几颗散乱地放在地上，一个男孩正拿着手里的弹珠准备发射，见到有人站在身后也不吱声，而是继续全神贯注地做着瞄准动作。
　　玻璃珠从男孩的拇指弹射而出，划过一道抛物线之后继续在地面滚动，“啪嗒”一声稳稳地击中了另一颗玻璃珠。
　　“啊哈哈！我赢了，我赢了！”男孩兴奋得大叫，手舞足蹈的同时还不忘将场地上的所有弹珠统统往自己兜里装，很快，不大的口袋就被装得满满的，装不下的就拿在手里，时不时像瞧宝贝似的瞧上一眼，表情里满是无比的得意。
　　其余几个孩子不同意了，大声嚷嚷着：“不算不算，再来再来！”
　　“来几次也还是输，不过我可不介意多赢一些弹珠回去，啊哈哈！”
　　说着，蹲在地上的孩子们又从身上搜刮出好几颗弹珠摆到场上，又一场大战开始。
　　站在后面的泰尔看得心痒手也痒，白白的小手早已摩拳擦掌了好久，眼看着场上的局面越来越激烈，娇生惯养的小贵族终于腼腆扭捏地低声呢喃了一句：“那个...那个...让我也加入好不好？”
　　其中一个男孩看了他一眼，说道：“好啊，不过你有弹珠吗？”
　　“啊？”泰尔愣了愣，这时手突然被拉了拉，掌心被塞进两颗冰冰凉凉的小圆球，回头一看，却是唐娜正在对着他微笑。
　　看着依旧有些扭捏的泰尔，唐娜没好气地推了他一把：“这是上次小梅送给我们的，你难道忘记了吗？”说着给了泰尔一个加油式的笑容：“用这两颗玻璃珠，去赢回更多的玻璃珠吧！”
　　看着这个笑容，泰尔仿佛得到了莫大的鼓励，捏着两颗来之不易的玻璃珠向前一步，毅然投入了正如火如荼的战场当中。小孩子的游戏有时候较真起来比大人的兵戎战场更加惨烈，身为斯图亚特军元帅之子的泰尔大少爷，带着他的一左一右两位护法，身披战袍脚踩战靴，刚刚击杀了一名小兵就被敌方的玻璃珠大军淹没，眼看着两颗玻璃珠拱手让人，泰尔急红了眼，带着刚俘虏的小兵到处横冲直撞，最后还没来得及喘上一口气，就被一脚踢出了战局。
　　泰尔哭丧着脸，带着空空如也的两只手回到唐娜身边，眼里满是委屈与不甘。唐娜看着他，无奈地喘了口气，扭了扭脖子，心想弹珠之神重出江湖的日子终于要来了吗？
　　“你们谁借我一颗弹珠？我到时候还他两颗。”
　　“我！”
　　“呵呵，谢谢！”唐娜掂了掂手里的弹珠，发现竟是与过去玩的那种毫无二致。推了推那名赢得最多的男孩，大气凛然道：“起来，我们去那边单挑。”
　　那名男孩很是不屑地看了唐娜一眼，轻佻说道：“就你，你一个女的你行吗？”
　　“为什么不行？女孩子就不能玩弹珠了吗？”唐娜将手里的玻璃珠抛了抛，接着故作不耐烦地说道：“你到底去不去，难道害怕了？”
　　“去就去，鬼才会怕你！”被质疑到自己的能力以后，男孩的情绪立刻被调动起来，两只脏兮兮的巴掌在地上一扫，取回原属于自己的玻璃珠，接着对唐娜一挑眉毛：“你说，去哪儿决斗？”
　　唐娜一指不远处的墙角：“就那儿，我们就用最简单的玩法，玩到一方用完手里的全部弹珠，输的那个人必须要听赢的那个人一句话，怎么样？”
　　“好啊，没问题！不过你只有一颗弹珠也太少了，要不然我先送你几颗？”
　　“不用了。”唐娜淡淡回答。
　　秋风大作，决斗的消息立刻吸引了所有孩子前来围观，在他们天真无邪的脑海里，是无论如何也无法想象，居然能够有一个人，可以用一颗弹珠赢下几十颗弹珠。而事实上这样的事情的确发生了，而且就发生在他们眼前。
　　半小时后，唐娜用衣服下摆兜了满满一口袋弹珠站在泰尔面前，小贵族直到现在还在怀疑是不是自己的眼睛花掉了，不过他很快就心满意足地接受了这个事实，并且在心里暗暗发誓，找机会一定要拜小娜娜为师。
　　赢的玻璃珠太多，泰尔回家以后干脆找了个大大的广口瓶，将玻璃珠刷拉拉一股脑儿全部到了进去，两个巴掌大的玻璃瓶愣是装了三分之二还多。
　　夕阳渐弱，泰尔抱着玻璃瓶坐在窗下，透过它静静地凝视一切，阳光仿佛也变得色彩斑斓了。
　　（俺伪80后一个，还真没见识过打弹珠是怎么回事，百度找了找还是不够详细，只能简单带过了，望包涵...包涵...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 大雨磅礴
更新时间2011-9-6 22:11:06  字数：2641

　年关将近，凉风席卷而至。农民们将自家地里的晚稻收割完毕，拿出一部分交税，再拿出另一部分去市场置换一些年货，今年的忙碌就算是到了头，高枕无忧地穿上厚厚的棉衣，晒着太阳准备迎接新年的到来...如果没有发生如下那件事的话...
　　由于兴建圣雨楼的关系，今年皇室征收的赋税较往年都要高了许多，原本每家只是征收一成的赋税，到了今年却是翻了整整三倍。老百姓们虽然明面上不说，但暗地里的窃窃私语却是络绎不绝。一向赋税较轻的比格爱特，今年也破天荒地将赋税提高到了二成半，对于商家的税收则更加高。
　　一时间，不满的声音悄然回荡。
　　克里斯作为侯爵府的大管家，自然是毫无疑问地成了比格爱特的首席收税官。缴税日期从12月1日开始，一直到15号结束，比格爱特全城一共设立了三十多个收税点，每个收税点都有一名收税官监管。而克里斯则是负责将这三十多个收税点每天所缴纳的粮食税收作最后统计，然后入库。
　　往年大伙儿都是自动背着粮食带着钱，来到收税点将赋税交上，几乎很少有人拖欠。至于今年么...克里斯背负着手在城里逛了一圈，发现绝大多数收税点都是冷冷清清门可罗雀，大多数人家都是极不情愿地将一大车稻谷送上门来，然后再恋恋不舍地离开，看那表情明显很是不满。
　　城市上空笼着一团黑压压的乌云，微胖男人捏了捏腰间的鞭子，抬头望着天空，嘴里轻声喃喃：“要下雨了。”
　　恐怕，要下雨的不单单只是天气而已了。
　　自从一年前的瘟疫事件，克里斯被侯爵大人很隐晦地抛弃以后，他那颗忠诚了很久的心上面终于隐隐地产生了一丝裂缝。他忽然明白了一件事情，那就是“人不为己天诛地灭”。凡事存一些私心，给自己留一条后路，但也不能做得太明显，圆滑一些隐晦一些，至少绝对不能亏待了自己。
　　克里斯嘴角微微上扬，左手无名指下意识地动了动，那上面赫然多了一颗淡绿色的宝石戒指，一滴雨水自天空倏然掉落，刚好滴在那美丽的宝石上方，兴许是受了雨水的刺激，那颗淡绿色的宝石仿佛眨眼似的闪烁了一下，接着又完全恢复了平静，就好像什么事情都没有发生过一样，
　　雨滴密集得如同倒豆子，刷拉拉瞬间就滑满了整个城市。克里斯轻抖左手，转瞬即逝的白光过后，一顶黑色的雨伞凭空出现。克里斯平静地将它撑在头顶，站在雨中默默注视着快跑的人群。外面大雨磅礴，伞内平静安详，宛若两个截然不同的世界，只是在同一个时空上演他们各自的故事。
　　...
　　唐娜在给泰尔倒屎尿盆的途中路经苗圃，突发奇想跑到里面去找海伦说话。绕过躺在椅子上打盹的园丁大叔，一路跑进小树林，熟门熟路地来到海伦的小树屋。窗帘子后面人影绰约，时不时地爆发出各种火光，唐娜吓得心惊肉跳，就在她决定还是马上离开这个是非之地的时候，一场突如其来的大雨将她彻底留在了这里。
　　坐手摇电梯上了树，被雨淋得七荤八素的唐娜前脚刚踏进树屋，后脚就立马惊讶得将嘴巴张成了O形...
　　眼前，是一个巨大得好像广场的空间，地面与天花板，包括四面墙壁都是透明的，能够很清晰地看到四周的树木，头顶的天空，包括脚下的地面，整个人就好像悬在半空当中一样，如果不是手里还抓着门把手，并且后背已经被雨水淋得透湿，唐娜绝对会以为自己又发高烧了。
　　目光飘到不远处正站在一张大桌子前忙碌的海伦，唐娜的眼睛瞪得大大的：“这...这...到底是怎么回事？”
　　“这是我前两天刚做出来的魔法空间，功能方面还并不完善，但是...小娜娜你能不能把身后的门先关上？”
　　“额？”唐娜愣了愣，随即反应过来，回身把门轻轻合上。在合上门的一瞬间，本是粗糙木头质地的大门仿佛融化了一般，与周围的透明墙体合二为一。
　　唐娜再次惊讶得说不出话来...这个海伦，究竟还要搞出多少惊艳的东西才会罢休咩？拜托了再这么下去小娜娜的心脏横膈膜恐怕真的要承受不住了咩！
　　“魔法空间，除了九级以上的高级魔法师以外无人能够制造...”海伦搬了张椅子坐下低声念叨。
　　“不过很显然，所有的伦理常识在你这只小妖精身上都是行不通的。”不等海伦说完，唐娜就替她补上一句。海伦脸上闪过一丝不为人知的得意，她摸了摸修长的金色头发，几缕银丝在发际线附近若隐若现。唐娜看在眼里，想说什么却欲言又止。
　　“事实上这个魔法空间，是我利用储物空间的原理改造而成的。储物空间也是魔法空间的一种，但是在原理上不允许任何生物进入，而正宗的魔法空间就没有这种限制。于是我就想，为什么魔法空间能够让人进去，而储物空间不能。”海伦舔了舔干燥的嘴唇，顿觉嘴里空荡荡的好不难受，摸摸口袋，棒棒糖早已吃得干干净净，无奈只得努努嘴巴将手重新缩回衣袖。
　　“储物空间的魔法阵当中有一个判断机制，可以对进入的物体进行扫描判定，如果是没有没有呼吸的死物，那么就能够顺利进入，如果是活着的人类或者其它动物，那么就会被这层判断机制给强行踢出，但这并不是储物空间无法让生命体进入的最主要原因。我剔除了判断机制以后又做了个实验，把几只活着的小虫子放进去，几分钟以后再拿出来结果发现它们全部死亡。”
　　“结论就是，储物空间之所以无法让生命体进入，最根本的原因就是它里面缺少一种维持人类生命的东西。”
　　“空气？”唐娜接话说。
　　“对！”海伦笑着打了个响指，在透明大厅的正中心缓缓出现了一个奇形怪状的物体，那东西看起来破烂不堪，外壳甚至是用几根粗大的麻绳捆绑的。
　　“这是...”
　　“这就是空气制造机，我改变了储物空间无法让生命体进入的参数，然后又在中间加了这么一个空气制造机。呵呵...”海伦的脸色看起来不太好，有些苍白的样子，她继续说道：“其实剔除一个判断机制对我来说并不困难，最最困难的就是空气制造机。我也试过直接把空气装到储物空间，但是由于无法再生的关系，所以人类根本就不可能在里面长期呆着。”海伦边说边走到中央的空气制造机前面，扒开一点外壳让唐娜凑近了瞧瞧。
　　里面竟赫然种着好几棵奇形怪状的植物，莫非这空气制造机就是利用植物的光合作用原理来制造的吗？
　　“普通的植物根本达不到一个人类所需求的空气量，只能用魔法阵加以催化，可是加持的魔力又不能太强，否则会伤害到植物...光是试出所需魔力的强度，就花了我快十几天的时间...”海伦话说到一半，突然身子一缩，整个人扑通摔在地上，豆大的汗珠从额头陡然滑下。
　　唐娜连忙上前把她扶起来抱在怀里，嘴里不断叫着海伦的名字：“海伦，海伦！你没事吧？”
　　“没...没事...”海伦抬头露出一个勉强的笑脸，声音娇娇弱弱的：“最近不知道怎么回事，老是肚子疼，明明我什么东西也没有吃，应该不会把肚子吃坏呀...”
　　听着她的话，唐娜气得不知道该哭还是该笑：“天哪，你到底几天没吃东西了？我拜托你，你这不是吃坏肚子，是饿坏了胃好不好？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 彩虹
更新时间2011-9-7 21:26:01  字数：2402

　唐娜被那个搞研究不要命的海伦给气得差点吐血，这世上哪里有人可以这么摧残自己身体的，居然连续十几天都没有好好吃饭，这样子可怜的胃会正常才怪呢！不过生气归生气，一看海伦那副病态的娇娇弱弱的模样，唐娜的心就软了，冒着雨冲到厨房，给她弄了点面包，再冲回小树屋。
　　闻到面包的香味，海伦软绵绵地抬起脑袋，看着唐娜的眼睛里满是乞求似的渴望。唐娜无奈地白了她一眼，叮嘱她以后一定要按时吃饭以后才把面包塞进她手里。海伦的确饿得不行，张嘴就咬下一大块面包，嚼都没嚼就吞咽下肚，接下来的吃相更是狼吞虎咽，没多久便将面包尽数吃完，小丫头摸了摸肚皮，一脸满足地打了个重重的饱嗝。
　　唐娜在雨中跑了个来回，头发早就湿漉漉的了更别提衣服。刚淋湿的时候并没有什么特别不舒服的感觉，但是一停下来就觉得浑身发冷，鼻子里面痒痒的好像要打喷嚏。莫不是又要发烧了...唐娜被自己的想法吓了一跳，前世的时候自己身体可没那么娇弱，怎么到了现在动不动就生病。可见这女人的身体还真是比男人的要柔弱许多。正想着，一阵凉意涌上来，唐娜的身体竟是不经意地哆嗦了一下。
　　“你赶紧把湿衣服脱下来，我这里还有几件干的给你换上，别再发烧了。”海伦说着伸手抓过一件衣服。
　　唐娜重重地打了个喷嚏，抽了抽鼻子，感觉真是难受得要死。伸手脱下外衣，里面的衣服刚脱下一半，唐娜就发觉有些不对劲。却见海伦正笑盈盈地望着自己，唐娜顿时脸红脖子热，赶紧把白玉香肩重新藏进衣服里面，侧身嗔道：“臭丫头，你转过去，不许偷看！”
　　“小娜娜我们都是女孩子，你害羞什么呢？嘻嘻...”海伦两手叉着腰，丝毫没有要避嫌的意思。
　　事实上如果现在看着自己换衣服的是个男的，在唐娜的心里面或许还比较更加容易接受一点，二十多年的男性生涯可不是那么容易就被磨灭掉的。不知道为什么，唐娜就是不喜欢把自己的身体露在别人面前，特别是女性面前。更何况这个女性是海伦，这个令唐娜这辈子最头疼的女性之一。
　　“不行，你不转过去我就不换了！”唐娜斩钉截铁，希望可以让海伦知难而退。
　　可精明的海伦又怎么会被一句话给威慑到，她像个雕像似的岿然不动，视线一层一层地在唐娜身上扫视...不，这里用扫描或许更为贴切一点。唐娜感觉自己就像个站在X光底下的小动物，全身上下从里到外都被看了个通透。
　　透过墙壁望出去，外面的雨势已经渐小，阳光透过树叶缝隙撒进来一点点金色。
　　“放心吧，从外面看进来，这里就是一栋小树屋，况且也不会有人跑到这片小树林来找刺激的。现在这里只有我们两个人，小娜娜你就别逞强了，赶紧脱了吧！”海伦笑脸盈盈地看着唐娜。
　　唐娜无语，在发烧和被看精光两者之间，最终还是选择了前者。缓缓褪下湿漉漉的内衣，露出白里透红的柔嫩肌肤，感受着湿衣服从身体划过的冰凉，唐娜只觉得脸上烫烫的，根本不敢去看海伦的眼睛。侧着身体迅速把全身脱得精光，再穿上海伦的衣服。耳根子通红地对海伦说了一句：“雨停了，我走了。”
　　海伦看着唐娜离去，嘴角轻轻上扬着，小手摸了摸平静的脸颊，竟是也有一些微微的发烫。回想刚才那一幕美丽春光，海伦就觉得整颗心扑通扑通地直跳。原来小娜娜害羞起来的样子居然这么可爱动人，配以湿漉漉的金色头发，那副忍俊不禁的娇羞模样直叫人忍不住想扑上去狠狠地咬她一口。
　　悬挂在胸前的水蓝色戒指轻轻闪烁了一下，保罗大叔的混厚嗓音在海伦耳中响起：“丫头，你真的是越来越邪恶了，不愧为我的嫡传弟子，啊哈哈哈哈！”
　　“闭嘴！死老头，你再多嘴信不信我给你穿兔女郎装？”海伦生气威胁。
　　谁知保罗大叔早就死猪不怕开水烫：“穿吧穿吧，反正在戒指里面谁也看不到，至于你么我早就习惯了，哈哈！”
　　“啪！”原本正躺在床上翘着二郎腿的保罗不知怎么回事，突然出现在了一个监狱里面，双手双脚都被镣铐锁住。锁链逐渐收缩，穿着兔女郎装的保罗大叔整个人都被吊在了半空中。在他身前忽然飘来一根细细的羽毛，看到这根羽毛，保罗大叔顿时瞳孔收缩，哈哈大笑变成了哀声求饶：“啊啊！不要！不要啊！女王陛下不要啊！求求...啊哈哈...求...求求...”
　　雪白的羽毛以一个十分优雅的角度，开始在保罗大叔的脚底板轻轻摩擦，时而画圈旋转，时而轻轻抖动，很快，保罗大叔就笑得岔了气，只剩下半边身子骨在那边抽动...
　　“哼！叫你多嘴，给你长长记性。下次再多嘴，就不是挠痒痒这么简单了。”海伦气鼓鼓地丢下一句话，将意识从戒指空间退了出来。目光扫视四周，海伦的嘴角隐隐扬起一股得意的微笑。
　　...
　　雨过天晴，彩虹如同一座美丽的桥梁，高高悬挂在天空之上，一头连接着希望，另一头连接着绝望。
　　小梅望着那道彩虹，她不知道自己现在是站在希望那头还是绝望那头，反正一切已成定局，她所能做的仅仅只是将希望或者绝望继续延续下去罢了。
　　沿着庭院来到正屋门口，侍卫立刻举枪把她拦了下来，小梅面无表情，淡淡说道：“我要见侯爵大人，请帮我通报一声。”
　　“就你也想见侯爵大人？滚滚滚，不要妨碍侯爵大人休息。”
　　“我有重要的事想告诉侯爵大人。”
　　“有事先告诉管家，然后让管家自己来找侯爵大人，你一个小奴隶有什么资格进侯爵大人的房间？赶紧滚，再不滚不要怪我不客气！”侍卫不耐烦地摆摆手，把长枪捅到小梅的脚踝处一扳。可怜的小梅立刻被绊倒在地，两只手重重地撑在地上，小石子磨破了皮，鲜血直流。
　　无奈离开以后，在路上碰到从苗圃出来的唐娜。唐娜见小梅满身是泥，手上还有伤，连忙关切地询问到底是怎么一回事。小梅却只是大咧咧一笑：“不小心摔了一下，没事。”
　　唐娜叹了口气，摸了摸小梅的伤口，很是心疼。
　　“走，去我房里包扎一下！”也不等小梅同意，一把拉住她的手就朝走廊行去。
　　彩虹很快就消失了，空气里飘荡着雨后的清新。小梅手上的伤口并不深，但是非常多，甚至有一些小石头都嵌到了掌心的肉里。在处理的过程中，小梅痛得眼泪直流，龇牙咧嘴地拼命叫唤，算是彻彻底底地辜负了她那个代表坚强的名字。不过唐娜却觉得这并非是件坏事，至少她疼得很真实，哭得很真切，全然不像那道已经消失的彩虹，美丽动人，却又飘渺而虚无。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 清冷月光下
更新时间2011-9-8 19:04:17  字数：2135

　夜晚就像一汪泉水，静静流淌，泛起阵阵的涟漪。月光明亮，穿过树叶在地面留下斑驳印记。一队脚步整齐的侍卫从侯爵大人的房门口经过，一边的草丛不为人知地刷刷动了两下，似乎是一只受了惊吓的小野猫从外面窜了进去。
　　比格爱特的教会钟楼缓缓敲响，仿佛月夜中的精灵，舞动着翩翩起舞。领头的侍卫听到钟声，大大地打了个哈欠，该是换班的时候了。四周安静无比，侍卫们逐渐远去。走廊外的茂密草丛又是一阵窸窣，从里面窜出一个娇小的黑色影子。
　　月色下，小梅那张气质可人的脸孔一闪即逝，她飞速跑到侯爵大人的屋门口，将一张雪白的信纸从门缝中间塞了进去。小梅脸色苍白地不断地四下张望，等将信纸完全塞入以后，连忙转身跨过围栏，倏地重又钻进草丛。整个过程并没有持续多少时间，夜很快又恢复了宁静。
　　房间内，侯爵大人并未熟睡，他正开着窗欣赏明月。嘴角微微上扬着，丝毫没有为了十三世陛下大肆收税而展露苦恼。月光清冷，撒在埃格伯侯爵躺着的床上，侯爵大人微眯着双眼，身为凯撒魔武学院的高材生，无论何时，他都能够很好地保持一颗警戒心，这样才能很好地防止自己被人蓄意谋杀。
　　门外似有微风飘过，侯爵的耳朵微微动了动，门口的窸窣声立刻使他从床上翻滚而下，抄起枕边的佩剑，整个人如同离弦之箭一般冲到门边，双手紧紧握住剑把，只等有人开门进来的瞬间一剑斩下。
　　可是预料中的事情并没有发生，在埃格伯侯爵的视线内，一个白色的物体被从门缝之间缓缓挤入，接着飘然落地。埃格伯借着月光用剑把地上的白色纸张挑了起来，他并没有急着去看，而是轻轻地将门打开一条缝，门外，一个黑乎乎的影子跨过走廊，倏地钻进草丛就再也不见了踪影。
　　侯爵并没有去追，因为他看清楚了来者的身形，只是一个七八岁的小女孩罢了，料想她也不会对自己产生什么样的威胁。回身关门，将贵族细剑重新回鞘放到一边，点亮桌上的油灯，借着灯光再次仔细观察起那张白色信纸。
　　上面只有短短的一行字，但是却令侯爵眉头紧锁。
　　“如果不出意外，索尔二少爷恐怕不是您的亲生儿子。”
　　信纸的一角与油灯的火焰接触，很快就点燃了，缓缓化为灰烬。火光耀着侯爵大人的脸，凝重无比。
　　是恶作剧吗？可哪里会有人半夜三更地跑来恶作剧，还是说有人想要挑拨侯爵与夫人的关系？
　　...
　　一夜清凉，第二天一大早，整个侯爵府的奴隶都被召集在了中庭，克里斯大管家站在新种洗树的树荫下侧头对一旁表情凝重的侯爵大人说了些什么，在埃格伯侯爵微微点头过后，克里斯向前两步，对下面的奴隶们大声说道：“昨天晚上侯爵大人房间里丢了东西，请偷了的人自己站出来，或许还能够免除一死，否则的话，等待你的只会是绞刑架。”
　　唐娜站在人群里，克里斯的话刚一说完，身边的奴隶就开始交头接耳，窸窸窣窣地讲个不停。海伦在唐娜身旁，嘴里若无其事地叼着棒棒糖，眼睛时不时地朝站在树下的侯爵瞧上一眼。
　　唐娜心有疑惑，喃喃念道：“海伦，你难道不觉得奇怪吗？如果丢了东西，那不是应该很着急吗？可是我看侯爵的表情，好像一点也不急的样子。难道他真的丢了什么很重要的东西吗？”
　　海伦没有说话，只是继续无声地站在那里。侯爵大人表情淡定，但他的目光却不断在人群中扫视。侯爵府的奴隶数量大约在六十多名左右，按照埃格伯的眼力，应该一眼就能够找到昨天晚上的那个小女孩，可是...为什么却始终也找不到人呢？
　　难道她不是奴隶？侯爵心里冒出这么一个想法。
　　就在这时，刚起床的撒切尔夫人闻讯赶来，怀里抱着才出生的小儿子，来到丈夫身边很是奇怪地询问起了事情的究竟。侯爵大人解释的当口，眼角蓦然瞥到站在撒切尔夫人脚边的小梅，侯爵大人愣了半秒钟，旋即恢复正常，将视线从小梅身上移开。
　　“丢的东西并不昂贵，只是居然有人敢趁我睡着的时候闯进我的房间！”侯爵大人说着，眼神忽然落到撒切尔夫人怀里的婴儿身上。
　　小婴儿很是欢乐，睁着又大又清澈的眼睛，两条白白的胳膊不自主地从襁褓中挣脱，张牙舞爪地轻轻挥舞，柔软的指尖在埃格伯侯爵的脸上划过，感觉有些淡淡的冰凉。
　　“亲爱的。”侯爵突然说了一句。
　　撒切尔正对着孩子做鬼脸，听到声音回过神来抬起头：“恩？”
　　“把孩子给我抱抱。”不等撒切尔夫人应答，埃格伯侯爵便转手接过婴儿，两只健硕的大手叉在索尔的两肋下将他高高举起。被限制了行动的小婴儿挣扎不能，踢蹬起两条腿在半空中晃荡，无邪的目光忽地落在敬爱父亲的脸上，回应他的却是一张板得非常难看的棺材脸。
　　“哇！”小婴儿大声哭了起来，声音响彻天际。
　　“你干什么呀，索尔还小，你这样会弄疼他的！”撒切尔气急败坏，连忙从侯爵手中把婴儿抢了回去，抱在胸口轻声安慰：“亲爱的小索尔，乖乖，不哭不哭哦！都是那个该死的侯爵爸爸，等一下妈妈帮你报仇，嘻嘻，你看...”撒切尔不知从哪里掏出一个拨浪鼓，在手里摇了摇，笃笃笃的声音和漂亮的颜色令索尔完全忘记了刚才的不快，挤了挤眼角的最后几滴泪水，咧开嘴露出光秃秃的牙床，咯吱咯吱地大笑起来。
　　看到这一幕，唐娜只觉得仿佛看到自己的母亲正抱着婴儿时期的自己，怜爱地用各种各样的语言来逗自己开心，没有拨浪鼓，也没有漂亮的颜色，但那股浓浓的母爱却丝毫不输于世上的任何一种力量。
　　“不像魔法那样神奇，也不似斗气那般霸道，但这股力量却实实在在，并且永远永远地伴随着每一个人的成长——尽管大多数人对此从未察觉。”若干年后，光明大陆最为传奇的女性之一——唐娜·普鲁斯说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 新年
更新时间2011-9-9 20:41:52  字数：2227

　恩葛历2001年12月31日，晚上11点50分，比格爱特贾里德广场。
　　几乎全城的人都围在了教堂前，整个广场在照明术的作用下犹如白昼，巨大时钟的秒针在表盘内一格一格地缓慢行走。所有人闭着双眼，在心里默默回忆过去一年所发生的事，同时对自身所犯下的各种错误进行深深检讨，期待来年能够更加美好。
　　2001年，是比格爱特人民最欢乐的一年，也同时是最失望的一年。因为圣雨降临而欣喜若狂，又因为建造圣雨楼而加重了赋税所以失望透顶。只能说是成也萧何败萧何，最后只剩下无可奈何。
　　...
　　唐娜披着件长袍子，和海伦两个人缩在屋外的窗户下面，远处是一团明亮的光晕，那里是贾里德广场的方向，还有十分钟就要新年了。泰尔跟着家人去了贾里德广场，那里有专属于他们的贵宾席位。
　　空气冰凉彻骨的，呼吸之间都是一团厚厚的白雾。窗户下的两个小女孩均是脸上红扑扑的，双唇被冻得有些发白，浑身冷得瑟瑟发抖。唐娜忍不住了准备起身打退堂鼓，却被海伦那幽怨的眼神给彻底打败。
　　“新年还没到呢！”海伦嘟着嘴说。
　　“好吧好吧，今天就陪你疯到新年的钟声敲响，不过我估计我明天又得发烧了。”委屈地努努小嘴，唐娜一边使劲地朝长袍里头缩了缩脖子。
　　海伦咧嘴一笑，忽然起身，掀开唐娜的长袍子，然后施施然钻了进去。两条软软的胳膊一下缠在了唐娜的腰间，滑嫩的小脸蛋凑到唐娜的脸上不断地蹭啊蹭。
　　“唔，小娜娜好暖好舒服。”
　　“死海伦，放开，你压得我很难受。”
　　海伦抬了抬头，嘟着粉粉的小嘴儿很是无辜地望着她：“可是这样会比较暖和嘛！小娜娜你不是害怕自己会发烧吗？”
　　唐娜哭丧着脸：“我宁愿发烧，也不要第二天起来的时候变成只有一条胳膊的残废。”
　　“可是你舍得我发烧吗？”海伦咬着指头，眼里含着泪花，小脸儿嫣红一片。
　　“放心吧，我的水疗术连瘟疫都能治好，还怕一点点小小的发烧吗？你这个死丫头，快撒手...哇，我的胳膊要断了！”
　　两个小女孩的吵闹声悄然回荡在侯爵府的一角，清脆好听，宛如山林间的泉水，在黑夜里面跳动奔流。深邃的夜空，缓缓地飘落几片晶莹的雪花，徙倚着旋转着舞动着。海伦不再说话，松开抱着唐娜胳膊的手，五指张开高高地举起，雪花落到掌心，很快便被掌心的温度溶化，变成一小滴透明的水珠。
　　“下雪了。”海伦痴痴地望着手掌中心的那一汪小水塘说。
　　唐娜松了口气，如释重负地抖了抖酸痛的肩膀，心想这场雪来得可真是及时，救了我的小命和胳膊。
　　“比格爱特已经好久没有下雪了。”海伦将脑袋轻轻搁到唐娜肩上，望着越来越多的雪花喃喃地说着。
　　“你很喜欢雪吗？”长袍下，唐娜捏住海伦冰凉的小手说。
　　“恩。”海伦点点头，两条小腿儿慢慢地缠到唐娜身上，嘴角微微向上弯曲，嘴唇红红的，眼角似有淡淡泪光。“因为...我出生的地方...也经常下雪。”
　　新年的钟声逐渐敲响，在远处的贾里德广场缓缓扬起了优美洪亮的赞歌，魔法焰火在天空炸响绽放，绚烂的颜色映照在窗下两个女孩子红扑扑的脸蛋上头。这一刻，两人都不再说话，而是静静地欣赏着焰火。长袍下，两对冰凉的手掌捏在一块儿，轻轻摩擦，逐渐逐渐地变得温暖起来。
　　已经是2002年了...
　　雪花纷纷扬扬地下了三天三夜，积雪最深的地方甚至没过了成年人的膝盖。于是大人们愁了，孩子们乐了。走到街上，到处都可以看到各种奇形怪状的雪人，有的歪着脖子，有的长了三颗眼睛，也有的雪人原本正常的很，可不知道怎么回事，过了一夜，就丢了胡萝卜做成的鼻子。
　　泰尔在自己的房门边上堆了个比自己人还要高大的雪人，插上一柄长扫帚，再扣上一顶大草帽，俨然就是一个守门的将士。贪玩的小贵族见唐娜的房门口光洁溜溜，于是执意要在她房门口也堆上这么一个雪人将士。可怜的唐娜拗不过这位牛脾气的大少爷，只得关门进屋随他折腾，却没有想到泰尔那个死心眼居然把雪人给堆在房门口正中央，害得唐娜只能侧着身体才能通过。
　　唐娜气得差点吐血身亡，始作俑者却笑得极其奸诈。
　　“好啊好啊，你小子给我等着！”唐娜跺跺脚，使劲推了一把门口高大无比的雪人，结果除了在雪人将士的腰上印出两个小巧迷你的掌印以外，那雪人竟是岿然不动。狠狠地踹了雪人一脚，然后摔门进屋。
　　泰尔得意得要死，平日里被唐娜给压得死死的，今天总算是扳回一城。看到唐娜摔门，泰尔的心里真是别提有多爽了，一路吹着口哨跑到母亲那里准备好好地撒娇一番，却看到母亲正抱着弟弟索尔在那边眉开眼笑。略懂事的泰尔停下脚步，回身，然后悄悄离开。不知为什么，每次看到母亲抱着索尔的场景，泰尔的内心就有一种说不出的酸涩感。
　　“你在嫉妒？”
　　一个女孩的声音忽然出现在身后，泰尔忙回头：“小梅...”
　　“是的，大少爷。”小梅施施然说。
　　自从泰尔把小梅“买”回来以后，两人之间就很少有过交流，偶尔见面也像是陌生人，只有当两人都在唐娜面前的时候，才能简单地说上几句话。听着小梅对自己的称呼，泰尔心里莫名地一阵酸楚。他说：“你还是叫我名字比较好，我们不是好朋友吗？”
　　“我们...还能做好朋友吗？”
　　“当然啊，我们的关系永远也不会变的，就算你被烫上了奴隶烙印，你也一样是我的好朋友。小梅，你回来吧，变回以前那个你，好不好？”泰尔稚嫩的嗓音轻轻说道。
　　小梅缓缓低下头，脑海里再次浮现起那天，父母被钉在十字架上缓缓烧成焦炭的画面...小梅的呼吸逐渐急促，牙齿紧紧地咬着下嘴唇，她抬起头，看着泰尔的眼睛里隐隐浮现出几道细细的血丝。
　　“骄傲又爱嫉妒的大少爷，您没有经历过，您又怎么知道，我失去父母的痛苦呢？”眼泪从小梅的脸颊滑落，她的嘴唇早已经被咬破了口子，鲜血从豁口中汩汩渗出。“知足吧，至少，你还有嫉妒的权利。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 雪人还分男女
更新时间2011-9-10 20:58:38  字数：3020

　新年以后数天休闲的日子很快过去，人们再次回归忙碌的生活。比格爱特的赋税在拖延了好几天之后，总算一家不拉地全部收齐。克里斯正在房里清点账本，这时一个奴隶快步跑来，推门而入，表情甚是紧张惶恐，他一进门就扑通跪在地上，一脸的哭丧：“管家大人，不好了，昨天晚上我们的粮仓好像遭了贼，里面少了好几袋稻谷。另外，从商家那里收到的金币也少了许多。天啊！我发誓昨天晚上除了您，绝对没有第二个人去过仓库和存放金币的地方。”
　　克里斯放下账本，抬起头低声说道：“具体少了多少，统计过吗？”
　　“十袋粮食，还有五千金币...管家大人...我...绝对不是我拿的啊！”那人跪在原地，吓得两条腿直打颤。
　　“当然不会是你拿的，如果是你，你拿着那么多粮食藏哪里去？”克里斯平淡地说着，在面前的账本上翻了翻，接着提笔修改了两个地方。
　　“大人英明...”那人松了口气，使劲吞着口水，依旧战战兢兢地看着坐在桌前的克里斯。
　　克里斯抬眼看了他一下，轻声缓缓说道：“侯爵大人一向是个憎恶分明的人，你专门看管仓库，却弄丢了粮食和金币...”
　　“砰！砰！砰！”一连三记重重的响头，跪在地上的奴隶刚刚缓过神，立刻就被大管家先生的话给吓得脸色铁青，这会儿更是拼命地磕头求饶，很快，他的脑袋就磕出了一个大大的红包。
　　“管家大人，您要相信小人，我是您最忠心耿耿的奴隶啊！昨天晚上小人一夜没睡，是真的没看到有人来过仓库啊！”
　　“好了别磕了，你磕死了，粮食也不会自己跑回来。”克里斯上前把他拉起来，在他耳边说道。“我已经把账本修改过，丢失的那一部分就说成缴税人偷工减料，反正只是九牛一毛，侯爵大人那么忙也不会来详查的。不过你最好管好自己的嘴巴，如果说漏了的话，倒霉的还是你自己。”
　　“是是！小人知道了，小人知道了...”
　　“好了你出去吧，我还要把账本重新清点一下。”克里斯挥挥手，目送着那人离开房间，吱呀一声，房门被紧紧地关上了。
　　克里斯松了口气，微微抬了抬左手，目光飘然落到无名指之上，一颗镶着淡绿色宝石的戒指炯炯散发着幽暗的光亮。
　　合上账本，克里斯大大地伸了个懒腰。打开窗，外面的积雪依旧未化，绵绵软软地铺在那儿，仿佛一条厚厚的棉被。在泰尔大少爷孜孜不倦的努力下，整个侯爵府被堆满了各式各样的雪人，有高有矮，有胖有瘦，甚至还分公的和母的...
　　克里斯透过窗户，发现两个鬼鬼祟祟的身影，悄然走出房门刚准备看个究竟，那两个人影却立刻像两只受惊的小猫，咻地窜得不知所踪。在树后面，一个体态肥硕的雪人正站在那里，两颗大核桃是眼睛，长长的胡萝卜充当了鼻子，雪人的腰上别着一根厚厚的腰带，腰带里面插了一根卷起来的藤蔓。
　　这藤蔓...看起来好像鞭子...这雪人...不会就是克里斯吧？至少也是按照克里斯的形象来打造的。
　　大管家哭笑不得，下意识摸了摸腰间那根已经抽了无数人的鞭子，嘴里不为人知地轻声喃喃一句：“唐娜...莫非...我给你的印象就只有这条鞭子吗？”
　　微胖男人蓦然攥紧拳头，他突然很想把这雪人给一把推倒，狠狠的一掌打出，到了雪人身上的时候却只变成了轻轻的一拍。
　　雪是没有声音的，只有变成水才会发出叮叮咚咚的美妙乐曲。
　　唐娜拉着泰尔跑了老远，回头早已看不见克里斯那微胖的身形，松了口气，可小心肝还是不住地砰砰直跳。
　　“哈哈，克里斯那老家伙一定气死了，满院子的雪人，估计清理也要清理很久吧！”泰尔开心地大笑，两条稚嫩的小手冻得通红，脸颊也因为长时间在外面的缘故而显得红扑扑的。
　　唐娜的情况比起泰尔也好不到哪里去，脸颊小手均是冻得白里透红，戴了猪皮手套也无济于事。去年冬天堆的雪人被克里斯无情推倒，小泰尔记了一年的仇，今天总算得以报仇雪恨，真是爽快至极。
　　“呼，好冷。”唐娜捧起两只手，放在嘴边哈了口气，接着又搓了搓，然后再哈口气，再搓一搓。据说这样可以防止生冻疮，唐娜可不希望自己第二天醒来两只手又疼又痒，一边搓着，一边让泰尔也照着做。
　　两个矮小的身影慢慢行走在侯爵府的小路上，四周到处都是白色的积雪，树杈被压得弯弯的，风一吹，积雪刷拉拉地往下掉。唐娜骗泰尔在树底下站好，然后对准树干飞起一脚，堆积在树上的雪瞬间落下大半，把小泰尔整个变成一大雪人。
　　“哇！你欺负我！”泰尔抖了抖身上的雪，气得头顶冒烟。
　　唐娜飞一样逃得老远，站在那儿对着小贵族直做鬼脸。
　　“哈哈！谁让你把雪人堆我房门口还不让挪地儿的？”
　　“哼！我这是好心给你派个保镖...”泰尔话说到一半，脸色顿时突变，因为他的耳朵突然被一只大手给狠狠地揪住不断地往上提...往上提...他回头一看，立刻吓得面如死灰。
　　“老师！”
　　“大少爷，撒切尔夫人命令我好好教导你，没想到你居然尿遁跑出来堆雪人，害我在侯爵府里头转了好几圈才找到你。”说话的正是教泰尔文化课的老师——格兰，格兰老师来自罗斯王国，是光明大陆非常有名的一位大学者。年龄大约五十开外的样子，一身彬彬有礼的白色礼服，下巴上的胡子刮得十分干净，头发也用染发剂染得溜黑，要是不去看他额头上那三根犹如马里亚纳海沟的皱纹，说不定还会有人以为他只有三十来岁。
　　“我...只是想散散心罢了...”泰尔低下头，轻声辩解。
　　格兰抿了抿嘴唇，视线紧紧地盯着泰尔：“好吧，这恐怕是我一辈子见过最扯淡的散心方式。泰尔大少爷，请你记住你的身份，你是斯图亚特家族未来的继承人之一，时刻保持优雅的风度是每一个贵族都必须做的事情。而你却总是跟着那卑贱的小女奴，做一些不知所谓的事情。不要以为我不知道，你上个月在我的茶水里放泻药的事情。”格兰顿了顿，深吸一口气继续说道：“好吧，过去的一切我都会原谅你。但是这个叫唐娜的小女奴，从明天开始就再也不会跟在你身边了。”
　　“啊！老师您说什么？你要去向我母亲说，让他把唐娜从我身边调走吗？”
　　“是的大少爷，撒切尔夫人和我的私交还算不错，请她帮个小忙应该不成问题，何况这个小女奴的确太不像话了，我要让撒切尔夫人把她调去清理下水道。”格兰淡淡说道。
　　“不！不要啊！”泰尔急红了眼，大声喊着，一面扑到格兰面前，拽着他的胳膊：“格兰老师，求你了！不要，不要把小娜娜调走，不要让小娜娜去清理下水道，我以后一定听话，好好学习，再也不会逃课了。”
　　格兰眯着眼睛笑道：“哦？是真的吗？”
　　“当然是真的！”泰尔立刻回应：“如果老师您不相信我，我可以对光明神发誓！”
　　屋顶的雪在阳光的照耀下缓缓溶化，清澈的雪水顺着屋檐缓缓滴下，敲打着地面发出美妙的乐曲声。
　　唐娜站在那里，默默地看着事态的发展，当她听到泰尔说出最后一句话的时候，心里竟是莫名地涌上一阵温暖。唐娜低着头，双手轻轻拢在一起。
　　“泰尔，我对你真的有那么重要吗？”
　　格兰老师微微一笑：“好了好了，为了一点点小事犯得着麻烦我们的光明之神巴尔德尔吗？我相信你，泰尔，你是斯图亚特家族的骄傲，将来的成就一定会比你父亲更高，所以...”说着，摸了摸泰尔的小脑瓜：“时间已经不多了，接下来的课就不用上了，但是明天必须准时来书房，听见没有？”
　　“恩！”泰尔重重地一点头，随后目送格兰老师缓缓离去。他看了一眼唐娜，洁白如雪的牙齿轻轻地咬住了下嘴唇。
　　“泰尔，谢谢你。”唐娜走上去在他头上摸了摸。
　　树杈的雪悄然无声地滑落，掉在地上发出轻微的扑哧一声。
　　泰尔呆呆地望着美丽的青空，双眼满是淡淡的迷茫：“小娜娜，格兰老师说我将来的成就一定会比父亲更大，真的是这样吗？”
　　“他逗你呢！”
　　唐娜咧嘴一笑：“未来的事情，鬼才知道。”
　　（来个下章预告：克里斯之鞭销声匿迹，泰尔小梅小娜娜集体大换牙...可惜海伦那会儿没想到，不然还有得好写。呼...~\(≧O≦)/~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 换牙
更新时间2011-9-11 12:25:03  字数：2224

　洁白的积雪咯吱咯吱地在房顶上做着最后的挣扎，可依旧还是敌不过阳光的肆虐，随着最后一层积雪的扑哧滑落，气温也开始跟着逐渐回暖。埋藏在泥土下的尖嫩小草冒了个头，娇滴滴欲遮还羞地望着这个新生的世界。今天早上起来的时候，唐娜发现自己左上的门牙有些松动，拿手指轻轻摇了摇，结果“啪嗒”应声落地。舔了舔有些敏感的粉嫩牙床，唐娜意识到：自己开始换牙了。前世的时候不知道为什么，换牙换得不够好，以至于长出来的牙齿歪歪扭扭，长大了以后变得非常难看。现在既然有机会再来一次，那可一定要好好把握。一向不喜欢晚上刷牙的，现在开始早晚各刷一次。牙齿属于露在外面的骨头，那么在生长过程中也一定需要很多的钙质，反正从那一天开始，鲁尼大师农场里的那几头小母牛就从来没有消停过。至于那颗掉下来的门牙，唐娜想了想，一弯腰，把它丢到了床底下。几天以后，新的牙齿逐渐顶了出来，透过镜子，唐娜很清楚地看到一个粉嫩的白色小脑袋在牙肉里头若隐若现，就像即将出生的小草芽，正跃跃欲试地准备破土而出。唐娜大感高兴，跑到厨房做了好些牛奶蛋糕，热腾腾地抱着邀请泰尔和小梅一块来吃。自从唐娜的牙齿掉了以后，泰尔就开始从早到晚，没心没肺地嘲笑她说话漏风。这会儿吃着蛋糕也不忘当着小梅的面数落几句，说得唐娜气得小脚儿直跺，真想找根针把丫的嘴给缝上。不过很快，泰尔就遭到了乐极生悲的报应，他的门牙在咬蛋糕的时候颓然落地，白生生地躺到了石头桌子上。“哈哈！”进府以后一向不怎么笑的小梅也和唐娜大笑了起来，两个女孩均是笑得前仰后合花枝乱颤，谁让他之前还在嘲笑唐娜的牙齿漏风，这会儿果然是因果循环报应不爽了。同样是人类，泰尔对于这颗牙齿的处理方式就和唐娜有所不同。他坚决认为只要把牙齿放到枕头底下，到了晚上的时候一定会有牙仙子前来把它换成零花钱的。唐娜不愿意与他多争，忿忿地跑去找海伦聊天。自从有了那个大型的伪魔法空间以后，里头里头稀奇古怪的东西就越来越多了。唐娜一开始挺惊奇的，可是时间一久也就渐渐地麻木了，以至于后来她在鲁尼大师的小牧场看到三条腿的母鸡都不觉得这是件奇怪的事情。不过，还是另有一件事情令唐娜切切实实地感觉到了奇怪。某天，她正在倒屎尿盆的时候，忽然碰到了侯爵府大管家，大名鼎鼎的克里斯，这个微胖的男人的脸上难得地现出一缕微笑，并且对着唐娜说了句“早安”。唐娜愣了愣以后，旋即也露出漏风的牙齿，对着大管家打了声招呼。克里斯转身离开，唐娜惊奇地发现，这胖男人天天插在腰上的那根鞭子不见了。好奇怪，他不是总喜欢拿鞭子抽人吗？唐娜对他印象最深刻的也就是这根鞭子，这会儿鞭子不见了，总感觉有些奇怪。“应该是忘记带了吧。”唐娜这样想着，可接下来的好几天，克里斯身上都没有带着鞭子，唯一有点变化的，就是他的手指上多了个深绿色的宝石戒指，波光流转的似乎还有隐隐的魔法波动在上面。而且，这魔法波动似曾相识，唐娜留了个心眼，直到她后来在海伦的伪魔法空间里呆了一会儿才彻底明白。那就是一个储物空间的魔法波动！天哪，在光明大陆，即使是一个最低级的储物戒指也得价值上千金币，寻常人家种一辈子的地也不见得能够买得起一个，克里斯的薪水究竟有多高，竟然连这种东西都买得起？唐娜不禁心里直打鼓，再联想最近克里斯的各种奇怪举动，总觉得很快就要有大事情发生了。唐娜和泰尔双双开始换牙以后，小梅也终于在一个礼拜之后掉下了第一颗牙齿，而这个时候唐娜的第一颗牙齿还没长好，第二颗牙齿却已经开始逐渐松动起来。正如更新换代的牙齿，比格爱特的春天也是来得极快，积雪刚刚溶化，树梢的嫩叶已经悄悄抽了芽。转眼又是月中，大清早太阳还没完全升起，泰尔就自动穿好了衣服，跑到唐娜房间大咧咧把她的被子一把掀开。这个时期的孩子对异性总有些淡淡的朦胧感，可身在其中却又无法好好地将感情表达，于是就将朦胧的好感转变为了不断地欺负对方，以吸引对方的兴趣，而唐娜就是那个被欺负得很惨的倒霉鬼。虽然已是初春，但气温依旧非常寒冷，被强行掀掉被子以后，小娜娜迷迷糊糊从床上爬起来，两手抱着瘦弱的肩膀，浑身凉飕飕的，张嘴就是一个喷嚏飞了出来。“死泰尔，快把被子还给我。”唐娜揉着眼睛，嘴里支支唔唔地说着。“就不，小娜娜快点起床，昨天不是说好了，今天要一块儿出去玩的，我还求母亲把小梅也借给我，我们三个一起出去放风筝好不好？”“又放风筝啊？”唐娜吐了口气，心想这家伙怎么都不会腻，懒洋洋地从床上爬下来，抄了件棉大衣就往身上披。泰尔就像个小唠叨虫，滔滔不绝地在唐娜耳边说着要出去玩，唐娜听得耳朵差点起了茧子，大吼一声：“你丫的赶紧给我出去，本小姐要换衣服了！”“喔。”泰尔停止了絮叨，幽怨地看了唐娜一眼，虽然幽幽然离开房间将房门掩上。唐娜摸了摸头，发现自己刚才说的那句话实在是没有一点男子汉气概，反而小女生味道浓厚，真是的，难道才做了六年女孩子，就真的连心理也逐渐转化成女性的了吗？带着重重怨念，唐娜换好衣服，随后嘭地打开房门。和泰尔两人一起来到井边刷牙洗脸，随后吃了点早餐，吃完以后两个半大孩子同时重重地打了个饱嗝，露出嘴里的漏风牙齿，又同时指着对方嘲笑一番。比格爱特的大街在新年气氛的渲染下欢乐重重，人们穿着新买的衣裳有说有笑，街边的店铺也大都是装点一新，期待新一年能够有更好的生意。湛蓝的青空，白云仿佛美丽的仙子轻轻舞动曼妙身姿，空气清新，小风吹拂，阳光异常灿烂，只是不远处的天空却隐隐有些泛黑。“不太妙啊！”唐娜抬头，小手在额头搭了个凉棚，眯眼瞧着天边那一抹乌黑喃喃地说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 迷失森林（1）
更新时间2011-9-12 10:25:22  字数：2321

　比格爱特的郊外是个很大的草原，经过了一整个冬季的酝酿过后，清脆的绿色草叶开始从泥土下面缓缓发芽。空气里荡漾着清新，混杂着泥土和青草的气味，闻着异常舒适。
　　泰尔拉着小梅，一路飞快地奔跑，风筝在他的手里越放越高，直至变成一个小黑点。两人跑得累了，就停下来趴在地上小憩一会儿。今天不知怎的，小贵族的兴致异常的高，玩到了中午也不肯回去，非要下午接着玩。唐娜没有办法，幸亏她随身带了一包小点心，三人把各自的外衣脱下来平铺到地上，就是一个简易的野餐桌布了。
　　“安啦安啦，又不是第一次不回家吃饭，等会儿顶多早点回家，母亲不会怪你的。”泰尔吃得满嘴奶油，舔舔手指无所谓地说着。
　　“是你会被骂才对！”唐娜没好气地说着，一边把香喷喷的奶油蛋糕往嘴里塞。不得不说，这侯爵府上的大厨就是厉害，连做个蛋糕都有五星级的味道。那蛋糕胚松松软软，奶油甜而不腻，真是好吃得舌头都要掉下来了。
　　很快，为数不多的几个小蛋糕就被瓜分一空，小梅摸了摸肚皮躺倒在地：“呼，吃饱了吃饱了！真是快撑死我了！”
　　“切！我还没饱，才这么几个，连塞牙缝都不够。”泰尔是男孩子，又正值长身体，胃口当然比女孩更大些，此时正苦笑着连连抱怨。
　　唐娜白了他一眼：“你呀，知足吧！也不知道是谁，玩得疯了硬是不肯回去，害得我们都要一起吃干粮。”
　　此话一出，泰尔顿时语塞，东张西望之际忽然脸色一喜，大叫一声：“呀，你们快看，那里有只野兔子。”
　　说话的同时，手指远远地指出。唐娜循声望去，眯着眼睛瞪了老半天，终于在一棵高大的草丛后面发现了一团白乎乎的东西。
　　“真的真的，我也看到了。”小梅也是笑着连忙说道。
　　“你们等着，我去把它抓回来给你们填肚子。”泰尔一拍胸脯，说完就冲了出去。
　　远远地，唐娜看到泰尔就像个强壮的小牛犊子，跑动的声响异常的大，野兔老早就发现情况不对，立刻就调转方向，扑通扑通飞速逃跑。草原上，一人一兔追得很是激烈，唐娜和小梅才没有那个闲情逸致也去追兔子，拉着手慢慢地跟在后面。
　　太阳光照射在身上暖洋洋的很是舒服，唐娜斜眼看着小梅，看到她脸上的笑容那么灿烂，自己的心里也很是高兴，这丫头似乎总算开始从失去父母的阴影当中走出来了。不过有一件事的阴影还是在唐娜的心里挥之不去，此刻她轻舔着嘴唇，总想着要不要开口询问。
　　“那个...小梅...”
　　“小娜娜怎么了？”小梅侧头奇怪地问道。
　　唐娜低头咬着嘴唇，轻声地说：“你...是不是从一开始就计划好，想要当撒切尔夫人的贴身女仆，所以才找我学习化妆的呢？”
　　“怎么会呢，我只是希望可以多会一点东西，可没有想到居然这么快就派上用场了。”小梅边说边看着地面的青青草叶，时不时地用小脚丫子去踢上两下。
　　“还是说，有人让你这么做的。”唐娜随口这么一句，却没有想到小梅的脸色一滞，很明显是触到了心里的敏感地带。唐娜没再继续往这个话题深入，而是说了几个笑话，然后又说起了其他的事情。两个女孩牵着手并肩漫步在草原上，和煦的风轻轻敲打着均是心不在焉的两人，空气隐隐地有些迟滞，在这样的气氛下，两个小女孩竟是没有发觉一直在自己眼前的泰尔逐渐消失在了视野内。
　　一阵颇大的风吹得唐娜秀发四散，草地上原本轮廓分明的影子开始变得模糊清，四周变得灰暗无比。抬头一看，天哪，好大的一片乌云，还没来得及做出感叹的时候，豆大的雨点就以迅雷不及掩耳之势狠狠地砸了下来。
　　这时唐娜才回过神来，发现泰尔的不知所踪，连忙用衣服包着头往前快速跑去，边跑边大声喊着泰尔的名字，可是眼前除了一马平川的草原以外，还是一马平川的草原，根本连泰尔的影子都找不到。
　　雨越下越大，丝毫没有要停的架势，小梅看到这种情况也是急得火烧眉毛，和唐娜分成了两个方向一起往前寻找，半个小时以后两人浑身淋了个透湿，却依然连泰尔的衣服角都没有找到。
　　“小梅，你先回去，向夫人报告现在的情况，我继续往前找找看。”唐娜想来想去，也只能让小梅先回去搬救兵了，这件事怎么说自己也有很大的责任在里面，所以她必须留下来继续寻找才行。
　　“可是...”小梅站在那里，不知所措地看着唐娜。
　　“没有什么可是的，你一直往那边走，就绝对不会迷路。”唐娜指了指南边，然后轻轻推了小梅一把。小梅咬着嘴唇，望了唐娜一眼，接着毅然转身快速跑了出去。
　　雨水就像倒豆子似的狂下，地上的小草都被砸得丝毫抬不起脑袋，唐娜一直往前跑了半个多小时，面前赫然出现了一片幽深的森林。
　　“那个该死的泰尔，追兔子不会追到那里面去了吧！”唐娜骂骂咧咧地跑到林子的入口，却在那里的一棵树上发现了一小块破碎的布片，伸手扯下拿在眼前看了看，没错，的确是泰尔衣服上撕下来的碎片。
　　从外面看去，这片林子并不是很大，但是一走进去唐娜才发现里面的道路蜿蜒曲折，纵深之大已经完全出乎了她的预料。细细回想，似乎听别人说过，在比格爱特的城外有这么一座“迷失森林”，进去以后即使做了路标，也很难找到回头的道路，如果没有专业的向导带领，私自进入的话会是一件极其危险的事情。
　　不过幸好，比格爱特作为一个内陆城市并没有太多太厉害的魔兽出没，相信即使是在这座迷失森林里面，魔兽的数量和等级也应该不会太多太离谱，所以唐娜并不担心泰尔会被攻击，或者是被吃得不剩骨头。她现在最担心的就是怕泰尔迷路，小贵族一向娇生惯养，偶尔碰一下摔一下都要老命，更不要说现在还在下瓢泼大雨，唐娜猜想着小贵族现在应该已经在某个角落哇哇大哭了也说不定。
　　折了跟长满叶片的树杈挡在头上，往前走着一边四下寻找有没有什么可用的线索，前方不远处的泥土地面似乎有一连串凹陷，看起来像是人的脚印，唐娜心下一喜，连忙跑过去蹲下查看。
　　结果表明，脚印的确属于泰尔，看来他应该就在唐娜身前的不远处。雨水依旧不停地往下灌着，脚下的地面越来越泥泞，唐娜顺着脚印一路往前，最后终于在一棵大树的凹陷内找到已经冷得涩涩发抖的泰尔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 迷失森林（2）
更新时间2011-9-13 0:29:14  字数：2194

　泰尔从小到大都是娇生惯养，像今天这样子狼狈还真的是破天荒头一遭。为了追那只该死的野兔，泰尔一路跑了很远，结果就跑到了这么一个荒无人烟的鸟地方。偏偏在这个时候又下起了雨，叫天天不灵叫地地不应的小贵族十分害怕，蜷缩到一棵被虫子蛀了个大凹陷的树木里头。
　　气温本就寒冷，再加上下雨，泰尔全身湿透，很快就冷得瑟瑟发抖。直到唐娜找到他的时候，小家伙的一对眼睛都哭得肿了起来，大叫一声就从树洞里冲出来扑到唐娜胸口。
　　“哇啊！呜呜...小娜娜你终于来了，我...我好冷，好害怕，呜呜...”
　　小孩子毕竟是小孩子，心性单纯，受不了太大的打击。唐娜哀叹一声，轻轻抚摸着泰尔的脑袋。雨势逐渐小了下来，天色很快就变得晴空万里，一缕彩虹高高地在天边若隐若现。
　　看着哭哭啼啼的小泰尔，唐娜咧嘴嘿笑起来：“哈哈，泰尔，没想到你的胆子居然这么小。”
　　“...”泰尔眼神幽怨，却又无可辩驳，鼻子生气地紧紧皱了起来。
　　“眼泪鼻涕都流下来了。”唐娜无奈地摇摇头，拿出一块干净的手帕放在泰尔脸上擦了擦，末了还不忘在他的鼻子上头轻轻地捏上一把。
　　半个多小时以后，小梅终于跑回了侯爵府，并且把在郊外发生的事情如实告诉了撒切尔夫人。撒切尔夫人当场就急得两眼通红，来不及多想什么，立刻找来府里的全部侍卫前去搜寻。正在兵营里头的埃格伯侯爵也很快得知了此事，他也是立刻放下手中的事情，快马加鞭地赶回府邸，随后和克里斯一同骑马迅速前往郊外的迷失森林。
　　大队人马浩浩荡荡出城的景象令所有老百姓都是心里一惊，纷纷猜测这侯爵府里头是不是发生什么惊天动地的大事情了。
　　草原上刚刚下过雨，所以湿气极重，马蹄踏在草叶上溅起朵朵水花。侯爵与克里斯骑着马很快就到达了迷失森林的入口，远远地可以看到一辆马车正停在那里，撒切尔夫人则站在旁边与一名士兵大声说着什么。
　　“不行，夫人，您不能进去！大少爷已经迷路了，万一连您也...”
　　“天啊，泰尔，我必须进去找他，他现在一定很需要我！”撒切尔夫人此刻已完全顾不上什么贵族妇女的矜持，拿着手帕拼命地抹着眼泪。
　　“亲爱的你就听话留在这里，我会亲自进去把泰尔找回来的。”埃格伯侯爵跳下马，来到夫人身边轻声安慰着。“克里斯请了全城最好的向导，相信我们都不会迷路。”
　　撒切尔听了以后点点头，可眼泪水还是依旧忍不住直往下掉，嘴里一直喃喃念叨着：“是我不好，是我不对，有了索尔以后就一直把泰尔丢在一边，我想他一定是寂寞了，所以才整天跟着女仆往外跑...”
　　“不，不会的。亲爱的，泰尔是我们最爱的大儿子，他怎么会连这一点道理都不懂呢？你多心了。”埃格伯侯爵露出微笑，安慰着自己的夫人，旋即翻身骑上战马往林子里跑了进去。
　　迷失森林的宽度很窄，主要是纵深比较大，所以搜寻的侍卫们只需要一路往前，就应该不难找到迷路的泰尔。可实际上却并非如此，迷失森林由于常年人迹罕至，所以根本没有什么所谓的道路，其中的树木枝杈更是蜿蜒曲折，不熟悉的人非常容易走着走着就走回原地。
　　埃格伯侯爵身为一军将领，擅长的却是大范围冲锋的骑兵战术，到了这种道路狭窄的大森林当中，感觉就好像盲人摸象，转来转去的找不到丝毫头绪。
　　“克里斯，你请的那个向导还没有来吗？”埃格伯侯爵此刻就感觉喉咙口仿佛堵了个东西一般的难受，放慢马速对跟在身后的克里斯问道。
　　克里斯看着侯爵，眼中满是各种微妙的情绪，他清了清嗓子，说道：“得知泰尔大少爷迷路在迷失森林以后，我就马上去找了好几个常年在迷失森林狩猎的猎户充当向导，现在如果不出意外的话，他们应该在我们前面，说不定现在已经找到了大少爷正在返回的途中。”
　　侯爵点点头，说了一句：“那就好。”说完，他的眼神蓦然落在克里斯的左手无名指上，那颗散发着淡绿色幽然光芒的戒指令埃格伯侯爵下意识地捏紧了缰绳。
　　“戒指不错。”
　　侯爵轻描淡写说了一句，却令克里斯表情滞了滞，下意识地将两只手交叠在了一起。
　　“初级上品储物戒指，拥有10立方的储物空间，价值两千金币。”侯爵慢悠悠地说着这些话，一面微笑着看向克里斯：“管家大人，如果我没有记错，你的年薪应该是两百个金币。要买这东西恐怕得不吃不喝攒上十年吧。”
　　克里斯镇定情绪，对着埃格伯侯爵微微一笑说道：“侯爵大人说笑了，我当管家这么多年，怎么说在比格爱特也有一定人脉，这戒指是街上一家魔法商店的老板打对折卖给我的。”
　　“哦？有这么好的事情，下次你可一定要把这位老板介绍给我认识认识，让他也给我打个对折。”侯爵打趣说道。
　　“侯爵大人一方领主，只要您一句话，区区一枚储物戒指别说是打对折了，就算是免费赠送，恐怕也是大有人愿意的。”
　　“哈哈，那不就是行贿了吗？国王陛下知道这件事，恐怕会气得削我的兵权吧！”侯爵这句话有些夸张，但也并非没有真事，只不过发生的地点并非在莱特王国境内罢了。
　　笑过之后，埃格伯侯爵又是随口一句：“不过我很好奇，你到底在这戒指里头装了什么东西？莫非是大米粮食之类的准备过冬用吧？”
　　克里斯神情一顿，旋即哈哈大笑：“哪里哪里，其实这戒指我也只是一时兴起才买的，到现在也就放了一把伞，一根鞭子，还有一些衣物罢了。我又不是卖大米的奸商，囤那么多粮食难道想趁饥荒的时候大赚一笔？”
　　“呵呵...恐怕事实就是这样的吧...”侯爵动了动嘴唇，声音说得很轻，克里斯只当没有听到。
　　前方很快出现了搜寻士兵的身影，随行的还有一名身披兽皮的猎户。见到侯爵，那名猎户连忙下马施礼。
　　“有没有发现什么可疑的踪迹？”侯爵看了一眼克里斯，嘴角兀自上扬，跳下马向那名猎户问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 迷失森林（3）
更新时间2011-9-14 21:43:51  字数：2348

　晶莹的水珠从树叶缓缓滑落，雨后的森林充满了潮湿的韵味。唐娜吩咐泰尔到处捡了一些干的柴火，然后放到空地上堆在一起，正踌躇该怎么生火的时候，泰尔这个半吊子火系魔法师总算是发挥了一点作用。
　　火很快就生了起来，泰尔将浑身的衣服脱了个精光，统统用木棍串起来放到火上烤。至于唐娜却只是脱下了外衣，里面的衣服还是湿漉漉地挂在身上。泰尔7岁还没满，不过有些事情却已经开始明白，撇撇嘴自觉地跑到不远处去捡起了木柴。独留下唐娜坐在火堆旁边，抿着小嘴儿一副心事重重的样子。
　　其实按照心理上来说，唐娜并不排斥自己的身体被别人看见，更何况泰尔只是个连7岁都没满的小屁孩。可问题是只要一想到自己现在是女儿身，唐娜就总觉得浑身不自在，以至于显露出了一些女性独有的举动。这种心态十分微妙，以至于唐娜现在已经完全无法判断，目前的自己究竟是属于男性还是女性，或者说是非男非女的第三类人。虽然很不想妥协，但唐娜还是不得不承认，自己的内心已经越来越朝女性的方向发展了。
　　衣服很快被彻底烤干，穿到身上以后也总算不会冷得瑟瑟发抖。泰尔光着屁股捧着一大堆柴火跑了回来，天气很冷，可这小子的额头却是渗了一层淡淡的汗珠。
　　“快点把衣服穿好，否则等下感冒了我可不管你。”唐娜说着把衣服丢到泰尔头上，真是的这小子也不知道羞耻，居然就这么光溜溜地站在女孩子面前。
　　“嘻嘻，我刚才发现只要把火系元素聚集起来，控制在自己身边，就不会感觉冷了。”泰尔笑嘻嘻地边说边把衣服往身上穿，几缕阳光照射下来，在小贵族汗津津的人额头上反射出一圈淡金色的光晕。
　　这个原理就像大热天的时候唐娜把水系元素裹在自己身上一样，是有异曲同工的效果。泰尔这孩子看起来傻傻的，没想到居然也能想出这种办法，唐娜不禁暗地里为他竖起了大拇指。
　　两人围坐在篝火旁有一句没一句地闲聊起来，虽然大多数时间都是泰尔在提问，唐娜负责回答，不过这样子的平平淡淡却是令两人都觉得很舒服。树林间小风吹拂，耳边时不时地传来几下清脆的鸟鸣，泰尔闭眼呼吸着林间的清新空气，全身的每一个汗毛孔都得到了极致的放松，心灵仿佛一下子与整片森林融为了一体。如果可以的话，真想永远停留在这个时间这个地点。
　　泰尔睁开眼，唐娜正对着自己淡淡微笑，这个微笑令小贵族异常安心，就算是在大冷天，被厚厚的大棉被包裹，他也从未有过如此强烈的安心。
　　只可惜这样的安心宁静并未持续太久，搜救的士兵很快就发现了围在篝火旁的两人。
　　“扑哧！”一个即便在白天也非常耀眼的魔法信号弹飞上了天空，意思就是大少爷已经找到，所有人前往迷失森林入口集中。
　　当撒切尔夫人看到泰尔毫发无损，甚至精神奕奕地出现在自己面前的时候，这位高贵的夫人立刻大哭起来，一把将亲爱的儿子紧紧拥入怀中，在他的小脸蛋儿上头狠狠地亲了好几下。母子之间的真情，落在周围所有人眼里都是无不感动。呆立在一旁的唐娜又何尝不是如此。她细细地捕捉了撒切尔夫人看到泰尔出现在自己面前的每一个表情瞬间，刚开始麻木失落，到接下来的迷茫无措，再到最后发现一切都不是做梦以后的欣喜若狂…
　　唐娜想：如果是我的妈妈，她会不会也像这样失落迷茫又欣喜若狂呢？妈妈的怀抱，有多久没有亲身体验过，妈妈的亲吻，是否还是那么简单纯粹而充满了力量？
　　眼眶有了充盈的感觉，眼泪似在里面挣扎涌现，唐娜抿着淡粉色可爱的嘴唇，悄悄侧过身子抹了抹眼睛。微胖男人骑在马上，这一幕并未逃离他的眼睛，下意识地想要去摸背后的鞭子，却发现那里早就已经空无一物。
　　泰尔被母亲安慰了一阵过后，又被父亲狠狠地臭骂了几句，小家伙很是乖巧地躲在母亲背后吐吐舌头，一副天不怕地不怕的样子。每个母亲都是孩子最好的保护伞，从小呵护着他们直到长大成人。
　　“抱歉，是我夺走了本该属于你的保护伞。”克里斯远远地看着唐娜消瘦的背影默默说着。
　　回到侯爵府以后，唐娜跑到厨房熬了两大碗红糖姜汤，命令泰尔一口气喝掉一碗，自己则捏着鼻子喝掉了另外一碗。喝完以后肚子里头顿时暖洋洋的十分舒服，唐娜看着泰尔逐渐红润的脸色松了口气，应该是不会有什么大碍了。
　　这次的迷失森林事件令撒切尔夫人深感后怕，她严厉责令以后每次出门必须把罗八和肖恩两个武奴带在身边。去郊区之前则必须向她本人报备并且征得同意，否则会被城门口的侍卫一律拦下。为此泰尔只有哭笑不得，看来以后的日子又要少几分乐趣，如果可以的话，泰尔真想在自己房间里挖个地洞直达城外，这样就可以每天都偷溜出去玩而不必害怕被发现了。
　　…
　　转眼又是二月，还差几天就是莱特王国建国两百六十周年的国庆日。风口浪尖上的比格爱特再次迎来了新一轮的进城热，节日尚未到来，就已经是满大街的人头攒动。比格爱特隶属于莫维行省，在她的带动下，整个莫维行省乃至整个莱特王国都迎来了前所未有的热闹。
　　在莫维行省的圆形广场中心，坐落着一栋十分古老的建筑，里面正是在普通人看来神秘莫测的魔法公会。圆形广场的外侧人流涌动，偶尔有几个身穿法袍的魔法师穿行而过，往往会得到人们万分恭敬的注目礼。
　　人群中，有一个微胖的身影极其突兀地穿过广场外侧，进入了只有真正的魔法师，或者准备参加魔法师认证的人才有资格进入的广场内侧。
　　守在魔法协会门口的是个年轻的四级魔法师，身上穿着一套极其干净得体的白色法袍，见到有普通人想要进入，当即伸手将他拦下。
　　“抱歉，想要参加魔法师考核的人请等到每月的1号。”
　　微胖男人不动声色，左手塞进袖子管里，一道轻微的绿光闪过，当他把手拿出来的时候，上面已经多了一袋沉甸甸的金币。
　　“呵呵，一点小意思，还请这位尊贵的魔法师先生笑纳。”
　　年轻的四级法师接过钱袋，脸上的表情十分平静：“找人的话进去第二条街，第一家店铺，那里的店主是我的朋友，相信他会帮助你的。”
　　“好的好的，真是太感谢您了，愿我们伟大的光明神巴尔德尔给您无限庇佑。”面前的大门悠然开启一道细细窄窄的小缝，克里斯一面说着感谢的话，一面闪身走了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 传送阵
更新时间2011-9-15 18:36:41  字数：2317

　魔法协会内部，还是那个幽暗的小型城市，这里甚至数百年都不曾有过什么特别的变化。克里斯小心地躲开人群，顺着小路慢慢来到一栋建筑物前。这是一栋看起来非常像重叠六芒星的建筑，两个巨大的三角形一上一下叠合在一起，每个尖尖的角上均是流光溢彩，看起来就好像是夜空中的星星。
　　克里斯在前面站了一会儿，定了定神，跨步迈入。六芒星内部是个超级空旷的大型房间，房间的正中央悬空竖立着一块比人还要高大的菱形宝石，地面刻画着各种各样的线条图案，如果是内行人的话应该不难看出，这是一个超级巨型的空间传送魔法阵。
　　所谓空间传送魔法阵，就是利用魔法暂时扭曲空间，来达到转换某一刻度内空间坐标的魔法装置。高级的魔法师往往能够利用自身魔力，随时随地形成短距离移动的小型传送魔法阵。不过这种魔法阵由于先天原因，只能进行大致传送到坐标点，偶尔会有较大的偏差，曾经甚至有过魔法师一不小心传送到湖泊里差点淹死的案例。
　　相对于单纯用魔法凝聚的传送阵，利用超巨型魔法水晶来制作的传送阵就没有那么多缺点，并且能够传送的距离也非常的大，在各行省的魔法协会内部，通常都会有这么一个巨型的空间传送魔法阵，按照其功率，理论上基本能够穿越整整半个光明大陆。只不过这种魔法阵通常只提供拥有魔法师认证的人使用，并且需要按照传送的距离大小支付一笔数额不等的使用费。
　　莫维行省魔法协会的空间传送魔法阵负责人叫做彼得，是个又老又贪得无厌的家伙，身上的法袍看起来已经很久没有熨烫，皱褶丛生得就好像他本人脸上的皱纹。克里斯曾与他有过一些交情，背地里也知道他很多不堪入目的绯闻，这老家伙不仅嗜酒抽烟又好赌搏，甚至喜欢利用自己的魔法师身份来调戏年轻的贵族少女。
　　真不知道塞西莉亚会长为什么还要留着这种人渣在魔法协会工作，克里斯默默想着，堆起一脸的假笑走到正坐在椅子上，用报纸蒙着头大睡的老彼得身前。
　　“哟，老家伙，最近过得怎么样？”
　　老彼得似有所觉，一只满是皱纹的手抓掉脸上的报纸，眯了眯混浊的眼珠以后哈哈大笑起来：“克里斯！居然是你，你这个家伙究竟是怎么混进魔法协会里头的？今天负责看门的是…”老彼得扳了扳手指，大声继续说：“是多里那个天杀的小混蛋，哈哈，改天一定要去塞西莉亚那儿告他一状，看他小子还敢不敢对我那么嚣张！”
　　“好了好了，老朋友，看在我的面子上就不要为难他了。”克里斯拍了拍老彼得的肩膀笑着说：“仔细算算，你们不都是为魔法协会打工的么？协会每个月给你们一点薪水，就买走了你们人生的大部分时光，能够多捞点外快相信谁都不会拒绝的。”
　　“咦，老家伙，你怎么突然想开了，莫非是受了什么巨大的打击？来来来，坐下来，就让我这个老朋友给你好好开导开导。”老彼得一挥手，一张椅子忽地凭空出现在克里斯眼前。
　　“这个倒是用不着，我的心理承受能力可好得很。”克里斯摆摆手，看着那张堆满灰尘的椅子始终还是没有勇气坐下去。
　　“呵呵，你这个老家伙还是这么不近人情，记得上次在酒楼喝过酒以后，我们就再也没用见面了吧？算算时间恐怕也有两年多了，也不知道你这个老家伙最近过得怎么样？这么久不见你，我都以为你是不是死在比格爱特的瘟疫当中了呢！哈哈！！”
　　克里斯抿着唇一言不发，一年多以前的场景仿佛历历在目。
　　“好了，说说吧，找我有什么事情？”老彼得坐在椅子上，混浊泛黄的眼睛里闪烁着淡淡的精光。
　　总算是说到点子上去了，克里斯松了口气，缓缓开口说道：“是这样的，下个月一号我会带一个人过来，想借老朋友这儿的传送魔法阵去一趟埃德尔帝国的王都，希望老朋友看在我的面子上帮我们一把。”
　　老彼得坐在那里抿着咖啡，眼睛看向克里斯，一副欲语还休的样子。
　　“关于酬劳的问题老朋友大可不必担心，我克里斯什么时候小气过了？”说着从衣兜里拿出一个沉甸甸的布袋，看这大小明显要比刚才送给看门人的那个要大得多。
　　“就这些？”老彼得看了一眼，没有去接，而是悠悠然说出这么一句话。
　　克里斯心里暗骂一句：该死的老混蛋。嘴上却说：“这只是一点点小意思，等事成之后还会有一笔绝对不会令你失望的酬金的。”
　　老彼得紧皱的眉头微微松了下来，堆起一脸的笑容接过钱袋。
　　“埃德尔帝国啊…这距离可不远哦！而且要是让塞西莉亚会长知道我擅自把传送魔法阵借给一个普通人使用，恐怕…”
　　“三千金币。”克里斯真的已经不想和这个贪得无厌的家伙多说任何一句废话了，直接伸出三根手指头直直地看着老彼得。
　　“老朋友，请记住我是一个魔法师，对于魔法师来说，金钱的诱惑力远比魔法晶核要来得低。三千金币只够一个人使用传送魔法阵，如果要两个人的话…”老彼得说着伸出一个巴掌，另一只手放在旁边伸出一根手指。
　　六千金币！
　　“没得说。”老彼得缩回手，怡然自得地喝起了咖啡：“你必须知道，我将要为此而冒多大的险。”
　　“好吧，六千就六千。”克里斯咬着牙答应下来，心里早已经将老彼得骂了千万遍，这个吃人不吐骨头的老家伙，但愿他迟早有一天被咖啡呛死。
　　从魔法协会出来，日头已经到了头顶，克里斯走进一家饭店坐到偏僻的角落，一边吃着简单的菜肴一边细细盘算。
　　之前克里斯身上的钱数大约是七千，购买储物戒指花去两千，算起来现在他身上最多也只有五千五百多个金币，多亏了老彼得他现在离目标还差了五百多个金币，这还不算上去埃德尔帝国以后的生活费用。
　　真是愁啊！
　　克里斯叹了口气，这时一个半大的小女孩东奔西跑地撞到了他的椅子上，随后赶来的大人连忙低声赔不是，微胖男人笑着摆摆手表示没有关系，一面伸手拉起摔在地上的小女孩。这女孩长得很清秀，清澈的眼睛仿佛时时泛着光，就像…唐娜一样。
　　克里斯挥手替女孩拍去身上的尘土，又摸摸她可爱的小脑袋，微笑着说了句：“小心点儿。”
　　女孩的家长连连道谢，接着又爱怜地摸摸女儿的头，牵住她的小手回到座位。克里斯呆呆地望着那幸福的一家，嘴角不由自主的地轻轻向上扬了扬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 离开
更新时间2011-9-16 21:48:49  字数：2095

　这几天埃格伯侯爵十分恼火，他昨天夜里甚至没有睡着。因为他最忠心耿耿的大管家克里斯先生竟然在府上监守自盗，且不提几个月前撒切尔夫人房间里莫名其妙丢失的金银首饰，单单就一周前，克里斯从百姓缴纳的赋税当中克扣的五千金币就足够他在监狱里头呆到下半辈子结束了。
　　夜色当前，油火闪烁。
　　侯爵此刻正坐在桌前，手里捏着一支纤细的鹅毛笔，由于太过用力的关系，笔身已经呈现不断弯曲的态势。侯爵大人的均匀呼吸是整个房间的唯一旋律，他轻轻合上眼，正准备小小休憩一下的时候，门外忽地传来一连串急促的脚步声。
　　“侯爵大人，属下有事禀报。”侍卫在门外大声请示。
　　“进来吧。”
　　门吱呀开启，侍卫走了进来，微微躬身行一礼。
　　“大人，刚才在您的书房发现小偷正欲偷窃您的古董花瓶，现在那人已经被虏获，希望您亲自去看一看。”
　　...
　　偏厅，大门正中央跪着一个身材微胖的男人。这个男人低着头，仿佛一只斗败了的公鸡，嫣然地耷拉着他那骄傲的鸡冠。埃格伯侯爵昂着头，擦得铮亮的军用皮靴随脚步迈出咵哒咵哒的清脆声音。
　　他走到前面，看清楚跪在地上的人以后轻叹口气：“克里斯，你又何必呢？”
　　克里斯抬起头，神色无比淡然地看着侯爵：“按照莱特王国律法，偷窃一千金币以上的平民最低判处十年徒刑。”
　　侯爵默默注视着他，一挥手命令侍卫们统统离开，偏厅的双扇厚重大门嘭地一声紧紧闭合。埃格伯默念咒语，从指间发射出一道淡淡的白色光束，光束击中大门中间的缝隙后分为两道，一上一下将缝隙瞬间填满。
　　凯撒魔武学院的高材生就是不一样，即使主修武力，照样还是能够轻而易举地发射出魔法隔音术。看来众贵族子弟想方设法削尖脑袋，只希望可以进入凯撒魔武学院也不是没有道理。
　　埃格伯侯爵微微一笑，似乎很满意自己的杰作。他转过身，把克里斯身上的绳索解开。
　　“好了，站起来吧，我不习惯和跪着的人说话。”
　　克里斯站了起来，双手扶着椅背。
　　“我听说你前几天去了一趟莫维行省，有个朋友告诉我说，看到有个长得很像你的人走进了魔法协会，你要做什么？”
　　克里斯紧闭着嘴，一言不发。
　　侯爵有些恼火，大声说道：“克里斯，我劝你老老实实把话说清楚，拿这么多钱你到底要干什么？”
　　“离开。”
　　“离开？”侯爵睁大了眼睛重复了一遍。
　　“我想离开这里，我受够了。自从一年多以前，瘟疫爆发的时候你把我像扔垃圾似的扔进隔离区，我就不想继续在这个该死的地方呆下去了。呵呵，以前我一直觉得奴隶的生命很廉价很卑贱，但后来我才发现，原来我也是一样的。在你们这些贵族面前，任何平民百姓都只是你们活下去的垫脚石！”克里斯说得很平静，但是眼中奔涌的血丝却忠实地出卖了他。
　　“抱歉，当时的情况不得已。全城一共就140多位光明法师，我把他们分配给其他贵族以后，能够分派给普通平民的就只有十几个了。你要知道，当时那些贵族长舌妇天天在我耳边叨念，我虽然是比格爱特的领主，但也身不由己。”
　　“不用说了，既然事情已经败露，我也不会摇尾乞怜。你想把我怎样，就怎样吧，我克里斯还从来没有做过跪地求饶的事情。”克里斯一副置之度外的样子，目光直直地盯着桌上摇曳的烛火，事实上若要说他现在最最放心不下的，还是那个叫做唐娜的小女孩啊。
　　“还有一件事情，我至今都没有透露。”侯爵轻声说道，他叹了口气：“瘟疫爆发后一个月，局势已经到了彻底无法控制的局面。当时我收到一封来自十三世陛下的密令，信上只有六个大字‘舍平民，留贵族。’陛下的意思，是要我放弃全城的百姓，连夜把全部贵族撤出比格爱特。城外会有十位九级魔法师等候，当我们全数撤离以后，接踵而至的禁咒会把整个比格爱特烧成灰烬。”侯爵抿了口茶水，抬眼看向克里斯：“一场圣雨突如其来，浇灭了即将执行的计划，也燃起了全大陆新一轮的崇神热潮。不得不说，光明教这一步棋走得实在是太对了。”
　　话音刚落，克里斯颓然倒退几步，似笑非笑地看着面前的侯爵。
　　“你为什么要告诉我这些内幕？就不怕我说出去吗？还是说这意味我马上就要变成再也不能透露秘密的死人了？”这一瞬，克里斯眼中难得地流露出一丝对生的渴望。
　　却没有想到侯爵居然哈哈大笑起来：“哈哈，你看我像是那种杀人不眨眼的大魔头吗？克里斯，你为我工作了几十年也算是尽心尽力，即使因为某些原因而犯了不可饶恕的错误，我也还是会原谅你。我刚才所说的那些内幕就算你跑到大街上随处乱说，恐怕人家也只会当你是个疯子。我不会杀你，也不会把你送进监狱，但是你也无法继续在这里呆下去了。”
　　“什么意思？”
　　“你走吧，现在就走，带上你的钱和储物戒指，连夜离开比格爱特。”侯爵摆摆手，没再继续说话，而是转身走进内屋，独留下克里斯站在原地久久发呆。
　　...
　　第二天，克里斯这个名字从比格爱特彻底消失，侯爵对外声称的理由是因挪用公款而被秘密处死。昨天晚上，克里斯敲开唐娜房间的窗户，二话不说就要带她走。唐娜并未顺从，克里斯只得一人黯然离去。
　　辗转反侧了一整晚，直到第二天太阳升起，唐娜顶着两个硕大的黑眼圈从屋里出来，弯腰坐到门槛上，默默看着天边游离的白云。对于克里斯为什么要带自己走，她心里早有答案，这个答案很久以前她就已经隐隐猜到，现在终于得到证实，总觉得心脏上面被重重地压了一块大石头，呼吸不畅血液不通的感觉真是难受至极。
　　（快要第二卷，瓶颈多多，尽力尽力。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 屋外窗下
更新时间2011-9-17 20:35:38  字数：2110

　屋前，唐娜坐在门槛上静静地发着呆，从太阳初升，到阳光明媚。隔壁屋子里发出一声惊天惨叫，紧接着是泰尔光着上半身，手里拎着一件衣服冲了出来。
　　“天啊！唐娜，你今天是发什么疯了？居然都不来叫我起床！”泰尔大声抱怨着，忽然发现唐娜一副颓废的模样连忙上前关切地问道：“小娜娜，你怎么了？肚子不舒服吗？”
　　唐娜微笑，伸出手掌，只见上面悠悠然爬着一只小小的西瓜虫。
　　“或许对于这只小虫子来说，我的手掌就已经是全世界了吧！”唐娜说着用手指拨了拨那只西瓜虫，小虫子顿时吓得缩成一团圆溜溜的小球。“遇到一点点打击，就害怕得缩成一团，我和这小虫子又有什么分别呢？”
　　额头忽然被一只小手轻轻贴附，泰尔边摸着唐娜的额头边奇怪地念叨：“没发烧呀。”
　　“泰尔。”唐娜晃了晃脑袋，将额头从泰尔的巴掌下挣脱，没好气地瞪了他一眼：“你这个家伙怎么还不去书房上课？”
　　“啊！完蛋了！要被格兰老师骂死了！！”泰尔听后尖叫一声，衣服还没穿整齐就一溜风跑了个没影。
　　“做小孩子真好啊！”看着泰尔奔跑离去的背影，唐娜心里没来由地羡慕起他来。如果可以的话，真想一直做个心思单纯的小孩子，至少他们没有那么多烦恼，可以无忧无虑地过着自己美丽灿烂的日子。唐娜突然觉得自己这段日子过得很荒唐，这日复一日的平淡当中，她似乎已经逐渐忘却了自己活着的真正目标。
　　唐娜忽地站起身，双手高高地举起伸了个大大的懒腰。
　　“看来我也是时候准备离开这里了。”
　　“是吗，你终于想通了？”循声望去，海伦正朝这里缓缓走来。
　　正如以往的每一次那样，两个身材娇小的女孩子并肩坐到屋外的窗下，默默注视着蓝天白云。不远处传来奴隶挑水的沉重脚步，和水花在水桶里摇晃飞溅的声音。
　　“昨天晚上我用隐身药水去了一趟光明教会。”
　　唐娜回过神来，不可思议地看向海伦：“你去那儿做什么？”
　　海伦轻轻一笑，说道：“我们的圣格勒斯大主教是一颗很好的棋子，以前我一直在想要怎么控制住他，后来你告诉我，他与埃格伯侯爵的爱妻竟然有那么一腿。呵呵...”
　　“你！”唐娜睁大眼睛心里十分不解：“你到底要干什么？”
　　“这段时间，小梅帮我收集了很多有利的证据，包括用录像水晶录制的高清晰全过程。”海伦很奸诈地一笑，从兜里拿出一颗巴掌大的透明椭圆形晶石：“这东西可费了我不少功夫才弄到手，不过总算物有所值。”
　　唐娜将魔力输入晶石，结果才看了一眼就羞得面红耳赤，连忙把晶石塞还给海伦。看着她脸上一副娇媚的笑容，唐娜气得恨不得掐死她。不过现在问题的关键不在这里，关键在于，原来小梅会向自己学习化妆，然后成为撒切尔的贴身女仆，这一切都是海伦这家伙提前安排好的。最最可气的就是，海伦居然全程都瞒着自己，到了最后才全盘托出。
　　“难道我就这么不值得信任吗？”唐娜指着自己的鼻子问海伦。
　　“这一切都只是巧合，我只是充当了连接这一切的绳索罢了。当然了如果没有这些条件，我还是有办法让大主教先生乖得像条小狗，只不过稍微要麻烦一些。只能说，小梅的出现是个变数。”
　　“你利用她？”唐娜竖起眉毛。
　　“人不都是互相利用的吗？”海伦淡然反问。
　　对于海伦的忽冷忽热，唐娜只能抱以无语。总感觉她就像是个没有感情的生物，做任何事都由着自己的性子乱来，哪怕会伤害到其他人也在所不辞。
　　“圣雨，你想用圣雨来扩大比格爱特的名气，继而再扩大圣格勒斯在整个光明教会的影响力？”这几年和海伦的相处下来，令唐娜也具备了一定的分析能力，再联想之前发生的一些事情，她不难想出海伦要这么做的原因。“我猜，你的最终目的，应该是彻底解放全大陆的奴隶，把奴隶制度整个从光明大陆消除，是这样吗？”
　　“正确，小娜娜有所长进，值得鼓励。”海伦笑眯眯地拍拍手，掏出棒棒糖舔了一口，咧着油油的嘴唇继续说道：“不过很可惜，这只是第一个目标。”
　　“还有第二个？”
　　“先不提第二个目标，小娜娜你先回答我一个问题。”海伦舔舔嘴唇，说道：“你觉得这个世界上有神吗？或者说，是类似于神的存在。只要回答有，或者没有。”
　　老实说，过去的唐娜是不信神的，但是自从她来到这个世界以后，这样的观念就再也没有了。
　　“有。”应该...是有的吧...
　　“其实神的存在是一个非常客观的因素，普遍的常识中，认为神高高在上、无所不能，但实际上并没有人见到过真正的神，关于神的详细记载我们也只是从传说中得知。在光明大陆的神话体系中，包括光明神巴尔德尔在内一共有十二大主神。传说将这十二位神明渲染得高高在上、无所不能，但实际上他们也只是普通的人类，是神话赋予了他们神的光环，使他们成为了神。原来...神，是可以被创造的。”海伦闭上眼睛，缓缓说出最后一句话。
　　草丛内窸窣作响，一只黑白色的小猫咪飞速从眼前窜了过去，只留下一道浅浅的黑影。
　　“你的意思是，神都是虚假的，人为创造的，所有的神都只是构建在信仰的基础上？”
　　“对，有了信仰，才有了神。信仰是基础，神只是信仰堆建起来的产物。”海伦眨眨眼睛，长长的睫毛倏倏煽动。“当然了，我也从来没有否定过真正的神的存在性，或许这世界上真的有无所不能的神，只不过他的存在方式令我们无法想象。”
　　“神，说不定是条狗，也说不定是一块美味的蛋糕。他存在也不存在，但是却时时刻刻影响着我们的生活。”
　　（瓶颈加状态不好，这章足足码了七八个小时...好吧我承认期间开小差去看了一集雷欧奥特曼。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 教唆
更新时间2011-9-18 12:29:31  字数：2180

　时间稍稍退转，回到昨天晚上。光明教会比格爱特教区圣格勒斯大主教先生...好长的名号，总之此中年男子以光明神的名义在教堂带领他的教徒们做完晚祷以后，便欣然回到自己的房间沐浴更衣。当他擦着头发从帘幕后走出来的时候，那张干净的桌子上赫然多了一个正方形的小盒子。那小盒子大约有一个人头那么大小，木头质地看起来很新，表面也没有刷油漆，摸上去毛毛糙糙的，可它到底是从哪儿来的呢？
　　大主教先生奇怪地敲了敲这个木盒子，一种奇妙的感觉促使他动手将这个小盒子轻轻掀开一条缝...忽地一记破风声在耳边刮过，圣格勒斯即使身为高级光明法师也依旧没反应过来。盒盖嘭地一声自动打开，一个黑影从里面飞出，直直窜到圣格勒斯的右手小臂，一股撕心裂肺的疼痛直达神经末梢。而这个时候圣格勒斯大主教才有时间做出反应，左手化掌，魔力迅速凝结，一道乳白色的光球以迅雷不及掩耳之势击中咬在他手臂上的不明物体。
　　大主教只感觉被咬住的右手小臂一松，旋即一个白色的东西扑哧滚落地面。他定睛一看，顿时倒抽一口凉气，那东西不是别的，而是一颗白森森的狗骷髅头！令人惊讶的还不止于此，那狗骷髅原本被大光球术击中，在额头的部位出现了一道长长的裂缝，而现在，那道裂缝却被一层黑色的雾气包裹，并且在黑雾的环绕下逐渐缩小消失。
　　“亡灵魔法！”圣格勒斯大惊失色，就在他准备将门外的侍卫喊进来的时候，那狗头居然自己开口说话了...
　　“嘻嘻，大主教先生，晚上好呀！”
　　这样一个场景你可能永远也无法想象：一颗可能随时会扑上来咬你一口的奇怪物体，彬彬有礼地朝你打招呼，并且无论是语音还是语调都和十岁不到的小女孩别无二致。
　　但事实上它就是发生了，圣格勒斯大主教先生吓得不轻，差点连站都站不稳。在他的意识里，能够远距离控制亡灵生物，甚至让它开口说话的亡灵法师可并不多见。细数整个历史，这样的人不会超过十个，这些人中，就算是实力最差的那一个，恐怕也足够不留痕迹地将我们的大主教先生给彻底抹杀了。
　　“大主教先生，接下来请你一定要保持安静，否则我可不敢保证会发生什么有趣的事情呢！”狗骷髅如实说。
　　当时圣格勒斯的右手小臂还在流血，衣服上的四个破洞触目惊心，看着那个恐怖的能够自主说话的狗头，大主教先生甚至连一句话都不敢说，两手放在身后紧紧捏住一个高级魔法卷轴，时刻准备将其轰成粉末碎渣。
　　“不知道大主教先生有没有兴趣将职位再往上爬那么一点点，如果有的话，请抠一下我的右眼框，如果没有的话...”那狗头顿了顿，仿佛尖尖地笑了一声：“没有的话您可以抠一下我的左眼眶，或者什么都不做。”
　　“我凭什么要按照你说的去做。”圣格勒斯大主教意识到自己居然正在被一颗狗头牵着鼻子走，这可真是光明教历史上最耻辱的耻辱了。
　　“因为有利益呀，这不正是你们这些人所追求的终极目标？莫非大主教先生已经丧失斗志，只想一辈子窝在这个小城做土皇帝，而不想跳出枯井，去博一片更为广大的蓝天？”
　　窗外划过一阵风，枯槁的树叶敲打在窗户上发出一阵沙沙。
　　圣格勒斯原本捏得紧紧的魔法卷轴骤然放松，他的双腿紧紧地犹如钉子一般钉在原地，刚才的话就仿佛带着魔力，一丝丝地侵蚀着他的内心。是啊，利益，广大的地位，这么诱人的东西摆在眼前，恐怕是个人都会犹豫不决吧？
　　“空口说白话，这谁都会。你到底是谁？”
　　“嘻嘻，我是谁重要吗？重要的是，我可以让大主教先生平步青云，一路成为国家级的大主教，甚至是红衣大主教...更甚至是...”
　　心中仿佛有什么东西正在吱吱作响，大主教表情并未有什么变化，担心内心却早已被打动。
　　“大主教先生可以称呼我为恶魔，或者很快你就会发现，其实我不是恶魔。”狗骷髅顿了顿，声音变得有些无力：“好了，主人赋予我的能量已经所剩无几，马上我就会陷入沉睡，直到今年的10月再次苏醒，您到那个时候再抠我的眼眶也不迟。不过在这段时间里，希望大主教先生将我好好地保管。否则...嘻嘻，会有很好玩的东西被送到我们敬爱的教宗大人手里哦！比如录像水晶，比如大主教先生和某贵族夫人的床头艳戏...”
　　“你！”狗骷髅缓缓趋于平静，而我们的大主教先生却再也平静不下来了。
　　...
　　“当时你应该就在旁边吧？”唐娜摸了摸海伦已经半白的头发，内心极度惋惜。
　　海伦笑笑，拿出一瓶半透明的液体轻轻晃了晃，嘴角上扬：“隐形药水，上次从鲁尼家里顺手拿来的。嘻嘻，那个大主教先生也真是够笨的，居然没有察觉到有人在旁边，不过这也多亏了我做的那条屏蔽项链。”
　　唐娜这才注意到海伦胸前正挂着一颗骷髅型的项链，她伸手把项链握在手心，顿时一股凉凉的感觉袭来。
　　“这个东西我能用吗？”
　　“不行。”海伦微笑：“它只能针对黑暗系魔法进行屏蔽，目前我还没有找到可以有效屏蔽水系魔法波动的方法。不过，我相信我很快就能做出来。”
　　“我也相信。”唐娜淡淡说着，张开手臂把小海伦的脑袋整个抱入怀中：“你总算说出来了...黑暗魔法...应该是亡灵魔法才对吧？”
　　“两者的魔法波动异曲同工，并没有本质的区别。”海伦挣扎了一下发现没有效果，于是只得任由唐娜将自己紧紧抱着了。
　　“你这个家伙又何必呢？自己都说不喜欢黑暗魔法师，可你为什么还要修炼这种魔法？其实按照你的能力，即使没有魔法，也照样比光明大陆的大多数魔法师要强得多了。”
　　“其实有的时候，为了达成目的，偶尔也需要接受一些令自己讨厌的事情。”海伦轻轻说着这么一句话。
　　这话好熟悉，仿佛似曾相识，唐娜用手指梳理着海伦的发丝，虽然颜色不一样了，但依旧顺滑无比。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 阳春
更新时间2011-9-19 11:59:33  字数：2069

　阳春三月，比格爱特开始流行起一种叫做风筝的东西。几根竹片，一张纸，再加上一团细线，就算是小孩子也很容易做出一个漂亮的风筝。据说这项游戏是从侯爵府流传出来的，但具体是谁发明的并没有人知道。
　　3月15日，温度适中，微风宜人，比格爱特的郊外隔三差五便能见到几个带着孩子出来玩的大人们，各个手里放着风筝，其中甚至不乏贵族家庭。看来这风筝的影响力已经传遍了全城，就连周边城市也逐渐开始流行起放风筝来了。
　　这或许是一件好事，可飞上天的风筝越多，就越容易把线缠绕到一起。这不，泰尔好容易把风筝放到天上，才没几分钟就被另一只调皮的风筝给揣了下来。结果两只风筝的细线缠绕在了一起，解不开理还乱。小贵族最后只得一摊手，悻悻地一屁股坐到草地上看起了天。
　　“不如我们打弹珠去？”唐娜戳了戳泰尔柔软的肚皮提议道。
　　“不要，我怕到时候又输得很惨。”
　　“我会帮你的嘛！”唐娜拍拍胸脯。
　　泰尔一抬头：“可我是男的，怎么能老让女孩子帮忙？多丢脸啊。”
　　“是啊。”唐娜叹了口气，默默地坐到泰尔身边：“你也该学会独立了。”
　　海伦已经把飞行器调整完毕，各种准备工作也都完成，事实上她们三天前就可以出发，可是唐娜却执意要等到今天晚上。不为别的，只希望可以再多陪泰尔过一个美好的休息日。临近午间，草地散发着淡淡的阳光味，混着清新的泥土气息闻起来美妙绝伦，也不知道下一次再呼吸到这样的空气会是什么时候。唐娜觉得心里有些酸酸的，看到一旁的泰尔更是觉得不舍，这快四年的相处时光可不是白过的。
　　人毕竟还是感情动物，越到离别时，才越感珍惜。唐娜吸了吸鼻子，拿出已经磨损得差不多的木质魔方塞进泰尔手里，看着他不解的目光轻轻笑道：“送给你了，好好练习哦！”
　　“真的啊！”泰尔大喜过望，开心地把魔方抱在胸口快速拧了起来。这么多年下来，小贵族倒也学会了魔方的全部高级玩法，现在的技术比起唐娜本人来也是不逞多让。
　　“当然是真的了。”看着他高兴的样子，唐娜也发自内心地开心。
　　“那你不是没有了吗？”泰尔停下手上的动作，可怜兮兮地望着唐娜。
　　“没事。”唐娜变魔术似的从手上变出另一个崭新的魔方，笑盈盈地拿到泰尔眼前晃了晃：“我还有一个新的。”
　　泰尔见了嘟起小嘴：“哇，你有新的就把旧的给我了！”
　　“那我把新的给你，你把旧的还我好了。”
　　“才不要！”泰尔连忙说道，一边侧过身去把旧魔方紧紧抱在胸口。草地软软的，泰尔躺在上面打了个滚，趴在地上把旧魔方凑到面前，抽抽鼻子...唔，有股淡淡的奇特香味，很温馨很舒适，是唐娜的味道。
　　伸直小腿坐在草皮上，唐娜的目光久久注视着泰尔那副神醉的表情，回忆就像一壶清淡的茶水，乍尝之下并无味道，但是回味起来却是苦涩中带着悠悠的甜。
　　“记得那天晚上我替你补衣服，结果你告诉我说不用补了扔掉吧，还说你打死也不会穿补过的衣服。”
　　“记得以前的你，和平常人一样喜欢在奴隶前面加上‘卑微的’，‘低贱的’。”
　　“记得以前...泰尔，你会不会讨厌这样的自己？”唐娜话到一半，忽然看着泰尔问道。
　　“为什么要讨厌？”泰尔不解。
　　“你不觉得，一个会节俭，会穿补过的破衣服，而不会辱骂奴隶的贵族很丢脸吗？毕竟其他的贵族都是这样的...虽然表面上不说，但是他们一定都在背地里嘲笑你。”
　　“不会，怎么会呢？相反的，我倒是很讨厌过去的我呢！他们要嘲笑就嘲笑吧，反正我不需要他们理解，只需要小娜娜一直陪在我身边就好了。”
　　“可是如果...如果有一天我不在了...”
　　“不会的！”泰尔几乎是立刻大喊，坐起身来一把拉住唐娜的手：“你不是我的贴身女仆吗？按照惯例要一直跟随我到十八岁成年，就算我成年了我也照样可以要求你继续留在我身边。所以，小娜娜我们是永远也不会分开的。”
　　永远...到底有多远呢？人的生命也不过短短几十年，沧海一粟就这么过去了。太阳也不过数百亿年的寿命，这世上恐怕并没有可以被称之为永远的东西吧。
　　就在唐娜浮想联翩的时候，泰尔在她耳边说了一句令她吓得差点跳起来的话。
　　“将来我一定要娶小娜娜做我的老婆！”很天真的童音，或者他根本就不知道结婚是怎么一回事，就这样脱口而出了。
　　“泰尔，以后不许说这样的话！”唐娜的眼睛瞪得圆圆的，嘴里同时大声吼叫着，把泰尔浑身的鸡皮疙瘩都吓得吹起来了，他从来也没见过唐娜发这么大的脾气，一时间吓得吐吐舌头，缩在一旁不敢说话了。
　　唐娜看了不禁心生不忍，上前在他的鼻子上重重地刮了一下，说道：“你记住，以你的身份，将来娶的肯定是王公贵族的女儿，就算你不愿意也不行。我只是一个奴隶罢了，就算你竭力想娶我，也一样会有人竭力阻止你的。除非你的实力和权力到了所有人都无法阻止的地步，但是这可能吗？你又不是神。”
　　泰尔支吾了两下便不再出声，而是出神地望着天空，久久没有动弹。泰尔轻靠在唐娜身上，所触之处一片温软，鼻尖若隐若现地游动着淡淡的清香，不知为什么，小贵族忽然有一种即将失去珍贵事物前的漠然惆怅。
　　夜晚很快来到，唐娜掂着脚尖从屋里出来，正准备离去时却又折返回头，来到泰尔的床前看了熟睡中的他一眼，略有些冰凉的小手摸了摸泰尔柔软的脸颊。
　　“再见了...”唐娜的嗓音在黑暗中尤为甜美，躺在床上的泰尔似有所觉，砸砸嘴巴翻了个身，继续呼呼大睡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 我不甘心
更新时间2011-9-20 6:03:23  字数：3341

　月影朦胧，树影绰约，今夜恐怕是比格爱特最为宁静也最为美丽的一夜了。这一夜万籁俱寂，不知为什么就连原本活跃的夜行生物也都静悄悄地不再出动。月亮挂在当中，周围是繁星点缀，美丽的夜色宛若一曲安魂乐，悠扬地跃动着美妙的音符，在比格爱特的天空轻轻奏响。
　　事后有人回忆起这一个夜晚，纷纷提起似乎在天上看到过一个会飞的黑影，那东西犹如流星一般划破天空，有人将它形容成恶魔化身，也有人将它比作天使降临，但是却没人能够真正的用语言去完整地形容它，只能说...它就像鬼魅一样飘忽不定。
　　唐娜身上披了整整三件厚厚的棉大衣，可是依旧冷得直打哆嗦。当清晨的第一缕曙光照射而来的时候，正操纵着飞行器的唐娜才发觉已经是第二天了。眯着眼睛回眸眺望，比格爱特早已彻底消失在了地平线的后面，取而代之的是一片平坦的大草原。
　　初生的太阳在左手边，也就是说飞行器正在向南前进，看来方向并没有出错，不出意外的话，再有两个多小时就可以到达莱特王国的都城艾丽娅斯了。她们会在那里降落，然后补充一些装备，接着再朝东南的方向前进，全速飞上三天三夜，应该就能离开莱特王国的边境线了。
　　以光明大陆目前的情况来看，除了高级魔法师的御空飞行，还有龙骑士的驭龙飞行，恐怕很难有什么人的速度可以超过这部鲁尼所发明的魔法飞行器了，也难怪它会轰动整个大陆。这种东西如果成功实现批量生产，那么其所带来的影响可绝对不是简单的三言两语就能够表达完的。且不说能否将飞行器运用于战场，就简单的运输行业而言，它都是一件里程碑式的发明。
　　所以唐娜根本就不担心会被人追上来，因为根本就没有人追得上。
　　太阳已经完全升起，阳光猎猎地撒向地面。躺在旁边睡得正香的海伦翻了个身，结果从趴着的地方滑了下来，所幸飞行器的底子比较结实，不然非被这丫头给摔出一个破洞来不可。
　　海伦爬起来揉揉眼睛，清新的空气令这妮子很快醒转过来，看着四周美丽的景色，小丫头脸上露出了灿烂无比的笑容。
　　“终于，终于出来了！哈哈！小娜娜，我们终于离开侯爵府那个鬼地方了！”
　　“是啊，我们自由了。”唐娜也是咧嘴欢笑，只是比起海伦却又多了几丝憔悴。
　　“不，现在提自由还太早。”
　　“为什么？”
　　海伦撩起衣袖，露出手腕上那坑坑洼洼的难看印记：“因为世人并不会承认我们的自由。”
　　“海伦你又扯远了，我不喜欢你总是用悲观的心态来看一切。凡事都有很多面，只要自己觉得开心，觉得自由，别人怎么想怎么说又关你什么事？”
　　“可是...”海伦收回手，默默看着天：“我不甘心。”
　　...
　　艾丽娅斯，莱特王国最大的城市之一。虽然周边地区和比格爱特一样，并无高等魔兽出没，但她依然是全大陆冒险者最喜欢来的地方。原因无他，只因艾丽娅斯是一国之都，繁华的地方总是伴随着无限的商机。聪明的冒险者往往会把战利品带到这类地方再行出手，虽然路途艰辛遥远一些，但是获得的回报却是十倍百倍的。
　　唐娜已经不是第一次来艾丽娅斯了，上一次是陪着泰尔来参加宴会，虽然时隔已久，但城市的基本格局还是牢牢地印刻在脑海里。离开前，海伦把她的小树屋又进行了一次大改造，做成了一串晶莹剔透的手链，虽然空间比原来缩小了不少，但是塞进去一架飞行器还是不成问题的。
　　海伦的手腕上本来就带着唐娜送给她的链子，这会儿再戴一条总嫌太过分，于是这条储物手链便被唐娜笑而纳之。手链刚好把两人露在外面的奴隶烙印挡住，不注意细看的话根本就不会察觉到不妥，这倒是有些无心插柳的感觉。
　　为数不多的银币购买了一点干粮，又各自添置了一身衣服，本就不充实的小钱袋很快就见了底。两个女孩穿着同样的衣服，就连身高也差不多，这样子走在街上倒也引来了不少注目的眼光。
　　两人顺着街道一路往下走，尽头是一幢大约十米高的建筑物，门口竖着一块精致无比的招牌，上面用光明大陆语写着“凯金路德魔法商店”几个大字。唐娜冲着海伦微微一笑，随即率先踏入门内。
　　要想走远路，没有钱是不行的，所以在出发前，唐娜按照海伦的配方做了一些体力恢复药水，想着有机会就拿到店里去卖掉，也不奢求能卖到高价，勉强温饱就足够了。
　　店里很安静，顾客并不多，且基本上都是戴着尖帽子的魔法师，当他们见到两个普通小女孩走进来的时候，脸上均是不由得露出淡淡的鄙夷，离得近的几个甚至连忙快步闪开，好像害怕受到什么污染似的。
　　早就从鲁尼大师那里听说魔法师是一种高傲的生物，今天亲眼所见还真是比想象中要更加离谱。唐娜并不是太在意这些，倒是海伦小嘴儿努起，一脸不高兴的样子。唐娜见状忙扯了扯她的袖子管，用眼神示意她冷静一点。
　　店铺大厅的四周墙壁上悬挂着各式各样的魔法用品，在大厅的正中央则是一个超大的柜台，里面的东西就不像周围的那样随意悬挂，而是很小心地分别摆放在精致的小盒子里面。唐娜经过那里的时候偷眼看了一下，发现在柜子的正中央摆放着一颗闪着幽幽蓝光的美丽宝石，似乎是为了体现它的价值，底下的盒子也是精美绝伦，上面甚至还有金丝作为装饰。
　　“哼，那东西的品质比我戴的那颗差了可不止一点半点。”海伦很不屑地低声说了一句。
　　“好了好了，拜托你不要随便乱说话，这里可不是侯爵府，出了事我可帮不了你。”唐娜提醒她道，边说边径直走到店主面前，轻声说道：“请问你是老板吗？我有一点东西想给你看看。”
　　老板是个瘦瘦的高个，看到站在自己面前的是一个半大的小女孩，心里面就登时不太高兴。当然身为店主，顾客都在旁边看着，无论如何面子上总要过得去，于是堆着笑脸，伸手摸了摸唐娜的头发：“小妹妹想要给我看什么东西？拿出来吧。”
　　被称作小妹妹还被摸了头，唐娜心里郁闷得要死，不过她还是把手缓缓地伸进了衣兜。
　　旁边的几位魔法师先生投来疑惑的目光，他们也有些好奇，想看看这小姑娘会拿出什么样有趣的东西来，会是老鼠的尾巴，还是麻雀的爪子呢...
　　“喏，就是这个，你看看值多少钱。”唐娜说着从兜里拿出一个小小的玻璃瓶放到老板面前，却没有想到下一个瞬间，老板的眼睛就直了。
　　“体力恢复药剂？”老板表情竟是有些惊喜，接过瓶子小心地揭开一点盖子闻了闻：“呼，好纯正的味道，这东西你是从哪里得到的。”
　　四周的目光明显朝这里聚拢过来，刚才的鄙夷早就消失不见，所有人都直直地把目光聚焦到这里，小店的面积并不大，瞬间安静下来以后就连一根针掉在地上的声音都清晰可辨。
　　“这个你就不要问了，只管说值多少钱就可以了。”海伦不耐烦地说道。
　　“普通的体力恢复药剂是五十金币一瓶，收购价三十五一瓶。不过你的这种品质比较好，相应的效果也肯定更好，所以我想应该可以卖到八十金币，这样吧，你有多少，我六十金币一瓶全都要了。”
　　“我只有五瓶。”唐娜把全部药剂拿了出来放到桌上一字排开，这一幕令周围的魔法师先生不由得对她刮目，看来这小女孩还是有点底子的嘛！
　　“好的五瓶我全都要了，三百金币，一会儿我的伙计会送来。”
　　“老板，我这里也有一点东西要给你看。”海伦突然发话道。
　　“哦？什么东西，你也拿出来给我瞧瞧吧。”
　　海伦并未犹豫，很快就从口袋里拿了一瓶淡蓝色的药剂出来，和刚才的体力药剂一样，只是里面的颜色变了，但是却令周围的所有人都倒吸了一口凉气。
　　“天哪，我有没有看错，居然是魔力恢复药剂！”旁边不知是哪位高傲的魔法师吃惊地大叫。
　　“没错没错，的确是魔力药剂，里面流出的能量好精纯，天啊这是大师级的作品吗？”
　　“小姑娘，那瓶魔力药剂我要了，一千金币！”
　　“卖给我吧，两千！”
　　“我要我要，两千五。”
　　价格被不断地抬高，最终被定格在五千金币，这个价格足够买一个中级的高品质储物戒指了。要知道魔法师在战场上体力或许并不是最重要的，但魔力却无论如何都是必不可少，所以原本造价不高的魔力药剂才会被炒到如此价格而且还供不应求。
　　从魔法商店出来的时候，两个原本穷得叮当响的小女孩瞬间成了小富婆，鼓囊囊的荷包里头装满了闪闪发光的魔晶币。（注：1魔晶币等于100金币，是近些年经济迅速增长的光明大陆所最新发行的钱币。）
　　“我很想说你能不能不要这么招摇。”唐娜对于海伦拿出魔力药剂的事情颇为在意，在她看来做人还是低调一点比较好，正所谓树大招风，唐娜甚至怀疑自己身后是不是已经有小尾巴在跟着了。
　　“对不起，我忍不住，我讨厌被人看不起。”海伦垂着头低声说道。
　　都道歉了，唐娜也不忍心继续责怪海伦。实际上也并不怪她，任谁被压抑着生活了那么长时间，恐怕也会变得这样吧，更何况是像海伦这样的天纵奇才。只希望她以后可以学会忍耐，别再这样为了攀比而攀比了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 魔法世界的购物狂
更新时间2011-9-21 1:49:57  字数：2560

　有了钱，唐娜决定小小地奢侈一把，找了家档次不错的酒店，好好地吃了一顿丰盛的晚餐，挺着圆滚滚的肚皮准备再包两间上房，却被小海伦以浪费的名义阻止，最后只得订了一间普通的双人房。
　　连续几天没有好好休息的唐娜几乎是刚沾上床就呼呼睡去，而海伦则并没有她那么疲惫，靠在床上把所有的钱倒出来细细数了一遍。体力恢复药剂已经全部卖光，短时间内想要搜集齐材料再做也不太现实。所以虽然目前手头的钱很充裕，但是也必须好好地规划起来，把每一个金币都用到刀口上。
　　现在干粮和衣服都已经准备妥当，海伦细想了一下觉得还缺少一些可以防身用的武器，除了近身的以外，最好再准备两把可以远程攻击的弩，而且质量绝对不能太差，看来这又是一笔不菲的花销。海伦叹了口气，从钱币堆中分出一半推到旁边，这些就作为买武器的资金，剩下的那一半则是接下来的路费。海伦把买武器的钱装回钱袋，其余的则准备装进唐娜的储物手链。可是因为手链一直戴在唐娜手腕上的关系，所以她不得不爬下床，赤脚跑到唐娜床边轻轻掀开她的被子。只见被子里面一条雪白如玉的胳膊，小小的手掌虚握成拳，海伦尽量轻地把手放到唐娜的手腕上，那道坑坑洼洼的印记令海伦不由得眉头微皱，一阵轻微的魔法闪光过后，剩余的魔晶币已经全都被送进了储物戒指。
　　海伦看着熟睡的唐娜，并不着急于离开，而是轻轻地伸手摸了摸她的脸颊。小唐娜咂咂嘴巴翻了个身，嫣红的唇瓣悄悄从海伦的指尖滑过，触手是带着微凉的柔软。海伦替唐娜掩好被子，半跪着在床边，两手撑着下巴默默注视着她的脸。
　　窗外有野狗吠叫，给这静谧的夜晚添了几分吵闹，也同时添了几分生机。
　　...
　　第二天一大早，唐娜朦朦胧胧地闻到有很香的味道，睁眼一看，小海伦正捧着早餐笑盈盈地望着自己。
　　“终于起来啦，小懒猪，现在都已经快要中午了哦！”
　　唐娜这才意识到，窗外的阳光已是耀眼无比，大街上的小贩叫卖声也已经此起彼伏。晃了晃依旧有些昏沉的脑袋，唐娜感叹着自己这几天的劳累，一边从海伦手里拿过早餐吃了起来。如果是往常的话，她一定会先刷牙后吃早饭，可是现在这种情况，又哪里找得到刷牙的地方呢？没有办法，一切只能从简。
　　一边吃着早饭，唐娜一边暗自想着：将来一定要造一间有洗手间的大房子。
　　吃过早饭，海伦把买武器的计划告诉了唐娜，唐娜不假思索便点头同意。实际上她也早就想买个趁手的武器防身，只是先前苦于没有资金所以只好作罢，现在有了钱，当然不能亏待自己，武器不一定要多好，但也千万不能太差。
　　在酒店向伙计打听了几家城里不错的武器店地址以后，两人便离开了那里。她们先去了一家规模挺大的武器店，结果进去一看，里面的东西基本都是华而不实，甚至还有一件标价上千魔晶币，而上面全是镂空装饰的盔甲，这种东西穿到战场上绝对是找死的份。两人立刻掉头离开，出门以后还不忘回头看一眼店名：战神之锤。
　　同一条街上，有家看起来挺破旧的铁匠铺，里面的老板却是非常不错的一个人。听说唐娜和海伦想要防身用的匕首，当即便跑到里屋抱了两个硕大的盒子出来。唐娜打开其中一个，拿出里面的匕首在眼前仔细端详起来，这是一把很朴素的防身武器，无论是柄身还是刃身都没有任何花里胡哨的装饰，并且重量非常轻，刃口似乎用过淬火工艺，看起来有些泛黑，唐娜拿着这把匕首，很轻松地便把一截绳索一砍为二。
　　“这两把都是一样的吗？”唐娜很是满意匕首的效果，指着另一个盒子问老板。
　　老板点点头，说这两把匕首没有任何区别，都是他亲手打造，由于是试验品，所以在价格方面可以优惠一点，原价是50银币，现在只卖40个银币。（注：1金=10银=100铜，另1金约等于现实世界的100元人民币。）
　　海伦把唐娜拉到一边，说这个价钱还可以有下探的余地，唐娜看了她一眼说：“人家老板赚点钱也不容易，还是不要太苛求了，有时候多给人家一点后路也是好的。”海伦见唐娜执意坚持，便也不再劝说。
　　老板收了金灿灿的钱币，乐得眼睛弯成一条缝，听说两人还缺少远程武器，立马又从屋后拿了把小型的弩弓，据说是他的儿子小时候所使用的武器。唐娜试了试觉得还行，便问起这把弩弓的价格，却没有想到老板竟是笑着摆摆手，连说：“不要钱，不要钱，反正是旧东西了，堆在那里也是吃灰尘，送给你们吧！”
　　“真的啊，哈哈，那真是谢谢老板了。”唐娜抱着弩弓对老板连声道谢，从店里出来的时候还不忘说声拜拜。
　　这下远程的武器和近程的武器都有了，花费却远远低于之前海伦的预计，荷包里还有十几枚金币，五六枚魔晶币躺在那儿。海伦默默地低着头，突然开口说道：“用这些钱，买一把魔杖应该够了吧？”
　　“魔杖？你想要魔杖？”唐娜听得有些糊涂。
　　“当然是给你用，就像骑士必须有马才能称为骑士，魔法师有了魔杖才能真正地发挥自身的威力。”海伦不等唐娜反驳，拉着她的手就朝街角的魔法商店走去。
　　从那尖顶法师帽的图腾就可以看出，这是一家隶属于魔法商会旗下的魔法商店。魔法商会是魔法协会的一个分支，一直以来都只为魔法行业进行服务，全光明大陆到处都有魔法商会的分会，以及它旗下的魔法商店。所出售的商品从最便宜的魔法杖，到最昂贵的禁咒级魔法卷轴，几乎可以说是应有尽有，只是价格方面较其他魔法商店偏高，当然这对于魔法师来说并不是最大的问题。
　　“哦，抱歉，这根魔法杖只限三级以上的魔法师使用，小姐您顶多算是魔法学徒，还是跟我去看看专为0级魔法师所准备的法杖吧！”店内，一个矮人伙计毕恭毕敬地对唐娜说道。
　　“好吧，就算这根魔法杖对我来说有点长，但是你又怎么知道我还无法使用它呢？”唐娜一脸正经地看着矮人伙计。
　　“美丽的小姐，真的很抱歉，这根魔法杖内部蕴含的巨大能量恐怕还不是目前的您可以驾驭的。而且我们魔法商会有规定，购买前顾客必须出示魔法等级考核证书，只有达到相应的等级，才能购买相应等级的魔法物品，否则只能购买最普通的0级商品，当然魔法卷轴不算在内。”矮人伙计一脸沉稳，似乎对于这种场景早就轻车驾熟。
　　唐娜真想一把挖下这家伙的眼珠，让他知道知道什么叫做有眼不识泰山。不过很可惜，矮人伙计只认证书不认人，无论唐娜怎么死磨硬抗也是雷打不动，没办法只能暂且离开。那些0级魔法杖倒是很便宜，不过基本上都是一根光秃秃的木棒，魔法杖的作用是将魔力聚拢并且增幅，不过这种光秃秃的木棍用膝盖想也知道有多垃圾，拿着打棒球还可以，施展魔法就算了吧。
　　灰头土脸地从魔法商店出来以后，唐娜猛然意识到自己是不是也该去魔法协会弄张体面的证书了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 变态的魔法考试
更新时间2011-9-22 11:02:36  字数：2504

　作为一国之都，艾丽娅斯城虽然只是一个城市级地区，但是却不属于任何行省，是莱特王国唯一的一个独立城市。正因为此，艾丽娅斯城内不仅设有光明教堂和佣兵工会，还分别设立了专门测定战士等级的骑士协会以及魔法协会。光明大陆四个超大型组织的分会齐聚一城，这样的盛况也只有在艾丽娅斯这种一国之都可以看得到了。
　　和其他地区的魔法协会考核时间相同，艾丽娅斯的魔法协会也同样是采取的分时段操作。每月的1号是普通人进行魔法天赋测试的日子，然后隔一天也就是3号，到10号，这七天时间开始进行1级到3级的初级魔法师考核鉴定。至于中高级魔法师的考核则并没有日期限定，只要觉得够格，考验随时都可以进行。当然了考核并不是免费的，级别越高，鉴定费用也相对应的越高，魔法协会并不会因为你是9级魔法师而对你进行特殊化。初级魔法师的鉴定费是每人50金币，中级则是500金币，到了高级魔法师，就必须要收取100个魔晶币的高额费用了。
　　这天刚好是初级魔法师的鉴定时段，魔法协会门口挤满了人群，其中有的是看热闹的，也有的是真的来进行测试的。唐娜远远望去，发现人群中大多是衣着鲜亮的贵族子弟，一个个脸红脖子粗地在那边大声叫嚣。
　　魔法协会的大门缓缓开启，一名头戴尖帽的中年法师用扩音术喊着：“各位请自觉排成三列纵队，测定1级魔法师需要出示天赋证明，没有证明的请自觉离队，不要浪费时间。”
　　天赋证明？唐娜愣了愣，难道是之前测定完天赋以后发给自己的那张烫金证书？哎呀，怎么把这个给忘记了！
　　“放心吧。”一旁的海伦拉了拉唐娜的衣服：“之前我就替你收好了，现在应该在你的储物手链里面。”
　　“是吗？”唐娜一听，忙悄悄倒腾起手腕上的链子，当一张崭新的烫金证书出现在唐娜面前的时候，她这才松了口气。“海伦，我真是不知道该怎样感谢你了。”
　　“呵呵，帮助丢三落四的小娜娜是我毕生的职责。”海伦微一欠身，滑稽地挤了挤眼睛说道。
　　1级魔法师鉴定的程序要比天赋鉴定复杂得多，一边只需要把手放上去就能立刻知道答案，令一边则必须要进行两大测试，其中先是笔试，二是实战测试，一般而言，只要可以释放出三个以上的魔法，就能够成为一名合格的1级魔法师了。
　　不过唐娜可不觉得自己的实力仅仅就只有1级那么菜，在她看来，自己的实力就算没有4级，也起码达到了3级的水平。而且同样是出50个金币，直接进行3级测试的性价比明显要更高。
　　队伍在人群的有意无意下排了起来，唐娜和海伦这两个小女孩被挤到了队伍的正中央，望着前方数米的人流，唐娜哀叹一声，今天的中饭估计是不要想吃了。不过事情却远远没有她想象的那么糟糕，人流很快地缩短，有些人进去了，而有些人则被刷了下来，正当唐娜奇怪不已的时候，已经轮到自己了。
　　“小妹妹，你也来参加魔法师考核？”面前一个胡子拉碴的中年男人蹲下来看着唐娜说。
　　“是啊，不可以吗？”唐娜有些忿忿，怎么老是被称作小妹妹，真是郁闷透顶。
　　“可以，当然可以，不过小妹妹你有天赋证明吗？”中年男人亲切地摸了摸唐娜的脑袋问。
　　这话一出，唐娜就听到身后有人开始哈哈大笑，她懒得理那些人，兀自掏出烫金证明拿到中年男人面前，结果中年男人一看傻眼了。
　　“水系魔法天赋高...高级？十星！”
　　随着中年男人大声的朗读，离得近的几个人均是缓缓地把嘴巴张成了O型，任他们怎么想也没有想到，这个其貌不扬的小女孩竟然拥有整整十级的魔法天赋，这也就是说，她只要付出平常人一样的努力，假以时日，成长为10级魔法师的可能性超过了八成。
　　面对着未来的大法神，没人敢再大声喧哗，就连那个中年大叔的说话声都恭敬了许多。
　　“小妹妹...咳，尊贵的小姐，请问你想要进行什么等级的考核。”
　　“3级。”言简意赅，这话又令身后大多数人张大了嘴巴。
　　“好吧，进入以后会有三扇大门，请直接进入第三扇，下一个。”
　　交了钱，中年大叔给了唐娜一个号码牌，在他的指引下，唐娜缓缓走入大门，海伦因为没有证书所以无法进入，站在那儿朝唐娜招招手，给了她一个加油的眼神。
　　魔法协会内部由于是魔法空间，所以各种格局都可以按照自己的喜好随意变换，像今天这种日子，里面就被隔出了三个大房间，三扇大门上分别龙飞凤舞地写着“1级，2级和3级”，门口并无守卫，唐娜径直走进了第三扇大门。
　　刚进去就愣了愣，这怎么那么像教室啊，一张张桌子密密麻麻地排列在一起，每张桌子后面都坐着一个人，他们都用一种奇怪的目光看着自己。
　　“小妹妹，请按照号码牌入座，考试马上就要开始了。”讲台上，一位身材娇小的女魔法师用一个很是悦耳的声音对唐娜亲切地说道。
　　原来还要先笔试后实战，唐娜撇撇脑袋，走到自己的座位那里，照例又是引起一阵窃窃私语。在唐娜之后，又陆陆续续地不断进来好多人，教室的座位已经接近饱和。
　　“喂，小妹妹，你也来参加考试啊？”身旁是个年轻的英俊男子，皮肤白白的。
　　唐娜点点头“恩”了一声，心里却是极其郁闷。
　　“小妹妹你会不会走错地方了啊，这里可是3级魔法师的考试地点哦，现在出去的话还来得及。”
　　“谢谢关心，我没有走错地方。还有拜托能不能别叫我小妹妹了？”
　　“哈哈，小妹妹可真是可爱。”英俊男子摸了摸唐娜的脑门，笑嘻嘻地说着。
　　“败给你了！”唐娜痛苦地趴到桌子上，脑海里幻想着用水箭术一下扎穿该男子大腿的情景。
　　“喂，你可不要小看了这位小姐，她可是拥有整整10颗星的高级天赋！”在唐娜之后进来的一位年轻大叔小声地对英俊男子说了一句，该男子立刻脸色刷白，再也不敢说话了。
　　考试很快开始，考题被身材娇小的女魔法师亲手发了下来，上面还带着阵阵香风，唐娜忍不住拿鼻子凑上去多闻了几下。看着身边紧盯考卷眉头紧皱的人们，唐娜不禁欣然轻笑，心想这就是你们平常不用心学习的后果。拿起笔，刚填完姓名编号，看到第一道题目，得意结束，
　　唐娜傻眼了...
　　“请分别写出七大元素魔法的创始人。”
　　这...好吧唐娜承认自己只知道火系和光明系的，至于其他的一概不知，总之，暂且把知道的先写上去吧。
　　第二题：“请列出三种难以被魔法元素穿透的物质。”
　　这题还能勉强回答，可第三道题目为什么是：“先有魔法还是先有人？”这种充满了哲理性的问题呢？
　　两个小时后，唐娜昏昏沉沉地把考卷交了上去，结果被通知三天后过来查成绩，接下来才能进行第二轮的实战考核。没有办法，只能冒险再在艾丽娅斯城多呆两天了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 分道扬镳
更新时间2011-9-23 12:19:40  字数：2743

　回去以后躺在床上，唐娜给自己的成绩做了个大体的估算，虽然题目很难，甚至很为难，但她还是勉强做出了八成，至于对或者错就不太清楚了，想想及格总归是有的，否则还真是辜负了3岁以前的那些成天在藏书室度过的日子了。
　　三天的时间很快过去，魔法协会的门口立了三块大大的看板，从左至右分别是1级到3级的考试成绩，上面按照成绩的高低顺序排列。唐娜和海伦两人挤在人群里，使劲掂起脚尖也愣是没能看到榜单的一角。不过还是海伦这丫头有办法，只见她抓起一把铜币就朝人堆里撒了过去，很快就有一大群人哄闹着开始疯抢，而剩下那些不在乎钱的人也顿时被这人流给冲得七荤八素。唐娜两人趁着混乱猫下腰，一骨碌钻过人流，很快就来到了看板的跟前。
　　两个人一个从前面开始找，另一个从后面开始找，很快就找到了唐娜的名字，除了前十名以外，其余的人名字后面并没有写出成绩，不过看这100多的排名也多少能猜到一些。
　　看到名字以后，唐娜放心地拍了拍小胸脯，和海伦两人相视一笑。接下来的实战考核是按照笔试的名次来进行的，一共要举行4天，至于唐娜则被排到了两天以后。刚刚等完三天，居然还要等，这多少令唐娜和海伦有点不耐烦了，要知道这里还是在莱特王国境内，只要在这里多呆一天，任何可能发生的事情都会发生。万一在这两天里面，从侯爵府派出的追兵找到了她们那怎么办？
　　两人讨论了一夜，最后决定还是再等下去，反正就算真的追上了，她们也不是没有反抗之力。再说了追捕两个逃跑的奴隶，想必也不会派很多的侍卫，最多也就十几人，以目前唐娜和海伦的能力，对付他们还是绰绰有余的。
　　一个问题讨论结束，接踵而来的另一个问题却令两个关系一直不错的女孩子差一点吵了起来。
　　“不行，我已经等了6年，不能再等了，我必须去一趟埃德尔帝国。”唐娜抿着唇坚定不移，手指紧紧地攥着胸口的吊坠。
　　“埃德尔皇宫有你牵挂的母亲，祁丽森海里面也有我至亲至爱的族人。而且你不觉得我们现在年纪还小，就这样闯进皇室禁地难道不会有什么危险吗？”海伦气呼呼地背过身，拆出一根新买的棒棒糖狠狠地咬下一块。
　　气血上涌，唐娜气得小脸通红，她已经不想再和海伦多说一句话了，既然她执意要往南走，而自己要朝北去，那干脆两个人就此分道扬镳，各走各的路。
　　听了唐娜的打算以后，海伦不屑地哼了一声：“好啊，那就各走各的路，飞行器就留给你好了，反正我自己还能再做一台。”
　　最后那句话就好像是在挑衅似的，把唐娜的最后一丝耐心彻底打消，脱掉衣服翻身上床，把整个人埋进被窝里面。油灯没了油自动熄灭，四周只剩下轻微的风声，和清一色的漆黑。
　　唐娜睁着黑漆漆的眼珠，丝毫没有任何睡意，不明白为什么海伦会这么执着地想要去祁丽森海，还说那里有她的族人。说什么去埃德尔皇宫会很危险，难道去魔兽横行的祁丽森海就会安全到睡觉不用点灯吗？按照海伦一贯的做事风格，总觉得她去祁丽森海一定是有什么别的目的。
　　窗外一轮明月悄然爬上树梢，趁着月光唐娜看到海伦背影在那边一动一动的极不平静，想必她此刻也一定正在做着强烈的心理斗争。唐娜叹了口气，轻轻抚摸着手腕上的储物手链，细想这些年来和海伦相处的点点滴滴，虽然说不上什么惊心动魄，但是这淡淡平静中却总有些甜甜的味道。怎么说曾经也做了二十多年男人，现在居然和一个小女孩杠上，唐娜忽然觉得自己很没有风度。想着要不要开口和好，可是再一想话都已经说出口了，再收回来又觉得很没有面子。
　　带着满肚子的纠结情绪，唐娜的眼皮越变越重，最后终于睡着了。
　　第二天一早，唐娜起来的时候才发现海伦已经不在身边，桌上留了一包钱和一碗热气腾腾的小米粥。问了店里的伙计才知道，原来小海伦天还没亮就已经结账离开，粥是她吩咐伙计热好了端过来的。
　　关上门，唐娜坐到桌前默默地端起碗，温热滑爽的小米粥在嘴里轻轻咀嚼后咽下。天气有些冷，但喝着这碗粥，唐娜却觉得浑身都充满了暖意。
　　唐娜不禁问自己：我是不是太以自我为中心了？
　　吃完粥，把东西收拾了一下以后便离开了酒店。魔法协会门口照例排起了队伍，当然长度肯定没有之前那么长了。轮到以后把编号牌和天赋证明给门口的法师看过，接着便如往常一样进入，眼前依旧是三道门，不过进去以后却不再是摆满桌椅的教室了，而是一个个圆形的小擂台，唐娜数了数大约有二十多个，想必实战测试就是在那上面进行的。
　　由于有了先前笔试的筛选，所以进行第二轮实战测试的人并不多，大约只有原来的三分之二。考官看过唐娜的编号牌以后，指了指不远处的三号擂台让她过去。初级魔法师的实战测试过程很简单，就是给你一块施展过防御魔法的石碑，然后在不使用物理攻击的情况下将它打破就算过关了。
　　当然3级魔法师考核用的石碑明显要更加牢靠，只见台上那位兄台用尽了各种五颜六色的法术，到最后累得昏倒了也没有把石碑打破，他很快就被人拖了下去。连续好几个人都以失败告终，只有极少数人才得以在耗尽魔力之前把石碑打破，看着这一情景，唐娜不禁在心里面直打鼓。只可惜队伍并不长，考官很快就喊到了唐娜的编号。
　　唐娜脑海里一直在想着海伦的事情，所以并没有注意到已经轮到自己的事实，直到考官喊了第三遍她才回过神来，晃了晃脑袋爬上擂台，身后是一连串肆意的嘲笑声。当然唐娜并没有在意，她上台以后对着那面半人高石碑释放了一下水箭术，结果除了“叮”地一声以外，石碑外层的魔法防护并未有任何损伤，这下又引来一阵嗤笑。
　　“哈哈，上面那位可爱的小妹妹，你还是不要浪费我们的时间了，赶紧下来吧！”
　　“是啊是啊，时间宝贵哦！可爱的小妹妹！”
　　唐娜回眼恶狠狠地瞪了瞪那几个开口说话的人，那眼神深邃如广袤的黑夜，顿时所有人都不敢再发出任何声响。
　　“啪！”随着一记石块碎裂的声音，擂台上的石碑轰然从中间一分为二，唐娜使用的是水系魔法当中的“水刀术”，在使用这招的时候，水流被魔力压缩成扁平状，因此而得名为水刀术。比起水箭术的穿透性，水刀术拥有切割一切物体的能力，虽然只是一个简简单单的三级魔法，可是威力却已经堪比四级以上的中级魔法了。
　　当然了，如此大威力的魔法，没有相应的精神力作为支撑也是无法释放成功的，在场基本都是识货之人，见到唐娜竟然能够轻而易举地释放出水刀术，一时间也都不敢继续窃窃私语。
　　考核结束，考官大叔给了唐娜一张过关证明，然后让她去里面领取魔法师徽章。唐娜依旧有些心不在焉，拿着过关证明走到更里面的一个房间，填了一些表格以后临走差点连最重要的东西都忘记拿。
　　“小姐请慢走，徽章里面包括了一张证书，一件法袍，以及一根最基础的魔法杖，请小姐...”
　　还没等话说完，唐娜就离开了魔法协会。
　　走在人潮汹涌的大街上，身边却没有她，唐娜顿时觉得心灵有些空虚。那些日子，她们一起在窗下看星星看月亮，在树屋里躲雨，记得那时候海伦为了研究，差点把胃给饿坏了...
　　...想这么多干嘛，既然都已经分开了，那就有缘再见吧！唐娜深吸一口气，攥紧徽章，毅然朝艾丽娅斯的北面走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 前进，埃德尔帝国
更新时间2011-9-24 2:54:55  字数：2193

　离开艾丽娅斯的城市中心以后，街上的行人明显变少了，当然相应的店铺也变得稀稀拉拉。唐娜走得有些口渴，停下脚步靠在路边大树喝了口水。相比城市的北门，艾丽娅斯的南面明显要冷清许多。不远处的一家酒店门口，几个流浪汉聚在一起大喇喇地不断比划，其中一个甚至用色咪咪的目光不断地在唐娜身上扫视。
　　唐娜起了一身的鸡皮疙瘩，连忙把装水的壶收回储物手链，天色已经不早了，她必须在城门关闭以前出城，然后乘坐飞行器在下一个天亮以前赶往下一座城市。就在唐娜收拾完毕准备动身之时，刚才那几个流浪汉竟然团团围了上来。
　　“哎哟，这位可爱的小妹妹，你怎么一个人呀，爸爸妈妈呢？”其中一个长得很难看，头发乱七八糟的流浪汉伸手摸了摸自己的酒糟鼻，一脸色相地说道。
　　“滚开！小心你们的大腿。”唐娜十分厌恶地瞪了他们一眼威胁道。
　　“大腿怎么了？小妹妹你难道要给我们按摩大腿？啊哈哈，真是太可爱了。”酒糟鼻伸出他那油腻腻的手就要往唐娜脸上摸。
　　“啪！”随着一记锐物入体的声音，酒糟鼻惨叫一身摔倒再地，两手拼命地捂着大腿，鲜血从他的指缝汩汩渗出。
　　“还可爱吗？”唐娜看着他冷冷地说道，右手还保持着释放水箭术以后的那个动作。
　　“她...她会魔法！这女孩居然会魔法！”另一个流浪汉一脸骇然地指着唐娜，伸出的食指瑟瑟地发着抖。
　　“快...跑啊！”不知是谁大喊了一句，接着所有的流浪汉立刻一哄而散，除了那个大腿受伤的酒糟鼻。
　　酒糟鼻先前的色相完全消失，看向唐娜的表情完全被恐惧代替，眼看着身边的人逃得一干二净，酒糟鼻顿时急得面无人色，瘸着腿边跑边喊：“喂喂，你们这群忘恩负义的东西，别丢下我呀！”
　　唐娜可没有兴趣继续理会这种连小女孩都要欺负的人渣，转过头兀自继续朝前行去。太阳已经快下山了，夕阳把天边的云染得火红。又走了半个多小时，唐娜总算是到达了城门口，夕阳的余韵下，城门口的一小队士兵正在对出城的人进行检查。
　　进城的时候好像并没有这么严格，唐娜觉得有些奇怪，躲在旁边观察了一阵，发现其中一个士兵的手上拿着一副画，每经过一个人都要细细地比对一遍才会放行。
　　应该不会这么巧吧？唐娜心想着，正要朝前，衣服突然被人从后面紧紧拽住。
　　“想找死吗？”说话的声音很熟悉，唐娜回头一看，却是个浑身披着黑色斗篷的小矮子。
　　“海...伦？”唐娜有点不太敢相信自己的耳朵，但是这声音确确实实是海伦的没错。
　　斗篷的帽子被掀下，海伦露出无奈的表情看着唐娜，不知从什么时候开始，海伦的一头金发已经完全蜕变成了白色，夕阳照射下，雪白的秀发炯炯地散发着银色的光辉。
　　没有解释为什么会突然出现，海伦掏出棒棒糖在嘴里舔了两下，接着看了唐娜一眼说道：“你没有发现那些家伙只仔细检查小孩子而对于大人只是简单地看一眼吗？虽然不知道为什么侯爵要这么大费周章地抓捕我们，但看那些士兵们的表现，我有八成以上的把握，他们拿的纸上画的人就是我们。”她顿了顿，看着唐娜的眼睛又补充了一句：“当然如果你不相信的话，我不介意你上去试一试。”
　　看了一眼那群盔甲擦得铮亮的士兵，唐娜觉得自己还是不要去冒那个险比较好，魔法虽然强大，但是也需要准备时间，与战士近身作战的魔法师，基本上就等于是半个死人了。
　　“难道我们只能就这样干等着？还是说你有办法神不知鬼不觉地...”话说到一半，唐娜忽然把眼睛睁得大大的，嘴里缓缓吐出四个字：“隐形药水！”
　　“这只是其中一个办法，不过这也是目前最简单有效的办法。”海伦说着摸出一个小瓶子，里面的隐形药水并不多了，按照这个剂量，顶多只能维持两个人三十秒左右的隐形时间，在这三十秒里面她们必须迅速通过城门，然后找到隐藏的地点才行。
　　“怎么样，准备好了吗？”海伦将隐形药水分成两份，分别装在两个玻璃瓶里，等一下她们会在喝下药水的一瞬间冲出去，时间紧促，一秒钟都不允许浪费。
　　唐娜接过其中一个玻璃瓶，点点头表示没有问题。
　　“那么...开始吧！”话音刚落，两个女孩同时一仰脖子，魔法药剂可不是果汁，难闻的气味令唐娜差点把隔夜饭给吐出来。
　　城门口，数十个士兵已经在这里排查了将近两个多小时，眼看天色渐暗，众人的脸上均是有些疲倦。心里面很奇怪侯爵大人为什么要为了两个小逃奴而大费周章，可是身为属下的他们也不好过多询问。城门内外已经再也没有人进出了，众位将士均是松了口气，总算可以好好地休息一下了。
　　一缕轻微的风从士兵们面前吹过，谁也没有在意，城门外不远处的一颗大树后面，唐娜和海伦同时显出身形，相视过后均是重重地舒了口气。
　　“安全了...”
　　“是啊，呼呼，好久没有跑得这么快了。”海伦说着一屁股坐到地上，眯着眼睛看了看天空：“现在就只等着天黑，然后就可以坐飞行器离开了。”
　　“为什么？”唐娜突然问道。
　　“什么？”海伦奇怪地看着她。
　　“不是说分道扬镳，各走各的路吗？为什么又回来了？”
　　海伦拿出棒棒糖舔了口，微笑道：“因为我一直在想，如果我不在，你会不会很快就被抓回去呢？没想到还真的是，如果我刚才晚来一会儿，恐怕你现在已经...”
　　“谢谢。”不等海伦说完，唐娜便脱口而出：“之前是我不好，我不该那么专横。我决定了，往北走，我们去祁丽森海。”
　　“不，我也改变主意了，去埃德尔帝国。”
　　唐娜睁大眼睛惊讶地看着海伦，嘴里喃喃道：“为...为什么？”
　　“不单单是为了你，我只是想再确认一点事情。”海伦整个人缩在宽大的黑色斗篷里，银白色的头发在夜色下散发着淡淡的光辉。
　　入夜，艾丽娅斯郊外的上空猛地划过一道黑色的影子，犹如一柄利剑，向着遥远的北面疾速飞去...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 暴雨
更新时间2011-9-25 21:25:38  字数：2123

　从莱特王国到埃德尔帝国的路途相当遥远，中间不仅要横穿十几个大大小小的国家，还要度过好几座沙漠和森林。两个月以来，唐娜与海伦两个人乘坐飞行器日夜兼程，偶尔下地休息一天，添置一些食品，然后接着上路。
　　一路上顺风顺雨，太平得似乎有些过了头。
　　唐娜一边用魔力维持着飞行器的高速飞行，一边眯眼看着天边，在不远处的地平线后面似乎隐隐地有些发黑。
　　“不太妙啊...”唐娜喃喃地说了一句。
　　“快，快降落！马上就要下暴雨了！”海伦大喝。
　　没有丝毫犹豫，唐娜立刻控制飞行器以最快的速度下降，天空迅速阴沉下来，几滴冰凉的雨水从天而降，伴随着剧烈的狂风肆意飞溅。
　　“快，快一点！要打雷了！”海伦大喊着，头顶的天空一道白光闪过，雷声紧随其后，震耳欲聋，随着这一下惊雷，原本稀疏的雨点也逐渐密集起来。老天爷真是说变就变，刚才还好好的晴空万里，现在就突然下起了午后暴风雨。
　　唐娜一边在心里骂着天，一边用最快的速度让飞行器下降，耳边又是一道闪电划过，雷声响彻天际，雨水疯狂地在风中四溅飞舞，刚才还是一身干衣服的两人，瞬间就变成了两只水鬼。
　　“下面是一座森林，我找找看有没有空地。”雨水从头顶浇灌而下，顺着下巴一路流淌到衣服里面，唐娜冷得牙齿直打架，连说话都不太利索了。
　　“来不及了，直接降落吧，总比被闪电打死要好！”雨声和风声夹杂在一起吵闹无比，两人只能通过大喊才能进行勉强的交流。
　　“好吧，不过你得负责把飞行器修好。”唐娜说了一句，飞行器猛地朝下一冲，直直地扎入茂密的森林之中。
　　由于树叶遮挡了视线，唐娜只能勉强找到一小块降落点，狂风就好像一只巨大的手，拼命地拽着飞行器不断摇摆。“嘭！”一声，唐娜只觉得飞行器一阵猛烈的的震动，紧接着是“哧啦”一下不知是什么东西破裂的声音，飞行器在满是落叶的地面滑行了一阵之后，狠狠地撞在了前面一棵大树的树干上面。唐娜和海伦两个人根本就来不及反应，身体在惯性的作用下被狠狠地甩了出去。唐娜整个人被抛飞到了空中，她有意识地用两只胳膊护住头部防止受伤，身体在半空中重重地撞在了一棵刚出生的小树上，“啪嚓”一声，小树拦腰折断，唐娜摔到地上又滚动了几圈这才停止。
　　腹部传来了猛烈的疼痛，唐娜张口就朝外吐了两口酸水，勉强站起来看向四周。瓢泼的大雨令视线极为有限，飞行器就在不远处的五米开外，右边的机翼已经彻底毁掉，折断的部分卡在了离地面很高的树干上。唐娜瘸着腿找到海伦，发现她的情况比自己还要糟糕一些。有一截折断的树枝插在她的右腿外侧，鲜血直流，头部好像撞在了石头上，肿起了好大的一块包。唐娜摇了摇海伦，发现她已经连说话的力气都没有了。
　　“不行，好像是脑震荡了，必须找个地方给她治疗。”唐娜忍着痛，把海伦背到身上，只可惜小女孩的力气并不是那么出众，即使用尽了全力，她也只能勉强拖着她前进。
　　雨水虽然有树叶的遮挡，但依然肆虐不断，唐娜冷得浑身发抖，就在她觉得自己快要支撑不住的时候，前方的地面忽然出现一个黑乎乎的东西，唐娜定睛一看，那赫然是一个横向延伸的地洞。就仿佛看到了希望的光芒，唐娜咬紧牙关，以最快的速度背着海伦冲了进去。
　　地洞的前半段是向下延伸，后半段则开始斜斜地朝侧面伸展，唐娜把海伦拖到地洞的最深处，虽然地面满是积水，但总算不用承受冰冷雨水的浇灌了。唐娜打了个哆嗦，发现怀里的海伦已经开始浑身发烫，并且不断地说着胡话。
　　“唔...爸爸妈妈，海伦一定会带着你们的寄托...前往祁丽森海...”“爸爸...您永远永远是最伟大的地精发明家，海伦一定会把你未完成的事业继续下去的...”“海伦会让全世界都来膜拜我们伟大的地精之神，再也不会有人看不起我们了...”
　　幽深的洞穴内，小海伦一直重复着类似的话语，唐娜默默地听着，也明白了许多。她叹了口气，压榨所剩无几的魔法力，发着光的淡蓝色水流缓缓将海伦包裹其中。海伦浑身的淤青肿块逐渐消失，大腿上的伤口停止了流血，缓缓合拢，插在伤口内的树枝自动从伤处挤出，紧接着包裹而来的乳白色肉芽紧紧地咬合在了一起。
　　蓝光消失，唐娜喘着粗气瘫倒在地，也不管地上是不是有积水，整个人就这么躺在水里重重地喘着气。
　　海伦恢复了神志，连忙把唐娜扶起来，胸口上的蓝色水晶闪烁了一下。
　　“呵呵，小姑娘，看来她对你还是蛮不错的嘛！”
　　“你给我闭嘴。”海伦恶狠狠地瞪了胸口的水蓝色戒指一眼，上面的水晶随即归于平静。
　　雨声逐渐缩小直至消失，最后一下惊雷宛若黎明前的曙光，乌云退散，夕阳的余晖缓缓照射进了地洞。因为地上太湿的关系，所以海伦一直把唐娜抱在怀里，直到雨停了，她才拉着唐娜两人离开了洞穴。
　　森林间弥漫着湿漉漉的空气，唐娜恢复了一些体力，在海伦的搀扶下回到了飞行器上面。天色渐黑，马上就要入夜了，两人决定今晚就这样在飞行器上度过，明天再找出路。之前在市场上买过一块很大的船用帆布，现在派上了大用场。海伦找来几根长长的树枝，围着飞行器的四周分别插在泥土里面，接着把大帆布罩了上去，一个简易的帐篷就这样做好了。为了防止帐篷被风吹走，海伦又搬来了几块大石头重重地压着帆布的四个边角。
　　做完这一切，海伦累得气喘吁吁，一头倒在飞行器的座位上拼命地喘着大气。
　　“辛苦了。”唐娜感觉除了肚子有点疼以外，其他的地方已经恢复得差不多了，只是四肢依然无力，只能勉强举起来摸摸小海伦那头苍白的秀发而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 小绿点
更新时间2011-9-26 17:03:01  字数：2343

　暴雨过后的夜晚宁静得像一汪水，大帆布把整架飞行器包裹得严严实实。可四周的空气依旧阴冷，帐篷内两个小女孩干脆抱在一起，然后把全部的衣服都盖了上来，飞行器上头一片混乱，黑暗中两个人甚至自己都搞不清楚自己的胳膊或者小腿跑到哪里去了。
　　经过白天的暴风雨袭击，唐娜虽然全身疲倦，但依旧毫无睡意，更何况胸口旁边还睡着一个身子骨柔软无比的小女孩。事实上海伦也是差不多的情况，记忆中与唐娜如此亲密睡在一起的时候似乎也只局限于3岁以前，当时的唐娜还经常猫在被窝里给海伦讲故事，偶尔两人还会嬉闹着玩耍，回想那段时光，真是海伦这辈子最轻松悠闲的时光了。
　　黑暗中，海伦动了动脑袋，把小脸儿紧贴到唐娜的脸颊上，温温热热软软的感觉很是舒服。
　　如果...如果可以摒弃掉一切的话，或许这样的轻松悠闲还能继续坚守下去吧...
　　“死丫头，贴那么近干什么？”唐娜的声音在黑暗中响起，清脆带着淡淡的魔力磁性，这样的声音如果用来唱歌的话，一定很好听吧。
　　“唔，冷呗...嘻嘻...”海伦不退反近，小脸儿蹭着唐娜的脸颊轻轻摩挲起来。
　　也许是因为整天吃糖的关系，小海伦说话的时候一张口，往往会带着满满的甜味。特别是凑得如此之近的时候，甜甜的味道如同花香弥漫。唐娜抽了抽鼻子，不对这股味道发表任何评论，只求小海伦将来不要迷上榴莲味棒棒糖就万事大吉了。
　　在黑暗中呆得久了，双眼逐渐变得能勉强看清四周，特别是海伦的那双黑漆漆的大眼睛，犹如夜空中的双子星那般相映成趣。看着海伦睁得大大的眼睛，唐娜忽然记起之前一直想问的一个问题。
　　“丫头，你去埃德尔帝国到底想确认什么事情？”
　　“干嘛叫我丫头！”海伦的小手悄悄钻进唐娜的衣服里头，贴着肉在她的腰上轻戳了一下，唐娜痒得大笑，拼命扭了扭腰想要摆脱海伦的贼手。但那条冰凉的小巴掌却好像泥鳅似的，怎么甩都甩不掉，甚至还有越钻越深的倾向。唐娜痒得不行，大叫着从躺着的姿势坐起来，掂着指头把海伦的小泥鳅给狠狠地揪了出来甩到一边。
　　“你这个死丫头，这么晚了还吵，明天还要起来修飞行器呢，赶紧睡吧！”唐娜幽怨地看了海伦一眼，接着抱过一大团衣服兀自躺下。
　　刚安静没多会，背后就又被两只胳膊缠了上来。
　　“滚开啦，你不睡我还要睡觉呢！”唐娜气呼呼地从背后踹了海伦一脚，光溜溜的脚丫子似乎踹到了奇怪的地方。
　　“小娜娜你这个大色女，居然踢我那个地方，想死吗？”小海伦的幽怨声音从耳边轻轻响起，唐娜这才意识到自己的脚究竟踹到了什么东西。
　　“额...这不能怪我，谁让你老是折腾个不停。”
　　“哼，我只是想告诉你，我之所以会突然跟你来埃德尔帝国的原因罢了，既然你不想听...”
　　“说，不许卖关子！”不等海伦的拖长音拖完，唐娜就极其短促地喝道。
　　“呵呵，那天我本来要离开的，可是在艾丽娅斯的北门发生了一件让我无法出城的事情。”
　　“是有人在搜查我们？”唐娜马上就联想到了自己在南门的遭遇。
　　“在惯性意识的作用下，你会这么认为我并不怪你，但事实并非如此。”一提起正事，海伦的语气就变得极其正经且毫无感情。
　　“事实怎样？”
　　“事实就是，在艾丽娅斯的北面城门口，聚集了数百人的游行队伍，城守派出了几十名侍卫进行镇压，并且暂时封闭了城门。”
　　“那你也可以选择从东门或者西门走，顶多绕一点路而已。”唐娜说道。
　　海伦忽然轻笑起来，声音在封闭的帐篷内尤为明显。
　　“小娜娜，你的话有两点错误，其一，艾丽娅斯并没有西城门；其二，艾丽娅斯也没有东城门。”
　　“作为一国之都的要塞之地，艾丽娅斯事实上是两面环山的...”
　　傲娇，果断傲娇了...唐娜顿时觉得人生失去了乐趣，心灵的多米诺轰然倒塌，真想一头撞死在豆腐或者豆腐渣上。海伦笑得趴在地上直喘气，从衣服下露出的嫩白香肩在黑暗中不断地抽动着颤抖。
　　“我说你也用不着笑成这样吧？”唐娜郁闷得真想吐血。
　　海伦差点笑岔了气，抖着手脚勉强爬回唐娜身边，深吸一口气：“呼！”
　　总算平静下来了...
　　“关于游行的内容，基本上就是对今年新发布的税法表示不满。那个莱特十三世老头也不知道吃错了什么药，突然就把每年征收一次的赋税改为每半年一次，并且还用各种理由，增加了许多条稀奇古怪的税目。比如说什么为了控制人口增长，增收出生税，还有什么过路税，养路税，甚至还有专门针对胡子过长男性征收的胡子税...”海伦说了一大串税，唐娜听着总觉耳熟，在此也不想发表什么意见，只是静静地继续听海伦说话。
　　“再这么下去，我看莱特王国很快就要沦为大陆第十大不宜生存国了。”海伦轻声抱怨了一句，旋即大叹口气，自己只是个卑微下作的奴隶罢了，莱特王国的将来会怎么样，又与她何干呢？
　　帐篷下，海伦把脑袋轻轻靠在唐娜胸口，两手环住唐娜的肚子。呢喃一声，眼皮沉沉的，倦意如潮。
　　“窸窸窣窣...窸窣...”一连串很轻微的声音令唐娜竖起了耳朵，无风的夜晚，帐篷似乎不为人知地动了动。
　　有什么东西？唐娜迅速爬起来四处观察，隔着帐篷，似乎有两颗闪着幽幽绿光的小球在外面飘动。不对，那小球分明是一双眼睛，仿佛憎恶地看着帐篷内的两人。帐篷又是一阵抖动，那两颗绿光小球仿佛幽灵一般，隔着帐篷划出两道绿色的残影。
　　“怎么回事？”海伦揉着眼睛从躺着的姿势爬起来，两手扒着飞行器的边缘朝帐篷外看去。“有魔兽！是风狼吗？只有风狼的眼睛才是绿色的！不好了，狼都是成群行动的，小娜娜看来我们有麻烦了！”
　　话刚说完，闪着绿光的小球在倏然间又多了两对。
　　“这时候亏你还能冷静地说话，快点想想办法赶走这群天杀的吧！”唐娜抄起一团水球术就朝帐篷外的小绿点轰去，水球冲破帐篷，速度非常之快，但是那两颗闪着绿光的小球似乎更加敏捷，倏地一跳便躲了过去，紧接着高度忽然一低...
　　帐篷下骤然出现了一对毛茸茸的长耳朵...
　　（写得很累，文笔到了一定程度就开始停滞不前，看来还是要多吸取些新的知识才行。近期的目标，还是希望可以把打斗场景写得好一点，我会努力的，呵呵...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 满地都是兔子跑（1）
更新时间2011-9-27 21:30:21  字数：2180

　苍天为证，在此之前，唐娜一直以为兔子是一种人畜无害的动物。兔子不仅肉可以吃，皮毛可以做衣服，在光明大陆的北方国家，某些温驯的大型兔子甚至可以用来拉雪橇。当然了，这些都只是常识，所谓常识，往往就是用来被颠覆的。
　　唐娜从来没见过有哪知兔子可以连蹦带跳，还一边朝自己发射冒着绿色火焰的火球术，甚至还不时地尖叫两声，仿佛是在示威的样子。才几秒钟而已，整个飞行器的四周就蹲满了大大小小的兔子。放眼望去，满地都是绿油油的小点，兔子们那可爱的长耳朵在绿光映照下宛若一座小型森林，密密麻麻看得唐娜头皮直发炸。
　　一团绿光扑面而来，“当！”地一声击中了海伦手中的锅盖。
　　“是小矮子。”海伦不紧不慢地说着，她递给唐娜一个铜质的锅盖以后继续说道：“这些小东西的学名叫森林魔兔，是很低级的小型魔兽，技能只有一样就是发射刚才的绿色火球术。”
　　“可为什么是绿色的火焰呢？”唐娜觉得有些奇怪，刚说完就迎面轰过来一团绿光。“当！”一声，唐娜只感觉自己的手腕震得发麻。
　　海伦摇摇头说：“不知道，可能是因为森林魔兔体内带着其他的微量元素，就像水箭术融合酸性元素以后就能变成土黄色那样。总之，自然界还有很多很多秘密没有被人类所探究...”话还没说完，接连两道绿色火球便轰然而至，海伦反应迅速，头一偏，刚好躲过。
　　现在讨论自然界的秘密似乎有些不是时候，海伦不再分神，而是专心对付起那些不断朝自己飞来的绿色火球。
　　“海伦，有什么好办法可以对付它们吗？被动防御可不是个长久之计，我想我们应该主动出击。”唐娜抱着锅盖一咬牙，冒出头朝兔子堆里丢了一个四级的水系群攻法术——水箭雨，相当于普通水箭术的升级版，按照唐娜的实力，一次性可以射出多达四十枚锋利的水箭。只是之前唐娜在暴风雨里受了伤，然后又用尽了魔力替海伦疗伤，所以此刻无论是体力还是魔力都极其有限。就算只使用了一次四级魔法，但唐娜依旧感觉浑身像被抽干了似的难受。
　　这样下去可不行！
　　兔子们开始不不安于纯粹的魔法攻击，一个个开始扑腾起它们的后腿，拼命地想要跃上飞行器的甲板。其中一只跳得最高，“咻”地一声，结果在半空中就被唐娜一记大锅盖掀飞到了地上。那只森林魔兔落地之后小腿扑腾了几下，随即它那双闪烁着绿光的眼睛便逐渐熄灭。
　　“就这么死了？”唐娜喃喃地说了一句。
　　“应该是昏过去了。”海伦在一旁提醒，同时抽出匕首，一刀把一只跳到半空的森林魔兔枭首。鲜血顿时飞溅，唐娜眼睁睁地看着两点绿光从面前飞过，接着噗通一声掉入兔群。
　　仿佛是被同伴的死亡所激怒，兔群开始疯狂地尖叫，并且接连不断地朝飞行器上的两人发射绿色火球。奇怪的是，这绿色的火球术似乎并没有什么温度，砸在锅盖上一点也不烫手，但这也只是坏事当中的一点点好事。
　　唐娜举着的锅盖已经严重变形，原本平滑的表面像是被陨石雨砸中了似的坑坑洼洼，几乎已经到了快要彻底报废的地步。眼看着兔子们的攻势越来越密集强悍，唐娜一咬牙，不知从哪里抽出了一根虎口粗细的棍子，猛地站了起来大吼：“不管了，再这么下去不被砸死也要被累死了！该死的兔子们，今天我就和你们拼了！”
　　“当！”地一声，一颗飞来的绿色火球被唐娜挥棍扫开，与此同时，两只刚刚跃起准备爬上甲板的森林魔兔也被余势未减的木棍砸中，带着呼呼破空声狠狠地倒飞出去。
　　“哈哈，看你们还敢不敢再嚣张了！”唐娜手握长棍气势如虹地大吼，她干脆爬到飞行器的前头，开始像打棒球似的把那些敢跳起来的兔子们一只接一只地狠狠击飞。海伦见状也干脆丢掉防守，只不过她找不到木棍，只得拿起唐娜丢下的破锅盖，开始像拍锣似的拍起了可恶的兔子。
　　这种魔兽化了的兔子生命力要比一般的家畜更强，像唐娜和海伦这样的打法也只能暂时把它们击晕，如果真的要永绝后患的话，恐怕还是得用上锋利的匕首。可就目前的情况来看，用匕首一只只杀掉的效率绝对要比用棍子扫荡更慢一些，况且面对如此可爱的生物，老实说唐娜还真有些下不去手。
　　就在唐娜愣神的刹那，有一只肥硕的小兔子“咻”地跳上了甲板，唐娜还没来得及反应，就感觉脚上传来猛烈的生疼。低头一看，好家伙，那小兔子正用它的大板牙狠狠地撕咬着唐娜的脚踝，两根长着长长绒毛的兔耳朵随着啃咬的频率不断微颤。唐娜来不及多想，挥手就是一棍子，只见那兔子的大板牙一松，随即软软地瘫倒在了地上。
　　“兔子的数量一点也不减少，反而越来越多了。唐娜，飞行器的头部装着鲁尼的魔法徽章，你过去启动它，虽然不能抵挡物理攻击，但多少也能把魔法攻击过滤掉。”海伦说话的时候喘着粗气，显然体力已经消耗得差不多了。
　　唐娜拍了拍脑袋，这才记起船头还装着鲁尼大师的中级魔法师认证徽章，连忙冲过去将它启动。一阵魔法波动过后，飞行器的四周缓缓地罩上了一层淡金色的防护罩。看得出来，这应该是光明系的某个防御魔法，绿色火球只要击中这里便会被立刻反弹回去。
　　“徽章的防御魔法最多只能撑过五分钟，我试试看能不能启动飞行器，至少先从这鬼地方逃出去再说。”暂时没了绿色火球的威胁，唐娜脸上的表情稍微缓和了些，边说边准备把残余的魔力输入飞行器的魔法晶核。
　　“不行！”海伦的声音打断了唐娜接下来的动作：“飞行器没有机翼，即使强行升空也很快就会掉下来的，抱歉，我可不想再从天上摔下来一次。”
　　“抱歉，我也不想被一群兔子啃成骷髅。”唐娜忿忿说道，一边挥棒拍飞正欲跳上飞行器的倒霉兔子。
　　海伦忽然对着小娜娜眨眨眼睛，张开诱人的小嘴儿：“那个...娜娜，其实...我有一个疯狂的想法...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 满地都是兔子跑（2）
更新时间2011-9-28 20:11:27  字数：2149

　唐娜一向不太相信所谓的大逆转，但这样的话如果是从海伦的嘴巴里说出来的话，那就似乎有待斟酌。海伦的性格有些自大，但也从来不会随口胡诌，既然她说了这事儿很疯狂，那恐怕就真的是很疯狂。
　　一棍子拍飞五六只准备跳上飞行器的兔子，唐娜斜眼看眼一旁蹲在地上不知摆弄着什么的海伦：“小祖宗，你好了没有啊？”
　　海伦不急不缓，低头摘下脖子上的水蓝戒指，把戒指从红色系绳上面解下来，接着将那枚戒指放到了面前那个奇奇怪怪的装置上面。一阵炫目的蓝光闪过后，水蓝色戒指竟悠悠然地悬浮在了那个装置的上方。
　　“这是什么东西？”唐娜问了一句。
　　“别问了，把你所有的魔力输入进去，很快就有好玩的事情发生了。”
　　说话的当口，飞行器四周的防御魔法在森林魔兔的狂轰滥炸下开始了忽明忽暗的闪烁。唐娜拍昏一只兔子，随手扔掉木棍，就在她转身停止攻击的当口，整个飞行器瞬间跳上来五六只毛茸茸的兔子。
　　“咚！咚！咚！”海伦抄起锅盖连续拍晕三只，剩余的兔子尖叫一声立刻朝她胸口扑了过去。海伦无处可躲，手臂和大腿被两只兔子狠狠地咬中，顿时如同撕裂般的疼痛传遍了她的全身。防御魔法的闪烁频率越来越高，仿佛随时都会像从天而降的玻璃一样崩得粉碎。海伦看着这一切，急得如同热锅上的蚂蚁，她看向唐娜大声喊道：“快一点，还没有开始吗？”
　　“好了！”
　　话音刚落，四周的魔法屏障发出一声轻微的脆响，紧接化作漫天金粉，一闪而逝，就好像从来不存在于那里一样。
　　一颗绿色火球咻地划破天际，犹如一枚小型导弹，直直地朝唐娜的后背轰去。这绿色火球的攻击力并不高，但如果打中正在使用魔法的唐娜，恐怕带来的伤害也会是致命的。海伦把这一切都看在眼里，张开嘴想要大喊什么，可是却发不出任何声音。
　　时间仿佛静止了一般，空气凝结，一切物体停止了各自的运动，包括那团高速袭向唐娜的绿色火球。半空中，跃起的森林魔兔就好像中了时间停止的魔法，滞留在原处，毛茸茸的耳朵高高竖起，却纹丝不动...
　　一团水蓝色的光芒从飞行器的甲板上猛地亮起，就好像宇宙大爆炸一般地迅速爆炸扩张，四周的一切在须臾之间被蓝光吞噬得一干二净。蓝色光团就好像是一块不断膨胀的巨大海绵，无声地把方圆百米内的物体统统笼罩...
　　这一幕仅仅持续了3秒钟的时间，蓝色光团很快消散得无影无踪，取而代之的黑暗再次统治了整片森林。
　　四周寂然一片，不知为什么，天空中所有的绿色火球都消失不见了，跃起的森林魔兔带着它们的肥硕身躯掉到飞行器的甲板上，发出一声连一声“噗通通！”的极富肉感的声音。
　　唐娜原以为这些兔子落地以后会马上进行攻击，吓得连忙顺着地面滚了两圈，再次抄起原来的那根虎口粗木棍。可是很奇怪，那些兔子却并没有冲上来撕咬或是发射绿色火球来进行攻击，反而是温驯无比地趴在地上，并且伸出它们的小爪子窸窸窣窣地刨着地面。
　　这是怎么回事？唐娜用一种非常奇怪的目光朝海伦看去。
　　“很好，小娜娜，现在你摸摸你的脑袋和你的屁股。”海伦朝着唐娜咧嘴一笑，表情说不出的诡异。
　　唐娜下意识地把手举起来朝头顶摸去，直觉告诉她，即将有很不好的事情要发生了...
　　“咦，什么东西，毛绒绒的？”唐娜的手好像摸到了很奇怪的东西，而且这个东西好像还长在自己的脑袋上。那有两条，长长的，还全是毛。唐娜猛地回过神来：“这不是兔子耳朵吗！！”
　　叫声很响，在茂密的树与树之间久久回荡。
　　海伦捂着耳朵等回声结束，这才悠悠放下手，对着唐娜平淡地说道：“上次在鲁尼老头那边看到了关于变形药剂的具体原理，我成功试制以后琢磨着是不是可以用普通的装置来实现同样的效果。后来装置是制作出来了，可是还一直缺少某样魔兽的血液作为引子，以及一名心甘情愿的人做试验者。”
　　“于是，我就成了这可怜的试验品，是吗？”唐娜脸色发绿，手掌缓缓朝自己屁股后面摸了过去，毫无疑问，那里已经多出了一截短短的小尾巴。
　　海伦点点头：“差不多就是这样的。”旋即又摸了摸下巴喃喃：“本来我还以为你会彻底变成一只兔子的，没想到还是有点小问题。”海伦绕着唐娜转了一圈，还时不时地用手在她的尾巴和耳朵上面轻碰两下。
　　“够了。”唐娜一把拍掉海伦的手，弯弯的眉毛因为生气而紧紧皱起：“你到底想怎么样？”
　　“不怎么样，你不觉得这群兔子已经不再攻击我们了吗？”海伦看着唐娜脑袋上不断煽动的兔子耳朵，小脸蛋竟没来由地红了一下，丫头连忙侧了侧身子以掩饰尴尬：“小娜娜，这些兔子已经把你当成同类，而我和你在一起，所以它们也暂时不会攻击我。只是变形效果的时间我还没有确定，很有可能下一秒你就会恢复原样，所以我现在要你马上做一件事情。”
　　“什么事？拉着你逃跑吗？”听说还能变回来，唐娜立刻松了口气。
　　“逃跑永远不是解决问题的办法，就算逃跑了，你能保证我们接下来的路程不会被这些该死的兔子骚扰吗？”海伦语速极快地说道。
　　“那么你要我做什么呢？”
　　“很简单。”海伦舔了舔干燥的嘴唇，双眼略带迷离地看了唐娜一眼：“抱住我，亲我一下，让这些兔子知道我是你的同伴。接着我们分头在兔子群里面找到它们的兔子王，然后和它签订魔宠契约就可以了。记住，一定要用最快的速度，因为我不知道变形术的效果什么时候会解除。”
　　唐娜听完以后点点头：“明白了。”
　　小海伦忽觉眼前一暗，背后被一双纤细柔软的手臂轻轻抱住，一对微凉的唇缓缓贴到脸颊。
　　那一瞬，海伦从未有过地心如鹿撞...
　　“好了，开始吧！”唐娜的声音在耳边响起，美妙而充满少女气息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 满地都是兔子跑（3）
更新时间2011-9-29 16:41:12  字数：2290

　天边逐渐亮起曙光，透过茂密的树叶照射进来，唐娜这才看清楚森林魔兔的毛色，竟是有红有黄，颜色各异。在阳光照射下，这些兔子的眼睛也不再散发绿光，而是像普通的兔子一样呈现出血红色。
　　唐娜行走在兔子群中，所到之处兔子们均十分乖巧地自动分散让开一条路，等她走过以后再重新聚拢起来。森林魔兔本不食肉，之所以会攻击人，实在是因为它们天性贪玩，往往会把过往的马车当成自己的玩具。而像飞行器这样新奇的东西，兔子们自然都是趋之若鹜。直到海伦一刀砍下其中一只兔子的头颅以后，兔子群这才开始了真正的发怒。
　　蹲下来抱起一只天蓝色的兔子，唐娜用手指戳了戳它的鼻子，嘴里喃喃：“这个海伦也真是的，让我找什么兔子王，这么多兔子要找到什么时候嘛！”
　　说起魔宠契约，就是一种魔法师与魔兽之间所签订的类似主仆契约的东西。当然了，魔宠契约相对来说要更加人性化。契约签订成功以后，魔宠并非就彻底沦为了听之任之的魔兽兵器，对于主人超过一定限度的命令，魔宠可以选择拒绝服从，比如让它杀自己的同类。当然这也和魔宠本身的智商高低有着密不可分的联系。
　　魔法师能够拥有的魔宠数量，与魔法师本身的魔力强度以及魔宠的等级高低有很大的关系。魔力越强，则能够拥有的魔宠越多。在光明大陆的历史上，曾经出现过一位拥有整整十只平均超过7级的魔宠的魔法师。传说这位伟大的魔法师在年老逝世过后，十只魔宠竟然并没有因为契约失效而离开，而是围绕着他的坟墓不吃不喝地守护在旁，直到绝食饿死。这一传说的真实性已经无从考证，但唯一可以确定的，就是历史上的确出现过这样一名拥有十只魔宠的魔法师。
　　后来，后世便将这位名叫“艾利路·维多利亚”的魔法师与其他九位魔法师并称为大陆十大贤者，外号“魔兽的使节”。关于他的雕像，至今还屹立在艾丽娅斯城的圆形广场正中心。
　　唐娜一边寻找兔王，一边回想着艾利路·维多利亚大贤者的雕像。那是一个长相平凡甚至有些猥琐的老头，胡子长长的拖到胸口，身上穿着一件十分朴素的法师长袍，在他的脚边，团团围绕着十只形态各异的魔宠。唐娜记得，那其中有一只似乎就是森林魔兔王，只可惜由于是青铜像，所以并没有办法确认它的颜色。
　　反正既然是王者，那么它的体型一定会非常大才对，这一点唐娜深信无疑。
　　阳光缓缓地铺满了整片森林，泥土地面上斑驳地倒映着树的影子。唐娜在漫山遍野的兔子群中蹒跚前进，顶着一对长长的白色兔耳朵在空气中摇晃别提有多别扭了。幸亏这只是暂时的，否则唐娜可真的要羞愤而死了。
　　寻寻觅觅的找了半天，可结果连兔子王的毛都没看到，肚子却饿得咕咕叫，可形式却容不得停下来休息。万一等下变形效果突然消除，正呆在兔子堆中的唐娜可就真的要被兔子们给淹没了。
　　不远处一堆金黄色的东西引起了唐娜的注意，虽然很小，但是却微微地闪着光，就算是在白天也依旧非常明显。
　　莫非...
　　唐娜连忙三步并作两步冲了过去，只见一只可爱的小兔子正迷瞪着眼睛在那里睡觉，一旁围绕着数十只体型肥硕的森林魔兔。那只被团团围绕的兔子体型非常小，比普通的森林魔兔还要小了一倍多，可是它的毛色却...
　　“金色的！”唐娜惊讶地张大嘴巴，找了这么久，却从来也没有看到过一只通体金色的森林魔兔，难道这就是兔王？可是这体型也太小了点吧？唐娜心里直打鼓，海伦突然走了过来抓住金色兔子的耳朵将它一把拎起。
　　在那一瞬间，四周的兔子刷地一阵躁动，离得近的几只甚至龇着牙，仿佛随时都会扑上去咬她一口的样子。
　　海伦看到周围兔子的变化，满意地点点头：“没有错，这只应该就是兔王了。”说着，把金色兔子朝唐娜怀里一塞，这下兔子群龇牙咧嘴的对象立刻又换了一个。
　　唐娜是真心怕了这群小兔子了，连忙咬破手指，把鲜血滴在金色兔子的额头上方。那滴鲜血一瞬间便没入消失，紧接着从那里出现一股强大的吸力，怀里正抱着兔子王的唐娜突然感觉浑身所剩无几的魔力开始了剧烈的沸腾，就好像烧开了的水一样，在体内噼啪作响。魔力拧成一道细细的丝线，缓缓从唐娜额头流出，接着又流入金色兔子的额头。原本静静躺在唐娜怀里的兔子王身躯明显地一阵，紧接着就像四周的那些森林魔兔一样，浑身绒毛根根立起，眼神凶恶地盯着唐娜的双眼。
　　一人一兔，四道视线交错，宛如生死相博。兔子王看起来小巧可爱，但是却令唐娜从心底里感到深深的害怕，但是她知道，现在绝对不能把视线移开，否则结果必定功亏一篑。
　　那双眼睛，血红而深邃，宛若来自地狱。唐娜的呼吸明显地加粗了起来，双腿发软，有一种随时都会撑不住倒在地上的感觉。兔子王高高地昂着头颅，凶狠地盯着唐娜，那双不屈的眼睛仿佛在说：“就你也想跟本王签订契约？”
　　空气停止了流转，这一刻持续了很久。从太阳初升，到阳光普照，天气虽然寒冷，但是唐娜背后却早已经大汗淋漓。这是一场无声的对决，对决的双方看起来平淡无比，但内里的汹涌澎湃却只有她们自己才知道。
　　唐娜紧紧地攥着拳头，在心里给自己拼命打气：不能认输，绝对不能认输！
　　这时，金色兔子“呜呜！”地叫了两声，接着软绵绵地垂下了它的脑袋。见到这一情景，唐娜松了口气：“成功了。”看着怀里的兔子，唐娜有一种在心灵上和它建立了某种联系的感觉，她尝试着呼唤了一下。金色兔子似有所觉，抬起脑袋动了动身体，用它毛绒绒的脑袋在唐娜胸口蹭了蹭。
　　“小娜娜恭喜你了，这是你的第一只魔宠。”海伦笑着上前，唐娜身上的变形效果已经消失，可是兔子们却依然没有任何攻击的倾向。
　　森林间空气清新，在兔子们的簇拥下，唐娜两人开始查看起飞行器的破损情况。除了之前从天上掉下来以后摔烂了右边的机翼，昨天晚上森林魔兔的绿色火球也给飞行器的表面带来了极大的创伤，原本完好的飞行器，现在看起来更像是一堆坑坑洼洼的烂木头。海伦表示要修好它恐怕最快也要一个星期，看来也只能如此了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 满地都是兔子跑（4）
更新时间2011-9-30 20:11:41  字数：2190

　飞行器的修复工作在三天后彻底结束，速度远远地超出了原本的预计，这其中最大的功臣自然要数那群毛绒绒的小兔子了。正所谓不打不相识，人和魔兽之间的关系或许也是如此。唐娜将兔王收为了自己的魔宠，那么兔王的手下便也很自然地成了唐娜的手下。将那一晚的不愉快抛诸脑后，森林魔兔们开始尽心尽力地帮助两人搜集木材。
　　十几只小兔子为一组，对准一颗大树狂轰滥炸，往往用不了十分钟，大树便轰然倒地。紧接着一大群兔子一哄而上，摘树叶的摘树叶，啃枝杈的啃枝杈，没多会儿便聚集了一地的木材。
　　飞行器上没有什么工具，但是这却并难不倒唐娜。毕竟水刀术可不是白玩的，那些个脆生生的木头，想切成什么形状就切成什么形状。三天以后的傍晚，原本几乎和一堆烂木头没什么分别的飞行器焕然一新，在夕阳的照射下，两侧机翼炯炯地散发着美妙的光辉。
　　唐娜与海伦均是满头大汗，但是心里面却高兴异常。兔子们簇拥着靠近过来，每一只都在嘴上叼了一颗红扑扑的果实。唐娜知道，这是兔子们给自己送晚餐来了，连忙蹲下来摸了摸其中一只兔子的头，接着取下它叼着的果实塞进嘴里，酸甜可口的味道顿时满口充盈。
　　“谢谢你啦。”唐娜对着小兔子灿烂微笑，摸了摸它的脑袋。
　　就在这时，不远处传来一声尖锐的叫声，这叫声无比熟悉，分明是森林魔兔在愤怒时所独有的尖叫。经过了一场人兔大战，唐娜对这个声音早就熟悉无比。是兔王，是它在尖叫吗？与魔宠之间的某种特殊联系告诉唐娜，此刻的小绿点（唐娜给兔王取的名字）无比愤怒。
　　飞行器旁的空地上，小绿点浑身金毛直立，娇小的身躯崩得笔直，嘴角还有一丝鲜血正在滴下。兔王的双眼隐隐地冒着绿光，视线狠狠地瞪着离它不到两米远的海伦。海伦的右手已经受伤，鲜血顺着手指汩汩淌到地下。而兔王却毫不罢休，后腿猛地一跃，尖叫着朝海伦猛扑过去...
　　“住手！”唐娜的大喊令兔王迟滞了一下，撞到海伦身上以后又立刻反弹回去，身体再一次做出攻击前的态势。
　　“小绿点，你要干什么？海伦，这到底是怎么回事？”唐娜上前一把将兔王抱起，用力拍了拍它的脑袋以示惩罚，谁知小绿点丝毫不认错，尖叫一声双眼继续朝海伦狠狠怒视。
　　唐娜忽然间看到，在海伦脚边，正趴着一头只有骨骼，并且浑身冒着黑气的奇怪生物。
　　“这是什么东西？难道小绿点就是因为这个才攻击你的？”
　　海伦面无表情，淡淡说道：“是那天被我杀死的森林魔兔，我试着把它变成了亡灵生物，没想到居然成功了...接着就被兔王攻击了...”
　　“你活该。”唐娜一脸阴寒地看着海伦：“如果我是小绿点，我也会冲上来咬你的。”
　　“我只是...想试一下...”
　　“对不起，我现在不想和你说话。”唐娜说了一句，转身回到兔子群中，她现在只想离海伦·克莱尔越远越好。坐到树墩上，轻轻抚摸着怀里的小绿点，一面看着天空，一面思考着接下来该怎么办。
　　夜逐渐降临，空气阴凉湿冷。唐娜不想回飞行器，干脆和兔子们窝在一起睡了一觉，第二天再回到飞行器准备启程。临行的时候，小绿点与它的兔子子民们好好地告了一番别，临近午时才扭扭小尾巴，转身扑腾到唐娜怀里头登上了飞行器。
　　“小娜娜，我们走吧。”海伦说了一句，唐娜没理她，兀自将魔力输入，飞行器缓缓升空，茂密的大森林很快就消失在了脑后。
　　小绿点趴在飞行器边缘，目光远远地朝后望去，唐娜看着它，再朝一旁正研究骷髅兔子的海伦看去，轻叹口气，魔兽尚有恻隐之心，海伦身为人类，却仿佛已经完全失去了该有的人性了。海伦是个天才，只可惜当天才被打上奴隶的烙印以后，再闪亮的光芒也将不复存在。或许她只是觉得压抑了，想要出人头地，破除奴隶烙印的封禁...像海伦·克莱尔这样的人，野心一定很大吧...
　　往往天才，都是居功自傲的。往往被压抑得久了，一鸣惊人的力量都是震天的...海伦刚好两样条件都具备齐全，只是暂时还未爆发罢了...
　　黄昏来临，唐娜把飞行器停到山头的避风处，简单吃了一些东西以后便躺下休息。耳边，从海伦那不断传来窸窸窣窣的声音，估计是那丫头又在研究什么奇怪的东西了，对此，唐娜早已见怪不怪。
　　半夜醒来，月色下小海伦熟睡的脸孔异常可爱。唐娜侧过身子默默看着她，海伦手臂上被小绿点咬伤的位置随意地缠着一块破布，处理不当而渗出的血液在破布上已经凝结成了黑色的一层。唐娜看着那伤口，幽幽地叹了口气。
　　一道发出十分漂亮的蓝色光芒的水流在半空中缓缓浮现，旋转着缠绕到海伦的手臂上...半晌后，唐娜气喘吁吁地松了口气，疲倦促使她很快便进入了梦乡。
　　...
　　三天后，飞行器终于越过大片的无人区，正式进入罗斯王国的领土。在空中领域尚未发掘的光明大陆，唐娜两人很轻松地乘坐飞行器绕过了边境检验，在罗斯王国的一座边境小城挑了个杳无人烟的地方降落下来。
　　罗斯王国的农业并不发达，但是矿产丰富。一年前，罗斯王国皇室发布了新的法令，规定在国土内的任何矿山均为国家所有，个人发现有义务上报，但是不得私自开采。在个人土地发现有矿藏分布，国家有权按照一定价格回收土地。
　　在小城的街上一路走过，房子上到处都是类似“发现矿藏，必须立刻上报。”“请不要私自开采矿物”“国有矿产，私挖有罪！”的大红字体标语。
　　“自私的统治者，早晚有一天必会自取灭亡。”海伦身上穿着在边境小城新买的衣服叨念着说。罗斯王国的民族服装讲究一个“艳”字，整体样式普通，但是颜色多为大红色，在罗斯王国不仅是女人，包括男人甚至老人，都喜欢穿一身漂亮的红颜色。在他们看来，只有红色才能代表生命的激昂。
　　（－－依旧无节操，PP你们就看着办吧...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 人道（1）
更新时间2011-10-1 18:41:30  字数：2240

　边境小城的早上无比清闲，街上人流稀少，偶尔经过两三个嬉闹的小P孩，给这份冷清平添了几分喧闹。街尾有家卖馒头的摊子，陈旧的蒸笼上面冒出浓浓的白色烟气。馒头很便宜，2铜币一个，买两个再加1铜，摊主还会再送一个。
　　付完钱，唐娜捧着热馒头小心地咬了一口，趴在肩上呼呼大睡的小绿点闻到香气，蠢蠢欲动地用它的小爪子挠着她的肩膀。唐娜看了她一眼：“你也想吃？”兔王小绿点拼命点了点头表示确定。唐娜看着它会心一笑，撕下一小块馒头塞进兔子的小嘴里。
　　海伦捧着馒头一言不发，由于唐娜拒绝把骷髅兔装进储物手链，于是她只得找了块黑布把它蒙上，然后让它乖乖地跟在后面。海伦没想到唐娜的反应居然会这么大，不就是一只兔子而已么？它已经死了，灵魂消散，剩下的骨头没有任何用处，变成亡灵生物还能稍微废物利用，总比长埋地下要好吧...
　　为此海伦与唐娜还争论过一宿，最后唐娜丢给她两个字：“人道。”是啊，很多事情已经无法用简单的道理来说明。有的时候，人道良心比什么道理都管用。
　　海伦朝唐娜看去，回想那天的那个吻，脸颊不由得微微发烫。
　　仿佛为了掩饰尴尬，而迅速吃掉手中的馒头，擦了擦嘴巴：“唐娜，陪我去一趟集市吧，罗斯王国矿产丰富，我想看看有没有比较便宜的材料。”
　　唐娜想了想，看了眼正对海伦龇牙咧嘴的小绿点，摇头道：“算了，你自己去吧，我想去这里的魔法商店逛逛。”
　　于是，两女孩商量好，午饭前在城中心的旅店门口汇合，接着便分道扬镳了。
　　魔法商会并不会在这种边境小城里面设立分号，顶多只是授权给其他的一些私人魔法商店，允许他们在店内设立一些大师级作品的专柜。目前唐娜所在的这座小城仅有的一家魔法商店就设在城东，装潢如同所有的魔法商店那般神秘无比，远远看来就像半块西瓜皮一样倒扣在地面之上。
　　唐娜抱着小绿点进入店中，里面的人不多，拥有魔法师职称的就更少了。他们多数是一些冒险者，准备在店里购买一些恢复体力用的药剂。这些人常年游历，见识颇广，当唐娜抱着小绿点进门之后，大多数人都一眼认出，能够拥有一只王者级别的魔宠，想必这年纪轻轻的小女孩的实力也一定不凡。
　　伙计连忙掂着笑凑了上来：“这位尊贵的小姐，请问您有什么需要的？”
　　“我随便看看，你不用照顾我了。”唐娜对着他微微一笑，忽然看到一个手上打着奴隶烙印，正提着水桶，弯腰擦拭玻璃柜台的小女孩。一抹熟悉的感觉涌上心头，唐娜不由得感觉心里面酸酸的，这小女孩的年纪甚至比唐娜还要小。
　　就在这个时候，女孩的脚下一个趔趄，整个人往前一扑...
　　“哗啦！”脏水泼了一地，还有一些溅到了柜台上，又渗进了玻璃缝。女孩张皇无比，连忙用抹布将水抹到地面，可柜台里面已经有好几张魔法卷轴浸了水，噼啪作响过后“轰”地冒出浓浓的黑烟。
　　店主闻声赶到，见此惨状二话没说，冲到女孩面前抬腿朝她肚子上狠狠地踹了一脚。女孩被踹倒在地，胳膊肘与地面狠狠撞击，很快便渗出了鲜红的血液。
　　“你这个该死的奴隶，我让你好好干活，你居然把水洒了！”
　　女孩把脑袋蜷缩在膝盖里，呜咽着大声道歉。店主毫不领情，还要继续毒打，一旁的唐娜连忙出手阻止：“老板，她只是个孩子，请你别再打她了。”说着扶起那女孩，理了理她的一头乱发：“怎么样，没事吧？”
　　女孩受宠若惊般地挣开唐娜的手，站在三米开外拼命地摇头：“我没事，我没事...对...对不起，对不起...”
　　“说对不起有用吗？说对不起我的损失能回来吗？”店主怒目相视，对准女孩的脸，抬手就是一记响亮的巴掌。女孩被打得脸颊肿起，嘴角渗出血丝，脏兮兮的脸上被泪水糊满，嘴里不停地说着道歉的话。
　　这一幕吸引了周围的顾客，纷纷围在一旁指手划脚。
　　“哎，这小奴隶真可怜，不过谁让她自己活该。”
　　“奴隶年纪还小，店主有点过分了。”
　　“过分什么，奴隶犯了错本来就该打。”
　　...
　　“你们吵什么吵，这个世界哪来的奴隶与平民之分，所有人都是一样的，都是肉做的！”人群中忽然挤出一个20岁上下的年轻男子，只见他穿着一身青蓝色的武士服，背后插着一柄巨大的利剑，整个人高大无比，站在唐娜面前就如同一座高大的假山。
　　“这样吧老板，今天这里的损失就全都由我一个人承担，你就不要为难她了。”年轻男子的声音爽朗，令唐娜一阵赏识。
　　店主见有冤大头站出来承担损失，当然不会傻到推脱，连忙开了个价表示只要他出得起，就可以连小女孩一并带走。
　　“三千金币！你有没有搞错？”年轻男子一听这价钱，脸色变得极其难看，下意识地掂了掂钱包。
　　“被破坏的卷轴以及其它货物都是大师级作品，每一样都价值五百金币以上，我现在给你三千金币已经有很大的优惠了。”店主不疾不徐，悠然自得地看着年轻男子说。
　　“这...”年轻男子犹豫了一下，掏出钱包抖了抖，却不想从里面骨碌碌地滚出两三个黑乎乎的铜质钱币。围观人中难免窃笑，就连店主也掩嘴忍不住地偷笑起来，就这一点钱也敢随意出头，真是不知道天高地厚。
　　“年轻人，我看你还是不要多管闲事，我的损失我自有办法从这该死的小奴隶身上讨回来。”店主笑眯眯地说着，一边还不忘朝那小女孩瞧上一眼。
　　唐娜看着他那模样，总觉得如果放任不管一定会有很不人道的事情发生。摸了摸口袋里的钱，估摸着三千金币还是绰绰有余，便在众目睽睽下大咧咧地站了出来。
　　“钱由我来出，老板，这下你可以放过她了吧？”说着，从钱包里数出30枚魔晶币，往柜台上“啪”地一放。
　　周围哗然一片，虽然早有人看出唐娜的不凡，但随手拿出30枚魔晶币却连眼睛都不眨一下的人，他们还真是闻所未闻。
　　唐娜没怎么在意周围的反应，上前一把抓起小女孩的手掌，拉着她迅速出了商店大门，那名身背大剑的年轻男子见状，没多犹豫便立刻跟随了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 人道（2）
更新时间2011-10-2 16:23:45  字数：2307

　唐娜拉着小女孩跑到街角，给了她一些金币以后便让她自行离开。女孩手里攥着金币，垂着头一言不发地咬着嘴唇，眼角似有泪光闪动。
　　“奴隶是不允许离开主人单独行动的，小姐难道连这一点也不知道吗？”一个声音突然在后面响起，唐娜回头一看，正是刚才那个背着大剑的年轻男子。
　　他对着唐娜微微一笑：“我的名字叫子枫·叶，未来的大陆第一剑士。我喜欢行侠仗义，也喜欢行侠仗义的人。小姐刚才的举动令我十分佩服。”
　　“唐娜·普鲁斯，很高兴认识你。”唐娜微一额首，光明大陆没有握手礼节，互相点头就可以代表尊重。
　　“普鲁斯家族...很抱歉，唐娜小姐，我好像没有听说过这个家族的名字。”叶子枫想了想说道。
　　唐娜笑了笑：“叫我唐娜就可以了，普鲁斯...家族...呵呵，的确是一个非常非常没有名气的姓氏呢...子枫·叶，这个姓氏也好奇怪呢，莫非先生不是光明大陆的人？”
　　“呵呵...”叶子枫只是一笑，没有解释，而是转眼朝那个小女孩看了过去：“这位小姐，你的名字又是什么呢？”
　　女孩抬眼，惊退两步，嘴里连说：“我...我...我才不是小姐，我...我只是个奴隶...”
　　“好吧，那这位奴隶小姐，请问您的芳名。”
　　“我...我叫莉娜，我...我也不知道我姓什么...”莉娜偷眼在叶子枫和唐娜身上扫来扫去，一副唯唯诺诺的样子。
　　“你不用害怕，我又不会吃了你。”叶子枫摸了摸莉娜凌乱的头发，柔声说道：“莉娜，你比我小，以后就叫我哥哥，叫她姐姐，我们都不会欺负你，谁也不会再把你当奴隶看。”
　　“真...真的吗？”莉娜眼中散发出奇异的光彩，微不可闻地说了一句：“哥哥...姐姐...”
　　“当然是真的啦，莉娜，以后你就跟着我，做我的妹妹吧！”唐娜上前拉了拉莉娜的小手，发现上面满是伤痕，心里面莫名地抽紧了一下。
　　太阳逐渐升到当空，谈话中，唐娜发现子枫·叶真的是一个非常健谈的人。虽然刚开始彬彬有礼有些生疏，但是互相熟络过后两人也逐渐地开始以兄妹相称。叶大哥的爽朗笑声在街上挥之不去，唐娜也听得乐此不疲。眼看着与海伦碰头的时间将至，唐娜也不得不与他挥手道别。结果也不知道算不算是缘分，子枫住的旅店竟然与唐娜要去的是同一个旅店，看来他们是想分道扬镳也不行了。
　　一路说笑着来到旅店，时间已过正午，旅店门口却不见海伦的丝毫身影。唐娜以为她先进去吃饭了，结果找了一圈，又问了伙计，均没有得到一丝线索。唐娜皱着眉头，总感觉海伦会不会是遇上什么麻烦了。
　　“放心吧，唐娜，你朋友一定是有什么事情耽误了，所以才晚了点，再等等看吧。”叶大哥如此安慰她道。唐娜想了想，决定再等一会儿，先吃过饭再说。
　　时光悄悄流逝，午后的太阳没入云层，又挣扎而出，渐渐地即将被地平线掩盖。唐娜没有等到海伦，却等到了她的骷髅兔子。黑布已经不见，只剩下一副骨架，拼命地扯咬着唐娜的鞋，仿佛要表达什么的样子。
　　“海伦怎么了，她遇到什么危险了吗？”唐娜注意到骷髅兔的好几根肋骨已经断裂，耷拉在那里，很是凄惨的样子。海伦身上带着那么多钱，难道是被打劫了？可是怎么连亡灵兔子都被打得这么惨。
　　“唐娜，我看你还是跟上去看看吧！”叶子枫对唐娜说道，他拍了拍自己的胸脯：“放心吧，出什么事，有我呢！”
　　话虽然是这么说，可唐娜又怎么不知道海伦的实力，那妮子虽然平常不怎么显山露水，但内里隐藏的实力绝对不会比自己差。连她都遇到了危险，看来对方要么实力卓越，要么人数占优。光靠自己和叶大哥这区区两个人，恐怕去了也是凶多吉少吧...
　　唐娜深吸一口气，终于作出决定：“我自己去就可以了。”
　　“就你一个小女孩，还是算了吧，我说了我喜欢行侠仗义，这件事我帮定你了。”叶子枫语气强硬，拍了拍胸口用来绑住大剑的皮质背带，整个人盛气凌然地站在那里。
　　没有办法，唐娜只得答应，并且把小绿点交给莉娜，让她在旅店等着。在骷髅兔的带领下，两人来到了边境小城的郊外，那里乌烟瘴气，遍地都是狼藉。地面上被挖出了很多横向的窟窿，四周还凌乱地丢弃了好多用来挖土的铁锹。
　　“矿场么...”唐娜喃喃自语。
　　“是私挖的矿洞，一年前罗斯王国颁布了矿产的公有化制度，所有矿藏均为国家所有，私人不得开采，违者重判。但是矿产的暴利依旧让许多人铤而走险，我在罗斯王国一路走来，像这样的私挖矿洞早就见识过不少。最夸张的还有用民宅做掩护，直接在后院开挖的私人矿场。”叶子枫介绍着，一面蹲下来细细察看。
　　唐娜奇怪地四下张望，发现周围空空荡荡，还有几辆手推车歪在一旁。
　　“这里的人怎么都不见了？”
　　叶子枫站起来，看着手里的一块火红色的晶石说道：“是火魔晶原矿，我想海伦过来应该是准备收购这种矿石，可是不知道怎么回事就发生了危险。”
　　这时，远处走来一个满脸皱纹的老人，他自称是这里的一名矿工。还告诉两人，说不久前城主派人来抓挖私矿的，结果一部分人躲到矿洞里，另一部分人则被抓走了，同样被抓走的还有几个前来买矿的人。
　　“错不了，海伦应该就是被官兵抓走了，现在我们去城里的大牢看看，我想她年纪还小，应该不会被为难，顶多交一点钱就可以无罪释放了。”叶子枫很是轻松地说着，可是唐娜的脸色却顿时刷刷地白了。
　　“完了...糟了...”唐娜不断在嘴里念叨着这些话。
　　“怎么了，事情根本不是很严重，购买私矿顶多就是被关上十天半个月，何况海伦才十岁。按照律法，幼年平民是有权被赦免的。”
　　唐娜颓然地垂着手，嘴里喃喃：“可...她根本就不是平民...”唐娜轻轻挽起袖子，缓缓地露出了那难看的疮疤，叶子枫看了以后惊讶地将嘴巴张成了O型。
　　“奴隶...吗？”
　　“是的。”唐娜轻笑：“我们都是...逃奴......而已。”
　　（第一个龙套人物出现，不过好像不怎么龙套...关于疤痕，可以理解为年代久远，所以修复需要时间，十分麻烦。当然了，发生这件事以后，唐娜马上就会把疤痕消除掉的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 人道（3）
更新时间2011-10-3 18:58:39  字数：2590

　事实正如叶子枫所猜测的那样，海伦被围剿的官兵抓走，并且发现了她的奴隶身份。按照光明大陆对于奴隶的统一律法，抓到逃奴的人有义务对奴隶进行拷问，并且将其交还给原主人。阿尔瓦是边境小城的牢头，他还是头一回见到像海伦这样嘴硬的奴隶。
　　从始至终，这个十岁小女孩一直都在重复着同一句话：“我是海伦·克莱尔，我不是奴隶！”
　　“啪！”地一鞭子狠狠抽上去，阿尔瓦对于奴隶是从来不会手软的，就算是个小女孩也一样不会。
　　“我已经不想再和你讨论这方面的问题，我只想问你，你的主人是谁？你一个该死的卑微的奴隶居然这么嘴硬，看来你的主人对你的管教一定不够严格。”阿尔瓦一边说着，一边在心里盘算把这小女孩归还以后会得到多少酬劳。
　　海伦被绑住双手，整个人吊在天花板上，衣服已经被鞭子抽得支离破碎，娇嫩的肌肤上面满是或红或紫的淤痕。她抬着头，牙齿咬着嘴唇，血丝从嘴角缓缓淌下。尽管浑身是伤，但她却是一脸嗤笑：“我不是奴隶，你也不是，但十年之后，你必定比我卑微，比我该死！”
　　“啪啪啪！”阿尔瓦气得脸色发紫，抬手就是数鞭狠狠地抽上去，直到手腕发酸才把鞭子丢到地上。海伦的身子被抽得在半空中摇摇晃晃，细细的手腕被勒在绳索之间，皮肤已经被磨破，鲜血淋漓，甚至露出了森森的白骨。
　　从被抓到现在，海伦已经被连续拷打了三个多小时，这样的强度对于一个刚满十岁的小女孩来说，能够坚持到现在不晕过去已经是奇迹了。事实上海伦有的是办法可以免受皮肉之苦，简单点只要随便说一个贵族的姓氏，承认自己是他们家的奴隶就可以了。或者，直接说自己是埃德尔皇宫里的奴隶，那么就她甚至可以把路费都省去，直接到达此行的最终目的地。
　　可...承认自己是奴隶这样的事...海伦自问做不到。甚至于，每次一涉及到这方面的问题，海伦总会表现得异于平常，就连最简单的平静也做不到，或许她天生就是这样的双重人格。一方面有些孩子气，另一方面也有些与生俱来的傲气。
　　阿尔瓦打累了，一屁股坐到靠墙的椅子上，倒了碗酒一饮而下。他斜眼看了看一旁用来烫奴隶印记的烙铁，嘴角莫名地浮现一股邪邪的笑意。
　　“你说你不是奴隶对吗？看来有可能是你的烙印烫得还不够深刻。”一碗烈酒下肚，牢头已经有点醉醺醺的了。他抄起深红的烙铁，缓缓朝海伦的脸颊逼近。
　　“那么，就让我告诉你，谁才是卑微的，谁才是该死的...奴隶！”
　　“嘭！”阿尔瓦甚至没有任何反应，便被一道巨大的水流给轰得直直飞出去数米，火红的烙铁脱手而出，刚好掉在他的大腿上面。顿时一股焦臭的味道弥漫整个牢房，牢头还没来得及尖叫，就被一把巨剑的剑柄给敲了一下，脑袋一歪，晕了过去。
　　“海伦，我来救你了。”唐娜说着，一道水箭术射断了绳索，吊在半空的海伦软软地落下，刚好被人高马大的叶子枫接在手里。
　　海伦横躺在叶子枫双臂中，眼睛勉强地眯开一条缝，声音细不可闻，但唐娜还是听得很清楚：“亡灵兔子的事情...对不起...”
　　海伦说得真切，眼角红红的似乎隐有泪光，但现在还说这些有用吗，最重要的是赶紧逃出去才对！“没关系，海伦，我不怪你了，小绿点也不会怪你的。”
　　“那你以后...不要不理我，好吗？”海伦脸上的鞭痕看得唐娜一阵肉疼，而她却还在说着这样的话，唐娜听着，总感觉心脏上好像有一把刀正在刮。
　　“不会了，再也不会不理你了，我们永远都是好朋友。”唐娜爱怜地摸了摸海伦的脸颊，一道水疗术轻轻地输送过去，蓝光闪过后，海伦脸上的伤势顿时好了不少。
　　叶子枫脸上闪过一丝奇异的神色，但现在的情况他也不方便多问，外面已经传来了侍卫集结的整齐脚步声。“你们两个有话等会儿说，现在还是赶紧从这鬼地方逃出去要紧！”
　　说完，抱起海伦便往牢房外冲去，迎面数个侍卫抡着长刀狠狠地朝他砍来。叶子枫不慌不忙，单手握着未出鞘的巨型重剑横扫过去，那些侍卫顿时就像发射而出的人形炮弹，狠狠地倒飞数十米，把后面追上来的几个侍卫也撞得摔倒在地。
　　叶子枫打得兴起，忽然回头对着唐娜一笑：“放心吧，有我呢！”
　　这家伙的力气好大，唐娜感慨着，心想自己见过的人中，恐怕也只有罗八的力量可以与他相比了。有这样一个人形坦克在前面做掩护，唐娜几乎没用多少魔法便跟着冲出了监狱大门。
　　在外面有早已准备好的马车，叶子枫把海伦放进车厢，接着等唐娜也上来以后便立刻扬鞭而去。
　　“笃笃笃！笃笃笃！”数十发弓箭牢牢地钉在了马车上，有一根穿破了木制的车厢，“扑哧”钻进了唐娜的肩膀。鲜血如注，很快便染红了车厢内的坐垫。海伦已经晕死过去，唐娜咬牙忍痛把箭拔出，检查发现没有涂毒以后，这才松了口气，撕下衣服上的布条给自己简单包扎了一下。
　　莉娜抱着小绿点坐在一旁，看得心惊肉跳：“主...主人...这样...这样不行，会...会感染的...”
　　“没事的。”唐娜笑着，伸手想摸摸她的脑袋，却不想这一动作牵扯到了肩膀上的肌肉，顿时疼得她拼命咧嘴。
　　“我...我来给主人包扎...”莉娜唯唯诺诺，不知从哪里掏出了一卷雪白的纱布。
　　马车颠簸，唐娜忍着痛把衣服褪下，露出雪白的肩膀，只见右肩上赫然一个深邃的血窟窿，鲜血咕嘟咕嘟地直往外冒。唐娜看着一旁昏迷不醒的海伦不禁心疼，吩咐莉娜先给她包扎。
　　“不行，主人的伤势要比较严重，看这个情况恐怕已经伤到筋脉了，必须先处理才行。”莉娜说着，一边用手指按住唐娜脖颈处的大动脉，一边用毛巾给她清理伤口。莉娜的动作十分娴熟，不一会儿便把伤口清理干净，接着上药包扎，动作一气呵成。
　　完成以后，唐娜动了动胳膊，发现疼痛已经好了许多，不由得佩服起莉娜的手艺。
　　“莉娜，你不会专门学过医吧？”
　　莉娜乖巧地点点头：“恩，莉娜以前是铁笼镇上维克多医生的奴隶，维克多医生是个大好人，教会我很多东西。可惜他后来破产了，就把我给转手卖了。新主人总是打我骂我，还经常不许我吃饭...哦，对不起，我不该这么说一位魔法师先生...对不起...对不起...”
　　女孩唯唯诺诺的样子令唐娜心里一阵酸楚，这到底要经历多少折磨才会变成如此胆小怕事。唐娜轻轻把莉娜的脑袋抱到胸口：“莉娜什么都不用怕，以后再也不会有人打你了。你会有饱饭吃，也可以睡在软软的床上。有什么人敢欺负你，我一定会帮你报仇的。”
　　莉娜眨眨眼睛，抬头看着唐娜：“莉娜只想吃吃看酸奶的味道”
　　唐娜怔了怔，嘴里喃喃：“酸...奶么...”
　　车厢一片宁静，莉娜与唐娜两人开始一同处理起海伦身上的伤口。忙碌中，唐娜并未发觉海伦胸口少了一样东西。那时常闪着水蓝色光芒的戒指，此刻正静静地躺在牢房中，被烙铁烫伤了大腿的男人的胸口衣兜里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 自由佣兵团（1）
更新时间2011-10-4 17:01:34  字数：2407

　出了城，马车继续施施然在小道前进。叶子枫表示自己居无定所，干脆就一路跟着她们，顺便担任保镖的职责。数天后，海伦的伤势减缓，唐娜的肩膀也逐渐愈合。奴隶烙印是个很大的麻烦，在海伦的建议下，唐娜用水疗术分别把各自身上的印记都消除了。当然，她也为此而付出了巨大的代价。那就是魔力透支，结果引起了发烧不止。唐娜迷迷糊糊地睡了几天，当她醒来的时候，面前已是一片无垠的巨大沙漠。
　　这是去往遥远的埃德尔帝国的必经之路，漫天的黄沙飞舞，犹如一道天然的屏障，阻挡着几人继续前行的脚步。沙漠的风很大，使用飞行器无异于自杀，要是突然碰到午后大风暴，再把机翼给砸坏了，那可是连修理的木材都找不到了。
　　“这样吧，我去买两匹骆驼，你们去多准备些食物和水。”叶子枫拍拍胸脯：“哈哈！就让我们一起来征服这片死亡大沙漠吧！”
　　什么死亡大沙漠...唐娜心里觉得好笑，不过倒也因此而多了几分信心，现在的他们就好像是一个团队，叶子枫就是这团队最好的润滑剂。
　　在买东西的时候，莉娜跟在唐娜身边，捂着已经消去奴隶印记的左手腕，嘴里支支吾吾地叨念着：“我们真的...真的不再是奴隶了吗？”
　　唐娜伸手在她的鼻子上点了点：“我们本来就不是奴隶，真正使人奴化的不是印记，而是心，明白吗？”
　　“唔...”莉娜眨巴着眼睛，似懂非懂。看着她的模样，唐娜释然一笑，她又不是自己这样的穿越客，也不是海伦那样的妖孽，一个五岁大小的女孩又能懂什么人情世故。想着，偷眼朝海伦看去，却见那妮子正把手放在胸口，指间捏着棒棒糖却也不舔不吃，一副怅然若失的神情。
　　“怎么了？”唐娜上前捏了捏她的纤腰。
　　“小娜娜，我有个想法。”海伦抬起头看着她缓缓说道。
　　“什么想法？”可别又是什么变态得不行的。
　　海伦舔了口棒棒糖，又舔舔嘴唇，说：“还记得我做的那个大型水疗术的魔法阵吗？如果...如果我再做一个类似的魔法阵，然后把它的效力加强，强化到能够消除所有疤痕，包括奴隶印记的程度。然后再用飞行器载着它，在全世界都下一场‘圣雨’，那么这个世界是不是就再也没有奴隶了？”
　　“很显然，这是不可能的。”唐娜回答。
　　“的确，的确不可能。因为决定一个人是不是奴隶，并非在于印记，而是在于他自己，还有他周围的人对他的认知，这一切都只是人心在作祟。所以，如果想要改变这一现状，首先要改变的还是人心啊！”海伦说完，便静静地跟在后面，一言不发地舔着她的棒棒糖。
　　“人心么...”唐娜默默重复着这两个字眼。
　　在集市逛了一圈，往储物手链里塞满了水和食物，回到集合点的时候，叶子枫已经牵着两匹高大的骆驼朝三人大笑着招手了。四人都没有什么横穿沙漠的经历，不过却都知道要尽量避免白天出行，更何况现在已是6月，所以商议过后，他们选在了傍晚出行。
　　由于是去往埃德尔帝国的必经之路，所以在横穿沙漠的一路上，都会有供人休息的驿站。这些驿站往往挖有深井，虽然吊上来的水都是浑浊无比且掺着沙，但也聊胜于无。当然唐娜四人是用不着这些水了，因为储物手链里已经存满了足够的水源，就算用来洗澡都绰绰有余了。
　　这一路上尽管水源充足，但是他们依旧还是遇到了许多大大小小的麻烦。比如白天的烈日暴晒，再比如晚上的低温冻骨，最最可气的就是他们居然还遇到了一群沙漠魔兔。这些浑身屎黄色的小家伙和森林魔兔是同出一宗，不过脾气却是要暴躁多了。
　　看着那一群在沙子里钻进钻出，蹦上蹦下，然后冷不丁朝自己狠吐一口沙子的小兔子们，唐娜不禁摸了摸脑门：“我觉得我这辈子很可能与兔子犯冲。”
　　就在众人准备坐飞行器逃走的时候，小绿点从莉娜怀里蹦蹦跳跳地出来了，吱吱地尖叫了几下，接着从沙漠魔兔群中又跳出一只同样浑身金黄色的小兔子。两只兔子摩挲着脑袋，交头接耳了一番，接着沙漠兔王朝后呜呜地叫了两声，很快，兔子群便乖乖地散了条道，让四人骑着骆驼扬长而去。
　　小绿点扑腾着后腿，跃到唐娜怀里拼命地蹭蹭脑袋。唐娜知道它在朝自己邀功，忙笑着在它脑袋上抚摸了两下。
　　当晚，四人没找到可供休息的驿站，于是只得缩在骆驼身边凑合一宿。唐娜迷迷糊糊地睡到半夜，她是被巨大的刮风声给吵醒的。狂风呼啸，沙砾漫天飞舞，唐娜连忙用叫声把大伙唤醒，在这种沙暴天气下面睡觉，万一被掩埋那可真是尸骨无存。
　　直到数天后离开沙漠，唐娜依旧记得那个沙暴飞舞的惊心动魄之夜。那天晚上海伦紧紧地缩在唐娜胸口，浑身不知是冷还是害怕得瑟瑟发抖。唐娜从没有见过海伦如此软弱，就算是当时从监狱里把她救出来的时候，也不曾见过。
　　离开沙漠，四人均是疲惫极了，找了家旅店闷头呼呼大睡了两天两夜。当唐娜从睡梦中醒来的时候，海伦与叶子枫已经双双围在桌边，眉头紧皱地不知在商量着什么。
　　“很简单，一句话。”叶子枫万分认真地看着唐娜：“我们没钱了。”
　　“怎么可能！”唐娜连忙翻出钱包，结果从里面骨碌碌地滚出了两三枚金币，她所有的钱都已经花在了赎莉娜，以及进沙漠前购买水和食物上面了。至于海伦，她甚至连胸前的戒指都留在了边境小城的牢房里，更不要提钱的事情了。一直都没有为钱发过愁的唐娜皱起了眉头，原以为这些钱足够他们去埃德尔帝国的路费，却没有想到还是人算不如天算。
　　“对...对不起...都是...都是我...”莉娜在一旁红着眼睛，小声地不断支吾。
　　“没事儿，放心吧莉娜，我们会想办法赚钱的。”唐娜摸了摸莉娜的头安慰道。
　　莉娜哭得肩膀一耸一耸，她梗咽着：“莉...莉娜可以去打工...挣...挣钱...”
　　海伦舔着棒棒糖说：“算了吧，就算把你卖了也值不了多少钱。我看我还是再去收集一点材料，做几瓶魔力恢复药剂拿去卖。”
　　“不，靠这种方法永远都只能坐吃山空，我看我们得找点事情做做了。”叶子枫拍了拍胸脯，这货已经好几天没刮胡子，嘴唇和下巴上全都是黑乎乎的一片。他舔了舔嘴唇，一副胸有成竹的样子：“这样吧，我有个主意，只是不知道你们同不同意。”
　　“什么主意？”唐娜问道。
　　叶子枫笑着站起来，摸了摸下巴上的胡子拉茬：“我们...干脆组建一个佣兵团好了。”
　　（好吧，我稍微加快剧情，好让主角快快长大，对此有意见可以提。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 自由佣兵团（2）
更新时间2011-10-5 20:59:19  字数：2241

　光明大陆四大组织，魔法协会、骑士协会、光明教会，以及佣兵工会。前二者用于职业鉴定，光明教会则统一了全大陆的信仰，而这其中最最神秘的却是佣兵工会。与其它三者不同，佣兵工会的会长从来也没有人知道是谁，甚至连他的存在与否都是一个谜。
　　佣兵工会在全大陆的每一个国家，每一个地区都设有据点，任何人都可以通过在佣兵工会发布任务来寻求帮助，登记在册的冒险者也可以在佣兵工会接受力所能及的任务。当然了，发布任务并不是免费的，在发布前，佣兵工会将有专人对任务的难度进行评级，等级越高的任务，发布金额也就相应的越高。比如一个五级的任务需要交付2700金币，那么其中的百分之十则会被作为中介费由佣兵工会收取，而剩下的2500金币左右就是接受任务的佣兵团所能够得到的奖励。
　　五人以上的团体就能够申请成立佣兵团，只有成立了佣兵团，才能够在佣兵工会接受任务。当然只有达到相应等级的佣兵团，才能够接受相应等级的任务。每完成一次任务，除了酬金以外，按照任务的等级高低还可以获得相对应的佣兵经验，达到一定经验就可以升级佣兵团。其中，低级的佣兵团不能够接受比自身等级高1的任务，而高级的佣兵团亦无法接受比自身等级要低2的任务，这个规定很好地避免了某些高级佣兵团利用低等级任务来无限刷经验的漏洞。
　　值得一提的是，新申请的佣兵团中，如果有团员的平均职业等级超过了4级，那么就可以直接晋升2级佣兵团而无需任何经验。相应的，若平均职业等级为5级，则佣兵团可以直接晋升到3级。以此类推，如果全团人员的平均等级为10，那么该佣兵团就可以直接升到8级封顶，理论上是这样，但实际这样的情况是根本不会发生的。
　　事实上唐娜现在还在为第五名团员而愁得额头冒烟，佣兵工会规定了新申请的佣兵团必须有三人以上拥有职业等级，但他们目前除了唐娜拥有3级魔法师证明，叶子枫拥有4级大剑士证明以外，海伦和莉娜都是光溜溜的无证人员。
　　铁笼镇的佣兵工会里头人潮如涌，看着任务面板上那些奖励诱人的任务，唐娜四人却也只能垂手干瞪眼。然而就在四人几乎绝望的时候，希望又施施然地来到。一个胡子拉茬，身上衣服脏得几乎可以拧出油水来的中年男人走了过来要求搭伙。唐娜看他眼神忧郁、不修边幅的样子总觉着不太可靠，而且这个男人不怎么爱说话，除了刚上来说了一句：“如果你们要去埃德尔帝国，那么我就加入。”以外，其他时间都在沉默。
　　不过就是这么一个颓废得可以的家伙，居然生生掏出了一张烫金的7级剑士证书，只是这高贵的高级战士证明上头怎么好像还有菜汁残留呢？
　　负责新团招募的人员递了张表格，要求填上五人的姓名以及职业等级，填在第一位的则默认为团长。
　　“我要当团长！”海伦毫无感情地说了一句，抢过表格在第一行大咧咧地写上自己的名字，这丫头还是那么的高傲自大。唐娜笑了笑，等其他人都签过名字以后，这才把自己的名字工整地填写在了第五格：唐娜·普鲁斯。
　　在填写的过程中，唐娜瞄了一眼那中年男人的名字：“洛德·托马斯”。这个拥有高级战士职称的男人依旧不言不语地站在原地，就好像是一尊安静的雕像。
　　佣兵团的名字被确立为“自由”，握着那张还带着温度的佣兵证书，唐娜突然间有一种宛若做梦的感觉。前几个月还在侯爵府做小奴隶，现在一眨眼却已经成立了自己的佣兵团。选定第一个任务的光荣使命交给了叶子枫，这货在任务看板前只扫视了一眼，就兴冲冲地跑到前台办了手续，然后又兴冲冲地跑了回来，手里赫然已经多了一张纸。
　　纸上的内容很丰富，标题是五个大字：“剿灭野猪王”，然后是任务难度：“1级，SS”。
　　“刚上来就接这么难的任务，能行吗？”唐娜不禁质疑。
　　叶子枫拍了拍胸脯：“当然没有问题，不是有我在嘛！”
　　结果就是，叶子枫在剿灭野猪王的时候被猪牙搅断了大腿，幸亏被洛德及时拖回，否则他的名字很有可能就要从“自由佣兵团”的名单上被划去了。不过有洛德这个高级战士在，任务还是相当轻松地完成了。四人找了根粗壮的木头，绑着猪腿把野猪王的尸体抬回了佣兵工会领酬金。至于叶子枫，就只好在旅馆的房间里乖乖地躺着养伤了。
　　人数过多的关系，飞行器只得被闲置下来。自由佣兵团一路朝埃德尔帝国前进，一路做着任务赚钱。初期的升级十分容易，佣兵团短短两个月就升到了3级，吃到了苦头的叶子枫却依旧不长记性，照例什么任务困难又赚钱就接什么任务。
　　10月底，一件事情震动了全大陆所有人——莱特王国发生大规模武装政变，比格爱特在圣雨中沦陷。
　　“圣雨，为什么还会下圣雨？”某天晚上，唐娜向海伦问起这件事。
　　海伦吃着棒棒糖微微一笑：“因为我在比格爱特留了两枚棋子。”
　　“棋子？难道是圣格勒斯？”
　　“还有小梅。”海伦吃笑着，满脸都是得意之情：“等着吧，新的王朝就要崛起了。”
　　唐娜抬头看着天空，嘴里喃喃：“我看要崛起的恐怕不止是新的王朝...”
　　...
　　恩葛历2003年1月，埃格伯·斯图亚特率领十万大军，联合雷恩家族的五千魔法军团彻底攻陷莱特都城艾丽娅斯。莱特十三世在沦陷前的一个小时，坐在他的王位上服毒自杀。至此，莱特王国两百余年的历史彻底画上句号。
　　六个月以后，莱特王国周边五国相继被斯图亚特军占领吞并，其余周边国家在其威势下不得不抱团求存，形势岌岌可危。
　　同年9月，光明教比格爱特教区圣格勒斯大主教宣布卸任，之后行踪全无，就在全世界以为他是不是已经死掉的时候。此人突然与埃格伯·斯图亚特一同在原莱特王都艾丽娅斯出现，盛传当时他们身边还跟着一个十岁小女孩。该小女孩身穿白色纱裙，在圆形广场轻声诵念祷词，乳白色的光华撒遍全场，天空缓缓飘落淡蓝色的清凉雨水。
　　而这一天，刚好是10月22日。
　　（破而后立）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 贵妇（1）
更新时间2011-10-6 11:29:49  字数：2255

　恩葛历2003年的最后一天，比格爱特的雪花漫天飞舞，昔日侯爵府的某屋窗后，日渐成熟的男孩趴在那边默不作声地思考着什么。万里之外大雪封山，自由佣兵团刚刚把交付任务所需要的物品收集完成，却又不得不面临被困深山的境地。
　　黑夜降临，五人在高高撑起的帐篷里头庆祝了新年的到来。两个男人围在一起对斟对饮，而唐娜她们三个女孩则蜷缩到一起准备睡觉。熄灯以后，海伦已经全白的头发在黑暗下格外明显。不单单是头发，唐娜甚至注意到，海伦原本湛蓝色的眼珠也开始发生了变化。
　　七天后大雪消融，自由佣兵团得以脱困。下山后，一道严密无比的岗哨告诉他们：埃德尔帝国的边境线到了。整个旅途历时两年有余，中间有喜有忧，个中辛苦自不为外人所道。而唐娜却只是抚着胸前吊坠惨然一笑，她没有想到居然花了那么长的时间。
　　为了避免某些不必要的麻烦，海伦给所有人都分发了一小瓶隐形药水，绕过了岗哨的盘查直接进入。
　　埃德尔帝国是整个光明大陆面积最为庞大的国家之一，即使不包括它的殖民地，埃德尔帝国也足足拥有三百五十多个面积不一的行省。整个国家繁华无比，即使是像这种边境城市也比某些二流国家的一线城市要发达得多。
　　大街上冒险者的身影随处可见，像唐娜这一行五人走在街上根本就没有任何扎眼与不妥。洛德的表情从一进城开始就变得不一样了，原本的冷漠仿佛冰雪溶化，渐渐地显现出一丝灿烂。唐娜只知道，洛德的家人目前就生活在埃德尔帝国，至于其它的各种原因就不是很清楚了。
　　距离埃德尔帝国的王都纳维亚城还有一些路程的时候，洛德便与唐娜四人分道扬镳。身边没了高级战士做护卫，唐娜和另外两个女孩总觉得脖子凉飕飕的。叶子枫察觉以后极其地不高兴，一边大声抗议，一边把胸脯拍得砰砰响：“这不是还有我吗！”
　　“靠你还不如靠自己。”海伦一向不给叶子枫好脸色看。
　　“就是就是。”莉娜抱着小绿点在旁边拼命附和。
　　2004年3月，阳春日却已经是酷暑天，唐娜一行终于站在了纳维亚王都的城门口。进出城的队伍漫长无比，众人排了很久才轮到检查，结果因为莫须有的原因被阻挡在外。还是叶子枫笑眯眯地塞给守城官一大把金币，这才得以通过。
　　纳维亚王都分为内城与外城，外城为普通人居住，一般人都可以自由出入，而内城则只允许贵族进出，盘查也绝对比城门口塞一把金币就搞定的程度要严格得多。
　　旅店内，叶子枫坐在桌子前面大拍胸脯：“放心吧，有我在哪里都能进。”
　　另外三女均是白了他一眼，就在这个时候，邻桌有人小声谈论起有关于埃格伯·斯图亚特称帝的事情。据说在两个月以前，也就是新年之际，先后攻陷了莱特王国，以及其周边六国的埃格伯·斯图亚特，在圣光照耀下登上了金光闪闪的王位。而他那已年满十岁的大儿子则被封为王储，三岁的二儿子却不知道为何，并没有得到任何封赏。
　　“埃德尔帝国和查埃纳帝国竟然到现在还无动于衷，难道他们的国力真的已经强大到不惧任何势力了吗？”叶子枫用手指轻轻敲击着桌面，眉头紧锁着说。
　　“查埃纳帝国的现任国王是个和平主义者，或者说，自从两百年以前开始，查埃纳帝国的每一任国王都是和平主义者。即便和埃德尔帝国有深仇大恨，但一百五十年前，当黑死病蔓延之时，查埃纳帝国依旧给埃德尔帝国运送了大量救援的人力和物资。”海伦把自己的白发攥在手心轻轻把玩着。
　　“我倒觉得，这是查埃纳帝国在炫耀自己的国力。”唐娜分析道。
　　海伦忽然用手指敲了敲桌子，抬头看着唐娜说：“对于真正强大的国家来说，本身的国力还是隐藏在内部会比较有威慑力。就像唐娜你一样，查埃纳帝国的国王就是个老好人。”
　　唐娜怔了怔，睁着眼睛，手指着自己的鼻子：“老好人？”
　　“对，老好人。”海伦面无表情地把这句话重复了一遍。
　　次日上午，海伦自愿留在了旅馆，当唐娜跟着叶子枫大摇大摆地进入纳维亚内城的时候，她才明白他为什么会毫无顾忌地说出：“放心吧，有我呢！”这句话的真实原因。
　　“我是来自东方大陆的使节，半路上同伴被魔兽杀死，幸亏有你们相伴我才得以到达目的地，谢谢你们了。”豪华无比的会客室里，叶子枫换了一身豪华无比的衣服，依旧是那一副不拘的笑脸，弯腰朝唐娜行了一礼。
　　埃德尔皇宫的大部分房间都采用了魔法空间技术，以至于从外面看起来除了房门以外，其余部分大约只有普通房屋的五分之一大小，当然内部空间和正常的房子毫无二致。在这样一个环境下行走，真是有一种无可言喻的奇怪，就好像走进了小人国似的。不过某些重要建筑就没有采用空间技术，例如国王和大臣专门处理政务用的大厅，还有国王的寝室、国王的厕所等等一切与国王有关的地方。
　　看来这个国家的国王非常以自我为中心，他甚至娶了3000多个老婆，不过道听途说他最近几年似乎开始戒了这一恶行，甚至连虐杀奴隶都很少去做了。至于原因，江湖传言很多很多，不胜枚举，孰真孰假就不得而知了。
　　叶子枫一再吩咐唐娜，她目前的身份是随从，所以等下去见国王的时候千万不要自己说话，即使在堂上见到母亲也绝对不能失态。唐娜自是知道轻重，不过当她端着酒水，眼睁睁看到跟在国王身后那个施施然的美丽贵妇时，她还是忍不住把酒杯啪嗒一声给砸到了地上。
　　（快速进给...如果要慢慢写的话，估计又得几十万。继续快速进给估计有人要无语了，好吧，点到为止，目前唐娜十岁...还是小...这是硬伤，早知道一开始就快一点了。老实说，写到这个程度，我已经有重写甚至TJ的打算，可那样的话，我半年的努力就真的白费了。所以我想再坚持下去，当然你们看不下去可以不看，但我不会不写。经验是一点点累积的，但愿本书给我的教训可以在下本书上得到改善。某子曰彻夜未眠，很累却不想睡，睡不着，抱着被子，自己给自己支持。或许...真的是才能有限...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 贵妇（2）
更新时间2011-10-7 9:44:59  字数：2057

　温婉轻浮的风，拂过房间内的烛光跳动，柔软的床榻之上，那久违了的温暖怀抱。唐娜把脑袋窝进泰丽的胸口，这一刻她从来也没有如此地轻松过。那种可以把一切都抛诸脑后，甚至连明天是否会到来都毫不在乎，仿佛连心脏都被填充得满满的。
　　唐娜已经完全不记得酒杯砸碎以后发生的事情了，她只记得母亲朝自己奔来，把她紧拥入怀。，至于周围人的反应，她才懒得搭理。
　　气温有些低，三月的夜晚还是有些透骨的冷，房间内虽有魔法暖炉但是泰丽却不怎么习惯去用。即使已经在这个地方住了将近8年，泰丽依旧觉得这里陌生得可怕。没有了氤氲的马骚气，刚开始的时候甚至有些不太习惯。
　　罗撒国王是个很霸气也很残暴的中年男人，在遇到泰丽以前，他经常喜欢在角斗场虐杀奴隶，喜欢看他们被野兽追赶时绝望的表情，从来没有人敢在当面指责他。直到有一天，罗撒国王无意在厨房碰到了一个正在偷拿食物的女人。国王十分生气，立刻就要把那个叫泰丽的女人一刀砍死。“国王陛下，奴隶也是有生命的，干活累一点没关系，但是不能没有食物。现在我们的食物分量实在是太少了，又难吃，很多孩子都饿得不行，所以我不得不前来偷拿一些分给大家。埃德尔国力强盛，我想应该不会被几个小孩子奴隶给吃穷的。”
　　国王看着泰丽，默默听着她发牢骚，不知道为什么，一向没什么耐心的罗撒国王第一次听一个奴隶发了整整一个多小时的牢骚。
　　事情发展到后面，就是国王将原本的那一批负责奴隶饮食的家伙统统撵走，然后又换了一批新的，而泰丽则摇身成了总负责人。然后又过了数月，埃德尔皇室便传出国王陛下娶了一个奴隶做王妃的奇事。当然还是没什么人敢有异议，顶多也只是在背后。国王毕竟是国王，在这个君主专制的国家里头，国王干什么事情都可以毫无顾忌，就算他想封一头牛做公爵，恐怕也不会有人敢说个“不”字的。
　　唐娜缩在被窝里，脑袋贴着泰丽的肚子，双手紧紧地抱着她的腰。她听着母亲的故事，心中五味杂陈不知如何形容，而当她知道泰丽肚子里面已经怀有小王子的时候，内心那碗摇摇欲坠的醋坛子终于倒塌。
　　扑哧从被窝里钻了出来，唐娜怔怔地望着床上一脸愕然的泰丽。
　　“不…不要…啊…”
　　“怎么了，亲爱的，别乱动，有风会钻进被窝来的，你难道想让你未出生的弟弟感冒吗？”泰丽拉住唐娜的小手，想把他拉回被窝。
　　“妈妈…我…你…”唐娜觉得喉咙口好像堵了什么东西似的难受。
　　“小唐娜，妈妈就算有了第二个孩子，也依然会很爱很爱你的。”泰丽看着唐娜的模样，做母亲的总能准确无误地猜出女儿的内心，就算是唐娜也不例外。
　　午夜的钟声已经敲响，咚咚咚地仿佛捶打着人的心脏。
　　唐娜抿着唇，许久不吱声，也不动作。她突然发现，现实与美好的设想总会产生一些微妙的差距。九年前当她死了心决定就这么与母亲在一起简简单单过日子的时候，母亲忽然间离她而去；九年后当她找回母亲，准备把母亲带走一起生活的时候，母亲却成了埃德尔帝国的王妃，甚至还怀上了所谓的龙种。
　　默默注视着泰丽的眼睛，唐娜的手掌在被窝里紧紧地捏成了拳头。沉默良久之后，唐娜终于缓缓地张开了干涩的嘴唇：“妈妈，我问你一个问题好吗？”
　　泰丽摸着唐娜的头发，和蔼微笑：“亲爱的，你问吧。”
　　“你幸福吗？”
　　“当然幸福啦，妈妈的宝贝女儿回来了，我真是幸福极了，亲爱的你也会成为最幸福的小公主的。”泰丽说着把唐娜搂到胸口：“女儿是妈妈身上的肉，过去妈妈没有能力保护你，现在说什么也不会让你受苦了。”
　　胸口闷闷的，好像有眼泪水堵在那里，唐娜把脸颊轻靠在泰丽的温软胸口，松开咬着的嘴唇：“那以前呢，我不在的时候，妈妈幸福吗？”
　　泰丽张口，却欲言又止，她明白唐娜话里的意思，可却又不知道该怎么去回答。蜡烛燃尽，烟火袅袅。魔法空间的屋子里看不到月光，整个房间顿时变得伸手不见五指。安静的空间里，唯有两人的轻微呼吸声，偶尔富有节奏，偶尔又显得杂乱无章。
　　黑暗中，唐娜拿出胸前的吊坠，握着它，就仿佛握紧了全世界。泰丽摸索着想要去捏唐娜的小手，却无意间碰到了那犹带着体温的吊坠，顿时眼泪奔涌而出。这许多年来，所压抑着的感情终于好像泄了洪一样地爆发，泰丽哭得就像个孩子，她用力地抱着唐娜，吻着她的脸颊和额头，不断地说着：“孩子，不要走…好吗，不要走…留在妈妈身边…”
　　一声声呼唤拨动着唐娜的心弦，嘴角涩涩的，是眼泪的味道。
　　泰丽深深吸了口气，慢慢地唱起了那首久违的歌曲。
　　“你睡着了手掌紧握，脸颊上有浅浅酒窝。在这一刻我看着你，好多话想说给你听。”
　　“如果明天你就长大很多，我会觉得不知所措，你不再想让我牵你的手，每天盼望从我掌心挣脱。”
　　“你也会爱上一个人付出很多很多，你也会守着秘密不肯告诉我。在一个夜晚依着我的肩，泪水止不住地流了一整夜。”
　　“和你一样我不懂未来还有什么，我好想替你阻挡风雨和迷惑，让你的天空只看见彩虹，直到有一天你也变成了我。”
　　前世的母爱还没来得及品尝便永远离去，唐娜枕着母亲的手臂缓缓睡去，梦里面那首歌依旧浅唱。这一觉唐娜睡得无比安心，当她醒来的时候，泰丽正枕着头冲她微笑。
　　“早安，老妈…”唐娜皱着鼻子说了一句，把手伸到下面摸了摸扁平的肚皮：“老妈，我饿了…”
　　亲爱的你这是在撒娇吗，今天的太阳真美。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 上学（1）
更新时间2011-10-8 13:40:40  字数：2184

　恩葛历2003年4月1日，在这个极富有争议的日子里，斯图亚特王朝正式建立。这一天，比格爱特作为新的都城，迎来了无数参观朝拜者。贾里德广场上，维多利亚圣女轻轻挥动长杖，一道美丽的乳白色圣光直射天际。
　　圣洁的雨水倏然洒下，当圣雨落下来的时候，即便是最最矜持的淑女也得抬头，任由这清水洗刷面颊，浸透她们的高贵灵魂。
　　弘扬的乐曲奏响，在这乐曲声中，埃格伯·斯图亚特戴着镶钻王冠，披着绒毛披风，脚上踩着金丝镶边的战靴，缓缓地朝阶梯尽头的王位走去。已然竣工的圣雨楼成了全大陆最最高耸入云的皇宫，它高高的尖顶上，那弯曲的S字形仿佛预示着斯图亚特的光辉未来。
　　...
　　尽管埃德尔皇宫里拥有全世界最先进的魔法通讯系统，可唐娜依旧是过了好几天才得知斯图亚特王朝建立的消息。虽然之前就不可避免地猜出了事情的结果，但当结果真正发生的时候，她才有了如梦初醒的感觉。原来侯爵大人竟有如此之大的野心，不知道他是不是在建造圣雨楼之前就已经有了称帝的愿望，反正当得知莱特皇室颁布新税法的时候，唐娜就有了一些非常不好的预感。
　　当然了，莱特王国覆灭，斯图亚特王朝兴起，这与唐娜本人又有何干...
　　唐娜咧嘴一笑，自己早就和那个家族没有任何关联了，现在找到了母亲，而且母亲过得很好，这比任何事情都要令她高兴。
　　看在泰丽王妃的面子上，罗撒国王随手丢给唐娜一个公主的称号，不过却并没有分派佣人给她，这点她本人倒是并不在意。其实按照唐娜的性子，如果真有人被派来照顾她，那么这个人一定会闲死的。埃德尔皇宫很大，非常大，除了那些被压缩成十分之一大小的房子以外，在皇宫的西侧还有一块专门提供给像唐娜这种闲杂人等居住的区域。
　　大约五百平米左右的地方，竖满了千篇一律的...房门，事实上如果单看一扇的话，这房门非常像哆啦a梦的任意门。可一旦并排摆到了一起，说它们像墓场可能会更加贴切。每扇房门上面均有编号，打开来就是一个一百平米左右的房间，里面有浴室也有厕所，使用起来方便舒适。而且由于是魔法空间，所以并不会有太多的灰尘，也更加不会有蚊子蟑螂蚂蚁，打扫起来也非常轻松。
　　当唐娜邀请海伦也住到皇宫里的时候，却被那女孩给婉言拒绝：“我准备去海顿行省，那里有家不错的住宿制魔武学院。”
　　唐娜听了海伦的想法以后，忍不住出言嘲弄：“如果是你的话，我想那家魔武学院的老师们很快就都会辞职了。”
　　“可是还有很多东西，我并没有系统地学习过，大多数知识都是从书本上看来的，到了真正想用的时候，还是觉得有些不够。其实我觉得你也应该上上学，魔法的东西，很多都是自学不来的。”海伦的话说得很诱人，仿佛教唆般地诱使唐娜不得不朝这一方面去考虑。
　　海顿行省离都城倒是不远，可毕竟也跨了两座城市。纳维亚城里也有魔武学院，唐娜表示还是去那里比较方便些，至少每天都可以回来。所幸开学的时间还早，所以还有得是时间给唐娜做考虑。
　　仿佛回到了从前，唐娜又开始了每天无所事事的闲逛，偶尔也换上便装陪母亲去街上逛一逛。
　　房间内，唐娜十分别扭地看着镜中的自己，在母亲的强烈建议下，唐娜原本一头披散的金发被迫扎成了双马尾。两根长长的可爱辫子配上红扑扑的小脸蛋，唐娜站起来左看看右看看，真是羞愧得想找条地缝钻进去。
　　“如果要我打扮成这样上街的话，我宁愿像海伦一样，先找块黑布把自己蒙得严严实实再说。”唐娜捏着脑袋两边的小辫子，一脸苦涩地对泰丽发牢骚。
　　“那可不行，如果大街上突然出现一块会移动的黑布，那一定会吓坏很多人的。”泰丽拍了拍唐娜的额头，在她的脸颊上面轻轻一吻：“亲爱的，听话，妈妈喜欢你这样。”
　　一句亲爱的令唐娜心软，一句喜欢使唐娜彻底投降，她决定豁出去了。
　　泰丽给唐娜绑完辫子，又翻箱倒柜地找出一身纯白色的套裙，给唐娜试了试发现有点大，于是拿出工具修修剪剪，很快就把袖子管太长的部分收了进去。泰丽不等唐娜动手，就先把套裙给套在了唐娜的脖子上。
　　“手伸出来，亲爱的。”泰丽边说着边弯腰把下面的裙摆拉直，等唐娜把裙子穿好以后，她再用手指细细地抚平每一处皱褶。母亲的视线落在唐娜身上，如同直射而来的温暖阳光。
　　“你不在的时候，我出去逛街，经常看着那些衣服出神。我想，如果小唐娜也能穿上这样的衣服就好了。可怜她没了母亲，一个人在侯爵府受苦受累。如果她不是奴隶的话就好了，这一切都要怪我...”泰丽不自觉地开始絮絮叨叨。
　　唐娜听得心里难受，忙找了个别的话题和母亲继续聊着。
　　埃德尔皇宫有一座很大的后花园，在花园的正中心甚至还有一座不小的湖。饭后泰丽拉着唐娜的小手在湖边闲逛，湖水微波荡漾，湖中数尾小鱼轻轻划过。泰丽拉起唐娜的手，往她的巴掌里塞了一小包鱼食，然后调皮地对她眨眨眼睛。
　　整个皇宫的上空有一层魔法屏障做保护，阳光透过它照射进来，原本耀眼的金光变得十分柔和，即便用肉眼直视太阳也不会感觉过分刺眼。柔和的阳光照射进平静的湖水，湖水倒映着唐娜和泰丽两人一高一矮的身影。几粒撒下来的鱼食轻轻将这平静的湖水打破，涟漪波动开来，很快就有贪吃的鱼儿跃出水面，展示它们的曼妙身姿。
　　最后一把鱼食撒下，唐娜缩回手，脑袋靠在母亲身上，俏丽的朱唇微微开合：“妈妈，我有件事想求你好吗？”
　　“什么事，亲爱的。”泰丽的目光比透过魔法屏障的阳光更加柔和，她爱怜地捏了捏唐娜的鼻子，弯腰在她的额头上轻轻一吻。
　　唐娜最不喜欢别人捏自己鼻子，可当对方是自己母亲的时候却又无法上火。无奈地皱了皱被捏得微红的小鼻子，开口道：“那个...我想去上学可以吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 上学（2）
更新时间2011-10-9 4:14:00  字数：2089

　埃德尔皇宫的管理比起古代的中国要松散很多，里面除了奴隶以外基本都可以自由出入。宫廷医师代代相传下来的亲子鉴定技术万无一失地确保了皇室血统的纯正性，所以在这里男奴隶也不会遭到强行阉割，从这点看来倒还算是相当不错的。
　　罗撒国王今年四十八岁，王室内部子女众多。除了国王本人的亲生子女以外，还有很多侄子侄女、外孙外孙女...各种林林总总的亲戚后代，不包括住在宫外的，住在宫内的就足足有近千人。这些子女后代年纪各不相同，有三四岁的，也有十三四岁的，更有二十三四岁的。自从埃德尔帝国开国以后的第五代国王开始，这帮没事喜欢乱娶老婆的国王们就开始头疼起子女们的教育问题。起初是在外面包了一座学校，后来整座学校都被身份高贵的皇子皇孙们拆翻了天，年迈的院长先生向国王递上辞呈，说是要么我走，要么他们走。
　　直到某一天，一位年轻的大臣捋着小胡须，提出：“要不我们干脆在皇宫里头建一座学校吧！”
　　...
　　以上，就是“埃德尔皇家魔武学院”的来历。
　　...
　　集中管理，方便奏效。所有的老师均为国王身边有头有脸的大臣，哪个皇子不听话，报告国王作警告处分，再严重一点，无可救药了，不犹豫直接果断剥夺掉皇室身份，国王身边可不缺那么一两个子女。当然了，历史上真正被赶出皇宫的也就那么寥寥几个，并且基本都是国王的旁系，要么就是认的义子义女。
　　在如此严格的院规下，埃德尔皇家魔武学院的学生们基本都不会太废，历史上出类拔萃的学生也有许多。比如我们的现任国王罗撒，别看他现在肥乎乎的，啤酒肚挺得老高，但他却同时拥有高级战士和中级魔法师的双重证明，在三十多年前那也是风流倜傥的美少年。只不过到了三十多年后的现在，也不知道国王先生脑子里还能剩下多少武技招式和魔法咒语。
　　扯远了...总之，唐娜现在有公主身份，去皇家魔武学院也是理所当然的事情，就算她本人不提，泰丽也琢磨着什么时候让她去读点书。小唐娜才10岁，就已经考取了3级魔法师的证明，如果再好好地读下去，相信不久的将来她也会成为一名众人景仰的高级魔法师的，这点令泰丽十分骄傲。当然她也并不是一个太爱显摆的女人，有些事情放在心里自得其乐就比什么都好。
　　在听了母亲的意见以后，唐娜犹豫再三，反正海伦是不可能进入皇家魔武学院的，而且就算能进她也不想进，仅仅只是如同偏执狂般地执意想去海顿魔法学院。天平在亲情与友情之间徘徊不定了很久，最后还是稳稳地倒向了亲情那边。
　　虽然是皇家专属学院，但一切入学该有的手续还是不少，除了要得到国王陛下亲笔签名的同意书以外，入学前还要做一些必要的测试，以确定将来即将学习的课程。测试依旧分为笔试和实战，笔试中的题目可以选择知道的回答，而像唐娜这种实践多过认知的，自然是两眼一抹黑，基本全靠蒙。
　　成绩出来以后，唐娜被告知自己所需要必修的专业课有整整三十多门，望着那张装裱精致的课程清单，唐娜忽然觉得眼前一片漆黑。
　　与唐娜一同参加考试的还有一个叫做图拉拉的男孩，据说他也是国王的亲戚，前几个月刚刚跟着父亲从帝国边陲的沙漠之城回到纳维亚。图拉拉比唐娜大上三岁，皮肤被沙漠的阳光晒得溜黑，只是整个人看起来瘦了点，细胳膊细腿的像只猴子，偏偏他还喜欢穿短袖衣服，就好像生怕别人不知道他的手很细一样。
　　在领取笔试成绩的时候，唐娜注意到图拉拉的眼神一直在朝自己这边偷瞄，唐娜的视力极好，一眼就看到图拉拉的成绩单上面那一个个绿油油的小圆圈。心想这家伙一定是准备嘲笑自己的，心里无奈却气不过，干脆大咧咧将成绩单摊到图拉拉眼前让他瞧个清楚。
　　“笑吧笑吧，反正我就是不如你们这些正宗的皇家子弟。”唐娜一甩手，气呼呼地说道。
　　谁知图拉拉却是摆了摆细细的胳膊：“唐娜公主，我并没有嘲笑你的意思啦，我只是想看看而已，没想到这么差...”男孩的声音不高不低，语气一点也没有皇家子弟的那种傲然气息。
　　唐娜垂手叹气：“我当然知道我很差。”
　　图拉拉连忙解释：“不不不，我也没有这个意思啦，每个人都有自己擅长的和不擅长的，像我就很擅长用刀，当然不包括菜刀...”
　　“哈哈！”唐娜被他那句话给逗得不轻，咧开嘴毫无形象地大笑起来。
　　行走中，两个人不知不觉地并排到了一起，也聊到了一起。唐娜觉得这个没有架子的大男孩非常值得交朋友，不由自主地话便多了起来。唐娜毫不避讳地说起了在侯爵府的各种事情，而图拉拉也把边陲发生的各种有趣故事说给了唐娜。两人聊着聊着，很快便到了中午吃饭时间。
　　临走前，唐娜对他说了一句：“图拉拉，以后就不要再叫我公主了，我这个公主也就当了个把月，听着怪别扭的，还是直接叫名字听起来更加舒服。”
　　“好啊，唐娜，千万不要忘记两天以后的实战测试！”
　　唐娜笑着表示就算天塌下来也不会忘记，可是两天以后她却千年难遇地睡过了头。太阳高高的挂在正当空，仿佛嘲笑似的看着唐娜。唐娜尖叫一声，从床上弹跳而起，穿衣穿鞋，然后叼上一块面包夺门而出。
　　真是很难想象怎么会在这么重要的关头睡得忘了时间，莫非真是老天爷作弄人？拜托下次作弄的时候能不能好好地挑一下场合时间，尽管重生在这个没有闹钟的时代就已经够悲剧的了。
　　结局就是唐娜被那个测试教官给好好地臭骂了一顿，低着头三分多钟，愣是没敢往上抬一抬，看来人类骨子里对老师的恐惧感的确是强悍到无与伦比。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 测试（1）
更新时间2011-10-10 0:35:49  字数：2203

　实战测试的过程分为魔法和武技两大部分，每一个部分还分为两轮，第一轮为破坏力测试，第二轮为技能测试。
　　在皇家魔武学院内的一处硕大而空旷的房间里头，唐娜眼睁睁地看着图拉拉挥动他那又细又长的胳膊，把一块半人高，一厘米厚的石板给轰了个对穿过。碎石飞舞，刷拉拉地撒了一地，图拉拉揉了揉发红的拳头，目光朝测试官看了过去。
　　测试官是个脑袋有点秃的中年大叔，他走到石板前面，蹲下来仔细地察看了一遍那石板上的窟窿，接着朝图拉拉点点头，语气有些惊讶：“图拉拉少爷，真不敢相信你今年才十三岁，你的破坏力已经比修炼过武技的十五岁男孩都要强了，只可惜在力量的控制方面还缺了点火候。”
　　“嘿嘿...是这样吗...”图拉拉傻笑几声，摸了摸有些凌乱的头发：“我还以为是二十五岁呢...”
　　“呵呵，二十五岁的武士可以用一根手指就把你轻松摆平。”秃头测试官笑着回应一句，随即把目光朝唐娜这边投了过来：“公主殿下，该轮到你了。”
　　唐娜不可思议，傻傻地指着自己的鼻子：“我？”如果她没有记错的话，现在正在进行的应该是物理攻击力的测试。
　　“请不要紧张，只是做一下简单的测试，这样才方便我为您进行课程的量身定制。另外如果不是资质特别差，魔法师也必须对武技有所涉猎，相反的战士也必须学一些简单的实用魔法，这是我们纳维亚皇家魔武学院所特有的规定。”秃头测试官舔着嘴唇，不紧不慢地介绍到。
　　这就是所谓的魔武双全么？唐娜还是有些奇怪：“那没有任何战士天赋，以及魔法师天赋的人该怎么办？”
　　“对于这样的人我们会制定特别的课程，天文地理军事韬略，各种各样的知识，无论哪一样掌握到了极限，我相信都是可以超越单纯的武技与魔法的。所以，其实任何一个人都有成为大师的权利，就算是个白痴，他也有自身存在的价值。”秃头测试官饶有深意地说着，一挥手，面前的空地忽然凭空出现了一块新的石板。
　　“把它砸碎就可以了？空手？”唐娜问。
　　“是的，不记攻击次数，破坏到我认为可以的程度就行。另外...当然不可能是空手...”秃头测试官舔了舔嘴唇，又凭空变出了一大排武器架。唐娜粗略看了看，发现上面不仅有长刀巨剑...双截棍，甚至还有浑身毛刺的狼牙棒。
　　看着那块只比自己矮一个头的石板，唐娜搓了搓手，决定还是用榔头比较务实一点。大个的拿不动，太小了又没什么威力，唐娜只得挨个尝试，最终挑了个差不多拿在手里。举步维艰地站在石板面前，咬紧牙关狠狠地一锤子砸上去。
　　“咚！”声音挺响，石板纹丝不动，唐娜的虎口却震得生疼。幽怨地朝秃头测试官偷瞪一眼，真是的，没事找事，这破石板怎么可能砸得碎，如果是魔法的话估计轻轻一下就能砸碎，就算要磨成粉那也是时间问题。用榔头死砸，这怎么可能碎得了！
　　偌大的房间里，“咚咚咚！”的声音响了很久，就在唐娜怀疑自己的手是不是要比那该死的石板更早碎掉的时候，“呱嗒！”石板的一角应声落地。
　　“好了，可以了。”快睡着的秃头测试官冲唐娜弯腰行了一礼：“尊敬而顽强的公主殿下，您一共挥舞了一百六十八次铁锤，终于把石板破坏，恭喜您创下了皇家学院的新记录。”
　　唐娜一头汗水，郁闷地说道：“难道我真有这么差吗？”
　　“不不不，当然不是说你差。在罗撒国王陛下的140多个女儿，以及320多个侄女外甥女当中，您的耐力是最最持久的，从来没有一个皇室女性能有这么大的耐力，如果石板没有碎，你甚至还能继续，对吗？”秃头测试官舔了舔嘴唇，继续说道：“不知道有没有人告诉你，其实你很适合使用短剑。”
　　唐娜一头雾水，摇摇头表示没有听说过。
　　“可惜目前皇家学院并没有设立短剑课程，不过我会把你介绍给我的好朋友奥森，他可是全国最好的短剑大师，相信他会对你感兴趣的。”
　　听着后面那句话，怎么总觉得有点变味，唐娜脑门上汗了一下，不过还是答应了秃头测试官的要求。
　　“我也想学短剑，可以吗？”一旁默不作声的图拉拉忽然开口。
　　“为什么，其实你更适合用刀。”秃头测试官不解。
　　“不，我觉得我可能更适合用短剑，请先生把我也介绍给奥森大师，我一定会努力学习的！”图拉拉语气急促，脸上黑黑的皮肤透出一抹嫣红。
　　测试官看着他很久，想了一下，说：“好吧，多一个不多，我的面子奥森那个老家伙还是会给的。”
　　图拉拉连声说着谢谢的话，还不时地朝唐娜挤挤眼睛，一副高兴得不得了的样子。
　　午饭时间已到，因为唐娜迟到的关系，所以接下来的测试不得不放到下午继续进行。从皇家学院离开的时候，唐娜很奇怪地问起了图拉拉为什么那么想学短剑的事情，那家伙却一直支支唔唔地敷衍。说什么因为想学，因为好奇，但这些却都不是他发自内心的回答。唐娜的耐心被挑战到了极限，终于忍不住加大了声音。
　　图拉拉被吓了一跳，终于声音低低地说了一句：“因为...想和你一起...”
　　“和我...一起...为什么？”唐娜有些惊讶，和图拉拉认识不过几天而已，莫非这年仅13岁的男孩已经对自己有了某种说不清道不明的感觉？
　　“因为你是我来到这里以后，唯一的朋友...”图拉拉停下脚步，垂着头，细细的脖子上面骨节分明。他很羞臊地不敢看唐娜的眼睛，一双手在下面不停地做着各种小动作。
　　“呵呵，原来是朋友...”唐娜拍了拍额头，抱怨自己的想入非非，明明是很简单的一件事，却被她想得那么复杂，成年人的思想果然要比小孩子想得更多。
　　“是啊，这个皇宫里到处都是眼睛长在额头上的人。来这里一个多月了，我从来也没有教到过真正的朋友...直到你出现为止。”图拉拉看着唐娜，嘴角轻松地弯成一道月牙，这个褐发男孩头一次笑得那么灿烂。
　　（状态有点恢复了，呵呵...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 测试（2）
更新时间2011-10-11 4:50:30  字数：2624

　午饭是泰丽亲手所做，一条鱼，两块牛排，一碟绿油油的西兰花，还有热气腾腾的豆芽清汤一碗。简单得不能再简单，却比任何山珍海味都要来得美味。
　　唐娜边扒拉着饭，边向泰丽说起上午测试的事情。泰丽坐在一旁用手撑着下巴，微笑着默默倾听。唐娜说得兴起，结果不小心把一些汤汁洒到了衣服上，泰丽见状连忙拿出手帕在她衣服上快速地擦拭了几下，嘴里还念叨着：“怎么那么不小心呢？”
　　唐娜不知道该不该脸红，毕竟她的实际年龄也老大不小了，一直被这么当做小孩子来对待，还真是有点不好意思。衣服上的菜汁逐渐被擦干净，干涸以后只留下一小片不是非常明显的印记。泰丽捏了捏唐娜的鼻子：“以后小心点哦，下次再这样我就给你戴上围巾了。”泰丽威胁似地对唐娜说着，曾经身为奴隶的泰丽很是清楚奴隶的艰辛，洗衣服洗到双手起泡的时候都有。
　　“我知道啦，老妈，拜托你以后别把我当小孩子看，好吗？”唐娜略有不满，撅起粉嘟嘟的嘴巴冲泰丽发牢骚。
　　泰丽调皮地在唐娜的鼻梁上刮了一下，笑得露出洁白的牙齿：“亲爱的小唐娜，在我的眼里，你无论什么时候，小时候也好，长大了也好，就算到了六十岁、七十岁，你依然永远是我的女儿，是我的孩子。妈妈会保护你、呵护你、爱护你一辈子，直到我死去的那一天。”
　　“妈你真是的，没事为什么要提死？”唐娜听了不太高兴，冲着泰丽虎起小脸，肉乎乎的鼻子皱了起来。
　　“可每个人都会死呀。”泰丽吸吸鼻子，忽然捏住唐娜皱起的鼻子往上提了提：“小唐娜，妈妈不许你皱眉头，会长皱纹的。”
　　“皱纹就皱纹呗，我不在乎，不过老妈你能不能别捏我鼻子了？”揉揉被捏得生疼的鼻子，唐娜抱怨道。
　　“怎么可以不在乎皱纹呢？你可是女孩子，现在不懂，以后想后悔可就来不及了。”泰丽依旧喋喋不休，而唐娜却因为这句话而陷入了久久的沉思。
　　女孩子么...很长时间都没有去在意性别问题了，现在突然想起来，还真是有些头疼不已。小绿点扭着屁股钻进唐娜怀里，支吾一声以后又沉沉睡着。唐娜轻抚着它的皮毛，觉得还是走一步看一步，毕竟很多事情都不是说变就能变的。
　　下午的时候，唐娜再次来到皇家学院，刚到学院门口，就远远地看到图拉拉正冲着自己招手。唐娜会心一笑，心想这家伙还真是有耐心，居然到了也不进去，就在那边等自己，也不知道该说他是死心眼呢，还是直性子。
　　战士技能的测试与唐娜无缘，因为她根本就什么也不会，如果扎马步不算的话...
　　倒是图拉拉，抡着大砍刀挥得虎虎生风，舞完了刀，又开始舞剑，最后刀枪棍棒几乎样样都使了个遍，看得唐娜是眼花缭乱，不过还是不得不承认图拉拉是个十八般武器样样皆通的人才。
　　秃头测试官给了他很高的评价，说他的基础武器都已经学得炉火纯青...天啊，这才仅仅只是基础，那到底什么样的才算是高手呢？唐娜惊讶不已。
　　“下面进行魔法破坏力的测试。”秃头测试官宣布着，一挥手，两人的面前突然出现一块比之前更大更厚的巨型石板。原来那块比唐娜矮一个头，不过这块石板却是比唐娜高出了一个头。
　　图拉拉捏着魔杖，闷头念了半天咒语，还时不时地绕一下舌头，最后终于释放出一枚不知道该不该称为火球术的东西，歪歪扭扭飞到石板上，“嘭”地一声，蹭出一点细小的火花。图拉拉朝唐娜瞧了一眼，感觉脸上特别挂不住，连忙收回心思，重振旗鼓。第二发倒是有了点火球术的样子，只可惜还是歪歪扭扭地斜撞上去，石板发出嘭地巨响，从上面撒落下了一点点细小的粉末。
　　“可以了，图拉拉少爷。”测试官挥手喊停，似笑非笑地看着他说：“请恕我愚昧，我还是第一次看到和鸽子蛋差不多大的火球术，经鉴定图拉拉少爷是魔法绝缘体，我看你还是专门进行战士系的课程比较好，魔法系的学一门魔药课就行了。”
　　“如果我一定要学呢？”图拉拉不甘心地问。
　　秃头测试官躬身一礼：“十分抱歉。”他看着图拉拉，舔了舔干燥的嘴唇继续说：“就像我们无法要求老鹰在海里游泳，我认为图拉拉少爷你还是专心修炼武技比较好。当然，如果您强烈要求，我也无法阻止，不过我个人建议你还是不要这么做。”说着朝唐娜看来：“唐娜公主殿下，该轮到你了。”
　　一块新的石板出现，如同一座高大的假山傲然挺立。唐娜上前用手在上面拍了拍，咣咣的绝对的实心货。唐娜有意要在图拉拉面前露上一手，不过这石头看起来很坚硬的样子，要一下打破的话恐怕会很困难吧...
　　“唐娜，加油啊！”图拉拉在一旁给唐娜打气道。
　　唐娜闻声转头给了他一个自信的笑容，接着回过头开始默念咒语，四周的空气逐渐变得粘稠，仿佛被无数活跃的元素微粒所牢牢掌握。唐娜的指尖缓缓形成蓝色的光点，这光点迅速扩展延长，头部尖锐无比。
　　只是普通的水箭术吗？
　　唐娜嘴角微微上扬，用手指轻轻捏住这水箭的尾端，接着仿佛开弓射箭一般把水箭搭在无形的弓弦之上...白皙的指尖缓缓松开，水蓝色的利箭随即疾射而出，就在秃头测试官以为不过如此的时候，那根水箭却半空中赫然一分为二，接着二分四，四分八...每一次分裂，水箭的体积就缩小一点，直到分裂成了漫天的绣花针雨。
　　“扑哧！”并没有发出太过响亮的声音，所有的绣花针齐齐没入硕大的石板，紧接着石板发出一声悲鸣，刷啦啦...如同被震碎了的玻璃，那块原本傲然挺立的石板在一瞬之间便化成了一滩碎石子。
　　“这...这不可能...”秃头测试官激动得差点咬到舌头，他实在是不敢相信自己的眼睛。
　　“这到底是什么魔法，怎么有这么大的破坏力？”图拉拉也惊讶无比。
　　“这是无限分裂版的水箭术。”唐娜笑着回答：“它的真实原理和水箭术一模一样，我只是利用自身对魔法的控制力，让原本普通的单发水箭术进行无限制的分裂。水刀术之所以号称天下最锋利的魔法，是因为它所产生的刀刃非常薄，事实上如果把水箭术缩小到极限，也同样可以发生这种情况。”唐娜不知道，她的这些话给秃头测试官带来了多大的震撼。看着发呆的测试官，唐娜不禁忍不住上去拍了拍他：“不好意思，请问可以继续下面的测试了吗？”
　　“可以，当然可以！”测试官这才回过神来，宣布测试继续进行。
　　魔法技能测试和战士技能测试差不多，主要就是看测试者所掌握魔法技能的数量。图拉拉照例放了一枚鸽子蛋华丽收场。
　　而唐娜则从最低级的魔法开始，一直演示到水刀术。她当然没有傻到把水疗术也展示出来，毕竟这可是上古早已失传的魔法技能，贸然在人前使用的话，难免会引起不必要的麻烦。
　　测试结束，离开皇家学院的时候图拉拉明显有些恋恋不舍，一步三回头地回头朝唐娜看来。唐娜深知这黑瘦男孩的微妙心思，咧嘴露出雪白可爱的牙齿冲他招招手，喊一句：“明天上午湖边见。”
　　闻言，图拉拉也咧嘴笑了，脸上黑黑的皮肤和嘴里白白的牙齿形成了非常鲜明的对比。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 圣女维多利亚
更新时间2011-10-12 7:41:34  字数：2146

　炫目的朝阳闪烁着耀眼的光芒缓缓从地平线升起，已然修葺一新的贾里德广场在阳光下反射着淡淡的诱人光泽。比格爱特依旧是比格爱特，但莱特王国却早已经不复存在。
　　天刚蒙蒙亮的时候，广场四周就围满了人群，此刻的贾里德广场早已经被人流围得水泄不通。若是从高空俯瞰，整个广场就犹如倾巢蜂拥的蚂蚁窝，一串串黑压压的人流不断地朝前缓缓挪动着。
　　一队衣着鲜亮的卫兵忽然出现，他们骑着马，手里拎着崭新的长枪，耀武扬威似的在广场上旋转一圈，接着冲破人群，在贾里德雕像四周迅速清理出一块偌大的空地。卫兵们用长枪将人群层层隔开，原本混乱的人流当中被清理出了一条宽敞的道路。不远处，圣格勒斯大主教与圣女维多利亚款款走来。
　　如果唐娜此刻在场，她一定会惊讶得张大嘴巴。因为那一身洁白的圣女殿下不是别人，正是昔日杂货店老板的女儿小梅——梅·维多利亚。她此刻举手投足无一不显尊贵，年轻的脸颊上面无表情，仿佛早已将一切看开。
　　大主教牵着圣女的手走到前台，原本吵闹的人群在他的示意下缓缓地安静下来。优美而庄严的祷词从圣格勒斯口中缓缓唱出，底下的人们均纷纷将双手捂在胸前，闭着眼睛悉心聆听，这仿佛来自天籁的声音。
　　“一年以前，我们生活在莱特皇室失败政策的阴影下，一年后，斯图亚特王将我们从危难中解救，使我们得到了生理上的解放。但我们的心却依然压抑着，疾病、饥荒、灾难，处处存在。我们担惊受怕，我们忐忑不安。谁？来拯救我们，拯救我们仿徨不定的内心？”
　　“圣洁美丽的维多利亚圣女，光明神巴尔德尔的忠实门徒。是她的到来，给了我们天降甘霖的圣雨，在瘟疫中给了我们生的权利。信徒们，高歌吧，为了我们浴火重生的新希望！”
　　...
　　恩葛历2003年6月，圣女维多利亚以传播新希望的目的，正式开始了周游列国的旅行。
　　...
　　埃德尔皇宫，美丽的后花园湖边。唐娜蹲在那里，手握钓竿聚精会神地紧盯着湖面的浮漂。旁边的图拉拉也是一动不动，这时他面前的浮漂突然往下一沉。图拉拉猛地从蹲着的状态跳起来，一口吐掉嘴里的嫩草芽，双手紧握鱼竿，拼命地往后拉扯...
　　一场角力战结束，图拉拉满意地把钓上来的鱼拎在手里瞧了瞧，随后朝唐娜得意地瞥去：“怎么样，我这条比你的可大多了。”说完，把鱼钩解下来，把鱼扔回了湖中。
　　学院的课程还有几天才排下来，这段时间唐娜无聊得头顶长蘑菇，幸亏图拉拉从宫外带了鱼竿，两人这才得以解闷。
　　看着得意洋洋的图拉拉，唐娜心有不甘道：“没办法，我已经十几年没怎么钓鱼了，这要是放在以前，你绝对不是我的对手。”
　　图拉拉扑哧一笑，露出白白的牙齿：“十几年？你年纪难道比我大？”
　　唐娜语塞，没再反驳，而是淡淡一笑，继续专注起手中的钓竿。
　　中午的时候，泰丽亲手做了午饭给带到了湖边。三人围在亭子里吃得高兴，国王突然来了。罗撒国王今年四十八岁，除去王者气势，实际上看起来就是个大腹便便的中年男子。他身穿华贵的金色礼服，冲着泰丽微微点头致礼，泰丽也同样躬身回礼。
　　“陛下您怎么有空来逛后花园了，午饭用过了吗？不如我再去做一点。”泰丽面带微笑，不卑不亢地对国王说道。
　　“不用了，多谢王妃好意。”国王先生看着那一桌野菜，略带嫌恶地偏过头去。
　　“参见国王陛下。”图拉拉上前将手搭在胸前，行了一个标准的贵族礼节。
　　“恩。”国王微微额首，旋即又把目光放到了唐娜身上。
　　“额...国王好...”唐娜对于贵族礼节不是太懂，更何况对方又是国王，一时间心里有些紧张，不过还是勉强问了声好。
　　“你也好，你和你母亲一样好。”罗撒国王似笑非笑地说着，冲泰丽饶有深意地看了一眼，随即转身离去。
　　“唐娜，你难道连贵族之间怎么打招呼都不会吗？”泰丽有些不快，板着脸说。
　　唐娜无奈地摆摆手：“我又不是贵族，况且也没有人教过我这些。”
　　“那么...”泰丽眯着眼睛，说：“从现在开始，你必须学会这些了。”
　　唐娜有点莫名其妙，一向和蔼可亲的母亲竟然会如此严厉地对自己说话。而且不仅如此，她还在事后的几天把那句话付诸了行动。唐娜被迫不得不从头开始学习所有的贵族礼仪。包括问好问安，以及各种场合下该说什么样的话，不该做什么样的事。规矩很多，条条框框地压得人喘不过气。唐娜才学了两天就受不了，第三天的时候当着泰丽的面发牢骚一走了之。
　　出了皇宫，感觉肩膀上的重担一下子轻了好多，还是无拘无束比较好啊。
　　唐娜来到海伦和莉娜所在的旅店，她们已经开始准备动身前往海顿行省，所有的行装已经准备妥当，随时都可以出发。莉娜整理着衣物，而海伦则静静地把唐娜的牢骚听完。
　　“总之，我就是不喜欢被那么多规矩束缚。我也很奇怪，为什么老妈也会变得那样。”唐娜皱着鼻子很不开心，不过把苦水倒出来以后，心里面多少也有点舒服起来。
　　“人在不同的环境呆久了，总会产生不同的变化。既然你选择要呆在那个看似平静，实则乌烟瘴气的皇宫，那么你早就应该做好各种最坏的打算。”海伦的一头白发在阳光下耀眼无比，她喝了口茶水，淡淡地对唐娜说。
　　唐娜抿着唇，看着自己放在桌上的双手，那小巧纤细的手指就像白玉雕琢而成，真不敢相信这样美丽的一双手居然是自己的...唐娜思考着，动了动手指，仿佛想通了似的抬起头：“我知道了，我会努力去适应的。”
　　海伦笑笑：“我以为你会说，要跟我一起走呢。”
　　听着海伦的语气，唐娜不知怎么的竟有些失落：“真的...要分开了吗？”
　　“你不是知道答案了吗？”海伦咧咧嘴，把棒棒糖鼓囊囊地塞进脸颊一侧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 眼高于顶
更新时间2011-10-13 12:55:47  字数：2160

　纳维亚郊外，修理一新的飞行器冲天而起，很快便升上高空成了一个细小的黑点。唐娜用手遮着阳光，眯眼目送着海伦和莉娜的离开，这一别也不知道要什么时候才能再见了。或许一年两年，也可能三年四年，在这个孤零零的皇宫当中，唐娜感觉到了前所未有的寂寞。
　　七天后，课程表被送到唐娜手里。上面的课程被排得满满当当，除了一些硬性的专业课，以及必要的魔法课程以外，还有例如魔药课、写字课、高级精灵语之类的选修课程。其中专修魔法系的学生被硬性规定必须选修高级精灵语，至于其它的课程则并没有太多的要求。
　　唐娜算了一下，学完全部课程最快也要整整7年，这个时间和光明大陆上大部分魔武学院倒是相当一致。不过纳维亚皇家魔武学院和其他学院的最大区别就是，它并没有年级制。所有的课程都是按照个人水平量身定制，与进入学院的时间并没有太大的关联。比如唐娜即将开始的那门“魔法实战课”，目前学院的大部分学生都是第三年才开始学习这门课程，而她才刚进来却已经开始了。
　　唐娜近期要学习的课程一共有五门，每天一门轮换着上，中间隔一天是休息日。在课程表发到手里的时候，唐娜同时收到一身装饰华丽的套服，以及一颗上面雕着皇冠的金色徽章。
　　第二天，唐娜换上套服，别上徽章，风风火火地上学去了。入学测试的时候都是从侧门进入，这回从正门走进，唐娜才发现了这皇家学院的与众不同。皇家学院就建在皇宫内部，是以中间一幢巨大的宫殿为中心所形成的建筑群，建筑的内部同样使用了魔法空间技术。另外学院门口并未使用皇宫自身的守卫，而全是由院内的学生组成卫队。事实上整个学院都与外面的皇宫并无太大的联系，基本上除了是建筑在皇宫内部这一点比较特殊以外，其他的都与外面的普通学院并没有太大的区别。
　　特别是这几年，许多大臣都开始向国王陛下申请将自己的孩子送到皇家学院来读书，这座一直以来被皇家子弟所霸占的皇家学院，逐渐地开始越来越有学院的味道了。
　　在全院的例行早会上，唐娜和图拉拉被作为新生而拉到台上做了次自我介绍。望着台下那些安静无比的皇家子弟们，唐娜打死也不信他们会有如此之好的素养。果然，早会结束后，她在走廊上偶然听到了这样的言谈。
　　“看，原来她就是王妃的亲生女儿，是叫唐娜吗？”
　　“不就是个连父亲的名字都不知道的野孩子么，就她也配来我们学院？”
　　“哈哈哈哈！”
　　与这两人擦身而过，唐娜决定忍住不和他们起冲突，但如果下次再碰到同样的情况，那可就真的不太好说了。
　　第一节课是魔法理论，整个教室一共十来名学生笔挺挺地坐着，但是他们的目光却时不时地有意朝唐娜这边瞥来。只是这目光究竟是出于好奇，还是别的什么心态，唐娜就不得而知了。教这门课的老师是个中年女性，耶茗莉·伊凡，她同时也是国王身边的首席魔法顾问，拥有8级魔法师职称。耶茗莉的身材很矮，站在讲台上的时候甚至需要一张小矮凳作为垫脚，但同时她的身材却又很胖，唐娜曾一度以为她的横向宽度要超过她的纵向高度。
　　皇家学院的正常开学时间是在1月的第十天，所以唐娜事实上已经拉下了不少课程，原以为耶茗莉会在课上多照顾她一点，却没有想到这女人对唐娜的提问根本不管不顾，她甚至经常会提出各种刁钻的问题来问唐娜。
　　不知道这算不算刁难，反正唐娜在魔法理论课的课堂上几乎丢尽了脸面。下课后她找到耶茗莉，告诉她自己只是个新来的，请她不要这么奔放地照顾自己。而耶茗莉却含蓄地告诉她：“人类都是在逆境中成长的，努力吧，亲爱的公主殿下。”她特意加重了公主殿下那四个字，仿佛在嘲笑什么似的。
　　唐娜咬了咬嘴唇，低头兀自离开，她这才明白之前图拉拉所说的眼高于顶是什么意思。
　　“别理他们就行了，这帮公子哥有很强的排外心理，就算是普通大臣的孩子在这里念书，他们也会被毫不犹豫地排斥。”图拉拉的声音从她后面传来，这位来自沙漠的少年正咧着牙齿冲唐娜微笑。
　　“可问题是，就连学校的老师都那么令人讨厌，我已经开始后悔留在这破地方了，要不是因为...”唐娜轻捏着胸口的吊坠，眼神迷离不知在想着什么。
　　“因为泰丽王妃吗？”图拉拉还是笑着说。
　　下课时间，外面有很多皇家子弟追逐打闹，也有一些直接拔出刀剑相向，不过他们很快就被执勤的老师给提着衣服领带到了校长室。阳光透过魔法屏障照射进来，失去了原本的金光色，变成了淡淡的有点像日光灯的颜色。唐娜站得累了，干脆一屁股席地而坐。
　　“是啊是啊，我来埃德尔帝国就是找她的。看到母亲生活得很好，其实那天我很想离开的，可是她却哭着抱着我，请求我不要走。”唐娜扯着袖子管，发牢骚似的说着。
　　“那你内心是想走还是不想走呢？”
　　“我不知道。”
　　“不知道是什么意思？”图拉拉不解。
　　唐娜不耐烦了，站起身拍拍屁股：“不知道就是不知道，反正既然决定留下来了，我就必须习惯这个地方。就算无法习惯，我也要想办法改变。”唐娜忽然笑了起来，露出雪白的牙齿。
　　“对了，你那只浑身金毛的兔子哪儿去了？”图拉拉奇怪地问。
　　“在家里呢，上课的时候还是不带出来比较好。”唐娜随口回答。
　　“上课听得懂吗？”图拉拉又问。
　　“完全听不懂，你呢？”
　　“我还行，多亏在边陲的时候我父亲帮我请了家庭教师。”
　　“真好啊，还有家庭教师。”唐娜感叹着。接着两人的话题越扯越远，一会儿说起莱特王国被灭，一会儿又说起该怎么样才能钓到大鱼，图拉拉甚至向唐娜抱怨起自己竟然开始长喉结了。
　　临近上课的时候，学院正门口传来一阵骚动，一坨金色的不知道该不该称为东西的东西穿过人群朝唐娜飞奔而来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 兔子咬死狗（1）
更新时间2011-10-14 4:14:20  字数：2386

　时间必须回到早上，唐娜刚出门，小绿点在屋子里蹦跶蹦跶的挺无聊。结果撞门而出，跑到外面去玩儿了。实际上兔子也是有感情的，一路上各种新奇的玩意令这只从山里出来的兔子王好不兴奋。
　　小绿点蹦着蹦着，就蹦到了一个兔生地不熟的地方。在这里它遇上了一只从来也没有见过的生物，这家伙浑身土黄色皮毛，着三角形的脸，嘴里长着尖尖的獠牙，还有一条长长的尾巴在后面不断晃动。
　　那家伙一上来就对小绿点表现出了极大的恶意，汪汪汪地对着它一阵拼命乱叫。小绿点身为兔王，自然不是什么吃素的货，见对方盛气凌人，便也眦起了大板牙开始与它对峙。动物间的交往或许就是这样，要么友好、要么敌对，而且一旦确立了关系，不出意外的话就必定会维系很久甚至一辈子。
　　小绿点狠狠地扑了上去...
　　...
　　“我不管，总之你得赔我的狗。”国王的第一百四十八号儿子雷纳德瞪着眼睛，一副盛气凌人的样子。这位代号148的皇子今年11岁，皮肤就像所有埃德尔家的人一样那么白皙，头发是漂亮的金黄色，微微卷起伏趴在他的脑门上。这位皇子殿下原本正在学院准备上课，当听说自家的大狼狗突然暴死的时候，真是差点气得晕过去，要知道这可是他最喜欢的宠物之一！
　　小绿点趴在唐娜怀里，眼睛微眯着好像已经睡着了。唐娜轻抚着它的毛发，一边毫不示弱地对那位丧犬皇子说道：“兔子咬死狗？这怎么可能，你确定你家的狗没有吃安眠药？”
　　“安德鲁的身上有多处兔子咬过的痕迹，而且当时也有很多人在场亲眼看到，证据确凿，你还敢狡辩吗？”雷纳德右手紧紧握着腰间的剑柄，一副随时都要拔刀杀人的样子。
　　“对，没错，我亲眼看到的，那兔子真凶，安德鲁真惨...”一旁穿着盔甲的侍卫回忆起当时的情景，真是只能用奇妙两个字来形容。
　　“好吧。”唐娜叹了口气，她自知小绿点与众不同，咬死一只大狼狗根本不在话下，于是只得认栽：“你说吧，要赔多少钱？”
　　原以为雷纳德会狮子大开口，却没有想到这家伙只是邪邪地看着小绿点，时不时地舔舔干燥的嘴唇一副贪婪的表情。他忽然伸手一指唐娜怀里的兔王，大声说道：“我不要钱，既然我的宠物是你的宠物害死的，你就有义务把你的宠物交给我。”
　　小绿点仿佛是听到了这句话，睁开小眼睛在唐娜怀里蹭了蹭，显然对于148皇子的建议非常地不乐意。至于唐娜，她自有自己的说法。
　　“很抱歉了皇子殿下，这并不是普通的宠物，这是已经和我签订了契约的魔法宠物。按照魔法协会的规定，魔法师拥有对魔宠的最终拥有权，任何人捡到或者以任何方式获得其他魔法师的魔宠，都必须无条件归还，更不要说抢来的了。”唐娜刻意把那个抢字加重了语气，她眯起眼睛，挑衅似的看着雷纳德：“莫非皇子殿下想以皇子的威严来挑战整个魔法协会的耐性？”
　　雷纳德无言以对，伸着手指“你你你”了半天，最后一甩胳膊转身就走。
　　“好样的，唐娜。”图拉拉对着她竖起大拇指，露出白森森的牙齿微笑。
　　“小意思。”唐娜说着，在小绿点的兔子头上拍了一下：“你看看你给我带来了多少麻烦，下次可不要再这么冲动了，听见没有？”兔王委屈地点点头，眼睛里却依旧满是不甘。
　　“其实我倒觉得并没有什么。”图拉拉看着魔法屏障外的白色太阳，深吸了口气说：“敢爱敢恨，想做就做，你难道不觉得动物比我们人类要率直多了吗？”
　　“所以它们是动物，永远的动物。”唐娜说，她叹了口气：“而你说的那个率直的世界，只存在于理想当中。”
　　“我觉得这样的世界应该是存在的，如果有机会远行，我想我会努力去寻找甚至是创建这样一个世界。”图拉拉收回看向太阳的目光，冲着唐娜咧嘴一笑，这个男孩下巴上已经开始长出了细软的胡须，正如他所犯愁的，他的喉结也开始愈发明显了。
　　这男孩，正在逐渐成长为男人。
　　唐娜看着他，下意识地摸了摸自己平平的胸部，不由得开始忧心忡忡。
　　不过现在该忧心的并不是这方面的问题，唐娜上课的时候感觉眼皮一直在跳，虽然不是很迷信这个，但内心还是有一些不太好的感觉。该说是迷信眼皮还是迷信女性的直觉，总之放学以后，唐娜还真的碰上了不知道该不该算是麻烦的麻烦。
　　学院门口黑压压地围了一大帮人，当唐娜迈着无辜的脚步走过去的时候，那群人就这么轰然围了上来。
　　“你们要干嘛？”很平淡无奇的一句台词，恐怕无论是谁碰到这种情况都会来上这么一句的。
　　“我看他们是要找茬。”图拉拉一直跟在唐娜身边，这会儿他也被围了个水泄不通。
　　“没错，我们就是要找茬。”一个声音忽然出现，148号皇子雷纳德从人群中走了出来，一脸得意洋洋的卖相给人恨不得冲上去揍他一拳的冲动。
　　事实上唐娜就是这么打算的，不过图拉拉却一下挡在了她身前。
　　“这群家伙里有好几个2级以上的魔法师，3级的也有几个，剩下的都是最起码1级以上的战士，我们打不过他们的。”图拉拉对唐娜轻声说着，一边把双臂张开牢牢地把她护在后面。
　　“其实，你不用这样的，我不是没有战斗力的普通人。”唐娜想上前一步，却被图拉拉死死地控制在身后半米的范围内。
　　雷纳德对唐娜说：“我不管那兔子是不是你的魔宠，总之它咬死了我的狗，我不要你赔偿就已经十分仁慈了，现在我只想把它带回去好好地惩罚一下，然后再把它原封不动地还给你，这样总行了吧？”
　　唐娜刚想发话，图拉拉却已经抢先一步：“雷纳德，请你保持一位皇族所该有的风度，对女性保持最基本的礼貌。还是说，你的理性已经和你的狗一块儿死去了？”
　　雷纳德听完这句话气得鼻孔冒烟：“边陲来的小黑子，看在你老爹的面子上，我劝你还是识相点快滚开，否则我连你一块打！”
　　围着唐娜的人大约有近百名，其中有学院的学生，也有雷纳德喊来充数的奴隶，他们有的已经开始示威似的朝天空发射低级魔法，也有的则挥舞手中的大刀长枪高声呐喊起哄。
　　“抱歉，雷纳德皇子，如果要赔偿的话，我想我可以考虑。但如果你硬要我的魔宠跟你离开，那么就不好意思...”唐娜把图拉拉伸出的手臂压下，给了他一个安心的眼色，然后继续对雷纳德说了一句：“门儿都没有！”
　　“哼，这可是你说的。”雷纳德不温不火，大手一挥，围着的人立刻像洪水一样朝唐娜汹涌而来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 兔子咬死狗（2）
更新时间2011-10-15 19:33:09  字数：2806

　庄严肃穆的皇宫内，安静和谐的学院门前，一场空前绝后的群殴事件正在进行，并且不断升级。当然了，所有人都自知分寸，并没有拿出真正的实力。战士们赤手空拳，魔法师们也抡着光膀子加入。混乱中，唐娜挥动着拳头，嘭地不知打中了哪个倒霉鬼的鼻子。
　　只听“啊”地一声惨叫，接着就没有接着了。
　　唐娜和图拉拉两个人被围得团团转，背靠背地互相进行掩护，图拉拉是个很出色的战士，不过尽管如此他还是被打中了很多处，脸上手上到处都是青一块紫一块的淤青。唐娜的情况比他好不到哪里去，不过她比图拉拉更加会保护自己，遇到打不过的敌人就把魔法防护罩撑开，虽然对于物理攻击的防御非常有限，但总归是聊胜于无了。
　　事实上对方的情况也好不到哪里去，在图拉拉不计自身防护的疯狂打击下，对方已经有数十个人趴倒在地，剩下的也都心有余悸般地不敢靠近。更何况唐娜这一方还有一只长着锋利大板牙的兔子王，这家伙的攻击方式很简单，扑上去，用牙齿啃，已经有好几个皇子皇孙的脸上手上被咬开了花，鲜血滴滴答答地渗了出来。
　　“不行了，用魔法，用魔法！你们还愣着干什么！”雷纳德就是被兔子咬开花的其中一位，当他发现自己一方接近百人都奈何不了对方两个人的时候。顿时气得鼻孔朝天，完全把自己的身份地位统统忘却，现在他只想着要好好地教训教训唐娜和图拉拉这两个人了。
　　然而就在战况愈演愈烈，马上就要从肉搏升级为械斗的时候，不远处忽然传来了一连串得儿得儿的马蹄声。
　　为首的将领一挥手里的长枪，怒喝：“谁敢用魔法！”
　　雷纳德脸色突变：“不好！是恐怖的克鲁！”
　　“天，克鲁来了，是克鲁！”
　　“快跑！！”
　　一瞬间，场上百余口牲畜全部跑得精光，只剩下唐娜和图拉拉呆在场中面面相觑。
　　“你们谁是主事者？”刚才那名手握长枪的将领骑着马走了过来，雷纳德称呼其为恐怖的克鲁，现在看起来好像的确有那么回事。克鲁将领板着脸，上嘴唇那两撮黑黑的胡须随着说话上下起伏。
　　唐娜是不知道这个克鲁是何方神圣，居然会让无法无天的雷纳德都怕得屁滚尿流，反正她自己并没有什么错，一切都是因人而起。
　　“是雷纳德起的事。”唐娜说。
　　“好的，我知道了。布茨副将，把他们两个给我抓起来，关禁闭。”克鲁空洞无情的声音响起。
　　唐娜和图拉拉同时张大了嘴巴：“为什么，我们又没有犯错？！”
　　“没有理由，布茨副将，请执行我的命令。”克鲁的表情始终没什么变化，只有那两撮黑黑的胡须一上一下地随着说话起伏不定。
　　“我们没有错，为什么要关我们禁闭？！”图拉拉大声抗议。
　　“禁闭时间延长一天，立即执行。”
　　图拉拉顿时闭了嘴，身后两个士兵跳下马，一人一个把唐娜和图拉拉反绑着双手带走了。克鲁坐在马上，朝着屏障外的乳白色太阳忘了一眼，随即一勒马缰，沉稳而悠哉地跟在了后面。
　　...
　　纳维亚皇家学院有个专门关学生禁闭的房间，这里黑得不见五指，没有窗户也没有透气孔，呆在这里唐娜不禁回想起当年泰尔被关禁闭的地方。只是现在不止是透气孔没有了，就连可能会送食物过来的人也没有了。
　　黑暗中，唐娜和图拉拉两个人大眼瞪小眼，发了一阵子牢骚过后也都安静了下来。不多会儿，禁闭房的大门吱呀开启，雷纳德被两个士兵扭着手给一脚踹了进来。大门关闭，刺眼的阳光消退而去，整个空间再次回归黑暗与宁静。
　　“呵呵，看来那个叫克鲁的家伙还是蛮公平的。”图拉拉随口说了一句，却没有想到这句话把雷纳德给彻底激怒了。那小子大吼一声，摸着黑朝声音来源猛扑过去。图拉拉被扑倒在地，脸上顿时被雷纳德给拉开一道血痕。当然他也不是吃素的，当下就还了他一拳。
　　“你说什么，什么活该，你是不是找死？！”
　　“我说活该就是活该，你才是找死！”
　　禁闭房里，两个半大男孩扭打在一起，一个拉着对方的头发，另一个死抠住对方鼻孔，谁也不肯相让。最后终于雷纳德先忍不住疼痛，开始大喊：“放手，你给我放手！”
　　“我不放，要放你先放！”图拉拉毫不示弱，继续狠拉着雷纳德的头发。
　　“哇！你，你先放！！”
　　“我不！”
　　“我也不！！”
　　“好了你们别吵了，都被关禁闭了还有心思打架。”唐娜叹了口气，“啪啪”两记威力并不大的水球术把两人打得分开。
　　得以解脱的图拉拉拼命地揉着鼻子：“哇，这家伙真狠。”
　　“你也不赖！”雷纳德把手往头上一撩，顿时撩下来一大把断发。
　　“好了，别吵了，保存体力。”唐娜继续做着和事佬。
　　整个空间再次回归平静，雷纳德怕图拉拉再冲上来，干脆跑到墙角去躲得远远的；图拉拉则躺到地上把眼睛一闭，会周公去了。
　　时间沙漏中的水仿佛变得粘稠无比，似乎每一分钟都过得异常缓慢。不知道过了多久，也不知道现在是白天还是晚上，唐娜只知道她的肚子已经咕咕咕叫了不下百遍。抛出一枚照明术，看到图拉拉和148号皇子均是摸着肚皮哭丧着脸。
　　“咯嚓！”大门开了一条缝，犹如黑暗中的希望，令三人欣喜地睁大了眼睛。
　　“亲爱的，你在里面吗？”泰丽的声音很轻，但唐娜还是一下便听出来了。
　　“老妈！”
　　“嘘！别说话，我是贿赂了看守才进来的。”泰丽的声音压得很低，她走过来抱住唐娜，亲吻着她的额头：“亲爱的，饿了吧，那个该死的克鲁将军居然准备饿你两顿。不过幸好我早上做了很多点心。”说着拿出一包鼓囊囊的纸包塞进唐娜手里：“快吃吧，亲爱的，妈妈得走了，你自己当心哦！”
　　“恩。”唐娜幸福无比地点点头，有妈妈的感觉真好。
　　泰丽走了，唐娜忙招呼图拉拉过来吃东西，纸包里是泰丽亲手做的曲奇饼。那酥脆无比的口感，微微有些发焦的香味真是令人回味无穷，更何况是两只已经饿得眼冒金星的小馋猫。
　　图拉拉一边吃，一边呜哇呜哇地发出很大的声音，这声音，那香味，一旁的雷纳德不禁痛苦地舔舔嘴唇，可事实却非常残酷，哪有会把食物施舍给敌人的傻瓜呢？雷纳德捂着肚子，缩了缩腿，闭上眼睛希望靠睡眠来压制住饥饿。
　　睡梦中，仿佛有很香的味道在鼻尖徘徊，雷纳德惊醒了，手无意间碰到了一个小小的纸包，黑暗虽然阻止了视线，但却无法阻止食物香味的蔓延。雷纳德惊喜地拆开纸包，一阵狼吞虎咽，平日里不屑一顾的东西竟是如此美味，他吃得很快，也很干净，就连纸包里残留的碎屑也舔了个一干二净。
　　吃完以后他才发觉一个很大的问题...这东西是谁放在这里的？
　　...雷纳德不由将视线往唐娜的方向移去，虽然一片黑暗，但他却知道她就在那里。
　　“你为什么要把东西分给那个傻瓜？”图拉拉因此只吃了个半饱，对于唐娜的做法有些不太爽快。唐娜咧咧嘴，老实说她自己也不知道为什么，或许真的像海伦所描述的，她只是单纯的一个老好人罢了。
　　（我知道，这本书有很多诟病，平淡呀，缓慢呀，小孩呀，什么的...也不是我自己希望这样的，我也希望我的书可以很好看很受欢迎很神很牛叉什么的。每次看着成绩，看着评论，心灰意冷是有的，自暴自弃也是有的，不过回想写书的初衷，这一切好像又没什么。我本来就不是天才，写书只是为了不让人生过分空洞无聊，我不想等我老了回头一看，发现原来我这一辈子除了玩游戏别的什么也没干。失败是一定的，失败也是暂时的，无论如何我做过了，我做下去了，我做到底了，也许有一天我真的会成功的。好了，码字完毕，可以安心去玩游戏，看动漫了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 兔子咬死狗（3）
更新时间2011-10-16 19:04:33  字数：2955

　黑暗就像胶着的一滩污水，粘稠而缓慢，无论睁眼还是闭眼，黑暗都挥之不去。一觉睡去，又一觉醒来，不知过了多久，大门微微地敞开一道缝，门外是敞亮的阳光，士兵端进来三份饭菜，克鲁那个混蛋总算把良心找回来了。“现在是什么时候？”唐娜眯眼看着耀眼光亮前士兵的黑影问。“上午8点，饭就在门口，你们可以自己来拿。”士兵的语气极具寒冷又锋芒毕露，就像冬天屋檐下尖锐而锋利的冰凌。士兵说完话就把门给重新关上了，黑暗再次统领一切。唐娜一挥手，在指尖缓缓形成一个鸽子蛋大小的光球，这光球顿时成了整个房间唯一的光源。唐娜把光球固定在半空中，虽然昏暗是昏暗了点，但总算不至于伸手不见五指，在这样的环境下，三人开始吃起了今天的早饭。吃完以后，雷纳德把碗筷随意一扔，接着便躺下睡回笼觉。似睡非睡时，耳边响起叮叮当当的声音，等他睁开眼，却发现随意乱扔的碗筷已经收拾好，与另外两套整齐地叠放在门口。148号皇子撇撇嘴，似乎对做出这一举动的人很不理解。“奴隶就是奴隶，不管变成什么身份，体内的奴性依然不会消除。”他甚至把先前唐娜分点心给他的举动也当成了奴性使然。唐娜生气了，她真的生气了，就像一座爆发的小火山，在昏暗的照明术下，两道透蓝透蓝的水箭术瞬间钉在雷纳德的头顶和胯下。几缕头发丝悠然掉落，雷纳德看着胯下那仍旧冒着寒气的水箭，不由吓得尖叫起来。“天哪！杀人了！杀人了！救命啊！！救...”话还没喊完，他的嘴上就覆了一层厚厚的水流，就好像口罩似的紧紧与他的双唇贴合在一起，雷纳德再也没法喊叫了。“比起奴性，你这种高高在上目中无人的性格似乎更加令人讨厌。”照明术熄灭了，唐娜在黑暗中冷冷地说着：“你这个家伙的话太多了，为了保证我们接下来的睡眠质量，我必须把你的嘴巴封起来，魔法的效果会在12小时后解除，如果到时候你再废话那么多，我不会介意用水刀术把你的喉咙割破的。”雷纳德在黑暗中扭动着身体，唔唔唔地叫唤着企图求援，可回答他的却是无边的黑暗。克鲁将军是皇家学院的剑术老师，同时也管理着整个学院的学生秩序，号称铁面无私的克鲁将军就算是在国王面前也不留任何面子。克鲁惩罚学生的原则很简单，首犯关禁闭，次犯杖责二十以后关禁闭，再犯直接开除学籍。关禁闭一般是三天，第一天不得吃饭，第二天吃一顿饭，第三天开始无论几天都只吃两顿。唐娜三人刚好是第二天，所以只有一顿饭，看来克鲁的良心一直都在材狼手里。尽管一再节省体力，但到了晚上的时候，三人还是饿得肚子直叫。唐娜真的很想给克鲁普及一下医学知识，告诉他如果吃饭时间不平衡的话将会给身体带来怎样的危害，相信他知道以后绝对不敢再继续这么做了。“哇！我饿！我快要饿死了！”图拉拉真想找把小刀，把那块木制的门板削下来吃掉。唐娜苦笑，丢出一道照明术，然后在昏暗的光亮下用水流模拟出各种食物的形状。鸡腿、牛排、苹果、香蕉...图拉拉忍不住扑上来一口咬下去，结果吃到嘴里的却全都是清一色的水，空荡荡的胃，装了些水以后似乎更加饿了。雷纳德嘴上的魔法已经消除，但他再也不敢胡说八道，蹲在墙角痛苦地捂着他的肚子。一道长长的光亮自门缝处照射而入，长时间处在黑暗中的雷纳德不禁把眼睛眯了眯，有那么一瞬，他觉得这光亮甚至超越了圣光。“亲爱的，你在吗？妈妈给你送点心来了！”泰丽的声音轻轻响起，一个婉约的人影在门口蹲下，放下一包东西以后便闪身离开，禁闭室再次失去了光线。“哇塞，有吃的，有吃的！”图拉拉惊喜大叫，趁着光线的余韵犹未散尽一扑而过，把那一包鼓囊囊还散发着热气的食物抄进怀里，回坐到唐娜身边，欣喜万分地把纸包拆开：“哇，太香了，这是什么呀？”唐娜拿起一些吃了一口：“是黑面包，老妈做的黑面包。”黑面包在光明大陆是专供奴隶吃的食物，用料极差，一般都是用质量最差的小麦和着玉米粉再掺上水做出来的。在皇宫的这段时间，唐娜经常吃泰丽亲手做的黑面包，当然材料不会像如上那样差劲，所以做出来的也要相对好吃一些。泰丽说她吃惯了这东西，感觉还是挺好吃的，莫非这也是奴性？图拉拉把一大块黑面包放在手里，毫不犹豫地大口咬下，尚未咀嚼便将带着温热的面包吞咽下肚，食物入胃的充盈感令这个饿坏了的大男孩幸福无比。吃饱喝足，唐娜扔出一道照明术，就着墙壁开始玩起了手影戏。图拉拉见着有趣，有样学样地把手做成老鹰，开始和唐娜的小兔子玩起了追逐赛。雷纳德看着两人身旁还剩下的那半块热腾腾的面包，使劲吞了几口口水，但理智告诉他还是不要轻举妄动的好。唐娜的眼角余光瞥到了他，动作顿时滞了滞，墙上的小兔子也因此被老鹰逮了个正着。图拉拉抓着唐娜的手，好像自己真的是只老鹰，哇哇地张着他鹰爪要把小兔子撕成肉块。唐娜不理他，把手收回去，轻声对雷纳德说了一句：“你吃吧，只要不嫌弃那是奴隶的食物。”就像赶赴刑场的死囚突然遇上了特赦令，雷纳德飞快地扑过来把面包卷进怀里，然后回到他的墙角开始大肆啃食，看他的样子，真是一点儿皇子的模样都没有了。雷纳德一边吃，一边说：“唐娜公主，你母亲真好，知道你被关禁闭还帮你送东西过来。”“呵呵，是吗？”唐娜捏着吊坠开心地露出牙齿：“那你母亲呢？”“她呀...”雷纳德的动作顿了顿，似乎唐娜的问题触及了他内心深处的弦：“她就是个悲剧。”“怎么说？”唐娜有些好奇，但她并没有来得及得到答案，因为禁闭室的门被再次嘎然开启，这次站在门口的不是别人，正是克鲁将军。“你们三个，起来，禁闭结束了。”克鲁将军身穿盔甲，腰间别着一把朴素但是厚重感十足的大剑，外面夕阳西下，光滑的剑柄在落日的映照下反射出昏黄色的光束。他看了一眼正在啃黑面包的雷纳德，张口想说什么却又欲言又止。雷纳德吓得连忙把面包藏到身后，一边用另一只手的袖子拼命地擦着嘴角的面包碎末。“克鲁老师，请问是不是发生什么事情了？”雷纳德恭敬无比地问。“是的，皇后驾崩了，国王命令所有的皇子公主现在立刻马上去大殿集合。”克鲁连续用了三个代表时间的词语，但是他的语气却还是那般千年不变地冷静，就仿佛死去的不是皇后，而是他家后院养的一头小山羊。“什么！皇后驾崩？怎么回事，我是在做梦吗？”雷纳德张大了嘴巴，语气中惊讶的成分要明显大过哀伤。“是的，皇后一直身染重疾，昨日就已经开始弥留，十分钟前终于不治身亡，雷纳德殿下请节哀顺便。”唐娜这才回忆起，那天叶子枫作为东方大陆使节，跟在国王身后参加接见的不是皇后，而是自己的母亲泰丽王妃。原来那个时候皇后就已经病重不起了。快步走在前往大殿的路上，唐娜无意中发觉雷纳德的眼神似乎有些激动，皇后死了，召集全部皇子公主到场，他好像更有一种看热闹的情绪。也难怪了，在这个庞大的皇宫机器内部，人与人之间的距离看似很近，但实则很远很远。3000多个老婆，同时代表着3000多位阿姨婶婶姑姑二妈，这么多人，光是记住名字就非常困难了，更不要提什么亲情感情了。头顶一望无际的巨大魔法屏障外，乌云聚拢在一起使天空变得灰蒙蒙一片，那透明的魔法屏障就好像被哈了一口气的大玻璃窗，朦朦胧胧地看不清外面的任何景色。就在唐娜踏入大殿的瞬间，雨水瓢泼而下。魔法屏障阻挡了雨水的继续下落，弧形的表面令雨水在上面滚落，无数颗豆子般大的水珠携着夕阳残留的余韵光点，就像泪水划过脸颊一样，在巨大的魔法屏障上划拉下无数道晶莹剔透的水迹。（老实说，俺已经想不出章节名儿了...汗...继续无节操下去...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
