《唯变身》全集
作者：子曰快跑
申明:本书由Zei8.com 贼吧电子书(贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

第一章 变身开端

麻木，甚至无法扯动眼皮，全身好像被冰冻了一般毫无知觉。四周黑暗一片，静悄悄的。此刻的项阳甚至无法确定自己是否还活着。

“发生了什么？”

“我在哪里？”

“好冷啊！”

不知过了多久，眼皮终于可以微微动弹，然后是手指，接着是整个身体。项阳用力支撑着身体试图坐起来，可是刚到一半的时候额头就不知道撞了什么东西，发出狠狠的一声“嘭！”接着他就再次昏了过去。

……

小李是馨仁医院今天晚上的值班护士，就在刚刚她突然听到一声很响的碰撞声，声音的来源好像是…太平间！

“陈医生是你吗？”小李远远地站在太平间门口喊了一声。

阴冷的风从散发着幽暗光芒的太平间大门夹缝里散发出来，夹杂着些许尸体的气味。

这时候一个人影突然出现在大门玻璃的对面，陈医生揉着迷糊惺忪的双眼打着哈欠推开门：“怎么了？”

“陈大夫刚才有没有听到什么奇怪的声音？”小李目光不断在陈医生背后徘徊，仿佛在寻找刚才那个声音的源头。

陈医生揉揉头发一摊手，轻松地说着：“没有啊，刚才我在里面睡大觉，可能翻身的时候碰倒了什么东西吧？小李你不要太小题大做，现在这个时代哪有那么多神神叨叨的东西，快点回去，太平间尸气重呆久了身体不好。”

就在说话的当口，又有一连串拍打的声音从太平间内部传出。似乎……还夹杂着微弱的求救声！！

小李立时吓得脸色发青，而陈医生则是脸色大变，嘴里连喊：“不好，里面有活人！”

被陈医生从放置尸体的太平间抽屉里救出来的时候，项阳早已经被冻得失去知觉，只是在晕过去的前一刹那长长地出了口气。

总算得救了！

项阳再次醒来的时候身体已经被紧紧地裹在雪白的医用棉被内，整个房间充满了暖气机散发的温暖热气，这一刻似乎连心脏都被填得满满的。

对于之前的事情项阳还记得非常清楚，当时他正在骑车，然后突然感觉天上有什么东西飞下来，刚想抬头看的时候就失去了知觉。

这个时候小腹处突来的一阵尿意将其扭回现实，苦笑着掀开被子刚想下床却突然看到了奇怪的东西。

“胸部？”捏了捏胸前隆起的两块肉团，手感良好属于发育得相当完美的少女Ru房…

可是！她们怎么会长到自己身上？

大脑眩晕无比，一时间脚下无力软软瘫倒，所幸刚好有个护士推着车从外面进来。

被护士扶着躺到床上以后，项阳的大脑依旧处于眩晕状态。到底发生什么事情了？骑车…天降未知物…太平间抽屉……

最重要的是，为什么自己会长出胸部？难道下面也……冰凉的手指滑过平平的下身，项阳内心的震惊随着大脑的轰鸣从暴风雨来袭一下子进化到海啸席卷。

“JJ呢？”

“我…变成女的了！？”

“做梦吧？”

“呵呵！没错，一定是做梦！！不然男的怎么可能一夜之间变成女的？”

用力裹住被子蒙住头，也不顾下身越来越强势的尿意，闭上眼睛就开始睡觉，因为似乎…做梦的时候是不需要上厕所的。

但这的确不是梦境，这的确是我们那个真实的、赤裸裸的、利欲熏心的但也同时充满爱与希望的世界呀！

“单小姐，该换药了。”护士小姐固定好手推车，伸手隔着被子拍了拍项阳肩膀。

“做梦！做梦！这一切都是做梦！”项阳在心里不断默念。闭门不理的举动令小护士颇为尴尬，手里拿着纱布站也不是坐也不是。

“怎么回事？”这时一位律师打扮的家伙和一个身穿白大褂的医生突然推门走了进来，看到这一情景那位看起来有些老迈的医生忙皱紧眉头问护士小姐这是怎么回事。

“她…她不肯换药。”护士小姐丢下一句话便转身，仿佛扔掉了一颗烫手山芋般逃离现场，匆忙得甚至连手推车也忘了带走。

老医生推了推窝在被子里的项阳，十分和蔼地说道：“单小姐，我有些话想对你说，你可以出来一下吗？”

项阳不为所动，老医生自嘲地摸了摸鼻子：“当然如果你不愿意，也可以就这样呆在被窝里听我说。”

“可能你已经不记得了。一个星期前，是帝阳集团的CEO同时也是你父亲单威的五十岁寿辰，为此他邀请了所有的亲朋好友聚集在一起庆祝。可是没想到宴会进行到一半的时候会场突然发生剧烈爆炸，几十个人当场炸死，你父亲还有你弟弟也没有幸免于难。之后爆炸引起了火灾，也有一部分人被活活烧死。”

“当时你也在会场，消防员找到你的时候你已经被烟呛得昏死过去，后来在医院抢救无效死亡。”说到死亡两个字的时候老医生笑了笑，换了个比较轻松的语调继续说：“不过现在看来，是我们误诊了。”

项阳在被窝里多少也听进去一些，现在他已经有些怀疑这到底是不是梦了。稍稍掀开一点被子，项阳跟个小孩似的偷偷望着外面的两位。

西装革履的中年大叔鼻梁上架着副金丝框眼镜，手里提着一份厚厚的文件，整个人看起来相当干练的样子。

“咳！”他整了整领口，似乎有些不习惯和一团被子讲话。

“你好，单嘉曦小姐。我是你父亲单威的私人律师，我叫林涛。”出于职业习惯刚想伸出手，却发现面对的只是一团棉被，于是抿抿嘴扶了扶左右镜片之间的鼻梁托。

“我这次来是准备与您协商一下有关单先生的遗产事宜。”

停顿了一下发现被窝依旧是被窝毫无反应于是继续：“单先生死于爆炸事故，由于事发突然所以并没有来得及立下遗嘱，所以按照继承法规定其遗产应该由第一顺位继承人获得。单先生的配偶以及长子都在爆炸事故中丧生，所以尽管院方已经出具了你的失忆证明，但单小姐您依然是法律上认可的单先生遗产的第一顺位继承人。”

一连串的职业性话语过后，律师先生长舒了一口气：“单小姐，请问我以上所说有问题吗？”

帝阳集团项阳是听过的，那个单威不是S市首富吗？没想到那老家伙居然那么倒霉连带着自己儿子亲戚全炸死了？这下黄泉路上有得热闹了。

自己居然莫名其妙变成了单威的女儿？

老天爷不是拿我开玩笑吧？项阳心里想着，不过首富的遗产想必肯定不会比中五百万彩票少。自己现在这个样子估计是想不接下都得有人跟他急，况且那老家伙一家人早已经死了个干净，遗产如果没人要也是被国家吃进，那还不如由自己接收！

想到这里项阳的哈喇子都流下来了，连忙爬出来抢过遗产继承书签下“单嘉曦”三个字。那动作流畅无比丝毫没有拖泥带水，我晕！我说你也含蓄点啊！

“这…似乎…”林涛大叔看着继承书上三个歪七扭八的大字一脸抑郁，求助似的望向身边的医生：“大夫，请问一下失忆的人连笔迹都会发生变化吗？”

“这个嘛，一般来说不会。”老医生目光紧盯着项阳似乎在思考着什么，停顿了几秒后继续说道：“不过起死回生的人就说不准了。”

林涛听完后想了一下，最后终于下定决心点了点头：“单小姐从始至终都在医院里，我想应该不会有什么问题。”伸手递上镂金名片：“单小姐，上面有我的电话号码，有事情的话请务必联系我。”

律师先生离开以后，那位许久不发话的老医生终于爆发出一名医生应该有的激情，冲上前狠狠抓住项阳就目前来说还算细嫩的小手：“单小姐！您是我有生以来见过的最大的奇迹！”

“知道吗，一个心跳和脑电波完全停止，被塞进冰柜冻了一礼拜还活过来的人，这个世界上绝无仅有！”老医生激动得几乎要跳起来。

“额…那啥…我…”项阳支吾了半天，最终还是没把实情说出来，因为就算说出来也会被认为是失忆时期的幻想。况且…还很有可能会威胁到自己那一笔尚未到账的遗产。

老医生松开项阳的手擦了擦汗，稍稍平复了一下心情：“这一定和太平间的低温有关系！明天，明天我就把全市所有最权威的专家都找来，我一定要把我这个伟大的发现公诸于众！”

“哈哈哈！伟大的诺贝尔医学奖离我不远啦！”老医生疯子般冲出病房，隔了老久居然还是能听到踢踏舞一样的脚步声。

“这老疯子到底有多激动！郁闷连门都没关！冷死老子了！”牢骚发着发着就发觉不对，好像有尿…撒内裤上了！

跳起来冲进厕所，结果站在小便器前面掏了老半天才回过神来傻笑着拉开大便池的门。

哎，女生…该怎么尿尿呢？

管他的，按大便的来！

折腾了老半天才算完事，项阳感慨万分地拉动冲水阀门，总算是解决了一桩“小事”。

不过接下来该怎么办，项阳可不想被几十个专家围着，很奇怪富人家不是应该有私人医师？还是单威喜欢玩低调？总之这医院是不能待了，反正身体也没什么大碍，还是趁早溜之大吉。

从无人的医生办公室借走一件长外套换上，然后故作镇定地从前台经过离开医院，外面已是昏黄傍晚。

第二章 天平，抉择

临近午夜。

漆黑房间内的唯一光源电脑屏幕对面，映照着一张对游戏近乎痴狂的家伙的脸。按动键盘的同时飞速而精准地移动鼠标，一次次地置敌人于死地……

键盘的旁边是一袋薯片和一罐沙拉酱，秦林这小子最喜欢吃的就是薯片蘸沙拉，无论别人怎么嗤之以鼻他都无关紧要。就像他喜欢没日没夜地玩游戏一样，秦林对父母的劝告总是无动于衷。

这家伙就是那么我行我素，从本质上讲就是叛逆，朋友说他是青春期刹不住车产生了惯性。

门铃突然摧魂般疯狂作响，这个旋律秦林已经熟悉得无法再熟悉。

肯定是那个混蛋！

这么晚居然还滚到自己家里，偏偏枪战正进行到一半！

用力一拍键盘：“靠！你个小兔崽子那么晚了来我家干嘛！”

“等下！老子正在打CS，完事了给你开门！”秦林吼着，一边狂点鼠标，样子看起来很像某战争电影里冲锋在前线的男二号，当然只是表情上比较神似。

门铃依旧疯狂乱响，甚至节奏越来越快。

“靠你个妹妹！”秦林扮演的匪徒最终战死沙场，气得他丢下鼠标连拖鞋都没有穿就冲了出去。

秦林猛地拉开门：“项阳你这个混蛋害死我了，我要把你碎尸万…”

最后一个字硬生生给噎在喉咙里，秦林半张着嘴巴看着门口的美少女，手指着项阳变成的单嘉曦只感觉浑身的神经末梢都在微微发抖。

“你…你你你！你是谁？”老宅男秦林打死也不会想到居然会有美少女半夜跑到自己家门口，这该不会是做梦吧？

“要不要我帮你掐掐看是不是做梦？”作为挚友，单嘉曦自然是十分了解秦林。笑嘻嘻地绕到他身后进了屋子，然后十分不客气地一屁股扭到秦林家客厅的真皮沙发上。

看着痴呆的秦林，单嘉曦表情凝重，语气严肃：

“我就是项阳，这个…今天早上发生了一点事情…简单说来呢……”化身单嘉曦的项阳同志一点一点把发生在他身上的事情全部说了出来，讲完以后还生怕秦林不相信，于是把他小时候偷偷潜进女厕所捡到五毛钱乐呵呵跑出来的事情也讲了出来。

“对了，你小子十岁那年还尿过床……”

“啊啊啊！”秦林扑上去捂住单嘉曦的嘴，满脸通红地喊着停：“够了！老子相信你！”

“切，这里又没有别人，说说又不会死。”

“嘘！我打CS和人家连着语音呢！你等着，我去把电脑关了。”苦笑着走进房间。

单嘉曦也呵呵笑着跟了上去。“先别关嘛，我想查查有没有和我有过一样经历的人。”

说着一屁股扭到电脑椅上，结果查到的全都是些网络小说，要么就是网络小说的评论…

“郁闷！”一拍脑门：“我看我还是回医院得了！”

“别！可千万别！你回去就等于给专家送菜，这年头当小白鼠往往没有好下场，还不如吃毒奶粉地沟油痛快！”秦林拆开一包薯片，蘸点沙拉酱塞进嘴里嚼得津津有味。

“那你说我怎么办？我还有老爸老妈，还有个老姐！总不能丢下他们不管吧？”单嘉曦越说越是担心自己的家人，可现在这个样子又怎么回去呢？

“我觉得目前首先要搞清楚你原来的身体怎么样了，然后去出事的地方调查一下，也许有什么办法能让你变回去。”

“万一变不回去了呢？”

秦林突然嘿嘿一笑，样子奸猾无比：“单嘉曦的身体那么漂亮，又是继承了大笔遗产的富家千金，变不回去也不吃亏！嘿嘿！到时候发达了可不要忘了兄弟我哦！”

单嘉曦狠狠给了秦林一拳：“你给我去死好了！可以继承遗产我固然开心，但是自己的家人我千金不换！”

“那你直接告诉他们你就是项阳好了，就像告诉我一样让他们接受你。”秦林满不在乎地说着。

“我会的！”单嘉曦捏紧拳头狠狠地说：“不过在此之前……我要先睡觉了！”

“好啊好啊！去我床上睡！啊哈哈哈！我的床可大了！”一听到睡觉，秦林里面高兴得跟盛开的喇叭花似的。

从电脑椅上扭下来再扭到秦林床上，单嘉曦白了同样欲往床上钻的秦林一眼，然后指一指客厅的真皮沙发：“给老子滚去沙发上，不是老子含蓄，是老子不喜欢和男人睡觉！”

午夜的钟声敲响，单嘉曦在床上辗转难眠。心里好像有一盏天平，在遗产与家人之间徘徊不定。

项阳不是圣人，现在顶多算是个女人。帝阳集团加上整个单家的各种不动产业，全部加起来上百亿的资产无论在哪个平民百姓眼里都不会像一大把冥钞那样不值一提。

更何况是项阳，他仅仅是个出生在普通工薪阶层家庭的小屁孩，今年刚满二十岁而已，刚刚大二的他又怎么放得下这么大一笔诱惑！

可是一旦选择了遗产，就代表了他承认自己是单嘉曦、是豪门千金，到时候就算自己的家人知道一切并且接受她，恐怕世俗的舆论也会压得她喘不过气！

第二天，太阳的光芒洒遍城市，整个世界红光满面。车来车往的大马路边秦林挥手拦了辆出租车。

世间纵然有千万钱财，却始终也敌不过骨肉亲情，有些事情真的需要亲身经历过才能明白。面对亿万财产，项阳终究还是选择了后者。

出租车很快就到了项阳家门口，一个拥有十年以上历史的老式居民区，这里处处透着温馨。在项阳心里，这永远是自己的家。

家门口，看着熟悉的斑驳铁门，尽管才离开两天，但项阳却感觉异常漫长。身上穿的是秦林老妈的衣服，一路上走过来回头率高得离谱，进了楼才感觉浑身像卸下层盔甲一般轻松。

按响门铃，很快便有一个年轻女孩打开了门，她就是项阳的姐姐，项晴。

“呀，秦林！”项晴对于弟弟的好哥们自然是不会生疏，连忙邀请两人进屋。

坐下后项晴用异常邪门的眼神朝变成单嘉曦的项阳盯着看个不停：“秦林，这不会是你女朋友吧！”

“额…这个…”秦林一时间不知道说什么好。

“晴姐，我是项阳的朋友。请问他现在还好吗？”看着熟悉的姐姐，项阳劈头就问。

“他呀…呵…”项晴眼神突然暗淡下来，这个表情项阳一看就知道出事情了。

他焦急地加大声音：“告诉我！他怎么了！”

“这…”项晴犹豫了半天，最终还是缓缓开口：“阳变成植物人了…就在前天…”

“我就知道会这样！我就知道是这样的！”项阳一屁股靠在沙发上喃喃自语，样子很像得了失心疯的病人。

“那爸妈呢！我是说伯父伯母！他们怎么样？怎么没看到他们？”

“知道弟弟变成植物人以后，老爸当场就中风了，老妈心脏病发作……”

“什么！”项阳猛地跳起来，大声吼着，心脏仿佛被千刀万剐。“怎么会这样！怎么会这样！”

项晴一向是个坚强的女孩，这份坚强一直支撑到刚才项阳与秦林进家门，直到现在才被彻底打破。眼泪决堤，珍珠般倏然滑落。她哭着说：“前天我上班时候接到的消息，先是弟弟变植物人，然后是老爸老妈同时发病。”

“一下子三个人全进了医院，全家的存款只够救一个人的。于是…于是爸妈同时选择了救弟弟！救弟弟！”

“救弟弟…救弟弟么…”项阳不断重复着这句话，每念一遍就感觉有尖刀在心脏上深深划过。

呆在一旁沉默了很久的秦林终于按捺不住，突然站起来发话：“晴姐，有件事要告诉你，其实她就是…”

“我就是项阳的女朋友，也是全市首富的千金。我姓单，名嘉曦。你放心，我一定会出钱全力医治伯父伯母，当然，顺便还有项阳！”

一定！！

“你！”秦林不敢相信地看着单嘉曦，她居然临阵倒戈。

从家里出来以后，单嘉曦终于忍不住在一片人潮如涌的地方嚎啕大哭。

她选择了家人，却为了家人又放弃了家人。

真正令这个曾经是大男人的小女人哭泣的不是放弃两个字，而是父母为了救他而放弃自己的精神！

“好了好了，哭毛毛嘛！大男人的哭什么哦！”秦林轻轻拍着单嘉曦肩膀，没想到后者却顺势靠上了他的肩头，很快那里便润湿一片。

大马路人头攒动，不知道的人还以为这俩傻帽是情侣呢。其实，他们一个是为了放弃而放弃的傻帽，另一个是真正的傻帽。

两个人都是傻帽。

第三章 上街购物

单家别墅。

“本市首富遇害身亡，十九名亲属陪葬。”

“单威寿宴爆炸案，疑似恐怖分子所为。”

“豪门千金太平间复活，终获百亿遗产。”

“呼呼！这几天的报纸翻来覆去就是那么几条东西，那些记者也不嫌累得慌！”单嘉曦放下报纸，从秦林手里抢来薯片蘸上沙拉酱塞进嘴，她突然发现薯片这么吃倒也的确别有一番风味。

“就是！标题烂俗，也不知道是哪个傻帽记者编的。”

事情过去两个多星期，项阳父母的病情已经有所好转，单家那群倒霉催的亲属后援团的各种身后世也都处理得差不多了，于是…寒假也快结束了…

单嘉曦决定利用自己现在的关系回原来的学校读书，一方面为了远离有钱人的利益圈，另一方面她自己也想完成学业，当然更重要的是大学里可以无忧无虑地过日子，总算那里头还有群一起睡过觉打过炮的兄弟。

富家千金的身份自然是隐瞒着比较好，虽然瞒不过少部分人，但总比全校皆知的好。

这段时间里，单嘉曦也逐渐适应了新的身体。只是偶尔还会脑子抽一下跑到男厕所，然后洗澡的时候偶尔鼻子抽一下稍许流些血。

就目前来说她、她还是不太喜欢出门，因为实在是不习惯被各种各样和曾经的自己同样性别的人“欣赏”或者…围观。总感觉浑身不自在，好像有千万条小虫在胃里面嚅动那样的难受。

“诶，对了嘉曦，你好像还没有自己的衣服嘛，要不要去买几件？”自从项阳变身以后，秦林就逐渐开始改变对她的称谓。从单嘉曦到单美女，然后见项阳不为所动，于是胆子变大了开始直接喊曦曦，最后被项阳K了顿以后这才固定叫成了嘉曦。

“郁闷啊！”单嘉曦仰天长叹。

“你郁闷个啥？我才郁闷好不好！原来和男性的你吵架的时候总是我占上风你占下风，现在可好…反过来了！”秦林委屈地撅着嘴巴说。

“我郁闷我一大老爷们居然也有一天会出门去买女性衣物，而且是给自己穿！”单嘉曦无限哀鸣当中。

“说真的，你是该买几件像样的衣服，总不能老穿我妈的。”秦林看着单嘉曦身上的衣服直皱眉头：“既然有机会做了女人，就应该好好对待自己，就算不好好对待自己你也得好好对待这具身体。”

秦林唠唠叨叨说了一大通，倒也解开了单嘉曦不少心结。有句古话说得好，叫：既来之则安之。

既然事实已经无法改变，那么就只有想办法去适应了。

“好吧，反正现在咱们不缺钱，整个集团都是咱的，买几件衣服也没什么了不起。”

“错了，不是咱的，是你的才对。”秦林纠正道。

单嘉曦微微一笑：“咱俩是一同长大的铁杆兄弟，怎么还说那么见外的话，反正这么大的集团我一个人也吃不完，倒不如咱们两个人一块吃。”

“呵呵！”秦林暗自苦笑，内心总觉得自己和单嘉曦之间的友情正在慢慢变质，而导致其变质的因素，似乎就是单嘉曦刚才说的那后面半句话。秦林轻舔嘴唇喃喃自语：“我好像有点不认识你了。”莫非我们的友情已经开始掉价到需要用金钱来维持了吗？

“你在说什么？”单嘉曦问。

“没什么。”镇定地对她微笑，然后说：“我们去买衣服吧！”

从豪华奢侈的单家宅子出来以后，单嘉曦谢绝了司机的接送，而是和秦林一块骑单车去了园宜路老街，这里是S市最大的商业街。无论白天或者晚上，园宜老街都显得格外热闹。这里有世界名牌也有地摊杂货，各式各样的商人在这里开下各式各样的小店吸引各式各样的人。

女装店里单嘉曦穿着一件粉白色的蕾丝小雪纺，配合下身简洁大方的黑色打底裤，简单的衣着却更显其曼妙的身材。

看着试衣镜中的自己，乌黑修长的披肩秀发，白皙如玉、纯洁通透的脸庞，如玉一般点缀其上的双眸，坚挺的小俏鼻与嫣红的唇瓣恰到好处地生长在上面。一切浑然天成，仿佛五官的任何一部分只要稍稍偏离便会永远失去其现在的耀眼光华。

这是单嘉曦第一次如此专注地看着自己，竟然不知不觉地陷入了进去，要不是被身旁的秦林拍了一下恐怕她现在还在彼梦云端。

“额…那啥…干吗？”吓了一跳猛地回头，看到秦林笑呵呵的表情。

“不错不错，曦曦果然是天生的衣服架子，穿什么都好看！”

“你个小兔崽子，说了不许这么亲密的喊老子！”单嘉曦涨红着脸狠狠掐了秦林几下，可表面上尽管做出一副生气的样子，为什么心里居然一点也没有真的生气，反而有那么一丝丝的欣喜…

在营业员原来如此的目光下刷卡付账，然后毫不客气地把装着衣服的袋子丢给秦林。单嘉曦走在前面扬长而去，独留下手上拎满包装纸袋的秦林在原地长吁短叹。

“哎！早知道这样就不逼她出来了，衣服嘛！网上买也是可以的嘛！”

接下来是买内衣，这下可难倒了两位大老爷们。本来秦林是死活不肯进去的，不过最后还是出于兄弟情谊硬着头皮踏进了店里。

刚进店就感觉到一阵粉红色的气息扑面而来，然后瞬间把两位的脸蛋染得通红。一位营业员小姐上前把单嘉曦领到一边量胸围去了，搞得秦林一下子成了落单的小可怜，孤身一人在内衣店里天旋地转得甚至不知道把眼乌子放在哪里…

要不，咱挖下来塞进口袋？

躲在角落量胸围的单嘉曦也是浑身不自在，要知道她还是第一次和女性如此近距离地接触。时不时地与营业员小姐的柔软胸部来一次亲密接触，每次都是那么温软销魂令人情非得已。

紧紧地绷直了身体一直到测量结束，单嘉曦的小脸蛋已经红得像夕阳西下。

最后总算买好了内衣逃离是非之地，两个人走在街上同时深深出了一口气。秦林内心感慨着原来买内衣是件比爬珠峰还要累的事情。不过有件事情还是比较好奇的，那就是自己好兄弟的胸围究竟有多大，从外面看起来似乎有些规模，但实际情况就不太清楚了。

“75A。”

“什么？这么小？”秦林颇为好奇地盯住单嘉曦胸部看了又看，大有伸手上去摸一摸的架势。

“臭小子你管我！”单嘉曦解释着。

“要不要兄弟我给你按摩按摩，或许还能变大点儿？”

下一刻秦林已经变成猪头……

猪头捂着被打的鼻子再也不敢造次，瓮声像个小孩子一样提议说还有两天就要回学校了，不如去超市买点东西。

想到即将离开病重的父母，单嘉曦就有些不舍。尽管家里的诸事有项晴姐打理，但她还是忍不住想能多帮忙就多多帮忙。要知道这几天去医院看父母，项晴的身体已经瘦了整整一圈，脸上的骨头都暴露出来，这一点令单嘉曦很是心疼。要不然去超市顺便给她买些补品，万一连老姐也病倒了那单嘉曦可就真的无依无靠了。

超市内两人约好在五号收银台汇合后便各管各的去扫荡自己需要的物品。由于是以全新的女性身份去学校，所以单嘉曦需要的东西特别多。被子床单，还有牙膏牙刷、洗发水等等所有的一切都要买，再加上替爸妈老姐买补品，单嘉曦花了很久才把东西全部装上手推车，等她来到五号收银台的时候，秦林已经在那边等得天灵盖上都有小蘑菇冒出来了。

“靠！我的小姑奶奶，你这准备去野营还是去逃难呀！”看到堆得像山一样高的小手推车，秦林只觉得眼前一片漆黑。

“我这叫万事俱备只欠上学，你懂个屁！”

“拜托，你这么多东西会把寝室塞爆的！”瞥了一眼小推车的内容物，居然发现里面还有个飞利浦电吹风，还有电熨斗、拖把，底下甚至还有一个小型的电冰箱…

“拜托，咱们学校只有男生宿舍才住八个人，女生宿舍向来是四人一间的好不好？塞下这一点点东西根本绰绰有余嘛！”单嘉曦说完了嘿嘿一笑，看来变成女生也并不是很坏嘛！

“大千金，那你干嘛不直接在外头租个房子得了…”秦林撅起嘴巴表情相当委屈，活像一个被亲人遗弃的小毛头。

单嘉曦拍了一下他的脑门：“笨蛋！你难道忘了身为男人的终极目标？”

“恩？”秦林像个傻子直愣愣地看着她。

“那就是住进梦寐以求的女生宿舍，哪怕只是一晚！可以和心目中的女神同住一个屋檐下，那是多么无尚的荣耀啊！”单嘉曦激动得手舞足蹈，间或哈哈大笑，很快就吸引了一批驻足观看马戏的劳苦百姓。

秦林实在是看不下去了，连忙大喊：“停！”

“老大，我有个好东西要给你看，不过得先去没人的地方。”

单嘉曦眼珠子直冒精光：“什么好东西，可以吃吗？”

“绝对是好东西，而且现在的你绝对能用上！”

依旧是刷卡付账，不过接下来要把一大堆东西带回家就成了莫大的问题。无奈只得叫了几辆出租充当货车，这才安然无恙地把两人的东西，包括单嘉曦的小型电冰箱送回了单家宅子。

单宅家门口的某个阴影处，秦林神秘地把一包黑色塑料袋包裹的东西拿到单嘉曦面前。

“快！快打开给我瞧瞧是什么好东西！”单嘉曦为人最受不得别人神神秘秘了，这一点在变成女人以后似乎越发明显。

见秦林不为所动，好奇的单嘉曦忍不住伸手就要抢。

“等等！”迅速把黑色塑料袋藏到背后紧紧护住，秦林严肃地说了句：“本人鉴于你经常会由于过分激动而对我做出各种非人道的事情，我要你发誓在看了里面的东西以后绝不对我大打出手！”

已被好奇心冲昏了头脑的单嘉曦连忙说道：“好啦我发誓我发誓！以后再也不打你啦！”

“这可是你说的哦！”秦林边说着边悄悄把黑色塑料袋交到单嘉曦手里，然后，飞速逃离现场…

“我至于那么可怕么？”单嘉曦一头雾水，挥手用尖尖的指甲撕开黑色塑料袋…

里面居然是…很多…很多的……

卫生棉和护垫！

“秦林！！！”全身的血液倒灌而上，单嘉曦瞬间爆发出全部的力气尖叫一声。

“你……丫的给我死过来！！！！”

接着就是一场警察抓小偷的好戏，过程就不详述了，反正最后的结果秦林非常凄惨就对了。

“我的大小姐！你用不着这么激动吧！这可的的确确是好东西呀！女人没了它，那几天特殊的日子要怎么度过？你说是不是？”秦林哀号着，结果却遭来更加残酷的刑罚。

第四章 好朋友大驾光临

“来，儿子，这是我去庙里给你求的护身符，绑在自行车上可以保佑你不出车祸的。”

“我才不要！把这种东西绑在车上被别人看到要笑死的！”

……

“老妈！你干嘛偷偷把这东西绑在我车座下面，刚才掉出来被同学笑死了！”

……

“爸爸，我疼！走不动楼梯。”

“乖儿子，打过针以后小屁股当然会疼啦！来，爸爸背你下去！”

……

“前天我上班时候接到的消息，先是弟弟变植物人，然后是老爸老妈同时发病。”

“全家的存款只够救一个人的。于是…于是爸妈同时选择了救弟弟！救弟弟！”

……

无数回忆的画面在脑海中浮现，那些往事如同老旧的电影胶片，斑驳得令人心碎。

老妈的护身符，尽管封建尽管迷信，但不也正是一位母亲对逐渐长大的儿子的热切关爱么？如果再给项阳一次机会，他一定不会再用剪刀把它剪下来了。

八岁的时候项阳发高烧，必须每天都去医院打针。每次老爸都会带上一小块马铃薯，据说涂在伤处会减轻疼痛。可尽管如此项阳还是每次都疼得要爸爸背下楼。父亲那宽厚的肩膀，温暖有力的心跳，回想起来都会令自己幸福得流下热泪。

如今两人都躺在病床上，原因竟然是自己这个曾经让他们辛苦、让他们付出的不孝子。

眼前的画面最终归于一片混沌，可思绪却依然停留久久不得忘怀。

全身好难受，小腹传来阵阵剧痛。

“啊！”从梦中疼得惊醒的单嘉曦此刻手脚冰凉，浑身难受无力，特别是小腹还有两侧的区域酸痛无比。身体不由自主地蜷缩成了虾米，疼痛还在持续。

单家别墅门口，秦林把脚踏车停好以后轻轻按响可视门铃，很快就有佣人前来把门打开。

“嘉曦呢？”昨天秦林把所有买的东西都一同送到了单嘉曦家中，准备今天一同坐火车去学校。

“小姐还在睡觉，我去叫醒她。”女佣有礼貌地说。

摆了摆手示意不用了，秦林自己走到嘉曦的房门口，轻轻打开房门。

床铺凌乱不堪，美人正蜷缩在里头酣然大睡。

“秦林…”单嘉曦听到开门声，立刻发出带着哭腔的求救声：“老子肚子疼得要死掉了！”

“怎么回事？”秦林掀开被子发现单嘉曦的脸孔煞白，表情甚是痛苦。

“老子说了，肚子痛！痛得要死了！”单嘉曦莫名地吼起来，这一吼更加剧了她的疼痛，脸色一下子更白了。

“不会吧，你不会是吃错什么东西了？”秦林说着，突然发现床上殷红一片于是立刻明白这是发生什么了。

“靠，你小子怎么不说话！快给我找把刀，要死也让我痛快点！”

“哈哈哈哈！”秦林突然放声大笑。

“你丫挺的还笑得出来，靠！十几年兄弟白做了！”单嘉曦痛苦地翻了个身，这时候眼角突然瞥到身下的殷红顿时也全明白了。

“难道是老子来例假了？”

秦林再也忍不住开始狂笑，心想这小子总算是得到应有的报应了，谁叫丫昨天为了卫生棉的事情欺负自己来着？

“林…”单嘉曦幽怨地翻了翻白眼：“我是真的很痛…”

兄弟就是无论何时都能两肋插刀，兄弟有难不能不帮，兄弟月经…...额...那啥？

“汗，老大，我是真没月过经。不过现在你浑身血淋淋的总不太好，先去洗个澡冲冲干净，然后换身衣服。我去帮你把卫生巾拿来。”

“可是老子不能动！”单嘉曦怒吼：“你想办法帮我洗！”

“这…”

“老子是说你把我弄进浴室，然后我会自己洗！”

其实犯不着那么麻烦的…找佣人不就得了？

唉，没文化害死人哪！

结果是秦林硬生生把单嘉曦从床上拖进浴室，然后单嘉曦自己努力了很久才把下半身的血迹清洗干净。

浴室外面，秦林已经把卫生巾拿了过来：“喂，嘉曦，你好了没有？”

“秦林！！”单嘉曦带着哭腔：“它，它还在流…怎么办啊？”

“那就坐在马桶上，等它流个干净再说。”秦林的声音隔着门传进浴室。

“可…可是它好像不会停！我…我会不会流血至死啊？”单嘉曦颤颤巍巍的声音从浴室里传出。

“郁闷！我哪里知道啊！你不是有个老姐吗？她月经的时候你没见过？”

“吼！老子还没变态到去看自己姐姐月经！会人神共愤的好不好！”单嘉曦吼着吼着突然咦一声：“咦！它好像停了！快！快点把卫生巾给我！”

秦林连忙把浴室门打开一点，随手扔进去一包卫生巾。

哧啦哧啦的撕裂包装纸声音过后，传来单嘉曦暴怒的吼叫：“这么小？老子要大号的！”

这年头，最不好惹的果然是护崽的母兽还有大姨妈来潮的女人。

折腾了半天终于把大号的卫生棉贴上内裤垫好，随意地披上睡衣后单嘉曦这才软绵绵地挪出浴室。

看到她这副样子，身为兄弟的秦林不禁心疼，说道：“嘉曦，我们明天再去学校好了，反正还有时间。”

“不行！”单嘉曦一口回绝：“你忘了S市那场爆炸事件？我可是最大的证人！总觉得警察这两天还会来找我，还是早点离开这里省得麻烦。”

“可是你的身体…”

“没事！”单嘉曦一拍胸脯：“小小大姨妈打不垮铮铮男子汉！”

S市车站，秦林扶着看起来摇摇欲坠的单嘉曦进入候车室坐下等待列车进站。不远处两道非常不友善的目光在两人身上扫过，其中一人说：“他们来了，上车后先不要下手，搞清楚单小姐和她旁边那小子的关系再说。”

“是！干爹！”另一个声音的主人竟是个相当年轻的男性，看起来年纪与单嘉曦差不多大小。

另一边，单嘉曦痛苦地靠在塑料椅上，美丽的脸颊上显出病态的苍白。

“要不要喝点水。”秦林打破缄默。

“不需要，谢谢。”

彬彬有礼的好兄弟更令人揪心，这意味着她已经没有力气与秦林吵嘴，现在他能做的只有默默帮助她保护她。

“我现在还是担心我爸妈，还有我姐。我还是不要去学校了吧！”

“这是你的自由，但是作为好兄弟我还是要告诫你一句，你已经做得够多了。”秦林拧开矿泉水瓶盖喝下两口水继续说道：“现在的你在S市的名气太大太大了，一直往伯父伯母那边跑早晚会被媒体注意，说不定他们现在已经注意到了。要知道这个世界上最可怕的东西就是舆论，它比病毒的传播速度还要快，比病毒带来的后果还要严重！你就不怕这样会给自己爸妈带来麻烦？”

单嘉曦垂下了脑袋，她深知自己已经无法回到那个家庭，这会儿她又开始无比痛恨自己变成女人的事情，如果可以的话她甚至愿意用一半的生命去换回自己原来的身体。

万分期盼下的火车终于缓缓进站，秦林故意等大多数人都上车以后才扶着单嘉曦慢慢走近车厢。

照着车票上的座位号找到自己的座位，那里已经有个人坐下了，秦林微笑着向他打过招呼然后扶着嘉曦坐下。

“咦，你们不会也是B大的学生吧？”那人赫然就是刚才候车室里用不良目光看他们的年轻男子，不过秦林和嘉曦对此毫不知情。

“对啊，你怎么知道的？”秦林一脸惊讶地问。

年轻男子抓抓脑袋显得很不好意思：“嘿嘿，我猜的，学长见笑了。我叫夏岩，这学期刚转来B大，大一计算机系。”

“呵呵，我叫秦林，大二物理系。这位是我的…干妹妹，单嘉曦，虽然今年也是大二，但她和你一样也是这学期刚转来的，同是插班生你们可要好好相互照应啊！”秦林笑着向夏岩介绍起自己和单嘉曦。

“呵呵，当然当然！那么漂亮的学姐我一定会好好照顾的！”夏岩心里掠过一丝黑影，因为他知道这个叫秦林的绝不是单嘉曦的干哥哥！

秦林摇了摇一直昏睡着的单嘉曦：“嘉曦，你怎么样了好点了吗？”

“唔…”单嘉曦趴在桌上微微睁开一点眼睛看向秦林：“比刚才好多了。”然后又朝前面的夏岩看去：“这位是…”

“你好，我叫夏岩，和你们一样都是B大的学生。单同学人长得好漂亮，不知道你介不介意我喊你嘉曦？”

“随便啦，都无所谓。”单嘉曦一摆手继续趴着睡觉，大姨妈实在是太痛苦了。

碰了一鼻子灰的夏岩尴尬地看了看秦林：“学长，嘉曦她是不是病了？看起来脸色好差哦！”

“她呀！好朋友来咯！”秦林哈哈笑着从包里掏出一包德克萨斯味的乐事，然后又悠闲地拿出沙拉酱。熟练的拆开包装，用薯片蘸了蘸沙拉塞进嘴里。边吃还边把包装袋往前推了推：“小岩，一块吃嘛！”

小岩？夏岩在心里汗了一下，面前这个家伙还真是有够傻的，居然拿薯片蘸沙拉吃，难道他不知道那上头本来就有调料吗？推脱掉秦林的好意以后，夏岩兀自拿出笔记本开始玩起了游戏。

秦林一见连忙薯片都不吃了，扭着大屁股坐到夏岩旁边：“哇！原来你也玩CS啊！”

“那当然，这年头不玩CS的男人就不是男人。”夏岩抖了抖鼠标开始奋战，不过火车上没有网络，所以他只能和电脑玩单机的。

“哈哈哈哈！这话我喜欢！”秦林似乎找到了亲人一样，用力拍拍夏岩的肩膀：“怎么样，让老哥也来两局？”

“靠！老子就不玩，老子不照样也是个男人！”单嘉曦趴在那里好巧不巧就听到那句话，顿时火冒三丈有种爬起来暴揍那个夏岩的冲动。

不过，单嘉曦似乎忘记了一点很重要的事情呢！那就是她似乎…的确已经不是个男人了耶！

第五章 你已经失去利用价值了

经过一段时间的思考，现在的单嘉曦已经慢慢开始想通了。原本属于项阳的人生已经结束，接下来她必须作为单嘉曦这个人而继续活下去。

当然她也一向不是个轻言放弃的人，如果可以找到恢复原状的办法，她一定会毫不犹豫地去做！

转学的手续已经全部办妥，单嘉曦只需要拿着身份证去教务处做个登记就算是B大的学生了，甚至连钱都不用交因为她自己就是学校为数不多的股东之一。

学校方面本想给股东大人单独准备一个干净的教师宿舍，可是却遭到了单嘉曦的婉言拒绝。

开玩笑！有那么好的机会可以和众多女生共处一室，傻子才要一个人住，多无聊啊！

而且万一哪天单嘉曦恢复原状，这样的经历绝对会成为她人生中最浓墨重彩的一笔。

至于身份的问题股东大人也嘱咐过校长和诸位老师千万不要泄露出去，于是，最后的最后。

单嘉曦彪悍而动荡的第二次大学生涯就此展开……

一个人拖着巨大的行李箱走在熟悉的小路上，对面就是男生宿舍，而女生宿舍则在更里面的地方。

站在岔路口自嘲地笑笑，以前的宿舍就在这里的右手边，而现在自己却要径直向前…也不知道以后会不会稀里糊涂地走错…

唉…寝室的那帮弟兄们也不知道怎么样了…

这时候一个熟悉的声音突然在耳边传来：“哟！美女，拉这么大的箱子累不累啊？来，我帮你送进去！”

转头一看，单嘉曦只觉得有一颗巨型汗珠正在从自己额头往下淌。

因为来人居然就是曾经跟自己相处了一年半的室友，那个号称少女杀手、B大情圣的刘光耀！

刘光耀家住在H市，父母做了十几年的烟草生意，期间四平八稳的倒也赚了不少钱，也就是说这厮是个典型的富二代。

不过刘光耀为人倒也不算太烂，不像大多数纨绔子弟那样骄纵跋扈不把人当人看。此人身上没有富家子弟的架子，与项阳的关系也算配得起兄弟二字。

只是刘光耀这个人骨子里狼性太猛，加上长得帅又有钱，所以至今已经不知有多少无知少女在他的狼牙利爪之下失了身子。

看着昔日熟悉得像义勇军进行曲一样的好兄弟，单嘉曦心里一下子升起难以名状的激动。

嘿嘿，现在自己既然已经是女生了，那要不要好好调教调教这个B大情圣呢？

“好啊好啊！谢谢你哦，大帅哥！”先不说要不要调教这个情圣，难得有人肯帮自己做搬运工，就这一点单嘉曦也是断然不会拒绝的。

“好嘞！嘿嘿！”刘光耀仿佛吃了菠菜一样爆发出全身力气，一把抓住行李箱的扶手向前猛拉…汗，速度太快了轱辘会不会掉下来啊？

有了冤大头的帮助搬运行李的工作就轻松多了，两人很快就到了女生宿舍的楼下。搬运工刘光耀终于得以停下来喘口气，老实说这家伙外表看起来挺壮实的但实际上都是肥肉，俗话说的虚胖就是指这种穿上衣服像施瓦辛格，脱下来像肥猫的家伙。

刘光耀稍微休息了一下以后看了眼宿舍楼内悠长的楼梯，突然下定了决心一般对单嘉曦毅然说道：“美女，你等一下哈，我打电话喊个兄弟过来帮忙把行李运上去。”

单嘉曦自然是老实不客气，况且她大姨妈还没走，要想一个人把这么大一箱子东西搬上去还真不是件容易的事：“好啊！那就谢谢学长了！”

原本以为刘光耀会喊同寝室的老大或者小三过来，可是没想到他喊来的居然会是…

秦林！！

短暂的四目对视之后便是一阵的沉默，秦林呆站在那里支支唔唔半天说不出一句话。

刘光耀伸手拍了一下秦林后脑勺：“搞什么！你小子看到美女不会连魂都丢了吧？”接着又看向单嘉曦：“嘿嘿，这家伙是我的同班同学秦林，处男一个，所以看到美女经常会失魂落魄，学妹可千万不要见怪哦！对了对了，我还没介绍自己，我叫刘光耀，大二物理系。”

单嘉曦忍住随时会爆发的笑意，装出一个全然不知的表情：“哦~原来是这样啊！呵呵，我是这学期刚转来的插班生，单嘉曦。”

旁边的小处男早就气得脸都要红透了，几乎随时都会发飙的样子。

“这名字真不错，比我的好听多了！单嘉曦…啧啧啧，果然人如其名，看来今年的校花要改选了。”刘光耀千年不变的马屁功夫一下子把单嘉曦给捧上了天，一旁的秦林却是满脸抑郁得好像几天没有大便一样。

“还搬不搬行李了？”秦林没好气地大声说道，惹得单嘉曦又是一阵好笑。

刘光耀这才回过神来，连喊：“哦对对对，搬行李搬行李！来，我搬头你搬尾，嘉曦你在前面带路。”

由于单嘉曦是后来的插班生，又拒绝了学校的特殊优待，所以在这个人满为患的宿舍楼里只能被安排到了五楼。

一路空身爬上来都嫌累得发慌，更别提后面两位抱着巨型行李箱的男生了。不过更令单嘉曦在意的是自己这一路爬上来从身后传来的那道幽怨目光…晕，我说秦林，你到底是有多郁闷哪？

“这女生宿舍就是不一样，进来就是香喷喷的不像男生宿舍那样全是泡面味加脚臭味。”把行李往503门口一放，两手叉腰的刘光耀感慨着。

单嘉曦用鄙视的目光看着刘光耀，切！装吧装吧！搞得自己好像未经人事的纯情小处男一样。旁边的秦林看起来也是同样的想法，和单嘉曦一样用看高数老头的目光看着刘光耀。

那厮居然一点也没有察觉到，还笑嘻嘻地做出一副邀功的表情对着单嘉曦：“嘉曦学妹，不如我进去帮你整理床铺吧！”

跟老子夺食？做梦都不要想！

单嘉曦一双美目楚楚动人地瞧着刘光耀，一边用感激的语气说：“不用啦，剩下的让室友帮我就行了。今天真是太谢谢刘学长了，下次一定介绍女朋友给你认识。”心里面却在说：“OK，你俩已经失去利用价值，现在可以滚蛋了。”

这一说可不得了，刘光耀的眼乌子里马上冒出青光：“真的？那可说定了哦！哈哈哈！秦林，我们走！”说完激动得连忙转身就走，兴奋得上下起伏的背影看起来就像电影里头历尽千辛万苦终于挖到财宝的土豪，不过那土豪下一刻就被一枪给打死了。

“切，跟个骚包似的！得瑟个什么劲儿？当年被女人甩掉还不是哭得唏哩哗啦跑到我这儿诉苦。”秦林对着刘光耀的背影啐了一口，似乎还在为刚才他数落自己的事情在意。

“好嘛不要生气，光耀他本来就是这个样子，喜欢灭他人威风长自己志气，你又不是不知道。”单嘉曦开口安慰秦林，伸手拍了拍他的肩膀。

“就是这样才让人不爽嘛！早知道老子就不来了，幸好今天是你，如果是其他女生，还指不定把我当成啥呢！”秦林巴拉巴拉发了一大通牢骚，不过兄弟啊，好像正因为是单嘉曦，你才会呆站在那里大半天吧？恐怕要是别的女生，指不定你丫的比刘光耀还要积极吧！

“哼哼，下次他再打电话喊我，看我还过不过去！”忿忿地发誓再也不会接刘光耀的电话，不过兄弟啊，就算是佛祖也不会拿你的誓言当真的吧！

“对了，你的身体还好吧？”秦林瞬间把话题转回单嘉曦身上，看来这家伙心里还是有那么点良心的。

“偶尔还是会疼下，不过比刚开始的时候好多了。”好友的问候另嘉曦心里暖暖的，这小兔崽子，不枉自己平日里的悉心栽培啊！

就在这个时候，寝室的门突然打开了。从里面探出一颗俏丽的小脑袋，张望了两下看到门口的俩人：“咦，你不会就是我们的新室友吧？怎么站在门口不进来呢？”

从寝室里面传出很悦耳的歌声，伴随着美丽的音乐声丝丝钻入众人耳畔。

第六章 起床之神

在寝室里唱歌的女生叫颜晶，是个气质比容貌更加吸引人的女孩，她的梦想就是有一天可以站在舞台上做一名歌手，拥有数十万粉丝的拥护爱戴。

另一个女孩生得小巧玲珑非常可爱，名字叫叶可馨。从她把脑袋探出门的那一刹那，单嘉曦就发现秦林那小子激动得小脸通红，鸡爪子抓耳挠腮很明显是雄性荷尔蒙分泌过度的表现。

果然，帮单嘉曦把行李搬进宿舍以后，秦林那小子就一把拉住她跑到某个无人角落。

“大哥，俺想求你个事儿。”秦林双手合十放在鼻子上，苦苦地看着眼前的单嘉曦。

“唉~！”单嘉曦十分理解地用力拍了拍秦林激动得发抖的肩膀：“问世间情为何物啊！”

“你…你都知道了？”

“作为好兄弟，我怎么可能看不出你的心思。放心吧！只要你对叶可馨是真心的，我就一定会全力帮你！”单嘉曦斩钉截铁地许下承诺，要说可以让秦林这小子动心的女人，这年头可还真不多见，而可以让秦林一见倾情的女人，这一辈子恐怕也就只有这么一个了。

“我发誓！我对可馨绝对绝对是真心真意的！如若不然，就让我下半辈子吃泡面永远没有调料包！”秦林伸手指天，大义凛然地说着。

“汗，你这誓发得可真是…唉，算了算了，我知道你小子不是随便的人，不就是想办法帮你泡叶可馨吗？放心，现在我和她住在一块，有我这个近水楼台还怕兄弟你摘不到月亮吗？总之这个忙我帮定你了！”

“好兄弟啊！”秦林激动得快要哭了，扑上去一把抱住单嘉曦在其背上猛拍。

“草你个变态，男人也抱？滚开！老子回去整理床铺了！”被抱住的身体突然传来触电般的异样感受，单嘉曦嫌恶地推开秦林，转身往寝室走去。

503寝室原本只住了颜晶和叶可馨两个女孩子，尽管地方宽敞但是却冷冷清清，平时只要一个走掉另一个就会成为孤独的落单小鸟。现在有了单嘉曦的加入总算是打破了这个局面，所以两个小妮子都很是高兴，叽叽喳喳地围着她说个不停。一会儿说单嘉曦长得好漂亮，一会又问她到底用了什么牌子的护肤品才把皮肤保养得这么好…

总之都是些女孩子的话题，单嘉曦含糊应对了半天最后两眼一翻，看看时间差不多8点，要是平常这会儿肯定还在打游戏，不过现在为了躲避这两个唠叨的小丫头也只能早早上床了。

看着躺在床上蒙头大睡的单嘉曦，叶可馨和颜晶一副恍然大悟的表情：“原来嘉曦是因为多睡觉的关系才拥有这么好的皮肤的呀！”

“吼吼！那我们也赶紧睡觉吧！”说完，两女同时关灯蹦上床，寝室一下子恢复了宁静。

单嘉曦躲在被窝里完全没有睡意，这好像是她第一次在女生宿舍过夜吧？尽管这样的日子以后会一直持续下去，但第一次的记忆却会永远铭记在脑海中吧！

想起刚才被秦林抱住的异样感觉，单嘉曦就觉得胸口有什么东西堵住了一样难受。偏偏这时候该死的痛经又来了，没有刚开始那么强烈，但是一阵一阵的折磨亦会慢慢消磨人的意志。单嘉曦疼得几乎把嘴唇咬出血，这会儿的她极度痛恨这具女人的身体，真想去五金店买把菜刀自我了断，至少比现在这种求生不得求死不能的状态要好多了。

……

被疼痛折磨到半夜才逐渐睡去的单嘉曦第二天是被颜晶一把从床上拉起来的。

“我的大小姐！你知道现在几点了吗？”颜晶用她美丽的嗓子吼出海豚音的尖叫。

“唔…”单嘉曦迷迷糊糊地揉揉眼睛，嘴里含糊不清地说着爱斯基摩语。

“八点四十五分了！还差十五分钟就要开学典礼，你以为你还来得及吗？”颜晶用她纤长的手臂叉着腰继续尖叫。

“就是啊，嘉曦，我们都叫了你好久了，可是你都不肯醒。”叶可馨嘟着可爱的嘴巴委屈地说着，仿佛被颜晶吼的人不是单嘉曦而是她自己。

“还有十五分钟呢！不急…呼呼…”单嘉曦闭着眼睛在被窝里掏来掏去，终于找到了昨晚胡乱丢弃的袜子，可另一只却怎么也找不到了。

在两位女生惊讶的目光下，单嘉曦单脚穿着袜子从寝室一头跳到另一头，终于在行李箱的后面发现了另一只袜子的踪迹，把它也套上脚以后随手抓起一条裤子穿上，然后拎着外套慢慢走进卫生间。

很快，从里面传出了刷牙洗脸声。三分钟后整装完毕，单嘉曦甚至利用这段时间顺手换了块干净的卫生棉。

从卫生间出来的时候时钟也不过刚刚走到八点五十五分这个位置。

两女生此时看单嘉曦的目光已经从惊讶升级到看怪兽的高度，同时从嘴里迸出：“天啊！”然后再没了下文。

看到这个场景单嘉曦心里暗自得意：“嘿嘿，想当年老子还是男人的时候，十分钟已经够我起三次半床了，起床之神说的就是老子！不过现在既然变成女生了，那总得注意注意形象，简单的梳洗打扮必不可少，特殊的日子还要多花掉三十秒换卫生棉。唉！做女人真是麻烦！”

接下来冗长的开学典礼整整持续了两个多小时，校长老头也不知道哪来的这么多话要讲。反正那疙瘩一直从抗日战争讲到抗美援朝，然后再转换角度从改革开放讲到继往开来，一直讲到八荣八耻与党的十六大精神。

总之如果站着可以睡觉的话，相信典礼结束以后还醒着的童鞋应该为数不多，唔…保守估计在两位数以内。当然，如果演讲还可以继续下去的话，单嘉曦相信醒着的人恐怕只剩下校长自己了。

开学典礼结束以后是每个班级的例行班会，内容无非是说一些有的没有的，还有就是班级的各种委员换届选举，这些都没有单嘉曦什么事儿。不过周围的男生可就不那么认为了，一个个目光如狼似虎地盯着她看，相互间传递各种关于她的小道消息。比如她的名字啦，生肖啦，星座之类的，当然最重要的就是她有没有男朋友。

当得知单嘉曦目前还是单身的时候，所有男生的精神立刻振奋起来，各个摩拳擦掌准备一但下课就八仙过海各显神通，誓死也要把她泡到自己的手掌心。

这时一个无聊得蛋疼的男生竟然提议要让单嘉曦做什么文艺委员，然后居然还被大多数男生赞同，搞得单嘉曦一下子站到风口浪尖上，没办法只能硬着头皮答应了。

其实所谓文艺委员只不过是一个丁点芝麻大小的官，平时没什么事，一到节庆日就忙得两眼朝天不可开交，偏偏还没什么权利，是个名副其实的苦差事。

班会开到一半的时候，教室门口突然探进来两个贼头贼脑家伙的头，这两个家伙不是别人，正是名闻遐迩的…警察叔叔……

“单嘉曦小姐在吗，请跟我们走一趟。”警察叔叔保持着恬淡的笑容，在一整个教室的牲口面前爆出了这么一句话。

第七章 疑团

校门口的警车内，单嘉曦被迫坐在后排座上，前座的两名警察侧着身子面对面互相递了根烟就开始吞云吐雾。

其中一个体型较壮实的，看起来比较像领导的警察抽了口烟以后看向单嘉曦，微微一笑向前伸出手：“单嘉曦小姐你好，我姓陈。我们想向你了解一下关于你父亲单威的寿宴上发生的连环爆炸案的详情。”

直接无视掉陈警官伸上来的咸猪手，单嘉曦非常不耐烦地说道：“抱歉，我想我的私人律师已经告诉过你们我失忆的情况了吧。对于爆炸当天的记忆包括小时候换纸尿裤的记忆我完全没有印象，所以实在很对不起我无可奉告。”郁闷这帮警察还真是有空，居然从S市一路追到这里。

“单小姐，这次爆炸事件的幸存者除了你以外，其他人到目前为止都还在医院，有的人昏迷不醒，也有的人精神上受了刺激。所以现在能够提供完整有效证据的人只有你了，这关系到整个社会的安危，希望你务必可以帮这个忙。”看来这名警察先生把自己失忆的事情当成了逃避的借口，所以打算晓之以情动之以理。

可单嘉曦真的是什么也不记得了呀，她甚至连灵魂都不知飞哪里去了要不然也不会有项阳的介入了。

“这些道理我当然明白，但我真的真的什么也不记得了，求求你们不要再打扰我的生活了好吗？”双手合十，单嘉曦就差给他们跪下了。

“胡说！”驾驶座上的年轻警察突然大声说：“那你为什么会一夜之间突然从S市的名牌大学转到边远小山村的二流学校？知情不报，难道你和犯人是一伙的？也难怪了，把自己老爸兄弟全部杀死，自己就是集团的掌舵人了，然后再想办法弄一出死而复活然后失忆的把戏，搞得好像自己真的是无辜的人一样……”

“范于，你不说话没人当你是哑巴！”那名姓陈的警官忍不住大骂。

“抱歉，年轻人嘴巴管不住，请不要介意。”陈警官对单嘉曦说。

“呵呵，没关系，我不介意。”单嘉曦笑了笑继续说：“那么，请问我可以离开了吗？”

两位警察相视对望一眼似乎在进行某种眼神上的交流，接着陈警官开口道：“单小姐，不知道你还记不记得这个东西？”说话间从座位下拿出一个塑封袋，里面赫然是一枚通体漆黑，散发着诱人光泽的黑曜石戒指。

单嘉曦接过塑封袋透过它仔细观察这枚戒指，戒指的身体很像一头盘旋起来的龙，只是龙头被很巧妙地雕成了方形，刚好位于戒指的正中间形成饰物。

“这戒指是怎么回事？”单嘉曦不明所以的问道，却殊不知自己刚才观察戒指的时候陈警官也在仔细地观察自己的神情。

陈警官抽了口烟，也没有急着把戒指要回去：“这是爆炸发生以后，我们从你父亲手指上摘下来的，这是他身上唯一一个保存完好的东西。”

看了半天以后单嘉曦撇撇嘴：“抱歉，我没有印象。”说完把塑封袋送到陈警官面前：“还给你。”

陈警官愣了愣神：“这枚戒指我们已经没有用了，既然是你父亲的遗物我想还是交给你保管比较好。”

“给我了？”晕死我要这破玩意干什么？难看得要死还不能吃，单嘉曦心里说着，手上接过戒指往口袋里随意一塞。

“好了，单小姐，我们的任务已经完成了。现在你可以回去上课了。”陈警官终于发话放走了单嘉曦。

看着走出警车越离越远的单嘉曦，范于十分不理解地用力拍了拍椅背：“老大，你干嘛把戒指给她？那可是…”贼吧ＺＥi８。Ｃom电子书

“范于。”话到一半突然被陈警官打断：“我现在越来越觉得单嘉曦是真的失忆了，或者说她真的和爆炸案没有任何关系。”

“哼，恐怕那只是她为了洗脱嫌疑的演技而已。要知道每一个完美的罪犯同时也是完美的演员。”范于气呼呼地紧紧捏住方向盘。

“所以我拱手把开启宝藏的戒指原封不动地送给她，如果她真的是罪魁祸首，那么一定会有所行动的。”陈警官灭掉烟屁股，然后点燃第二根烟抽了两口，烟雾立刻缭绕整个车厢。

“范于，你这几天就在学校附近给我好好盯着，一旦单嘉曦有所行动立刻向我汇报！”

“OK！”范于一口答应。

“那么你现在可以滚下车执行任务了，老子要先回家洗澡。”陈警官把范于一脚踹下去，然后把身体挪动到驾驶座上，猛踩油门，警车呼啸着绝尘而去。

……

那两个警察到底是什么目的？这么大的连环爆炸肯定内有隐情。自己是不是嫌疑犯，单嘉曦连自己都不清楚，因为真正的单嘉曦早就死掉了，现在存活在她身体里的是与此事毫无关联的项阳。

万一自己身体的原主人，真的如范于说的那样是爆炸案的主使那怎么办？

陈警官给了自己一个奇怪的黑曜石戒指，难道真的简单到只是拿出来就完事了？

想来想去，头都大了。最终单嘉曦决定还是以静制动，然后见机行事吧！反正都是死过一回的人了，还有什么事情是自己可以害怕的呢？

回到寝室以后，两位美女室友立刻围上来拼命询问究竟是怎么回事，看来单嘉曦被警察叔叔掳走的事件已经在学校里不胫而走，唯一的一点好处就是这更加迅速地成就了第二轮B大校花的选举活动。毫无疑问，单嘉曦被评为了建校以来最扑朔迷离的校花之一。

面对颜晶和叶可馨小美女的咄咄相逼，单嘉曦拼了命地绞尽脑汁思考该怎样蒙混过关。咳…难道说警察叔叔专程跑来给自己送了瓶旺仔牛奶，还是说自己在商场偷了包一块二毛钱的伊利牌奶片？

“啊！今天天气真好，不如我们出去吃饭吧？我请客！”无奈只得使出声东击西之计，希望能够把两个小丫头的重心转移到别处去。

“去去去，别打岔，赶紧说你被警察叫去干啥了？”颜晶童鞋把单嘉曦按到床上，声色俱厉地问着，叶可馨那个小家伙则蹲在地上拿手撑着两边脸颊，撅着嘴唇一副翘首以盼的样子相当可爱。

“好吧，那我就告诉你们，这是…”单嘉曦故作神秘地凑到颜晶耳边，惹得叶可馨也连忙跳起来凑上去竖起耳朵。

单嘉曦嫣红的双唇上下微微开合，依稀可以看到一个可爱的粉红色小巧舌头在两排白净的牙齿之间缓缓挪动，吐气如兰,一字一句：“这是一个不能说的秘密。”

“单嘉曦你给我去死！居然敢耍我们，可馨！我们上！大刑伺候看她招还是不招！”颜晶大吼一声，整个身体扑到单嘉曦身上，后面的叶可馨也是不甘示弱地扑了上来…

“啊！救命啊！压死我了！”

“哈哈哈哈！”

“呀！不许挠痒痒！啊哈哈！啊哈哈哈哈！”

于是，这一天的整个中午，都可以从通往男女两边宿舍的岔道口听到女生宿舍某处传来疯狂的尖叫加大笑声，还有呻吟求救声，引得无数痴男驻足倾听……

直到最后，寝室的两个臭丫头也没问出什么有用的信息，只知道单嘉曦被警察请去是为了取证，不过是因为什么案子就不清楚了。

闹够了以后两位美女见实在问不出什么了于是只好作罢，只不过叶可馨还是记起了单嘉曦之前说过的某句话，抬头看向颜晶：“晶晶，我记得嘉曦之前好像说过要请我们吃饭的吧？”

颜晶立马点头：“对对对，我想起来了！”然后一把拉住单嘉曦的手，十分邪恶地看着她：“小曦曦，说话要算话哦！”

晕死！这俩臭丫头怎么比自己以前寝室的那帮兄弟还要精明？算了算了，既然都说了那样的话，请客就请客吧！反正咱也不缺那两个钱。

“说吧，去哪里？吃什么？”

“吃火锅！”“吃火锅！”两女几乎异口同声。

“好啊，那就去吃火锅。不过只有我们三个人太无聊了，不如我多喊些人来好不好？”单嘉曦心生一计，嘿嘿，让你们欺负老子！让你们算计老子？这次老子也要好好欺负欺负，算计算计你们这两个小丫头！

“我同意！”叶可馨是个喜欢热闹的女生，这样的建议对她来说自然是再好不过了。

“我无所谓，反正只要有得吃就行了。”颜美女有个让所有女生都会羡慕的特异功能，那就是不运动也不锻炼，就算一天吃五顿饭也不会胖的神奇基因。就这一点让叶可馨那丫头唏嘘了好久好久。所以在此特异功能之下，颜晶从小就养成了贪吃的习性。无论是喜宴还是丧饭，只要餐桌上有她在，到结束就基本上就只剩下空盘子了。

在征得了两位室友的同意之后，单嘉曦背过身掏出手机群发了一个消息。消息发完的刹那，一抹阴险的笑容从单大美女的嘴角慢慢散发出来……

第八章 精疲力尽

秦林和刘光耀同时收到一条短信：“我是嘉曦，速来圆圆火锅店，给你介绍个我们宿舍的女生认识！”

当时秦林正在玩CS，接到短信以后立马扔掉鼠标，从电脑椅上弹起来换好衣服冲出寝室。电脑屏幕里头，傻愣愣站在空地上的土匪很快被AK扫成了筛子，一个警察跳过来打了个问号，然后立马掏出小刮刀开始虐尸…汗，估计这家伙之前被秦林杀得挺惨的，不然至于那么怨念吗？

另一边，刘光耀则抱着笔记本在厕所里头一边悠闲地上大号一边偷菜。手机震动以后拿出来一看是串陌生的号码，一开始还以为是哪个骗子发来的中奖信息，没想到打开来一看就激动得他菊花一紧，这…这难道就是传说中的女追男？昨天看相的说自己这个月命犯桃花，没想到还真的是这样，改天一定请这算命的吃夜宵，丫本事忒大了呗！

秦林第一个冲到火锅店，直奔单嘉曦扑上去就是一个熊抱。

“嘉曦，你真是我的好兄弟，这么快就帮我把叶可馨约出来了！”说着朝四周看了看：“她人呢？”

“着什么急呀，她们上厕所去了，马上就出来。”单嘉曦招呼秦林坐下来，然后把手里正在研究的菜单递了上去：“你说我们今天吃点什么？要不多来点涮羊肉和涮牛肉？”

“还有亲亲肠，这玩意必不可少。”除了薯片这可是秦林的最爱：“对了你说她们？是哪个她们？除了可馨以外还有谁也来了？”

“你说谁，颜晶呗！我还叫了刘光耀，准备好好撮合撮合她们。”

“我说你还真是多管闲事，刘光耀那小子你又不是不知道，三天两头都在换女朋友。你就不怕害了你那可怜的室友？哎，雌性激素真可怕。”秦林感叹了一句，再次把头凑到菜单前面研究起来：“咦，好像出了新菜式。”

“我就是想帮帮光耀，其实他也挺可怜的，每次都是女方把他给甩了，而他自己一次也没有主动提出过分手。你说，他这个B大情圣到底冤不冤？”单嘉曦撇撇嘴，把菜单朝秦林那边递了递。此时两人的动作极其亲密，特别是脑袋的距离，从远处看过去就好像靠在一起一样。

偏偏好巧不巧这一幕被赶到店里的刘光耀给逮了个正着。

“好啊你个秦林！居然敢跟老子抢校花！”刘光耀张牙舞爪地扑上来挤到两人中间，然后拖了张椅子坐在那里任凭雷打也不动了。

这时候叶可馨和颜晶从厕所回来了：“呀，嘉曦这就是你叫来的朋友啊？”颜晶用湿漉漉的手拉出椅子坐到单嘉曦边上说着。

“恩，这位秦林你们应该已经认识了，这位是刘光耀，也是那天帮我搬行李的男生。只不过那天他把行李搬上来以后就走了，所以你们可能没见过。”单嘉曦稍稍介绍了一下对方，然后拼命朝两个大男生使眼色。

秦林很快反应过来，抄起菜单坐到叶可馨旁边：“叶同学以前应该没有来过这吧，我跟你说哦，这儿的火锅真是相当不错。先不说这浓厚的锅底，圆圆火锅店最有名的就是它的涮羊肉……”

叽里咕噜说了一大通，间或夹带几个网上偷来的笑话，倒也惹得叶可馨咯咯笑个不停。

相比之下刘光耀就比较迟钝了点，呆坐在那里不为所动，看来这B大情圣的帽子还是趁早给他摘了，省得丢人现眼。

火锅的汤底在众人面前开始逐渐沸腾，这时候服务员刚好把各种食材送来，颜晶欢呼一声喊着：“饿死了饿死了！”一边抄起一大盆贡丸往锅里倒。

一顿火锅吃下来用了一个半小时，期间颜美女自始至终都在埋头苦吃，脸盆大的锅子里有三分之二的东西是她消灭掉的。刘光耀则不断对单嘉曦发动攻势，搞得她郁闷不已。本来是打算把这家伙许配给颜晶的，没想到他居然无动于衷。到底是颜美女的存在感太低，还是刘光耀的眼光太高。

倒是秦林和叶可馨之间的关系节节攀升，道别的时候甚至连QQ号都交换好了，这可着实把单嘉曦羡慕了好一把，怎么自己当年泡女生的时候就没有那么如意？

其实原因很简单，因为当时的项阳没有一个变身成女人的兄弟......

回宿舍以后颜晶结结实实把单嘉曦给数落了一番，说她不该随便请男生和自己吃饭，说女生要有自我保护心理，要请也得是男生主动请，不然会显得女方很不矜持，让男生得寸进尺。

“但是那个秦林真的好好玩的，他还说什么人生没有彩排，每天都是现场直播，不仅收视率低，而且没有工资。”叶可馨可怜兮兮地替秦林辩护道。

“唉！”看到这一幕颜晶和单嘉曦同时叹了一口气默默地闭上眼睛默哀，完了完了，又一良家少女陷入感情的泥沼无法自拔……

“你们怎么了？我脸上有东西吗？”叶可馨很是奇怪，掏出镜子左看右看，突然间一拍脑袋：“呀对了！我下午还有课，不跟你们瞎胡闹了！”

说完奔到床边一把抄起她那可爱的小熊包包，然后转身冲出寝室，半分钟以后又跌跌撞撞地冲回来，把床铺翻了个底朝天以后终于翻出一个背面贴着hellokitty头像的LG巧克力手机，嘴里嚷嚷着再次冲出寝室...

单嘉曦抹了把头上的汗珠：“这家伙莫非是传说中的天然呆？”

“我看是突如其来的爱情把这小妮子给冲昏了头脑，唉，还是给她点时间让她自己去慢慢适应吧！”颜晶一副感慨万分的样子，搞得自己好像是个历尽沧桑的过来人一样。

“莫非晶晶是个过来人？”单嘉曦试探性地一问，却没想到颜美女听了以后眼神突然暗淡下来，幽幽然说了句：“曦曦你没有课吗？”

“我等一下两点才有课。”单嘉曦捏了捏颜晶的小手，给她一个鼓励式的微笑，然后走到电脑前面坐下：“晶晶，你的电脑借我用一下。”

“好啊，那我要去上课了。电脑你随便用好了，密码是7654321。”说完走出了寝室，然而从她的脚步声单嘉曦可以听出来异常凝重。

寝室很快回归静谧，只剩下窗外的小麻雀叽喳鸣叫，阳光透过窗户撒进来异常温暖。

单嘉曦打开颜晶的电脑以后熟练地连上网络，许久没有登陆的QQ刚一上线就跳出来很多信息，里面有网友的也有现实朋友的。一一看过来，单嘉曦却不敢随意回复。

因为...她实际上已经是一个植物人了。网上认识的朋友且不去说，现实里的朋友知道自己变身成女生的只有秦林一个人而已。

这时右下角突然跳出一个新的消息，单嘉曦习惯性地晃动鼠标把它点开。

“项阳！你小子死哪里去了，怎么还不来上学？打你电话也不通，发生什么事情了吗？”是一个叫：“天之骄子”的人发的。

看到这一消息，单嘉曦连忙ESC，迅速把鼠标移至右下角的企鹅图标，右键点击隐身。

“说话呀？”

“下线了吗？”

“我知道你小子在线，告诉你别跟老子玩隐身，老子用的是珊瑚虫！”

“出来呀！弟兄们都很想你！”

“项阳！出来！”

“出来！”

“出来！”

“滚出来！”

......

天之骄子丝毫没有放弃的打算，疯狂地往这边发送消息，一时间滴滴滴滴的消息声不绝于耳...

单嘉曦的俏丽脸庞上显得十分无奈，她轻轻叹了口气关掉QQ，整个世界一下子安静了，但她的内心却如同下了场暴风雨一般丝毫平静不下来。

那个天之骄子名叫方易，是项阳以前寝室的寝室长，大家都叫他老大。方易是个标准的哈尔滨东北汉子，人高马大留着乌黑的小胡子。据说高中的时候参加过黑社会，只不过上了大学以后就改邪归正了。不过他那强悍的打架本事却丝毫没有减弱，一旦寝室里有人被欺负，方易就一定会站出来为他讨不平。

白皙洁净的手指轻轻虚按在电脑电源上，单嘉曦闭着眼睛思考了很长时间，最后突然收回手，下定了决心一般点开QQ。

老大的头像已经暗下去了，唯独留下一大堆消息，最后一句是：“项阳，我不管你在哪里，不管你在做什么。没死的话就告诉兄弟一声，报个平安，至少让我们也放心好吗？”

单嘉曦紧紧抿着失去血色的双唇，两只手放在键盘上好久好久，不是她不知道说什么，是她不知道从何说起。千言万语转化成三个字和一个标点符号：

“我很好。”

打完这三个字以后的单嘉曦已经精疲力尽，一头跌在叶可馨的床上四仰八叉地呼呼睡去......

第九章 阿胶红枣猪肝肺

周五晚上，大多数住在寝室的同学都开始忙忙碌碌收拾行李准备回家，唯独单嘉曦坐在床上抱着膝盖不知该不该回去看一眼老爸老妈。她有点害怕秦林说的话会成真，到时候害得父母老姐不得安宁，那她就是最大的罪魁祸首。

想想还是不要回去了吧，等过一阵子风平浪静了再乔装回去看看，最近还是老老实实呆在学校里混混日子算了。

颜晶和叶可馨这两个没心没肺的家伙一边安慰着单嘉曦，一边抱着各自的行李倒在床上呼呼大睡。第二天甚至连再见都没说，等单嘉曦醒来发现的时候早已经连她们的影子都看不到了。

“郁闷啊郁闷！”单嘉曦从床上爬起来，披了个薄薄的睡衣慢悠悠跺进浴室，拿着牙膏牙刷站在镜子前对自己做了个鬼脸，然后开始一天的个人卫生。

不知道从什么时候起，单嘉曦开始习惯在每次洗完脸之后抹一点护肤霜，起先是用颜晶和叶可馨的，后来她自己跑去商店买了一大堆回来。

很奇怪，要知道当她还是男人的时候，是从来不拘泥这种小事情的。难道是因为变成了女人，开始逐渐注意自己的形象，或者是因为秦林的那一句：“既然有机会做了女人，就应该好好对待自己，就算不好好对待自己你也得好好对待这具身体。”再或者，纯粹是活跃于单嘉曦身体里的雌性荷尔蒙在作祟？

对着镜子摸了摸自己光滑的皮肤，单嘉曦开始有些理解为什么美女都那么爱自拍了。

这时候，从卫生间外面传来的一记突如其来的“嘭！”把单嘉曦给彻彻底底地吓了个面目可憎...

“哈哈，老子就知道你小子没回去！”秦林拎着两个塑料袋破门而入，然后一边大笑着一边跑到浴室门口。

“靠你小子不会轻点？搞那么响老子的心脏都快被你吓出来了！”苦笑着离开卫生间，单嘉曦很快就发现秦林手上那两个大大的塑料袋，凑上去眨眨眼睛：“这啥玩意？”

“知道你小子大姨妈辛苦，所以老子特意去店里买了些好东西来给你补补。”秦林说着打开塑料袋，开始从里头一件一件地往外掏东西...

阿胶红枣，血尔红桃K，一大堆花生，十几个柑橘，还有一整块不知道什么动物的肝脏...

总之全是补血的东西，还有一些蔬菜和肉类，全是生的...

我说兄弟啊，阿胶红枣的也不说你什么了，你丫的带一块血淋淋的猪肝回来干啥呀？

开伙房？

嘿！还真给俺猜对了！

只见秦林掏完了猪肝和菠菜以后，又伸手从另一个塑料袋里掏了个电磁炉...

然后又掏了个双立人的大铁锅放到电磁炉上头，一抹邪恶的笑容爬上秦林的脸蛋，他伸手拍了拍单嘉曦的肩膀：“兄弟，插座呢？”

于是，两个小时后，女生宿舍503，两个变态老男人双双并排躺尸在地上。旁边东倒西歪地摆了一地的椰树牌空罐头，两具尸体中间，那口巨大的铁锅还在往外头腾腾地冒出蒸汽。

“秦林啊，前几天...我被警察叫走了。”单嘉曦四肢张开仰躺在地上，小巧的少女胸部随着说话的呼吸声上下起伏。

“我知道。”秦林翻了个身，后脚跟踢倒一个罐头发出哐当一声。“是因为爆炸案的事情吧？你都跟警察说啥了？”

透过铁锅里冒出来的白色雾气，对面的秦林看起来充满了神秘色彩，当中还夹杂着些许莫名的感觉。单嘉曦晃了晃脑袋把这些想法从脑海里甩去：“我啥也没说啊，就说老子失忆了什么都不知道，然后那姓陈的警察莫名其妙地送了我一个戒指。”说着从口袋里掏了掏，把那枚刻着方形龙头的黑曜石戒指给秦林看了看。

“好像是黑曜石的。”秦林拿在手里看了看就把它还给单嘉曦，随口说了句：“不值钱。”

单嘉曦把黑曜石戒指在手指上挨个试过来，最后发现只有最粗的大拇指才能刚刚好戴上。张开戴着戒指的左手放在眼前仔细端详，乌黑的戒身与白皙如玉的指头交相辉映，好像那枚戒指本身就应该戴在那上面一样。

“警察说这玩意是单威死的时候，身上唯一完整的东西。”看着自己漂亮修长的手指，单嘉曦竟有一种忍不住伸手摸一摸的冲动。

“那你还是赶紧丢了吧，死人的东西都有诅咒的，万一单威的灵魂附在这上头，知道你不是他真正的女儿，来找你麻烦，那可怎么办？”秦林扭动浑圆的屁股趴在地上撑着脑袋说。

单嘉曦隔着烟雾瞪了他一眼：“就你小子迷信，人哪来的灵...”还没说完她就自己先闭嘴了。“好，就算人有灵魂好了。那我这几天一直把这枚戒指带在身上，为什么单威不跑出来吓我一个大跟头？”

“我看也只有脑子坏掉的灵魂才会想到要吓你一个大跟头！”秦林说着突然双手一撑站立起来大大地伸了个懒腰：“呼！嘉曦，等下我要去网吧参加一个CS比赛，你去不去？”

这小子，就知道玩游戏，不过要是不跟着去一个人呆在寝室里也无聊得很。想了想单嘉曦点点头，随手拿了件不知道是谁的外套披在身上便和秦林离开了寝室。

要说秦林这个家伙的CS技术，整个B大他敢称第二就没人敢称第一，更何况是一家小网吧举办的小型比赛。刚拿到鼠标还没热身呢，这家伙就拿了把小手枪冲出去杀了两个人。一时间整个网吧的人都倒吸一口气，这丫的到底还是不是人？

“你傻呀，为什么不买把好枪？”身为门外汉的单嘉曦此时站在秦林身后，用力掐了他一下说着。

“你懂个屁！老子这是让让他们，要是让老子拿上AK或者machine，这帮家伙怎么死的都不知道。”秦林忿忿地说着，一边挪动鼠标指挥人物跳进一个地下室。

“那你有本事连小手枪都不用，就拿把小刮刀上去杀人！”

秦林被说得有些郁闷，瞪了眼她：“老子先杀了你！”边说边射死一个警察，然后扑上去抢走他手上的那把狙，转身看着单嘉曦得意地大笑：“看到没有，高手一般都不买枪，都靠抢的。”

“切！”单嘉曦抱着手一副不以为然的样子。

这时，正当单嘉曦全神贯注地看着电脑屏幕的时候，突然感觉手臂上被人用力抓住，然后整个人被一路扯着出了网吧......

当秦林发现然后飞速追出去的时候，单嘉曦已经被拉上了一辆黑色林肯绝尘而去......

第十章 老子是会长大人

（修改过的第十章，看看还能不能通过审核）

秦林急疯了，几乎是当即就打电话报警，然后一个个亲朋好友全部通知到位，发动了所有可以发动的力量来寻找单嘉曦。

从当天的下午一直找到半夜，秦林独自在城区的每一条道路，每一条小街到处搜索那辆车牌号为“叉叉叉叉叉叉”的黑色林肯，可结果还是一无所获。唯一的消息是从交警队传来的：“那辆黑色林肯已经在晚上七点多的时候出了市区。”

“你们为什么不拦住那辆车！”秦林是这样子对交警队员疯狂大吼的。

“抱歉，我们也是后来才接到通知的，可是已经来不及了。”

空旷无人的马路上散发着丝丝凉意，秦林麻木地走在这里四处寻找单嘉曦的踪影，他已经是第三次路过这里了。

与曾经的项阳相识的时间大约是十四年前，那时候他们都在念幼儿园。两人刚见面就掐到一起，就好像是天生的死对头一样整天见面就吵，要么就是打架，这个状态一直持续到小学一年级下半学期。

某天两人由于数学作业忘记做，被老师罚放学后留在教室里补。可没想到后来老师居然忘记了他俩，自己屁颠颠跑回家了。结果直接导致秦林和项阳两个人在冰冷漆黑的教室里呆了整整一夜，毕竟当时都还是孩子，这一夜的经历让他们一下子成了患难之交，也正是那恐怖的一夜促成了他们俩今日的深厚友情。

直到现在，他们尽管还会偶尔打打闹闹，但互相之间早已形成默契。人生得一挚友实属不易，他们都十分珍惜对方。后来项阳变成了单嘉曦，这份友情却依然坚定着没有因此发生改变。

“项阳你这个混蛋死哪里去了？”秦林一屁股坐到马路牙子上，惆怅地拿出一包烟抽出一根点燃，而后开始吞云吐雾。

这时秦林的眼角突然瞥到了一个人影，在马路对面缓缓朝自己走来。

“嘉曦...”他喃喃着站起来，手里的香烟掉到地上冒出一阵青烟。

单嘉曦慢慢从马路对面走过来，看不出她脸上的表情是哭还是在笑。走到秦林面前，单嘉曦绝美的脸庞露出一丝苦笑：“秦林，老子......”

“老子变成黑社会老大了...”

时间回到下午时分，单嘉曦被人强行拉出网吧，然后塞进了一辆黑色林肯里面。

这辆加长林肯里面一共坐了六个人，一个驾驶员，另一个是把单嘉曦抓来的混蛋。剩下四个人围在车尾，每人手里攥着一副牌...好吧，他们在斗地主。

这四个人的绰号分别叫青龙、玄武、朱雀、白虎。简单来说，他们的官方称呼就是：国内最大的**组织“龙腾会”的四大长老。

四大长老一见到单嘉曦，连忙丢下手中的牌齐齐呼喊：“大姐头好！”

“老子当场就懵了...”马路牙子上，单嘉曦从秦林手里抢了一支红双喜，刚塞到嘴里就被另一只手抢了回去。

“女孩子家家的，抽什么烟？”秦林把烟塞进自己嘴里，点燃了以后抽了一口问道：“你懵了，然后呢？”

“还记得这个吗？”单嘉曦突然翘起大拇指，只见上面赫然是一枚方形龙头戒指。

“不就是块火山灰么？”

“这火山灰...这疙瘩有个很官方的名字叫黑龙戒指，同时也是龙腾会的领袖信物。”单嘉曦把大拇指伸到秦林面前。

“对了，这玩意之前不是一直都戴在单威手上吗？原来他是黑社会老大...难怪那么有钱！这年头果然是......”秦林感慨地摸了摸冰凉的黑龙戒指：“我明白了，因为你是单威的女儿，而且又有领袖信物，所以他们就把你当成龙腾会的新领袖了...”

秦林突然凑到单嘉曦面前，开口一字一句：“对不对？我的单会长？”

“对啦对啦，老子都要郁闷死了。”单嘉曦伸了个懒腰，身体不由自主地往后仰去。

“你怎么又郁闷了呢？当黑社会老大不是挺好，至少以后出门可以不用担心走夜路了。”对于发生在单嘉曦身上的事情，秦林已经开始习惯得麻木了。

“四个老家伙硬拉着我跑到一个叫什么辉煌娱乐会所的鬼地方，搞得老子一整个晚上别的没干，光陪他们斗地主了。”说着单嘉曦晃了晃脑袋，两手撑地站起身子，拍了拍屁股上脏兮兮的灰尘，居高临下地看着秦林：“对了，秦林，你不会找了我一晚上吧？”

“鬼才找你！”丢掉烟头，秦林也同样站了起来：“老子就是喜欢晚上在外面看风景。”

单嘉曦嘴角微微上扬，不知道刚刚是谁站在马路中间，嘴里嚷嚷着：“项阳你这个混蛋死哪去了？”

又不知道是谁，在看到自己的突然出现以后，立马露出全身都得以放轻松的神态。

“靠，老子要回去了！”过于窘迫的秦林转头就走，在那转头的一瞬，单嘉曦终究还是看到了他由于某种莫名的心理情绪而红得像猪肝的耳朵。

“切，明明是担心我，这小子什么时候变得那么含蓄。”单嘉曦心里奇怪地想着。

回到宿舍以后，寝室里两位小美人室友连忙围上来一把拉住她。

叶可馨眼里含泪，颜晶则一副嗔怪的表情。

“你哪里去了！”颜美女恶狠狠地瞪着她，漂亮的眼眸子里面满是凶光。

“就是啊，曦曦你跑到哪里去了，听秦林说你在网吧被人绑走了，害我们担心得要死，马上就从家里赶过来了！”叶可馨小脸红红的，眼眶里的泪水说流下来就流下来。

单嘉曦看了无比怜爱，没想到自己的失踪居然会给这两个刚认识没几天的女孩带来这么大的影响。她连忙把叶可馨的脑袋轻轻按到自己胸口，一边拿手在她可爱的后脑勺轻轻抚摸：“可馨不哭，我这不是回来了吗？没事了没事了哈，不哭不哭！”

“嘉曦，到底是怎么回事？”颜晶十分严肃地质问，眼神中满是浓浓的担心。

“哎呀，其实也没什么啦！”觉得还是不要把龙腾会的事情告诉她们比较好，毕竟她们俩都是学生，单嘉曦可不希望她们也被牵连进来。

“可秦林说...你被一辆黑色林肯带走了，是真的吗？”叶可馨抬起头，哭得梨花带雨的小脸蛋上面全是纵横交错的泪痕。

唉，单嘉曦轻轻摸了摸叶可馨的脑袋，这小妮子一口一口秦林说，看来是真的对那小子动了心呢！

可...为什么突然觉得胸口闷闷的好难受，为什么，为什么呢？

“嘉曦，你过来坐床上慢慢说，有什么难处可以说出来，我和可馨都会帮你的。”颜晶拉着单嘉曦的手来到床边，轻轻压住她的肩膀让她坐下。然后自己也顺势坐在她身边：“可馨，你也坐下。”

“恩！”叶可馨点点头，然后小鸟依人般坐下，两只手紧紧挽住单嘉曦的手臂。

一股柔软的触感随之而来，单嘉曦还没来得及头晕，就感到另一边的手臂也被这样的感觉满满地包围了。

两位妙龄少女围绕在身边，紧紧贴着自己。这样的场景...以前似乎也只有梦里才出现过吧！

面对着两个女人迫切得到答案的炙热眼神，单嘉曦无可回避地选择了善意的谎言：“好吧，我本来不想说的，看在你们如此诚心诚意的份上我只好告诉你们了...”

两张俏皮可爱的脸蛋同时凑上来紧紧盯住单嘉曦一上一下缓缓开合的粉红双唇：

“那个黑衣人把我拉进林肯以后，看了我一眼然后神奇地发现...”

“他找错人了！”单嘉曦说完抿起嘴巴，自顾自地点点头，然后觉得这个谎言编得真是太......太拙劣了。

“原来是这样呀！”叶可馨呼了口气，用手在胸口心脏的位置拍了拍：“那个黑衣人真是的，也不看看清楚再说！差点把人家担心死。”

颜晶则是一言不发看起来在思考什么的样子，看来这样的谎言也只能骗骗叶可馨这样的单纯女生了。

“好啦好啦，时间不早了，睡觉了，明天还要上课呢！”单嘉曦趁着颜晶发愣的时机蹬腿跳上自己的床铺，飞速钻进被窝里蒙上头。（我晕，就这么睡了呀？兄弟我说你好像很久都没有洗澡了吧！）

第十一章 三千千克黄金

辉煌高级娱乐会所，简单来说就是供有钱人进去喝酒泡马子，没钱人路过也不会回头看一眼的地方。

在昨天以前，单嘉曦一直对这种地方没什么概念，后来她总算明白了，原来这里是专门给有钱人斗地主用的。

会所里某个小型的房间内，单嘉曦手里握着一叠扑克牌满脸通红，激动地半站起身体把牌往面前的豪华玻璃桌上一丢：“J三个Q三个带两对！哈哈！你们输了吧，老子还一张牌了！”

“靠，竟然打飞机...”龙腾会四大长老之一青龙大叔眼皮一翻，随手把牌丢在桌上：“唉...输了输了。”

白虎二叔一脸死灰，看着手里的几张散牌故作镇定，掳了掳下巴上的拉碴胡子喃喃道：“太阴险了，居然把飞机留到最后才打！”

这俩人一口一个打飞机，说得单嘉曦心里好不郁闷，当然这还不是最郁闷的...因为......

因为那个该死的玄武居然一脸吃惊，然后眉飞色舞地说了句：“嚯，没想到...你竟然还有飞机可以打？”

扑倒~

所幸我们的单嘉曦心理承受能力极强，不然普通人估计已经郁闷得躺在地上不能动了，更加不可能笑盈盈地收拾好掉在地上的扑克牌，然后整理齐再开始发牌。

现在是上午十点，刚刚清晨大约六点半左右的时候单嘉曦的手机突然疯狂作响，接起来就听到青龙大叔苍老浑厚同时带着满满爽朗的嗓音：“哟，嘉曦会长，不如来我们这斗地主吧，朱雀那小子公干去了，三缺一呀！”

星期天嘛，单嘉曦想着反正无聊就不如去玩玩好了，今天秦林那小子约了叶可馨出去玩，她也不指望有人会陪自己了。于是就坐了公交车一路来到辉煌会所，与三个号称龙腾会重量级元老人物的家伙们一斗就是三个多小时的地主。

“嘭！”一声，小包厢的门被一脚踹开。一个脑袋上包着头巾，脸上留着小八字胡，怎么看怎么像阿凡提的家伙冲进来一屁股坐到沙发上，脱掉鞋子以后把两条毛绒绒的小腿往茶几上一翘，喘一口气：“呼，可累死老子了！”

这个人就是朱雀...

“朱雀，事情办得怎么样了？”青龙大叔放下牌，从饮水机那里接了一杯温水坐到朱雀旁边。

“那还用说！不就是解决一帮洪兴社的小兔崽子么？根本不用老子出马，一群小弟上去就解决了。不过...”朱雀三叔说着突然看向单嘉曦。

“不过什么？”玄武问。

朱雀突然站起来，拎了个椅子坐到单嘉曦边上：“嘉曦侄女，这件事有关你。”

“三叔别卖关子了，赶紧说完，还等着斗地主呢！”单嘉曦手里捏着扑克牌，一副意犹未尽的样子。

“我从眼线那里得知，你在一星期前被警察传唤过。”朱雀不急不缓地喝了口水说。

“没错，黑龙戒指就是他们给我的。”单嘉曦摸了摸左手大拇指上的黑曜石戒指。

“我们先不谈这个戒指。”朱雀顿了顿继续道：“记得之前在得知嘉曦你死而复生之后，青龙大哥就派人警告过警察局那帮人不要去打扰你。就这一点我相信单老大的律师，就是那个戴金丝眼镜的小白脸林涛，他应该也通过帝阳集团的关系和警察沟通过了。”

“对啊，那为什么警察还会找咱会长的麻烦？”白虎二叔和玄武同时问道。

“是因为有人指使么？”单嘉曦轻轻地试探性地回答。

“没错，嘉曦侄女果然不负龙腾会会长之名，失忆了还这么聪明，呵呵！”朱雀赞了一句，随后继续说道：“这些东西是我从洪兴社那帮兔崽子嘴里无意中问出来的，如果没有什么意外的话，那天警察来找嘉曦一定是他们指使的。”

“那戒指也是故意给我们的咯？”单嘉曦问道。

这时青龙大叔突然开口了：“关于这枚戒指，有个已经不算是秘密的秘密，嘉曦你失忆了恐怕还不知道。”

“什么秘密？”在这群元老们面前，单嘉曦感觉自己就像个什么都不知道的小孩一样。

青龙也拉了个椅子围坐到单嘉曦旁边，对着她淡淡一笑随即开始说道：“实际上，黑龙戒指是一把钥匙，开启当年单威老大抢来的三吨黄金的宝藏钥匙。”

单嘉曦一惊，忍不住摸了摸手上冰凉的戒指。

“我猜洪兴社把黑龙戒指还给我们的目的，一定是希望我们动身寻找宝藏，然后等我们找到以后他们再来个撒网捞鱼，这样即不费工夫又不费力气。呵呵，可惜他们错了...”

“因为除了单老大以外，再也没有人知道宝藏的埋藏地点在哪里！”玄武突然站出来补充道。

单嘉曦目瞪口呆地坐在那里，天哪，宝藏什么的以前只在电视电影里看到过，没想到现实世界里真的有这样的东西，而且就发生在自己身边，更加重要的是，那枚开启宝藏的钥匙居然就在自己手上！

一时间，她觉得左手拇指上戴着的那枚黑龙戒指变得异常滚烫而沉重。

可是听玄武说，知道宝藏在哪里人的只有单威，现在单威已经死了，那么也就是说，只要不出意外，那整整三吨黄金必将长埋地下，直到几百年甚至几千年后被人无意间找到。

就像饥饿的人面对一堆罐头食品却苦于没有开罐器的无奈，这次单嘉曦面对的却是孤零零的一个开罐器。

可是转念一想，宝藏什么的对于现在的自己来说似乎已经没有诱惑力了。单嘉曦不是个有野心的人，她接受富家千金身份的初衷仅仅是为了救自己的父母而已。

现在如此，以后依然如此，有什么东西是比亲情更重要的呢？单嘉曦把黑龙戒指放在刚才斗地主的那堆扑克牌中间，然后转身告辞。

可她却万万没有想到，将来的某一天，她还是会跑回来拿起黑龙戒指，去寻找那不知埋藏在何处的三千千克黄金。

（PS：3吨黄金大约为9亿元人民币）

（再PS：这章字数好少，抱歉！求pp...）

第十二章 玩味的命运

世事难料，人生有的时候就是那么无奈，命运女神向来喜欢捉弄人。回想这一个多月的经历，单嘉曦觉得自己就好像生活在小说里头一样。

一会变成富家千金，一会又变成黑社会老大，天知道接下来还会有什么样的考验等待着她。

浑浑噩噩地带着满脑子胡思乱想在街上转了又转，等单嘉曦意识到时间问题的时候，掏出手机一看竟然已经晚上七点多了。

街边昏黄的路灯早已挨个点亮，这里的景色看起来好熟悉，不正是昨天秦林和自己相遇的地方吗？

那边的马路牙子上，还有昨天秦林抽剩下的烟头。

街角的转弯处，单嘉曦站在一家小店门口伸手指着烟柜：“麻烦给我拿包红双喜，硬壳的就成。”

“女孩子家家的抽什么烟？”一个声音突然从身后传来，单嘉曦下意识的侧身。

白色的上装夹克，牛仔裤，脸上带着恬静无比的笑容。

这个人单嘉曦好像在哪里见过...

对了，他不就是那天和秦林在火车上认识的夏岩吗？

夏岩挡住单嘉曦正准备掏钱的手，微笑着对她摇摇头：“学姐是不是有什么心事？走，带你去大吃一顿！”说着，拉住单嘉曦就往街道的另一边走去。

刚才那句话，一模一样的版本好像昨天秦林也对自己说过。真是的，难道变成女的就连烟都不能抽了吗？

夏岩带着单嘉曦来到了一处大排档，然后十分熟练地一挥手：“老板！给我来一打青岛啤酒！再来几个小菜，弄两个炒河粉。”

“好嘞！”摊位后面，那位年轻的大叔腰上围着油光闪亮的围裙，一边舞动手里的菜刀一边用嘹亮的嗓音答应着。

“嘉曦学姐以前来过这里吗？”夏岩笑呵呵地示意单嘉曦随意坐下。

单嘉曦是没来过，不过项阳倒是经常来，那位老板她也认识。据说也是B大的学生，毕业好多年以后找不到工作，最后竟然在大排档找到了自己的生存空间。

可笑，命运果然是善于捉弄人的。

“呵呵，没有呢！”闭上眼睛把以前的一切抛诸脑后，这时候老板抱着一打啤酒走过来，“咣当”一声放到桌上。

“啤酒来咯！”

夏岩拿出两罐啤酒统统打开，然后把其中一罐递到单嘉曦面前：“嘉曦，心情不好的时候喝酒远远比抽烟来得痛快，更何况抽烟伤身体，对女孩子的皮肤也不好。”

难道喝酒就不伤身体了吗？单嘉曦淡淡一笑接过啤酒，人有时候就是喜欢找各种各样的借口来掩饰自己的不是。

“干杯！”

两个罐头当啷碰过之后，同时被两个人放到嘴边一饮而尽。

冰凉的液体顺着喉管一路往下，“啪”地把空罐头往桌上一拍，单嘉曦已经好久没那么痛快地喝过酒了。

“怎么样，是不是舒服很多？”夏岩又打开一个罐头递给单嘉曦，这时候老板已经把菜全部上齐了。

这具身体似乎对于酒精并没有多少抵抗力，才喝了一杯就感觉脑袋晕晕乎乎，脸上也泛起了淡淡的红霞。

单嘉曦微眯着眼睛看向夏岩：“你说，这个世界上究竟什么东西才是最重要的，亲情、友情、爱情还是金钱。”

夏岩举着啤酒罐头轻啜一口，接着缓缓开口：“我觉得什么都不重要，自己才是最重要的。”

“除了自己呢？”

“这个嘛...”夏岩一时间不知道该如何回答，低头思考了一阵之后说道：“应该...是亲情吧。”

“哈哈！”单嘉曦突然放声大笑，用力在夏岩肩膀上一拍：“你和我想的一样！来，为我们想的一样干杯！”

说完举着啤酒罐瞄准夏岩手里的罐头重重一碰，然后再一次仰头饮尽：“那么为了亲情而放弃了亲情，然后选择了金钱地位又算什么？”

单嘉曦这时候突然觉得自己好傻，发展到现在这种状况，她就算想要回亲情恐怕也很困难了。但如果可以再来一次的话，她还是会毫不犹豫地选择金钱。因为没有钱，恐怕该死的医院早已经把爸妈扔在走廊里头任其生死，更不要谈放弃不放弃这种狗屁事情了。

一旁的夏岩看着此刻语无伦次的单嘉曦，那薄薄的唇，怅然若失的眼神，孤独的身影。虽然不知道发生了什么，但看着如此无助的单嘉曦，夏岩心里竟突然升起一股万分强烈的保护欲望。他恨不得冲上去将她紧紧抱在怀里，甚至用尽一生的力量将她好好呵护...

很快，一打啤酒有一半进了单嘉曦肚皮，但她却还像意犹未尽般将手伸向下一个未开封的啤酒罐。另一只手适时地将她拦住，耳边是夏岩磁性的嗓音：“你不能再喝了。”

“为什么？”单嘉曦迷离地看着他，扑上去就要把他手中的啤酒罐头抢下来，可是刚一站起来就觉得头一晕，浑身软绵绵地往旁边慢慢倾斜...

夏岩见状连忙一个大跨步，伸手，温软如玉的少女胴体刚好倒在怀里。俏生生的脸上散发着微红的色泽，正当夏岩看得有点傻乎乎的时候，少女的脖子一歪，吐了他一个满身糟糠。

单嘉曦喝醉以后并非完全失去了知觉，她只是感觉浑身无力不受控制，就好像被麻醉了一样。而大脑也好像被封住了五感，对外界一无所知，等她慢慢恢复过来的时候时间早已经是第二天的下午时分。

昏昏沉沉地睁开双眼，只感觉整个头部微微发涨，看来应该是酒精的副作用。这时候寝室的房门突然打开，虽然看不到是谁，但从那个轻盈的脚步声应该不难猜出，是叶可馨那个活泼加天然的丫头下课回来了。

“呀，嘉曦你醒了！”

一只娇小冰凉的手掌突然覆盖在自己额头上，瞬间缓解了原本发涨微痛的感觉。把脑袋从被窝里探出来一点看着叶可馨，突然想起了昨天晚上的事情。

“昨天晚上是夏岩送你回来的，嘻嘻，他长得好帅呢！抱着你的样子，就像个王子！”叶可馨拉了张椅子坐在上面，怀里抱着她的小熊背包，脸上满是花痴的神色。

“唉，女人哪...”单嘉曦无奈地吐了一句：“明明都和秦林...”

“嘉曦你这话就不对了哦，难道你不是女人吗？欣赏帅哥是每个女生应尽的义务和职责！就像男人天生喜欢欣赏美女，是一样的道理！”叶可馨满嘴跑火车，说着说着又突然把脑袋凑上来：“不信你打电话问晶晶！”

汗...单嘉曦突然觉得自己好像听到了末世宣言，原来不光男生，女生里头也是有花痴的，要不然当年superjunior也不会有那么多发春的粉丝。

不过论帅不帅好像怎么也轮不到夏岩那个小子吧！

“就他那小白脸，我可对他没兴趣！可馨，真正的男人应该勇敢果断、阳光刚强，这才是形容男人的。照我看连犀利哥都比夏岩那个小娘炮强，劝你还是赶紧把脑袋里那些错误的观念给去了，秦林多好的一小伙子，你可千万别扔下他不管。”单嘉曦语重心长地说了一大通。

“好嘛，人家只是随便说说。”叶可馨高高噘着的嘴唇都可以用来挂毛巾了，小妮子满脸的委屈，眼眶红红的，眼睛一眨竟淌下几滴晶莹的泪水。

我说你咋就哭了呢？

单嘉曦见状连忙爬起来，手忙脚乱地安慰叶可馨：“好啦好啦，可馨没有错，不哭了哈！乖，再哭就成饮水机了。”

叶可馨的小脑袋缩在单嘉曦胸口，哭了一会以后突然微微向上抬起露出幽怨的大眼睛：“呜呜，嘉曦姐姐欺负人！人家才不是饮水机呢！”

“可只有饮水机才会不断咕嘟咕嘟往外冒水，你看我的衣服都湿了！”单嘉曦扯了扯自己胸口湿漉漉的睡衣。

“那人家不哭了，唔...嘉曦姐姐胸部好大好舒服，可馨要多趴会儿。”说着再次把脑袋往单嘉曦胸口埋了埋。

“可馨你这话深深地讽刺了我...”某戴着75A文胸的美女如是说。

第十三章 车祸？

就在叶可馨沉浸于单嘉曦的香软胸部里无法自拔的时候，脖子上用一条细细的粉红色挂绳吊住的手机振动了一下，随后发出悦耳响亮的铃声。

离开令自己流连忘返的温暖怀抱，无奈地拿起手机按下接听键，噘着俏生生的樱桃小嘴对着话筒：“喂？”

下一刻，叶可馨原本还带着笑意的脸庞慢慢变化，红扑扑的两腮逐渐褪色而变得刷白。半开着嘴巴，捏在手里的贴着hellokitty的LG手机缓缓滑落，随之无声地掉在软绵绵的床垫上。

“可馨，你怎么了？谁的电话？”单嘉曦连忙伸手扶住叶可馨两边肩膀，见她毫无任何反应于是又用力摇了摇，拍了拍她毫无血色的脸颊。

“秦林他...他出车祸了...伤得很重…快死了…”

“什么？！”

单嘉曦的脸色一下子变得比叶可馨还要白，呆滞的眼神望向前方，嘴里喃喃自语：“怎么可能？不可能的！秦林那个小兔崽子平常谨慎得连喝口凉水都要吹一吹生怕烫到，怎么可能会那么不小心被车子撞到？不可能的，绝对不可能的！......！”

转身看向叶可馨：“他在哪里？哪家医院？”

此刻的叶可馨也是完全懵了，身体软绵绵地坐在床上，连声音都显得有些麻木发颤：“泰华医院。”

猛一站起来冲出寝室，拉着叶可馨在街上拦了辆出租车朝泰华医院火速赶去。

五分钟后超速行驶的出租车嘎吱一声在泰华医院门口留下一道长长的刹车印，单嘉曦下车以后谢过司机，然后拉着叶可馨朝医院里面走去。

“抱歉，我们这里没有叫秦林的病人。”前台的护士小姐照着电脑搜索了一下，然后又在桌上的小本子里翻了半天，最后得出这样一个结论。

“不会吧？可馨，是不是你把医院的名字听错了？”单嘉曦急切地问道，额头上因为焦急而渗出涔涔汗水。

“绝对不会错的，我听得清清楚楚，是泰、华、医、院。”叶可馨加重了最后四个字。

这时一个非常不好的念头在单嘉曦脑海里面显现，该不会...

“不好意思，能不能帮我再查查...查一查太平间的死者名单？”说出太平间三个字的时候，单嘉曦已是用尽了全身的力气来保持自己不至于崩溃。

单嘉曦眼看着护士小姐低头在电脑屏幕上翻动那长长的Excel文档，一页一页，仿佛每翻动一页，就会触及到自己内心最深处的那根脆弱易断的弦，她好害怕护士小姐突然停下来，然后大声念出那个可恶的名字。

“嚯！”背后突然被人拍了一下，还没来得及转头就听到一个飞扬跋扈得令人咬牙切齿的声音：“哈哈！没想到你小子居然真的跑医院来了！幸亏老子留了个心眼过来瞧瞧，要不然等下搞得不巧，你们就真的要到太平间去找我了。”

单嘉曦和叶可馨闻声同时转头，只见秦林那个可恶得令人发指的家伙居然就站在自己后面。

“两位，愚人节快乐！”秦林笑嘻嘻地说了这么一句话。

随之而来的是单嘉曦恶毒的眼神和尖利的魔爪：“秦林，我靠你的祖宗十八代！皮痒了翅膀硬了敢耍老子了是不是？想死是不是？”说着扑上去恶狠狠地用力捏住秦林耳朵。

而叶可馨则更加干脆，直接“哇”一声扑到秦林身上嚎啕大哭，一边用小粉拳在秦林胸口拼命捶着。

“可馨，对不起啦，这只是愚人节的小小玩笑罢了！”秦林在叶可馨脑袋上轻轻抚摸着说。

“玩笑也不能开得这么重！”单嘉曦愤怒地推开秦林，把叶可馨抱在自己胸口，让她斜斜地靠着自己的身体以不至于倒下，伸手用白净的指腹按在她的泪腺下方，顺着泪水的痕迹往下轻轻擦拭。

“可馨不哭，咱走，咱不理那个白痴。”边说边扶着叶可馨迈步准备离开候诊室。

秦林赶紧追上去站在两人面前双手合十，惦着笑故作轻松地说：“嘉曦，可馨，我错了还不成，下不为例嘛！原谅我咯！”

“老子不和脑子里全是浆糊的人讲话！”单嘉曦丢下这么一句话，用肩膀挤开秦林扬长而去。

扶着叶可馨回到宿舍，单嘉曦气呼呼地踢掉鞋子往床上一躺，然后拿了本原本应该是用来垫床板上破洞的《呼啸山庄》兀自看了起来。

叶可馨哭够了以后两个眼圈依然红红的，圆圆的脸蛋因为情绪波动而充血以至于比之前显得愈加的红润。从刚开始听到秦林出车祸的焦急担心，到后面在医院前台度秒如年地寻找秦林名字，到最后发现真相以后喜极而泣继而嚎啕大哭。现在叶可馨的情绪已经慢慢平复了很多，看着躺在床上气得翻来覆去的单嘉曦，小妮子心理面突然有些奇怪：“为什么嘉曦看起来比我还要在乎秦林？”

想着这些走到单嘉曦床边坐下，轻轻抢走覆盖在她脸上的《呼啸山庄》：“嘉曦，你是不是以前就认识秦林啊？”

“老子以前才不认识那傻子呢！”说着爬起来跳下床，坐到电脑椅上按下电脑电源，机箱里很快发出风扇轰鸣的声音。

“为什么这么说？”单嘉曦手里握着鼠标发泄似的左右快速摆动，侧身看向叶可馨。

叶可馨微微噘起嘴唇，长长的睫毛呼呼眨动，沉默了许久似乎是在思考着什么。良久，终于抿着嘴唇，艰难地缓缓开口：“嘉曦你...”

“你是不是也喜欢秦林？”

单嘉曦手里的鼠标突然不明所以地飞了出去，整个人差点从椅子上摔下来，她憋着吐血的冲动加大声音说：“我喜欢他才才有鬼了！”

“那...你...为什么那么担心他呢？”叶可馨低着头，仿佛犯了滔天大罪一样地低语。

为什么担心？

“我是为你才担心的好不好！秦林那个混蛋为了图自己的一时快乐，居然打电话骗自己女朋友，真是混账到可以。可馨，我觉得你还是趁早把他甩了，免得他以后再骗你。”

“可是...”

“可是什么？”单嘉曦忿忿地说着，一边习惯性地点开QQ，看着屏幕上正在登陆的蓝色小企鹅都要比秦林顺眼数万倍。

“可今天是愚人节...嘉曦你就原谅秦林嘛！”叶可馨的声音越来越小，仿佛犯错的就是自己一样。【Zei8.com 贼吧电子书﹕贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书】

哼了一声，单嘉曦现在气得连叶可馨都不想理，转过身朝电脑屏幕看去。

“原谅个屁，老子现在看都不想看到他！”QQ刚刚登陆上就跳出了好几条消息，其中包括老大方易的。

“好小子，你果然没死！是不是有什么困难才不能来上学？告诉老大，老大帮你搞定！”

“你小子现在搞得像洪七公一样神龙见首不见尾了哈？什么时候来了回个消息，等哪天约个时间，和寝室的兄弟们找个地方好好聚一聚。”

单嘉曦轻轻咬着嘴唇，稍作思考以后将手慢慢放在键盘上：“老大，我没事，大家都别担心我了。S市这边有个单位赏识我，让我留下做了个小经理，现在每个月能拿好几千，生活滋润着呢！”

轻按回车把消息送出，然后接着移动鼠标看起了下一条未读消息。老样子，还是许多网游发来的。不过这一次单嘉曦已经不再逃避，而是一个个回复过来说自己最近有事不能上网之类的。而其中有一条来自现实朋友的消息，却令单嘉曦嘎然停下了在键盘上不断跳跃的手指。

（开头的死了几千人设定的确太夸张，但是现在暂时没想到怎么改，请大家先无视）

第十四章 QQ聊天

恶作剧过头的秦林万分后悔地回到寝室，刚一躺下就感觉口袋里一阵强烈的震动。掏出手机一看是单嘉曦的名字连忙想也没想便按下接听键：“嘉曦你原谅我了啊？可馨怎么样，是不是还在生我气啊？”

对面单嘉曦的声音依然带着怒意：“今天的事改天再和你计较，刚才我上QQ，你猜我接到谁的消息了？”

“谁啊？”

“何涵那个男人婆回国了！”

秦林一下子从床上坐起来，不可置信地大声问：“你小子是不是想报复我？”

“老子现在没心情骗你！”单嘉曦的声音震得秦林耳朵发麻：“那个死女人说了，下星期回国，要我们俩去机场接她，你说咋办？”

“那就去接呗！难道我老秦还会怕了她？”秦林一手拿着手机，另一只手配合着牙齿撕开一袋薯片。

“你傻啊，我现在这个样子怎么去见何涵？”

“对哦！那我去好了，反正她回来了也早晚要知道你变成植物人的事情，不如让我用轮椅推着你的身体去机场。”秦林满不在乎地嚼着薯片，这次倒是惊人地没有蘸沙拉。

“呸！老子可不想用那副连大小便都要人帮忙的身体去见何涵。”

“那就告诉她真相，说你项阳变身了，从一个大男人变成了小女生。”秦林再次仰头躺下，闭着眼睛喃喃说着。

“大哥！你也知道何涵那家伙从小跟个男人似的，幼儿园那会除了我们，就她打架最狠，想当年我们俩联手都给她打得差点跪下。现在要是被她知道我变成了女的，那还不给她笑得门牙都掉下来！不行不行，我不管，你得给我出个主意。”

“哥们啊，依我看你还是不要去了，一来爆炸事件的风头还没有过去，二来就何涵那神通广大的女人肯定早晚会知道你变成植物人的消息。我觉得按照现在的情况，你还是干脆连单嘉曦这三个字都不要让她知道的好。”

电话对面的单嘉曦轻轻叹了口气：“算了算了，这样也好，反正老子也不想看到那个男人婆。”

说完就把电话挂了。

可嘴上这么说，单嘉曦心里还是有些不甘心。自从几年前的暑假见过何涵以后，他们还真是很久没有碰过面了，虽然偶尔也会用QQ聊一下但也只是很短的时间。也不知道她现在怎么样了，是不是还和以前一样喜欢穿男装扮酷。

何涵是项阳除秦林以外的第二个铁杆兄弟，也是从幼儿园开始到小学初中都在一起的青梅竹马。可惜后来何涵初中毕业以后突然去了国外留学，至于原因项阳是依稀有些知道的，因为何涵的父母觉得何涵疯癫的性格完全是由于她整天和项阳还有秦林在一起玩闹才造成的，于是为了让何涵有更好的前途，何涵的父母便想办法让她去了瑞士留学。这样一来既可以给她一个更好的学习环境，也可以让何涵将来能有个更高的学历，毕竟为人父母都是望子成龙、望女成凤，没有哪个父母希望自己的子女将来去捡垃圾或者是收废品。

正当单嘉曦浮想联翩的时候，突然感觉背上被人一拍。

“嘉曦，你在和秦林打电话吗？什么男人婆，什么机场？”叶可馨眼巴巴地扯着单嘉曦的衣角，一副打破沙锅问到底的架势。

“就是一个老同学嘛，她下个星期要回国，让我和秦林去S市机场接她。”单嘉曦说着滑动鼠标，漫无目的地查看着E盘里的每一个文件。

“哼，还说以前不认识秦林呢，嘉曦你是大骗子！”叶可馨说着气呼呼地跳到床上，一把抱住她的维尼熊抱枕把脑袋深深埋在维尼的肚子里面。

“哪有啊，今天不是愚人节吗？我骗骗你而已，可馨不要生气了哈！”

“那你原谅秦林好不好？”叶可馨趴在维尼熊抱枕上头，侧着脑袋撅着嘴说道。

“好好好，我原谅他！”单嘉曦无奈地答应下来，心说秦林那小子上辈子也不知道积了什么德，会遇到像叶可馨这样善良又天真的女孩子。

叶可馨很快转嗔为笑，咧咧嘴说：“那我也原谅你了。”

“谢谢你啦，可馨，下次我再请你吃饭！”得到原谅以后的嘉曦开心地点开电脑里颜晶翻唱的一首猪之歌，然后摇头晃脑地继续回复QQ上的那些个留言。

这时候音箱里突然发出一记轻微的咳嗽声，正当单嘉曦准备看看是哪颗牲口华丽上线的时候，老大方易那个万年不变的黑客帝国头像在右下角伴随着滴滴滴滴声快速闪动了起来。

“你小子终于给我逮到了！别跑！再跑就不是男人！“

单嘉曦无奈地回复了一个流汗的表情，然后敲了行字过去：“最近工作忙，没时间上网。”

“哟呵现在还学会装逼了嘛，说什么工作忙不忙的，难道连回个消息的时间都没有？说说看，到底是哪个单位的BOSS瞎了狗眼，会看上你这个小子？”

看着老大发过来的文字，单嘉曦不禁微微有点生气，回头看了一眼躺在床上和维尼熊抱作一团的叶可馨，然后放心地回头在电脑上打字道：“靠，难道老子在你们眼里就是那么的不堪入目，连个小公司的小经理都无法胜任？”

“你小子别岔开话题，说，在哪个单位？”对面老大的消息总是以最快的速度回复，好像生怕慢了项阳就会再次消失一样。

“其实也没什么大不了的，我现在只是S市最大民营企业帝阳集团底下的一个小头目罢了。”单嘉曦想着这回还不吓那东北大汉一大跟头，叫他敢小瞧自己，知不知道男人都是有很强的自尊心的？

“哟呵，还小头目呢！现在帝阳老总单威炸死的新闻早已满城皆知，你不要告诉我帝阳集团董事会由于群龙无首，而推举你这个小兔崽子做了CEO。”

“汗，就目前看来的确是这样的，莫非老大你有特异功能？”单嘉曦突然很想耍一耍这个目空一切的老大方易…尽管她所说的的确是实话。

“你小子…别以为我不知道今天是愚人节，想耍人也不看看对象，你老大我是谁？想当年叱咤整个湖县的东北爆熊！道上有谁听到这个名字不会抖上三抖？”

“对了！”单嘉曦突然想起一件事。

“什么事？”

“老大你确定你以前混过黑社会，而且混得很开？”将信将疑地打了一行字过去。

“那还有假！你自己随便去打听打听好了，我估计现在还有听到东北爆熊四个字会吓得尿裤子的人！”

对于方易说的是真是假抑或半真半假，单嘉曦并不感兴趣。她现在比较想了解的是关于龙腾会和洪兴社的事情。

“你怎么知道这两个组织？”果不其然，老大真的对它们略有所知。

“就是想了解了解。”单嘉曦在末尾加了个微笑的表情。

“关于龙腾会嘛，我只知道他的幕后老大就是帝阳的老板单威，不过自从他经商以后就很少过问帮中的之事，目前帮会的一切事务都由四大长老在主持。至于洪兴社嘛，和龙腾会半黑半白的性质有些不同，洪兴社属于完整的地下黑社会组织，在明面上没有任何属于自己的集团或是公司。所以比起有大量金钱支持的龙腾会，洪兴社在国内的势力就要小得多。”

“国内？”

“没错，洪兴社在国外也有势力，这部分我就不是很清楚，只知道它们在Y国伊势丹的势力比在国内还要大。”

“他们的老大是谁？”单嘉曦继续追问着。

“项阳，我说你小子怎么突然对黑社会感兴趣了？难道你打算入行？兄弟，我劝你一句，黑社会他就不是个人呆的地方！几乎每天的生活就是刀口舔血，指不定哪天就命丧黄泉，而且搞得不巧还是死在自己人手上。”

“安啦，我就是问问。”

“我只知道洪兴社老大姓夏，名字就不知道了，反正所有道上的人都叫他夏哥，想必年纪应该不会太老。好了，我知道的全告诉你了，再次警告你哦！千万不要涉足黑社会这潭水！”老大像个父亲一样淳淳教导着单嘉曦。

“好啦，我真的就是想了解了解罢了！不会去加入那什么无聊的黑社会的！”单嘉曦无奈地叹了口气，打字过去安慰着老大。

“确定没骗我？今天好像是愚人节吧！”

“靠！现在这时代只有闲得蛋疼的家伙，或者像秦林那种傻子加白痴才会在愚人节骗人好不好！”

“老林子又怎么了？你和他见过面？”

“额…”意识到自己一时手快的单嘉曦拍了一下自己脑袋，怎么说着说着就把秦林扯出来了呢？搞得等下还得给他打个电话串通好，免得被老大发现端倪就不好了。

“饿什么饿啊？喂，项阳你小子不会真和他见过了吧？”

“没有没有，烦死了，我要下了，时间不早明天还要上班呢！我睡觉去了，886。”

“拜托，再聊一会嘛！咱兄弟俩好久都没见面，聊一会又不会怀孕的咯！”

怀孕？靠公鸭嘴兽怀孕老子都不会怀孕！单嘉曦在心里郁闷地呐喊。

似乎是那两个字深深把她刺痛了，郁闷得不得了的单嘉曦直接关闭QQ，然后打开网页开始看起了新闻。

而令单嘉曦始料未及的是，在离女生宿舍不远的男生宿舍某处，已经炸开了锅！

（本书中出现的地名国家名均纯属虚构）

第十五章 追踪

男生宿舍B栋楼203寝室的老大方易最近有些忧郁，原因是一个和自己相处了一年半的室友突然不辞而别，等方易用QQ联系上他的时候已经是上个星期的事情了。

项阳那小子就留了三个字：“我很好。”简明扼要，可这却令方易更加担心起来，之后一连几天他都守在QQ上面盼着代表项阳的那个包子头像闪烁上线，可结果每次都是一无所获。

203寝室的八个牲口齐聚一堂，有的坐在床上听MP3，有的在玩手机，还有个比较憨厚的同志正趴在地上做俯卧撑......

方易一脸愁容地靠在床上，随手从被褥底下掏出他那台用了N年的联想笔记本电脑。等系统开启完毕已经是五分钟以后的事情了，方易叹了口气心说是时候买台新电脑了，一边用手指在触摸板上轻轻滑动点开QQ。

滴滴滴滴滴滴！！

急促的QQ消息几乎把他这台老式的笔记本给卡死机，方易见状不急不躁地下床泡了杯红茶然后爬回上铺，边抿着香浓的茶水一边稍等了一会以后这才慢悠悠点开右下角的消息。

下一刻方易嘴里的茶水差点喷出来！

“兄弟们！项阳那臭小子上线了！哈哈，终于给我逮到了！”方易激动地连消息的内容都没看，直接迅速敲了一行回复过去：“你小子终于给我逮到了！别跑！再跑就不是男人！”

\奇\寝室的老七是个比较善于激动的人，听了老大这句话连忙从床上蹦下来甚至连扶梯都没用，像个猴子似的唰一下飞到方易的上铺然后凑到电脑屏幕前面猛看，瞧了半天发现什么都看不清这才意识到自己眼镜没戴。

\书\要说203寝室的排名，同大多数学生寝室一样都是按照年龄来算的。之前的项阳排行老三，后来他走了以后所有人的排名都朝前靠了靠，唯一不高兴的就是老二刘光耀，因为这家伙还是老二......

\网\方易抱着笔记本从上铺跳到下铺，以便让所有人都能看到电脑屏幕。

“嚯！这小子现在越来越夸张了，说什么有个单位赏识，还做了个小经理一个月拿好几千？这世上哪有这么好的事情？你们说对不对？”说话的是吴川，绰号小三，因为他名字横过来就是个三，是个瘦瘦高高的家伙。

“老大你问问这小子在哪工作，我倒要看看是哪个单位的BOSS瞎了狗眼！”刘光耀嘴里含着棒棒糖，一副忿忿不平的样子。

方易的打字速度非常迅速，很快就把刘光耀的问题发了过去。这时他突然想起了一件事情，这学期项阳走了以后寝室又住进来一个叫奚磊的计算机系新生，这货不是号称红客联盟不世出的超级高手吗？不如让他来追踪项阳，看看那小子究竟在什么地方鬼混？

听了老大的话，奚磊一拍胸脯：“没问题，以我的技术追踪个把人还是绰绰有余的，想当年要不是凯文那小子妨碍哥......”

“废话不要多说，赶紧追踪！”方易一边回复着来自项阳的消息，一边腾出手在滔滔不绝的奚磊脑门上拍了一下。

被警告的奚磊忙不迭从自己电脑上拔下一个U盘，然后插到老大的笔记本上头，不慌不忙地从里面复制出一个名字叫“IP追踪”的小工具，然后点开...

“OK！”

“就这样？”方易看着电脑屏幕右上角那个不断有各种字符闪烁的方框，心里总觉得不靠谱。

“那当然，我可是红客联盟......”奚磊又开始滔滔不绝，只可惜没人理他，所有人的注意力都放在老大的电脑屏幕里头。

QQ对面，项阳刚好问到关于龙腾会和洪兴社的事情。

“老大，这是啥组织？”吴川凑上来一头雾水地问。

方易放在键盘上的手顿了顿，心里突然有些不好的预感，这项阳不会想加入黑社会吧？不行不行，绝对不能让他这么做，黑社会方易是呆过的，那绝对不是人呆的地方。不过现在还是要先确认项阳的意图，等确定了他是真的要加入黑社会，那他方易是绝对死也要把他拉出来的。

看着右上角依旧跳动的方框，方易内心越来越急躁，转头看向奚磊：“我说小奚，你这个工具靠不靠得住啊？怎么还没有结果？”

“安啦老大，再等会就有结果了，对于一名职业黑客来说，最重要的就是时间，时间就是生命，如果给我时间，我甚至能把M国无角大楼给他黑了...”

“如果给我时间，我甚至能把你小子直接送进无角大楼！”方易一边敲打键盘，一边恶狠狠地瞪了奚磊一眼，这家伙的嘴到底是有多会说啊？“按照你的意思，就是尽量拖延时间对不对？”

奚磊点点头，这次倒是没说话了。

就在这个时候，203寝室的门被人大脚踹开，听那踹门的声音几乎所有的牲口都猜到了来者是谁。

“秦林你这个混小子下次进门再敢用踹的老子把你的腿打断！”方易大声吼道。

“你们干啥呢？老子在隔壁都听得见你们吵吵吵！还让不让人睡觉了？”秦林气呼呼地奔进来，看到一群人弯着腰围在方易身边，好奇心驱使下便也凑上去瞧了起来：“哟，玩黑客呢？”

“咦，老大！有结果了！”奚磊激动地抢过笔记本，在上头鼓捣了一会，很快得出了一个惊人的结论。

和大多数学校一样，B大的学生宿舍IP是根据楼号加寝室号排定的，IP的第三段分别代表楼号和寝室号，就比如方易所在的男生宿舍A栋楼203，IP的最后两段就是101.203。而奚磊追踪到的那个IP地址前两位和其他的寝室一模一样，唯独后两位是201.143。

“这个201.143代表什么呢？”奚磊抓着脑袋想来想去没弄明白，但有一点可以肯定，如果没有什么差错的话，项阳那小子目前的上网地点就在学校里！“这个143实际上是分成两部分看的，因为IP地址没有255以上的数字，所以三楼以上的寝室号，用的是1+？的形式来表达，所以143实际上应该是503。而201嘛...好像是...”

B大情圣，纵横花场的刘光耀摸着下巴若有所思：“好像是女生宿舍A栋楼的意思。”

“什么！！”所有人抬起头看着刘光耀，个个眼珠子瞪得大大的。

唯独前来看戏的秦林心脏猛地一抽，糟了！

“奚磊你小子是不是搞错了？”老大方易一把像提小鸡一样把奚磊提起来，那样子倒的确颇有几分在道上混过的样子。

滴滴滴滴滴滴！

项阳的消息又发过来了，方易悻悻地松开奚磊，坐回床上继续回复项阳的消息：“项阳，我说你小子怎么突然对黑社会感兴趣了？难道你打算入行？兄弟，我劝你一句，黑社会他就不是个人呆的地方！几乎每天的生活就是刀口舔血，指不定哪天就命丧黄泉，而且搞得不巧还是死在自己人手上。”

“对了，奚磊你小子黑客本事那么强，能不能想办法把项阳的摄像头控制过来？”这时一旁的刘光耀发话了。

“这个嘛，稍微有点麻烦，要拜托老大尽量拖延时间了。”奚磊说着坐到方易旁边，又从U盘里拷了个小工具出来。

一旁的秦林看得是心惊肉跳，不行！绝对不行！要是真让奚磊那货把摄像头控制了那还得了！一边想着一边伸腿轻轻踩掉连着老大笔记本的拖线板电源...

完了，刚想起来老大用的是笔记本！这下全完了！

只见电脑屏幕上奚磊的小工具微微一卡，紧接着跳出一个白花花的脸蛋...

秦林闭上眼睛，心说：兄弟啊，我是真帮不了你咯！

第十六章 光荣的使命

（提前回家更新出来了，接下来还要去上班，唉，这匆忙的人生...）

（本章码得比较匆忙，没来得及校对，请各位发现错误的话帮忙指正一下，好了上班去了）

单嘉曦很幸运，就在奚磊的黑客工具刚刚连接到正对她脸的摄像头时，她刚刚好打完886三个字并且关掉QQ。

小工具只记录下一个模糊到连性别都难以分辨的残影，白乎乎的远看像贞子近看更像贞子。而且老大的笔记本在下一刻刚好死机，再次开机的时候电脑里甚至连那张残影都找不到了。

于是老大方易一下子成了众矢之的，全寝室的人都责骂他和他那台破电脑，最为激动的吴川甚至不知从哪儿掏了把榔头准备一锤子砸了那不争气的笔记本电脑。所幸刘光耀及时阻拦，一场有关于老大笔记本电脑的生死存亡就这样被扼杀在了摇篮里。

其实老大自己也挺想砸了那玩意的，怎么早不出事晚不出事偏偏在关键时刻掉链子，可惜自己没有钱，否则肯定去搞台IBM。

“大家也不用沮丧，其实我们也并不是一无所获嘛！”奚磊用轻松的语气调侃道：“如果不是我的工具出了问题，那项阳此时一定就在女生宿舍A栋楼503寝室！”

“万一是重复的IP地址呢？”某憨厚的家伙问道。

某计算机专业的人士淡定一笑，用看孔乙己的目光看着憨厚君：“兄弟啊不是我说你，互联网上不可能存在两个一模一样的IP地址，有就连不上网络了！拜托，这是常识！”

老大方易回过神来，瞪大了眼睛：“那也就是说，项阳那个家伙...”

“那个家伙真的在女生宿舍大摇大摆地上网聊QQ！？”

“项阳那小子说他最近挺滋润的，我看的确是挺滋润的，都滋润到女生宿舍去了......”

“老大啊，我觉着这事儿不靠谱，小奚的工具会不会有问题啊？”秦林在一旁说道，怎么说项阳也是自己最好的兄弟，不帮他帮谁呢？

“我看是你有问题，这么晚了还不回自己寝室睡觉，赶紧走赶紧走！亏你还是项阳的好兄弟，都不说帮忙一起想办法还在这瞎捣乱！”方易恶狠狠地下了逐客令，后者虽然不是个胆小的主儿，但面对201的寝室老大，秦林老兄还是得掂量掂量的。

“羡慕啊！老子啥时候能进一趟女生宿舍就死而无憾了...”秦林前脚刚出寝室，刘光耀就光着脚两手放在胸前开始喃喃自语。

结果被所有人一致鄙视，方易则直接凑上去狠狠在那家伙的光脚上踩了一下：“你小子少装纯洁！丫的你进过多少次女生宿舍，用带科学计算法的计算器都算不过来，还好意思装！信不信我把你...对了，光耀，派你个任务，就当将功折罪了。”

“啥任务？”刘光耀眨巴着黑乎乎的眼珠子，有些害怕地倒退一步。

老大伸手在刘光耀肩膀上重重一拍，嘴巴一开一合：“想尽一切办法，潜入女生宿舍A栋楼503寝室，OK完毕，不许说不！”方易说完扑通跳回床上，扫视了一下所有人，然后用命令的语气道：“各位，今天的事情谁也不许说出去，谁要是走漏了半点风声，老子就把他的手指一根根砍下来！”

话语虽重，但谁都知道方易不会真的那么做，大家都是明事理的主儿，这样的事情虽然说不上坏，但也不能说好。关于项阳怎么会跑到女生宿舍的问题，还是先等敢死队员刘光耀前去调查一番再做深入研究。而他们目前要做的就是...

睡觉。

与此同时，女生宿舍A栋楼503寝室的单嘉曦看新闻看得头昏脑胀，什么R国地震，F国核泄漏，搞得她是心惊肉跳。

“现在这年头，新闻比恐怖小说还吓人了！可馨，你说这核辐射到底会不会跑到咱们这儿来？”关掉电脑揉了揉微红眼睛，时间已经是晚上九点，是熄灯的时间了。

“我比较担心的是晶晶，她怎么还没回来呀！”叶可馨躺在床上，怀里抱着维尼熊一脸担心的表情：“不行，我要给她打个电话！”说完拿出LG巧克力快速按了几下然后放到耳边。

没想到电话刚刚打出去寝室的门就嘎然开启，颜晶肩上挎着一个卡其色的斜挎包，看起来有气无力地走进来用后脚跟带上门。

“晶晶，你怎么这么晚才回来呀？我刚要打电话找你！”叶可馨合上手机翻盖，关切地凑上去一把抓住颜晶的手臂。

“发生什么事情了？你看起来脸色很差。”单嘉曦也走上去询问。

“我没事。”颜晶一把将包扔到床上，然后从箱子里翻出几件换洗衣物走进浴室，很快从里面传出洗澡时刷刷的水声。

“看这个样子，应该是感情方面受了打击。”单嘉曦摸着下巴自言自语，心里思考着等下要怎样安慰颜晶。

“老娘才不会在感情上受打击呢！”颜晶的怒吼声从浴室传来：“刚才我去那什么该死的良神影视公司应聘女二号，那个叫宋民泉的死人导演居然说老娘形象不佳，要想火就得想办法炒作！然后我问那家伙怎么炒作，那家伙居然说...”话到这里嘎然而止，仿佛有些说不出口的样子。

“说什么呀晶晶？”

“他说要先给我弄个写真，比基尼的，然后等有名气了再弄个绯闻，我当场就骂了他一句神经病！没想到那混蛋居然开始对我动手动脚，老娘当场就冲他裤裆狠狠踹了一脚。”

“哎哟，那可...”单嘉曦深知裤裆被踹的滋味，下意识地夹了夹双腿：“晶晶这可就是你的不对了，怎么可以踹人家那里，万一断子绝生了咋办？”

“我管他呢！”说话的当口，颜晶已经湿漉漉地披着睡袍出来了：“今天真是气死我了，下次要是再让我碰到他，我就再给他来一脚！让他敢再对我毛手毛脚！”

“犯法的吧...”单嘉曦觉得心口凉凉的，怎么以前就没看出这女人有暴力倾向呢？何涵和她比起来，恐怕也只是半斤八两吧？真想看看这俩强悍的女人掐起来是什么样子，只可惜这辈子估计是没有机会了。

“犯法？是他先犯法的好不好！我没告他性骚扰就不错了！”洗完澡身上香喷喷的颜晶一头倒在床上，翻了个身继续碎碎念。

“晶晶，照我看你踢得好！要是有人敢这么对我，我也一样踹他！”叶可馨躺在床上抱着她的小熊维尼，一边挥舞着小粉拳一边恶狠狠地说着。

单嘉曦只感觉心口的凉意一下子扩散开来，突然有些害怕这两个凶神恶煞的女人如果知道了自己不久以前还是男人的事情会怎么办...好吧虽然现在她已经没有那玩意了，但被两个女人同时踢中的话应该还是会很疼的吧...

第十七章 动心

（大家帮忙冲下榜好吗？还差一名就能上分类主页了。）

同样是愚人节这一天的夜晚，学校外面某个阴暗的角落，夏岩被人狠狠扇了一个耳光。

“让你动手把单嘉曦抓来为什么不抓，是不是非要我派人亲自把她抓来？那天晚上她喝醉酒，这么好的机会你非但没有把握，居然还把人家送了回去！”说话的人全身都裹在一件黑袍子里，脑袋被一个大大的连衣帽完全罩住，只看得到前面露出的小半个鼻子。

“对不起，干爹！”夏岩面无表情，看起来就像个冷冰冰的只需要燃料就可以启动运行的机器人。

“不要叫我干爹！你这个混蛋！”黑袍人气得连罩在他身上的宽大袍子都在微微发抖：“不过看起来单嘉曦的确是失忆了，这样吧，计划改变。你不用抓她的人了，我现在要你抓她的心！”

夏岩的眼里突然闪现一丝奇怪的光芒，嘴巴微开：“是，干爹！”

于是第二天一早，两个居心叵测的男人同时来到女生宿舍A栋楼下面。

刘光耀调查过503原来就是单嘉曦所在的寝室以后激动不已，连忙回寝室换上他那套价值好几万的阿玛尼西装，配上一条带反光的金利来黑色领带，脚上的华伦天奴英伦风皮鞋擦得可以照亮半个操场。为了刻意扮演好一个成熟男人的形象，刘光耀这小子甚至在鼻子下面粘了一撮黑乎乎的假胡须。

而夏岩这边则是一身休闲的打扮，上身是褐色的修身夹克，配上里面的白色衬衫以及下面的深蓝色牛仔裤。夏岩整个人又是和刘光耀完全不同的气质，虽然浑身上下没有一件名牌但却处处透着一股淡淡的明星气质。

两个牲口一人手里抱着一束玫瑰花，腰杆挺得笔直站在女生宿舍楼下面，甚至连目光的焦点都是5楼的同一扇窗户。

这一幕立刻吸引了无数同学驻足观看，更有强悍的直接拿手机照了上传学校论坛，立时引发了一场关于谁更帅谁更拉风的评头论足。

503寝室内。

“嘉曦，快来看！有好戏！”颜晶美女一扫昨晚上的阴霾，额头贴在窗玻璃上一只手拼命招呼单嘉曦。

单嘉曦圾着叶可馨的流氓兔拖鞋，打着哈欠揉着眼睛跑到窗边望了望：“不就是俩男人嘛，有什么稀奇的。”哥当年就是个男人！

“那个穿西装的男生好熟悉，旁边的小帅哥好像就是上次你喝醉酒送你回来那个！”叶可馨瞪着眼睛瞧了半天，最后竟然鬼使神差地从包里掏出一架军用的高倍望远镜：“呀！那个西装男就是刘光耀，小帅哥是夏岩！”

刘光耀这个人单嘉曦再了解不过了，被人抛弃了无数次的B大情圣嘛，这次不知道又是哪家的可怜姑娘被他看上了。至于夏岩…他怎么也闲得没事跑来凑热闹？按照他的条件，应该是女生倒追的主儿才对！

“给我也瞅瞅！”颜晶一把夺过叶可馨手里的望远镜朝下看去，几秒后：“切！不就是个小娘炮么？那个穿西装的倒还有几分男子气概，不过都不是我喜欢的类型，不看了不看了。”说完把望远镜往窗台上一放。

“我说，他俩不会都是冲着嘉曦来的吧！”叶可馨突然来了这么一句。

单嘉曦听了顿觉浑身毛孔散大，初春尚未散尽的寒气狠狠钻入身体令她打了个寒颤。心说搞得不巧还真是如此，今天还是别下去了免得被他们逮到。万一他们的目标真的是自己……唉，单嘉曦可是十分了解陷入爱河的男性动物有多可怕，自己是个真的女生也就罢了，可问题是她不是，她以前可是个男人！楼下的那两位其中一个是自己相处了一年半的兄弟，就算到时候真的无可避免要作为女人出嫁，她也绝对不会选择刘光耀的。因为她根本就不知道该怎样去面对，所以她只能选择逃避。至于夏岩，单嘉曦总觉得自己的潜意识在不断告诉她千万不可以太过接近这个人，难道这就是作为女性的好处？无与伦比的第六感？

楼下围观的人越来越多，最后慢慢形成了一个半圆并且不断扩大，眼看着上课时间将近，终于有辅导员过来把这群看热闹的学生哄散。刘光耀和夏岩也被送进教导处批评了一通，女生宿舍A栋楼再次回归宁静。

从教导处出来的刘光耀被老大方易狠狠踹了一脚：“我说你这个笨蛋怎么就一点脑子也没有，我让你去调查，不是让你明目张胆地站在人家楼下！知道吗？要含蓄！”

气急败坏的方易终于决定亲自出马，好好地会一会503的女生们。他找到一个在学生会当干事的兄弟借了个臂章戴上，然后以检查卫生的名义大摇大摆地走进了女生宿舍内部。

“老大就是老大，连泡妞的手段都如此高明！”201剩下的7名牲口躲在一旁的角落里竖起大拇指。

“光耀兄你可多学着点，这才叫以智取胜！”吴川如是说。

话说方易这也是头一回进女生宿舍，一边感叹着里头的整洁一边爬到五楼然后伸手敲门。503的大门吱呀开启，只见开门的少女皮肤白皙，双眼清澈美丽，看到方易以后脸上不经意地露出惊讶的样子：“老…”

“额，原来是学生会的同学，有事么？”当单嘉曦打开门看到昔日的方易站在自己面前，她惊讶得几乎整个脑袋都懵了。为什么？为什么老大会来？突然想起昨晚还在QQ上和他聊天，难道…难道他发现什么了吗？

而站在门口的方易也是同样一副呆呆的样子，世界上怎么可能有这么漂亮的女孩，那惊讶的表情，微微皱起的眉头，无不触动方易的心弦。

“是检查卫生的同学吗？”叶可馨手里抱着小熊维尼，站在单嘉曦身后轻声小心翼翼地问道。

“是，是的！”方易这才醒转过来，想起这趟前来的真正目的，侧身进入寝室，扫视了一下。那台摆在寝室墙角的电脑一下子固定在他的视线内。

项阳就是用这台电脑上网的吗？方易在心里想着，一边装作检查卫生的样子蹲下来查看床底，下面空荡荡的什么也没有。方易把整个房间搜索了一遍，结果连项阳的人影也没有看见，心说难道那小子溜出去了？

或者，真如秦林所说是奚磊的工具出错！这时方易的视线再次固定在那台电脑上，他看了看站在旁边的三位女生：“不好意思，电脑能不能打开来让我检查一下？”

“凭什么呀！”颜晶跳出来气呼呼地挡在电脑前面：“你不是检查环境卫生的吗？”

“这位同学真是不好意思，这次学校方面除了检查宿舍卫生还有管制刀具以外，还要检查学生在网络环境的卫生以及素质，请你配合一下。”方易说着饶过颜晶，伸手就朝电脑电源按去。

结果手刚伸上去就被颜晶一把拍掉：“你这是侵犯我的个人隐私！”

“嘿，我说你这个同学怎么这么说话，不就是打开电脑看一下么？放心，我不会随便翻里面的机密文件的！我可是很有职业道德的！”方易站起来叉着腰，故意把别在右手上的学生会臂章朝前头露了露。

“说了不行就是不行，而且我怎么没听说学校要检查这方面的事情？你有本事把老师喊来，如果老师说要检查，那么我就让他检查。”颜晶说着把整个人都扑在电脑主机上头，看那样子，似乎电脑里头真有什么见不得人的东西。

方易无奈，要是真把老师喊来了那自己还不得穿帮呀！无奈只得先暂时撤退，等下次再寻找机会了。

第十八章 原来老大在追我

方易回到寝室以后，二话没说当头就给了奚磊一个狠狠的爆栗。奚磊当时正在玩生化危机，不亦乐乎的时候后脑勺突然疼了一下，结果手一歪，游戏里的人物很快就被僵尸围上来吞了。

还没等奚磊忿忿，方易就首先开骂起来：“我就说你小子不靠谱！让你追踪个IP能给老子整到女生宿舍去，我刚才可是亲自去查看过了，那里头连一根项阳的毛都没见着，倒是有仨美女...”

说着说着，方易又想起刚才开门的女生，那份美丽恬静真是生生印刻在他的脑海之中挥之不去。

“对了，光耀，你知不知道503那个长头发美女叫什么名字？”方易冲躺在床上的刘光耀屁股踹了一脚，这小子从女生宿舍回来就脱了西服一直趴在那儿，看起来像是受了很大的打击。

被踢了一脚以后的刘光耀才算是有了些反应，翻个身也不管脏兮兮的屁股压在床上，微眯着眼睛舔了舔嘴唇：“老大啊，503的美女好像全是长头发的吧？到底是哪一个啊？”

“就是那个身材中等，杨柳腰，皮肤白白的那个...”方易一时不知道如何形容，有些语无伦次起来。

“到底是哪个嘛？说特点！”刘光耀有些不耐烦，腾地一下坐起来大声说道。

见刘光耀这副样子，方易一下子急中生智，脱口而出：“就胸部最小那个！”

“单嘉曦。”

503寝室。

“啊嚏！”一上午没课的单嘉曦半躺在床上研究《钢铁是怎样炼成的》，突然没来由地狠狠打了个喷嚏：“谁在想我？”

寝室里另外两个美女都去上课了，此时的单嘉曦倒是真有些无聊，看了看时间差不多该吃饭了，于是跳下床去卫生间梳洗一番，然后拿上饭卡步行至食堂排队买饭。

要说B大的学生食堂在全国高校范围内总算口碑还不错，至少饭里头没有沙子，青菜里头也没有虫子，只是猪肉里有没有那啥精的就搞不清楚了。

从进入食堂开始，单嘉曦就感觉身边有无数各怀鬼胎的视线，就像张蜘蛛网一样把自己捆缚得结结实实。已经有男生抬着饭菜开始朝单嘉曦这边进发了，那位男生相貌还算不错，只可惜表情过于猥琐，令我们的嘉曦浑身恶寒，思考着等下要不要踢一下他的裤裆。

突然，那个男生瞪大了眼睛像看到鬼一样半张着嘴，一个转弯彻底离开了单嘉曦的视线。

怎么回事？正当她疑惑的时候旁边的桌上突然摆下一张餐盘，201寝室老大方易面带笑容地拉出桌子下面的塑料椅，硕大的屁股像块石头一样垫了上去。

“你好，嘉曦同学，我们刚才见过的。我叫方易。”方易心里有些紧张兮兮，毕竟这是他第一次主动追求女生，也不知道该说什么不该说什么。

单嘉曦目光在方易脸上停顿了一下，老大还是那副样子，拉碴的胡子邋遢的脖子，声音粗犷不乏亲和力。当初住在201寝室的时候，就属老大和她的关系最好了。

“我知道你，男生宿舍A栋楼201寝室老大嘛！你的大名早已传遍全校，胆小的人听到你的名字甚至会尿裤子，对不对？”单嘉曦微笑着复述老大经常挂在嘴上的口头禅。

“那当然，我可是当年名声四海，如雷贯耳的东北爆熊，当年的湖县，乃至周围三百里都没人敢不买我的帐！”实际上当年的方易一共才十几岁，东北爆熊的名头根本就是他自己胡乱篡改的，实际上应该是东北狗熊才对。不过这一点全寝室的家伙都不敢揭穿，因为方易他着实是个脾气火爆的家伙。

只可惜他的脾气也仅限于在男生当中，面对女生，方易浑身的煞气就好像进了冰窖一样收缩成了一团。见单嘉曦呆呆的不说话，方易心里莫名地有些紧张，压低了声音说：“嘉曦同学，你...你不要害怕嘛，我虽然是爆熊，但偶尔也有温柔的一面嘛！”

看着昔日的老大露出如此战战兢兢的表情，单嘉曦忍俊不禁地咧嘴露出牙齿大笑起来，第一次知道原来老大也有如此与众不同的一面，要不是作为女生，单嘉曦还真是永远都不可能知道呢！

“你...你笑什么？”方易越来越紧张了，甚至连手都不知道往哪里放，低下头就开始扒拉自己面前的饭菜，结果手一抖，居然连筷子都掉饭里了，抬头一看单嘉曦，笑得更欢了。

“老大！”单嘉曦扬手用力在方易背上一拍：“我是第一次知道，原来东北爆熊也有这么搞笑的一面。对了你是怎么知道我的名字的？”

东北爆熊嘴上粘着饭粒，憨厚的样子倒的确很像狗熊：“我们寝室有个叫刘光耀的小子，就今天早上站你们楼下那穿西装的。他告诉我的。”

“原来是他呀，我听说那家伙号称B大情圣，可每次追上女生没几天就被人家甩了。”

“对对对，就是那家伙！今天他突然跟我说看上一女的，就穿了西装打了领带，跟个傻帽似的在你们楼下站了一上午。”渐渐有些放开的方易说话一下子顺畅了许多。

“我今天看到他了，还拿了一束鲜花。也不知道哪个女孩子这么倒霉，被刘光耀那傻子追求。”单嘉曦嘴里包着饭，毫无形象地大肆贬低。

“嘉曦同学，不瞒你说，实际上咱刘光耀本性倒也不算坏，就是骨子里头有些花痴，遇上漂亮女生就忍不住要跟上去。今天他在你们楼底下等的，实际上就是你。”

单嘉曦惊讶地用筷子指着自己鼻子：“我？我有啥好的？”

“你这话就不对了，哪有女孩子说自己有啥好的。照我说你浑身上下都好，人长得漂亮身材也好，是个男的就会看上你。”方易说着说着脸蛋儿开始红润起来。

“我身材好？”单嘉曦低头看了看自己平平的胸部，幸亏自己不是天生的女人，否则一定给郁闷死。

方易见状连忙说道：“嘉曦你不要太在意嘛，谁说女人非得大得像砂锅那样才会有男人喜欢，平得跟飞机场照样有人爱嘛！”说完就打了一下自己嘴巴：“啊，不是不是，我可不是说你飞机场，实际上...你看...”老大说着摸了摸自己微微隆起的胸肌：“我也是飞机场。”随即又用力拍了一下嘴：“啊，不是不是，嘉曦同学，我说的不是这个意思...”

单嘉曦见老大越说越离谱，赶紧开头替他解围：“没事啦，飞机场这种小事我一点也不在意。”

“对啊对啊，不就是飞机场吗？浓缩的就是精华，坚挺和紧实才是王道！要不然哪来的贫乳控一说？”

单嘉曦现在很替方易庆幸，多亏他现在面对的是自己，否则要是别的女生恐怕早就气得甩头走了。现在他总算明白为什么老大在道上混了那么多年，还连个女朋友都没有的原因。

“嘿嘿，嘉曦同学下午有没有课，不知道你肯不肯赏脸陪我去看场电影？”方易变魔术一样掏出两张电影票在手里扬了扬，单嘉曦稍稍定睛一看，上头《午夜凶铃》四个大字恶狠狠地映入她的大脑。

于是另一个念头很快呼之欲出：“搞什么呀！原来老大在追我？”

第十九章 英雄快跑

（恶搞一章）

看着老大真诚的脸，单嘉曦一时间也不忍拒绝人家，可问题是：“我下午好像有课耶！”

“这个小意思，你是哪个系的，我找人帮你点名的时候答个到就行。”就人缘方面这一点方易还是相当有自信的。

单嘉曦抿着嘴考虑了半天，突然想起下午好像的课好像是高等数学，于是眼珠子一亮：“我经商管理系的。”

方易听了心里激动，手上用力拍了拍胸脯：“没问题！”

于是两人吃完饭，便一同出校门拦了车，一路往电影院驶去。然而令单嘉曦死也没有想到的就是：下午她的那节高数课，替她答到的竟然是一个胡子邋遢且声音异常粗犷的彪形大汉，可以想象一下当老师喊出的明明是一个女生的名字，而听到的却是一记阳刚味十足的男声，他的脸色会有多么多么难看......

不过这一切单嘉曦并不知情，此刻的她已经坐在电影院的豪华破凳子上等待电影的开始。身边是早已紧张得满脸通红，手脚冰冷的方易。要知道这可是他第一次和女生出来看电影，而且是恐怖电影，天知道等下电影高潮的时候会发生什么样的戏剧性事件。

一般而言，女生都是胆小的，而恐怖片高潮的时候也正是女生最脆弱的时候。一旦到了这个时候，如果男生适当地采取一些安慰性的措施，比如捏住对方娇嫩的小手，或者轻轻搂住她的肩膀，一般都会取得相当理想的效果，弄得不巧对方甚至会彻底沦陷。

（以上理论纯属刘光耀瞎扯淡，和作者没有任何直接关系。）

只可惜单嘉曦这次跟着老大来电影院，还真只是纯粹看个电影而已，至于恐怖不恐怖的，实际上这片子她已经看过了...用她的话来评价就是四个字：“无聊得很。”还不如看书来得直截了当。

电影放映期间，方易的整个心思都不在内容上，他的脑袋里满是等下电影高潮的时候该怎样安慰害怕得涩涩发抖的单嘉曦。是轻轻握住她的手呢？还是直接一点搂住她的腰？

电影画面中，一袭白衣，披头散发的贞子慢慢从电视机里爬出来，方易知道机会来了，举起汗津津的左手缓缓朝旁边挪去。

“这一幕我最爱看，超搞笑。你瞅瞅那贞子，十个指头没半个指甲，还爬得那么利索。”单嘉曦突然开口，没心没肺地说了这么一句令方易感到满脑袋黑线的话。

“就是，头发都披在前面，也不晓得看看路。”方易不为人知地缓缓收回汗津津的手，叹了口气附和着说。

“最搞笑的就是，浅川那傻的居然会给吓死。照我看，要是他扑上去给那贞子两耳刮子，这会死的还不知道是谁呢！”单嘉曦吃光手中所剩无几的爆米花，鼓着腮帮子拍了拍手说道。

“是我的话就利用贞子的视觉盲点，趁她走过来的时候抬腿绊丫一跟头，保管摔个头破血流。”

电影很快就在两人扯淡的闲聊中结束，一部非常有深度的心理恐怖片就这样在他们嘴里成了比《小鬼当家》还搞笑的片子，贞子的形象经过两人数次强化改造之后，变成了周星驰一般的存在。

一整个电影院没人不在笑的。

但是有句话叫乐极生悲，单嘉曦和方易两人刚出电影院，没走上几步路就遇上了两个特不待见的家伙。

那两人俱是高高瘦瘦，不过其中一个染了黄毛的家伙看起来更加嚣张一点。那黄毛手里拿着半罐子啤酒一饮而尽，然后慢悠悠朝方易这边凑了过来：“哟，我当时谁呢！”

“原来是东北狗熊！哈哈，好久不见最近可好呀？”另一个也大笑着凑过来，长长尖尖的眼睛里头满是嘲笑和讥讽的神色。

“黄毛，黑子，不想挨揍就给老子滚远点。”方易用眼神恶狠狠地瞪了两人一眼，一边将单嘉曦拉到后面用身体挡住。

但这一切并无法逃过黄毛放光的眼睛：“嗬！居然还有个大美人陪着，我就说你小子怎么突然金盆洗手不干了，泡了个这么漂亮的马子，是我我也不混了。”

“丫的你才是马子，你全家都是马子！”单嘉曦忍不住开口痛骂，气呼呼地准备扑上去抬腿踹黄毛裤裆。

只可惜被方易伸手拦下，在她耳边轻道：“别乱来。”

“为什么呀？让我上去狠狠踹他个鸡飞蛋打，让他也知道知道什么叫落花流水喇叭花开！”说完就饶过方易的手，快步走上去抬腿照着黄毛胯下就是一脚。

没想到那黄毛竟然也不躲闪，两腿迅速一夹，把单嘉曦的脚夹在半空，然后一把抓住她的手将她拉到胸前，笑呵呵地说道：“美女还挺辣的嘛，叫什么名字？”

“我叫天王老子！”挥手就是一拳，狠狠打在黄毛的左边眼眶上。

后者哇地一声大叫，单嘉曦趁着黄毛捂眼的当口顺势抽出小腿，然后一脚把他踹翻在地。这个失去理智的女人用脚后跟狠狠碾了碾黄毛的肚子，只恨自己此刻穿的不是高跟鞋。

然而她做这一切的时候却浑然没有发觉身后有人正在慢慢靠近，幸亏方易及时赶到，一个肩撞把黑子撞得飞出半米。

“我的小姑奶奶，你做事咋那么冲动呢？”方易无奈地看了单嘉曦一眼，紧接着开口道：“快跑吧！”说这话的时候，躺在地上的黄毛已经开始打电话找援兵了。

“居然敢说我是你马子，真是活得不耐烦了！不行，我还要踹他两脚！”一向性情温和的单嘉曦不知为什么像吃了火药似的，嘴里的粗话脏话就像子弹一样射出来。难道是因为变成女生以后，长久积压的怨气一下爆发的缘故？

“别啊嘉曦姑奶奶，您就快跟着我跑吧！这俩人现在惹不起，你想死我还不想死呢！”而一向胆大不畏生死的方易却不知为什么，突然变得胆小如鼠起来。

街角突然蹿出好几个瘦不拉几的家伙，一个个手里拿着各种各样不同的武器，有板砖落水管，也有啤酒瓶玻璃渣。凶神恶煞地朝这边冲过来，并且很快把单嘉曦二人围了个水泄不通。

方易绝望地闭上眼睛：“今天真是被你害死了！”曾经勇猛无比的东北爆熊此刻像只狗熊一样焉在哪里，小说中英雄以一敌百的情形是不可能出现在现实生活中的。而现实中一旦出现这种情况，一般不是英雄死得很惨，就是英雄逃得很快。

事已至此，他东北爆熊方易倒也不会做跪地求饶的事情。伸手把单嘉曦挡在身后，然后往食指上套了一串叮叮当当的钥匙，只希望等下打斗中可以给敌人更大的伤害。

单嘉曦见了也有样学样，只不过她那串钥匙上全是从单家别墅顺手捞出来的车钥匙，只见上头有BMW，奔驰，陆虎，凯迪拉克，劳斯莱斯等各种豪车的钥匙以及遥控器。

有一句话叫做蛋疼，就是形容这种家伙，只可惜这家伙现在没蛋。

对方足足有二十多个人，所谓双拳难敌四手，单嘉曦也不是什么武林高手，更没有遇上白发老头。她很快就被一个拿落水管的小子搁住脖子无法动弹，方易见状一心急，后脑被人用板砖敲了一下，然后浑身一软就这么摊下去了。

“把这个小娘皮带走，东北爆熊绑起来丢进垃圾场。”黄毛恶狠狠地下着命令，旁边一个小弟拿手绢替他轻轻擦了一下熊猫眼，结果被吃痛的黄毛一个肘击打得捂住肚子半天没缓过来。

第二十章 知道这谁吗？

意仕酒吧二楼某房间内，陈玄站在一幅黑白照片前已经半个多小时了，这半个多小时他只是呆呆地看着照片，甚至连脚步都未曾挪动半分，连呼吸都未曾加重丝毫。

陈玄是个孤儿，打从记事起他就一直流落街头，浑浑噩噩地学着猫狗的样子捡拾垃圾桶内的食物残渣度日。这样的日子一直持续了很久，连陈玄他自己都记不清楚，是什么时候被单威带走的。

只记得人生的第一碗大米饭，是那么的香喷诱人；人生的第一件衣服，是那么的温暖舒适；人生第一次被当做人看，第一次可以睡在床上，第一次......

陈玄曾经坚决地要把自己的姓氏改成单，可单威却告诉他：姓氏是一个男人一个家族的骄傲，有志气的人不可以把自己的姓氏丢掉。于是陈玄立志要做一个有志气的人。

于是他拥有了现在的一切：金钱、权利，还有女人。而现在，给予了他这一切的人，却已经永远只存在于面前那张黑白相片之中了。

每次独处的时候，陈玄总不免想起单老大被烧得乌黑的样子，他怎么也想不到，这个曾经带领自己叱咤风云的老家伙会以这么一个凄惨形象死去。

陈玄轻轻叹了一口气，这时候门口突然传来低沉而有节奏的敲门声，他背过身用大拇指在眼眶上轻轻一抹，随后对着门口道：“什么事？”

“四哥，黄毛那小子带了个妞，说是要孝敬四哥！”门外传来小弟恭敬的说话声。

“你让他在外面等着，我等一下就去瞧瞧。”陈玄说了一句，最后看了眼墙上的照片，转身迈步离开了这个房间。

酒吧大厅内，灯光变幻莫测，音乐劲爆喷张。

黄毛得意洋洋地站在被擒住双手的单嘉曦面前：“怎么样，还拽不拽了？居然敢打老子，老子让你尝尝什么叫做后果！”

单嘉曦被捂着嘴，心里惊恐万分，难道自己变成女生以后的一世清白，就要毁在这家伙手上了？嘴里呜呜地发出声音，同时拼命扭动身体企图挣脱，可每次都是徒劳无功，因为她的力气相对于男人来说实在是太小了。

下巴突然被黄毛捏住，整个脸不由自主地被往上抬了抬：“啧啧啧，果然是大美女啊！哈哈，一会儿让咱们大哥先尝尝鲜，然后就轮到咱们众兄弟了。”

“哈哈哈哈！”一旁围着的几个小弟同时大笑起来，一边摩拳擦掌地用色咪咪的眼光扫视着单嘉曦全身。

单嘉曦使劲全身力气，张开嘴一口咬下去。捂住她嘴的小弟吃痛大叫一声松开了手。

“放开我，你们这群狗娘养的混蛋！知不知道我...”话还没说完，就听到“啪”地一声，紧接着是脸上火辣辣的疼痛感传来。

“靠你个贱女人，给我老实点！”黄毛说着一把抓住单嘉曦的头发，另一只手又是“啪”一记耳光抽上去。

“四哥来了！”不知谁说了一句，黄毛立刻换了张笑脸，拎着单嘉曦的头发转身对快步走过来的陈玄笑呵呵地说道：“大哥，您瞅瞅这妞，太正点了，我抓来自个儿都没享用，就先给您送来了。”

“你TM的！”陈玄扑上来朝黄毛就是一拳，这一击势大力沉，打得他整张脸瞬间变形，门牙齐齐掉下来两颗，抓住单嘉曦头发的手也松了开来。陈玄顺势伸出手臂将单嘉曦揽入怀中，接着抬腿对准黄毛裤裆狠狠一脚，黄毛整个人都飞出去蜷缩在地上，两手捂着裤裆痛苦地象头受伤的土狗嗷嗷狂叫。

旁边的小弟根本不敢阻拦，全都垂着手不可思议地站在原地。奇怪呀，黄毛带了个妞孝敬玄武四哥明明是件好事，怎么就无端端惹恼了这位大爷呢？

“知道这谁吗？”陈玄面对众人大声吼道。

这会哪还有人敢说话，全都闭着嘴巴低着头一副受惊的样子。

陈玄扶着单嘉曦走到黄毛身前，伸腿在他两手捂住的地方碾了碾：“黄毛，知道这谁吗？”

黄毛的表情因为痛苦而扭曲得不成人样，听到陈玄问话，嘴里支支唔唔地半呻吟半嚎叫地说了句爱斯基摩语。

“老子问你丫的知道这谁吗？知道就知道，不知道就不知道！你TM的跟你说话咋这么累呢？”又是一脚狠狠踩在黄毛裤裆上。

黄毛疼得眼泪鼻涕全流下来了，样子极其可悲，捂着裤裆酝酿了好久，这才缓缓开口一字一句：“不知道。”

“我现在就好好地告诉你，这位妞，这位正点的妞。”陈玄每说一个妞字，就狠狠在黄毛裤裆里头碾一下：“她姓单，是单老大的女儿，也就是现在我们龙腾会的会长，单嘉曦！”

说完，地上的黄毛立刻面如死灰。

陈玄大声对众人吼道：“你们听清楚了吗？”

“听清楚了！”

“清楚了就都给我跪下道歉！”陈玄干净利落地吼完，蹲下来对着黄毛低声道：“你清楚了吗？”

“四哥...四哥我清楚了，求您饶了我，我...我不知道啊！我真的不知道才错抓了会长的，我有眼不识泰山，我...我...”黄毛不知哪来的力气，腾地从地上爬起来抱住单嘉曦小腿：“会长，会长求您行行好，饶了我这条狗吧！”

其余的人也都扑通跪了下来，大声喊着求饶的话。

“好了好了，玄武四叔你就饶了他们吧！”单嘉曦看着这群人心里有些不忍，连忙求情道。

“就依会长的意思。”陈玄对着单嘉曦温柔一笑。

这回倒是跪在地上的黄毛有些不甘心了，大声道：“四哥！除了我，还有黑子也参与了这件事，就是他！好好的非说要去逗逗东北爆熊，结果弄出这么一档子事！”

“东北爆熊？”

“对，就是刚刚和会长一块从电影院出来的人。四叔您可能不记得了，这个东北爆熊就是曾经在湖县搅了您好事的那个家伙。我和黑子把他教训了一通，黑子去把东北爆熊扔到垃圾场了。他还让我别把单会长孝敬给四哥您，说是要独自享用。幸亏我留了个心眼把会长带回来给您瞧瞧，否则......”黄毛大声说着，与黑子的兄弟情义此刻早已灰飞烟灭。

“四叔，他是我的大学同学，叫方易。根本不是什么东北爆熊！这个黄毛看我长得漂亮，上来就对我动手动脚的，然后我打了他一拳，他就找了好多人把我抓来了。”对于这种玩弄兄弟情义的人，是单嘉曦这辈子最鄙视的，这种人不坑他坑谁？

抚摸着单嘉曦红肿的脸庞，陈玄温柔地说道：“我相信你。”

“她...她说谎！”黄毛吓得两条腿直哆嗦，脸色白得像医院墙壁。

“我看你丫的是活得不耐烦了！”陈玄一脚把黄毛踹翻在地：“咱会长是谁？单威的女儿！会说谎吗？”

狠狠一脚踩在黄毛胸口：“会吗？”

“我告诉你今天这事儿严重了！你！和黑子一个都跑不掉！”陈玄的脸因为愤怒而通红，转身对身旁的小弟道：“你们，去把黑子给我带来。然后和黄毛一块绑酒窖里，该怎么折磨怎么折磨，晚上我回来的时候要是他俩还有人样，你们就别想有人样了。”

第二十一章 心不一样了

辉煌高级会所，依旧是上次那个小房间。只是此前空空如也的墙壁上现在挂了一幅画，是梵高的《星夜》，不用说肯定是赝品。

原本用来斗地主的桌子上摆了一个小型药箱，陈玄手里拿着蘸过红花油的棉签，轻轻在单嘉曦脸上的红肿处涂抹。这位年纪三十有余的大男人心疼地嘟起嘴，边涂药边轻轻往伤处吹着气。

桌子边另外坐着三个人，自然是龙腾会的另外三大长老了。此刻的他们俱都面色铁青，要不是单嘉曦严厉阻止，恐怕他们早冲出去把黄毛和黑子像捏蚂蚁一样捏死了。

朱雀狠狠拍了拍桌子：“气死我了！我们龙腾会居然出了这么两个败类！”

“玄子！都怪你，要不是你整天荒淫无道，手底下那帮小弟怎么会想到上大街胡乱抓人！”白虎腾地站起来，要不是青龙阻止，恐怕铁定会扑到玄武身上和他大打出手。

“你们俩都消停点，出了这样的事，你们怪来怪去的就能解决问题吗？”青龙的声音浑厚无比，颤动中满是无限的震慑力。他叹了口气，看向单嘉曦：“嘉曦侄女，还疼不疼？”

“没事了，一点也不疼！”单嘉曦感觉浑身像被包裹在温暖的棉絮中，整颗心都是暖暖的。她好像，已经很久没有过这样的感受了。这是一种被人关心以后，由内心所得到的强烈充足感。

自己是怎么了，竟然如此享受地沉浸在原本应该属于他人的幸福当中？

“朱雀，你派几个得力干将，分早中晚三班跟在会长身边，全力保护会长的安全。”青龙突然下令。

“不要了吧！”不喜欢被人监视的单嘉曦连忙说道。

“嘉曦你放心，朱雀手底下的死士神出鬼没，并且绝对忠心，保证不会随便把你的私事泄露出去。”青龙走过来摸了摸单嘉曦的脑袋，语气柔和无比。

“可是...”

“可是什么？你知道吗，之前你被警察传唤过以后，就有个不知好歹的家伙一直呆在你们校门口，你一出来就跟踪着。幸好被我的眼线发觉，否则...”

“你派人跟踪我？”单嘉曦指着自己鼻子，眼睛瞪得大大的看起来非常不开心。

“不不不，只是眼线而已，从始至终一直呆在校门口的眼线。要不然刚才你被黄毛欺负，又怎么会没有人来帮你呢？”青龙辩解道。

“好吧，但是我不需要人保护。”

“远远地跟着...”

“远远地跟着都不行！”单嘉曦站起来气呼呼地对四位龙腾会举足轻重的老家伙们做了个鬼脸，随后快步走出房间。

“嘉曦，夏岩这个人，你不要和他走得太近！”在单嘉曦离开房间的刹那，青龙大声提醒了这么一句。

看着单嘉曦离去的背影，四位长老同时大叹一口气，朱雀小腿翘在桌上，嘴里叼着牙签，舌头在门牙上舔了舔：“咋办？”

“各位，我有个主意。”陈玄仔细地将棉签用纸巾包好，扔进垃圾桶，然后整理了一下药箱，不急不慢地说道：“你们记不记得六年前...”

某三十岁老男人猛地抬起头，眼珠子瞪得老大。

“我考的那张教师证放哪儿了？”

......

单嘉曦刚出辉煌会所，口袋里头就一阵急促的震动传来，来电显示上头是秦林的名字。

“喂嘉曦你在哪里？有没有受伤？那帮家伙没把你怎么样吧？”

一上来就是劈头盖脸的问题，搞得单嘉曦都不知道从何处开始回答。“老秦你给我安静，老子耳朵都快聋了！我没事，我很好！一点也没有受伤！”

似乎是为了报复，单嘉曦用了几乎同样的音量吼着回答，这直接导致了路人的纷纷侧目。“这孩子，长得漂亮可惜脑壳不好。”

“那你现在在哪里啊？听老大说你被黑社会绑了，他们没把你给...那啥吧？”

如果秦林此刻就在身边，单嘉曦一定会毫不犹豫地把他撕了：“靠！你小子几天不收拾就皮痒对不对？你不记得我就是黑社会老大了吗？”突然，她看到不远处一个手里拿着电话四处张望的熟悉身影。

飞一样的窜过去，然后狠狠在他小腿上踹了一脚。秦林跟屁股着了火一样跳起来，一手提着电话，一手捂住小腿，嘴里发出狼嚎般的尖叫。

这老天爷对咱真是好，咱刚想着收拾秦林，老天就把秦林给咱送来了。单嘉曦心说。

吼完了的秦林依旧捂着脚，手里拎着已经挂断，但仍没有收回滑盖的手机。痛苦的表情看着单嘉曦：“姑奶奶，我这是担心你，你咋上来就踹我呢？不带你这样的啊！”

“谁让你说我被黑社会给...”单嘉曦撅着嘴气呼呼地把话说了一半，然后话锋一转：“好吧，我承认你这是在关心我，可上次愚人节的事呢？我好像还没和你算账吧？踢你一脚，就算是扯平了！”

“晕，你这都记得，咋不记得我以前对你的好了呢？”秦林小脸委屈，鼻子一抽一抽的好像要哭。

单嘉曦在他肩膀上重重拍了一下：“你小子装什么委屈，拜托，我都没委屈。”

“这是第二次了吧？”秦林突然抬起头，十分认真地说道。

“什么第二次？”

“第二次被人强行绑走。”秦林的眼神异常端正，直直地看着单嘉曦。

“没什么啦，第一次纯粹是个误会，第二次不也托着第一次的福平安无事了吗？”单嘉曦随之把今天发生的事情原原本本地说了一遍。

“可哪一次不让我们担惊受怕？”秦林瞪大了眼球，看得单嘉曦心里慌慌的：“知道吗？刚才当我在你们201寝室看吴川他们打魔兽，老大突然浑身是伤地出现在我们面前，对我们说‘嘉曦出事了’的时候...”

“我有多么担心...”秦林轻轻地说着，语气中透着淡淡的忧伤。

“可我这不是什么事都没有，犯得着那么担心我吗？”单嘉曦眼眶红红的，话里透着委屈。

“你曾经是我的好兄弟项阳，虽然现在成了女生，可你依然是我的好兄弟。身为男人的时候我有理由不担心你，但现在你不是。你现在是个女生，漂亮的女生，有钱人家的漂亮女生。所以我有足够的理由来担心你，身为兄弟，我必须负起保护你的责任！”秦林字正腔圆，一连四个女生说出口，令单嘉曦感到十分厌恶。“能不能好好保护自己，没事的话最好一直呆在学校里，我不希望再听到你被人绑架或是失踪的消息。”

单嘉曦大声道：“搞什么啊，秦林，我的生理年龄是二十岁，不是两岁，我不是小孩子，管那么多你以为你是我爸妈啊？亏你还记得兄弟情谊，是兄弟的会随随便便开玩笑说自己被撞了快死了吗？我变成女人这是事实，但我的心还是男人的，可是...你的心却不一样了。”

青龙大叔他们也是，秦林也是，为什么人人都那么担心我？我明明有手有脚是个健全人，他们犯得着这么担心我，甚至还要派人保护我吗？好像我是个摇摇欲坠的易碎花瓶，被风轻轻一吹就会摔得粉身碎骨一样。

一连串的事情令单嘉曦觉得自己非常没用，难道作为女生，就真的注定要被人担心被人保护吗？

单嘉曦看着满脸担忧的秦林，缓缓朝后倒退着，她觉得自己越来越看不透这位，和自己从小一起长到大的好兄弟了。

单嘉曦转身，不顾后面兄弟的呼唤，兀自顺着人行道的尽头快速跑去。耳边风声呼啸，她从来没有跑得这么快过。一条街，然后又是一条街，直到精疲力尽气喘吁吁，这才停下来一屁股坐到地上。

汗水顺着脸颊流下，晶莹地反射着夕阳的光辉。

一块洁白的手帕递了上来，单嘉曦接过毫不犹豫地把它贴在脸上。两只洁白的小手覆盖上去，用力抹了两下，然后还给来人：“多谢！”

“学姐还真是有雅兴，这么晚了还在晨练呀？”熟悉的声音令单嘉曦迅速抬起头，赫然是那个满脸微笑的夏岩。

“嘉曦，夏岩这个人，你不要和他走得太近！”耳边突然响起青龙大叔的话，到底是什么意思呢？

不过夏岩这家伙倒还真是应了神出鬼没那句话，上次在单嘉曦失意的时候出现陪她喝了一晚上酒，这次竟然又出现并且递了一块手帕给她。

望着露出洁白牙齿淡淡微笑着的夏岩，单嘉曦总觉得心情一下子好了很多。她爽朗一笑：“小岩子，要不要一块跑？锻炼锻炼嘛！”

“小岩子？这不是太监的名字吗？”夏岩苦笑，对着单嘉曦拍拍肚皮：“小曦子，本人刚刚吃过晚饭，不能剧烈运动，否则会得盲肠炎的！”话刚说完，就听到从单嘉曦那里传来“咕咕”肚子叫的声音。

“那啥...”单嘉曦十分不好意思地垂下脑袋，总觉得在夏岩这个人面前，自己就很容易变得女生向，而在秦林面前则恰恰相反，否则刚刚她也不会气得跑掉了。

“不如我带你去个地方吧！”夏岩直直地看着单嘉曦，那眼神仿佛有魔力一般令人无法拒绝。

第二十二章 挥之不去

本来以为夏岩会带自己去香格里拉之类的豪华酒店吃晚饭，再次也至少应该是避风塘之类的地方。可是没想到夏岩竟然什么也没说，先跑到超市买了两大袋子零食，然后拦了辆出租车说了个单嘉曦听都没听过的地名。

出租车竟然一路沿着环城河出了市区，到了离市中心非常偏远的一个小地方。

天色已经渐渐有些黑了，单嘉曦看着副驾驶座上夏岩的后脑勺越想越担心，不由得缩了缩自己的脖子。心想：这家伙该不会真准备把我给拐了吧？难怪刚才青龙大叔要提醒我小心夏岩了，真是后悔，我怎么就鬼使神差地跟他走了呢？

就在单嘉曦心里面碎碎念的时候，车子突然一个转弯，前面赫然是一栋陈旧的老建筑，大门旁边的招牌上写着五个大字。

“杨光孤儿院？”单嘉曦轻轻念着这五个字：“夏岩，你说请我吃晚饭，就是这里？”

“对。”夏岩点头，一边伸手把交通卡递给司机，“滴”一声刷完以后向司机说了声谢谢，然后两只手拎起塑料袋，微笑着示意单嘉曦下车。

“孤儿院有饭吃？”单嘉曦不可思议地睁着眼。

夏岩双脚紧紧地压着地面，感受着大地的微微脉动，深吸了一口气，笑着露出洁白的牙齿：“这里是我的家。”

单嘉曦惊讶地半张着嘴，将信将疑地看着夏岩：“你…是孤儿？”

“你说呢？”夏岩迈开腿朝孤儿院内走去，单嘉曦见状也跟了上去。

孤儿院内的环境十分整洁，只是似乎缺少了一个园丁，花草树木肆意生长，以至于水泥的道路边缘的裂缝里都生长了一些倔强的草芥。不远处的一块小草坪上，二十来个年纪不一的小孩子席地而坐，四四方方地将一位二十五岁上下的女老师围在中间。女老师的脸颊在夕阳下显得尤为红润，美丽的红唇带着笑意，一上一下嚅动着似乎在讲故事的样子。

少女的脑袋无意间转向单嘉曦这里，愣了一下之后视线呆呆地定格不动，其余的小孩子顺着她的视线发现了夏岩，立刻跳起来欢呼着朝这边跑来。

“是夏岩哥哥！”

“夏岩哥哥回来了！”

一个脑袋上扎了两个小辫子的小女孩扑到夏岩身上：“呜呜，夏岩哥哥你终于回来了，人家还以为哥哥不要媛媛了呢！”

夏岩单手将她抱起，在她鼻子上轻轻捏了一把：“媛媛，哥哥怎么会不要你呢？看，哥哥还给你带了好吃的零食”说着扬了扬手里的塑料袋。

“哦！有好吃的！”媛媛一听有零食立刻开心得忘乎所以，从夏岩怀里跳下来一把抢过塑料袋打开，这一幕很快吸引了其他孩子，所有的孩子都把目标从夏岩转到媛媛怀里抱着的塑料袋，张牙舞爪的样子大有将零食全部独吞的想法，唯有一个瘦瘦的男孩，站在一边低头捏着自己的食指，战战兢兢不敢上前。

“大家都不要抢，每个人都有的。”夏岩大声说着，从另一包塑料袋里取出一袋上好佳粟米条，然后把剩下的交给女老师，自己则走到瘦瘦的男孩身边，把粟米条放到他手里：“夏浩，这个给你。”

瘦瘦的夏浩大概七八岁的样子，头发显得有些枯黄，看起来很像是营养不良。接过零食袋以后也不急着打开，而是慢悠悠地犹豫了很久，半晌才缓缓拆开袋子小心翼翼地将一根粟米条塞进嘴里小小地咬去半根。

“谢谢哥哥。”夏浩张口说着，含在嘴里的粟米条才刚刚融化了一半。

单嘉曦看着这位慢悠悠小朋友，心里只觉得有一百条虫子在慢悠悠地顺着肚皮往上爬。

兴许是发现了单嘉曦的神情，夏岩对着她微微一笑：“夏浩跟我小时候很像，当时我和他一样，胆小怕事，内向不合群，经常被同年纪甚至比我小的孩子欺负。在孤儿院里头，这样的孩子是最不受欢迎的，因为没有哪家大人喜欢领养一个闷葫芦回去。”

“后来呢？”单嘉曦睁开闭着的眼睛，似乎很享受听故事的感觉。

“孤儿院里一旦有人来领养，所有的小孩一定会表现得非常活泼并且好动，他们竭尽所能地表现自己以使自己能够更加吸引人的注意。因为只要一旦被选上，就可以成为世界上最幸福的小孩，就可以再也不用窝在孤儿院这个鬼地方了。当时，和我同龄的孩子几乎全被领走了，只有我，被剩了下来。”

“每年，都会有已经被领养的孩子和他们的父母回到孤儿院‘探亲’。嘉曦，你知道吗？当我看到曾经和我一起呆在孤儿院里的小孩，用灿烂的、充满阳光的笑容从我面前经过的时候，我心里有多么的渴望...我也好想有个家呢！”夏岩突然低下头，语气带着哀伤。

“后来又过了几年，在我已经几乎绝望的时候，干爹出现了。是他带我离开了孤儿院，给我饭吃，给我衣服穿...给了...我这辈子从没有过的父爱……”

单嘉曦呆呆地看着这位心目中的阳光大男孩，没想到他的身上居然也有这么一段辛酸的故事。平日里看他经常露在外面的微笑，内里是不是也隐藏着无限哀伤呢？

从来不知道怎么安慰人的单嘉曦轻轻拍了拍夏岩的肩膀说道：“一切都过去了，至少现在的夏岩你，是个气质十足的阳光男孩嘛！”

“你真的这么看我？”夏岩眼睛里露出彩色的光芒。

“当然啦，你这样的男生，会有很多女生喜欢的！”单嘉曦继续拍了拍夏岩肩膀，却殊不知他看自己的目光已经产生了些许变异。

“那…你呢？”

“我？我不喜欢男人的。”

单嘉曦轻描淡写的一句令夏岩云里雾里抑郁万分，嘴里支支唔唔了半天，最后挤出一行中英杂交的句子：“不…不会吧…你是...les？”

“恩，差不多吧，你可以这么认为。”单嘉曦摸着扁扁的肚子，撅着可爱的小嘴唇：“喂，我说小岩子，你不是说带我去吃饭的吗？怎么到现在都没有看见饭的影子，我都快饿死了！”

“呵呵，是这样啊。”夏岩露出灿烂的笑容和雪白的牙齿：“我们这儿有个马阿姨，她做的饭用料虽然简单家常，但是味道却比得上任何一家五星级酒店的美味佳肴。有好多小朋友为了天天可以吃到马阿姨的饭菜，有人来领养的时候甚至故意躲着不见人呢！”

“哈哈，所以说幸福不一定是拥有一个完整的家，对不对？”单嘉曦笑着说。

“不不不。”夏岩轻轻摇动手指：：“这么多年其实我也想明白了，那么多孤儿院的孩子都渴望有个家，可这所孤儿院不正是我们的大家吗？”

“说的好！”

……

今天杨光孤儿院的餐桌上多了两个人，这两个人自不用说，是单嘉曦和夏岩。

几十张方形小桌子拼成的一整张长条形的大桌子上头，三十多个孩子加上老院长、孤儿院唯一的老师陈美莲，最后还有厨房的马阿姨，将近四十个人刚刚好坐得满满当当。单嘉曦身在其中，只觉得这根本就是一个大家庭。

大桌子的尽头是已经年过六十的老院长陈权倾，尽管名字霸气，但老家伙混了大半辈子，到头来还是穷得叮当响，权倾权倾，顶多倾了个孤儿院罢了。

陈美莲是陈权倾的养女，这位正直青春年华的女性学历高得吓死人，二十岁出头的时候就获得了北京大学市场营销系以及中文系双料博士。在校的时候就有数十家著名企业找她商量毕业以后的去向问题，只可惜尽数遭到陈美莲的一一拒绝。毕业以后的她竟出乎所有人意料地回到杨光孤儿院，成了这里的一名老师。

“陈老师真是了不起，像我们现在这一代大学生，读书经常不是逃课就是偷懒，别说博士了，毕业都是个问题。”单嘉曦对身边的陈美莲赞叹道。

“嘉曦妹妹如果不介意的话，叫我一声陈姐就可以了。其实我也是死读书，偶尔也会逃逃课。当时，我在学校的时候就想好了，毕业以后一定要回来报答孤儿院，还有我老爹的养育之恩。”陈美莲一边用汤匙喂着坐在自己腿上的小朋友吃饭，一边说道。

“陈姐我觉得以你的能力，完全可以出去工作赚钱，赚到的钱还可以雇几个人来孤儿院教孩子们读书，总比你一个人在这里教来得强吧！”单嘉曦真心提议道。

“我也觉得嘉曦的提议不错，美莲你不应该窝在孤儿院这个小地方，工资低廉不说，长期下去会使你成为井底之蛙的。”老院长陈权倾，苍老带着浑厚的嗓音说道。

陈美莲变得有些不好意思：“哎呀老爸！你知道我不喜欢和人打交道，就是喜欢和小孩子在一起。而且以现在的世道，学历已经不能代表一切了。有关系的人完全可以凭着关系扶摇直上，就算只有小学学历又怎样，照样能当上大老板。像我这种什么关系都没有的小喽啰，去外面的世界里顶多就是给人打打工，博士算什么，双料又算什么？”

“可话也不能这么说呀，现在这个社会缺的就是人才，靠关系上位的人永远都只是空架子，总会有赏识你这匹宝马的伯乐存在的，对吗？”夏岩说完，夹了一筷子绿油油的菠菜放进嘴里。

“可是...我走了，就没有人教孩子们了，雇人的话，总得等我赚了钱吧？那又要等很久呢！所以我不能离开，我也不会离开，你们不要劝我了。倒是岩子，这位单嘉曦大美女究竟和你是什么关系呀？能不能透露透露？”陈美莲巧妙地将话题移开，矛头直指夏岩和单嘉曦。

“拜托，我和夏岩就是同学关系罢了。”单嘉曦急了，嘴里马阿姨精心烧制的酱鸭掉了出来。

这时候，不知哪位胆大包天的小朋友说了一句：“嘉曦姐姐是夏岩哥哥的女朋友。”

腾地一下，单嘉曦立刻满脸通红，看着那位胆大的小朋友无可奈何的同时，也在心里隐隐地忧心起来。难道我有一天，真的会变成某个男人的女朋友...或者...妻子...

“女朋友”...

“妻子”......

这两个词在以前，项阳听来那是无比顺耳。但到了单嘉曦耳朵里，却有种说不出的感觉，就好像心里头有个疙瘩，挥之不去。

第二十三章 这关心不属于我

在孤儿院吃过简单但美味无比的晚餐，然后陪小朋友们玩了一会儿飞行棋再打车回到学校，时间已经无情地超过了八点半。四月的夜晚还尚有些凉意，特别是有风的夜晚，那是非常容易感冒的。

走在回宿舍的路上，单嘉曦只觉得幽冷的风不断吹进自己脖子，冷得她微微地哆嗦了几下。突然感觉背后一块温暖的东西覆盖上来，耳边是夏岩磁性的嗓音：“冷吗？穿上吧！”

有了夏岩温暖厚实的外衣，单嘉曦顿觉浑身舒服了许多，因为寒冷而抽紧的心脏也慢慢放松。可是...总觉得如此温柔的待遇并不应该属于自己，就好像白天拒绝四大长老的保护和讨厌秦林的担心一样，单嘉曦总觉得这一切太虚无飘渺。

这一切...应该是属于自己这副女性的身体才对吧！

可操控这具身体的灵魂，却始终有些抵触这种在普通女性看来司空见惯的待遇。会不会这就是白天发生的那些事情的真正原因？

脚步停在男生宿舍与女生宿舍的岔路口，单嘉曦强颜欢笑着脱下背上的温暖外套，看着夏岩说：“就送到这里吧，今天真是谢谢夏同学了，马阿姨做的饭真的很好吃。”

“嘉曦...”夏岩眼中莫名地闪着光芒，嘴巴一开一合仿佛欲言又止：“我...我......”

“我什么我呀，有话快说有屁快放！宿舍门马上要关了！一会害我爬围墙你可得负责！”单嘉曦心里好像突然解开了某个结，举起手机把时间展示在夏岩面前，嘴里大声说道。

“我觉得你还是叫我小岩子得了，夏同学什么的...太见外了，呵呵...”夏岩将手放在头发上抓来抓去，低头吃吃地笑着。

刚才那家伙不会是准备向我表白吧？单嘉曦心里突然出现这么一个吓死人的念头：结果竟然还是没有说出口，哼，果然是个小娘炮！如果是我的话，一定会果断地说出口，这才是真男人嘛！

于是，单嘉曦为了表现自己的男子汉气概，在进入A503以后一头扎到正趴在床上打电话的叶可馨面前，郑重其事地说了句：“可馨，我喜欢你！”

“唔，我也喜欢你！”叶可馨笑呵呵地说道。

“真的呀！”单嘉曦欣喜若狂，看来自己的男子气概犹存嘛！

可接下来就令她哭笑不得了，因为叶可馨又说了句：“好了，亲爱的我要睡觉了，么么...晚安！”然后按掉手机，茫然地看着单嘉曦：“嘉曦你刚才说啥？”

“苍天啊！”一头扑倒在软绵绵的床上，两脚一蹬脱掉鞋子爬进被窝，结果刚到一半就被颜晶提着脚丫子拉下床。

“死丫头，又不洗澡就想睡觉！臭不死你可臭死我们了！”颜晶在裤子上擦了擦刚才捏过单嘉曦脚踝的手指，皱着鼻子一副嫌恶的表情。

一旁的叶可馨也连声附和：“就是啊，嘉曦你看看你，身上都臭臭的，衣服也好几天没换了吧？上次不知道是不是你，穿了我的外套出去，结果臭死了！”

“可是...大冷天的...”单嘉曦半个身体趴在床上，表情装着可怜。

“浴室里头有取暖器。”颜晶凌厉地一指卫生间大门，另一只手翘着兰花指扯住单嘉曦的衣角将她拼命往床下扯，嘴里大咧咧地喊着：“哎呀臭死了臭死了！女孩子怎么可以不洗澡呢！赶紧去洗澡，赶紧！不然今天晚上不让你上床！”

汗，这话听着咋那么耳熟呢？

其实单嘉曦不喜欢洗澡的原因不单单是因为气温，最主要的是她还并不习惯面对自己光溜溜的少女胴体，每次洗澡总免不了心猿意马或是失意发呆。

“再不去？想不想知道我以前是怎么对待我们家那只不爱洗澡的玛丽的？”注意：玛丽是颜晶家的小公猫，不要问我公猫为什么起母猫的名字，天才知道呢！

女人的心思永远琢磨不透。

“不就是洗个澡么？”单嘉曦撅着嘴委屈地拖着长长的毛巾，迈步走进卫生间然后锁上大门。

要说B大学生宿舍的环境还是不错的，无论男女生，每间寝室均配有一间不大不小的卫生间，里头的浴缸甚至有按摩功能。当然...由于长时间使用，并且无人维修，所以这个功能在大部分寝室的浴缸里头无法启动。

单嘉曦脱衣服的时候由于是闭着眼睛的关系，所以衣物在皮肤上划过的感觉尤为清晰。特别是当脱下胸前遮羞物的时候，胸前的那一点突起的嫣红与布片轻轻蹭过，那仿佛触电的感觉令单嘉曦浑身微微一颤。

很快单嘉曦就把自己脱得只剩下一条蓝白色的内裤，犹豫了一下之后两根大拇指颤巍巍地分别插入内裤两边的松紧带，然后稍一用力......

下身真空的感觉在微凉的空气中尤为明显。那功率并不出色的暖气机打出热风，气流悠然在单嘉曦身周打了个旋儿，双腿间的绒毛随着气流轻颤的感觉，再一次令她浑身酥软。

以前每次洗澡，单嘉曦都是冲过了事，所以洗得并不是很彻底，但这次颜晶美女下了死命令，要闻不到她身上有任何一丝的臭味才算，否则就要把她当成玛丽对待。

无奈，单嘉曦可不想被当做玛丽。自己一个人洗澡就已经够折磨了，更何况再来个人帮忙，搓背什么的都是小事，万一颜美女连那个地方的清洗工作都要代劳的话那她还不得疯掉。

哧啦拧开水龙头，微烫的水流自上而下淋在少女美丽婉约的胴体之上，透过缭绕的烟雾看去更显风姿绰约。

单嘉曦眯着眼睛找到沐浴露，也不管三七二十一便挤出来在手臂上抹了一大堆，然后慢慢把粘稠的白色液体推开至雪白娇嫩的肩膀，接着是柔软的胸部，细腻的沐浴露滑滑地，在指腹的按摩下涂满整个Ru房。单嘉曦闭着眼睛，十指张开轻轻按摩着那对雪白的玉兔。柔软的感觉自指尖传来，也自胸口传来...淡淡的刺激感传遍全身，就好像48V的电流在身体的每处角落激窜。

女孩子下身的清洗工作尤为重要，单嘉曦第一次仔细而彻底地清洗那里的时候，是在上个月她刚刚变成女孩没几天，大姨妈来潮的时候。只是当时下身鲜血淋漓，卖相极为慑人，完全不像今天这样如此安静。

缓缓将带着沐浴露的小手伸向那里，单嘉曦连呼吸都有些加重了...

......

洗完澡离开卫生间，单嘉曦已是精疲力尽，完全没有察觉时间已经过了一个多小时。

“唔，我闻闻！”颜晶小孩子似的扑到脸色有些苍白的单嘉曦身上：“真香！”

叶可馨那边，则早已经没头没脑地睡下了。

单嘉曦无力地披着浴巾爬到床上，连睡衣都没穿就钻进被窝，和颜晶道了声晚安，随后沉沉进入梦乡...

......

第二天一大早，一个令她无论如何都没有想到的家伙拎着单肩包、叼着香烟，大咧咧出现在A503寝室的大门口...

（罗里吧嗦了半天看着还挺邪恶的，总之后一半洗澡的画面实在是写不下去了，海涵海涵...）

（另外原谅我的“无论如何”吧！这仅仅是一个简单的下集预告罢了。）

第二十四章 你居然裸睡？

一夜无梦，清晨慵懒的阳光撒下来晒在单嘉曦半露在被子外头的漂亮脸颊上头，红扑扑的分外可人。一丝晶莹可爱的口水从嘴角淌下，黏在被子上立即形成一小滩水迹。单嘉曦嘴里呜呜地说着胡话，翻了个身，结果脑门子扑通撞在墙壁上...

惊恐地睁开双眼，半张着嘴巴好像看到了什么吓死人的东西。

“哇！疼死我了！”拼命揉着微红的额头，一边乱糟糟地坐起来环顾四周。人呢？今天是星期五，503的另外两位美女应该已经早早地上课去了。至于单嘉曦，她还是有些沉浸在昨天孤儿院的美味晚餐上头，夏岩的那档子事儿早给她忘得一干二净，做人嘛，何必那么累呢？

身上有些微微发冷，低头一看...单嘉曦整张脸立刻红得像只成熟的大苹果，迅速拉住被子两个角用力一扯，紧紧裹在赤裸的身上，视线稍稍往地下瞧了瞧，昨天洗澡用的那块浴巾已经不知什么时候掉在地上了。

也就是说单嘉曦这一晚上...都是裸睡？！

双手紧紧环在胸口，一时间有些不知所措，就在这时，寝室的门口传来钥匙转动的声音，紧接着是一记野蛮而响亮的“嘭”...

一个令单嘉曦无论如何都没有想到的家伙，拎着单肩包，嘴里叼着烟，举着踹门的脚大咧咧、无所畏惧地站在A503寝室的门口。

那人也是完全没有想到，自己刚一开门，居然就可以看到如此香艳的场景：裹着被子半露香肩的妙龄少女，面带潮红嘴唇微张，乌黑的秀发顺着棉被的【奇】皱褶披散在四周，神情羞赧【书】得无以复加，眼睛直愣愣带【网】着惊异地看着自己。

有两个字像敲图章一样瞬间出现在单嘉曦脑海画面的正中间：何涵！（有不记得的人吗？之前有下过一个不是很深的伏笔）

“嗨，我叫何涵，新来的。”简短有力地介绍完毕，然后大步迈了进来。

“那啥...寝室里不准抽烟。”单嘉曦看着她，嘴里冒出这么一句话。这不修边幅的女人真是何涵？不对不对，她不是在瑞士念书吗？之前还说要我和秦林去机场接她，怎么转眼就跑B大来了呢？单嘉曦心里想着，突然被窝的某处传来手机欢快的铃声。连忙缓过神在被窝里掏了半天，最后摸出手机打开一看是条短信。

秦林发的：“前些天我去S市机场接男人婆，那疯女人居然背着爸妈办了转学手续，从瑞士巴塞尔大学跑B大来了！”

一颗晶莹剔透的汗珠从单嘉曦脑门挂下来，早知道这女人从小就爱自作主张，但也不用拿自己的前途去开玩笑吧！一个是世界知名的名牌大学，另一个是名不见经传的乡下破学校，虽说一技之长胜过一纸文凭，但怎么说也不能浪费了父母的苦心吧？

“这不是烟。”何涵笑嘻嘻地把嘴上的香烟拿到单嘉曦面前。

单嘉曦定睛一看：“糖？”汗了汗了，身为80后的她居然忘记了还有香烟糖这么个神物存在，只不过何涵手上的那个比起单嘉曦小时候见过的更加逼真，远看......那就是一根香烟。

“嘿嘿，你要不要也来一根？”何涵咧着嘴从黑色的单肩包里头掏出一包“香烟”取出一根在单嘉曦面前晃了晃：“刚刚路过小学，看到小店里头有卖就顺手拿了两包。”

单嘉曦接过香烟糖塞进嘴里，牙齿一用力咯嚓咬下一小段。

“诶，我说你怎么用咬的呢？这糖得叼在嘴里才有感觉嘛！”何涵急了，一把夺过香烟糖捧在手心一副怜悯的样子。

单嘉曦啧啧了两声，从何涵手里夺过香烟糖：“这你就不懂了吧！香烟糖就是要咬掉一半，然后另一半叼在嘴里，这样才更加逼真嘛！”说着，把半截细长的香烟糖咬在嘴角，装出一副异常享受的模样。

何涵愣了愣，记忆中好像有个人曾经也说过同样的话。她直愣愣地看着单嘉曦的神态举止，内心却突然出现了另一个人的样貌。只可惜面前的这位少女清丽可人，完全和那家伙搭不上号。

面对何涵呆滞而富有深意的视线，单嘉曦猛然意识到自己找手机的时候没顾上裹被子，结果大半个白花花的身体露在外面。她“呀”地一声拉住棉被再次裹住身体，脸上的红润更加强烈了。

何涵思绪回到现实，嘴里喃喃着，视线呆呆地停留在单嘉曦身上，并且不断徘徊来回扫视。看着昔日铁哥们有些色咪咪的眼神，单嘉曦不由得缩了缩脖子，身体往后面的墙上靠了靠：“你...你要做什么？”

“切，都是女生，能做什么呀？”何涵嘴里叼着香烟糖吃吃地笑着，随后半个身体趴到床上，两手隔着被子轻轻虚按住单嘉曦的双肩。

单嘉曦被压得无路可逃，只得与何涵以不超过一点五厘米的距离相互凝视。香软的气息自何涵线条优美的琼鼻喷薄而出，只觉得脸上的细小汗毛随之轻轻摆动，带来一阵阵轻微的酥麻感。许久不见，这假小子也出落得亭亭玉立，微长的短碎发虽不见妩媚，但是却夹带着丝丝英气，双目透明有神，仿佛可以刺透人心，而琼鼻之下的饱满朱唇却又打破这一英姿飒爽，给何涵整个面部带来画龙点睛一般的柔美。

“你的眼神很像我的一个老朋友。”何涵说着突然松开手，笑嘻嘻地回到床沿坐下，一双纤细修长的美腿毫无形象地翘起一个男人式的二郎腿。

“哦？那能跟我说说么？”单嘉曦大松了一口气，总算何涵的性取向没有发生改变。

“那个家伙...从没把我当女孩子看过呢！”何涵视线望着别处，嘴里面念念有词：“他叫项阳，当时在幼儿园里头专门喜欢和另一个叫秦林的家伙对掐，而且一掐就是不死不休。每次都是我上去阻止，然后把他俩打得趴下了才算消停。”何涵说到这里的时候兴奋地挥了挥拳头，看来这家伙体内的暴力因子还没有随着年龄的增长而消失。

听着何涵的叙述，单嘉曦脑海里仿佛一下子出现了两个小男孩，浑身脏兮兮地打成一团的画面，其中一个把另一个压在地上，而下面的那个则狠狠咬住上面那个的肩膀......

“那家伙生日，都是我和林子帮他庆祝。十岁那年我送过他一个变形金刚里头的大黄蜂做生日礼物，后来那缺心眼的小子第二年居然真的送了一只活的大黄蜂给我！”何涵气呼呼地拍了一下床板：“当时我看那家伙手里拿着个大箱子，还以为是什么好东西呢，结果刚打开那箱子，鼻梁上头就给狠狠蛰了一下。”

“哈哈！”看着何涵气急败坏的样子，单嘉曦没来由地大笑起来。

结果被何涵一记白眼：“好啊你！居然还幸灾乐祸！知道吗？打从那事儿以后，我就变得特别害怕像蜜蜂那样嗡嗡叫的生物，有段时间甚至连苍蝇都怕得要死！”

最该死的就是后来某年暑假的前一天，老师居然出题目要求写下关于蜜蜂的观察日记，然后当着全班的面把一大盒嗡嗡叫的蜜蜂交给语文课代表何涵。小姑娘当场吓得两腿发抖手一松...盒子整个掉到地上，结局就是那位语文老师被扣了很多很多奖金。

“哈哈哈哈！”一回想起以前的种种趣事，单嘉曦就忍不住狂笑不止，花枝乱颤的同时披在身上的被子也慢慢滑落下来。

何涵狠狠地瞪大眼珠子，望着单嘉曦胸前那一对并不算很丰满的小兔子，语气里头带着无比奇妙的怨念：“你...居然裸睡？”

第二十五章 搏斗

对于被自己的昔日哥们看了个半精光，单嘉曦刚开始还是有些不爽的，但是想通了以后反倒觉得无所谓。搞什么嘛！我明明是个男人，被看了又有什么大不了！单嘉曦在心里说着，同时奇怪自己为什么会产生害羞的心理，难道是体内的雌性激素作祟？

不行不行，一定要好好与那些该死的雌性激素作最最殊死的搏斗，否则被要是她们占去了身体的主权，那么单嘉曦作为男人的灵魂一定会彻底灰飞烟灭，到时候活在这个躯壳里的恐怕就不是她自己了，至少她自己是这么想的。

单嘉曦一咬牙，装作牛皮哄哄的样子光着身体赤着脚丫跳下床，当着何涵那目瞪口呆的视线从柜子里头拉出一件宽大的T恤套上，然后抬腿穿上内裤，一边吹着口哨一边大咧咧泡起了康师傅方便面。

这个口哨的旋律又是如此熟悉，何涵呆呆地望着赤足半趴在床上的单嘉曦，脑海里再一次浮现那个人的影子。不知为什么，项阳给何涵的印象就是如此深刻，以至于她上街看到和他相似的背影，都会忍不住想起那个混蛋。

“诶，对了何涵。”单嘉曦望着正在泡制的方便面嘴里说着：“你怎么就带了一个小包啊，棉被之类的东西都没有买么？”

何涵甩了甩手一副无所谓的样子：“嗨，我出来得太急，所以只带了一点点必备用品。其实不瞒你说，我是逃出来的。”

“逃？”

“我从高中开始就在瑞士留学，忍了几年。哎呀那个死人地方实在太没劲了，特别是进了大学以后，一个认识的人都没有，我实在忍不住无聊就逃回来了。”何涵忿忿地发着牢骚，嘴里的香烟糖随着讲话的频率快速上下摆动。我就弄不明白了，瑞士那么好的地方，高素质高文明高科技高那啥...人家想去还没那资本呢！而且还不光光是钱的问题，关键去那地方还得考雅思，身为英语盲的本人表示压力非常大。

“那你家里人不知道吗？”单嘉曦咧着嘴，撕开方便面盖子，用附带的小叉子在面汤里头搅了搅，一股浓郁的香气随着搅动蔓延而出。

“暂时还不知道呢，不过估计也快了，反正我是坚决不会回瑞士的！”何涵凑上来与单嘉曦并排看着方便面的袅袅烟气，撇了撇嘴巴有些厌恶地说：“嘉曦童鞋，吃方便面不好哦！没营养而且会使皮肤泛黄，最可怕的就是方便面还会致癌！”

“咦，你怎么知道我的名字？”单嘉曦不解，好像她还没有作过自我介绍嘛。

何涵尖尖的手指点了点床铺：“喏，上头有名字写着呢！”边说边一把端起桌上的方便面高高举起：“我还是帮你把这害人的东西给倒了吧！”

“啊！我的早...”还没等单嘉曦把最后一个字说出口，那刚刚泡好的方便面甚至还没完全软化，就被何涵自说自话地统统倒进了垃圾桶。

“早饭啊！我的早饭...”单嘉曦嘴里不断喃喃，同时在心里为自己的早餐默哀。

“少吃一顿又不会死，就当是为了减肥做贡献吧！”何涵笑嘻嘻地用那害死方便面的罪恶之手拍了拍单嘉曦的肩膀。“嘉曦，我一会儿请你吃午饭，就当是补偿你了。”

“真的？”单嘉曦心里隐隐有一种不详的预感。

何涵突然凑上来抓住她的肩膀，长长的睫毛上下俏皮而诡异地眨动了两下：“不过，嘉曦你看我现在身边要铺盖没铺盖，要水壶没水壶，连个洗面奶和毛巾都没有，怎么在学校里头生活下去嘛？不如，你陪我上趟街买点生活用品，顺便买几件好看的衣服，再顺便填一填你那可怜的肚子，嘉曦大美女你说好不好？”

就知道没好事情...单嘉曦绝望地闭上眼睛，难道一个多月前发生在秦林身上的事情也要发生在自己身上了吗？不过仔细想一想，自己再怎么说也是个女生，何涵应该不会做那种不人道的事情吧？

单嘉曦现在倒有些庆幸自己浑身上下充满雌激素的事实了。

......

换好衣服来到宿舍楼下，单嘉曦才彻底为会不会沦为搬运工的事情而松了一口气。

因为何涵买了辆车...

很烂的那种桑塔纳，估计有些年头了，总之上头的漆该蹭的蹭掉了，车里头座椅的外皮该掉的也都掉光了，引擎发出的钎锵杂音令人毛骨悚然，也不知道是出自哪家二手车市场。总之那位店主竟然敢拿出来卖我真是服了他，当然最强悍的就是居然还真的有人敢买！

“这车花了我整整六千三百八十大洋！”车里头，何涵紧握方向盘目视前方，咬着下嘴唇恶狠狠地说了句。

“如果我是你，就情愿拿这些钱去租个像样点的帕萨特。我说你怎么一点也不知道节俭，整天住学校还买辆车干嘛？”单嘉曦双手紧紧握住安全带，仿佛生怕下一刻这破车的轮子就会掉下来一样。

“这你就不懂了吧，租来的车得小心翼翼，这万一破了点儿皮还得赔钱。对我这种新手来说还是买个破车先练练手比较稳妥，等过两年再问老爸拿钱，弄辆MINI开开。”

“这么说你才刚刚考完驾照？”单嘉曦有心没心地问了句，突然脑子里头一个骇人的念头袭来：“何涵！你的驾照不会是在瑞士考的吧？”

“对啊，怎么了？”何涵轻描淡写地说道。

“停车！快停车！！”单嘉曦大叫着，嘎吱...总算这破车的制动性能还可以。

“大小姐啊，知不知道外国的驾照不能在咱们祖国使用？”单嘉曦瞪大了眼睛，伸手在何涵脑门戳了戳：“你这说白了就是无照驾驶！万一被警察抓到可是要拘留的好不好，你小小年纪难道就想蹲班房呀？”

“那...那怎么办啊？”一听说要拘留，何涵也吓傻了，脸色刷刷的白。

“还能怎么办？当然是赶紧下车！一会我会找有驾照的人帮你把车开回去，真是的！”单嘉曦有些窝火，掏出手机拨了个电话：“喂，玄哥，能帮我个忙么？”

...

造化弄人，黑社会二把手陈玄沦为帮人开车的司机，而何涵那女人则因为没有了车子的关系，真的极不人道地让黑社会老大单嘉曦沦为了搬运工...

第二十六章 肆无忌惮梨花带雨

B大所在的JD市是个中等发达的小城市，没有特别有名的古迹，也没有什么国际型的大企业，唯一的优点就是这里的商业街特别多。而且一条接着一条，此起彼伏连绵不绝。

这直接导致了单嘉曦的腿几乎当场断掉，而何涵那女人却依然健步如飞走得飞快，间或空手进入某家店铺然后拎个袋子出来，真有点怀疑她是不是上天专门派下来折磨单嘉曦的。

买好东西吃过饭，时间已经是下午一点多。两人打了辆出租车回到学校，结果刚打开寝室门，何涵手里拎着的塑料袋就“啪”地一声掉到地下。

整洁的寝室里头，原本应该属于何涵的床位上坐着两个人。书桌旁，上课回来的叶可馨手里拎着热水壶，弯着腰往桌上放着茶叶的两个一次性杯子里头倒着开水。由于是背对着门口的关系，所以她并没有发现有人进门。泡完茶，小心翼翼地把两个杯子递给床上的那对夫妇：“叔叔阿姨，给，小心烫。”这时视线刚好瞥到门口的单嘉曦与何涵，连忙直起身子：“嘉曦，你总算回来了！这位应该就是今天转来的何涵同学吧？你好啊，我叫叶可馨。你看，你的父母来看你了！”

何涵目光呆滞地看着床上衣着鲜亮的爸妈，愣了一会儿以后竟突然转身就跑，等单嘉曦回过神的时候早已经一个转弯进了楼梯口。

“涵涵！”何涵的母亲端着茶杯站起来奔到门口，可何涵早已听不到她的呼喊，脚步声越来越远，直至消失。“这孩子，怎么见到我们就跑呢？”

何涵的父亲皱着眉头，看着叶可馨和单嘉曦尴尬地笑了笑：“二位同学见笑了，我们家这孩子就是这样，毛毛糙糙的一点分寸都没有。”

“叔叔阿姨，到底怎么回事啊？”叶可馨小声，且小心翼翼的问道。

“唉，那孩子，好好地在瑞士读书，突然说回国就回国，说转学就转学，连声招呼都不打。”何母叹了口气，风韵犹存的脸上满是忧心。

单嘉曦很小的时候就见过何涵的父母，只知道他们都是高学历，并且均在一家相当有实力的私人企业做高管。因为工作的关系，何涵父母都是大忙人，平常照顾女儿的工作都是交给保姆去做。兴许正是因为这个的关系，才导致了何涵对双亲的疏远，甚至是讨厌。

“伯父伯母，你们在这里等着，我去把何涵追回来。”单嘉曦说了一句，然后对着叶可馨：“可馨，门口的东西帮我整理一下，放到何涵的床铺上。”

说完，快步朝楼下跑去。宿舍楼前空空如也，糟糕，那辆破烂桑塔纳被何涵开走了。单嘉曦急切地跑出校门，站在那里一时间不知道该往哪儿跑。何涵以前不开心的时候一般都会去海边，可这里不是S市，JD市并不沿海。那么会不会在湖边或者河边呢？真是的，何涵那女人莽莽撞撞的，万一不小心掉下去怎么办？

在何涵最可能去的地方一一搜寻过来，结果一无所获。从秦林那里要来何涵的手机号，打过去也是无人接听。那女人不会真出事了吧？

记得有一次学校春游，回家的时候全班都齐了独缺何涵一个。害得老师同学们找了一个多小时，最后还是单嘉曦在一个垃圾桶后面找到的她。当时何涵哭得梨花带雨鼻子都红了，那次也是单嘉曦记忆中，男人婆唯一哭出眼泪的一次。

何涵那家伙从小最怕的就是寂寞无人陪伴，痛苦无处倾诉，也不知道她那四年的留学生涯是怎么熬过来的。她在那边难道都没有朋友么？以至于要无聊得逃回来？单嘉曦心里有些奇怪，难道何涵在瑞士还发生了其他的事情？

手机响了，是秦林打过来的电话：“喂，男人婆找到了没有？”

“没有，正在找，她开了辆很烂的桑塔纳，而且是无照驾驶，我怕她会不会被警察抓走。”单嘉曦突然眼前一亮，对啊！何涵她该不会真的给交警拦下来了吧？照理说这里是小城市，街上就算是最繁忙的红绿灯也很少看到有交警执勤，但难保不会有个万一。想到这里，单嘉曦连招呼都没打便挂了手机。挥手拦了辆出租车坐上去直奔交警大队。

“不好意思，请问刚刚有没有一个叫何涵的女孩无照驾驶被抓进来？”交警大队里头，单嘉曦对着窗口那边的警察小姐问道。

“有，正在里面审讯，请问你是她的家人吗？”警察小姐微笑着说。

“我是何涵的同学，何涵她真的不是故意无照驾驶的，能不能行行好放了她？”单嘉曦双手合十，点头哈腰。

“抱歉，无照驾驶属于情节比较恶劣的行为，恐怕不行。”警察小姐一副公事公办的样子。

“那能不能让我进去看看？”

“不行...诶！你怎么进去了！”

审讯室的门没有锁，单嘉曦很容易就闯了进去。里头何涵被面对面坐着的警察先生骂得抬不起头，突然看到单嘉曦像看到救星一样，喊了一声：“嘉曦！你总算来了！”

“什么叫我总算来了，你怎么可以当着父母的面转身就跑呢？而且还开着车，知不知道无证驾驶是犯法的？”单嘉曦生气地骂完，随后对着警察先生拼命鞠躬：“对不起啊，警察大哥，我是何涵的同学。刚才因为何涵和她的父母发生了一点口角，所以才导致何涵开着车跑出来的，她不是故意的！真的很不好意思，您看能不能放过她？”

警察先生怒视着单嘉曦，一拍桌面：“我不管她是不是故意的，反正她无照驾驶的罪名已经证据确凿，杀人还要偿命呢，没有驾照开车万一撞死人怎么办？谁负责？还有，你怎么进来的？这地方是人随随便便可以进来的吗？赶紧出去，再不出去不要怪我告你扰乱公务！”

双手合十苦苦哀求：“警察大哥，就算我求求你了！放了她吧！”

“说了不行就是不行，你这小姑娘怎么说不通呢？无照驾驶是非常恶劣的违法行为，最少也要拘留三天罚款2000元。不过按照你朋友的这个情节，我看起码得拘留十天以上。”警察先生一指门口：“不好意思，不是我不帮你，我只是一个小小的警员，没权利随便放走你朋友的。请你出去吧！”

一听到拘留两个字，何涵小小的脸蛋立马漆黑一片，神色之间充满了恐惧。听说拘留所里头黑暗无比，经常会遭到各种非人的待遇，更何况她是个女生，不要说十五天，一天恐怕都呆不下去吧？但是又能如何呢？看着单嘉曦离开审讯室的背影，何涵绝望地闭上了双眼。虽然何涵平时做事大大咧咧没有一点淑女风范，但怎么说也是个女孩子，想要做到像男人那般的坚强总算还是差一些火候。

警察先生毫无表情地在桌上摊开笔录纸，在上面写写画画了半天，然后抬头问道：“你叫何涵对不对？”边说边在纸上的姓名一栏里头填上何涵两个字。一系列程序式的提问过后，警察先生把那张写得满满的笔录纸交给何涵：“你确认一下写得对不对，要是有错的话还可以修改，确认完毕就在下面签个字，然后盖上指印。”

战战兢兢地接过纸，仔仔细细地核对一番，然后无奈地一点头，拿起笔在上面写下自己的名字，接着把大拇指伸进肘边的红色印泥里头按了按。深吸一口气，带着印泥的拇指慢慢靠近笔录纸下方，现在何涵只需要轻轻那么一按，就代表她很快就可以体验一把愉快的看守所生活了。

闭上眼睛，慢慢把大拇指压下......

“呀啦索，那就是青藏高原！”就在这时，对面警察大哥的口袋里突然唱起了没羞没躁的女高音。

警察先生掏出手机放到耳边，半分钟后一把抓起桌上的笔录纸撕得粉碎，对惊讶得膛目结舌的何涵说了句：“你可以走了。”

“诶？”何涵惊讶地大拇指朝后指了指自己的鼻子，结果好巧不巧把红色的印泥黏了上去。

“何涵小姐，你可以走了。”警察先生把碎纸屑揉了揉扔进垃圾桶。

“到底是怎么回事啊？”何涵一脸的不相信，总觉得好像在做梦一样，不过人家都开口赶人了，是傻子才会继续留着呢！连忙退出这该死的审讯室，看到外面的单嘉曦正笑眯眯地对着她。

“嘉曦...”想到自己差一点就进去看守所度假玩，何涵就忍不住委屈扑到单嘉曦身上，眼泪不住地往下流。[贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书：贼吧ＺEi８。ＣＯＭ电子书]

“好了好了，不哭哈！都多大的人了，就这点委屈也哭，真是的！”单嘉曦轻轻搂住何涵的小脑袋摸了摸，伸出手指头想要擦去她鼻尖上的那点嫣红，可结果越抹越大...

“呜，你欺负人家！”何涵小女生一样带着眼泪撅着嘴巴，小脚丫子轻轻一跺。

...

事后何涵自己也很奇怪，她一向以为自己从小就比其他同龄的女孩子坚强，即使有委屈也是独自一人默默发泄，亦或是找上几个朋友去嘉年华疯狂地玩一下。总而言之何涵不喜欢把自己的软弱表现出来，也很少去表现。但今天她却把内心的这份软弱肆无忌惮地刻意显露了出来，而且是在一个女生面前。

默默地在心里面问着自己：

我这是怎么了？

第二十七章 危机

环城河边，种满绿色草皮的缓冲带上。单嘉曦全身舒展地躺在上头，双手枕在脑后，微眯着双眼聆听水流轻轻拍打河岸的美妙旋律。何涵趴在旁边，两条小腿向上弯曲着，时不时地改变一下角度，掌心撑着两边脸颊，脑袋微微朝单嘉曦这侧倾斜，目不斜视地看着她的样子。

圆润可爱的鼻头，阳光下白皙惹人怜爱的双眼皮，上头长长的睫毛随着春风肆意摆动，红润的双唇微微向前翘起，与下巴形成一道淡淡的弯弯的漂亮弧线。何涵看着身边的单嘉曦内心浮想联翩，很奇怪为什么看到她总是多次联想到项阳这个人，记忆中的项阳和她实在是有着太多的相似之处。她的表情，她的眼神，她的一举一动，总是若有若无地印刻着他的影子。相对于这一点，何涵对于她究竟是如何让交警当场放走自己的那一点，倒不是特别在乎了。

在何涵即将结束初中生涯的前一个月，她就已经考虑得很清楚，项阳去哪个高中，她就也去哪个高中。也许当时的何涵还不明白什么是情犊初开，于是想当然地把自己的这种行为当作是不希望与朋友两校相隔。没想到一星期之后，何涵就坐上了去瑞士留学的飞机，事前她的父母完全没有跟她打过招呼，甚至连一点点心里准备的时间都没有给她。那时的何涵还处于一个心灵懵懂的年龄，直到朦朦胧胧地度过了四年多一点的时间，她才幡然醒悟，自己的人生只有自己掌握才是真理。

“可是你有没有想过，你爸妈的良苦用心呢？他们也是为了你好，希望你有一个美好的将来。”单嘉曦摘了根草叼在嘴里，现在的草芽也没有以前的香醇了，唯有人心是一如既往的扑朔迷离。

“嘉曦，我知道我爸妈是为了我好，可我就是不喜欢走他们随意固定好的人生轨迹。从一出生，我的身体虽然是自由的，但我的心灵却生活在牢笼中。小时候我不懂，也不明白，所以由他们为所欲为。但现在我长大了，瑞士那破学校我真不想读，我只想回来，在我的国家，和我的朋友，一起快快乐乐地度过最后的读书时光。然后再义无反顾地投入到成年人庸庸碌碌的繁忙世界中，去体会属于我父母所在的生活。”何涵修长的睫毛随着说话频率上下快速扇动，美丽的眸子在河水荡漾的映照下通透无比。

“你是不是很讨厌那种属于你父母的大人式生活？”单嘉曦说道，总感觉何涵的心理年龄比实际年龄要小了不少，她好像在逃避什么，也好像在恐慌什么。

何涵叹了口气，翻个身仰面望着蓝天：“如果可以的话，我想一直生活在小时候多好。无忧无虑，自由自在，这些都是形容小孩子的，大人哪来的无忧无虑，都快被生活的重担压死了。”

事到如今，单嘉曦也不打算继续劝她了，谁让大家都是地球上的六十亿分之一，人的一生很难没有烦恼，开开心心去面对就是了。至于何涵的父母，就去他的吧！

那也不过是六十亿分之二的芸芸众生罢了。

“欢迎你进入B大，以后我们就是同学了。重新自我介绍一下吧，我叫单嘉曦，大二经商管理系。”单嘉曦突然坐起身子，伸出手笑盈盈地看着何涵。

“何涵，大二中文系，之前在瑞士留学读的也是中文系。以后，我们就是同学加室友了。初来乍到的以后万一有什么地方不明白，就请嘉曦同学多多指教啦！”何涵快乐地把小手握上去，紧紧捏了一下单嘉曦的手，没想到对方一个用力，居然把自己给拉得往前一冲，失去重心之下与单嘉曦撞了个满怀。

“哇，你这个坏女人！居然吃我豆腐！”何涵稳住身体以后的第一件事就是张牙舞爪地朝单嘉曦胸部狠狠抓去，第一下没计算准，第二下扑了个空，第三下终于把她那对小兔子稳稳抓在手心，捏了捏以后站直身体，一丝不苟地看着单嘉曦，语气果断而坚决：“嘉曦，”

“我带你去隆胸吧！”

“你给我去死！”对于这类敏感问题非常在意的单嘉曦涨红了脸，嘴里呀呀地狂叫着两手往前，结果刚好把何涵那对Ru房捏在手里，与自个儿的比划了一下，好像自己的胸部的确是小了一号，唉，真是...

我呸！！老子可是男人耶，怎么可能会在乎胸部大小？单嘉曦在心里怒吼，手上却毫不停歇，别人的果然是最好的。

“呀，你个大色女怎么摸个不停了！”何涵收紧双臂，胸前传来的异样感觉令浑身酥软颤抖，脸颊也是红红的一片就像正逐渐下沉的夕阳。

503寝室，叶可馨正躺在床上一边听MP3一边琢磨晚饭的问题，而颜晶则手握麦克风对着电脑屏幕狂吼青藏高原，只可惜嗓音高不成低不就，也就勉勉强强能算个合格。之前这位颜美女一直很迷周华健和周杰伦，直到后来知道他俩不是父子关系以后这种痴迷才嘎然而止。正吼得肚子咕咕叫呢，寝室门就“啪”一声打开，外头单嘉曦和何涵一人拎着两大袋子肯德基气喘吁吁地走了进来...

“哇，全家桶！我的最爱！”叶可馨第一个反应过来，从床上刷地爬下来光着脚扑向单嘉曦手边的肯德基袋，刚能看清楚上头的小字，塑料袋就高高飞了起来。

单嘉曦高举着肯德基袋子对着叶可馨：“先别急，何涵父母哪儿去了？”

“他们早走了。”叶可馨见这边不成，立刻转向何涵手里的袋子，可刚到旁边，那两个袋子也被高高举了起来。

何涵正色看着小妮子：“你就是叶大馋虫吧？先别急着吃东西，说说我爸妈走的时候有没有留下什么话...”话刚说完，手里的袋子就被抢走一个。

是颜晶那女人，尖尖的利爪一把撕开印着红色老人头的袋子，一下取出两个鸡腿一个塞嘴里一个拿手里，支吾着说了句：“我才是最大的馋虫！你是新来的何涵吧？我叫颜晶，以后就叫你小涵涵了。”

“呵呵，你好啊，小晶晶。”何涵尴尬地看着颜晶的吃相打了个招呼，心想这世上居然还有比我吃相更难看的女人存在，和她一比，何涵简直就是十九世纪的英格兰淑女。

“他们什么也没说，涵涵你走了以后嘉曦就去追你，然后他们就也走了。”叶可馨笑眯眯地跳到颜晶旁边，刚想从她手里的肯德基袋里头取块鸡翅，那塑料袋居然也莫名地跳开半米。

“不行，这是我的！”颜晶对于食物的占有欲是极强的。

“呜呜，你们欺负我！”叶可馨无奈地噘着嘴巴，可爱的小粉拳放在两边眼角扭了扭。

单嘉曦见状有些不太忍心，忙把一个印着红色老人头的肯德基袋子递给叶可馨：“喏，给你了，不许吃太多哦，会发胖。留一点当明天的早饭吃。”

“嘉曦，炸的东西放一晚上会软化不好吃，不如我们一块消灭掉它们吧！”何涵笑着放下袋子，把里头的肯德基拿出来分了分。突然想到一件事情，一屁股坐到颜晶的电脑前：“不好意思，这个电脑能借我用一下吗？”

“没问题，随便用。”颜晶嘴里嚼着鸡腿，油腻腻的双唇上下开合，在乳白色的荧光灯下反射出迷人的光彩。

“多谢啦！”拿着鼠标在桌面上寻找了半天，嘴里轻声念叨：“咦，QQ在哪儿呢？”秦林不肯说，我倒要看看项阳那小子究竟死哪里去了，不会连QQ都没在上吧？

单嘉曦浑身的汗毛一瞬间立了起来，自己曾经在这台电脑上登录过QQ的痕迹还没有消除！要是以前的版本还没关系，因为登陆框显示QQ号的地方只会显示QQ号，而不会在下拉以后出现昵称。但好像自从QQ2009以后，该死的腾讯就不知道吃错了什么药，登陆框下拉以后会不仅会出现以前登录过的QQ号，而且同时还会显示该QQ的昵称。单嘉曦有理由相信何涵不记得自己的QQ号码，但如果是昵称的话，恐怕她就算用脚后跟猜也能猜到这个QQ是项阳的！

怎么办！怎么办？

眼角余光突然瞄到正埋头啃鸡翅膀的叶可馨，一上一下的小脑袋上插着根金光闪闪的发簪，跨步上前迅速将其抽出，一咬牙往床头的电源插座捅去...

女生宿舍A栋楼，空气开关发出“啪”一声悲鸣，下一个瞬间，整个宿舍陷入无尽黑暗...

（脑子乱乱的，看到评论里头关于百合嫁人的争论不休，我想说，嫁人百合是一家，都是咱们大爱的变身小说。就像天下武功各执所长，嫁人有嫁人的好，百合有百合的好，读者纠结的无非是个结局问题。关于这个我也想了很久，人况且没有完人，自然小说也没有最好的小说。嫁人或是百合，我都很喜欢，也无法割舍，所以这两种桥段本书都会有，至于结局，我觉得并不重要。唯变身写到现在也有二十多天了，期间无一天断更，这段时间里我放弃了很多，也得到了很多。只是越写到后面就越觉得烦躁难安，总感觉心里有个软绵绵的石头堵着，今天总算豁然开朗，原来是我太注重读者的想法了，以至于忘了自己原本写《唯变身》的初衷。于是，现在，我在这里镇重宣布，不喜欢这本书的请按Ctrl+W，或是红叉叉，那玩意在哪里您应该比鼠标更清楚）

第二十八章 世界依旧是世界

（我又食言了...看来以后没必要请假，原来时间真的像乳沟一样，只要愿意去挤总会有的）

第二天中午，嘈杂的学生食堂一角。

单嘉曦向秦林说起昨天的事情：“真是太险了，差一点就被何涵那女人发现我的秘密。幸好我急中生智，否则后果不堪设想。”

在听说单嘉曦用发簪捅插座以后，秦林的脸色一下子变得难看起来：“你傻啊！万一空气开关不起作用，把你电死了怎么办？你自己也说过你还有爸妈，还有姐姐，你死了他们怎么办？”

“你怎么又来了？”单嘉曦深吸一口气，把筷子往饭里头一插，之前的事情她已经有些消气了，这家伙居然又开始喋喋不休：“我项阳是那么容易死的人吗？况且就算我死了，还有整个帝阳集团可以保障我家人的生活，顶多我现在就留下遗嘱，我死了以后把全部家产交给我姐。”

“我一直觉得你很聪明，但现在越来越觉得你变笨变傻了。整个集团的产业是能随随便便说送给别人就送给别人的吗？你怎么那么天真？你以为你死了以后这种荒唐的遗嘱会生效吗？我敢百分之百地打包票，一定会有人站出来质疑的。”秦林气得连手都不知道往那里放：“好，现在我们不讨论遗嘱不遗嘱的问题。我问你，就算被何涵发现你的QQ在女生宿舍被登录过，而且那女人足够聪明可以凭此猜到你就是项阳的事实，那又怎么样？被她知道你是项阳那又怎么样？难道隐藏身份，比你自身的生命还要更加重要吗？”

细细想来，好像的确是这样。单嘉曦垂下脑袋，眼睛看着桌上的饭菜，思绪却不知飞到哪里去了...我怎么变得这样了，我究竟是什么时候变得这么不冷静，一点儿判断力都没有。这可不是我！

单嘉曦的心里越来越有些害怕，难道真的是因为变成女生的缘故？太可怕了，尽管单嘉曦一而再再而三地用自身力量去抵抗雌性激素的侵蚀，但终究还是受到影响了。现在只是一点点，未来呢？她会不会真的从心理上变成女生，从而对人撒娇、动不动就哭，做一切女生该做的事情，甚至喜欢上男人...

不行，不行！我必须控制住自己！单嘉曦这么想着，抬起头看着秦林，试图努力把他看成一头猪。只可惜英俊的鼻子依然是英俊的鼻子，就这么看着昔日的好兄弟，心里头居然会升起一股莫名的躁动！

完蛋了！单嘉曦默默闭上眼睛。

“你没事吧？”秦林的手在单嘉曦眼前晃了晃。

睁开眼，世界依旧是世界，并没有因为她的改变而改变。

低头抄起筷子，毫无形象地快速扒饭，粗鲁地咀嚼，饭粒粘在嘴角，掉在桌上。“老子啥事儿都没有！吃饭，赶紧吃饭！吃完了陪我去网吧，教我玩CS。”

“你不上课了？”

“上毛课，老子就是这学校的股东，校长他敢不让我毕业？”扒完最后一口饭，筷子一扔：“走，去网吧！”说完也不等秦林回答，转身就朝食堂外面走去。

“喂，你盘子不倒了啊？”秦林无奈地替单嘉曦收拾残局，把餐盘放到专门的回收点，再快步追出食堂。

...

网吧里，经过秦林的一系列指导，单嘉曦总算明白了CS的简单操作方法。不得不说这家伙的领悟力差了点，但天赋却是不错的。手忙脚乱地和电脑打了几局，结果还是可以。正当单嘉曦意犹未尽地准备把难度调到普通的时候，后背突然被一双手轻轻拍了一下，接着眼前一黑，耳边传来：“猜猜我是谁？”

“何涵你干嘛啊，老子正在玩游戏，别妨碍我！”单嘉曦一把扯下罩在眼睛上的手，盯着电脑屏幕继续开打。

“切，这么快就猜出来了，真没意思。”何涵撅着嘴巴坐到旁边的空位，突然看到秦林也在。咦了一声：“呀，林子，嘉曦，你们居然认识？”

秦林也没有想到何涵居然也跑来网吧，笑了笑说：“你个臭男人婆，没想到真跑我们学校来了。嘉曦是我朋友，刚刚教她玩CS来着。对了，你怎么有空跑网吧来了？”

何涵眼中突然冒出异样的神色：“啧啧啧，我看不是一般朋友吧！”

“小涵涵，你说什么呢！”单嘉曦莫名地脸一红，但很快便压了下去。

“放屁，嘉曦是我女朋友的室友，也就是我朋友，怎么着？”秦林啐了一口。

“真看不出你小子居然还有女朋友，你说说，究竟哪个不长眼的姑娘会看上你？”何涵边说边在心里想，不会是颜晶那女人吧？真是一朵鲜花插在牛粪上了。电脑已经打开了，移动鼠标在QQ图案上双击。

“就是咱们的可馨小妹妹啦！”不等秦林开口回答，单嘉曦首先替他说了出来：“涵涵，寝室还没有来电吗？”问这句话纯粹是多此一举，实际上单嘉曦今天早上已经开过电脑并且把QQ痕迹删除了。之所以有这么一问，只是单嘉曦依然有些不放心罢了。

“早就有电了，可一直被晶晶霸着，所以我就上网吧来了。”QQ打开以后，何涵立刻开始在为数不多的好友中搜索项阳的身影，只可惜找到的仅是一个灰色的头像，轻轻叹了口气对着秦林道：“林子，可馨是个好姑娘，你可千万不要辜负了她。”

“放心啦，我老秦是什么人别人不知道，你还不知道吗？我向来是重情重义、忠肝义胆、忠心耿耿...”

“那我问你，项阳死哪儿去了，不许说不知道！”不等秦林说完，何涵伸手指着他突然大声插入这么一句话。

单嘉曦的心脏一下子被提了起来，而一旁的秦林则是一脸镇定：“上次不是和你说了，项阳那小子填志愿的时候不小心填错了，跑那什么乌鲁木齐的一个不知道什么的大学读考古了，至于具体在哪里我也不知道。”

“你以为我会相信你这种胡编乱造的谎言吗？”何涵深吸一口气像是做了什么决定一样：“好，既然你不说，我明天就回S市，去项阳他家！”

“他成植物人了！”单嘉曦突然张嘴脱口而出。

“什么？植物人？你骗人！项阳明明在乌鲁木齐大学读考古，秦林说的！”何涵急切地看向秦林：“林子，我相信你了，改天我们一块去乌鲁木齐看他好不好？”手里捏着的鼠标慢慢滑落到大腿上。

秦林看了看单嘉曦，缓缓闭上双眼接着再缓缓张开，同时做着深呼吸：“何涵，嘉曦说得没错，我不告诉你，是不希望你伤心。其实，项阳之前还一直在B大读书，他的寝室就在我隔壁。今年寒假的时候，项阳在街上骑车摔倒，然后就成了...”

“你骗人，你们都在骗人！”何涵一副不可置信的模样，记忆中那个活蹦乱跳总是找自己麻烦的项阳怎么可能变成植物人呢？手指着单嘉曦：“你怎么会知道项阳变成植物人？告诉我，你在骗我！”她重重地强调那个“骗”字。

“其实，我也认识项阳。昨天你跟我提起他的时候，我就知道你嘴里的项阳就是我所认识的那个项阳。”单嘉曦说着，脸上毫无表情：“涵涵，项阳他...真的变成植物人了。”

何涵瞪大双眼，半张着嘴，从椅子上站起来缓缓倒退了两步，嘴里念叨着：“不可能的，不可能的！”一股阴暗的绝望笼罩在她身边，促使她转身快跑，很快，萧瑟的背影便消失在网吧门口。

“怎么办？”秦林与单嘉曦对视一眼，都有些害怕何涵会不会出事：“你去追还是我去追？”

单嘉曦没想到何涵的反应居然会这么大，原来自己在她心里的分量一直都如此重要么？心里突然有一种追上去，把一切都告诉她的冲动。美艳的双唇缓缓嚅动，天籁的嗓音轻轻道：“我去。”

说完一把摘掉套在脖子上的耳机，冲出网吧。

第二十九章 心好像断线的风筝

如果是以前练过长跑的身体，单嘉曦丝毫不怀疑自己可以在三十秒以内拦住何涵。但现在的单嘉曦越跑越觉得力不从心，看着何涵离自己越来越远的背影，内心焦急的同时身体也有些不太舒服。头晕晕的，肚子也有些微微的疼痛。

怎么这种时候...单嘉曦骂着自己不争气的身体，同时爆发出全身的力量，恰好此时何涵骤然放慢了脚步。单嘉曦趁机拦到她身前，大口喘着粗气，不顾越来越难受的身体，拉住何涵双手，让她和自己四目对视：“何涵...”

“干什么？”何涵略有些粗暴地甩开单嘉曦搭在自己肩膀上的双手，现在的她内心极度纷乱，烦躁地说道：“你既然知道我说的项阳就是你认识的项阳，那为什么不直接告诉我他变成植物人？还偏偏要瞒着我，以为可以瞒一辈子吗？”

单嘉曦用尽全力扳住她的肩膀，用眼神试图让她冷静：“何涵，你听我说。其实我就是项...”

“我不要听！”何涵拼命摇晃脑袋大声喊着，以至于完全没有听见单嘉曦的后半句话。有一件事，她从来也没有告诉过别人，甚至连她自己也是最近才刚刚发现，原来，

她喜欢项阳！

直到高中以前，何涵都认为自己内心里，对于项阳的那份依恋实际上只不过是所谓的铁杆兄弟之情，而项阳给她的印象也不过就是个经常欺负自己和经常被自己欺负的人。直到去了瑞士留学，身边没有了他，她才发现自己原来是那么空虚寂寞。这种感觉在在进了大学以后尤为强烈，最后她终于忍受不了迫切回国，却发现牵挂之人已经成了面前可恶女人口中的植物人。

过去的画面闪电般在脑海一遍遍掠过，那些欢笑着的、哭泣着的、愤怒着的画面全都一下子打破，变成粉碎的玻璃渣子，狠狠刺在何涵失去理智的大脑皮层。她伸出手，在单嘉曦肩膀上用力一推...

后者像个断了线的风筝，面色苍白地仰面朝后缓缓倒下...

“嘉曦！”看着倒在地上的单嘉曦，何涵立刻意识到自己犯了什么样的错误，她连忙不顾一切地抱起她，轻轻摇晃她的身体：“对不起，我不是故意的，嘉曦...你不要紧吧？”

勉强睁开双眼，粉白的唇瓣显得异常脆弱但却充满病态美艳，下腹传来熟悉的闷痛令单嘉曦浑身冷汗淋漓，皱着眉头苦笑：“那个...小涵涵，我好像来例假了。”

慌忙将单嘉曦扶起背到身后，所幸网吧离学校不远，否则刚刚才做过激烈运动的何涵就算再有能耐也是没法将单嘉曦送回寝室的。

503寝室，单嘉曦痛苦地闭着眼睛躺在床上，全身忍不住微微颤抖，双手紧捂着的小腹区域早已疼得发麻，但却没有丝毫减轻的征兆，甚至连更下面的大腿部位也开始隐隐发疼。这该死的身体，单嘉曦在心里一遍遍诅咒这具身体，诅咒身体的原主人。什么毛病不好，偏偏有痛经这种毛病。牙疼和这个比起来，简直是小儿科。

难道以后每个月都要来这么一次？

“我还是死了算了...”单嘉曦张口就是这么一句话，吓得一旁正在泡开水的何涵手一抖，滚烫的水流朝旁边一歪，刚好洒在她握住茶杯的手上。

“啊。”何涵痛叫一声迅速将手挪开，手背上红红的一片，很快升起一个不大不小的水泡。

“何涵，怎么了？”听到叫声，单嘉曦微微睁眼问。

掂着手指用抹布擦去桌上的水迹，将手背红肿的部位放在唇边吹了口气：“没事，蟑螂而已。”边说边舀起一勺蜂蜜放入水中，轻轻搅拌着来到单嘉曦床边。小心翼翼地将她扶起，舀了一调羹蜂蜜水放在嘴边吹了一会儿，确定不会太烫以后才慢慢喂进单嘉曦嘴里。一勺一勺，每一勺都精心吹过，并用嘴唇确定温度以后再喂给单嘉曦，小半杯蜂蜜水喂了十多分钟才算见底。

单嘉曦喝完蜂蜜水，只觉得胃里暖暖的，疼痛似乎也减轻不少。看着跑到卫生间洗茶杯的何涵，心里感慨着原来男人婆也有如此温柔的一面。以前他俩在一起，不是打打闹闹就是对吹牛皮。很少有像现在这样，安安静静地呆在一起。要不是变成了女生，想必单嘉曦是怎么也不可能看到何涵如此一面的，是不是该感谢这个身体呢？

何涵洗完茶杯坐到床沿，带着些水渍的小手轻轻在单嘉曦额头摸了一把，然后又在自己额头摸了摸，随后有些放心地说道：“呼，幸好没有发烧，否则还要难受死你！”

不会吧？痛经还会发烧？单嘉曦吓得脸蛋儿白乎乎一片，何涵看到了释然一笑，将她的小脑袋搂在胸口：“小曦曦，以后来例假就不要随处乱跑了，今天真是差点把我吓死。”

“谁让你突然说跑掉就跑掉，还跑得那么快，害我追都追不上。”把脑袋轻轻靠在何涵腹部，少女的幽幽体香钻入鼻腔，令人不由得有种心旷神怡的感觉。两手轻轻环住何涵腰部，将整个身体的重心都压到她身上，单嘉曦吸了吸鼻子，支吾低吟：“涵涵...我疼...”

何涵怜爱地张开双臂将她整个环住，烫伤的左手在她后背轻拍：“小家伙，你老实说。是不是经常吃冷的东西？”

“唔...”何涵的温暖怀抱令单嘉曦舒服得轻轻呻吟，如果可以的话真想永远保持这种的状态。脑袋在何涵的胳膊下面挪了挪，露出两颗乌溜溜的小眼睛看着她，声音无力得有些可爱：“没有啊，之前一日三餐都在学校吃的。就是前几天有次在外面孤儿院吃过晚饭，对了...”单嘉曦突然想起之前和夏岩在大排档喝冰啤酒的事情。

“对了什么？赶紧老实交代！”何涵伸手在单嘉曦鼻尖上刮了刮，眼里却是充满仁爱。

“大概几星期前，和同学去大排档喝过冰的啤酒。”说到这里的时候，何涵的大眼睛已经瞪得像铜铃，而后单嘉曦又说出：“而且还喝醉了。”的时候，何涵终于彻底爆发。

她猛地站起来攥紧拳头：“那个同学是谁？该死的居然带我们家曦曦喝啤酒，而且还是冰的，而且还喝醉了！不知道女孩子来例假不能喝酒和冰的东西呀！”

“可是，那时候我还没来...那啥...”单嘉曦眨巴着眼睛，长长的睫毛快速地上下扇动。

“我不管，总之女孩子就是不能喝冰啤酒，要不然你怎么会痛经，而且痛成这副鸟样？嘉曦，你告诉我，那家伙是谁，我帮你报仇！”何涵将手高高举起大声嚷嚷着，仿佛夏岩是她杀父仇人一样。

看着何涵的样子，单嘉曦是更加不敢把夏岩给供出来了，这女人激动的时候就像座喷发的小火山，其能量几乎可以抵得上十颗原子弹的威力。天知道她会不会去五金店买把菜刀把夏岩给砍了，还是赶紧转移话题罢！

“咳咳...涵涵，那个...项阳对你很重要？”

听到项阳的名字，何涵眼中的暴力色彩仿佛在一瞬土崩瓦解，软软地坐倒在床上。脑海里浮现出项阳全身无法动弹，吃喝拉撒全部要人帮忙的画面。

看到她这个样子，单嘉曦心里隐隐有些明白了。轻轻叹了一口气，问世间情为何物，如果她还是以前的他就好了。只可惜造化弄人，女生又怎么可以和女生在一起呢？而她身为男人的灵魂，似乎也同样无法接受和男人在一起...

男人的灵魂，女人的身体，这才是一切矛盾的源头。而何涵她又是怎么想的呢？看着她目空一切的双眼，单嘉曦陷入了沉思，空气仿佛凝固。

究竟该如何了结这一切？

单嘉曦深吸一口气，病态发白的唇瓣在此刻显出些许血色，看着何涵，

她说了句：“明天...陪我去一趟S市吧！”

第三十章 丢了灵魂的躯壳

第二天，乘坐下午的飞机到达S市的时候已是接近万家灯火的光景。在飞机上何涵向单嘉曦问起项阳和她的关系，单嘉曦犹豫了许久最终还是没有回答，但聪明的何涵似乎已经猜到了些许，尽管脸上没有表现出来，可无处不在的淡淡嫉妒却始终在她内心深处久久环绕。

馨仁医院，怀揣着感慨走进这个地方，依旧是那个前台依旧是那个小护士。不久以前，单嘉曦还从这里穿着借来的大衣溜之大吉。后来她把自己的父母，还有项阳本身也安排进了这家医院，并且高价请了三个护工来照料他们。时隔一个多月，也不知道父母怎么样了。兴许是打击过大的关系，心脏病发的老妈，还有中风的老爸直到单嘉曦离开的当天，也都呆呆的躺在床上，并没有过多地和她说过什么话。倒是姐姐项晴，一直在感谢自己，还说以后一定会做牛做马报答她之类的。

好好的一家人竟变成现在这副样子，真该好好骂骂天上那位不长眼的兄台。

说起项晴，这一个多月来真的是苦了她了。白天上班，晚上来医院，而且还要三个病房来回跑，幸亏三个病房都离得不远，否则下一个病倒的一定是项晴自己。

何涵到了医院便直奔项阳的病房去了，而单嘉曦则在病房外面与项晴聊了很久，项晴的脸色已经完全没了往日的光彩，整个人，包括纤细的肩膀都显得憔悴无比。

“晴姐，这段时间真是辛苦你了。”单嘉曦轻轻掳了掳她无力的秀发。

“这是哪里的话，嘉曦，有你请的那三个护工。我真的一点儿也不忙，每天只要下班了抽空来医院看看爸妈还有小阳就好了。”项晴摆摆手，笑着说道。

“那你怎么看起来脸色那么差？难道是工作太辛苦了吗？要不然姐你辞职吧，专心在医院照顾爸妈。”项晴的工作是在一家汽车零部件厂做检验员，工作强度虽然不大，可是双休日很少休息，基本都是一周7乘以8小时的在工作。

项晴听了以后连忙摆摆手说：“那怎么行，我不工作钱哪里来？吃你们家的白食？不行不行，我还琢磨着等赚了钱，把爸妈还有弟弟的医疗费还给你呢！虽说你是项阳的女朋友，可你看他现在这个样子，你还会要他吗？”

废话，自己怎么可能不要自己？

“晴姐，我喜欢项阳，无论他变成什么样子，我都不会放弃他的。”单嘉曦说完，却怎么也没想到这种言情剧里头的狗血台词居然会引得项晴眼眶一红，泪水倏然滑落。“诶，姐，你怎么哭了？”上前一步把她轻轻搂在怀里，一边在她背后轻轻拍打。

“嘉曦妹妹，项阳有你这么个女朋友，真是上辈子修来的福气呀！可是…很对不起，我是不会让你们在一起的。”项晴抬起头，伸手抹了把脸上的泪痕。

“为什么？”单嘉曦瞪大了眼睛，隐隐觉得这事有些蹊跷。

“嘉曦你是个好姑娘，你这么好的姑娘怎么可以把大好的青春年华浪费在一个植物人身上呢？这世上好男人多得是，改天姐帮你介绍个又帅又有钱的男孩子，你说好不好？”项晴红红的眼睛看着单嘉曦。

“说…说什么呐？介绍男孩子什么的…”说着，脸上竟有些微热：“晴姐，你是不是有什么事儿瞒着我？”单嘉曦非常了解项晴，她从她的眼神里读出了一些莫名的无奈。

“哪有啊，我就是觉着以项阳这孩子现在的情况，是不可能给你幸福的，对不对？”

突然伸手扳住项晴肩膀，眼睛直直地盯着她的眼睛：“晴姐，我看过几本心理学的书，从你刚才的突然说要介绍男人给我的时候，我就觉得你一定有什么事情在瞒着我，到底是什么事情，连我都不能告诉吗？”

项晴犹豫了一下，低着脑袋眨动长长的睫毛，良久才抬起头：“好吧我告诉你，上个星期有个叫薛承军的人自称是你的未婚夫…”

“什么！未婚夫？”还不等项晴说完，单嘉曦就惊讶地长张大了嘴：“你继续说。”

“那个薛承军丢给我一箱子钱，让我全家离你远一点，还说否则会…”

“否则会怎么样？”单嘉曦此刻的心情已经无法用生气来形容。

“他说否则会要我好看…”

“我他妈要他好看！”单嘉曦气急败坏地一拳头捶在墙壁上，对着项晴说道：“晴姐你不用担心，那个薛承军我会想办法搞定，什么狗屁未婚夫，我要他未婚先腐。”

“可是…”

“可是什么呀可是，总之姐你就安安心心地过下去，听我的把工作辞了。那个什么的薛承军不要去管他，下次他再来就当他是个屁好了。”松开捏着项晴肩膀的手：“好了，晴姐，你先回家去，什么也不要想安安心心地睡一觉。我去里头看看何涵。”

病房里头，项阳的身体笔直地坐在轮椅上，面无表情，安详得就好像死掉了一样。何涵站在他面前，一言不发地只是看着他，安静得连呼吸声都听得非常清楚。有时候单嘉曦会想，会不会每个植物人都是丢了灵魂的躯壳？就好像自己一样，莫名其妙地跑到别人身体里头。

慢慢走到何涵身后，身体靠上去搂住她：“涵涵，我们回家吧。”

何涵猛地扭过头，看着单嘉曦的眼神迫切得楚楚可怜：“嘉曦，项阳会醒过来的，对不对？”

什么时候你看不到我了，兴许项阳就活过来了吧！单嘉曦在心里说着，下巴轻轻搁在何涵肩膀上头：“万一…他永远也醒不过来…”

“不会的！”何涵突然捂住脑袋，双手紧贴在耳朵两侧，全身剧烈颤抖：“我能感觉到，他听得见我说话…”

他是听得到你说话，因为他就在你身后。

“嘉曦，你家不是很有钱吗？请你一定要想办法把他弄醒，不论用什么办法…只要他可以醒过来，我愿意把他让给你！”

…

单嘉曦只感觉脑袋里有一个小孩在玩呼啦圈，搞得她头晕目眩。何涵这女人就是太过执着，有时候就像头牛一样拉也拉不动。单嘉曦劝了半天也没能把她从病房劝走，无奈只得离开医院。

去哪里呢？一时间她竟有些迷茫，这偌大的S市竟然没有她单嘉曦的立足之地。回家？她没有钥匙，况且就算回去了，也只有自己一个人，面对那些熟悉的场景物事也只能徒增伤感而已。

站在路边，扬起娇嫩的小手。细小的女性身体钻进宽大的出租车厢，银铃般好听的嗓音对着司机说出单宅所在的那条郊区天马路。

本来单嘉曦是不打算去那个地方的，可现在，有一件非常重要的事情等着她去做。

第三十一章 老马威武

目前单家别墅里头，可以管事的就只剩下一名五十来岁的姓马的老管家。至于帝阳集团，现在则是由单威的一个老朋友在打理，当初单嘉曦走得急，就让他做了个代理的CEO。至于什么时候自己去当这个大老板，她是根本连想都没有想过。

单家别墅的装修极尽奢华，光是大厅里头那盏吊灯就金碧辉煌价值好几十万。单嘉曦身在其中，却总觉得有些格格不入。小心翼翼地坐到真皮沙发上，看了看一旁的老管家，说道：“马管家，你知不知道薛承军是谁？”

马管家身着黑色西服，里面是白色的衬衫，整个人看起来干干的瘦瘦的，他抬手颇有风度地整了整衣领：“回小姐的话，薛承军是您的未婚夫，他的父亲薛远振是单老爷多年的好友，也是帝阳集团最大的股东之一，目前担任集团的代理首席执行官，说起来还是小姐您任命的。”

“这样啊…”单嘉曦抓了抓脑门，当初她也是瞎点的兵，开了个董事会就决定薛远振做代理CEO，只是没想到这老薛还有个儿子，居然还是自己的未婚夫，郁闷了…本来想随便找几个人，把那薛承军打一顿教训一下，现在看来倒是有些棘手。万一做得不好，惹恼了那位代理CEO，搞得人家甩膀子不干是小事，万一那家伙动点歪脑筋，把集团整个收到自己手里，那单嘉曦可真是欲哭无泪。

虽然是属于别人的东西，但既然到了自己手里，总归还是要好好保管。

老管家看着坐在沙发上呆愣的单嘉曦，原本有些冷漠的视线开始慢慢变得柔和，他开口说：“大小姐，自从您失忆了以后，还真是改变了许多。”

“哦？”单嘉曦突然抬起头：“以前的我是怎么样的？”

“这个…”老管家支支唔唔，似乎有些后悔说出了刚才那样的话。

“快说呀！马叔叔！”单嘉曦急切地拍了拍沙发，言语中改变了一下对老管家的称谓，两人之间的关系瞬间被拉进不少。

“大小姐…”

“马叔您叫我嘉曦就可以了。”说着站起来把马管家拉到身边的沙发上坐下，对他甜甜一笑，可人的双眼弯成两道漂亮的月牙。

“嘉曦。”马管家靠着单嘉曦，全身有些微微发颤，有些粗糙的大手紧紧握着单嘉曦，看着她的眼神中充满和蔼与仁慈，就好像一个父亲在看着自己女儿的样子：“马叔是看着你长大的，小时候的你除了太太，最粘的就是马叔了。”说着异常爱怜地摸了摸单嘉曦的脑袋。“有一年你过生日，大家都送了很多贵重礼物给你，有玻璃种翡翠雕的生肖挂件，也有价值数百万的人生保险。你呀，偏偏别的都不喜欢，就喜欢马叔给你做的小熊玩偶，到现在都还在房间里头摆着呢！”

“马叔…”单嘉曦轻轻把头靠在马管家胸口，聆听着马管家喷薄有力的心跳，内心暖暖的似乎遇到了久违的亲情。

身体被两条有力的胳膊轻轻罩住，马管家的手掌轻轻地而有节奏地在她背上拍着，单嘉曦非常享受这种感觉，香香的身体朝马管家那边靠了靠。

“后来，你突然变了。”

忙抬起头看着马管家：“怎么？”

“我记得很清楚，那天刚好是老爷过完四十岁生日的第二天早上。我到你房间喊你起床，平日里的大小姐活泼可爱还有些幼稚，每次喊你起床你都会嘻嘻哈哈地从床上跳起来扎到我怀里，然后撒着娇要我帮你穿衣服。可那天早上…”“你就像一只沉默的小兔子，脸色难看，全身笼罩在忧郁的空气中慢悠悠爬下床，看起来没有一丝精神。我以为你病了，赶紧喊刘医生过来给你看看，可老刘说你什么病也没有，只是有些睡眠不足。”“那天，你对谁都爱理不理，上课也完全不在状态，甚至连最简单的加减法都会搞错。也是那一天开始，你变得寡言、阴暗，就像个得了忧郁症的人，反而每天窝在房间里不是看书就是对着个小本子写写画画。”

“那我怎么会变成这样的呢？”单嘉曦奇怪地问道。

“这个我也不知道，老爷太太也不知道。后来你长大了，但性格却一直保持着那样沉默寡笑，对此老爷倒是蛮喜欢的，他说城府深的人将来必定会有大作为。”马管家叹了口气，看着单嘉曦摸了摸她柔顺的秀发：笑了笑说：“现在好了，以前的大小姐总算回来了，虽然失去了记忆，但是没关系，马叔会把你以前所有的事情都告诉你的。”

十一岁的单嘉曦身上究竟发生了什么样的事情呢？在头脑里打了个大大的问号，总觉得这件事情并不简单，好奇心令她不由得想探查个究竟，可究竟从何查起，单嘉曦又有些迷茫了。

“对了马叔，您这有没有薛承军的电话？”坐直身体看着马管家问。

“这个…应该有，我找找。”说着从茶几下面拖出一个超厚且超巨大的本子，打开来里面全都是一张张名片，每一版大约有十五张左右，而厚度则接近五厘米。看着马管家鼻梁上架着老花眼镜，低着头时不时用舌头舔一下手指仔细寻找的样子，单嘉曦不禁翻了翻白眼，这得找到什么时候呀？

算了算了，全身痒痒的好难受，特别是脖子的地方今天出了好些汗，还是先去泡个澡。到时候如果洗完澡马管家还没找到薛承军的名片，那她再帮着一起找好了。

就这么想着，一边回到房间准备找几件换洗的衣物。单嘉曦的房间约有五十个平方左右大小，里面还有个小型的洗手间，当然也有洗澡的浴盆，不过是淋浴式的。赶了一天的飞机，单嘉曦还是想去外面的超大超豪华浴室享受一下有钱人是怎么泡澡的。房间的正中摆着一张足足有六尺的大床，左右两边是床头柜，衣柜被巧妙地隐藏在墙壁内部，若不是单嘉曦仔细寻找恐怕还真难以发现。

打开衣柜，里面尽是一些黑暗色系的衣服，灯光下也显得暗沉沉的没有生气。单嘉曦随意从里面拿了一套衣裤，然后开始四处寻找内衣内裤的所在。

“咦？这死女人把内衣藏哪儿去了？”翻遍了床头柜，还有各种抽屉，结果她只找到一个装满胸罩的收纳盒，却怎么也没能找到内裤的所在，单嘉曦有些纳闷了，这时脚下一滑，身体重重地摔在地上：“呀，好疼！”她叫了一声，眼睛突然在床底下的一角发现一个闪着光的东西，她连忙钻进床底把那个东西掏了出来。

顾不得疼痛，眼睛瞪得大大的：“这不是…！”手里，赫然是一个小小的笔记本，上头甚至还有一把闪着淡淡光泽的锁。

这不会就是马管家口中，单嘉曦用来写写画画的那个小本子吧？还有把锁，看来一定不是什么简单的东西了，这恐怕是单嘉曦的日记本吧？

这么想着，眼睛突然瞄到床底下的另一个东西，是一个不大不小的方盒子，单嘉曦伸手把它拿出来，这次倒是没有上锁。打开一看，只觉得脑门子上有一滴巨大的汗珠汩汩而下…

里头竟然是…

第三十二章 扯淡而后淡淡回忆

红色的，绿色的，黑色的，白色的，各种颜色的，还有蕾丝的吊带的……在单嘉曦手上这个不大不小的收纳盒里，竟然全部都是细小到只能遮住维纳斯丘的丁字裤？？

再一联想刚刚怎么找也找不到内裤的事情，单嘉曦顿然明白了。原来自己身体的前主人竟然还有如此癖好…

“就没有哪怕一条是正常点的吗？”单嘉曦在小收纳盒里头搜寻了半天，因为排斥而不想穿丁字裤是其一，事实上最重要的是她目前还处于比较特殊的日子，试问丁字裤那小小的一根线能粘得住卫生棉那么大块的东东么？当然，用卫生棉棒除外…

终于，在一个疙瘩犄角里头找到一条白色小裤裤，尽管样式还是比较另类，但总算勉强可以凑合了。

洗过澡，马管家已经从那堆厚厚的名片本里头找到了属于薛承军的那张。是很普通的纸质名片，不像其他有钱的大款那样铺张浪费到既镂空又镶金的，在成堆的名片里头显得相当不显眼。

“薛承军，雪花广告，总经理，电话叉叉叉叉叉叉。”单嘉曦捏着名片，张口朗读上面的文字，除了薛承军的名字和职位以外，下面还有一排很小的似乎是广告的字：“雪花广告，给您不一样的广告。”

我了个叉，这么傻的广告语谁想的？

单嘉曦一头黑线，顺口向马管家问了问这个雪花广告公司的情况。

“雪花广告是薛承军依靠自己的力量一手建立的，公司刚成立的时候，只有他和他的几个大学同学撑着。后来那几个同学都跑了，而薛承军却一直坚持着苦苦经营，直到现在这家公司在S市也算是颇有些规模了。”马管家如数家珍地说道，言语中对薛承军有着淡淡的钦佩之意。

“切，有什么了不起的，肯定是靠着自己老爸的关系…”

“不，嘉曦，这一点我可以肯定，薛承军创立的这家雪花广告，从成立到现在完全没有靠他老爸的关系。否则当初也不会经营不善，搞得他那帮合伙人全部跑路了。”马管家看着单嘉曦，眼神里有种说不出的味道：“这个薛承军的确是个人才，虽然经商的天赋没有他老爸薛远振高，但贵在有毅力，做事情有始有终，而且长得一表人才，否则单老爷也不会让他和自己的宝贝女儿订婚了。”

听着马管家夸赞薛承军，单嘉曦总觉得心里头不是个滋味：就算人家再好再帅再有钱又怎么样，可我是个男的，男的怎么可以对男的有兴趣，而且还订了婚，那不是说将来还要结婚？OOXX什么的，单嘉曦已经不敢再往下想了。总之，一定要破坏掉这桩婚姻，毕竟这可关乎她自己的终身幸福，况且就算将来难免有那么一天她…要找个男人嫁了，也果断不可以是薛承军，没有为什么，总之不可以是薛承军，也不可以是秦林，晕怎么扯他身上去了？

再加上，现在单嘉曦身上又背了个何涵的担子，她是真的不知道该怎么办才好了。

“马叔，你帮我联系这个薛承军，明天我要见他一面。”说完回到房间，掏出手机给正在医院里头的何涵去了个电话。

男人婆的声音听起来都有些憔悴，沙哑且带着婉约的忧伤。电话里单嘉曦刻意地没有提起项阳的事情，只是叮嘱她早些休息，并让她明天或者后天先回JD市，自己可能需要在这里多待两天。

“嘉曦，我不想回去。”

“呸呸呸，说什么不想回去！你已经把好好在瑞士留学的机会给丢了，现在还要把最后读大学的机会也丢掉吗？涵涵，其实你爸妈没有错，只是，可能他们关心你的方式太过头了而已，改天你约上他们去随便哪里吃个饭，静下来好好地谈一谈心，一家人哪有什么事情是解决不了的呢？”开着幽暗的床头灯，半趴在床上。双腿在身后蜷曲抬起，薄薄的蓝色圆点睡裤顺着白净的小腿儿滑落下来，露出大片可爱的雪白肌肤。单嘉曦一手撑着脑袋，一手握着电话，嘴里叼着马管家刚热过的袋装牛奶，一边满嘴含糊地对何涵说教。

事实上她说后半段话的目的并不是让何涵明白什么父母亲情，她只是希望借此来分散何涵对于项阳的注意力。只可惜她还是有些高估了自己，何涵那女人嘴里头依然孜孜不倦地念叨着项阳。

“放心吧涵涵，项阳他…早晚有一天会醒过来的！”嘴里叼着已经吸干的牛奶袋，好玩地用牙齿轻轻咬着上下晃动。事后单嘉曦对自己的这种行为挺后悔的，自己一个大男人竟然在无意识之下做出如此幼稚而女性化的动作，真是不知道说什么好了。

“会的，我也觉得他一定会醒，所以我会等他，嘉曦你会等他吗？”何涵突然爆出惊人的一句话。

郁闷，如果单嘉曦还是项阳她一定能幸福得死掉，何涵那女人喜欢自己竟已经喜欢到愿意和其他女人共享的地步了。

“额…涵涵，实际上…”

“我知道，你也一定会等他的，我能感觉到你有多么喜欢阳子，毕竟我们都是女人，女人和女人之间总归有一些莫名的联系，特别是两个喜欢上同一个男人的女人。”

被何涵左一句男人，右一句女人说得头大如斗，到底该怎么告诉她，事实上自己并不喜欢项阳呢？明说？总觉得不妥。暗示？该如何暗示呢？

唉，想那么多干什么，项阳的灵魂就在这儿，医院里那具空空如也的躯壳又怎么可能莫名其妙醒过来，否则那才叫大白天见了鬼，别人也许没什么，但单嘉曦肯定会给活活吓死。

“嘉曦，你是怎么认识阳子的呢？”何涵突如其来的疑问倒是把单嘉曦给问倒了。

对嘛，我自己究竟是什么时候认识自己的呢？抓了抓脑门上乱糟糟的刘海，单嘉曦灵机一动说道：“咳，这个嘛，事实上这是一个非常狗血的，非常老掉牙的故事。”

“是什么呀，快说说！”电话对面的何涵被吊起好奇心，语气急促。

“若干年前的若干月，那是一个月黑风高的夜晚，我独自一人走在大街上，突然背后一阵凉风，面前猛地跳出两个小混混，摩拳擦掌眼神色咪咪地盯着我。”随手把空的牛奶袋子放到床头柜，单嘉曦开始有些佩服自己讲故事的本领：“那俩色狼看我孤身一人，上来就对我动手动脚，而且还对我说很恶心很变态的话。”

“你不要跟我说后来当你处于最岌岌可危的情况下的时候，有个身材魁梧，面相英俊的男人冲出来，三拳两脚就把那两个小王八蛋打得趴下，然后虎躯一震全身散发出强烈的王八之气，吓得那俩小混蛋立马逃之夭夭。而那个人就是项阳，对不对？”

“对呀，就是这样，小涵涵你真是太聪明了。”啪地打了个响指，笑着夸赞道。

“去你的单嘉曦，不肯说你和阳子的艳遇全过程就算了，还拿这种事情来糊弄我。项阳的身手我还不清楚？和秦林那小子联手都打不过我一个，还指望着他去教训小混混？我看就是来只松鼠，那家伙也就堪堪和它战个平手。”电话对面，何涵不屑的语气另令单嘉曦心里非常不爽，心想：靠，老子在你眼里就真有那么不堪？那你为什么还苦苦守在医院里头怎么劝都不肯离开？哼，分明是女人心海底针，说瞎话都不带打个草稿的。

接着何涵又说了一些和项阳小时候的事情，这女人的表达能力很出色，从她口中叙述出的回忆，就好像一幅幅会动的画面，平铺着展开展示在单嘉曦面前。过去的很多事情，甚至连单嘉曦自己都不记得了，而何涵竟可以如数家珍般地一一道明，连一些小小的细节都不曾放过。

时间过得飞快，侃侃聊天中已经过去了两个半小时，单嘉曦说了句我困了，然后对着手机摇了摇白嫩可爱得如新生嫩芽的手：“拜拜。”随后挂断电话。她非常累地仰面，四肢叉开躺在床上。脑袋轻轻一侧，眼角蓦地瞥到床头柜上，那本黑色的小本子，上面的锁在幽暗的灯光下轻轻折射着幽暗的光。

（突然发现，我的文笔似乎有所升华呢？)

（好累啊，尽管每天才三千字不到，却耗去了我所有的业余空闲时间，精疲力尽的同时收获颇丰。这本书还有很多地方值得人诟病，但我觉得后面已经渐渐好转了，以后也会更加努力好转。这些话，我只对有耐心，并且默默读到这一章的童鞋们说。谢谢大家了，快跑已经连续更新了一个月，以后还将有第二个月第三个月，可以的话，也请默默跟随到这里的兄弟姐妹，继续默默跟随着我的脚步走下去。这本书的预定字数是六十万，但现在看来进度有些过快了，本来单嘉曦发现日记本应该在六十章以后的，但现在...哎怎么说呢，也许是我急躁了，想早些把这本书完结了，后面的章节我会调整心态，慢慢地把整个故事呈现给大家。）

第三十三章 我有了

日记本的钥匙已经完全没办法找到了，无奈之下单嘉曦也试图用铁丝把它撬开，只可惜事与愿违，有钱人家的东西就是好，连个小本子都做得这么结实。打了个哈欠把日记本塞进枕头下面，下定决心回学校以后一定要找把榔头把这该死的锁砸开，看一看以前的单嘉曦究竟是个什么样的人。至于现在要做的，那就是美美地睡上一觉。

今天刚好是月半，窗外的圆月最大限度地散发着雪白的幽光。躺在床上看着那轮明月，单嘉曦突然有些睹物思人。今天由于时间关系，到医院的时候父母已经睡下，单嘉曦只是在外面远远地看了看而并没有和他们说上话。等把薛承军的事情搞定，一定要再到医院看看父母。

这么想着，肚脐下方又开始隐隐作痛，原本就冰冷的四肢变本加厉得变得仿佛深埋在千年不化的冰窖下面。翻了个身，大腿深处突然感觉有一些粘粘的东西不受控制地流出来，突破卫生棉的阻碍，慢慢流淌至臀部下方。

“我草！”狠狠地怒骂，越发讨厌地诅咒这具身体。老天爷，你把我变成女人也就算了，为什么偏偏还给我痛经这种该死的毛病。

疯狂地舔了舔口水，爬起来不顾血液的滴落，就着月光从上衣口袋里拿出一包芬必得。胡乱地拆出两粒胶囊直接吞下肚里，完了觉得意犹未尽，又拆了一粒塞进嘴里。躺回床上，也不管鲜血淋漓的下半身，直接裹上被子闭眼睡觉。

第二天一早，单嘉曦非常痛苦地发现自己的整对屁股全部都被凝固的血液黏在床板上，以至于需要用很大的力气才能撕开它们，所唯一值得庆幸的就是床铺的清理工作不需要自己亲力亲为。

在卫生间用非常滚烫的水清洗掉全身的血迹，出来以后换上干净的衣服，随后看了眼满屋子狼藉，甩上门离开单家别墅。

……

洋月咖啡厅，非常扯的名字，展开来就是外国月亮的意思。在单嘉曦读初中的时候洋月酒吧这里还是一片空地，每逢双休日都会有很多小孩子聚集在这里玩耍，有打球的也有打人的，只可惜没有篮筐也没有板砖。何涵脑门上有个疤，就是在这儿摔的。

信步走进擦得铮亮的玻璃门，约定的座位上空空如也，那个薛承军也太慢了。虽说离约定的时间还有十几分钟，但身为男士，怎么说也不能让人家女孩子倒过来等他吧？

单嘉曦心里不禁对那个还尚未见面的“未婚夫”产生了些不太好的印象。独坐在钢化玻璃的桌子前面浮想联翩，脑袋里突然一个激灵：刚才…我怎么有一种把自己当成女孩子的想法。莫非真的是女人做久了，心理产生了变化？

呸呸呸，不要不要！老子是男人啊！

内心歇斯底里地吼叫着，双眼突然看到离自己不远处的桌子对面，有个长得很帅的男人在不停地看着自己。短发毛寸，一小撮刘海斜斜地耷拉下来，眼睛贼溜溜地朝单嘉曦这边盯住不停地看

“靠，变态啊！”单嘉曦心里毛毛的，连忙把视线和那流氓的视线分开，但尽管如此，她还是感觉有一道毛毛躁躁不知廉耻的视线在自己身体每一个角落扫视。虽然没有穿裙子，但单嘉曦还是不经意地并拢双腿，紧了紧白皙脖颈边的黑色衣领。

和薛承军的约定时间是上午九点，现在已经八点五十九分了，再有一分钟就到预定的时间，那煞笔不会放我鸽子吧？面前的蓝山咖啡已经凉了大半，单嘉曦看着手机上一秒一秒不断跳动着的时间，一边举起咖啡杯放到红唇边喝了起来。

咖啡见底，同时时间刚好跳到九点整。单嘉曦挪开椅子站起来准备走人，她可不打算多等那个煞笔哪怕一分钟。然而就在这时，刚才那个用眼神看得单嘉曦毛骨悚然的变态突然从座位上站了起来，挪开的椅子摩擦地板发出吱呀的声音，那家伙径直走到单嘉曦跟前白痴似的笑了笑。

伸出手：“你好，我叫薛承军。”

“你！”无言以对，有点怀疑这家伙的脑筋是不是有哪根搭错了。正想着，额头突然被一只温热的手掌覆盖，薛承军那混蛋一手搭在单嘉曦后脑一手放在她前面额头，眯着眼睛嘴里振振有辞：“你真的不认识我了？”

靠，好恶心！单嘉曦扭了扭小脑袋挣脱束缚，厌恶地瞪着薛承军：“老子会认识你这头猪才有鬼了。”

“老子？”薛承军倒吸一口气，啧啧道：“有意思有意思，失忆以前的你喜欢自称老娘，现在失忆了变成自称老子，人类大脑果然是个神奇的东西。”边说边坐下来，看着单嘉曦：“那么，你再说说，如果我和你老爸一同跌进河里，你会先救谁？”

眼珠一瞪：“找块板砖，先砸死你再砸死他。”这家伙是单嘉曦见过最无耻的最混蛋的家伙，选择用板砖砸他已经是很客气了。

“咝…”薛承军瞪大双眼倒抽一口气：“如果是以前，你肯定会说先砸死你老爸，再砸死我，现在怎么反过来了？我真有那么讨厌？”

单嘉曦看着他，一字一句：“抱歉，你也应该知道我已经失忆的事情了吧？我不管以前的我是怎么样的，总之现在的单嘉曦，你面前的单嘉曦已经不是以前的单嘉曦了，我就是我，我要和你解除婚约。”

本来以为那家伙会做出些激烈的反应，可没想到连眉毛都不眨一下，反而打了个响指招来服务员，然后用优雅的…非常优雅的英语点了杯加满糖的卡布基诺，和一碟要求涂满奶油和巧克力的千层饼。

什么叫加满糖呢，意思就是在咖啡里头一直加糖、加加加，加到里头的糖再也无法溶化，变成物理学意义上的饱和状态。

甜不死你丫挺的！单嘉曦在心里咒骂着，同时嘴上再次强调要和那混蛋解除婚约的事情。

“曦曦，这件事等会儿再提好吗？我连早饭都没吃就急匆匆赶过来，为的就是在你之前来到咖啡厅。”薛承军非常认真地说。

“我看你那么做的真实目的就是为了看看我到底有没有失忆吧？”没好气地说完，心里对于薛承军只点了自己的东西而有些不满。

“呵呵，这都被你看出来了哟，果然不愧是我最亲最爱的嘉曦未婚妻。”那家伙嘴皮子功夫非常厉害，一会儿就把单嘉曦吹上了天。

一股恶寒自单嘉曦脚底升腾而起，被薛承军一句最亲最爱搞得胃里头有些难受。不过她还是故作镇定，说道：“那么你究竟有没有看出，我到底是不是真的失忆了呢？薛大少爷。”

“这个嘛…”薛承军手指放在唇边一副思考的样子：“有待考证。不过有一件事情令我非常在意。”

如果单嘉曦猜得没错，接下来小薛童鞋肯定要问起自己和项阳一家的关系，关于这一点她已经准备得相当充分甚至连某些必要的证明都让马管家托人办了个妥妥当当。为了使自己占据主动权，并且让薛承军彻底放弃对自己的绮念，单嘉曦几乎是立即脱口而出：“事实上，”

“我已经怀孕了。”

第三十四章 未必幸福

“这孩子就是项阳的，已经两个多月。”单嘉曦一本正经地说着，抬手从桌上白花花的小碟子上头拾起一个奶油泡芙，非常大气地塞进嘴，就着桌上用来漱口的清水吃进肚里。

嘿嘿，小子，这回看你还缠不缠着我了！

看着薛承军若有所思的目光，单嘉曦笑嘻嘻地又加上一句：“也就是说，还有不到八个月时间，姐就要当妈了。”说完被自己咳了一下，脸上却依然镇定无比地微笑。

“有证据吗？”薛承军一改轻浮的语气，目光直直地盯着单嘉曦胸口往下的小腹处。

这家伙果然有些异于常人，一般人肯定会先说一句“你骗人！”，而这不按常理出牌的家伙居然来了句“证据呢？”这个老实说还真没带在身上，不过现在马管家应该已经替她准备好了。

“医院的证明在家里，不信的话可以跟我回家看看。国家一级甲等医院的证明，如假包换童叟无欺，你甚至可以拿验钞机照出医院的logo。”得意洋洋地说着，左边的小腿搁在右边的大腿，一上一下抖得风尘仆仆。这下你小子总该知难而退了吧？

这时，薛承军点的饱和糖卡布基诺，以及裹满奶油巧克力的千层饼上桌了。他修长的手指轻轻勾入咖啡杯的弧线把手，另一只手拿着搅拌棒不断在咖啡里头打着旋，薛承军眉头皱得紧紧的，他沉默了很久，终于开口：“嘉曦，我爱你。把孩子打掉吧，我们重新开始。”

你给我去死！什么叫重新开始，根本开始都没有开始好不好！还要老子去堕胎？拜托就算我真的怀孕了，也不会去做堕胎这种亵渎生命的事情。

“薛承军，你这话让我很生气，抱歉我们已经没什么好谈的了。”边说边将小手伸进上衣内衬口袋：“另外希望你以后不要再去骚扰项阳一家人，他们是无辜的。另外，钱我全部还给你。”掏出一个支票本在上面写下一串数字放到薛承军面前的钢化玻璃表面，瞪着他：“你数一数对不对，到时候万一少个零别来找我。”

“你就是为了这事在生我的气？”薛承军放下咖啡，眼神迫切地看着单嘉曦：“好吧，我答应你以后再也不去骚扰项阳一家，并且还会派人专门保护他们。至于钱…拜托我们之间的关系什么时候变得这么赤裸裸了？嘉曦，”他站起来一把捏住单嘉曦双肩，目光炯炯：“告诉我，你没有怀孕对不对？”

这个人理智的时候非常理智，但一旦失去理智，就变得不可理喻了。

“你弄疼我了！”柔弱的肩膀扭动了一下挣脱魔手，单嘉曦瞪了他一眼站起来：“懒得跟你说。”随后大步流星离开咖啡厅，到街上拦了辆出租车直奔馨仁医院。

…

何涵一夜未眠，和单嘉曦打过一通长长的电话以后，她脑海里就全都是过去和项阳在一块的画面。记得那时，海边的矮树林还没有变成沙滩排球场，那里有项阳、秦林，和自己花费了半个暑假搭建的小木屋。城中的小空地也没有变成洋月咖啡屋，每天放学，三人都会路过那里，然后愉快地在那里玩耍一阵，有时候忘了时间，家里人就会陆续提着鸡毛掸子咆哮着把三人陆续带走。

初中开始，三人便有了各自的山地车，崭新的、在阳光下闪闪发亮的铝合金车圈，滚动着彩色的儿时梦想在这个匆忙的城市留下一抹淡淡的灿烂。也是在那片空地上，何涵骑着车表演双脱手，结果摔得头破血流，伤好了以后还留了一道椭圆的疤痕。而这道疤，何涵在瑞士留学的时候，用某种非常昂贵的祛疤精华去除了，本来是一件好事，但她却在事后非常后悔。

童年发生的事情很少有惊心动魄的，有的只是淡淡平静中，偶尔泛起的一点小浪花。也正是这些毫不起眼的小浪花，在何涵心中留下一道道不可磨灭的印记。

白花花的墙壁白花花的床，项阳死气沉沉地躺在上面，两个多月来甚至连眼珠子都不曾转动半分，生命的维持全靠吃流质食品以及注射葡萄糖水。何涵坐在床边，半个身体则趴在床上，纤细的手臂伸在充满项阳体温的被窝里，捏着他软弱无力的手掌。

不止一次，感觉到捏着的大手有些微动的迹象，但每次却又好像是迷蒙的幻觉。虚幻，不真实，如同镜花水月，稍不注意就支离破碎。

站起身，脑袋凑到项阳面前仔细端详。头部慢慢地，由于地心引力的关系开始下沉，何涵美艳的红唇不由自主地朝项阳的嘴唇贴去，就在即将到达终点的那刻。

病房门突然打开，单嘉曦站在门口，并且非常巧合地看到了这么一幕。她呆了：“何涵你…”

连忙直起身体，飞速整理凌乱的衣服，两手摸着满面羞赧的粉红色：“不，不是你看到的这样…我…我什么也没有…我替他抠耳朵…”

空气尴尬得几乎凝结，两人就这么呆呆地对视着，直到有个护士推着小车进来给项阳吊葡萄糖。

“额...那啥，涵涵我们回JD市吧！”医院外面的走廊上，单嘉曦脸上有些红红的，视线依旧不敢与何涵对视。之前她还准备把一切都告诉她，但现在，她却越来越犹豫了。即使告诉了她又怎么样，女人和女人...是不可以在一起的吧？她一遍遍地告诉自己，何涵喜欢的是项阳，而她，早已不是那个他了。现在要做的，就是让何涵走出阴影，起码，得先让她从项阳这棵树上面下来，否则就真的要吊死了。

“嘉曦...”原本坚强着忍住没有滴落的眼泪，此刻在单嘉曦面前竟一下子决了堤。一头扑倒在单嘉曦胸口，情绪随着小拳头的轻轻捶打奔涌而出。

“乖啦乖啦，小涵涵最勇敢了，哭也要哭得有男子汉气概。”轻轻在何涵柔软的后背抚摸着，单嘉曦心生爱怜，突然觉得女生和女生在一起也未必就不会幸福了...

...激灵，我刚刚在想什么？我现在是女生啊，怎么可以和女生在一起？我怎么会有这么可怕的想法？就算我觉得幸福，何涵也不会觉得幸福的吧！她喜欢的是男生的项阳，而不是单嘉曦！项阳能给何涵的，单嘉曦给不了，再努力也给不了，如此又何必去努力。

看着怀里嘤嘤哭泣的何涵，单嘉曦不由得在心里笑了笑，没想到男人婆去瑞士留了趟学，回来就变成爱哭鬼了。这才多久啊，这女人就在自己怀里哭了两次。呵呵，看来女人真的都是水做的，就算是何涵，也顶多是块固态水，一旦遇到了火焰，照样能哭得唏哩哗啦。

劝说了好久，何涵才终于答应离开，不过条件是她还想再陪项阳一晚，无奈单嘉曦只得答应。站在病房门口，看着坐在病床前，呆呆望着自己男性身体的何涵，那许久不打理的短碎发凌乱不堪，红红的眼眶，还有泛白的唇瓣，无不令单嘉曦感到心疼。

默默退出，闭上门。靠着墙壁叹了口气：“唉，去看看老爸老妈吧！”

（写这章的时候发生了点意外，导致整本书变成乱码，结果手忙脚乱地弄了半天终于搞定，可是整个写作的心态也被破坏了。于是直接导致这章的最后三分之一质量非常差，努力改了改，还是觉得不尽如人意，字数方面也少了很多，真的是非常非常抱歉！但愿明天的章节可以恢复过来，唉...真的是受惊了，因为整本书的大纲，好几千字，全部都拖在正文的后面...差一点这本书就夭折了。总之接受这次的教训，弄多几个备份以防万一。）

第三十五章 兽性大发

（呵呵，写着写着，发现字数居然满2000了，想想干脆发出来好了。今天第二更，稳定更新以来的头一回，啦啦啦...那啥...关于这一章的悬念，我就不多说了，剧透是可耻的。大家可以猜一猜，呵呵，应该不难猜吧？）

项阳的爸妈都是非常非常普通的人，出事之前虽然身体也不是太好，但总算工作无碍。每天上班出去，庸庸碌碌8个小时回家吃过晚饭，随后躺在床上开始看黄金档的电视剧，每天的生活雷打不动，直到项阳出事。

这一切都怪我！单嘉曦站在老妈冯楚月的病房门口，深吸一口气，推开门。突然听到这么一句话：“皇上！你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？”

左腿一歪，把右腿给绊了一下，跌跌撞撞地扑进病房。冯楚月半躺在床上，正聚精会神地看着电视上放的《还珠格格》。听到有人来，老妈依旧目不斜视，嘴里说：“是嘉曦啊，来来来，坐床上陪我一块看电视。你瞅瞅这小燕子，又惹皇上不开心了。”

会心一笑，然后迈着无奈的内八字走到床边坐下。看了一眼略显苍老的老妈：“妈...伯母您开过刀以后感觉怎么样，我听医生说您的状态不是很好。”

“我能有什么事儿，医生都喜欢夸张，能把小事情说得撑破天，其实呀，就是逼你花钱买好药。”说着叹了口气：“哎，这年头药也是越来越贵，要不是有你，我们一家就真的不知道该怎么办才好了。”说完便开始连声道谢，一边在嘴里碎碎念说自己的儿子怎么怎么好运气，找上了像单嘉曦这么好的女朋友，说自己祖坟怎么怎么冒青烟，遇到了单嘉曦这样的贵人。

越听，越是觉得心里酸酸的。无论什么时候，项阳在老妈面前总是放得最开的，就算变成单嘉曦也是一样的。而且女性的感情比之男性更加丰富，想着老妈对自己的养育之恩，而自己却如此不孝甚至连认都无法认她。鼻子一酸，眼眶里头就噙满了泪花。为了不让老妈看到，单嘉曦侧过了脑袋，手臂在两眼上抹过。然后一头扎到母亲身上，闻着老妈淡淡的女性香气，撒娇似的娇嗔：“老妈你就别说了，我哪有这么好呀！”一时间，竟直接称呼起老妈来了。

脑袋突然被一双柔软的女性大手抚摸，顺着修长的发丝轻轻抚摸到肩膀锁骨，胸前突然异常地痒了一下，原来是调皮的老妈用指甲在挠自己痒痒。

“谦虚什么呀你，我看你还谦虚不谦虚了，嘉曦小姑娘。”冯楚月眯着眼睛，尖尖的指甲顺着单嘉曦肩膀一路往下，一直深入到胳肢窝。

“呀，老妈你干什么！哈哈，人家最怕痒了，不要嘛！啊哈哈！啊哈哈...哈哈...不...不要啦...哈哈！...哈哈...”笑得忍不住眼泪直飚的单嘉曦一下子爬到床上开始打滚，只可惜胳肢窝被霸占得牢牢的，无论怎么挣扎都没法逃脱。无奈只得大声求饶：“女侠饶命啊！”喊自己老妈女侠的，单嘉曦估计是古往今来第一人。

“哼哼，看你还谦虚不谦虚。”冯楚月抽回手，耀武扬威似的在单嘉曦面前扬了扬，后者吓得连忙倒退两步，想报复可就是下不去手，谁让人家是自己老妈呢？

“伯母你太坏了！”单嘉曦脚丫子踩在地上，忿忿地撅着嘴，全然没有发觉自己此时的一副小女人样。

冯楚月突然两眼一瞪：“恩？叫我什么呢？刚才老妈不是叫得挺顺溜，怎么突然又改口了？”

“老...老妈...”单嘉曦突然发现，自己有些不认识这个老妈了。真的，她是真的头一次见识到，老妈的调皮。项阳所认识的老妈，事实上就和普通的家庭主妇那样，洗衣烧饭平平淡淡，性格之类的也没什么出彩的地方。而变成女生以后，她居然有幸得以一窥老妈调皮捣蛋的一面，真是不知道该不该庆幸。

“乖...”冯楚月眯着眼睛在单嘉曦脑袋上摸了摸，一副爱怜的模样。她看着她娇俏的鼻子，雪白的肌肤，漂亮通透的眼睛，脑海里蓦地浮现了一些画面，但即刻就消失不见，连轮廓都没有看清。但她还是从中，抓到了一些令她自己也捉摸不透的东西。

“嘉曦，我看着你，好像...”她喃喃着，支吾着。

“好像什么？亲爱的老妈。”单嘉曦再次坐到床边，有些享受地念叨着老妈两个字。伸手在母亲略有些发枯的头发上抚摸着，老妈的眼角已经有很深的鱼尾纹了，除此之外，额头上，鼻翼两旁，也有了淡淡的笑容皱纹。以前总觉得自己还小，父母什么的都很年轻，可当她蓦然回首，却突然发现一切都不是她想象的那样。

冯楚月眼里透着光，有些干裂的嘴唇嚅动开合：“嘉曦，阿姨和你一样，在二十多岁的时候失忆过。”

单嘉曦猛地睁大双眼，这件事她怎么从来也没有听说过，是老妈刻意隐瞒吗？

“阿姨没有童年，可是一看到你，我总觉得...总觉得...”冯楚月说着说着，突然捂住脑门，咧着嘴巴样子极其痛苦。

“妈，你怎么样？”单嘉曦忙凑上去一把抱住她，拍她的后背试图安抚她，只可惜事与愿违。怀抱下的老妈越来越痛苦，身体的挣扎令单嘉曦越来越力不从心。“老妈，你别想了，什么都别想了，记不起来就算了。”在冯楚月耳边呼喊，只可惜还是起不到任何作用，像头野兽似的，冯楚月双目通红，尖利的指甲在单嘉曦抱住她的手上狠狠地抓了几下，立刻鲜血如注。

直到值班的护士听见动静，给冯楚月打了一个镇定剂，她才安然躺在床上恢复了平静。

怎么会这样？老妈这是怎么回事？失忆？为什么会失忆？看着床上沉睡的老妈，单嘉曦脑海里一下子现出无数问号，总觉得这一切并不简单。老妈的身上，究竟发生过怎样的事情呢？想着，从口袋里拿出一支柠檬味的曼秀雷敦润唇膏，在老妈干燥的嘴唇上涂了涂。

随后捂着受伤的左手，退出冯楚月的病房。

这些，老爸应该知道一点的吧？

第三十六章 大起大落

老爸的病房里头黑黑的看不见光，想着兴许是睡下了吧。单嘉曦叹了口气，决定还是不要去吵到他，真相之类的事情可以等以后再问。想着，微微推开一点病房门试图最后再看一眼自己的老爸，结果不开门不知道，一开门她就吓了一跳。

一股浓烈的，强力的，扑鼻的气味自门缝钻出来，呛得单嘉曦连连咳嗽，老爸居然躲在关了门的病房里头抽烟！

拖着小脚丫、捂着鼻子走进房间，在黑暗中瓮声说：“老爸...伯父你病了你怎么可以抽烟！护工呢？”

打开灯，只见项胜半躺在病床上，半支香烟塞在嘴里头拼命地吸啊吸，几乎只用了十几秒就吸完了，然后掐灭烟屁股，擦擦手无辜地看着单嘉曦：“我只抽了一支。”

胸部随着深深的吸气而高高耸起，对着老爸哭笑不得地嗔道：“抽一支能有这么大的味儿吗？我就说今天伯父病房怎么这么安静，原来是躲着在偷偷抽烟。”说完跑过去小手伸进枕头下，原以为里头会藏着剩下的烟，可结果什么也没有发现，单嘉曦瞪着自己老爸，厉声道：“剩下的呢？老实交出来。”

言语间，竟有些像冯楚月。项胜心里也莫名地产生了这样的想法，尽管如此，香烟可是自己的命根，搞了好久才搞到这么几包，现在正藏在被褥与木头床板的空隙间，怎么可以就这么轻易地交出来呢！嘿嘿，要知道这个藏香烟的好地方，除了熟悉自己的家人以外还没有人找得到。

只可惜他似乎错了，因为单嘉曦白白嫩嫩的小手已经开始掀他的被褥，并且已经在床板的木条之间发现一包，哦...已经掏出来第二包了。

项胜大叫一声扑到被掀起的被褥上，哭丧着脸：“嘉曦侄女，我求你了，行行好给留一包吧！”

“哼！一包都不能留！”单嘉曦推开老爸，继续搜索出第三包香烟。

项胜由于中风的关系，所以行动有些不方便，手脚比起以往也迟钝了很多，这样的他又怎么会是单嘉曦的对手，很快，他被赶到轮椅上，然后整个床铺被掀起来。从中，单嘉曦一共缴获了11包红双喜，9包红塔山，6包三五牌，5包红中华，甚至还有2包万宝路，最离谱的，在床板的最不显眼处，居然无耻地塞了一包极品芙蓉王。

嫩白手指把它拿起来摆在项胜面前：“这玩意可不便宜，老实说哪儿来的？”

项胜缩着脖子，战战兢兢得像个犯错的小孩，面对单嘉曦，他总觉得自己可以返老还童。他强硬地说了一句：“人家给的。”

“谁给的？”单嘉曦越想越觉得不对，到底是哪个白痴，无聊到送病人香烟抽，脑子塞了浆糊还是水银，或者...恐怕塞了大便。

“薛...薛...”

“薛承军？！”猛然瞪大眼珠，手里价值不菲的极品芙蓉王瞬间被那只漂亮的小手捏爆，从中掉出来半个烟头，被单嘉曦一脚踩成了粉末。

“这些，都是他给的。”

“他来找过你？”本以为那老混蛋只和项晴见过面，但是没想到居然连自己的老爸也来看过，还塞了他这么多害人的东西。

“好啦，嘉曦侄女，人家小薛也是好心嘛！”项胜替薛承军辩解着。

“好心就该送点脑白金给你！而不是这种害人的东西！”单嘉曦气得直跺脚，那个薛承军，居然背着自己想害死老爸，改天一定要给他点颜色尝尝，如果情况允许，单嘉曦甚至想一刀那啥了他，至于薛远振...去他的薛远振。

缴获的香烟很快被全部销毁，看着垃圾桶里的那一堆残骸，项胜绝望地闭上了眼睛。

“好啦，犯得着这么伤心吗？不就是几包破烟？我劝你呀，趁着住院的这段时间，赶紧把烟瘾给我戒戒，害己不说还害人。”

难怪项阳长得不够帅，原来是老妈在怀孕的时候，他老爸抽烟了。像人家单嘉曦的老爸就肯定没抽烟，所以她老妈才给他生了个这么漂亮的女娃儿。

“伯父，你知不知道，这香烟里头有多少害人的东西。吸烟者患肺癌的几率是普通人的十三倍啊！”一边用教唆的语气，一边打开挂在墙壁上的电视机。

“皇上，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？”还珠格格又开始放了，奇怪为什么和刚刚是一样的剧情，再仔细一看，原来是两个电视台。

“这些我当然知道。”项胜躺回床上，看着百无聊赖的电视剧，百无聊赖地砸着嘴：“可我这烟瘾已经二十多年了，不抽就浑身不来劲，吃饭都觉着不香，喝水都像在喝地沟油。”

“我可不管，总之你必须给我把这烟给戒了。改天我托人去美国帮你弄点戒烟的产品，有句广告语怎么说来着，清烟毒...排那啥。两个疗程下来，保管有效。”说着塞给老爸一支益达蓝莓味口香糖，让他先对付着。

“放屁！”项胜拍了拍床板：“这东西我一朋友用过，嘛用没有，还生了痔疮。”

这事儿单嘉曦知道，不过老爸那朋友后来还真的把烟给戒了。原因嘛，因为痔疮开刀住院，医生叮嘱他绝对不准抽烟否则痔疮会复发，结果一星期下来出院以后，他那烟瘾竟神奇般地消失了。

就烟瘾的问题两父子讨论了半天，最后两人的偏见越来越大，话题也越扯越远。无奈单嘉曦只得做出让步：“每天只能抽两根烟。”

“五根成不？”项胜伸出一个巴掌。

“两根！”斩钉截铁。

“那四根？”去掉一根手指。

“两根！没得商量。”

“三根。”再去掉一根手指，项胜想哭了。

“三根的话，只能抽红塔山，两根可以抽中华，抽一根我天天喊人给你送大熊猫。”

老爸想了想，食指与拇指组成一根圈：“那零根呢？”本来想说抽雪茄的，最后还是迫于单嘉曦的威严没有说出口。

突然觉得，老爸居然也有可爱的地方。单嘉曦嘿笑着，看着他，开口道：“你要真戒了，我认你做亲爸。”虽然本来就是。

“那我抽红中华好了。”项胜收回手，身体朝被窝里缩了缩。

老爸，难道我这么漂亮的女儿就不如那两根破烟？单嘉曦心里哭笑不得，突然想起还有正事要问：“对了伯父，你知不知道伯母失忆的事情？”

“这个我当然知道，不过要我告诉你，你必须把两根中华改成五根。”随后又是一番讨价还价，最后终于确定在一天抽三根大熊猫。项胜满意地笑一笑，说道：“其实，我认识楚月的时候，她就已经失忆了。”

事情大概发生在二十多年前，当时项阳的老爸也不过二十多岁，是个容易热血沸腾的年纪。有天晚上他从家里出去，突然看到地上躺了个人，浑身鲜血但是还有呼吸。项胜当即就把她送进医院，救醒以后发现她已经失去了全部记忆。然后就是很狗血的日久生情桥段，总之一年以后失忆的冯楚月爱上了项胜，并且结婚然后才有了项阳。

“项晴是我们领养的，这件事她自己知道，不过我们没有告诉项阳，怕他对自己的姐姐不好。”项胜淡淡地说道，而这句话却彻底震惊了单嘉曦本人。什么？晴姐不是我的亲生姐姐，而是老爸老妈领养的？不告诉我是为了不让我对姐姐产生排斥？开什么玩笑，我项阳是这样的人吗？

单嘉曦的呼吸突然急促起来，她很失望自己的爸妈对自己的不信任，还是说，他们觉得项晴比项阳更加重要？得知了这一切的单嘉曦跌跌撞撞，跑出医院，在空旷的大街上如游魂般飘荡，4月底的气温犹有些寒冷。

第三十七章 你借酒我浇愁

老妈失过忆，晴姐是父母领养的...这一天单嘉曦得知的秘密还真是多。最令她在意的，就是父母隐瞒项晴的事情。他们怎么可以那么认为，我怎么会排斥自己姐姐，我又不是脑残。

虽然不是很怪罪爸妈，但单嘉曦却总觉得胸口闷闷的，像堵了块大石头似的难受。她找不到人倾诉，空荡荡的大街上只有一些毫无关联的人，擦肩而过时也只是冷漠地望她一眼。突然发现，现在的自己除了秦林那小子以外，还真的找不到其他可以倾诉的人了。

拿出手机打过去，响了很久，对面才传来不耐烦的声音：“我靠你小子，这么晚了还打电话过来打扰人家睡觉，什么事快说！”

单嘉曦淡淡一笑，对于秦林她还是非常了解的，现在这个时间肯定不是在玩游戏就是在看日本爱情动作片，然后一边嚼着他的薯片，一边用油腻腻的手掌捏着鼠标或者握着那玩意。男人嘛，不就这么回事儿。咦，我什么时候居然以女人自居了？

“小子干嘛不说话，对了你和男人婆去S市玩儿得怎么样，有没有发生什么很黄很暴力的事情。”电话对面的秦林说话间，似乎夹杂着传来嚼薯片的声音。

“那个…没什么，骚扰骚扰你。”话到嘴边却又收了回来，以前的自己明明坚强得好像小草，可现在怎么变得像个懦弱的小女生，一点点事情就要找人倾诉。体内的男性意识告诉她要坚强，是男人的话就要学会默默忍受，而不是一味地寻求他人的帮助。

“靠，你小子！”秦林猛地挂断电话，坐在电脑前面突然有些想不通，作为好兄弟，他可以察觉得到单嘉曦的语气明显有些不对劲，只是人家不肯说，又有什么办法呢？想着，放下鼠标，手指在手机键盘上快速按动。

事实上单嘉曦她错了，任何人，任何人即使再坚强再勇敢，都是需要倾诉和发泄的，默默忍受把一切不舒服的因素堆积在体内，只会越积越多最后爆发以至不可收拾。

口袋里的手机突然震动，是秦林的消息：“兄弟，有事情不要憋在心里，不肯对我说就随便找个人，不认识的更好，苦水倒出来会舒服很多。”

苦涩地一笑，思考着要不要照秦林说的去做，却猛然瞧见迎面走过来三个头发颜色各异并且高高竖起的小混混。靠，不会这么倒霉吧？又碰到流氓了。上一次有陈玄帮忙倒是有惊无险。可今天这种情况，如果没人帮她，独自面对那三个大男人，单嘉曦身为一介小女生是无论如何都没法逃过这一劫了。一想到等会儿很可能被这三个狗东西拖到某个角落里头，然后做这样那样的事情，单嘉曦心里就毛毛的，还有些恶心。

该怎么办呢？眼看着三个混混离自己越来越近，什么奢望乞求都没有用了，跑吧！转身，刚要撒腿，突然听到背后齐齐的一声：“大姐头好！”

“诶？诶诶？诶诶诶？”什么情况？单嘉曦刚迈开的小腿儿从半空中收了回来，转身看着面前，齐齐弯着腰一副毕恭毕敬样子的三个小混混一头雾水。指着自己鼻子：“你们…叫我啥？”

“大姐头好！”又是一声齐齐的呐喊，引得路人纷纷注目。

看着这三个小混蛋对自己恭恭敬敬的样子，单嘉曦突然拍了拍脑门，对了对了，自己现在已经是龙腾会的老大了。要说其势力，龙腾会在S市的势力要比JD市还要大得多，毕竟其本部就在这里。

呵呵，这样子还担毛心啊？亏自己刚才还吓得魂飞魄散，以为这三个小混混要欺负自己，原来…是跑过来打招呼的。明明是黑社会老大，却怕小混混怕得要死，说出去真是丢脸丢到家了。单嘉曦自嘲一笑，上前拍了拍中间疤脸的肩膀，然后一本正经地说：“同志们辛苦了。”

疤脸受宠若惊，腰杆弯得更厉害了：“大姐头，小的不辛苦，有大姐头罩着，小的怎么会辛苦。”

看着他们这副样子，单嘉曦突然觉得很悲哀，转到后面挨个踹了他们高高撅着的屁股一脚：“你们都给我站直了，是男人就要有男人的样子，站如松卧如弓行如风，是男人的时候不好好做男人，等到失去了你们后悔都来不及。”

那三个小混混听了连忙挺直身体，可对于单嘉曦的话，却是你看看我我看看你完全没明白是什么意思。结果还是那个疤脸反应最快，上前道：“大姐头，刚才我们兄弟仨在那边小摊喝酒，突然看到您一个人走在街上，就想着过来打个招呼。听陈哥说您不是在外省读大学么？怎么有空回老家了？”

非常邪恶地板起疤脸的下巴，笑眯眯地看得他浑身发抖：“为什么回家？想你们了呗！”

“小的不敢！”除了疤脸，剩下两个小混混腰杆又一下子弯了下来，脑袋上尖尖的毛直对着单嘉曦。

对着那两个摇摇头，然后用赞誉的眼光看着疤脸，总算这家伙还有点骨气。上前拍了拍那两个弯下的腰的混混肩膀：“你们可以走了，这里没你们的事儿了。”说完又对着疤脸道：“这位兄台，不知道你有没有空陪我去借酒浇愁？”

“没问题，大姐头你说，去哪儿喝，喝什么，我小牛都奉陪！”

“你叫小牛？”单嘉曦瞪大了眼，看着疤脸点头确认的样子心里唏嘘，这年头还有人取这么憨厚的名字来混黑。

“我姓牛，叫牛震宇，地震的震，宇宙的宇。爸妈的意思是希望我将来的成就，可以震动宇宙。”牛震宇拍着憨厚的胸脯大大咧咧地说道。此人身材乍看下去比不得刘光耀，但事实上绝对要比那个穿衣服施瓦辛格脱衣服肥猫的家伙要强壮得多。小麦色的皮肤，裸露在外粗壮的小臂，还有透过衬衫就能够一目了然的强壮胸肌，用某电视剧里的话说，就是“人才啊！”只可惜头发染成了蜡黄色，耳朵上戴着耳钉，给他的这幅强壮平添了一些妖里妖气的感觉。

两人来到一个地摊前，牛震宇大手一挥非常豪迈地对老板喊了声：“一箱百威！再来点菜，越多越好，知道这谁吗？这是咱大姐头！”他拍着胸脯，一副骄傲的样子。

被一声声的大姐头叫得非常无语的单嘉曦叹了口气：“喂，我说小牛，以后能不能别叫我大姐头，外人听了还以为我是黑社会老大呢？”

“你本来就是…”牛震宇无辜地低语。

“那至少不能让别人知道，对不对？会吓坏小孩子的，这样吧，你们以后都叫我会长好了。”

“是，大姐头！哦不，会长！”一拍胸脯道。

真是个憨厚得可以的家伙，这样的人没什么心计，很容易被人误导，估计走上混黑这条路也是被别人教唆的。心里莫名地对牛震宇有一些同情，在这个物欲横流的世界里，这家伙兴许不知道什么时候，就被自己的憨厚给害死了也说不定。

这时老板抱着一箱冒着寒气的啤酒过来了，牛震宇大气地从里头拉出一瓶，然后瓶口放在嘴边轻松地咬下金属盖子，看了看单嘉曦：“会长，要不咱直接对瓶吹？”

看着冰冷的啤酒瓶，上头已经凝满了一层水汽，犹豫了一下，单嘉曦突然摆摆手：“算了算了，这几天身体不大舒服，我还是喝橙汁吧，老板，来两大瓶鲜橙多，不要冰的。”

听到单嘉曦身体不舒服，牛震宇连忙激动地问：“怎么回事，会长病了？”

“也不是病了啦，反正说了你也不懂。”单嘉曦苦笑着，两手捂在已经平静的小腹上，真是生怕它突然又疼起来。

“我知道我知道，不就是女人每个月都会有的吗？以前会长还不是会长的时候，兄弟们就一直听说您痛经的事情。”牛震宇不痛不痒的言语令单嘉曦满脑门汗水，晕哪，这以前的单嘉曦究竟是何方神圣，哪有人把这种事情随处宣扬的…

“会长你啊，以前只要一痛起来，就跑龙腾会的各个地盘闹腾，那是见什么砸什么，我们可都怕你怕得要死。后来我们学聪明了，每人拿个小本，计算好你的生理期，日子一到，就全部躲家里头不出来，嘿嘿。当初可难为死我了，你说叫我一个大男人去算女人的生理期，多滑稽，哈哈。”牛震宇笑得很奸诈。

“我去…你就不怕我再次发飙？”单嘉曦狠狠地看着牛震宇。

“会长，陈玄哥前几天都告诉我们了，说会长您失忆了，还让各个属下看好你的照片，以后出门调戏女人的时候别调戏到会长。还说会长变得温柔贤惠，我起初还不相信，现在是彻底信了。”

牛震宇说的前几天，不会就是上次我在JD市的街上被绑到酒吧的时候吧？晕了，这陈玄想得还挺周到，把我照片像通缉令一样到处散发，不过虽然可以永绝后患，可他难道不怕被警察起疑心。不过仔细想想，以龙腾会的势力似乎并不用惧怕警察这种世俗组织。而且我单嘉曦也没干什么坏事，所谓白天不做亏心事晚上不怕鬼敲门，咱问心无愧的，就算警察找上门也不怕。

菜很快上齐了，单嘉曦给自己倒了满满一杯橙汁举起来对着牛震宇：“来，小牛，我们干杯。”

牛震宇的酒量和他的肌肉相比尚有差距，刚下去五六瓶就满脸通红，嘴里的话也多了起来：“我呀，从初中开始就不是个好鸟。抽烟打架，逃学逃夜，处分吃了十几张。勉强升到高中，结果第一年就把人家胳膊打残了，害得他连写字都没法写。校长让我留校察看，我消停了没一礼拜，就又把人腿给打断了。退学以后，我就和社会上几个朋友一块闯荡。欠了一屁股赌债，被人追到一家超市里。”

他顿了顿，打了个酒嗝，猛地在单嘉曦面前伸出一个巴掌：“五十多个人，抄着家伙，那西瓜刀有这么长！”两手比划着，酒气随着说话浓烈地喷出来：“那天我真是…怕得要死，那群人分散着在一个个货架后面搜索，我只有一个人哪！躲在卖狗粮的货架背面全身发冷，超市里开着空调，可我还是冷，我觉得我死定了。”

第三十八章 寝食难安

“就在我进入这辈子最最黑暗的时刻，有个女孩，穿着长长的白色连衣裙，怀里抱着很大的一袋宝路狗粮，她张开裙子把我挡在里面。”牛震宇捏紧拳头：“那一瞬间，我觉得无比安心，女孩裙下的小小一角就好像是我的全世界，在那里我躲过了追杀。”

“后来你爱上她了？”单嘉曦脑袋撑在桌上，笑嘻嘻地说。

“哎呀会长，你听我说嘛！”牛震宇醉醺醺地瞪了单嘉曦一眼，嘴里喷着酒气：“那女孩叫叶媛，比我小几岁。她呀，外表虽然平凡，可是心地善良，碰到乞丐无论是不是真的，她都会把全身的零钱都送出去。我说她傻，这些家伙都是装出来的。她只是笑笑，不听我劝还是照自己的想法去做。叶媛，她像个天使，纯净无暇，在我最落魄的时候拉了我一把。就像你说的，我爱上了她。我决定为了她金盆洗手从此退出**，可是…当我有一天，去她家找她的时候，她父母竟哭丧着脸跟我说，叶媛死了。”

牛震宇身体拼命震动起来，眼泪像决了提的洪水一样奔涌而出。“原来她一直都有白血病，直到生命的最后一刻，她都不愿告诉我真相！甚至连见最后一面的机会都不给我！会长，你也是女人，你说说，叶媛她为什么要一直隐瞒自己生病的事情不告诉我？为什么？”最后一个为什么，他几乎是用尽了全身的力气歇斯底里吼出来的。

看着眼前崩溃了的男人，单嘉曦轻轻叹了口气。原来在这么一具壮硕的身体下，竟然也有如此悲情的一面。上前轻轻摸了摸牛震宇扎手的头发，喃喃地猜测道：“我觉得，她可能只是希望你不要伤心吧？”

“可是她这样做却令我痛心！”牛震宇闭上眼深吸一口气，一巴掌拍在桌子上：“从那以后，我就变本加厉，染了头发打了耳洞，出入各种酒吧夜场，我进过劳教所，也进过戒毒所。爸妈已经彻底抛弃我，后来，我自己都抛弃了自己。”

“看到你这样，叶媛会很伤心的。你应该试着化悲痛为力量，做出一番事业，至少让那些曾经看不起自己的人好好瞧瞧，你牛震宇也是个有出息的人，而不是整天晃荡在街上调戏妇女，恃强凌弱的小混混。”单嘉曦透过空空的玻璃杯看着牛震宇。

“我也想啊，我也想出人头地，做一个人上人，可是…那个给我动力给我目标的人都不在人世了，我还有什么意思去奋斗，不如就此堕落。”说话间，牛震宇的脑袋深深垂了下去，有一些晶莹物体反射着路灯的光芒滴落在桌面上。

“小牛，你相信不相信我？”玻璃杯啪地放在桌上。

“相信，我当然相信会长了。”

“那么我说，这个世界上，人类是真的有灵魂的，你信不信。”洁白的玉葱指张开，握着桌上的玻璃杯轻轻旋转着。

“这个…我信。”已有些微醺的牛震宇稍稍犹豫了一下，最终还是给出了肯定的答复。

“呵呵，不过我不信。”单嘉曦突然一笑，抬起空酒杯放在嘴边贴着唇沿：“不过我相信，你心里头一定还存留着属于叶媛的痕迹，并且偶尔你会把她实体化，想象着她就在你身边，对你一颦一笑，甚至…你会把她当成性幻想的对象。”

“这个…”牛震宇不是那种一喝酒脸上就红的人，不过被单嘉曦这话一说，这憨厚的家伙脸上倒是一下子泛起了红晕。

“当你打架，强奸，吸毒的时候，有没有试过用想象把叶媛实体化放在身边，你觉得想象中的她，会对这样的你说什么样的话，会用什么样的眼光看你？我没有宣扬唯心主义，我只是希望你可以好好想一想，你自己想象中的叶媛，会认同那样的你吗？”说着打开一瓶鲜橙多，也没有倒进玻璃杯，而是直接就着瓶口大喝起来。

实际上这个牛震宇本性上并不坏，只是从小缺乏教导，加上后来发生的一些事情，才使他变成现在这样，否则如此憨厚耿直的一个家伙，这会儿肯定在工地上背砖块扛水泥，干得汗流浃背，更不要提什么染头发打耳洞了。

牛震宇手里紧紧捏着酒瓶，指尖由于过分用力的挤压而变得发白，甚至发青，啤酒瓶在他的大手下仿佛呻吟，仿佛下一刻就会被捏碎。他闭着眼睛，保持着这样一个动作，浑身颤抖着好像在和内心某些东西做顽强而拼命的抵抗。突然，酒瓶被他高高倒举起来，冰冷的啤酒咕嘟咕嘟倒灌而下，顺着脸颊流到胸口，很快便打湿了衣衫。发泄般瞪大血红的双眼，手里的酒瓶狠狠甩在地上啪地一声碎成粉末。牛震宇做完这一切，浑身立刻仿佛脱了力一般，垂着手低着头，只看得到高耸的鼻尖下缓缓嚅动的嘴唇：“会长，我懂了。我再也不会像以前那样萎靡不振，我要给叶媛看看，我牛震宇也是个有出息的人，我也能闯出一番事业！”

“呵呵，那就好。”笑着拍了拍牛震宇的肩膀，随后正色道：“小牛，我现在给你两条路。一，我给你一个帝阳集团下属公司的小经理职位，你可以靠自己的力量想办法一点点往上爬，条件允许，你甚至可以抢我的位置；二，跟我去JD市，那里是玄武的地盘，你去做他的手下，就算混**，也要想办法混个风生水起！”

牛震宇抬起头，目光里有着说不出的色彩，他拍了拍胸脯，说：“不，会长，我不想借助任何人的力量，我要靠我自己！我一定会出人头地的！”

这小子真是志比天高，不过等他经历过世事的残酷以后，也许就会开始了解，并不是什么事情都能单靠远大的志向来完成，在我们现在所处的这个时代，就算开个小小的奶茶铺都得靠关系，更别说独身一人闯出自己的事业，这根本就是痴人说梦。单嘉曦对牛震宇露出一个理解的微笑，说道：“既然如此，我也不强求你了，可是以后如果混不下去，千万不要来找我，是你自己选择走向这样一条路的。”

牛震宇再次咬开一瓶啤酒，然后整瓶倒进腹中，对着单嘉曦瞪红了醉醺醺的眼珠：“会长放心，我绝对不会来找你的，绝对！”

他攥紧了拳头。

夜色渐深，凉爽的晚风袭来，拂动树杈上的嫩叶，有几片禁不住摧残，无奈地掉落至地面，等待它们的，只有腐化。小摊下，一整箱啤酒全部都进了牛震宇肚子，地上满是东倒西歪的啤酒瓶。单嘉曦也喝光了两瓶鲜橙多，现在正准备把桌上剩下的最后一块红烧肉塞进嘴里，她长长地打了个哈欠，确实是困了。

“会长，我送你回去吧！”牛震宇酒量倒是不错，他拍了拍胸脯：“大晚上的，有我这么一个小混混跟着，会长也就不必担心被其他小混混骚扰了。最近龙腾会的长老们都不在S市，所以导致洪兴社那帮小鬼跑经常出来无法无天，我们的场子都被砸了好几个。”

对于这些**纷争，单嘉曦一点儿也不想去管，她现在只想回去好好睡一觉，然后明天去医院把何涵接到机场回JD市。牛震宇自告奋勇要当自己的保镖，单嘉曦自然是不会拒绝，顺口就答应了下来，结过账以后两人就沿着马路一直走，遇到出租车是自然再好不过，不过这么晚了拦不到出租车也是很正常的事情，所幸这里离单宅并不远，走路的话也顶多半个小时就到了。

然而世事并不像他们所预料的那么简单，在两人经过一家酒吧的时候，从里头突然跑出五六个流里流气的小混混，其中一个鼻子穿环看到牛震宇就破口大骂：“我草你个牛震宇，欠老子几十万块钱居然让老子在这里碰到你。”

单嘉曦也只是在背后突然听到这么一句话，等她反应过来的时候，已经有两个速度较快的小混混挡在他们前面，剩下几个也很快的围了上来将他们包抄。牛震宇连忙张开手臂将单嘉曦护在身后，侧头对着她低声道：“会长，是洪兴社那帮人。”

“在超市里追你的，就是他们吗？”看着围在自己身边的那群小混混，单嘉曦心里总感觉有些毛毛的，怎么这么倒霉啊，老是碰到找茬的，下次出门得找个保镖，不！直接把陈玄带上，那家伙的威慑力就足够了。

“除了那个鼻子穿环的黑狼，还有两个人，一个是他旁边穿条纹衬衫的，另一个在三点钟方向。这三个人的身手，应该是他们中最好的。左边那个，瘦瘦的家伙身手肯定是最差的，等一下我们就从这里突破，会长你一定要好好跟紧我。”说着不为人知从口袋里掏出一个东西悄悄递给单嘉曦，然后悄声道：“这是我的手机，星号加左软键解锁以后，连按两下拨号键，电话通了以后什么也别说，拿在手里，马上会有人来救我们的。”

只可惜，从酒吧里头陆陆续续跑出二十多个抄着家伙的混混，各个狰狞着围了上来。看这架势，今天晚上是不准备让牛震宇和单嘉曦两人走了，突围的计划算是夭折了，现在只能祈求，牛震宇口中的帮手能够尽量早点赶到了。而刚才那个说话的黑狼则是一脸得意，大声调侃着：“哟，小牛啊，你旁边这个妞儿倒是不错，水灵得很。不如把她贡献出来，给大伙儿开开心，兴许我一高兴，就帮你把利息给免了呢？”语毕，立刻引开四周一片小混混们的嗤笑声。

“你欠他多少钱？”单嘉曦照着牛震宇所说的按了两下拨号键，然后紧紧把手机揣在手里问道。

“十万，但是那家伙还要十万的利息。”此时的牛震宇心里头也是非常害怕，他已经有过一次被追杀的经历，也十分明白这种情况下能够逃出生天的可能性非常小。可是现在，他身后的可是龙腾会的会长单嘉曦！且不说她的身份，就单单是刚才酒桌上，她对自己的一番话，也足够让牛震宇豁出性命去保护了。

被三十多个混混围着，牛震宇不知道自己可以撑多久，五分钟还是三分钟，甚至一分钟都不到？电话已经接通了，现在他要做的就是拖延时间，哪怕是一秒钟也好。总之，他绝不能让身后的女孩受到哪怕一丁点伤害，否则，牛震宇寝食难安。

第三十九章 会长很迷茫

“五十万！给老子马上从眼前消失！”单嘉曦突然站出来大声说，有句话叫有钱能使鬼推磨，再有钱你让磨推鬼都行，我就不信了，这帮小混混会经得起金钱的诱惑。

“会长你疯了？黑狼那小子是个富二代，家里家财万贯，讨债只是借口，实际上他就是想存心找茬！”

这时，鼻子上穿着环的黑狼眼睛突然一亮，嘴里哟了一声：“哈哈，我说怎么看着那么眼熟，原来是单家大小姐！没想到啊，原来千金大小姐也有空虚寂寞跑出来偷汉子的时候！这可是大新闻哪！哈哈！！小牛，你运气可真不错，钓了个大富婆，怪不得这么嚣张敢一个人跑出来！”

“你既然知道她是单家千金，那你应该也知道，她是我们龙腾会的现任会长了吧？敢对我们会长不利，信不信龙腾会倾巢出动把你们洪兴社给彻底灭绝？”牛震宇上前一步两手在胸脯上捶得砰砰响，他说完这些，又转头对单嘉曦道：“会长，在这种人面前表现得越懦弱，他们就越是嚣张，刚才你的行为足够让他们的尾巴翘上天。你不是单老大，威严在洪兴社里头根本不值一提，就算现在是我们会长也一样。”

就在这时，黑狼果然露出轻蔑的表情，他大声哈哈笑道：“会长又怎么样，要是以前的她对我们说不定还有些威慑力，可是听说单大小姐失忆了，这样的龙腾会会长，在我眼里，她就是一个女人而已。你以为，在这样一个弱智女的带领下，龙腾会还有美好的未来吗？小牛犊，我劝你还是早早放弃，投身我们洪兴社的怀抱吧！”

仿佛被无数根针刺过心脏，前面牛震宇的话加上黑狼的一番话，对单嘉曦的打击真是太大了。是啊，现在的我，若不是靠着这层身份，我还剩下什么呢？金钱？美丽的皮囊？原来我只不过是个为虚名所庇佑的小女人罢了，这样的我，比起以前那个单嘉曦都要差了不少。这样的我，竟然还能够冠冕堂皇地说出那样的，激励别人，希望别人不要继续堕落的话。呵呵，真是不知道天高地厚。

“不过既然是龙腾会的现任会长，怎么说咱们洪兴社也要给点面子，兄弟们今天就先撤了，牛震宇，咱们后会有期。”

接下来的时间，单嘉曦都在深深的落寞中度过。以至于黑狼带着小混混们自行离开都没有发觉，等她回过神的时候，身边已经围满了龙腾会下属的小弟，虽然同样是小混混，不过看起来总算亲切了许多。

“虎哥！”牛震宇爽朗地大吼一声，冲到人群里一个身材非常健壮的男子面前，用力捶了一下他的胸口：“你总算来了。”

“那帮洪兴社的渣滓呢？”被牛震宇称为虎哥的人盛气凌然地问道。

“都跑了，看见咱们大姐头，全吓得清洁溜溜。”

“大姐头？”目光突然看见牛震宇不远处那个消瘦的女子身影，喜出望外地跑过去深深鞠了一躬：“大姐头好，不知道您还记得我陆虎吗？”

“陆虎？”单嘉曦迷茫的眼神看着他，开玩笑，记得你老子就不是老子了。刚才的打击犹未散尽，心里头还是有些空空的，真想喝点老白酒一醉方休。

“对呀，就是曾经被你救过一命的陆虎！”陆虎眼中泛着光，手掌激动得猛搓了一阵。

牛震宇拍了他一下道：“去，别说咱会长已经失忆了，就算她没失忆，又怎么可能记得你这个小东西。”

“大姐头，我跟你说啊，上次就是你，在我被十几个人围困的时候救了我一命，那可真是…”

“美女救英雄么？”单嘉曦自嘲地说着：“可惜我现在已经不是从前的单嘉曦了，我现在就是个手无缚鸡之力的小女子，什么也不是。”

结合之前的一些事情，牛震宇似乎隐隐猜到了单嘉曦为什么会这样，他把声音放低至只有单嘉曦一个人能听得到的程度：“会长，你不用这么沮丧的，身为龙腾会的领头羊，你并不需要非常好的身手，你需要的仅仅是一颗能够凝聚周围人情绪的心，更何况你只是失忆了，万一什么时候能够恢复…当然，对于我个人来说还是希望你不要恢复记忆。”

“会长怎么了？”陆虎不解地问道。

“会长困了，我现在送她回去休息。虎哥，今天不管怎么样，还是多谢你了，我小牛以后定当加倍感谢你。”说完扯了扯单嘉曦的手臂，后者忙回过神微笑对陆虎以及其他众人道过别，这时刚好有一辆出租车经过，牛震宇挥手阻拦，只可惜那司机跟见了鬼似的飞速开过去连停都没停。

“呸，什么玩意，改天老子带人抄了他全家！”正骂骂咧咧的时候，一个闪着金光的东西朝胸口飞来，他下意识地接住一看，原来是把车钥匙。目光朝钥匙飞过来的方向看去，陆虎正对着他淡淡微笑，牛震宇连忙挥手致谢，然后带着单嘉曦往路边一辆大众途观走去。

一路无话，车子很快便开到单宅门口。坐在车后面的单嘉曦已经睡着了，牛震宇无奈地苦笑一下，把她横抱着送到别墅门口，随后是马管家腾腾的脚步声跑过来，长吁短叹地接过单嘉曦把她抱进屋中。所幸她的体重并不是非常沉，否则以这个快六十岁的老头是根本不可能抬得动的。

朦胧中身体似乎被放在了一个软绵绵的东西上，接着是身上被盖了一块同样软软的东西，温暖舒适的感觉令单嘉曦蜷缩起身体，手里抱着半条被子，嘴里喃喃呻吟，小小的身体窝在大大的棉被中，就好像躺在温暖的怀抱里一样…

等到她恢复知觉的时候，已经是第二天的早晨了。强烈的阳光照射进来，穿透眼皮直接作用在视网膜上头，令她不由得眯起眼睛，等到慢慢适应了光芒以后，她才伸了个懒腰悠悠然醒转过来。

猛地，想起了什么似的抓起床边的闹钟看了看，随后尖叫一声从床上弹起来冲出卧室。与何涵约定的时间是早上九点，而现在已经快八点半了。无奈只得用最快的速度喊上司机，上车以后才开始穿起衣服整理头发。真是有些担心何涵那女人会不会反悔，万一因为自己迟到而导致那女人突然又不肯回去，那可就不太好了。

还好，令单嘉曦最担心的事情没有发生。等她到医院门口的时候，何涵已经拎着行李在那边冲自己招手，而后面则是项晴和坐在轮椅上的老爸老妈。

“晴姐，伯父伯母，我们这就走了，下次有空再来看你们。”下车后与家人寒暄了一阵，最后微笑着与他们道别。

“嘉曦，涵涵，我爸妈还有一个多月就可以陆续出院了，到时候你们可一定要来哦！”项晴两手握在项胜的轮椅把手上说道。

“没问题。”两女同时微笑着答应下来，最后又与项晴一家道过别，两人这才依依不舍地上了回家的车。

到机场还有很长一段路，期间两女并排坐在后头俱是一言不发，低着头仿佛都在思考着什么。何涵正在想的当然是项阳，这几天陪着他的日子令何涵越来越有些绝望，她甚至已经开始有预感，项阳会一直保持植物人的状态直到死亡。而单嘉曦则对昨晚上发生的事情耿耿于怀，难道自己就真的那么没有用么？以前的单嘉曦究竟是怎么样的呢？想来应该比某些男性还要强势吧！想着，葱白小手下意识地在胸前摸了摸。

第四十章 斩断乱麻

回到学校以后两人便径直回了寝室，单嘉曦看着几天不睡有些臭烘烘的床铺直皱眉头，当下便决定把整个床铺上上下下拿到外面去晒晒紫外线。卷起略有些沉重的被子，迈步正准备去阳台的时候突然身体一下子失去平衡般往旁边倾倒，所幸何涵离得非常近，同时那女人的反应也够快，在单嘉曦倒地以前两手一伸稳稳地把她扶住。

两人相视一笑，气氛仍旧有些沉默式的尴尬。最后还是单嘉曦首先打破这份沉默，咧嘴一笑：“小涵涵，谢啦！嘿嘿我真是笨手笨脚的，要是没有你，我头着地就摔死了。”

哪知何涵却阴着脸，喃喃地来了句：“真是的，以后可千万要小心点了，脑袋着地，摔不死你也变植物人了。”

脸上的笑容立刻凝固，单嘉曦一时间有些哭笑不得，看来这女人还在对项阳念念不忘。

何涵之所以这样闷闷不乐，主要是因为项阳的事情而导致她的内心里头打了这么一个结，只要这个结不打开，那么她将一直都是这个样子，就算偶尔露出好看的表情，恐怕那也只是强颜欢笑。想着，在心里自责：这一切都怪我啊，要是我还是项阳，就什么事也没有了。再一想，好歹自己突然变成女人也不是出于自愿，所以这一切又不能全怪自己，唉，要怪…就怪老天爷好了。

可究竟，她是为什么会突然变成女生的呢？任何事情不可能无缘无故地发生，就算再扯淡的事情，它也必有其缘由！

“涵涵，你不要这样子嘛，你这个样子，项阳心里面也会很不开心的。”摊开被子，迎着炽烈的阳光用力拍了拍上面的灰尘，很快眼前便飘扬起无数细小的粉尘。

何涵坐在床上看着阳台上的单嘉曦，脑海里却浮现出项阳软趴趴躺在那儿，双目无神任人摆布的形象。皱着鼻子，她略有些生气的说：“那他以为他这个样子，就能让我好受了？要是那小子有良心，就该动动手指让老娘放心，而不是连尿尿拉屎都要在内裤上解决，害得我…”

害得你什么？何涵，你该不会给老子换内裤？单嘉曦一脑门子冷汗，脑袋里立刻出现何涵那女人掂着手指，羞答答地给自己男性身体脱内裤的画面。哦，以她的性子应该不会羞答答…呸，现在是考虑这个的时候吗？最重要的，何涵居然…她居然给自己的男性身体换内裤！也就是说，自己那毛毛虫一般的男性象征也被那女人看了个精光？

啊，老子的一世英名…

“唉，嘉曦，我前面好像说过，如果你能够想办法把项阳弄醒，我就把她让给你，对吗？”何涵看着单嘉曦突然发问，接着也不等她回答，又道：“抱歉，我想收回这句话，我不能接受未来，没有项阳的日子。”

汗，该怎么跟她说呢？单嘉曦郁闷不已，想告诉她自己实际上不是项阳的未婚妻，可是又有些害怕这样一来，会导致何涵对项阳的感情愈加深厚难舍。何涵她是个好女孩，她不能让她吊死在一棵植物人上头。而且单嘉曦自己也非常清楚，自己恢复原状的可能性非常非常小，所以与其让何涵承受长时间等待而带来的缓慢痛苦，不如让她彻底失去希望，快刀斩乱麻，斩断她对项阳的一切希望。虽然那失去的一瞬会痛不欲生，但至少将来，她会过得比现在好。

想着，单嘉曦叹了口气，站在阳台上闭着眼睛思考了一会儿，随后缓慢地睁开，她看着何涵：“涵涵，抱歉，其实我一直想对你说，项阳他喜欢的人是我才对，否则他也不会和我订婚。我们已经交换过戒指，说过至死不渝的话，他说我们两人就像一艘船，他是船桨，而我是船舵；我们接过吻，甚至我们…”她把话说到一半，顿了顿又道：“就这样，涵涵，抱歉，我喜欢项阳，不管他恢复不恢复，我都只认定他，才是我未来的终生伴侣。而他对我，也是一样的。”说完这些话，浑身已是香汗淋漓，原来说谎也那么累人的。

而再一看何涵，她已经是满眼含着泪，但却没有流下来，而是用衣袖抹了抹。微红的小鼻子随着深深的呼吸上下起伏，粉红色的嘴唇开始变得苍白，她几乎用尽了全身的力气才把话从牙齿缝里挤出：“呵呵…原来…是这样啊，那我祝你们幸福。”

说完，转身就走，连拖鞋都没换。

看着何涵离去的孤独背影，单嘉曦长长叹了一口气，实际上她早就想这么做了，只是一直都没有下定决心。而现在，做完这一切，她却突然觉得内心空荡荡的就好像正在行驶中的无人电车，只有脚底下传来的无尽震动在提醒着她自己还活着，只是整个世界一下子只剩下她一个人了而已。

那女人不会跑去做傻事吧？按照以前对男人婆的理解，何涵是绝对不会做出这种事情的。可是，总觉得今天有点不一样，或者说…自从何涵回国以来，她就一直表现得和以往不同。是错觉吗？忽然，一股强烈的危机感自脚底蔓延，随后迅速爬升至头顶，全身的汗毛如同一根根细小的银针般根根直立…

单嘉曦猛地丢掉正准备晒出去的枕头，快速奔出寝室，同样连拖鞋都没换。

…

环城河边。

天上的美丽白云还没来得及享受生命的乐趣，就被一阵突如其来的狂风吹得支离破碎。阳光大好，金色的光束透过斑驳树叶照射下来形成一地斑驳的碎光。平静的河水里头，映照着另一个平静安详的世界，一颗从河岸上飞过来的石头啪地打碎了这一切。

何涵手里捏着好几颗这样的石头，扁平而光滑，抬手熟练地丢向河面，上头立刻形成一连串水漂。曾几何时，他们在S市的海边也玩过这样的游戏。比起河面，海面要更加波澜壮阔一点，所以水漂打得也相对比较少，很难有连续打出三个以上的，而项阳那小子却每每都可以打到八个，有时候甚至可以超过十几个。而每次突破记录，他都会得意地哈哈大笑，然后光着脚踩在柔软的沙地上来回跑一个大圈子再跑回来。

那是多么无忧无虑的一段时光啊！

不用烦恼，不用发愁，甚至不用记得该什么时候吃饭睡觉。

童年真好。

有他的童年，真好…

丢光手里的扁平鹅卵石，何涵开始低着头继续在河滩上寻找适合打水漂的对象，只可惜刚才丢掉的那些似乎已经是全部了，她再也找不到任何一块又扁又平，可以打出华丽水漂的鹅卵石了。

不经意间，脚下的地面开始变得潮湿了，有一些浪花开始打到她的鞋底，何涵离河床越来越近了。这时她突然在不远的地方发现一块目标，正准备上前弯腰捡取的时候，背后突然传来一个急促的大叫声：

“何涵，你在干嘛！快给我回来！”

心神一动，脚下突然踩到一块湿滑的青苔，紧接着浑身失去重心，何涵甚至来不及尖叫，身体一个大角度的倾斜，“噗通”一声，整个人掉进水里…

第四十一章 仅此而已

事实上单嘉曦的游泳水平也并不怎么样，不过在急中生智下发挥了全身的潜力，倒也总算把何涵那女人给勉强拉了上来。何涵趴在草皮上，从胃里还有肺里呛出一些水，然后很快便恢复了过来。

“你傻啊，脑子坏掉了啊？这点事情就闹自杀，那老子变成女人岂不是更要急吼吼地跑去跳楼？何涵，我一直觉得你是个很坚强的家伙，没想到和电视里那帮傻女人一样，以为死了就能彻底解脱了吗？你家人怎么办？朋友们怎么办？我怎么办……”

“等等！嘉曦…”何涵正要说什么，突然感觉身体被紧紧抱住，整个身体被单嘉曦的小手紧紧箍着，勒得她几乎快喘不过气来。

单嘉曦紧紧地抱着何涵，丝毫不敢松开手，生怕下一刻她又要想不开去跳水。真是的，难道越坚强的女人，遇到挫折就越容易自杀么？看着她美丽动人的眼睛，长长的睫毛上头沾着些水，眨动中越显迷人。抱着何涵的手顺着她柔软的后背向上移动，在她后脑勺上轻轻拍了拍，微微开启动人的双唇：“何涵，看到你这个样子…我实在不能忍心继续瞒着你了，实际上…我就是…”轻轻说出那两个字，然后把事情的前因后果都简单地说了一遍，最后闭上嘴巴静静观察面前女人的反应。

何涵脸上的惊讶只是稍纵即逝，仿佛早就知道真相一般，她突然伸手在单嘉曦两边脸蛋上捏了捏，然后又用力扯了扯，最后哈哈大笑：“哈哈！我就说你小子怎么和他那么像，动作语言。特别是那个猥琐的眼神，完全就是另一个他嘛！”

“晕，我眼神在你眼里就是猥琐啊？”单嘉曦撇撇嘴郁闷不已。

“那当然！”何涵说着，居然把手伸到单嘉曦胸部用力捏了捏：“果然是真的！”看那样子，哪里有一丁点准备自杀的样子。

“谁说我要自杀了，我刚刚在捡打水漂用的石子，谁知道你个臭小子突然在背后喊老娘，害得我滑了一下差点淹死！”何涵生气地瞪了单嘉曦一眼，那双咸咸的猪手又瞄准了她的下半身，正当她准备朝那里摸去的时候，单嘉曦却突然站了起来。

“何涵，我说你个死女人也矜持一点好不好！”单嘉曦非常郁闷，早知道何涵这女人没那么容易寻死，自己竟自作多情地把真相全都说了出来，不过这样也好，省得何涵她再对自己的植物人肉身念念不忘。这样，也算是让她彻底死了心，同时也不会太过伤心。可做了这一切的单嘉曦却依然有些害怕，害怕那接下来可能会发生的事情。

“你为什么不早点告诉我？”何涵站起来，瞪着单嘉曦质问。

“我…”

“你什么你啊，赶紧说啊，你怕什么呢？我又不是秦林那样的大嘴巴，会随意把别人的秘密说出去。你都把真相告诉秦林了，那为什么不告诉我？我和秦林一样，我们是从小到大的好朋友好哥们不是么？明明知道我伤心我难过，你居然还好意思瞒着我，要不是我不小心掉进河里，你是不是打算瞒我一辈子？”面对何涵紧逼着的视线，单嘉曦只得一步步不断往后倒退。

“不是这样的啦…小涵涵…你听我说嘛…”单嘉曦不知所措起来，后退中不小心绊倒了什么东西，仰面摔在草地上，结果何涵那女人竟不依不饶地紧随而上，跪在她身上继续追问。

一开始，单嘉曦只是因为害怕被何涵这女人笑话，才没有说出真相。后来，当何涵知道项阳变成植物人以后伤心欲绝，单嘉曦本来是准备把事实告诉她的，只不过期间因为发生了一些事情，所以没有说出来。而再后来，她得知原来何涵一直都喜欢着自己的时候，她开始害怕一旦说出真相，何涵会不顾一切地要和已经成为女性的自己在一起。女生和女生的恋情，在一般人看来是扭曲的是变态的，单嘉曦自己倒是无所谓，但是她不想何涵也被人看成是那样的人，于是她才彻底打定主意把一切都埋藏在心里。

只是没想到，会在今天这样的情况下，把自己是项阳的真相无辜地说出来，的确是够无辜的。

“嘉…项阳，你这个大坏蛋，是不是故意不告诉我，好看我出糗。看我趴在你病床上哭，你就打心眼里很高兴，对不对？”何涵跪在单嘉曦肚子上，撅着嘴，小粉拳雨点般轻轻捶打在她胸口。

“不对，我看见你那种样子，我真的不止一次忍不住想把真相告诉你。可是我再一想，我都已经是女的了，就算告诉你实情又怎么样，女的和女的怎么在一起？百合恋么？”无奈地回答着，两手被何涵跪在身下已经有些发麻。

“说出来至少可以让我放心。”何涵气呼呼地在单嘉曦的小脸上捏了捏：“哼，这么漂亮的身体，还是有钱人家的女儿，真是被你小子占了大便宜了。”

苦笑着总算从何涵大腿下面抽回一只手，扭动了几下活络筋骨，随后说道：“好个屁啊，做女人一点也不好，泡不成美眉不说，大姨妈的时候痛么痛得要死，偏偏还每个月都有。”

何涵睁大了眼睛，把鼻子凑到单嘉曦眼前：“每个月都很痛？”

“对啊，痛得要死了，还会流很多血。对了何涵，你每次来会不会痛的啊？”单嘉曦装作可怜兮兮地眨着大眼睛问道。

“我才不会痛咧，我又不像你整天喝酒吃肉的，不疼才怪了。”她捏了捏单嘉曦的鼻子，相当可爱地嘟起嘴巴：“做女生就要有做女生的觉悟，这样吧，从现在开始，我来教你一切做女生的规则。”

“让你教？”抽出另一只手，翻了翻眼皮：“那老子还不如让秦林教。”

“首先。”何涵突然打了个响指：“不可以自称老子，不可以大声粗鲁地说话，最起码，你得自称老娘。”

“我才不要！”单嘉曦大声拒绝着，结果胳肢窝下立刻传来钻心的痒痒，惹得她立刻大笑起来：“啊哈哈！涵…不要！哈哈！痒啊！何涵，撒手！撒…哈哈哈哈！救命啊哈哈哈！”

终于，在单嘉曦笑得窒息前一刻，何涵挪开了她罪恶的手指，而被她压在身下的人，则已经笑得岔了气，此刻正躺在草皮上一动也不动。

“哼哼，知道厉害了吧，小子，敢跟我斗你还差得远了。”似乎是知道了单嘉曦就是项阳的关系，何涵对她的态度也是一下子转变了很多，男人婆的本性终于在此刻显露无疑。只是一想到之前不知情的时候，对单嘉曦说了那么多喜欢项阳的话，何涵小小的心田里头就有些羞怯不已。脸上突然红红的，看着身下漂亮可人的好兄弟，何涵的身体竟有些莫名地躁动，自己是怎么了？居然会对女人有感觉。虽然身下这具美丽的躯壳下，隐藏的是一个男性的灵魂，可她终究还是个生理上的女性，自己怎么可以对女性有反应？

迅速从单嘉曦身上爬起来，转过身体掩藏住羞红的脸颊，小手本能地抚摸在胸口，里头那颗跃动的心脏正疯狂地砰砰直跳。浑身有些燥热，以至于原本粉色的双唇变得如玫瑰般美艳，极具女性的妩媚动人。

时间流逝，慢慢地，内心逐渐趋于平静，可何涵却依然没有转身，她缓缓开口：“我们可以继续做兄弟，很铁的那种好兄弟么？”呵呵，仅仅只是好兄弟么？何涵心有不甘，可又能怎么样呢？她是个疯癫的女人，可同时她也非常理智，不像一般的女人那样，动不动就感情用事，她绝不想给单嘉曦带来任何麻烦。所以，尽管很无奈很可惜，但维持现状对她俩来说，已经是异常难能可贵的了。

她何涵是无所谓，同性恋也好百合也罢，她只是不想让单嘉曦为了自己而陷入舆论困扰，仅此而已。

第四十二章 我才是她的男朋友

（今天第二更，另外，本书要加快速度了，每天尽量5000字，争取在五月中旬冲到20万。）

B大操场，和风徐徐，吹动球场上为数不多的绿草芽。现在正是午饭时分，所以并没有人在球场上踢球。比起锻炼者，整个球场上数量更多的，是依偎在一起的男男女女。球场的东北角落，有一双并不是特别和谐的背影并排坐在那里。

单嘉曦伸直了双腿，小手有些不自觉地抠着地上新长出来的嫩草。身边是她的好兄弟秦林，就在刚才，她把告诉何涵自己就是项阳的事情毫无保留地全部说了出来。对此，秦林只是幽幽然叹了口气，用非常嫉妒的口气说了句：“兄弟啊，我说怎么什么好事都爱轮到你身上，一会变成有钱人家的小姐，一会儿居然被十几年的好姐们爱上。我咋就没那么好的运气呢？”边说，边神不知鬼不觉地从上衣内口袋里掏出一小盒薯片。

“那我宁愿不要这样的好运气，你喜欢，都给你好了，拿去拿去…”厌恶地抖抖手，把身边的空气朝秦林那边扫了扫。

秦林拆开薯片，塞进嘴里嚼了嚼，咂咂嘴：“我说你怎么就那么想不开呢？既然变了就变了，何必再去执着过去怎么怎么样。要我说，就该利用这具身体好好干一票大的，而不是像你这样整天怨天尤人不思进取。我猜你之所以想尽办法回来B大，就是为了回到原来的生活吧。老实说，你真的变了许多，不止是身体，连心理上都变了好多。你已经不是我认识的项阳了。”

单嘉曦听着这些话，很想生气，可又无法生气，因为那并不是没有道理，她的确变了许多，连她自己都察觉到了。抬起头看着秦林：“那么你说，我现在该怎么办？”

“你想怎么办？你希望得到什么样的好处，或是结局，那就朝着你喜欢的方向去走。就算全世界都阻拦你，我老秦不会。”

“可我还是很纠结，林子，你再开导开导我吧！我总觉得，我变成女的以后，判断力还有逻辑能力都开始发生变化。有时候说出来的话，半天以后才发觉有问题，可那时候已经来不及了。”单嘉曦弱弱地说着，忽然伸手从秦林怀里夺过薯片，津津有味地吃了起来。

秦林郁闷地看着被抢走的薯片，突然整个人躺了下去，大大地伸了个懒腰：“没办法啊，谁让你现在浑身上下都是雌性激素呢？想解决这个问题，就只有去注射大量的雄性激素。可一旦这样，你就会长出胡子，甚至会长出喉结。这样，你就是正宗的人妖了。”趁着单嘉曦发呆的当口，飞一般夺回薯片，取出一片塞进嘴里，含糊地又说了一句：“劝你还是不要多想了，做女孩子多好，可以天天住在女生宿舍。看女孩子整天光着屁股跑来跑去，多好！”

看着秦林那一副陶醉的样子，单嘉曦就气不打一处来，小手在地上狠抓一把，抓起的草叶全部丢在他脸上。然后站起来忿忿地，一脚踏在秦林肚子上，后者很快像条虾米一样蜷缩起来大声求饶，事实上他不是疼的，而是痒的。

半天之后，单嘉曦才解了恨一般松开脚，却哪知道秦林那小子竟意犹未尽地又说了一句：“对了嘉曦，你小子是不是也整天光着屁股在宿舍里跑啊？那你可要当心点哟，现在202那帮牲口动不动就入侵你们寝室的摄像头…”

话还没说完，耳朵就被狠狠提了起来，身子跟随那股力道不由自主地站起来，最后甚至不得不提起脚尖来抵消那股力道。“好了好了，大姐！我错了！我错了！”

“他们现在有没有怀疑我就是项阳？”单嘉曦总算松开秦林的耳朵，耀武扬威地拍了拍手。

“你觉得那帮傻子的智商会高到那种程度吗？灵魂转移这种事情，他们也只是在小说电影里头看到过，不会联想到现实生活中去的。倒是奚磊那个新来的小子，被方易教训得不轻，说什么追踪个IP都能追踪到女生宿舍去之类的。”秦林说着，吃完了最后几个薯片，扬起脖子把碎屑也全都倒进嘴里。

“那就好，那就好。”单嘉曦拍拍胸脯，做这个动作的时候着实象极了女生，看得旁边的秦林一愣一愣的。

然而就在此时，学校门口的马路上突然开来一辆油光闪亮，车蜡打得异常夸张的加长版劳斯莱斯，车头上装饰着一朵由无数小玫瑰组成的巨大玫瑰。后面还跟着好几辆同样装点得非常夸张的凯迪拉克。加长版劳斯莱斯嘎吱一声停在校门口，立刻引来了一阵骚动，甚至有一些夸张的女孩子大声尖叫了起来，因为有一个身穿白色西装，长相帅得滴油的男人从车上走了下来。这个男人手里抱着一捧粉红色的玫瑰，戴着意大利某大师的限量款墨镜，脚上的皮鞋金光闪闪，每走一步路就会引起一部分女生差点厥倒。

有钱，又帅，而且看起来也并不缺乏权力。这样的男人，就算已经年过半百也足以令在场大部分女孩献出自己无价的青春…以及贞操。更何况他看起来一点儿也不老，甚至非常年轻，看起来连二十五岁都没有。举手投足间满是绅士风度，超大的排场却丝毫不显做作，仿佛他天生就该是如此光彩夺目。

“天哪，他不会是冲着我来的吧？”某花痴女双手拢在胸前，一副快要厥过去的模样。

“好浪漫哦！这样的画面，只有电视里才有吧！”

就在这时，劳斯莱斯后面的凯迪拉克齐刷刷地打开门，车门下齐刷刷地伸出几双脚。看那脚上的黑色西裤的裤脚管，显然也不是普通货色。十几个人从车上下来，旁若无人地跟着白西装男往学校里面走去，而那校门口的保安也是完全看呆了，根本连自己的职责都忘了个一干二净。

正在操场上的单嘉曦和秦林这才发现，身边原本卿卿我我的情侣们此刻一个都不见了，整个操场上一下子空空荡荡，只剩下几只不谙世事的小麻雀在为生存而努力啄食。

“搞什么啊，海啸来了？”单嘉曦抓了抓脑袋，突然看到从远处走过来一个身穿白色西装的男子，而那个男子似乎也是立刻就发现了她，直直朝这边走来。

“靠，一个白痴。”秦林嘴里骂骂咧咧，他平生最讨厌的，就是这种穿着西服捧着花装逼的家伙了。可那家伙怎么朝这边走过来了？眼角突然瞥到身边的好兄弟，他嘴里喃喃了一句：“不会吧…”

“林子，我们走。”单嘉曦看清楚来者的面孔，很快便意识到了什么，一把扯住秦林转身就走。可是对方似乎也发现了她的意图，大手一挥，身后的黑西装小弟立刻分成两路快速追了过来，很快便挡在了单嘉曦两人面前。

那个白西装男则是不紧不慢地，捧着手上的粉色玫瑰，腆着灿烂得可以开出花的笑容，走到单嘉曦面前非常有风度地行了一礼：“嘉曦，生日快乐。”

“啪啪啪！”围着的一干西装小弟们手里不知什么时候多了一门礼炮，在白西装男说出生日快乐的时候同时用力扭开，随着清脆的炸裂声，彩条和各种彩色的亮片纷纷扬扬冲到最高处，然后再缓缓飘落下来，把单嘉曦整个人笼罩在其中。

“薛承军，你干什么？我说了让你不要再来烦我了，你是不是想找死啊？”单嘉曦上前一步，生气地看着面前的白西装。在她后面的秦林则是一脸茫然，理智告诉他这时候还是不要随意出头，静观其变才好。

“嘉曦…”薛承军微笑着站在原地，手里的粉色玫瑰在阳光下争奇斗艳。突然，薛承军整个人跪到地上，单膝着地手捧鲜花，目光深情地望着眼前的单嘉曦，大声说道：“嫁给我吧！”

“傻子。”单嘉曦丢下一句话，转身就走，甚至连秦林也没有顾上。薛承军见状连忙追了上去，一只手拿着花，另一只手一把抓住单嘉曦的手臂，顺着快跑带来的冲劲将她一把抱在怀里。

“嘉曦，今天是你的生日，还记得两年前，也是你的生日，我们订婚就是在那时候。”薛承军紧紧抱住她，不管她柔软的娇躯在自己怀里如何挣扎，他就是不愿撒手。突然，搂住单嘉曦的手臂上传来一股钻心的疼痛，却原来是她正在用手指狠狠掐着自己。

“给老娘撒手！”恶狠狠地用尖利指甲掐着薛承军的手臂，试图让他吃痛松手，可是没想到对方的忍耐力居然如此之大，单嘉曦的手指都有些疼了，可他依然紧紧抱着自己不肯放手。好恶心啊，居然给一个男人抱着。

薛承军咬着牙说：“不行，一旦我放手，你就会逃走了，再想抓到你就没那么简单了。嘉曦，我喜欢你，我爱你！我要娶你！我说的话，全是真心实意。单嘉曦，我薛承军这辈子心里面只有你一个人。”

他说得很大声，以至于旁边围观的学生都听得清清楚楚，刚才那个花痴女几乎快要激动得晕过去了，天哪，这世上居然有如此痴情的男儿，要是我，就马上答应了。

一旁的秦林也是看得真切，知道一切的他立刻明白，这一定是过去单嘉曦的未婚夫，而且看样子他们还不是第一次见面，否则单嘉曦也不会见他就拉着自己跑。看着陷入窘境的好兄弟，不帮一把总归不太好。

想着，秦林突破围观的人群，一把推开薛承军将单嘉曦抱在怀里：“不好意思，我不管你是谁，以前和嘉曦的关系如何。总之，现在，我才是她的男朋友！”

第四十三章 江河海洋

“我也非常抱歉，嘉曦已经和我订过婚了，我们交换过戒指，双方父母还有牧师为我们做过见证。”薛承军用一种嘲讽的目光看着秦林，仿佛他就是一堆毫不起眼的垃圾。

“订婚？呵呵…”秦林紧紧抱着单嘉曦毫不松手，他嘲笑般的语气说道：“有个屁用，结了婚还离婚的还少？交换戒指我也行啊！”说着从地上捡起一些枯草，迅速做成两个戒指自己戴上一个给单嘉曦戴上一个：“怎么样，我也和嘉曦交换过戒指了。”

“林子…”单嘉曦一时无言以对，只能默默地看着身旁的秦林。

而薛承军则也是有些吃惊，他没想到对方竟然会来这么一出，不过随即他便恢复了镇定。对方只不过是个连大学都没有毕业的小毛孩，这样的人再来十个薛承军都不会害怕，捏死他只不过是时间问题而已。想到这一点，薛承军表情轻松地笑了笑，用轻蔑的目光看着秦林和他手上的戒指：“小子，你知道我和嘉曦订婚用的戒指价值多少钱吗？光是上头那颗钻石就价值上百万，就你那破草戒，能比么？再说了，单嘉曦可是千金大小姐，像你这种大街上随处可见的垃圾大学生，能高攀得上她吗？劝你还是早点放弃，嘉曦跟着你是不会幸福的。而且，我看你这个样子，八成是看上单家的亿万家财了吧！告诉你，像你这种人我可见了多了，如果不嫌命长，就趁早给我滚蛋，下次要是再让我看到你，我…”

“够了！”单嘉曦越听越气，虽然秦林经常和自己吵吵闹闹，可人家毕竟是自己好兄弟，而这个薛承军算个什么东西，仗着自己家有几个钱就自鸣得意，好像全天下人都得唯他马首是瞻，张口闭口满是对秦林的藐视以及讽刺。秦林是谁？是单嘉曦从小到大的好朋友好兄弟，而薛承军又是谁？哼，路人甲而已。“薛承军，我现在正式警告你，希望你不要再来打扰我以及我身边任何人，否则，后果自负。”

重重地丢下一句话，然后拉着秦林转身离开。身后薛承军无奈地叹了口气，他用不大不小的声音淡淡地说道：“嘉曦，我也最后给你一次机会，今天晚上七点，校门口见。如果你不来，希望你不要后悔。”

没有理会薛承军的这句话，单嘉曦拉着秦林快步走到男女宿舍的岔道口，站定下来气得小脚直跺：“那个混蛋，居然连声招呼都不打就追到老子学校来了！不行，一定要想办法把他彻底搞定，否则我以后的安宁日子没得混了。”

“那家伙叫薛承军？我听说过这个人，据说是很成功的青年企业家。嘉曦，实际上你嫁给他也不错嘛！”秦林一本正经地说。

一听这话，单嘉曦气得狠狠在他脚上踩了一记，瞪了他一眼：“你个没心没肺的，不说帮我想办法，居然还怂恿我真的嫁给他。你不知道我的灵魂是男人啊，你倒是说说看，男人怎么可以嫁给男人？况且还是那种垃圾男人。”

“呵呵，这就是你自己的问题了，总之我能帮你的就这些了。看薛承军那样子，应该不会善罢甘休的，更何况我们离开前，他还留下了那样的狠话。”说到这个秦林突然一拍脑袋：“哎呀，看来我得准备好一些防身器材，免得以后半夜被人敲闷棍，醒来就变成断手断脚的废人了。”

“薛承军应该不会是这种人，再说你可不要忘了我龙腾会会长的身份，那家伙敢敲你闷棍，起码要先问问我手底下的四大长老才对。”嘴巴抿得紧紧的，恶狠狠地挥了挥小拳头，随后看着秦林一脸感激地道：“不过今天，真的是谢谢你了。”单嘉曦低下头，有些羞愧地说。毕竟这些事情怎么说都是由她而起。

秦林拍了拍单嘉曦薄薄的肩膀，给了她一个非常灿烂的微笑：“兄弟之间说什么谢谢不谢谢的，要是有良心就帮我在叶可馨面前说说好话，那妮子可真是…都交往了一个多月，还不让我…”

“让你和她上床？”单嘉曦激动地连忙补上一句。

“我说你小子心理能不能健康点儿，别的不想就光想着上床了。老子说的是亲嘴，亲嘴！懂不懂？可馨是个好女孩，虽然有时候是花痴了点儿，但总体还是非常传统的。我们也说好了，把各自的第一次都留到新婚燕尔。”秦林说着竟自顾自陶醉起来。

单嘉曦看着他这副样子，表面上叹着气作出一个你真做作的表情，心里面却总有些说不出的滋味，这种感觉在以前从未有过。与秦林道别以后，单嘉曦回到寝室，里头空无一人，颜晶和叶可馨两人这会儿应该还在吃饭，暂时还没那么快回来。

机会难得，单嘉曦忙从行李箱里找了一把螺丝刀，然后从阳台上捡来一块板砖放在地上。拍了拍肤色白皙的小手，似乎并没有什么别的东西需要准备了。于是，慢慢把那本从单宅带回来的黑色小本子，从床铺的隔板下面抽了出来。

小心翼翼地把本子竖起来，有锁的那部分朝下立在地上，然后把一字螺丝刀的头部对准锁头上那道狭小的缝隙，一手拿稳以后另一只手握紧板砖，狠狠朝螺丝刀的木柄尾部敲了下去…

清脆的一记咯嚓，那把并不十分牢靠的小锁便应声而裂。这时，由于之前日记本的开口是朝下的关系，再加上刚才用板砖狠狠敲了一下，有一个红色的东西从本子里头掉了出来。

连忙放下螺丝刀和砖头把它捡起来一看，竟是一个小小的护身符，和大多数护身符一样，布制外壳的里头放了一块薄薄的镀金铜片，上面刻着一个不知道什么佛的佛像。只是似乎由于年代有些久远的关系，外面的红布袋已经有些褪色，总体看起来也有些脏兮兮的，兴许是经常被人触摸的关系。

手里拿着这个护身符，单嘉曦心里却突然有一种异常熟悉的感觉。这种感觉来自于内心，也仿佛是来自于身体上的默契感。很奇怪，这护身符好像有温度一样，单嘉曦把它捏在手心，就感觉有某种浅浅的暖意自掌心传来，延伸着，一直到胸口，再后来就感觉全身都笼罩在这股温暖之下。而这股温暖带给她的第一印象，竟是深厚如江河海洋般的母爱，一时间令单嘉曦无可自拔，只是轻轻地用手掌拢着那枚护身符，把它放在胸口离心脏最近的地方。

（等下还有一更）

第四十四章 恶魔老爸

（第二更送到，等下看情况，可能有第三更）

等单嘉曦回过神来的时候，时间竟然已经过去了十分多钟，要不是从窗外传来一阵麻雀叽喳，恐怕此刻她还依旧沉浸在那如魔力般的幻想当中。

刚才，她竟想起了自己的家人。想起了小时候自己生日，一家四口围在一个小小的蛋糕前面，唱生日歌吹蜡烛许愿望的情景。还有自己被人冤枉，平静地一路走回家，在家门口看到老妈却再也抑制不住地大声哭诉。还有老妈半夜突发胆结石，老爸和项晴陪同去医院看急诊，而年纪尚小的自己则独自躺在床上，蜷缩身体，不断向各种菩萨佛祖祈求保佑母亲平安的样子…

回忆就像流水一样，一遍遍冲刷着单嘉曦整颗心灵。甜的、苦的、酸的、辣的、咸的，各种味道的回忆加在一起，把单嘉曦已有些麻木的内心逐渐溶解，一滴透明得可爱的眼泪从眼角倏然滑落，恰巧滴在下方那个小小的黑色本子上方。

伸手正准备翻开那本子的时候，却突然看到无名指上戴着的，那个小小的不起眼的草戒指。缩回手放在眼前端详了一阵，随即便将它脱下来放在一边，这才拿起黑色日记本翻开看了起来。

“爸爸杀人了！不，他不是我爸爸，只有恶魔才会杀人。”

“原来，爸爸身边的那个女人不是我的亲生母亲，我的妈妈早就死了，是那个男人亲手杀死的。”

“我会为她报仇，总有一天，杀了单威和那个只会装腔作势的狐狸精！”

“呜呜，妈妈，曦曦做恶梦了。梦见那个老男人，他全身都是血，手里拿着枪，脸上还在笑，好可怕。呜呜！妈妈，救救曦曦！”

“妈妈，曦曦病了，但是曦曦不想告诉爸爸，他是坏人。”

“薛伯伯今天又来我家了，一起来的还有那个讨厌的薛承军，单威那个老男人说要把我嫁给他，我才不要！死也不要！”

这一部分的字迹基本都比较幼稚，看来应该是单嘉曦小时候写的。时间应该就是马管家所说，十年以前也就是单嘉曦十一岁左右的时候。当时的单嘉曦应该是无意间看到自己的父亲杀了人，所以才导致其性格突然发生改变。

“真是个禽兽父亲，居然还亲手杀了自己妻子，他怎么不连他女儿也一块杀了？”单嘉曦捏着本子的手指由于过分用力而显得有些发白。再往下读，本子上的字迹渐渐变得成熟起来，看来这一部分应该是由慢慢长大以后的单嘉曦所写的。

…奇…以下只摘抄一些比较重要的内容：

…书…“今天和薛承军那混蛋订婚了，挺好的日子，却被那家伙给坏了心情。妈，曦曦想你！等我完成了计划，我会在第一时间去见您。”

…网…“薛承军居然在老娘酒里下迷药！幸亏我留了个心眼，否则…否则老娘一定会想办法阉了他那条狗。”

“哼，单威那老男人又要假借寿宴做地下交易，这是个好机会。”

“老妈，再有几天，女儿就为您报仇了。我会亲手把那老家伙送到你面前，顺带也包括那群虚伪至极的家伙。”

看完这些，单嘉曦已是心惊肉跳。原来单威寿宴爆炸案的始作俑者不是别人，居然就是自己！天哪，单嘉曦惊讶地直愣愣看着镜中的自己，都说最毒妇人心，看来是没错了。几十条性命在那女人眼里，也就如同草芥一般。（抱歉，原设定的几千条人命实在是太夸张了，这个数量在现代足以媲美一场战争。所以现改为几十条。）

可是这么长时间，单家的佣人没理由没发现这个日记本啊？单嘉曦对此仍有些疑问，不过她现在更在意的，就是单嘉曦的亲生母亲究竟是谁。

就在这时，寝室门口突然传来一阵窸窣的钥匙声…

单嘉曦连忙啪一声合上本子，藏起来以后整了整凌乱的衣服。下一刻房门便吱呀开启，是叶可馨那丫头回来了。只见她急吼吼地跑进来，从颜晶床底下抽出一个体重秤站上去，手抚胸口平复了一下呼吸，随后视线朝下方刻度线瞄去。

小妮子立刻尖叫起来：“天啊，我居然又重了半斤！”鼓着嘴巴，悻悻地从体重秤上头跳下来，一头扑倒在床上。

“怎么了，想减肥？”单嘉曦惊魂未定，眼睛直勾勾地看着地上的秤，心里竟有种也想跳上去秤一秤的冲动。

“最近吃得有点多，发胖了。我可不比晶晶，一天到晚都在吃也不会发胖。”

“照我看呀，你是缺少锻炼。你老实说，你体育课是不是经常翘课？”单嘉曦有些做贼心虚地坐回床上，隔着床板摸了摸下头的小本子，里面的大致内容她已经浏览了一遍，重要的地方也已经熟记于心。

叶可馨突然从床上坐起来，表情竟有些莫名的激动：“对了嘉曦，说起体育课，最近我们学校新来了一个体育老师哦！他长得超级帅，身材也超好。目前在空手道社担任指导老师，我前几天偷偷去看了一下，那身手…真是太厉害了，三两下就把我们学校参加过全国比赛的学生全打趴下了。”

“我看他就是一个骚包。”单嘉曦撇撇嘴，非常不屑地说着，从枕头下掏出那本万年不变的《呼啸山庄》遮在脸上开始小憩。

“切，不许侮辱我的偶像！”叶可馨撅着嘴巴，拼命为那体育老师袒护着。

看着激动得眼冒精光的叶可馨，单嘉曦无语地摇摇头，这妮子还是那么花痴。这时颜晶也刚好回来了，叶可馨见单嘉曦似乎对这个新来的体育老师并不怎么感兴趣，于是连忙把重心转移到颜晶身上，开始向她大肆赞扬起来。

原以为颜晶也是和自己同样的看法，可是没想到那女人居然也是一脸激动：“对对对，我也见过他，长得超有男子汉气概，和夏岩那小娘炮完全不一样，是我喜欢的那种类型。可馨，你知不知道他叫什么名字？”

“唉，名字我暂时还没打听到，毕竟人家才来两天而已。”叶可馨一脸沮丧。

听着这俩花痴女人的谈话，单嘉曦心里甚是不解，同时庆幸自己并没有对这种话题产生兴趣，总算自己身上还有些属于男性的理智，这是一个好兆头，至少这代表了，她的性取向还没有完全被雌性荷尔蒙所扭转。

不过令她没有想到的就是，不久之后，她很快就开始对那个所谓的体育老师产生了异常浓厚的兴趣。

第四十五章 你永远也猜不到

寝室里两个花痴小女人一直都在谈论新来的体育老师，单嘉曦躺在床上实在是听不下去，再加上刚才被薛承军那么一骚扰，还有那本日记里头所写的东西。一件件事情压在她身上，只觉得心里面越来越烦，一闭上眼睛，各种各样匪夷所思的画面就出现在她眼前。

无奈，只得跳下床，随意披了件外套离开寝室。去外面操场上吹风散散心，至于薛承军那小子，谅他也不敢这么快就跑回来。还有那晚上七点之约，则被单嘉曦自动过滤，就让那小子一个人吹凉风去好了，反正她是不会赴约的。

一个人在操场边缘慢慢走着，凉爽中带着些微的暖意的风，轻轻地拂过全身，乌黑靓丽的秀发随之轻轻摆动。白皙的脸孔在秀发的映衬下显得愈发柔嫩，耀眼的阳光照射得单嘉曦有些睁不开眼，她微眯着眼睛站在那儿，任由清爽的春风在自己身周肆无忌惮地吹拂。

她忽然撩起外套的一部分袖子管，白嫩的小臂暴露在空气中，抬起来遮住一半额头，略带着些烦恼的视线望向远方。本来是极其平淡的一个动作，而她自己却不知道，这一幕已经令在场大部分男生心猿意马，窃喜的目光偷偷追随着她，在她身上久久停留。甚至有几个正在跑步锻炼的，因为注意力的过分不集中，而导致追尾连环撞车。

大部分人都在静静思考：究竟是什么事情，会令这个恬静美丽的女孩心生烦恼？

午后的阳光随着时间的推移愈发强烈了，这时单嘉曦突然看到操场上有几个女生，嬉笑着四散奔逃。一个身影看起来极其熟悉的男子大笑着朝其中一个追过去，而那女生的速度显然比不过他，很快便无奈地被追到。而后那男的当着众目睽睽，挥起大大的巴掌在那女生屁股上重重拍了一下。

“啊，大色狼！”女生的尖叫甚至连远处的单嘉曦都听了个清清楚楚，而这个时候，她也刚好看清了那个男人的面貌。

“陈玄！”单嘉曦惊讶地张大嘴巴，呆呆地立在原地，这时候陈玄的目光也刚好朝这边看过来，看到单嘉曦以后他的动作明显一滞，不过很快便恢复过来，对身边的女生们说了些什么话，然后便径直朝这边小跑了过来。

“会长早安...嘿嘿...”陈玄腆着笑脸，不知所措地抓了抓脑门。

”现在是中午。”单嘉曦气鼓鼓地站在那儿，突然联想起刚刚叶可馨说的关于很帅的体育老师的事情，惊讶地用手指着他：“你...你该不会...”

陈玄嘴角爽朗地向上扬起，露出一个大哥哥式的微笑：“我现在是你们学校的体育老师，兼任空手道社的指导老师。呼...”长出了口气，回头看了看操场上正冲他招手的女生们，再回过头无奈地撇撇嘴：“你们学校的女同学还真是热情，上来就要我教她们一些简单的防狼技巧。我没办法，只好给她们稍微指导了一下。嘉曦你可千万不要想歪了哦！”

我看你才是真正的狼吧！单嘉曦心里想着，嘴上也是毫不客气：“哼，咱们龙腾会的玄武四哥还真是有空，放着JD市那么多酒吧夜场不去，偏偏跑到大学里头来猎艳。我警告你哦，不许对她们动歪脑筋！否则...”她没把话说完，而是露出一个恶狠狠的眼神盯着陈玄的裤裆中间。

没想到陈玄竟然丝毫没有畏惧的神色，反而有种死猪不怕开水烫的样子，他抓了抓脑袋调笑着说道：“嘉曦，我的空手道社还有几个空位，不如你进来我教你一些有用的防身技巧如何？”

让你个大色狼来指导我防狼技巧？那我还不如直接去死掉好了！回想刚才，陈玄那那帮女生打打闹闹的场景，单嘉曦就不由得缩了缩脖子，若非自己现在是龙腾会的会长，恐怕陈玄这会儿已经毫不犹豫地对自己下手了吧...

“让你教？我宁愿去新华书店找本武侠小说自己练！”

这时突然想到这些天发生的一些事情，单嘉曦忙轻声说了句：“对了玄哥，有些事情想向你请教一下，这里不方便说话，我们去...”

“去我办公室好了。”说着，便也不等单嘉曦答应，迈步朝离操场不远的一栋小房子走去。那里是B大体育老师上课时候用的临时办公室，里头零散地摆放了一些体育器材。要不是还有几张破破烂烂的桌椅摆在那儿，单嘉曦绝对会认为这里就是个纯粹的仓库。

进去以后两人便坐在桌前面对面，陈玄则是熟练地从桌子下面拿出两个一次性杯子，撒了些茶叶倒上水，然后把其中一个杯子递给单嘉曦，看着她道：“说吧，什么事情。”

单嘉曦看着陈玄的手一点儿也不安分地在抽屉里翻来翻去，深吸了口气，说道：“玄哥，请你告诉我一些，有关于我以前的事情。”

陈玄的动作突然一滞，他看着单嘉曦，开口道：“我听说，你前几天回了趟S市，是不是那个该死的马老头跟你说了些什么不该说的话？”

看着陈玄生气的模样，心里有些慌慌的，看来事情果然并没有想象中那么简单。单嘉曦拿起桌上的杯子，抿了一口说道：“一切跟马管家没有任何关系，我只是单纯的想知道，我的亲身母亲，究竟是不是单威杀的。”淡淡地说完，然后看着陈玄露出惊讶的表情。

把手放在口袋里，掌心里头静静地躺着那个从日记本里头找到的护身符。从那上面，单嘉曦依然可以感受到非常强烈的母爱。她现在几乎可以肯定，这个东西，就是单嘉曦的妈妈给她的。

在护身符的小袋子里头，那块镀金铜片的背面下方，有一行非常细小的字。

“南县清扬寺。”

这行字令单嘉曦有种似曾相识的感觉，似乎，在很久很久以前，她就已经看到过这行字。只可惜无论她怎么想，却始终无法回忆起自己以前究竟是在什么地方看到过这行字。这种强烈的好奇心令单嘉曦不由得想要将整件事情弄个明白。

“你恨你父亲吗？”陈玄抿了口茶，没有正面回答单嘉曦的问题，不过这句话一出口，也基本算是默认了单威就是杀害单嘉曦母亲的凶手。

“我为什么要恨他？他都已经死了。”而且是被自己的女儿亲手用自杀式爆炸的方式杀死的，不过上天似乎有些眷顾她，所以才把项阳的灵魂移植过来，用以延续她的生命。

陈玄喝了口滚烫的茶水，一只手突然从抽屉里掏出一粒悠哈奶糖，啪一下丢到单嘉曦手里。

“二十二年前，单老大生意失败，在人生最落寞的时期遇到了你母亲，同时也是当时叱咤风云的神火帮帮主于强龙的女儿于千慧。两人情投意合，历尽千辛万苦，不顾家人的阻挠终于结合在一起，并且在一年之后生下了你。”

“当时的神火帮属于整个华东地区的最强帮派之一，而于强龙的名头更是在全国都赫赫有名。”“你母亲嫁给单威，于强龙是第一个不同意的。当时的单老大说白了就是个一穷二白的二愣子，又有哪个父亲愿意把女儿嫁给这样一个落魄的家伙？所以于强龙是极力反对，并且用尽了各种手段想要将他们分开，可最终他还是失败了。”

“之后，你母亲便带着你，和单威过起了有一天没一天的日子。而当时单老大也在不断寻找生意场上的机遇，他和一些朋友合伙开了家公司，运营了一阵以后总算有了盈利，不过这还是没有令于强龙对单威刮目相看。”“尽管如此，单老大依然不断努力着。终于，在你刚满一周岁的时候，他的生意终于开始有了起色，并且越做越大。你生日当天，单威包了市内一个很大的酒店，邀请了很多人来参加你的生日宴会，其中也包括了于强龙。”

陈玄说到这里，突然伸手怜爱地摸了摸单嘉曦的脑袋，两眼紧紧盯着她可爱的脸颊：“嘉曦，你可能永远也猜不到，那天在你的生日宴会上发生了什么。”

（祝大家五一快乐）

第四十六章 被困

这间临时办公室并没有窗户，天花板上的大灯泡也早就不知什么时候坏掉了，所以这里唯一的光源便是透过那敞开的大门直射进来的阳光了。尽管阳光很耀眼，但由于角度的关系可以照射进来的光线并不是十分充足，整个房间呈现出一种异样的阴暗。

陈玄坐在桌前，淡然地看着单嘉曦，手上则不断把玩着桌上仍有些滚烫的一次性茶杯。

“这件事，我也是从最早跟随单老大的青龙嘴里听到的。”陈玄说着从胸前口袋里掏出一支烟，拿打火机点上以后轻轻吸了一口，随后喷出一口浓浓的烟雾。

“当时，于强龙应邀上台讲话，当他讲到一半的时候，讲台突然爆炸，神火帮帮主当场炸死。具体的我也不是很清楚，我只知道，炸弹是单老大亲手安装的。”

”神火帮的人难道无动于衷？”单嘉曦突然问道。

“他们早就被单老大收买了，一些不愿听话的人，也很快在之后的几天被追杀至死。你母亲也是，她是跳海身亡的，事后甚至连尸体都没有捞到。”陈玄用力把手里的烟吸至末尾，掐灭以后继续说：“自此，神火帮彻底消失，取而代之的，就是单威所创立的龙腾会。而他，也利用其势力疯狂发展自己的商业帝国，直到现在。”

“真是个不要脸的老疯子。”单嘉曦攥紧拳头，怪不得他女儿要用同样的手法炸死他了，如果换做是自己，恐怕也会做同样的事情的。

“嘉曦，其实...我们一直都在怀疑，单老大就是你炸死的。”陈玄突然说道，这句话顿时令单嘉曦浑身一滞。

她看着陈玄一时不知道该说什么才好，单威的确是她炸死的，可的确又不是她炸死的，这话听起来很矛盾，但实际上的的确确是这样的。

“小时候的你，天真可爱，喜欢整天抱着一个手制小布熊跑来跑去。那活泼的样子，就好像一点儿烦心事都没有。整天只会缠着我，要我给你买糖吃。”陈玄闭着眼睛，回忆着那些过去的画面：“后来有一天，你突然就像变了一个人一样。外表虽然看起来没有任何改变，但整个人的性子却完全不一样了。变得阴沉，黑暗，用一句时下比较流行的话来说，就是腹黑。”

“腹黑？”

“没错，之前的你，一直都非常喜欢小动物，为此单老大还特意派人去美国带了只哈士奇回来。你每天都伴着它玩，甚至连自己的食物都要分它一半。”陈玄顿了顿，深吸一口气继续说道：“后来你性格改变以后的第二个星期，居然亲手拿西瓜刀杀了那条哈士奇。当时我也在场，你全家人都吓坏了，你全身是血，脸上竟然还在笑。”

一个哆嗦，单嘉曦浑身的鸡皮疙瘩冒了起来。

“那场景，我真的不知道该怎么形容才好。”陈玄再次点燃一根烟抽上，一边眯着眼睛吞云吐雾，一边道：“前两个月，单老大五十岁寿辰的时候。正如十年前于强龙在台上讲话时那样，主席台嘭地一声发生了爆炸，威力波及到了周围很多人，而单老大更是当场就被直接炸死。”那烧成焦炭状的模样，令陈玄至今无法忘怀。

“所以你们就怀疑我为了报母亲的仇，才利用同样的手法杀死单威？”看着陈玄的样子，单嘉曦开始有些害怕他会不会突然扑上来把自己掐死，毕竟日记本上也透露出来了，炸死单威的的确是自己...或者说是以前的自己。当然这一点单嘉曦是绝对不会说出来的，她还没有到活得不耐烦的时候。

“不，单老大亲手杀死于千慧的事情只有我们龙腾会内部几个元老才知道，包括青龙他们三人还有我在内，还有两个人也知道。他们是不会把这些机密事情透露出来的。”

“那你为什么要告诉我？继续瞒着不是更好，等你们都死了，秘密就统统带进骨灰盒任谁也想不到了。”单嘉曦问道，脸上带着略有些嘲讽的表情。

陈玄突然伸出一根手指：“第一，你已经失忆了。第二，就算你没有失忆，可单老大也已经死了，仇已经报了，还有什么事情是你可以做的呢？”说着突然站起来：“现在，嘉曦侄女，你可以说一说，你的失忆到底是真是假了吧？”

就在这时，阳光明媚的办公室门口突然掠过一个黑影，就在陈玄即将反应过来的当口，大门被重重合上，发出非常响的一记“嘭！”

“不好！”陈玄大喝，快步跑到门前按动门锁，黑暗中只听得窸窣的声音，可大门却是纹丝未动。这间办公室原本就是作为仓库使用的，只是这几年生员增多，并且新建了一桩体育用楼，这才逐渐变成了一个教师的临时休息室。但这里的基本格局是没有任何改变的，门锁也是由外面反锁，从里面则根本无法打开。

黑暗中，只剩下两双眼睛无助地对视。单嘉曦首先开口：“那人身高大约一米七左右，男性。另外，我只看到他的裤子，是深蓝色的牛仔裤。”

“嘉曦，你觉得夏岩做这件事的可能性有多大。”

“夏岩？他？”

“他是洪兴社的人，知道我为什么要来学校当老师吗？就是因为夏岩，他在你身边，我们都不安心。”陈玄说着，开始用身体拼命撞门，厚实的肩膀在门上不断撞击发出砰砰砰的声音。

“没用的，这扇门是铁门，除非有切割器，否则是不可能把门打开的。”黑暗中，单嘉曦反倒冷静下来了，她从头发上扯下一根发卡就着手机的光芒，把它插进了门内的锁芯里。

“你会开锁？”

捣弄了一阵，单嘉曦汗颜地说了句：“不会...你会吗？”

“我才不会这种偷鸡摸狗的勾当，不过朱雀那小子会。”突然一拍脑袋，掏出手机接连按动几下，可接下来却令他有些大失所望：“没信号。”

“怎么会呢？”单嘉曦不相信地在自己手机上看了看，果然，四面墙壁都被封锁住的情况下，手机信号被完全隔绝，根本连短信都发不出去，更不要提打电话了。

一时间，两人都没了主意，手机由于长时间没有按键，自动关闭了背光。整个办公室一下子陷入完全的黑暗，一丝光线都没有。

第四十七章 顺其自然

（呵呵，算上凌晨那章，这应该是今天的第三更了，五一节嘛...不过明天就要开始上班了，所以更新的速度又会回到之前，不温不火的状态了，还请各位见谅了。另外。等一下看情况，可能还会有第四更哦！最后，谢谢打赏我的兄弟，满地打滚地感谢，内牛满面地感谢...老实说，这是我写书以来的第一笔收入，谢谢nh568051和alice27，另外也谢谢投我更新票的哥们。是你们给了我继续创作的信心和动力，我将会以更好的文来回报大家。）

晚上七点半，操场上的人渐渐少了起来。阳光也逐渐暗淡，夕阳开始焕发出应有的酒红色色彩。周边的云朵也仿佛被染了色，远远地看去就好像在熊熊燃烧。

校门口，薛承军靠在一辆凯迪拉克前面，脚边丢满了烟头。他皱着眉头抽完最后一支烟，深深吐出一口烟雾，嘴里头喃喃着：“嘉曦，不是我不帮你，抱歉了。”说完，拉开车门坐进去，再嘭一下关上门，卷起一些烟尘，车子很快便消失在了B大校门口。

操场旁的办公室内，单嘉曦看着手机上面空荡荡的信号格子，突然想到了什么一般抬起头，她缓缓开口：“玄哥，我总觉得有些奇怪，这信号为什么会一点儿也没有。我们平常在室内，就算是紧闭上门窗，也顶多就是少掉一两格而已，绝不可能连一丁点也没有的。我猜...会不会有什么东西...在屏蔽我们的手机信号...”

“是干扰器。”陈玄淡淡地说着，开始不断在四处翻找。

“别找了，那东西不可能在房间里面。”单嘉曦阻止了他的寻找：“犯人不可能提前猜到我们会进入这个办公室，所以就算真的有干扰器，恐怕也是在室外。”

“谁说我在找干扰器了？我只是找找看有没有什么可以吃的东西罢了。”丝毫不停下手上的动作，陈玄继续不断在抽屉里找着，结果只无奈地掏出几粒悠哈奶糖。

黑暗中，他哭丧着脸：“我饿了。”

听陈玄这么一说，单嘉曦也觉得肚子有些饿了，于是便同他一块用手机打着光线，四处找起了食物。只可惜除了抽屉里那几粒悠哈奶糖以外，他们只找到了小半包康师傅三加二苏打夹心。众所周知，这饼干有两层夹心，厚厚得要死。就算小半包，从外头看起来还算是挺多的，可打开来也只有三块这么多而已。

“吃这玩意，我宁愿吃窝窝头！”陈玄把饼干全部丢给单嘉曦，自己则拆开一粒悠哈塞进嘴里。

这家伙，完全就是口是心非，明明就是很饿了，还偏偏要逞强说什么不喜欢吃。单嘉曦想着，拿出其中一块饼干默默塞进嘴里，一时间，整个办公室只剩下她用力咀嚼的声音。吃完一块，她把剩下的饼干小心放好。关在这该死的破地方也不知道什么时候才会被人发现，总之要做好长久奋战的准备了。

“饼干还有两块，你什么时候饿了就自己拿。”

狭小黑暗的空间里头，单嘉曦和陈玄俱是无力地软软趴在桌上，两个脑袋交错着，像两个破篮球一样搁在台面上。拍门求救这种事情早就尝试过，结果毫无任何回应。时间已经是晚上八点多，现在的操场上应该已经没有人了，所以与其做这种无用功，还不如静静地呆着保存体力。

可...实在是太无聊了...单嘉曦趴在桌上浮想联翩，想小时候，想秦林，也想何涵，更多的却是在想自己的母亲。那天，她为什么会表现得如此不冷静，甚至于发疯？

她记得，当时老妈说了句：“阿姨没有童年，可是一看到你，我总觉得...总觉得...”话还没有说完，老妈就捂着脑袋发狂起来，要不是那一针镇定剂，恐怕她一定会就这样把整个病房全部砸掉的。

护身符？老妈似乎也送过我一个！想着，单嘉曦下意识地将手伸进口袋，那股熟悉的感觉再一次袭来。脑海里不断回忆着，老妈给自己的那个护身符是什么样子的，可无奈却怎么也想不起来。这也难怪，谁叫那护身符挂上她自行车车座的第二天，就被她剪下来不知扔哪儿去了。

手机电量终于撑不住长时间的点亮屏幕，两人的手机同时先后自动关机。不过没关系，这里是学校仓库兼办公室，而不是什么深山老林。他们只需要撑过今天晚上，就必定会被人发现。

把手机揣回口袋，看着黑暗中陈玄反射着微光的两眼，单嘉曦突然说了句：

“玄哥，你结婚了吗？”

“没有。”

“那你有女朋友了吗？”

“以前有过，现在...已经不想去考虑那么多了。”陈玄深吸一口气，仿佛不想提起那些陈年旧事，伸手摸了摸单嘉曦脑袋上的头发：“会长，那么你呢？你有没有心仪的男生？”

脸上一红，抵触之情油然而生：“怎么可能会有！我不喜欢男人的！”

打死也不会喜欢的！

“照这么说，你喜欢女人咯？”陈玄的声音在黑暗中格外有味道，是那种带着些沧桑的磁性声音。

说起喜欢的女人，单嘉曦不知道何涵算不算。她只知道何涵喜欢自己，而自己对于何涵，她也不知道算不算得上喜欢。毕竟之前的她，完全没有过任何的恋爱经验，对于爱情的定义也完全是一知半解，顶多就是从书本电视上了解到过一些皮毛而已。

唉，现在想这些又有什么用呢？我已经不是男人了，当然也不能算是女人。

那我又算什么呢？

越想越有些迷茫，索性什么都不想。有句话叫生活就是生下来活下去，虽然牵强但也并非没有道理。在彻底决定自己将来的定位之前，单嘉曦决定就这样顺其自然地活下去。不谈情，不说爱，因为现在的她，只会带给爱她的和她爱的人伤害罢了。

随着夜的渐渐深入，气温也一下子骤降了许多。不经意间，单嘉曦打了个大大的喷嚏，的确是冷了。背后突然感觉一暖，一件厚厚的上衣已经披在了自己身上。随后是一双宽厚有力的肩膀将自己整个身体搂住。单嘉曦本想拒绝，可再一思考，陈玄对她来说只不过是个大哥哥而已，于是便顺其自然地靠进了他的怀里。

接受大哥哥的保护，应该不算是小女人的行为吧？

单嘉曦心安理得地想着，陈玄的怀抱还真是好舒服，那淡淡的汗臭味给她带来莫名的安全感。两手往陈玄口袋里塞进去，小小的柔嫩娇躯用力蜷缩了一下，眼皮有些顺其自然地发沉。

第四十八章 谢谢哥

一夜过去，朝阳升起，撒下阳光趾高气扬地俯瞰整片苍茫大地。

六点，

封闭的由仓库改造的临时办公室内，陈玄准确到毫秒的生物钟提醒他已经是白天了。扭了扭略有些酸痛的脖子，陈玄突然感觉身上有一团软绵绵的温暖物体，淡淡的少女发香随着气流涌动悠悠然钻进他的鼻腔，原本疲软的某物立刻雄赳赳气昂昂地向上弹起。硬邦邦的感觉，令仍在睡梦中的单嘉曦有些不太舒服，她扭了扭弹性十足的小屁股，却使陈玄那玩意越发的坚硬了。

“不行，我怎么可以对嘉曦......”陈玄深吸一口气，理智压下欲望。他是个有些好色的男人，但并不是那种无论任何女人都喜欢随意玩弄的男人。什么样的女人是可以的，什么样的女人又是不可以的，这一点陈玄非常清楚。

他用力腾了腾身子，把身下的椅子让给单嘉曦，自己则站起来两手向上挺直，非常非常用力地伸了个大大的懒腰。全身的酸痛一下子就缓解了不少，周围的一切也似乎变得明亮起来。

“唔...”少女睡意朦胧的呻吟在耳边响起，紧接着是更大声的一记：“唔......”

黑暗中传来单嘉曦哭丧着的嗓音：“唔...玄哥...我脖子扭了...”

这时，办公室的门突然大开，金色耀眼的阳光一下子照射进来，令里头的两人均是眼睛一酸。来人直愣愣地站在大门口，嘴巴半开着，眼睛眨也不眨。只见办公室里面，一个清纯美丽的大学生少女趴在桌前，秀发四散着，表情是说不出的旖旎不定，还带着些痛并快乐着的感觉。而那个该死的男人，则一脸无辜的伸着手臂，头发乱七八糟，甚至连上衣都没塞进裤裆，那浑圆幽深、肮脏无比的肚脐眼由于腰部拉伸的关系，赤裸裸地展现在灿烂美好的阳光之下。

尽管很想冲上去暴揍那个男人一顿，但来者还是非常有自制力地掂量了一下自己的大腿粗细。接着，他带着无比怨念的神情，保持着刚开始的动作，张口说了句：“你们继续，你们继续。”然后扭头，三步并作两步地消失在拐角处。

两人逐渐熟悉了耀阳的阳光，相视一笑过后俱是无奈得很，他们可真的是什么也没干哪...

“你...脖子没事吧？”陈玄关切地跑上去，轻轻用手臂扶住单嘉曦的后背，一边用另一只手帮助她活动脑袋。经过了一段时间的按摩，单嘉曦总算是恢复了一点，脖子终于可以勉强转动了。

“哼，都怪你，昨天晚上把人家抱得那么紧，害人家脑袋都没法动。”撅着嘴，小脚丫子踩在地上，表情略带痛苦地斜着脑袋，手放在脖子上轻轻做着按压的动作。一切动作都在全无意识下进行，就好像那根本就是自己的天生本能一样，毫无任何阻滞。

这一副小女人动作在陈玄眼里，却又是另一番唯美画面了。看着单嘉曦迎风飘扬的披散长发，还有那略显痛苦的撅嘴模样，陈玄又有些把持不住了。他连忙转过身，开始在临时办公室四周的草丛里寻找起来。

单嘉曦站在那里，本想帮他一把的，只可惜脖子实在是僵硬生疼得很，于是只得作罢。悻悻地摸着脖子，跟在陈玄撅起的大屁股后面，他跑到哪儿，单嘉曦便跟到哪儿。好几次，陈玄撅着屁股后退的时候总不小心撞到她的小腿。

终于，好脾气的大哥哥忍不住了，屁股不动脑袋转向后方，表情微怒着看向单嘉曦：“我说会长大人，您能不能站远点儿，万一被我的屁股给绊了该咋办？”

“切，有什么了不起的，人家只是想帮你而已。”单嘉曦说话的时候，甚至连自己都没注意到自己有多女性化，那娇嗔般的语气，活脱脱就是一个撒娇的小妹妹。

“你不帮倒忙就不错了！”陈玄说着，突然在不远处的一丛杂草下看到了一个亮闪闪的东西，连忙伸手把它抓到手里，却是一个四四方方，大约有半块板砖那么大的东西。单嘉曦看着它，总觉得有点像那种老式的警用对讲机。

“这是市面上很常见的小型手机信号干扰器，有些大学在期末考试的时候，会在每个考场里摆上这种东西用来屏蔽考生的手机讯号。”陈玄拿着它若有所思地说着，而单嘉曦则是好奇地把那东西抢在手里，左看看右看看，一副势要把它的运行原理追根刨底出来的架势。

“别看了，再看也看不出什么。”陈玄淡淡地说了句，突然摸了摸单嘉曦的脑袋：“昨天晚上我们都没吃饭，再不吃早饭的话可不太好。特别是像你这种，正在长身体...”陈玄偷眼看了看单嘉曦扁平的胸部，手握成拳在嘴边咳嗽了两下，继续说道：“正在生长发育的时候，万一吃得太少，会导致发育不良的。”

单嘉曦敏锐地注意到了陈玄的眼神，她也是低头看了看自己扁平如飞机场的胸部，虽然并不在意，但总觉得有些不甘心。她把这种心态归结为，每个正常人类都该有的攀比心理。

......

在B大的校门口不远处，每天早上都会有一个固定的小贩推着多功能小吃车，满载着热腾腾的各种早点过来，虽然比不得五星级酒店，但和学校食堂的早饭一比，这里的东西简直可以称得上美味佳肴。

毕竟，食堂与小贩相比，一个不需要为生活所迫，另一个则不得不面对各种竞争与压力。食堂的东西做得不好吃没关系，你爱吃不吃，反正咱有学校每年好几百万的承包费。但小贩的东西做得不好吃，就会彻底没人光顾。弱肉强食，仅此而已，人族社会就是这么扯淡。

买下几个包子，单嘉曦与陈玄两人便背靠着马路栏杆，肩并肩开始狼吞虎咽。单嘉曦的确是饿坏了，快速啃着手里的包子，结果导致女孩子细小的食道不堪重负，一下子把她给噎得面红耳赤，连气都有些喘不过来。只剩下无力的白嫩小手，在胸口位置不停地“啪啪”猛拍。

一包豆浆适时地出现在视线内，连忙想也没想地伸手接过，打开来就往嘴里头咕嘟咕嘟地灌。微烫的甜味豆浆顺着喉咙一路往下，热腾腾的感觉在胃里面愈发明显。由于喝得太快，单嘉曦不小心呛了一下，拼命咳嗽起来。这时背后突然伸过一双大手轻轻拍着她，间或上下抚摸按摩，咽喉深处的咳意立刻平复不少。

抬起头，小手依然抚摸在胸口，有些感激地看着站立在旁的陈玄，单嘉曦幸福一笑，甜甜地说道：“谢谢，哥。”

第四十九章 推敲

最后一小块白白的面粉团塞进嘴里，就着暖洋洋的甜豆浆一口吞下。单嘉曦拍拍小手，再摸摸肚皮，一副满足的样子。

四下张望着寻找垃圾桶，踌躇之时，陈玄的一只大手突然伸过来，把她手里的空塑料袋，还有空豆浆袋子收过去，捏在手里团了团，然后一把塞进大大的夹克上衣口袋。

空荡的两手依然保持原来的动作，眼睛呆呆地看着陈玄。在他面前，单嘉曦似乎越来越多地开始表现出不由自主的软弱。

仿佛自己的每一个动作都会在他的细心呵护之下，被照顾得无微不至。虽然很依恋这种感觉，但总觉得...太过头了点儿。被好心的大哥哥如此细致入微地照顾着，令单嘉曦觉得自己好像个小妹妹，男性的理智又开始本能地排斥起这种感觉。

“吃饱了没有？”陈玄摸了摸单嘉曦毛绒绒的脑袋说。

“嗯。”点点头，顺势略微弯了弯腰躲开陈玄的大手，她看着他，突然说道：“玄哥，你说昨天把我们关在办公室里的人会是谁，或者说是谁指使的？”

陈玄自讨没趣地摸了摸手背，笑了笑说道：“老实说，在这个学校里，我想不到除了夏岩那小子以外，还有谁会无聊到对你不利。”

“会不会是谁恶作剧呢？”单嘉曦小脑瓜子转了半天，结果只想出来这么个答案。

陈玄突然伸出一根手指，目光凌厉地说道：“我认为，这件事有个很大的矛盾存在。首先，昨天下午，我们之所以会进入操场边的临时办公室完全是出于偶然，如果是有预谋的犯人，就算他再神通广大，也不可能提前预知到我们下一步会走向哪里。至此，我可以将这件事归为你口中所说的恶作剧。”说着，从上衣口袋里掏出一支烟，点燃以后只是夹在指间任其燃烧，看着那缕袅袅上升的烟气，他继续说道：“但如果只是出于偶然的恶作剧，那么我们刚才在办公室外面找到的信号干扰器又算什么？我不信会有人随身带着这个东西到处晃悠，除非...”

他顿了顿，吸了口烟，说话的同时从口腔内喷出：“除非！他本来就打算把你，或者我关到一个密闭的空间，并且用信号干扰器使我们无法与外界取得联系！”

“所以，在我们进入临时办公室以后，犯人就顺手把门锁上，并且在外面的草堆里放下了干扰器。”单嘉曦替陈玄补上一句，可总觉得哪里有些不对劲。

“至于目的...拖延！有人想拖住我，或者你！或者干脆就是我们两个人，让我们无法赶上接下来要发生的事情，或者是，与某人的某个约定。否则，如果想要我们的命，他完全可以把信号干扰器换成定时炸弹，或者直接在远处给我们一枪。”

“你认为，在全世界枪械管制最严格的国家，会有人随随便便对你放冷枪或者在你身边安炸弹吗？”单嘉曦看着陈玄，随口问了一句。

没想到这男人居然挺了挺背脊，大气地说：“至少，我认为，目前有资格与我为敌的人，身上起码得有把枪。”

“你继续吹！”单嘉曦不屑地看了他一眼，脑海里不禁想起昨天中午，操场上薛承军对自己说的话。“嘉曦，我也最后给你一次机会，今天晚上七点，校门口见。如果你不来，希望你不要后悔。”

浑身一个激灵，该不会，就是因为这件事...

连忙扯了扯陈玄的衣角，把昨天中午，关于薛承军所说的七点之约告诉了他。听完以后，陈玄几乎是立即跳了起来，指尖的半根香烟都激动得抖在地上。

“没错了，没错了，就是这样了。薛承军...薛承军...薛...”反复念叨着这个熟悉的名字，突然眼睛大大地一瞪：“他不是你未婚夫吗？”

听了这话的单嘉曦又有些不高兴，她跺了跺脚：“什么未婚夫！我才不要嫁给这种人！”

“那你想嫁给哪种人？”陈玄突然换了个调笑的表情。

“啊啊啊！我才不嫁人呢！”单嘉曦气急败坏地用脚丫跺着地面，眉头皱成一团，小鼻子两边各挤出一道可爱的皱纹，红红的双唇撅得高高的，连她自己都不知道自己这样子有多像个疯丫头。

看着她那副热锅蚂蚁的样子，陈玄头一回露出牙齿，无声而灿烂地微笑着。他轻轻地用只有自己才能听得到的声音嘀咕了一句：“失忆真好呢，可以使人忘记所有烦恼，腹黑女都可以变成萌小妹。”“要是哪天...我也可以失忆就好了。”

单嘉曦跺着脚发泄了半天，突然回过神来发现自己的动作好像不是一个男人应该做出来的，于是立刻停止，并且为自己的举动后悔异常。为此，她又有点想跺脚发泄。

“薛承军说希望你不要后悔，到底是什么意思呢？”陈玄踩灭刚才不小心掉落地面的烟头，然后一脚把它踢到阴沟里。

“管他的，我本来就没打算赴约。”一提到薛承军，单嘉曦就气不打一处来，那个动不动就要人堕胎的缺心眼男人为什么老爱缠着自己，真是败给他了。

看着陈玄阳光下的笑脸，单嘉曦脑海里突然浮现出一个可怕的念头：我被困在临时办公室，不会就是陈玄搞的鬼吧？虽然不知道原因，但如果是他，那么一切的一切，包括手机信号干扰器，就都解释得通了。而他所要做的，就是吩咐手下小弟趁我们在办公室里的时候，顺手把门带上就好了。

不对！还有一点值得推敲，那就是我出现在操场上这个因素，显然也不是必然因素。陈玄可以控制进入临时办公室这个因素，但却无法预知我是否会在这个时间点出现在操场上。除非他的目的不是拖延我，而是...

坏坏的预感在心头浮现，随即被她给立即打消，怎么可能呢！单嘉曦自嘲地一笑，刚吃过早饭油腻腻的巴掌在胸前衣服上抹了抹。

“嘉曦，你放心，就算那个薛承军要对你不利。我保证，第一个站出来保护你的人一定是我！”后背一用力，从马路栏杆上弹起，陈玄看着单嘉曦，大拇指指着自己鼻子，重重地说道。

只是，无论如何，他也没有想到，自己口中所说，要保护单嘉曦的那一天会如此迅速地到来。

（请再次原谅我的无论如何...这仅仅是个下集预告，后面的一部分章节会涉及到一个我并不是很了解的领域，所以BUG什么的肯定不会少，请各位及时指出。我会尝试着把它尽量完美地呈现出来。）

（另外，总觉得写作心态有些不一样了，看着新码的这一章，总感觉好差好差，是否真的如此呢？）

第五十章 憔悴伊人

女生宿舍A栋楼503寝室，单嘉曦的一夜未归令寝室里的三个女孩俱是担心不已。特别是何涵，在知道了单嘉曦就是项阳以后，这个女人就开始变得有些患得患失。思绪一方面停留在项阳突然变身的惊奇诧异中，另一方面也沉浸在项阳没有变成植物人的喜悦下。她有些害怕这是个梦，又有些害怕这不是梦。矛盾的感觉令她浑身冰冷，指尖凉凉的，仿佛落入冰窖。

昨晚何涵打了无数个电话，可接到的却全部都是“您所拨打的用户不在服务区”的语音提醒。于是她焦急地跑出寝室，一直到今天的凌晨四点以前，何涵全都在外面，开着她那辆引擎几乎报废的，价值6380人民币的破桑车到处寻找单嘉曦的踪影。

顺带一提，这女人到现在还没把国产驾照弄到手。

她就这样一直把车开到没油熄火，然后把车子扔在路边，相当落魄地用走路的方式回到学校。因为过分担心，所以何涵一直在床上辗转反侧了两个多小时，直到大约早晨六点多钟左右才刚刚进入梦乡。

当单嘉曦回到寝室的时候，颜晶和叶可馨几乎同时伸出食指放在嘴上，作了个“嘘”的动作。

“怎么了？”她轻轻用手指垫着门，慢慢把它关上。

叶可馨小妮子用嗔怪的目光看着她，嫩白的手指依然放在唇前，她压低了声音责备道：“你昨晚上干嘛去了？我们打你好几十个电话都不通，小涵涵急得跑出去找你半天，刚刚快天亮的时候才回来。”

“就是啊，你这个死女人，不会跑出去和别的男人鬼混吧？”颜晶也是一副责备的表情，她把单嘉曦拉到寝室的阳台上，关好门，这才略微加大了点声音：“嘉曦，以后再这样，起码给我们留个条吧？你知不知道我们有多担心你！特别是涵涵...”

“对不起...”单嘉曦面带歉意，低着脑袋深深地道着歉，随后她抬起头，透过阳台门的玻璃窗朝寝室里面望去，只见何涵蒙着脑袋睡在被窝里，侧着的身体随平静的呼吸微微上下起伏。

“你还没说你在哪儿呢？”叶可馨急切地询问，她一向是个好奇的女孩子，或者说，大部分女孩子都比较喜欢八卦。这一点单嘉曦非常庆幸，虽然满身的雌性激素，但至少她还没有染上这样的习性。

面对叶可馨的咄咄逼人，单嘉曦含糊着支支唔唔了好一会儿，最后看着睡着的何涵突然问道：“可馨，涵涵她昨天回来的时候...有没有哭？”

“没有，怎么了？”叶可馨奇怪地回答加反问。

“没什么，嘿嘿。”傻笑着推开阳台门，走回寝室里面，踮着脚尖慢慢走到何涵床边，替她掖了掖被子。睡梦中的何涵似乎感觉到了什么，小嘴砸吧了一下，身子略微动了动，那颗头发乱蓬蓬的脑袋从被窝里热腾腾地冒了出来。

何涵闭着眼睛，半张着嘴，嘴角结成丝状的口水粘连在裸露的香肩上。额头上有些油油的，几颗青春痘经过一夜的滋润浮在皮肤表面。下眼睑有些微微浮肿，形成稍许凸起的眼袋。

看着男人婆这副憔悴的模样，单嘉曦心疼不已，伸手轻轻替她理了理头发。这时，背上突然被人轻轻拍了一下。

颜晶用嘴巴做了个“我们去上早自习了”的口型，然后便和叶可馨两人一起，蹑手蹑脚地离开了寝室。

目送两人离开后，单嘉曦重新把视线投回何涵脸上。睡梦中的女人果然是最美的，那祥和的表情，动人的唇，还有偶尔微微扇动一下的长长睫毛。醒着的何涵用几个字来形容，就是很帅的女人。而睡着的她，则完完全全是一个睡美人，只不过是个憔悴的睡美人罢了。

看着这样的她，单嘉曦心里头有些轻微地悸动，一种强烈的保护欲望随之而来。坐在床沿，低头用更近的距离端详着何涵，那两片薄薄的红唇似乎在引诱着她，使她犯罪...

就在这时，裤子口袋传来一个强烈震动，单嘉曦连忙掏出手机，在它的铃声响起之前一把按下接听键，看着依旧熟睡的何涵，她轻叹口气慢慢把手机放到耳边。

“单总您好，我是薛总的秘书小杨。是这样的，薛总于昨天发下通知，召集帝阳集团全体股东前来参加股东大会。日期是5月6日下午1点，地点在帝阳大厦顶楼会议室。会议重要，请您务必参加。当然，如果单总您没有时间，我们也可以安排，在会议室为您作电话连线。”

一连串职业性的优美女声令单嘉曦有些犯迷糊，怎么回事？好好的开什么股东大会？5月6日不就是后天吗，用得了这么着急吗？“会议内容是什么？”

“单总，非常抱歉。薛总已经把会议内容设为一级机密，我这个小秘书是完全不知情的。”

“好吧，我知道了，谢谢你。”单嘉曦挂掉电话，脑子里一团雾水，完全不明白薛远振在搞什么鬼。

突然想起，之前薛承军说的话来，他是薛远振的亲儿子，他说要自己别后悔，不会就是通过他父亲的手段准备做些什么见不得人的勾当吧？还开股东大会？莫非是要对整个帝阳集团下手？开玩笑...单嘉曦继承了单威的遗产，目前拥有整个集团58.9%的股权，股东大会对她来说完全就是形同虚设。要知道，任何集团在决定一个大型项目或者重要决策之前，都必须通过股东大会来进行投票表决。而投票的结果并不是按照人数多少来决定，而是按照投票人所占有的股权累加来决定的。像单嘉曦这种拥有百分之五十以上绝对控股权的大股东，无论薛远振那个混蛋有什么阴谋阳谋，到时候只要一张否决票砸上去就能轻松搞定。虽然这帝阳集团是单嘉曦凭空得来的，但既然已经是自己的东西，总归还是牢牢掌握在自己手里比较好。

可尽管如此，单嘉曦还是决定亲自去一趟S市，一方面为了稳妥起见，另一方面也是为了看看仍在医院的父母。另外，她还想确认一些之前没想起来的事情。

“唔...”何涵突然伸了个大大的懒腰，睁开眼蓦然发现找了大半夜的单嘉曦就在身边，她连忙激动地从床上跳起来，忿忿地掐了她一把：“死女人你总算知道回来了呀！”

（字数有点少，抱歉，急着去考试，先发了。回来再审核下有没有错别字或者BUG，请大家也一同帮忙指正。）

第五十一章 清晰可辨的回忆

寝室里，单嘉曦被逼到墙角，整个身体蜷缩在那儿。前面是满脸气势汹汹的何涵，她两手按在单嘉曦肩膀上，眼珠子瞪得老大：“给我老实说，你昨天晚上究竟去哪里了？为什么连手机也打不通？”

“我...我...”支吾着不知道该怎么回答，身体突然往前一倾，却是被何涵给一把抱在怀里。身体被勒得很紧，几乎快要无法喘气。

耳边传来何涵带着轻微哭腔的声音：“死项阳臭项阳，一会变成植物人一会玩失踪，每次都要让我担心到死你才会开心是吗？”

“对不起...”两手垂在下面，任由何涵将自己紧紧抱着。

“说对不起有用吗？早知如此，你为什么不一开始就告诉我真相？偏偏把事情全部告诉秦林那个混蛋，偏偏那个混蛋也是和你一个鼻孔里出气，问什么都说不知道，要么就是随意忽悠我。你们两个，都是大混蛋！”何涵抽着鼻子大声哭骂着，两手开始不断在单嘉曦背后捶打。

“我怕你知道了...会笑话我。”单嘉曦被完全束缚住的两条小臂慢慢向上弯曲，轻轻搂住何涵腰部。

“老娘笑你有毛用啊！”突然站直身体，用略显红润的双眼看着单嘉曦，嘴里则是骂骂咧咧地说着。

“可是...我...我变成女的了...”单嘉曦有些委屈地抿着嘴，垂着睫毛，有些不好意思地慢慢说着：“谁让你以前老欺负我，凶巴巴的，还说我文静得像个女生。要是让你知道我真的变成女生了，一定会被你笑死！”

“那你看我现在笑了吗？”何涵认真地扳住单嘉曦肩膀，两眼直勾勾地看着她。

“脸上虽然没笑，可是心里面肯定在笑！上次还说要带我去隆胸什么的...”撅起小嘴，忿忿不平地说着。

“吼，你个死项阳不提这个我倒还忘了，那天在河边，你竟然摸我胸部！而我当时还不知道你就是项阳...”何涵说着，额头上的青筋有些隐隐浮现：“竟然傻站着让你摸了大半天！”突然伸出砂锅大的拳头在单嘉曦面前扬了扬：“靠！你这个死项阳！我总算明白你为什么一直不告诉我你就是项阳的原因了！”

“不...不是这样的啊！”单嘉曦深知何涵的恐怖，抬腿想后退几步，却不想后背一下子撞到墙上，还没来得及倒下去，胸部就被何涵那女人一把捏住。就这样还不算，那女人还要不断揉搓，异样的感觉自胸口传来，全身仿佛过电一般的感觉，脸颊飞上一朵红云，脚下软软的想倒下去，可膝盖却被何涵用身体抵住，想倒也倒不下去了。

胸前的刺激感随着何涵的不断揉搓愈发强烈，全身的每一寸肌肤都伴随之产生共鸣，嫣红的双唇半开着，呼吸急促，全身僵直地站在那里，小腹处似有一团火在燃烧，嘴唇微微一张，一记充满女性妩媚风情的呻吟脱口而出：“啊......”

“唔...涵涵，求求...求你了...不...要啊...啊...！”单嘉曦拼命大声求饶，全身开始痉挛似地颤抖...

“说！以后再也不会瞒着我任何事情！”何涵鼓着脸颊撅着嘴，语气严肃地说道。

心脏就像一头小鹿，扑通扑通地在胸膛里头快速跳动着，随着胸前一波一波如浪潮般的快感而不断加快频率。此时的单嘉曦哪里还说得出半个字，洁白的牙齿紧咬着朱唇，双目迷离，面带潮红，面对已经陷入半疯狂状态的男人婆，相当勉强地用力点了点头。

终于，那双罪恶的手离开了她的身体，得到解放以后的单嘉曦几乎是当即浑身瘫软地倒在地上。浑身无力，只能靠着墙壁来维持平衡。胸前强烈快感的余韵犹未散尽，内裤上面潮潮的，下身好像有些温热的东西流了出来，同时还带着些轻微的酥涩快感。她下意识地夹紧双腿，手臂环在胸前，长长的秀发肆意披散着。

这女人太可怕了，单嘉曦瘫倒在地上，原本对于何涵的印象仅仅是男人婆而已，但现在看来，似乎称她为小魔女更加贴切一点。

“哼，小曦曦，看来你还不太熟悉这具女人的身体嘛！”何涵邪笑着走上来，大咧咧地用手捏住单嘉曦的下巴：“不如就让我帮你好好开发一下如何？”

仿佛见到鬼一般跳起来，腾一下窜到专门放置杂物的上铺。单嘉曦全身发抖地趴在那上头，脸颊的绯红依然没有褪散。何涵看到她这副模样，真是欲哭无泪，连忙说道：“好啦，你这个胆小鬼，我只是吓吓你而已。谁让你之前在河边摸我胸部来着，哼！还摸得那么开心！我不管，我要你...”

要负责么？何涵话到嘴边却没有再说下去，而是话锋一转：“赶紧给我下来，上面全是灰尘，脏兮兮的不说，万一摔下来跌伤就不好了！”现在人家也是女人了，女人又怎么对女人负责？何涵有些自嘲地咬了咬嘴唇，她好害怕，自己甚至无法和单嘉曦维持以往的哥们关系。

“才不！”单嘉曦鼓着小脸，耍赖皮般扒着床沿，她实在是太讨厌刚才的感觉了。那种全身仿佛被电流灌过，酥酥麻麻痒痒的感觉，虽然舒服，但是讨厌。

“好啦，我错了还不成！嘉曦，快下来吧！”何涵跑到床铺下面，抬头看着死死扒着床沿的单嘉曦，生怕她一个不小心摔下来。

“就不下来！”得意地对下面的何涵做了个鬼脸说。

“臭小子，你不下来就以为我不敢上去是吗？”何涵气呼呼地掳起袖子管，作势要往上爬的样子。

“你敢上来我就跳下去！”似乎是还在为刚才被摸胸的事情耿耿于怀，单嘉曦如同一头倔强的老牛，瞪着大大的眼睛说着威胁的话。

“算了，不下来就不下来，反正到时候摔死的也是你。整夜没回的是你，摸我胸部的也是你，错明明都在你！哼，凭什么非得我这个受害者拉下脸来求你？”何涵气得甩甩手，转头跳回自己的床上玩手机去了。

一句话立刻使局势扭转，单嘉曦一个人在满是灰尘的上铺呆了两分钟，就有些受不了。挪了挪小屁股，开始慢悠悠从上面爬了下来。见何涵还是沉默不语，单嘉曦忙跑到她床边，结果那女人瞪了她一眼就翻了个身，面对墙壁继续玩她的手机。而事实上，这女人的心里得意极了。

“好啦，男人婆，我们和好吧！”伸手在何涵背上摇了摇：“一切都是我的错，好了吧？”

“滚开滚开，男女授受不亲。”何涵甩了甩膀子，语气带着厌恶。

“可...可我...”想说自己现在已经是女人了，可总觉得又有些不对，毕竟自己的灵魂还是男人的，就这么承认自己是女人，总归还是有些排斥。

何涵突然转过身，在床上盘膝而坐，两手握着两边膝盖，眼神有些狡黠地看着她：“你觉得我是像以前那样继续叫你阳子好呢？还是叫你嘉曦好？”

“这个嘛...”低头看了看自己微微隆起的少女胸部，还有垂在身体两侧，柔白细腻的小手，她咬了咬嘴唇：“还是叫嘉曦好了，叫阳子的话会很别扭，而且被别人听到了也会很奇怪。”

“那么...嘉曦，之前的一切我都原谅你了，包括你那天在河边摸我胸部的事情，我都可以原谅你。”何涵继续说着，身体往前倾了倾：“嘉曦，我们认识有十好几年了吧？”

“整整十六年。”单嘉曦连想都没有想便脱口而出。

“自从幼儿园开始，我们，还有秦林就一直是最好的朋友。”何涵喃喃着，整个身体坐到床沿，一把拉住单嘉曦的手，让她也坐到自己身边。

“呵呵，那时候我和林子两个大男生，老被你一个小丫头片子欺负。有一次我们俩联手准备把你弄哭，结果反过来被你给弄哭了。”看着何涵，扬起嘴角微笑着回忆。

“进小学以后，我们就好像冰释前嫌一样，开始联手欺负其他同学。当时几乎全校都知道我们三人的大名，还有人给我们起外号叫魔鬼三人帮。老师看到我们都会捂着脑袋叫疼。”何涵深吸一口气，仿佛回到了以前的那些日子，这时她突然想起了什么似的，尖声道：“呀！对了，我有个东西要给你看。”

说着，从床底下抽出行李箱，翻了半天结果翻出一个小铁盒子。上面锈迹斑驳，隐约可以看得见“杏花楼”三个字。

“是很久以前的月饼盒...”单嘉曦看着那四四方方的铁盒子，心里有种熟悉的感觉。

何涵坐回床沿，把铁盒子放在大腿上面打开，只见里面是一张布满一粒粒或黑或白有些像芝麻似的东西的A4纸，纸张略微泛黄并且带着一些貌似血迹的A4纸，看起来脏兮兮的有些恶心。

单嘉曦看着它，表情竟一下子激动不已，伸手抢过铁盒子拿在眼前。过去的事情再次如同电影般，一幅幅一幕幕，异常清晰地展现在脑海里头。

（前半章非常不在状态...后来研究了一会儿外星人，再到开始研究天文望远镜，再到白矮星红巨星什么的，一直研究到黑洞...然后战战兢兢地再次打开WORD，思路立刻像海啸一样扑过来...）

第五十二章 蚕

（第二更，呼呼...）

蚕宝宝！单嘉曦几乎是立刻想起这三个字来！具体的时间已经不清楚了，只记得当时有一天，老爸突然从外面带回一个破破的回力牌的鞋盒子。鞋盒子上头扎了好几个小孔，当时年幼的单嘉曦立刻好奇且激动地问爸爸：“里面是什么东西？”

当时老爸是这么回答的：“你自己打开看看不就知道了。”

单嘉曦永远也忘不了，当她亲手打开那个破破的鞋盒子以后，看到里面好几十条可爱的蚕宝宝争相吃食时候的惊喜。那洁白的身体，胖乎乎慢悠悠蠕动着的样子，一下子就令她喜欢得不得了。

第二天她悄悄折了个纸盒子，带了一些蚕宝宝到学校里去。结果立刻在班级里掀起了一阵飓风，那天她把纸盒子里的蚕宝宝全部分给了同学，其中自然也包括了秦林和何涵这两个铁哥们。

那年，每个同学看着自己养的小生物慢慢成长，一点一点长大，然后吐丝结蛹，再然后变成蚕蛾交配，最后产下一粒粒细小的浅黄色蚕卵。那份满足感和成就感，是他们长大以后的任何事情都替代不来的。

之后的好几年，每到初夏季节，单嘉曦所在的班级就会掀起一阵养蚕宝宝的流行风潮，最后这股养蚕风潮甚至弥漫至全校。

只是后来，随着慢慢地长大，单嘉曦也不记得自己是哪一年便不再继续养蚕宝宝的，只知道那时候的学业很重，很繁琐，以至于根本没有时间去顾及其他的事情。

“你不会...”单嘉曦指着月饼盒里的桑蚕卵，小嘴因为惊讶而张得大大的。

何涵抢过月饼盒，拿在手里爱惜地抚摸着，她突然张口说道：“这些，都是你的后代。”

“呸呸呸！”单嘉曦连啐三口：“什么叫我的后代！应该说，是我养的蚕宝宝的后代才对！”随即讶异地指着月饼盒里的蚕卵：“我说何涵，你个死女人不会一直把我那些蚕宝宝传宗接代，养到现在吧？”

“嗯。”何涵轻轻合上月饼盒的盖子，万分怜爱地抚摸着上面每一道锈迹，她低着头，朱唇轻嗑：“去瑞士的时候我还怕过不了海关，特意让老妈给想办法托运过去的。然后前几天回国的时候，又是让机场托运回来。”

“呵呵，这群小家伙还真是幸福，来回都有专机接送。”单嘉曦用轻松的语气调笑着道。

“马上，又要到孵化的季节了呢！”何涵摸着月饼盒的手有些发白，看着旁边的单嘉曦，脸上的表情似有些哀伤。小脑袋不由自主地往单嘉曦肩膀靠去，两人的身体紧贴着没有任何缝隙，可心的距离却仿佛有点遥不可及。

“是啊，到时候也分我一点吧。老实说，我还真是怀念蚕宝宝爬在手上那种，那软绵绵、凉丝丝、又有些痒痒的感觉呢！”同样把脑袋往旁边歪了歪，把头叠在何涵的头上面...

两人就这么以这样的状态一直沉默了很久。何涵突然抓住单嘉曦的柔嫩小手捏在自己手里揉捏把玩着，视线对着前方空空的墙壁：“阳子...这是我最后一次这么叫你了。你是不是很在意自己变成女人的事情？”

“恩...”默默地点头回答：“做女人真的好麻烦，要来月经，还要生孩子。最重要的，我拥有整整二十年的男性记忆，突然一下子变成女人，我...真的真的难以接受！前一天我还在幻想着什么时候找个女朋友，卿卿我我谈情说爱，可能的话再进个一步，直到结婚生子。第二天我突然睁眼醒来...”单嘉曦突然闭上眼睛：“我发现我那玩意没了，胸前顶了两个大包子，说话声音又尖又细。我发现我他妈变成女人了！”最后一句话是吼出来的，积压了许久的怨气一下子爆发出来，仿佛十几颗原子弹爆炸的威力那般震天动地。

“然后，没几天，那该死的月经就来了！刚开始的时候，痛得我全身无力手脚发麻，下腹又酸又痛又涨，后来全身都开始痛，每一处都在痛...偏偏...”没再继续回想，单嘉曦浑身已经冷汗淋漓。

何涵突然伸手紧紧把她搂住，用额头贴着她的额头，小手在她背后不断上下按摩着：“好了好了，不要想了。”等单嘉曦稍微恢复以后，她才继续说道：“可我就是女人啊，难道做女人真有那么不好么？痛经什么的，只要注意饮食再加以治疗，很快就会好的。”

“或许对于天生的女人来说，这些都不算什么。但我想重申，我拥有整整二十年的男性记忆！这样的我，真的很难接受突然变成女人的事实。如果可以的话，我真想变回去。”无奈地闭上眼睛说。

“那如果再也变不回去了呢？”何涵问道。

单嘉曦沉默了，她不知道该如何回答。

“所以嘛，每个人都会被命运捉弄。想想张海迪，想想霍金，他们的处境可比你惨多了，你有手有脚，而他们甚至连自由的行动都无法做到。比起他们那种人，嘉曦你可算是幸运得多了。”何涵笑着说道。

“可是...”

“可是什么呀，做女人自然是有不方便的地方，可是做女人也有做女人的好处啊！比如，你可以得到更多人的关爱和保护，伤心难过的时候也可以想哭就哭不用憋得那么难受，君子一言可以驷马难追，我们小女人说话就可以肆无忌惮。小女人可以撒娇也可以撒泼，坐云霄飞车的时候也可以毫无形象地放声尖叫...”何涵喋喋不休地说了一大通，单嘉曦听在心里，却是深深叹了口气。

“总之，忘记你作为男人的过去，二十年算什么？未来，你起码还可以活上五六十年呢！不要让自己太累了，知道吗？人活着就是为了开开心心，否则到死也不会瞑目的。”说了这么多，何涵觉得有些口渴了。

她看着身边单嘉曦若有所思的脸庞，心里突然又想起了那具躺在医院里的项阳的身体，虽然在嘴上劝着单嘉曦要面对现实，可她内心深处却总免不了有些自私，脑袋紧紧靠在单嘉曦胸口，静静地聆听着她的心跳声，嘴里喃喃着用很轻很轻的声音嘀咕：“阳...如果你能变回来就好了。”

第五十三章 比狗爬还难看

次日下午，单嘉曦独自登上了前往S市的飞机。当然已经事先告诉过何涵，那女人听了当场就表示也要跟着一起去，不过最终还是在单嘉曦的连哄带骗加威逼利诱下打消了这个念头。

飞机开始在跑道上加速滑行，机舱里头一个漂亮的空中小姐微笑着站在那里说着各种注意事项。那些话单嘉曦已经听得可以倒背如流，但美丽的空中小姐却是永远也不会看腻的。

那身标准的深蓝色制服，还有制服下诱人光滑的大腿，S型的曲线身材玲珑有致，正在说着注意事项的声音更是销魂动人。

“真想扑上去咬一口！”单嘉曦龇着牙，试图用幻想来让自己的身体对美丽的空姐有所反应。只可惜似乎事与愿违，以往看到美女的那种冲动和占有欲再也没有了，取而代之的则是一种欣赏美丽事物的感觉。就好像爬山去看风景，人们只会对美丽的风景产生发自内心的由衷赞叹，而不会对一座巍峨的高山，或者一片苍翠的湖泊产生性欲望。

现在的单嘉曦，她看着前面不远处的漂亮空姐，自大脑皮层反馈而来的信息就是这样的一种感觉，纯粹的、不带任何杂质的。

这时候突然想起何涵的话，她叹了口气，双手环着前胸把脑袋埋在里面：“忘记作为男人的过去么？”说得简单，可谈何容易？除非，我真的失忆了...

或者...这架飞机突然失事，掉入茫茫大海...那么或许这一切就真的可以结束了...叹了口气，为自己的这种想法感到悲哀。

这时，飞机突然一震，接着快速晃动起来。乘务员的声音适时响起：“亲爱的乘客，非常抱歉，我们的飞机目前正在经过一团很小很小的气流。期间会产生强烈晃动，请各位系好安全带，不要在飞机上随意走动，有什么情况可以按下头顶的按钮...”

好像很多时候，飞机遇上重大事故乘务员都喜欢说一些轻飘飘的话来安慰乘客，但实际情形却要比乘务员口中的严重几百倍，什么机舱破损，引擎损坏，油箱漏油...之类的，碰上这种情况一般都是九死一生。毕竟这是在空中，运气好就掉到大海里喂鲨鱼，运气不好就直接陪着飞机一块撞大山，然后随着一声爆炸灰飞烟灭。

“是不是要写一张遗嘱呢？”抓了抓脑袋，她也不知道自己怎么会有这么好笑的想法，就算真的立下了遗嘱，恐怕也会随着飞机的爆炸，一起消失不见的吧！

震动慢慢开始平稳，几分钟后便恢复了正常，空姐依然光着大腿满地跑，飞机上色狼们的眼神也依然紧跟着不离不弃。

自嘲地咧嘴一笑，而这一幕却恰好被旁边的大肚子男人看到，两只眼珠子立刻停顿在那里，全身仿佛石化，嘴巴半张着。

“看屁啊看！”恶狠狠地说着，瞪了眼这个表情痴呆的大肚子男人，心里面只感觉有一千条虫子在缓缓地爬，恶心得几乎连隔夜饭都吐出来。不过恶心的同时，却也有些羡慕。至少人家看到美女还有感觉，可是她自己呢？

...

一个半小时以后，飞机到站，单嘉曦招了辆出租车便径直来到馨仁医院。老爸老妈的状态非常好，各个红光满面，叽里呱啦地与单嘉曦唠了大半天家常。期间单嘉曦总觉得自己老妈看着自己的眼神有些变化，但具体是什么样的感觉她自己也说不清楚。

在爸妈的强烈要求下，两人原本一人一间的豪华单人房被退掉，换成了两个床位的普通重症病房。据他们自己所说，一方面是为了节省开支，另一方面一个人住一间病房实在是太无聊了，项晴还有亲朋好友来探视的时候跑来跑去的也挺麻烦。对于这一点单嘉曦莞尔一笑不置可否，反正两人也快出院了，爱怎么样就随他们去好了。

临走前，单嘉曦顺道去了项阳的病房一趟。站在那里，看着自己的身体直愣愣地躺在那儿，浑身没有丝毫反应，总觉得有些不可思议，同时又感觉很悲凉。

“我这个样子，算是死了吧...”坐在自己的床位前，看着自己的脸喃喃自语。

这时病房的门突然打开，项晴走了进来。

姐姐还是那么憔悴，不同于前天何涵的憔悴，项晴的憔悴是连日辛劳所累积出来的。泛黄的脸色，颧骨上方是两道深深的黑眼圈，走路的步子有些虚浮无力。看到姐姐这个样子，单嘉曦内心不免一阵酸楚。

“晴姐，我前几天不是叫你把工作辞掉了吗？可是我刚刚听伯母说，你好像还在上班？为什么不听我的辞掉工作呢，医药费的事情我会全包的。”带着责怪的眼神，看着项晴说。

项晴抓了抓干枯的长头发，对单嘉曦露出一个甜甜的微笑：“嘉曦，我没事的。整天呆在医院也很无聊的，不如在单位里工作，顺便还可以挣钱。其实，我的工作时间已经减少很多了，单位领导看我有困难，就允许我随时都可以下班来医院呢！”

“是这样吗？那你怎么看起来脸色比上次还要差，不会是瞒着伯父伯母在外面别的地方打零工吧？”试探着问道，顺便仔细观察着项晴的眼神。

似乎是被猜到了一般，项晴刻意地扭了扭头，脸上依然是带着勉强的欢笑：“没有啦，真的。”视线偷偷地瞄了瞄病床旁边的床头柜。

这一幕却恰巧被单嘉曦看到，伸手一把抽出病床边的抽屉，猛然瞧见里面的一块四四方方，绣了一半的十字绣。她把它拿出来指着：“这是什么？”声音加大了一些：“你在帮别人做十字绣？”

项晴见状连忙红着脸，把那块还连着针的十字绣夺回手里，抱在怀里仿佛是什么很珍贵的东西一般。贼吧ＺＥi８。Ｃom电子书

“我...我反正没什么事，就帮一个朋友的小店做做十字绣喽，一副这么大的能赚好几十呢！”

“然后你就熬夜赶工，就为了赚那好几十，对不对？”单嘉曦上前一步，目光紧逼着项晴，弄得她连连倒退不已。单嘉曦突然站定在那里，抿着嘴眼眶略有些微红：“姐...我不喜欢你这样，能不能好好珍惜自己的身体？无论多少金钱，也换不来健康的身体。我求你不要再继续折磨自己的身体了，否则早晚有一天...你会和爸妈一样...”我不能再失去你了。

“可是...”项晴垂着脑袋支支唔唔。

“可是什么？这样，我聘你为伯父伯母的专职护工，每天必须抽出12个小时以上的时间来照顾他们，否则炒你鱿鱼，工资一个月两万。”睁大眼睛用命令的语气说着。

“这...两万...”项晴呆立在那里，还没等他反应过来，单嘉曦就再次脱口道：“OK，就这么定了。下个月开始我就会找人每个月给你银行卡里打两万块钱，但你必须马上把工作给我辞掉。等伯父伯母出院以后，你也必须继续留在家里照看他们，直到他们两人的病彻底好转为止！”

说完也不等项晴反驳，一把从床头柜上抽了张餐巾纸，在上面快速写下合同书三个字，几行简单扼要的内容以后，是单嘉曦三个比狗爬还难看的签名。

第五十四章 希望光点

“形成植物人的原因有很多，一般是由于溺水、中风、窒息或者脑外伤，所有一切会引起大脑缺血缺氧的事情均能够形成植物人。”办公室内，项阳的主治医师正在对单嘉曦讲解植物人的基本常识。

单嘉曦和他面对面坐在办公桌前，只见医生拿手指敲了敲桌面，皱着眉头继续说道：“当然，我说的那只是一般情况。像项先生这种，在马路上骑着车，无缘无故突然昏倒再变成植物人的情况我也是头一回碰到。没有窒息也不可能中风，虽然摔倒了，但是头部没有任何外伤，CT全面检查大脑内部以后的结论也是完全正常。”

“那我...他为什么会突然变成这个样子？”单嘉曦急切地看着医生。

“抱歉，我不知道。”医生摊了摊手掌：“除此之外，项先生的一切指标都非常符合植物人的特征，包括脑电波以及对各种刺激的反应。”

“我听说有些植物人可以通过亲人的呼唤慢慢恢复意识，最后痊愈得像正常人一样。请问项阳的这种情况，用这个办法恢复的几率有多大？”继续用迫切的眼光看着眼前的医生。

“这个嘛...一般来说，患者进入植物人状态的时间越久，醒来的几率就越小。而如果两年以上还没有恢复过来，那么基本上就可以断定患者永远都不会醒了，就算有，几率也是非常渺茫。这关键要看病人的意志，还有家人的配合了。”

如果可以把自己的身体弄醒，那说不定就可以变回去了！！

单嘉曦仿佛看到了希望的光点，而她现在要做的就是拼命不断地往那个光点跑过去。尽管恢复原身以后，自己会失去现在所拥有的一切，但也总比扮演一个自己不喜欢的角色要好吧？何况这个角色还是个女人...

有了希望，单嘉曦似乎连走路都轻快了许多，和医生道过别以后离开办公室，乘坐电梯下到医院大厅的时候，却突然看到了一个熟悉得不能在熟悉的身影。

“请问一下，项阳的病房在哪里？”秦林站在前台询问着对面的小护士，眼睛正直勾勾地盯着人家的乳沟看，却丝毫没有注意到慢慢往他身后靠近的单嘉曦。

两只白嫩的小手缓缓靠近秦林的后脑勺，然后就在到达他两边太阳穴的瞬间一下子捂上去，大着舌头，提着嗓子尖尖地轻喊了句：“猜猜我是谁？”

秦林条件反射地吓了一跳，心里想着这么花痴的女人自己如果认识的话应该可以一下子想到，绝对不会是叶可馨。那么...刘光耀的第十八任女友？或是以前的高中同学刘丫头？还是那个不论吃饭睡觉都爱塞着耳机的奚楠楠？

绝对不可能！自己究竟还认识哪个女性，既住在S市，又花痴、又大嗓门、又爱玩这种猜猜我是谁的幼稚游戏？

想了半天，最后只得投降，扯下捂在自己眼睛上的细腻小手，转头一看结果差点给他吓个大跟头。

“项...单嘉曦！？”秦林傻愣在那里。

“喂！”修长的手指捏了捏他呆滞的脸颊，单嘉曦看着他开口问道：“你小子你怎么在这里？”

秦林回过神来，抖了抖浑身的鸡皮疙瘩：“何涵说你一个人跑S市了，还不准她一块跟着，于是就把我也硬逼来S市保护你顺便监视你...嘿嘿...你小子终于把真相告诉男人婆了啊。”

“老实说我本来也不打算告诉涵涵的，可是那天她在河边，一副要自杀的样子...然后我没办法，上去就把真相说出来了。”

“只是没想到人家只是在捡鹅卵石对不对？”秦林挤眉弄眼地说。

“无所谓啦，让她知道也好，多一个人分担我心里面的大石头，这样也可以让我轻松一些。”边说边走到一处塑料椅上坐下。

秦林坐到她旁边，叹了口气：“何涵喜欢你。”

“我知道。”低着头，看着自己晶莹漂亮的指甲壳说。

“那女人从小就和我们玩在一起，虽然有时候比男孩子还男孩子，可我知道，其实她只是不喜欢把自己内心的软弱表现出来。何涵的表面越是强硬，就代表她的内心越是软弱。就算再怎么坚强，她也只不过是个女孩子而已。”秦林说着，看了看单嘉曦迷人的脸蛋，还有动人的身材，深吸一口气，淡淡说道：“你这个样子...是不可能带给她幸福的。”

“我也知道...”低声说着这样的话，同时在脑海里浮起何涵那张充满中性美丽的脸孔。如果可以回到原来的身体就好了，虽然不知道自己对于何涵的感觉到底算不算得上喜欢，但看到何涵那个样子，心里面就总有种想要尽一切努力来安慰她的冲动。

“我去看看你爸妈，顺便还有你。”秦林突然站起来，伸了个懒腰说道。

“你都不问问我来S市的真正原因吗？”看着他那副事不关己的样子，单嘉曦内心深处总有些隐隐的在意。

“想说就说，不想说我问了也没用。都是好哥们，你有事的话就去办，何涵那边问起来我会尽量帮你挡着的。”秦林的目光异常深厚，看着单嘉曦一字一句地说完，摸了摸胸口，掏出一小盒薯片开始吃了起来。

这里是医院大厅，秦林吃薯片这一幕立刻引来了数道风格迥异的视线，不过这小子还是照样我行我素地吃得津津有味。

“对了，你刚刚那个举动还真是有够幼稚的。”嘴里包着薯片，一边嚼一边大声说着。

“什么举动？”单嘉曦不解。

“就是一上来蒙我眼睛的那个举动，我还以为是哪个花痴女，结果回头一看居然是你个臭小子。”

“花...痴...吗？”单嘉曦尴尬地笑了笑，低头看着自己刚刚用来捂秦林眼睛的手。洁白，光滑，没有一丝瑕疵的手。

也许是因为有了变回去的希望以后得意忘形的关系，才做出那样举动的吧！呵呵，无所谓了，反正只要变回去，一切就都会结束了吧！

（介绍个好片子：《父女七日变》讲的是一对关系疏远的父女，在一次事故以后互换身体以后发生的各种故事。有搞笑，也有温情，还有阴谋，同时非常励志，吐血推荐）

第五十五章 空手套白狼

帝阳集团顶楼会议室，主席台上是此次股东大会的发起人薛远振，而作为集团持股数最多的单嘉曦则坐在他的右手边。再加上坐在单嘉曦对面的那个名叫赵启的中年男人，这次股东大会竟然只有这么区区三个人参加！

对此单嘉曦有些不是很满意，她看着薛远振那个老狐狸不满道：“薛伯伯，我听您的秘书小杨说，这次股东大会不是召集了集团全部的股东吗？那为什么加上我，也只有三个人？”

不等薛远振发话，那个赵启摸了摸下巴抢先开口：“单董，真是非常不好意思。其余的股东们都暂时没有空前来开会，所以他们把各自的投票权都转交给了我，由我来代表他们进行投票选择。”

我靠，还真是要对集团下手了。单嘉曦在心里忿忿着，亏自己对这个薛远振是那么看重，还让他替自己打理集团，可没想到这老家伙居然倒打一耙。不过单嘉曦自然也是不会怕他。

这时，薛远振手指敲了敲桌面，一份雪白的承诺书被递到单嘉曦面前，他笑了笑说道：“单侄女，首先，我对于你父亲单威的逝世深表同情。然后，经过我们董事会的私下讨论，一致认为以侄女你现在的情况，恐怕暂时是无法胜任帝阳集团CEO的位置了。”

“为了我们企业的发展，我赵启，代表其余股东投票，赞成薛远振成为帝阳集团的新任正式CEO。而不是代理哦！”说最后一句话的时候，赵启那家伙眼神非常邪恶地看着单嘉曦。

果然不出所料，薛远振买通了所有股东，要将整个帝阳集团给吃进肚子里。呵呵，不过在此之前，总要先问问这个集团真正的最大股东才对。单嘉曦笑了笑，心里直骂薛远振阴险狡诈，不过就算所有股东都投了同意票又怎样。

“抱歉，我反对。”拍了拍桌面，狡黠地笑着，心里面却总觉得事情不会那么简单，否则薛远振那老家伙也不可能那么有自信。

“目前帝阳集团的股价是每股40.37元，我希望可以用40元每股的价格收购单侄女手中，百分之九的股权。”

狐狸尾巴总算露出来了，可老子为什么要平白无故卖你那么多股权？目前单嘉曦手中大概8千万左右帝阳集团的股份，换算成人民币大概是32亿，百分之九的话，大概是2.88亿人民币。晕，那老头居然想用区区3亿不到的钱，把整个集团空手套白狼下来？

开玩笑，是傻子都不会干的。

单嘉曦刚准备一口回绝，然后转身离开，就听到赵启那个老混蛋说了这么一句话：“单董，希望你能够认真考虑一下。这不仅是为了整个集团的未来，也是为了你躺在医院的叔叔阿姨着想。虽然不知道你和他们是什么关系，但从你一直跑去看望他们的举动来看，你应该非常在乎他们，还有那个叫项阳的男孩。”

浑身的动作瞬间嘎然停止，单嘉曦仿佛不敢相信自己的耳朵，她瞪着赵启：“你把他们怎么了？”

“放心吧，侄女。”薛远振的声音不急不缓地出现在她耳边：“他们的情况非常好，昨天你不还刚刚去探望过他们吗？不过现在很好，可不代表...”

“啪”一记重重的拳头轰在薛远振嘴角，那老家伙立刻从椅子上摔下来，狼狈不堪。单嘉曦看着他怒吼：“薛远振我警告你，如果你敢对他们不利，我龙腾会全体倾巢出动也要把你全家灭个满门！”

“这时候提起龙腾会有用吗？”薛远振竟然也不生气，慢悠悠在赵启的搀扶下从地上爬起来：“比起单威，对付你这个小女孩真是太轻松了！至少他还懂得利用龙腾会的暗中势力来监视我们这些可能产生的威胁，而你，除了整天陪那四个老家伙斗地主以外还会干什么？”抹了一下嘴角的血迹，薛远振继续冷笑着说：“幸亏你是真的失忆了，否则要想把帝阳集团整个弄下来还真是要费不少功夫。”

呆呆地站在那里，无力地垂着双手，自己就真的那么没用么？

“我给你一天时间考虑清楚，一天以后如果没有答复，或者答复是否定的，那么到时候会发生什么事情我就不知道了。这时候就别给我提什么龙腾会了，在你这种人的领导下，龙腾会的逐渐消亡根本是迟早的事情。”

...

从帝阳大厦出来以后，单嘉曦独自一人在路上走了好久，浑浑噩噩的。什么事情都想，从小时候，到上学，到考试，到变身。自己以往的生活虽然平淡如水，但却并没有那么多的尔虞我诈，更不要提威逼胁迫这种事了。

仿佛自己根本就不是这个世界的人...她本来就不是属于这个上流世界的人。

一切的起因，都是这该死的变身。为什么偏偏选上自己？明明可以平平淡淡地学习，简简单单地谈恋爱，然后结婚生子，再两腿一伸...可换了个身份以后，却突然招致这么多令人讨厌的事情。

我真的有那么没用么？站在马路边缘，一脚踢飞一块尖尖的石子。细细一想，其实也并非是自己没用，而是上流社会的人太狡诈了点。单嘉曦连大学都没毕业，她也不是什么高智商的天才，突然变成女人的事情已经够令她烦躁的了，更何况还要面对一帮时刻对自己钱财虎视眈眈的中年男人。

沿着人行道一路走下去，直到日头渐渐地下沉了，单嘉曦抬头猛然发现，自己竟不知不觉地走到了秦林家的小区外面。

是潜意识作祟么？

信步迈入小区，迎面是绿树成荫的小道。一辆1.6T的银色polo停在路边，单嘉曦经过的时候不禁伸手摸了一下。以前，是多么渴望家里可以有这么一辆小车子呢！可以开着去兜风，也可以开着去买菜，还可以在车上随意贴自己喜欢的图案。

19岁考上大学，23岁毕业，工作三年，期间先学车，然后等有了钱再买辆车。便宜是其次，但一定要省油！上班下班，可以开着自己的车，是多么拉风的一件事。

曾不止一次地想象过，开着属于自己的车，不一定要有多高级。一大清早，嘎吱一声停在卖馒头的摊位前，拉风地打开车门买下两个馒头，然后想象卖馒头的小贩艳羡的眼神，同时头也不回地坐进车里...

可是，当这一切奢望都变得那么容易实现的时候，总感觉整个心情又变得不一样了。【Zei8.com 贼吧电子书﹕贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书】

秦林家门口，还是那扇大铁门，对准红通通的门铃按钮一通狂摁。于是很快的，从门内传出：“靠，你小子怎么跑我家来了！”的怒骂声。

封闭的铁门“嘭”地一声打开，秦林骂骂咧咧地在单嘉曦面前丢下一双尺码超级大的拖鞋，然后头也没回地冲回房间，不用想，肯定又在打游戏了。

默默脱下脚上的白色板鞋，然后把小脚丫子伸进那双大得格格不入的拖鞋里面，忍受着满屋子的薯片气味反身关上门，看着秦林卧室里头，对着电脑屏幕疯狂打游戏的背影。单嘉曦不禁莞尔一笑，这家伙还是老样子。

第五十六章 杀个人有多简单

5月的天气比起4月要稍许温暖，特别是到了午后，更有些炎热的感觉了。即使是躲在秦林房间里，拉上窗帘，单嘉曦还是觉得浑身热得难受。盘腿坐在床上，把之前在帝阳集团发生的事情简单说了一下，然后眼睛直勾勾地看着还在玩游戏的秦林，期待着他能发表一些惊人的意见。

“啧啧啧。”秦林突然放下鼠标，从电脑椅上站了起来：“我早看出那俩薛家老小不是好东西。”

“你就继续吹吧，既然你早看出来那为什么不早说？吹牛也不打个草稿。”越来越热的单嘉曦索性伸了伸腿，把唯一一条厚厚的牛仔裤脱下来扔到地上，然后大咧咧地继续叉开腿盘膝坐在床上。

白白的大腿晃得秦林一阵头晕，他吞了口口水：“美女，拜托你注意形象！这里有未经人事的小处男。”

“谁让你这边热得要死，连空调都坏了！”脸颊因为温度的关系而有些泛红，单嘉曦擦了擦额头的汗珠，两手捏住上衣衣角顺着腰部往上一提…

“停！”秦林原本没什么汗水的脑门一下子冒出许多晶莹的汗珠，从床底下拉出一个堆满灰的落地扇，随手用餐巾纸擦了擦，然后插上电打开，嘎吱一声，上了年头的电风扇开始缓缓运转起来。

看着沐浴在舒爽凉风中的单嘉曦，秦林一指地上的牛仔裤：“裤子穿起来！”

“等一下，还热着呢！”无所谓地撇撇嘴，然后用意味深长的目光看着秦林：“你小子什么时候变得这么正人君子了？”

只见秦林关掉电脑，跳到床上盘腿坐下，看着对面的单嘉曦，浓浓的眉毛往上一扬：“我现在可是有家室的男人了！”

“呸，还男人呢！明明连初吻都没献出去。”鄙视地看着秦林说。

“谁说的！”秦林有些心虚地说了一句。

“哟哟哟，心虚了吧你！”挑衅般地抖动身体，上下摇了摇身下弹性十足的床垫，一时间整个房间里传来很是有节奏的嘎吱嘎吱声。

听着这样的声音，秦林浑身不禁有些燥热，看着对面好兄弟诱人的娇躯，还有白白的大腿，还有叉开的大腿深处…不行不行！不能再这样下去了，虽然是好兄弟没错，可现在对方是女的，而自己是男的。万一把持不住发生了什么事，将来无论怎样恐怕都不好面对了吧。

“关于要不要把股权交给薛远振，我认为你不能这么做。”秦林突然正色道。

“你想害死我爸妈吗？”看着脸色凝重的秦林，单嘉曦也不由得正经起来，实际上她早已打好主意，反正这企业又不是自己的，让给别人就让给别人好了，即使把9%的股权让出去自己还是帝阳集团最大的股东，每年的分红就吃穿不尽，况且她本来就没打算亲手接管这么一家大型企业。

“可是我认为，这个薛远振得到了帝阳集团的绝对控制权以后，恐怕还会得寸进尺，万一他到时候再用你父母来威胁你，要求你交出剩下的全部股权，或者无论他做出什么决策，你必须无条件地投同意票。”秦林顿了顿，继续道：“比如，他可以利用帝阳集团慢慢把他儿子创办的雪花广告公司壮大起来，继而发展到可以和帝阳比肩的雪花集团。然后再把整个帝阳集团，并入雪花集团旗下…”

低着头在那边想了很久，单嘉曦叹了口气，看着秦林：“你说得很有道理，呵呵…以前倒是真没看出，你小子眼光这么长远。可是，我想说，你假设的那些，无论再怎么样，那也是几年后，甚至是几十年后才可能发生的。而我如果不把股权卖给薛老头，那我爸妈也许很快就活不过明天了。”

“动用龙腾会的力量把你爸妈藏起来不就行了。”

“他们不是你家人你当然无所谓，可他们是我的家人！我宁愿安全一点把股权交给薛远振，换取一时间的和平，也不要把我父母的生命安危交到一群黑社会手里。”两手撑在盘起的膝盖上，长发顺着肩膀披散而下，看着秦林的脸，可爱的小虎牙不时焦虑地咬着红唇。“秦林，想要杀一个人有多简单你知道吗？只需要一个正对的房间，以及一把狙击枪；或者一颗威力不大不小的定时炸弹；或者是一把匕首；或者是一点点可以致人死地的毒药；或者在我爸妈要吃的药里面动一点点手脚；或者…这些东西在他们上流社会的人看来，简直就像小孩子玩具一样那么好弄。可是要反过来，保护一条生命不被杀死呢？很难很难，就算是M国总统，照样会被人刺杀成功。”

秦林突然从桌上拿了包吃过一半的薯片，蘸了一些沙拉放进嘴里：“抱歉，是我想得不够周到。”

看着他那副落幕的样子，单嘉曦心里也有些愧疚，毕竟是自己跑来想找他商量的，结果说了这么多还是和没说一样。

上前拍了拍秦林的肩膀，叹气道：“唉，就凭我们两个一点社会经验都没有的小屁孩，又怎么可能斗得过薛远振那只久经沙场的老狐狸呢？”

秦林嘴里嚼着薯片，突然一拍脑袋：“这样，你把股权转交给薛远振的时候，身上带个录音笔，把那老家伙的话全部录下来，万一他以后赖账，就可以把证据交给警察。”现在看来也只能如此了。

“还要弄一张保证书让那老家伙签名，这样双管齐下，看他还敢不敢对我家人乱来。”说做就做，单嘉曦一把扯出秦林枕头下的小本，伸手就准备撕下一张来。

“搞什么，这是我的日记。”秦林爱惜地夺回小本子抱在胸口，跳下床按下电脑电源：“直接打到电脑上！”

…

房间里，老旧电风扇的微风习习下，单嘉曦坐在电脑前认真地打下合约书的最后一个字，站在后面的秦林脑袋搁在她的肩膀上，对着屏幕仔细核对了半天最后点点头，两人相视一笑。

那一抹笑容间，互为好友的两人似乎都察觉到了某些不一样的因素。

第五十七章 同母异父

次日上午，单嘉曦带上昨晚准备好的合约书，还有一支小型录音笔便独身前往帝阳大厦。临行前，单嘉曦对着秦林微微一笑，表示绝对没有问题。

看着绝尘而去的出租车，秦林站在原地总感觉有些担心，早知道就陪着她一起去了，虽然派不上什么大用，但至少两个人还可以互相照应。回到家，秦林坐在电脑前面打开CS，却迟迟无法进入状态，以至于被连续杀掉好几十次。

心里总有些不详的预感，坐立不安下，秦林关掉电脑来到馨仁医院。病房里，项父和项母正坐在床上吃早饭，而项晴则陪在一旁。看到秦林，项晴连忙从柜子里拿出一只苹果削了皮递给他。

“谢谢。”秦林微笑着接过苹果，咬了一口，目光却一直看着窗外。

“小林是不是有什么心事？”项母突然说道。

“没...没有。”

“有心事就说出来，憋在心里多不舒服。”项母摸了摸他的头，看他的目光就好像看自己的儿子一样。因为项阳的关系，所以秦林从小就经常来项家玩耍，所以和项阳家人的关系也是不错的。

看了眼项阳的父母，秦林叹了口气，单嘉曦为了他们的安危，将要把整个帝阳集团拱手让人，而自己却安然无事地坐在这里。

“是不是在担心项阳什么时候才会醒来？”一旁的项晴说道。

一提起项阳，项父和项母的脸色就有些难看，不管怎么说，毕竟他也是自己养了二十多年的儿子，就这么不明不白地成了植物人，真的是太令人神伤了。项父突然丢下吃了一半的饭，躺下身体，侧着身子缩在床上一言不发。而项母虽然要好一些，但从她的表情上来看，显然也是不太好受。

看着他们这副样子，秦林不知为什么，竟鬼使神差地说道：“伯父伯母，有件事我不想继续瞒着你们了。”

“什么事啊？”项晴不解地问道。

“其实...可能你们不会相信，但我看着你们为了项阳的事情这么伤心，我还是想说...其实，那个自称是项阳女朋友的，一直来看望你们的，单嘉曦...”秦林顿了顿，深呼吸一下。“其实那个女孩，就是项阳...”

看着满屋子惊讶的眼神，秦林继续解释：“其实我也不知道为什么，反正据她本人说，那天在街上骑自行车，突然在天上飞下来一个东西把他砸晕了，然后醒来的时候就成了另一个人...”

“或许你们会以为我在胡言乱语...但实际上...项晴，还记得那天我带着嘉曦来你家么？其实那天她本来是想把事情全部说出来的，可是后来听到你说，伯父伯母都住院的时候，项阳为了治爸妈的病，就谎称自己是项阳的女朋友了...”秦林把之前的事情全部说了出来，视线偷瞄着项晴，只见她一脸的迷茫，仿佛是在听科幻故事一般的表情。

“我相信你！”项母的声音突然响起，表情竟有些说不出的喜悦。

“不可能吧...”项父一脸的不可置信，总觉得是秦林在说笑话惹他们开心。

“小林，我相信你。因为...”项母突然看向项父，目光中带着些歉意：“我就是单嘉曦的亲生母亲。”

“什么！？你不是失忆了吗？”项父惊叫。

项母看着项父说道：“还记得几天前，我突然发疯的事情吗？其实，就是那时候，我的记忆已经恢复了。”

项母冯楚月，其实就是当年神火帮帮主的女儿，也就是单嘉曦的亲生母亲，被单威亲手杀死的于千慧。

“那天，单威那个混蛋杀死我父亲，又要让我妥协，我誓死不从，他就喊人要把我灭口。”项母脸上带着些苍白诡异的笑容：“当时我就从悬崖上跳了下去，原以为九死一生，谁知道醒来的时候，人却躺在了医院里，只是什么事情也想不起来而已。”“我猜，应该是有人把我从悬崖下面救上来，然后故意扔在别人家门口，好让人见到。”

“那天我刚好失恋，看到全身是血的你，就顺手把你送到医院，连医生都说救不活了，可是没想到你后来还是撑过来了。”项父坐起身子，继续用筷子扒着饭，视线却一直在项母身上。

“那么也就是说，项阳和单嘉曦，其实是同母异父！”秦林张大嘴巴说道：“怪不得...怪不得他们会交换身体，血缘关系的两人之间，总有些莫名其妙的联系。我猜，项阳突然变成植物人的时间和单嘉曦死亡的时间应该是同一时刻。”

“不是应该，是肯定！”项母摸着胸口欣喜地说着：“太好了，儿子没变成植物人，虽然变成女儿，但至少人还在。”

“没想到，你身上还有这么一个离奇的故事。”项父轻声说着：“那为什么恢复记忆当天，你没有把实情说出来呢？”

项母低着头：“因为...”因为顾虑和单家牵扯太多，会招致不好的事情。

“好了好了，不管怎么样，至少项阳还在。只是身体变成了植物人，也不知道能不能恢复过来。如果不能恢复过来，那弟弟以后就要变成妹妹了，也不知道她能不能接受未来作为女人的生活。”项晴低头削着苹果，嘴里喃喃着替亲人担心。

“窗外的麻雀，在电线杆上多嘴...”手机的震动和铃声一下子把秦林拉回现实，他拿起电话一看，竟然是何涵那女人打来的。

“喂，死女人有事吗？”

“嘉曦呢？”何涵的声音有些急促，对面似乎还有讲课的声音。

“她在...帝阳集团办点事。我说你用得着那么激动吗？”秦林撇着嘴，心里想着要不要把项母就是单嘉曦亲生母亲的事情告诉那女人。

何涵此时正在上课，就在刚刚她的胸口突然有些闷闷的，一种非常不祥的预感令她忍不住打电话过来想要确认一下。

“林子，你马上给我去帝阳集团确认嘉曦的安危，要是她有什么三长两短，我会亲手把你的狗命送到阎王爷那里去。”恶狠狠地说完，然后挂断电话，独留下电话这边的秦林一脸茫然。

房间里，项阳一家还沉浸在单嘉曦就是项阳的喜悦当中，突然从隔壁病房传来小护士的尖叫声，以及物体砸在地面上的当啷声。

第五十八章 死亡是怎么一回事

时间回到昨天晚上，正在JD市与一帮小混混喝酒的陈玄突然感觉胸口有些闷闷的，脑海里竟不由自主地想起了单嘉曦。在得知她去S市的真实目的以后，陈玄立刻在第二天，坐上头班飞机来到S市。

刚下飞机就掏出手机给单嘉曦打电话，可是不知道为什么，电话却迟迟没有人接听。一抹不祥的预感在他脑海里出现，立刻马不停蹄地来到帝阳集团总部，却从保安那儿得知，单嘉曦已经离开。

一时间没了方向，陈玄急得在马路上团团转，脑海里拼命思考着单嘉曦会去的地方。他找遍了每一条街，每一条小巷，结果还是一无所获。

坐在出租车上急得就像热锅中的蚂蚁，急切中突然灵机一动，用力拍了拍大腿，对司机说道：“去海滩。”

......

赤着脚行走在软绵绵的沙滩上，任由海浪一次次拉扯着脚踝。正午的阳光异常肆虐，照在身上总感觉有些火辣辣的刺痛，幸好有偶尔拂过的凉爽海风，否则单嘉曦毫不怀疑自己会被晒成人干。

沿着海岸线一路朝北走，那里原本有一片茂密的小树林，小时候单嘉曦经常和朋友们来这里玩，只可惜大约是在五六年前，这里被铲平成了沙滩排球场。单嘉曦甚至来不及从树林的小木屋里取回何涵送自己的大黄蜂。当时他们一直构想着，可以把那片小树林构建成属于自己的游乐场，只可惜梦想还没来得及完成，就被推土机撵得支离破碎。

在小树林的前方，是一个高高的悬崖，从上面可以把整片大海一览无余，心情不好的时候单嘉曦总爱来这里看看，夜晚运气好的时候甚至还能看见几颗划过的流星。

站在崖顶，眯着眼睛看着远方的太阳，就好像它就在自己眼前似的。悬崖是很高的，大概超过二十米的样子。从崖顶往下看，不断涌来的海浪凶猛地拍打着底下的岩石，每一次都会激起高高的浪花。

海风夹杂着空气，带着些咸湿，潮潮的扑面而来。单嘉曦闭着眼睛，坐在崖边的大石头上，身体似乎十分享受这种近乎飞翔的感觉，心脏的律动都随着海浪的拍打而富有力量，那强有力的，仿佛可以撕裂坚硬的钟乳石。

就在刚刚，单嘉曦以3.2亿元人民币的价格，把帝阳集团9%的股份转让给了薛承军。以此便可以保护自己的家人不受侵害，单嘉曦认为这是非常值得的一件事。尽管她为此失去了帝阳集团的绝对控股权，但她也毫无怨悔了。

只是心里总有些不甘，刚刚才发现原来自己真的是这么没用的一个人。原来即使拥有了金钱、地位、还有黑社会，但是没有一颗足够坏足够邪恶的心，也是根本没法成就大事业的。

可单嘉曦从没觉得自己做错了。从一开始，到现在，她觉得自己问心无愧。要怪，只能怪人心险恶，而自己却太过仁慈。以至于无法驾驭这么多的金钱，这么大的权利。

海风越来越大，也越来越凉了，天边开始有些泛黑。一滴细小而冰凉的雨点掉在单嘉曦的手臂上，她抬手把它擦了擦，可是不一会儿，第二滴雨水便接踵而至。

远处突然跑过来一个人影，好像是陈玄，正快步朝这边跑过来，步伐迈得大大的，张着嘴好像在喊着什么。单嘉曦站起来挥了挥手...

“扑哧”一声！

一朵娇艳无比的雾花在胸口迅速绽开...

左胸，近乎撕扯般的剧烈疼痛！

眼前开始失去色彩，整个世界变得黑白...全身仿佛失了力气，脚下软软的，身体开始慢慢倾斜朝后倒下。

逐渐缩小的视野中，单嘉曦最后看到的是陈玄近乎绝望的双眼。

身体突然轻飘飘地，仿佛浮在空中一般...

“不！！！”

陈玄大喊着狂奔到崖边，他飞扑出去，超过三分之二的身体悬空着倒挂在悬崖外侧。在他的视野中，单嘉曦那薄弱的身躯就好像断了线的风筝，随着地心引力的作用快速往下坠去…

…

馨仁医院，项阳坐在轮椅上古井无波的身体猛地迅速颤抖起来，四肢、身体，仿佛痉挛般不受控制地抖动着，整个身体一下子从轮椅摔到地上。床底下的热水瓶被碰翻了，亮银色的隔热内胆碎了一地。

幸好旁边的两个护工及时扑上来把他按住，否则下一刻项阳的身体就会毫不犹豫地滚到碎片上。

两位护工几乎用尽了全身的力量，才把项阳的手脚按在地上无法动弹，可是他的脑袋却依然如同羊癫疯一般拼命砸着地面。一下一下，很快地面上便出现了一滩血迹。

这时病房门突然打开，秦林飞扑着一把将项阳的脑袋制住，他跪坐在地上，把项阳的脑袋牢牢地按在大腿上，无论项阳怎么咬他，秦林都丝毫没有松手。

“怎么回事？怎么回事？”项晴还有项父项母站在门口，看着自己的儿子突然变成这个样子，一时间也有些手足无措。

“晴姐，快把医生喊来！我要抓不住他了！”秦林咬着嘴唇忍着手指被咬的痛苦大声喊道。

用不着项晴去喊，听到响动的医生已经一路小跑着来到病房，看到里面的场景也是愣了一下，随即一把从口袋里掏出一支镇定剂，喊道：“按住他的手！”

镇定剂似乎并没有发挥多大用处，项阳的身体依然不断颤抖，为了不让他在挣扎中受伤，医生喊来几个护士用绷带把项阳的手脚给捆了个结结实实，然后放到床上，再用手指粗细的麻绳把他的整个身体和床板捆到一起。

做完这一切，众人已是累得气喘吁吁，特别是秦林，手上还有腿上，到处都是被咬伤的痕迹，有的地方甚至深可见骨。

“医生，他到底是怎么回事？”看着被捆得像木乃伊一样结结实实，却依旧龇牙咧嘴颤抖个不停的项阳，秦林有些担忧地问道。

“是啊，医生，我们的儿子究竟是怎么了？”项父和项母也是一脸担心，刚才的情景实在是太可怕了。

医生站在那里观察了好久，手抚着下巴若有所思：“患者是突然间就这样的吗？”

“是的。”一位护工回答。

“咝…好奇怪，明明是植物人…”医生的话说到一半就嘎然而止，眼睛直愣愣地看着床上的项阳，房内其余人也是条件反射般把视线投了过去。

只见项阳的身体逐渐恢复平静，睁开的两眼也慢慢地开始闭合。只是左胸处似乎有些变化，有一些红红的东西透过衣物和绷带开始慢慢渗出，起先是一点点，慢慢地开始变得多起来。

是血！血液竟无缘无故从项阳的左胸流出，在众人讶异的目光下瞬间便染红了床单。

“止血！”还是医生的反应最快，当即便命令手下的两名护士撕开绑住项阳的绷带，还有他身上穿着的病号服。结果不撕开不要紧，一撕却令两名小护士当场尖叫起来。

因为在项阳左胸的流血处，竟无故出现了一个直径超过四厘米的血窟窿，鲜血像溪水一般从里面涌出来，任凭医生护士用尽各种止血办法也无济于事。

半分钟后，白大褂上沾满鲜血的医生停下了手上的动作，原本按住伤口的手也松了开来。

“怎么了？为什么不动了？”项母瞪着医生，口型久久停留在说出的最后一个字上面。

“送急救室啊！为什么不送急救室？”秦林大吼。

医生在白大褂上抹了抹满是鲜血的双手，叹了口气轻声说了句：“病人的心脏不知为什么突然发生破裂…瞳孔已经散大了…”转头看了看旁边两个仿佛受惊小兔子般缩着脑袋垂着手的小护士：“你们，把尸体送到太平间吧。”

第一章 生命的真谛

横沙岛，位于S市东北部长江口的最东端。岛的面积非常小，仅有30个平方公里，相当于60个左右的天安门广场。岛的形状有点像一个大海螺，西北是尖尖的海螺顶端，而东南则看起来像是海螺喇叭状的嘴巴。

根据最近一次人口普查显示，横沙岛的人口勉强挤入万人大关。当然这只是官方数据，并不包含前来放松游玩的旅客。解放前，岛上大约有数十个小村子，解放以后这十个小村子被兼并到一起，以横沙岛的中心为分界线，分为了东西两个大村庄。虽然说是两个村子，但事实上两村口之间的距离不会超过一个学校大操场的跑道总长度。

横沙岛物质丰富，水甜土沃，景色宜人，一方水土养育一方人。岛上的居民都是非常朴实善良，并且热爱生活乐于助人。由于岛的定位是“休闲度假岛”，所以横沙岛的岛民除了做农活以外，大多数还兼做移动商人。当然，由于不甘蜷缩在这么一个小地方，去到S市打工的人也有不少。毕竟在这个地方除了做老板做高级白领，小职工一个月的工资还抵不上S市的三分之一，务农的收入就更少了，几乎连小职工都不如。

当然，另辟蹊径并且成功做大的人也有。

唐化，拥有一家淘宝双皇冠店铺以及一家五钻腾讯拍拍店铺。

五年前，唐化考上了S市一家国家级的重点大学。由于双亲都已不在的关系正为学费发愁的时候，妹妹唐人玮被确诊为慢性髓细胞性白血病，光住院费就几乎掏空了唐化的全部家底。走投无路之时，唐化在网上开了一家名为“远眺希望”的淘宝店铺，起初卖的是横沙岛上自产的小型望远镜。

也不知道是不是天可怜见，店铺开张的第一日便迎来了两单生意，之后的几天更是销量大增好评如潮。就这样，唐化的淘宝店铺一点点做大，后来光是卖普通的望远镜已经无法满足庞大的市场需求。于是唐化联系了几个批售天文望远镜的商家，作为他们的代理商开始经营利润更大的天文望远镜。

直到现在，“远眺希望”的月交易量已经过万，收入也从原来的几百几千，上涨到现在的每月8万元。店铺的商品也是越来越多，越来越繁杂。为此，唐化专门聘请了两个女孩来自己家里作为淘宝客服，为自己分流越来越多的交易量。

就目前来说，唐化的愿望还有两个。第一那就是希望自己的妹妹能够快些好起来，她才只有十五岁，得病的时候才十岁。如此一个如花似玉的年纪，甚至连人生的喜怒哀乐都没有尝尽，又如何能够早早地死去。

另一个愿望，就是希望横沙岛上能够快些开通民营快递。这样他也就不用每天来来回回，花两个小时坐船去S市邮寄快递了。

当然在内心深处，如果可以的话，唐化更希望这第一家连通横沙岛与外界的快递公司是自己开的...虽然这个梦想到现在为止，依旧遥不可及。但只要妹妹可以坚持下去，唐化就也能坚持下去，他相信自己可以成功，就像他相信自己妹妹可以好好地活下去一样。

码头，船刚刚靠岸。

唐化拖着有些疲惫的身体走下甲板，每天背着一麻袋货物来来回回的日子也不知道还能够坚持多久，是不是该专门聘用一个搬运工呢？

低着脑袋，板指盘算。目前每月的平均收入是8万，妹妹的医疗费每月要花去6万，还有一万块作为两位客服MM的月薪以及日常开销，这样的话还剩一万块多一点。聘个每天工作四小时的搬运工的费用倒也不是很大，一千块应该就有人挤破头了吧......

可与其每月花掉一千块替自己省力气，唐化宁愿多花一千块给妹妹买些好的营养品，或者作为淘宝店铺的运营资金。

“每天搬来搬去的，还能锻炼身体，多好！”唐化捏着已经空荡荡的麻袋，自言自语着，不知不觉已经走到了一片海滩上。

和常见的海边沙滩不同，横沙岛西面的海滩基本全是由泥沙组成的，这一部分未经开发也无开发价值，所以常年杂草丛生。与其称它为海滩，不如更贴切地称呼它为泥滩。这里处于长江入海口，淡水与咸水的交汇区。很少有旅客会跑到这个地方来欣赏“美景”，只有一部分原生岛民会跑来钓鱼，或者用网兜捞一些龙虾。

站在有些潮乎乎的泥沙混合地面上，极目远眺，日头已经有些逐渐西斜了。唐化这次去S市的时间可能有些久了，因为顺道去了趟馨仁医院为妹妹取药。说起妹妹的病情，之前经过一段时间的住院治疗，已经逐渐稳固了下来。所以唐化便把她接回了家，比起S市被污染得面目全非的空气，他更愿意让唐人玮呆在岛上的疗养院里头，至少自己可以每天照看她。

海面的水波起伏不定，粼粼反射着太阳闪耀的金色光辉。唐化的脚步顺着海岸线一路往南走，目光却不离这美丽的大海。小时候经常从老妈那里，听到很多很多有关大海的故事呢！也是在这片无人的泥滩上，唐化跟随老爸学会了钓鱼，至于游泳，唐化两岁的时候就已经在浴缸里学会了。

有一天晚上，唐化的父母从南面海滩回来，经过一条大马路的时候，被一辆开得很快的空载货车撞飞十米，送到医院的时候父亲已经咽气，母亲则在给了他一个护身符以后，也永远地合上了双眼。每每闭上眼睛，唐化都会想起自己父母躺在带滑轮的金属病床上，嘴里不断往外冒着鲜血，母亲满是干涸血迹的手掌颤巍巍地把一块护身符按到自己手心。

而在这之后的一年，妹妹也在一次突然昏倒后被确诊为慢性髓细胞性白血病早期。

不止一次，唐化都觉得这一切像是在做梦一样，父母车祸双亡，妹妹得了死亡率超过百分之五十的白血病。他是多么希望这一切真的是个梦，醒来，父母依旧健在，妹妹也没有因为病痛的折磨而变得瘦骨如柴。

也是这段时间的经历，令他明白了什么是生命的真谛。

活着比一切都好！

...

厚厚的云层把太阳遮挡掉了一部分，海面上的强烈反光也没有刚刚那么强烈了。唐化突然看到一个黑点，在海面上飘忽不定，那...

好像是一个人！

（此横沙岛非现实中的横沙岛，顺带一提，现实中的横沙岛是秦林原型的老家。另外唐化这个人是我虚构的，没有任何原型。他的妹妹唐人玮是我一个网友，很萌很可爱的十五岁女高中生，把她写成白血病真是对不起啊...）

（第二卷就此开启，不要以为主角会失忆，我才没那么狗血）

（求票票求收藏，满1000收藏就开群，并且加快更新速度，每天一章变为两章。）

（再次感慨...本书能坚持到现在，多亏了大家的默默支持，谢谢大家！）

第二章 我要活着

我在哪里？

仿佛置身黑色的无声世界，又仿佛被封闭了五感一般，唯剩下最原始的思维能力。

只记得失去意识前，那个倒挂在悬崖壁上的男人绝望的眼神，还有耳边呼啸着的空气咆哮声。

死了么？

死，原来是这样子的感觉呢！

还以为这个世界上是有地狱或者天堂存在的，原来根本都是扯淡。竟然还有人会信以为真，原来扯淡扯得太多，假的也会被扯成真的。

伸出手，什么也看不到。再低头往下想看看脚，还是什么也看不到。

身体似乎已经不见了！

原来人死了以后，就变成单纯的思维了呢！

因为没有五官，没有肉体，所以也就什么都感觉不到了。

可也太无聊了吧！只剩下思维，什么也不能做，只能静静地呆在原地，天知道这样的状态会持续多久，下一秒，亦或是一万年...

搞什么，原来死掉是这么无聊的。

死了，他们应该会伤心的吧？爸妈、姐姐、秦林、何涵，还有玄哥...

那么，我现在应该算是男的了吧？呵呵，或许连男人都算不上，只能算是一团连质地都搞不清楚的能量体，或者...连能量体都不是。

能量体哪有男女之分？

人类的本源，或许就是这么一团连性别都搞不清楚的能量体吧？

一时间竟然把很多事情都想清楚了，什么贫富贵贱、男女有别都去他娘的蛋！只有活着才是真正的硬道理！

连活着都做不到，还谈什么男男女女情情爱爱？

都去他的！

我要活着，不要死！我想活着！人世间的[奇]各种滋味，生命[书]的意义，正在更新中[网]的动漫，未完结的玄幻小说...

我还没有一一经历品尝，我不想就这么死掉啊！

......

一线白光突然自天边亮起，目光仰视的方向竟缓缓开启了一扇大门，笑声、哭声，还有各种尖叫声从那里头传出，听起来是那么的真实可靠，仿佛触手可及的幸福。

蓦地，脚下出现了一道长长的阶梯，斜斜地向上延伸，尽头正是天上那扇敞开的大门。

下意识地迈出实际上并不存在的小腿，虚无的身体竟缓缓开始向前移动。空气中，似乎隐隐有了小腿的轮廓，原本看不见的手掌也慢慢变成了半透明状，并且随着拾级而上越发地有了实体感。

大门已在面前伸手可及的地方，对面是青青的草原、灿烂的阳光，还有...无边的湛蓝色大海。

轻轻地，朝门槛那边迈出一条腿......

......

“喂，喂，你没事吧！醒醒！快醒醒！”

谁在叫我？

心脏的部位传来一下又一下的按压感，耳边是一个优雅的男性声音在不断呼喊。

微微眯起眼睛，炫目的阳光刺得两眼一阵生疼，视野中突然出现了一张撅起的嘴，并且正慢慢靠近、不断地变大...

“搞什么！”腾一下坐起身体，额头“嘭”地刚好撞在那张几欲贴进的可恶嘴唇。

单嘉曦目光怔怔地看着旁边，那个倒在地上捂住嘴唇不断痛苦嚎叫的男人身上。

我不是死了吗？

低头，小手在左边胸口上下摸了摸，没有伤口，为什么会没有伤口？明明流了好多血的？

不是掉到悬崖底下了么？陈玄呢？

还有还有！这里是什么地方啊？

一连串的问题搞得单嘉曦头大无比，她站起来检查了一下毫发无损的全身，又掳了掳湿嗒嗒粘糊糊的长头发。

“喂，你没事吧！”唐化站起来手捂着被撞破的嘴唇大声说道。

看了看头顶的太阳，没错了这里的确是人间。眼前这个男人似乎有些狼狈的样子，嘴角流着血，牛仔裤上沾满了脏兮兮泥沙。身高一米八，不胖不瘦的标准体型，乱蓬蓬的头发令人一看就联想到宅男一词。

全身无力地站在那里，席卷的海风吹得身体冰冷，浑身开始涩涩发抖。双臂下意识地环抱在胸口，试图驱赶这种彻入骨髓的寒冷。娇小而薄弱的身体，在烈日与寒风的摧残下终于有些经受不住地软软倒下，眼前开始变得混沌，包括那个男人的身形，世间的一切都变得晦涩暗淡。黏答答的酸涩感逐渐包裹，最终侵袭整个大脑...

......

S市，某娱乐会所二楼包间。

陈玄背着手，脚步一刻不停地绕着茶几来来回回跺了好几圈。此刻的他，已经连自己也无法形容自己的心情究竟是焦急、愤怒、担心或是悲伤了。那天在崖边，他眼睁睁地看着单嘉曦胸口中枪，然后坠落大海，那也是他第一次发觉自己是如此无力没用。事后搜救队在那片海域找了整整三天，却只找到一只左脚的鞋子，其他的一无所获。今天已经是第四天了，搜救工作会在第七天无条件结束。也就是说，如果到最后一天还没有找到她，那么她活着的希望就基本上可以确定为零了。就算是普通人，坠海这么长时间估计也会被冻死，更何况她还受了伤。

一屁股坐到沙发上，双手无力地垂在两旁，茫然地扫视着窗外的一切美景。她的一颦一笑，她的举手投足，所以各种关于她的画面一幕幕展现在脑海里，明明近在咫尺却偏偏遥不可及。

一簇绽开的生命之花难道就这么凋零了么？

她才二十一岁，正值生命力最旺盛的时期，还有很多很多事情正等着她去做，包括结婚生孩子...但她却就这么死了...

“不不不！”陈玄一把抱住脑袋，拼命告诉自己：她还没死、还没死！在没有找到尸体之前，我是绝对不会承认她已经死了的。

又一次想起那天，和她一起被关在学校办公室里的情景。那天陈玄的表现，恐怕是他这几年来最温柔的一次了。看着她的眼神，抱着她的柔软娇躯，总免不了令陈玄想起另一个她，那个令他无法自拔的女人。

那个女人...是在陈玄怀里死去的...

“笃笃笃”门外传来清脆的敲门声。

陈玄几乎是立即从沙发上跳起来，抓住门把手一把拉开：“怎么样，找到她了？”

门外是个累得气喘吁吁的年青小伙，他平复了一下呼吸以后说道：“玄哥，我们查到那天在悬崖边上，狙击会长的人了。”

原来是这件事...陈玄叹了口气，示意手下进门说话。自己则坐到软绵绵的皮质沙发上，点燃一根香烟怅然若失地抽了起来。

“是一个代号为‘片刀’的杀手，这个人在杀手圈内算不上很有名气，但是拥有非常高超的狙击技术。”“片刀出手的次数不超过五次，但却次次成功，没有人能够从他的瞄准镜下逃脱。”

“查到雇佣他的人了吗？”陈玄眯着眼睛弹了弹烟灰问道。

“没有，但据说这次雇佣片刀的人出价非常高，保守估计恐怕也得有一百万多万美元以上。”

“那么他的前五次出手对象，还有雇佣他的人都有哪些？”

“只查到最近一次，时间大概是两年前，出手对象是珠光宝气有限公司的前任总裁肖旭洪，手法是伪装车祸。说起雇佣者就比较有趣了，”青年小伙脸上竟有些莫名的兴奋：“就是肖旭洪他自己的儿子肖骏！嘿嘿，估计是那小子等不及自己老爹作古......”

“可以了，你出去吧。”陈玄一挥手打断了手下的话语，自己则开始在脑海里猜测起来。如果不出所料的话，雇佣片刀的应该就是薛远振那家伙了。

如果直接把单嘉曦杀掉的话，那么58.9%的股权就会因为没有继承人而落到国家手里，帝阳集团也会因此而成为国有企业。所以先用威逼利诱的方式把一部分股权骗到手，然后再杀掉单嘉曦的话，就不用担心绝对控股权落到国家手里，而他薛远振也就可以慢慢把整个集团残食到自己手里。

除此之外，陈玄想不出还有谁会对单嘉曦不利了。

总之，无论是谁...陈玄猛地捏紧拳头，一定要把他碎尸万段！

第三章 垫脚石什么的最讨厌了

S市，帝阳集团大厦顶楼，总裁兼CEO办公室。

作为集团最高领导人的办公场所，这里的整个空间被装点得极尽奢华，每一寸地皮都用上了全世界最好的羊毛毯铺就。透过里外都被擦得一尘不染的落地窗望过去，几乎可以将整个城市尽收眼底，光是站着就仿佛有一种把城市踩在脚底下的感觉。

薛远振坐在那张豪华皮质办公椅上头，边看着外面的美景，边轻轻抿了一口红酒。

就在这时，办公室的大门被人“嘭”地撞开。来者不是别人，正是薛远振自己的儿子薛承军。

“你为什么要找人杀掉单嘉曦？”薛承军眼里带着血丝，快步冲进来绕到薛远振面前大声吼道。“不是说好了，让我把她娶过门，然后集团就自然而然是我们的了？”

“可问题是，单家大小姐似乎并不怎么配合我们。那天你不也已经提醒过她了吗？是她自己把机会放走的，任谁也怪不得。”薛远振不急不缓，眯着眼睛再次喝了一口红酒。

“好，我承认嘉曦她不喜欢我，不愿意嫁给我。可她不是已经把股权给你了吗，你为什么还要赶尽杀绝？”

薛远振突然站起来拍了拍他的肩膀，淡淡地说道：“儿子，想要成就大事业，就必须下得了狠心。这个世界本来就是强者生存，而弱者则只配做强者的垫脚石。”

薛承军缓缓倒退了几步，整个身体贴在落地窗上：“为什么你们都那么喜欢尔虞我诈，为了一点点利益就可以拼个你死我活？做生意难道不应该以诚信为本吗？”

“无商不奸。”薛远振再次坐回办公椅上俯瞰整座城市：“失忆以前的单家大小姐不也是如此，我猜，她老爸单威就是她亲手炸死的。”

“你明明知道我是真心喜欢她的...不管是失忆前的她还是失忆后...”薛承军闭了闭红红的眼球，转身走到办公室门口再转回身体，语气平淡地说道：“老爸，这是我最后一次这么叫你了...从现在开始，我们只是敌人关系。”

“奉陪到底。”薛远振看着儿子离去的背影，同样淡淡地留下这四个字。

......

横沙岛西村，一栋两层式平房改造的别墅内。

单嘉曦缓缓睁开眼睛，下意识地四下张望，却发现周围的环境有点像个仓库，摆满了一个个大大的纸箱子。身上被里里外外裹了整整三层被子，但她却依然觉得有些浑身发冷，晕乎乎的脑袋有些沉沉地发烫。

发烧了么？

门吱呀开启，走进来一个二十来岁的时髦女孩，染成浅褐色的波波头，前刘海被一丝不苟地剪成齐刷刷的一条直线，非常平整，看起来很乖的感觉。身上则穿着一件很单薄的粉红色短袖T恤，印着卡通图案，淡蓝色的仿牛仔热裤下，两条雪白的大腿笔直朝下延伸，一双橙色的沙滩拖鞋穿在脚上，露在外面的小巧脚趾上擦着淡粉色的指甲油，看起来非常可爱。

女孩一看到单嘉曦便惊道：“呀，你醒了啊？”

“恩...这里是什么地方啊？我怎么会在这里？”捂着难受发烫的脑袋说道。

“你别乱动呀！”女孩走过来把正欲起身的单嘉曦按回床上，摸了摸额头的齐刘海说道：“这里是横沙岛，我们老板的家。是我们老板把你从海上捞回来的，可多亏了他，否则你就小命玩完咯！”

“咳...是吗...”单嘉曦有些摸不着头脑，只觉得浑身都是酸软乏力。

“你呀，一直在发烧，已经晕晕乎乎睡了好几天了，身体当然会不舒服啦！这样吧，我等下帮你泡点热热的东西，我们老板出去发货，一会儿就回来了。”女孩坐在床角，伸手摸了摸单嘉曦的额头，然后又摸了摸自己的，喃喃道：“唔...好像还有点发烧。”“对了，你叫什么名字啊？”

“单嘉曦，你呢？”不知不觉，竟对眼前的热心女孩有了些好感。

“我叫汤海冰，除了我，还有一个也住在这里的美女叫沈希。我们都是唐化老板的手下兼房客。另外，老板还有个很可爱的妹妹，叫唐人玮。”汤海冰摸了摸前额头的齐刘海说道。

“哦...这样啊，那你们老板是做什么的呢？”眼睛直勾勾地看着汤海冰的修长大腿，心里突然有种不好的预感，这唐化该不会是做那种生意的吧...

“开淘宝的咯，每个月赚的钱唏哩哗啦那叫一个多。偏偏又小气得要死，只肯分给我们十分之一，真是想想就不爽哩，恨不得拿块横幅跑出去游街造反！”汤海冰突然凑到单嘉曦鼻子跟前，小心翼翼地低声说道：“所以啊，为了报复，我们私底下就经常喊他叫糖瓜，哼哼哼！抠门的死糖瓜！”

“哈哈！”看着汤海冰那副挤眉弄眼的样子，单嘉曦不禁由衷地发自内心笑了起来，到底有多久没这么开心了呢？

“对了，你怎么会那么不小心，掉到海里头去了呢？”

“这个嘛...游...游泳的时候...”实话实说估计会被以为脑子被水浸坏了，话说这里是横沙岛？那不是离S市整整好几十公里吗？难道我就是这么一路漂过来的？

额头突然被人戳了戳，耳边响起汤海冰的斥责：“你呀，也不知道小心一点，不会游泳就带个游泳圈嘛！又不丢脸的咯，真是的，万一淹死了怎么办呀？”

“唔...对不起嘛...”无法反驳，像个犯错孩子般把脑袋往被窝里缩了缩。

“好了好了，看在你生病的份上就不说你了。”汤海冰摸了摸单嘉曦露在被窝外面的半个脑袋，一边喃喃地念咒语般说着：“阿弥陀佛，圣母玛利亚，保佑我们的小曦曦快快把病养好吧...”

到底要不要把自己还活着的信息传递给大家呢？特别是何涵，估计这会儿她应该已经知道自己遇害的事情了。联想之前，她对于自己变成植物人以后的反应，单嘉曦很容易就能够猜到，当她得知自己死掉的消息以后会是怎么样的一副场景。

还是联系一下她吧！

“对了海冰，我的手机还在吗？”

汤海冰正在努力把一只箱子从高高的地方拿下来，听到单嘉曦说话手一抖，结果整个箱子掉下来哗啦一声，散了一地的望远镜。

“啊！真对不起，我不是故意要害你...”

“嘿嘿，没事啦，是我自己不小心。”汤海冰吐吐舌头，摸了摸额头的平刘海，蹲在地上快速把散落的望远镜重新装回箱子里，完事以后拍拍手上的灰：“你的手机好像掉在海里了，反正我们老板把你捞起来的时候，只发现了一个护身符，喏就在你床头摆着呢。”指了指单嘉曦脑袋边上的床头柜。

鲜红色的护身符被浸得有些发白发皱，还有些淡淡的鱼腥味，但是单嘉曦拿着它，从上面传来的母爱感却依然没有消散。唉，也不知道老妈和老爸还有老姐他们现在怎么样了。何涵的号码保存在手机里面，现在是没法联系到她了，可是家里的电话却一直保存在大脑里，那么是不是应该打过去报个平安呢？

正当心里面万分踌躇的时候，外面传来铁门的嘎吱开合声，想来应该是某糖瓜老板回来了。

（好几天了，伤风感冒...加鼻炎什么的，真难受啊...）

第四章 妹妹东妹妹西

唐化回来以后，汤海冰那只小女人就好像老鼠见了猫一样，咻地一声跑回自己房间工作去了。也难怪人家这么害怕他了，谁让他是老板呢？

这位老板正如之前在海滩上第一次看到的那样，身高一米八，体态均匀，皮肤是带着点黝黑的小麦色，看起来非常健康，想来小时候应该没喝过X鹿。唐化进房间的时候，身后还跟着一个战战兢兢的小妹妹，不过她很快就被唐化那家伙赶出去了。而当单嘉曦问起，为什么要把这么可爱的小妹妹赶出去的时候，得到的回答却是：

“我妹妹抵抗力不太好，你又正在发烧，我怕传染，下次等你身体好点了，我再把她介绍给你认识。”唐化气定神闲地说着，伸手拉了条椅子坐到单嘉曦床边。

偷眼瞄了瞄他的嘴唇，心里再一次浮现起那玩意慢慢贴近自己嘴巴的画面...唔...好恶心的感觉！虽然知道那是人工呼吸，但对方毕竟是个男人，打出生以来除了老爸，还真没哪个男人和自己亲过嘴了。

看着单嘉曦的模样，唐化似乎有点明白她为什么会露出如此厌恶的表情，抓了抓脑袋有些不好意思地说道：“那天...你浸在水里整个人都发泡了，为了救你...我才...”

“你这也是为了救我，我感谢你还来不及呢，如果真的...碰上来了，我也不会怪你的。”话是这么说，但心里面总觉得宁死也不要和男人嘴对嘴，可以此的代价却是自己的生命，就又令人有些踌躇不已了。不亲上来就会死，亲上来又会生不如死...

“老实说，你的命还真的很大。掉在海里也不知道多少时间，全身涨得像个胖子似的，居然还能活过来。”唐化说着变魔术一般拿出一只苹果，然后插到削苹果机上慢悠悠玩似的削了起来。

“全身涨得像个胖子？”那一定很好玩吧...“你有没有照个相。”单嘉曦好玩地看着唐化。

原本低着的脑袋抬起来，惊讶地看着单嘉曦：“老实说，当时救人心切，也没想着拍照什么的。现在你一提醒还真是...”表情滑稽，扼腕叹息般一拍大腿：“哎呀，早知道就拍一张，发到优酷网上去。”

“你敢！”听到对方要把自己照片发到网上去，两条细细的手臂气急败坏地从被窝里伸出来，掳了掳实际上并不存在的袖子管。

看到她这副样子，唐化心里更加得意了，拔下削好的苹果扬了扬：“再配合上一些阴森恐怖的音乐，估计能直接当恐怖片卖！哈哈，好主意好主意。”

“唐化！我杀了你！”

“有你这么对救命恩人的吗？”

“你管我！”撇过脑袋，再也不想看到这个可恶的家伙。

“喂。”肩膀被唐化摇了摇：“生气了？”“好嘛，对不起。”“请你吃苹果？”

一听到有吃的，单嘉曦连忙回过头，刚要伸手把苹果接到手里，却不想唐化那小子突然一缩手，把大大的苹果往自己嘴里一塞，咯嚓一口咬下去，鲜嫩多汁...“唔，真好吃。”

耻辱啊！

单嘉曦体内的男性因子此刻正在暴走，真想爬起来好好揍这家伙一顿，有他这么对待病人的吗？而且，还是个娇滴滴的大美女病人！说自己是大美女，单嘉曦倒是一点也没有自夸，现在她的这张脸蛋儿的确可以称得上大美女三个字了。隐隐地，竟有些得意？

幸好，某糖瓜还算有点良知，吃完苹果以后拍拍手，又拿出一个给削了皮，然后用小刀切成一块一块放在碗里，再插上一根黄嫩嫩的竹牙签。端着碗，就这么往单嘉曦肚子上一按：“老实说，我从没给我妹以外的女人削过苹果，你是第一个。”他就这么举着一根手指，说话话就倒退着出了房间，完了还丢下一句话：“工作赚钱养家去咯！”

这男人有点人来疯，这是单嘉曦对唐化的唯一评论，这男人甚至连自己的名字都没问，难道他已经知道？

不知不觉间，连单嘉曦自己也没有发觉，她已经开始把自己划分到女性的行列里了。已经开始对曾经同是男性的人类，称之为“这男人”了。

汤海冰泡了满满一大杯柚子茶，迈着小碎步慢悠悠来到单嘉曦床前，摸了摸额头的平刘海笑道：“小曦曦，这是我从老板那儿搞来的蜂蜜柚子茶，据说对发烧有好处，还能使女孩子脸上不长色斑。小心烫哦！”

点头接过微微发烫的马克杯，谢过以后轻啜了一口，结果舌尖立刻像触电一样被烫了下，眼泪汪汪地把粉色的舌尖吐在外面，一副痛苦得不得了的样子。

“哎呀，都叫你小心烫了！”汤海冰急忙凑上来吹了吹单嘉曦舌尖被烫伤的部位，两对殷红的唇瓣相距仅仅几个厘米，眼看就要碰到了似的。而汤海冰却还没有善罢甘休，怜惜地不断吹着单嘉曦红红的舌尖，看那样子，大有伸舌头上去舔一口的架势。

心里突然有些不好的感觉，连忙把舌头收进嘴里。

“没事了，谢谢海冰。”

见到她说没事，汤海冰这才松了口气：“都怪我，没事弄这么烫。”

“哪有啊，都是我太急了才对。”两个女人就此事推诿了半天，最后决定谁也不怪谁，这才彻底罢休。

“对了，小曦曦你今年几岁了啊？”

“二十一岁了吧，海冰呢？”唉，提起这个就有些不爽，明明应该是二十岁的，结果换了个身体却无缘无故多活了一年。

“我呀，都老了。”对于年龄，女人似乎总是那么敏感。汤海冰捋了捋有些蓬乱的波波头，然后又摸了摸额头的平刘海，落寞地笑笑，嘴唇鼓起一些：“二十岁还在读大学的时候就来帮糖瓜的忙，今年已经二十四岁了。”“可还是连个男朋友都没...呜...眼看女人的黄金年龄即将过去，再过几年我都要成剩女了。”

见状连忙安慰道：“海冰你才不老呢，才二十多岁而已，现在只有三十岁以上的女人才会被称为剩女，你还有六年多的时间呢，不急不急！要说男人嘛，你身边不就有个。”

汤海冰抬起头，眼带泪光：“你不会在说我们老板吧？呸呸呸，我才不要嫁给那个抠门的家伙！那家伙心里面只有他妹妹，妹妹东妹妹西的，将来干脆娶了他妹妹得了。咦，小曦曦你这时候提他干嘛，不会是...”

看着汤海冰那阴险而期待的眼神，单嘉曦浑身一个激灵：“你说什么哪！鬼才会对那个混蛋有意思！”接着便有些委屈地向她提起刚才，唐化是如何欺负自己的事情来。

汤海冰听了哈哈大笑：“哈哈，他那个人就是这样的啦！老是欺负女孩子，我和沈希就老是被他这样捉弄。那家伙呀，就只对自己的妹妹好，其他人根本都不放在眼里的。”

第五章 请姐姐代替我

躺在床上休息了几天，身体从一开始的全身无力逐渐恢复了过来，也偶尔可以下床走动走动了，不过似乎是由于还在发烧流鼻涕的关系，单嘉曦被唐化严令禁止和唐人玮接触。这一点令人有些不爽，那小子是不是有些夸张过头了，溺爱妹妹也不用溺爱到这份上吧？

直到后来，单嘉曦的身体彻底恢复过来以后，她才在一次和唐人玮的谈话中明白了，唐化究竟为什么会那么溺爱她的原因。

海边，脚下是金黄色的绵软沙砾，眼前同是蓝色的天空与海洋衔接在一起，仿佛不分彼此。和S市的海滩不一样，从海岛的海边望过去，天空似乎要更大一些，也更蓝一些。偶有几只海鸥从视野内飞过，也显得如同草芥般渺小。

海风吹得衣服不断拍打着身体，发出啪嗒啪嗒的声音。单嘉曦赤着脚，低头看着自己白嫩的脚趾头摆弄地上的沙粒。不远处是唐人玮那个十五岁的大女孩在沙滩上来回奔跑，然后时不时回过头看一看身后自己踩出来的脚印，显得非常得意的样子。

“玮玮，小心点！”唐化把自己妹妹托付给单嘉曦，她可不想弄出什么岔子，跑那么快万一摔伤了，回去可怎么交代。

唐人玮气喘吁吁地跑过来，一头撞在单嘉曦纤腰上，咯咯大笑着说：“姐姐，我带你去个好地方吧！”说完也不等她答应，小手一把拉住单嘉曦就往沙滩后面跑去。

被扯着一路跑了好几百米，一直跑到一家冷饮摊前才停下脚步。小姑娘额头冒着汗，摸了摸肉呼呼的脸蛋对摊主说道：“大叔，我要芒果刨冰！”然后看着单嘉曦问：“姐姐，你要吃什么味道的，这里有草莓的、西瓜的、苹果的...”闷着头报了好多水果的名字。

摸了摸唐人玮的小脑袋，合着这小姑娘是要请客呀！单嘉曦犹豫了一下，最后还是要了个哈密瓜的，其实她最喜欢的还是草莓味，但总觉得选这个味道太娘气了一点。以前作为男性的时候对此倒不是太介意，但在变身以后，或许是因为叛逆思想作祟，反倒开始拘泥起这种事情来了。

“哟，是玮玮啊，你哥哥最近怎么样？”摊主笑眯眯地把一些冰块送进刨冰机，握住把手一边摇着一边说。

“他呀，最近不要太好哦！喏，还捡了个大美女回来。”说着，用手扯了扯单嘉曦的衣角。

“说什么哪！什么捡回来...”脸上有些发烫的感觉，生气地捏了捏她的小鼻子。

“呜...臭姐姐，人家鼻子都要被捏红了！”小丫头委屈地抽了抽鼻子，看着她那副可爱的样子，就令人忍俊不禁想要再欺负欺负她。

“红红的才可爱不是？来来来，让姐姐再捏捏。”说着就要伸手往唐人玮鼻子捏去，却不想小丫头的反应极快，咻一下就跑到柜台后面去了。

躲在摊主后头，对着单嘉曦做了个鬼脸：“姐姐你敢再捏人家，我就回家告诉我哥，让他不娶你了！”

“唐人玮！”小丫头那后半句话着实令单嘉曦有些面红耳赤，那副女人的娇羞样落在摊主眼里，立刻令其瞬间石化了半分钟，直到被站在他后面的唐人玮戳了戳才醒转过来。

“大叔，多一点芒果好不好？”

“好嘞！”

看到唐人玮那副撒娇的样子，不知为什么，单嘉曦竟也鬼使神差般来了句：“大叔，我也要多一点哈密瓜哦！”

“好嘞！没问题！！”摊主大叔的肾上腺激素雄起得不是一点半点，刚开始拿小勺子的现在直接换成大勺子。结果递给单嘉曦的哈密瓜刨冰里头，果肉要比冰块还多。

摊位前的小桌子边，唐人玮眼睁睁看着单嘉曦一勺果肉接一勺果肉地大快朵颐，然后再看一看自己明显份量少了很多的芒果刨冰，撅着小嘴很不服气的样子：“哼，臭大叔真是太偏心了！”

小丫头皮肤白白的，婴儿肥的脸颊两边各生着一个可爱的大酒窝。头发乌黑亮丽，只是长度有些不足，刚好披到肩膀的位置而已。这么可爱的一个小姑娘也不知道得了什么病，每天都要吃很多药，隔一天还要去医院打针。这小小的身体，也不知道是如何承受下来的。如果换做是单嘉曦自己，恐怕早已经受不了，更别说还能像她这样嘻嘻哈哈跑跑跳跳了。

“姐姐，我们出来吃刨冰的事情，你可千万不能跟我哥说。”唐人玮两手握着冰凉的透明碗，一边小声地说。看着单嘉曦疑惑的眼神，小丫头又凑上来说了一句：“要是给我哥知道我白血病还胡乱吃东西，估计会被骂得很惨。”

白血病？睁大了眼睛不可思议地看着她，嘴巴缓缓张开道：“玮玮，你...得的是白血病？”

“恩，哥哥没告诉你吗？”眨巴着无辜的大眼睛。

废话，要是告诉我了，我也不会让你胡乱吃东西的！

想着，正要出声阻止唐人玮继续吃刨冰的时候，那丫头已经“啪”地把空荡荡的小碗放在桌上，开始满足地摸肚皮了。看着单嘉曦苦笑不得的模样，小丫头不解：“姐姐，你怎么了，快点吃吧，刨冰热了就不好吃了。”

叹了口气，弯着腰把屁股下面的椅子拖到唐人玮旁边，和她肩并肩靠着坐下。

“玮玮，你听我说好吗？”

“我知道，姐姐，我不该胡乱吃东西。是我不好，以后再也不会这样了。”那丫头一眼就看出单嘉曦要对她说什么，垂着脑袋道着歉。

太阳被遮挡在云层下，世界一下子变得有些黯淡无光。摊边的小树摇在风中曳着树杈，仿佛宣泄着不满。

小丫头深深呼吸着腥咸的空气，目光直视着远处的天空，淡粉色的双唇微微煽合：“我已经好久好久没有吃刨冰了。”“还记得第一次吃的刨冰，是妈妈亲手做的。甜甜的白糖加上搅得碎碎的冰块，混合在一起，吃上一勺，又甜又冰，还有妈妈的味道...”边说，边指着天上的某处：“姐姐，你看，我妈妈就在那里。”又指了指天空的另一个点：“我爸爸在那里，现在是白天可能看不出来，等晚上就能看清楚了。”

收回目光，小脑袋靠到单嘉曦肩上，嘴里继续喃喃着：“哥哥说，人死了就会变成天上的星星，无论白天还是晚上，都会一刻不停地看着我们，爸爸妈妈也是。姐姐你说，我要是死了，会不会也变成天上的星星呀？”

“臭丫头，胡说什么呢？”单嘉曦捏了捏她的鼻子：“小小年纪就这么多愁善感可不好，白血病又不是没得治，只要有信心有毅力就一定能够治好的。”

“你骗人！”小丫头娇躯抖了抖，突然大声道：“前年新年的时候，还带我在医院后花园偷偷玩焰火的病友大叔，去年新年的时候就死掉了。还有，比我小一岁的那个男孩子，刚进医院的时候还教我折过纸飞机，后来他也死了。前几个月，和我一起住院的漂亮阿姨，被送进急救室以后就再也没有回来。还有！那个年轻的大学生哥哥，每天都教我各种有用的好玩的知识，他也死了！还有！前几天，听我哥哥说...”

“够了！”一把将这个喃喃不休的小丫头紧紧抱在怀里，感受胸前那具薄弱的小身体，心里面越来越有些酸酸的难受。这小家伙...

她才几岁啊，竟然就经历了这么多的生离死别。

看似坚强小小的身躯里头，也不知还隐藏了多少满含泪水的脆弱。她一定是很害怕了，害怕哪一天自己也会像那些病友一样。

“姐姐，玮玮不怕死。死了天上还有爸爸妈妈陪着呢！可以吃到妈妈亲手做的白糖刨冰，可以在爸爸的胡子茬上挠痒痒...可是...玮玮害怕哥哥没了我，一个人会很寂寞...很孤独...姐姐，玮玮要你答应一件事好吗？”

笑着揉了揉丫头的脑袋：“玮玮说吧，姐姐一定答应你！”

“如果玮玮死了，请姐姐代替我陪着哥哥好吗？”

第六章 如此安详

自从身体恢复了之后，单嘉曦就一直在考虑要不要回到S市的问题。且不说白吃白住久了某糖瓜这边会不会有什么想法，另外她也有些担心自己的家人朋友，无论如何都应该告诉他们自己没死。但同时，她又想起了那天自己被人狙击的事实，虽然不知道为什么伤口突然消失了，但那的的确确是有人在狙击自己而不是所谓的幻觉。那么也就是说，如果单嘉曦贸然回到S市，对方发现她没死以后，很有可能会再次对她不利。她可不认为，自己的运气可以好到连续两次逃脱死亡的追捕。

独自一人，去外面买了几份报纸。上面竟全都是关于自己的死讯，还有薛远振彻底接手帝阳集团的消息。另外，还有一个比较好玩的消息：似乎有人正在寻找单家的旁系亲属。

捏着报纸叹了口气，单家本来就人丁稀少，上次寿宴爆炸除了自己以外，单家应该再也没有活着的直系亲属了吧。一个月以内，如果再没有人站出来继承单家的那份庞大遗产，那么国家就会接手把遗产吞进。想必，这会儿S市应该正在上演一场“真假单家远房亲戚”的大戏。

“呵呵，如果这时候我站出来的话，一定会引起一场轩然大波的吧！”拿着报纸，坐在一个小凉亭边，一边喝着冰镇汽水一边喃喃自语。

可同时，她也会再一次陷入到被人暗杀的危险境地。大笔大笔的金钱，和渺小的生命，两样东西放在单嘉曦的天平上又开始摇摆不定。没了她的金钱资助，项家便会再一次面临经济上的危机吧。

“晴姐...”单嘉曦脑海里再一次浮现出她那张憔悴的脸庞，这时眼角余光突然看到旁边一个盯着自己的男人，那家伙应该已经看了她很久了，目光里满是色咪咪的神态，也不知道在幻想些什么龌龊的东西，真是受不了这些男人。想着，侧身竖起报纸挡住那个男人的视线。

而就在这个时候，那个男人突然掏出手机打了个电话。

“薛，我看到了一个长得很像单家大小姐的人。”

“对，她就在横沙岛这边，你要不要抽空过来一下。”

“好的，这几天我会帮你盯住她。”

......

S市，

秦林站在项阳的坟墓前，出神地看着上面熟悉的黑白照片。他怎么也没有想到，有一天这家伙会如此安详地躺在自己脚下。

他死了，就这么死掉了。

在项阳死后的第二天，秦林就接到了单嘉曦死亡的消息。是陈玄告诉他的，不过他隐瞒了单嘉曦被狙击的事实，只说是坠崖身亡。而死亡时间，却是与项阳的猝死不谋而合。

“看来你俩还真是好姐弟。”摸了摸墓碑上项阳的照片，苦笑一声。那张照片还是秦林和他一块拍的，是学生证上的一寸照。照片上的项阳头发乱蓬蓬的，记得当时他还没睡醒，上下眼皮都眯缝到一块去了。若不是实在没有其他的一寸照片，项阳父母也不会同意用这么难看的照片做项阳的遗照了。

那家伙如果知道自己的遗照是用的学生证照片，估计能气得活过来吧！秦林苦笑着想。

那天，把项阳和单嘉曦同时死亡的消息告诉何涵以后，那女人当场倒是没有太大的反应，只是“呵”地笑了一声，然后脚步虚浮地坐到沙发上。

第二天，秦林无意间在一家酒吧找到了她。那女人坐在某个阴暗角落，啤酒、红酒、威士忌、人头马XO...各种各样的酒瓶子，东倒西歪地摊了一大桌子。而那女人则是早已经烂醉如泥，脸上的颜色都可以抵得上西落的太阳。秦林说她再喝下去就醉死了，而那女人却是醉醺醺地说醉死了才好，然后说完就真的一头扑倒晕死过去。

“除了男人婆，你知道还有谁为你买醉了吗？”一屁股蹲下身体，视线紧紧盯着照片上项阳的双眼。

“还有夏岩。”

“那家伙是洪兴社的人，所以我没把单嘉曦就是你的事情告诉他。”

“陈玄，他也喝醉了，就在学校里头。有一天，他突然带了一大箱黄酒到办公室，从上午喝到下午，最后发酒疯把上来劝他的老师全打了一顿，还差点把一个女老师给...那啥了...嘿嘿...”秦林笑得脸上皱纹突起。

“第二天，他就被校长开除了。你是没看到，全校女生都跑到校长室为他求情，整个走廊挤得满满当当，那景象...那叫一个壮观。”

萧瑟的凉风带着些悲伤席卷而过，吹得秦林数日未剪的头发有些凌乱，如果靠近点看的话，就会发现这家伙嘴巴边上一圈全都是胡子茬，耳根后头也是脏兮兮的似乎好几日没有用毛巾擦拭过。半个多月来，秦林甚至连薯片都没有碰过。在学校上课都是心不在焉，回到宿舍则是打开电脑，对着项阳灰色的QQ头像发一阵呆。

“203那帮牲口就更加夸张了。”秦林摸了摸鼻子继续说道：“竟然在寝室里给你弄了个灵堂，还装模作样用纸折了个牌位，上面写着‘项氏阳公之位’。”“哈哈，我估计那帮牲口早就想这么做了。”

秦林大笑着站起来，拍了拍裤子上的土。表情突然变得严肃起来，他走到墓碑前，脸孔凑到项阳的照片近前，突然低声说道：“阳子，还有个事想跟你说，其实...我和叶可馨...分手了...呵呵，和平分手。”

“我和可馨虽然互相喜欢，但总感觉...那种喜欢并不是恋人之间的那种喜欢。怎么说呢，就好像哥哥和妹妹之间的感情，虽然深厚，但没办法和恋人之间的羁绊相提并论。仅仅...仅仅只是很单纯很单纯的兄妹之情。”

“抱歉，是你要我好好珍惜她的，现在我没法做到了。”

站直身体，抬头把视线射向东边的方向。就在离这片墓地东边大约三个小时车程的地方，那里是一片广袤的海滩，单嘉曦就是在那附近的某处悬崖坠海身亡的，至今甚至连具尸体都没有找到。

回想起第一次见到变身以后的她，秦林可真的是惊呆了，好几次都以为是周老先生在开他玩笑。

和她一起逛街；一起在寝室里头吃火锅；那家伙第一次来月经的样子；还有她两次被人“绑架”；为了帮她摆脱薛承军的骚扰，秦林在操场上说：“我才是她的男朋友”；还有那个草戒指...

所有回忆，杂乱无章地冲上脑海，可为什么都是关于单嘉曦的呢？

第七章 黏答答的那啥

在唐家的这段日子，单嘉曦除了养病以外倒也没有闲着。看到作为淘宝客服的汤海冰和沈希两女忙得晕头转向，于是她便自告奋勇要帮她们的忙。汤海冰专门负责双皇冠店的售前工作，而沈希则负责售后，至于唐化自己则专门负责腾讯拍拍上的那家五钻店以及所有的发货工作。而现在多了个单嘉曦，唐化就把自己负责的那家五钻拍拍店交给了她，自己则乐得清闲，每天发完货就陪唐人玮在岛上到处玩耍。

这可苦了单嘉曦一个人，要知道淘宝上那家双皇冠店除了汤海冰和沈希两个人在管以外，唐化还特意在网上聘了好几名兼职的客服，所以看似交易量庞大但实际上每个人所分流到的客户却也不是太多。

而单嘉曦所负责的这家五钻拍拍店，则是完完全全是属于光杆司令。每天几乎从早上八点开始就要忙，吃饭的时候稍微闲一点，而到了晚上七八点高峰的时候，单嘉曦的小屁股就基本上没法离开座位了。就这么一天下来，到晚上十点收工的时候，单嘉曦漂亮的小脸蛋上头已经满是憔悴，几天下来连黑眼圈都有了。

汤海冰那妮子看了是心疼不已，小手在单嘉曦脸上又是摸又是揉的，弄得单嘉曦本人尴尬得要死。毕竟她从小除了老妈老姐还有何涵以外，与其他女性的接触的机会基本上为零，虽然前面在女生宿舍住过一段时间，但那俩室友也还算安分并没有对她做出什么太过出格的事情。而像汤海冰这样，小手捏着她脸蛋的同时，巨大浑圆的胸部几乎把单嘉曦的整个手臂都镶嵌在里头的事情更是想都不要想了。

感受着手臂上传来的惊人柔软感觉，单嘉曦浑身僵直地在那里，只觉得鼻孔里有些液体止不住地要流下来。而汤海冰那女人却好像完全没有在意，捏过揉过单嘉曦的脸蛋以后，突然弯下腰可怜兮兮地说道：“呜…小曦曦这几天一定累坏了吧，黑眼圈又重又大的…那个死糖瓜也真是的，人家刚上手就把整个店都交给人家，不知道循序渐进呀？”

一旁的沈希也是开口附和：“就是的，那个死糖瓜除了自己妹妹，对其他女人都一点不知道怜香惜玉的！”

“我没事啦，你们别太担心我了。”见两女都为了自己开始责怪唐化，单嘉曦连忙说道：“我在这儿白吃白住这么长时间，更何况唐化还是我的救命恩人，我总要拿出点回报才行。”

汤海冰站直了伸手摸了摸额头的平刘海，说道：“你呀，有时候心肠就不能太软，你越是软，人家就越是硬，越是要欺负你了。”

“曦曦妹妹，你年纪还小，不懂得这个社会的规则。海冰说的虽然不全都对，但也不是没有道理，你可要好好听进去。”沈希循循善诱般说着，一边从墙角的冰箱里拿出一个粉红色的小瓶子，信步走到单嘉曦身边，用一种邪邪的眼神看着她：“嘉曦，这是我昨天新买的水晶面膜，是露兰姬娜上个月推出的最新款，据说对黑眼圈非常有效，还可以祛黄祛斑，对你这种情况刚好合适。怎么样，要不要试试看？”

单嘉曦呆了一呆，搞什么？面膜什么的，不是只有天性爱美的女人才会做的么？我才不要呢！下意识地后退一步，却不知身后是一张椅子，结果整个人刚好跌坐在上面。

“哇！臭希希你偏心，给嘉曦用不给我用，我也要我也要！”汤海冰急吼吼地从沈希手里抢过小瓶子，然后二话没说便拧开来，一把撕下瓶口完整无缺的铝箔封，半个手掌抠进去，结果四分之一的水晶面膜给这女人抠了去。

等沈希反应过来的时候，汤海冰已经带了个发箍，开始把面膜往额头上抹了。

“你这个死女人，说了多少遍面膜不是这么用的好不好，一点点就够了嘛！搞那么多，没用几次就又要去买了！”沈希气急败坏地把面膜瓶抢回来，宝贝似的捂在胸口老半天。

“额…那个…既然海冰已经用掉这么多了，那我就不用了吧！呵呵，还是谢谢你啦，希希。”做贼似的从椅子上爬起来说着话，一边慢悠悠地准备往外面走出去。

结果手臂被沈希一把捏住，对着单嘉曦横眉竖目道：“不成，女孩子怎么可以不保养自己的皮肤呢？嘉曦，来，你坐下，我帮你抹。”说完，也不等单嘉曦答应，便把一个发箍往她头上一套，推着她一路来到椅子前，一把按下去。

“抬头！”沈希命令道。

单嘉曦可怜兮兮地撅着嘴，眼睛直勾勾地看着沈希手里的面膜瓶子，喃喃道：“不如…明天再说吧，现在太晚了，我好困的了已经…”

“不行！”沈希一口回绝：“睡觉前正是保养皮肤的最好时机，更何况这款面膜也可以当做睡眠面膜用，就算你敷着它睡觉也没关系。”

“可是…”

“没有可是。”沈希果断而决绝地道，随即一拍单嘉曦颈后的背部：“抬头！”

无奈，只得乖乖抬起头，眼睁睁看着沈希白嫩嫩的小手窝里蘸着满满的粉红色面膜，朝自己脸上涂来…

很快，在沈希熟练的手法下，单嘉曦的脸上便被抹满了厚厚的一层水晶面膜。冰凉的感觉很是舒适地蔓延至全身，脸上的皮肤在面膜的滋润下仿佛发出滋滋的声音，每一个毛孔都是那么舒服。

“好了。”把剩余的面膜在手上涂开抹干，沈希拍了拍小手，再捏了捏单嘉曦可爱的耳垂。“其实，做面膜以前最好还是要洗一下脸，然后用热毛巾蒸一下把毛孔散开，这样才能让面膜的养分更好的被皮肤吸收。不过这次就算了，时间也不早了，嘉曦不如你就这样去睡觉吧！我保证，明天一大早，我们的餐桌上会出现一个水灵灵的大美人。”

“唔…那我先闪了哦！”单嘉曦仿佛得到了特赦令，逃也似的飞出了房间，心里想的却是马上把脸上那些黏答答的东西洗掉。

而沈希却仿佛能够听出她的心声似的，在她离开后不到一秒，便大声威胁了一句：“要是给我发现你偷偷把面膜洗掉了，我保证会有非常有趣的事情发生哦！”

（我感觉，码字的时候越来越得心应手了，前一个月还一想到写小说就有些恐惧感，害怕有些心里想得到的场景无法用文字完好地表达出来，现在已经完全没有那种顾虑了。虽然，某些地方还是有些生涩，但我相信随着不断练习，熟能生巧是早晚的事情。）

第八章 浸得发泡

没办法，沈希的为人单嘉曦再清楚不过了，那是说一不二，虽然和她刚接触不久，但单嘉曦早已经充分体会过沈希那老黄牛般的性子了。要是真的自说自话跑去把脸上的面膜洗掉，那沈希可真的指不定会做出什么样的有趣事情来。

看着镜子里头的大花脸，苦笑了一下。罢了罢了，反正也不是什么大不了的事情。有句话叫大丈夫能屈能伸，涂点面膜又有什么大不了的。想着，便关灯然后甩掉拖鞋往床上躺了下去。

为了不至于把脸上的东西蹭掉，单嘉曦无奈只得平躺着睡觉。老实说，一向习惯侧身睡觉的她还真是不太习惯平躺着睡。总感觉心脏不太舒服，呼吸也有些困难，以此状态下竟一时间有些睡不着。脑海里不断思考着究竟是谁要对自己不利，还有就是亲戚朋友们了。这会儿，单嘉曦的追悼会估计已经开完了，也不知道有谁为了自己流了眼泪，又有谁为了自己的死而夜夜买醉。

冰冰凉凉的感觉自脸上的皮肤传来，单嘉曦想着想着便打了个哈欠，眼皮沉沉地开始不由自主地闭合。下一刻，她已经进入了梦乡。

梦里头，她再一次回到了小时候。老爸背着她在医院的楼层间上上下下，还有老妈给自己的护身符，还有老姐带着她，两人凌晨五点不到就跑出去买早点…那温暖的背，温柔的母爱，还有凌晨仿佛刨冰般凉爽清澈的空气…一切一切都仿佛是历历在目。

梦境一遍遍地重演着，仿佛恋恋不舍般，单嘉曦祈祷着自己可以永远活在梦里头。

只可惜，事实却是她的身体突然被一股力量拼命摇晃，再接下来便是呼吸停顿，肺部无论怎么用力也无法使空气进入胸腔半分…

“唔！唔…啊！”猛地睁开眼睛弹坐而起，额头“嘭”地一下撞到一个什么东西，睡眼朦胧中却看到床边站着一个非常可恶的家伙。

唐化！

“你干嘛啊？”小手捂住被捏得生疼的鼻子，委屈地嗔骂一句。

“起床啦，大懒猫！”唐化用捏过单嘉曦鼻子的手指，捂着自己被撞的鼻子瓮声瓮气地喊着，一股淡淡的幽香自指间钻进鼻孔…咦？为什么这么香？视线不断在床上美女的脸上扫来扫去，却不知为什么，今天的她特别美。皮肤白得像牛奶一样，两颊因为生气而泛起一团嫣红，不止如此，她的手指似乎也特别漂亮了。

难怪有人说，要看一个女人究竟是否美丽，就要看她早上睡醒刚睁开眼的样子。这个理论用在单嘉曦身上真是再合适不过了。唐化看得几乎是痴了，半张着嘴巴站在那里愣了半天。也不知道是被撞的原因，还是气血沸腾的原因，一缕红艳艳的鼻血从他鼻孔里钻了出来，很快便一路淌到下巴上…

眼看就要滴到床上的时候，一双白生生的小手适时地递上来一张纸巾，三下两下便把唐化流出来的鼻血擦拭干净，然后拧成一个小条儿塞进鼻孔。

唐化碰了碰露在鼻孔下面的纸巾，语气有些受宠若惊：“谢…多谢…”

瞪了他一眼道：“你别想歪了，我是怕你那肮脏的血液滴到我床上。说吧，这么早把我吵醒（奇）有什么事？别告诉我（书）就为了偷窥，否则信不信（网）等下会发生非常非常有趣的事情。”捏了捏小拳头，学着沈希的语气说道。

“老实说…嘿嘿…”虽然鼻血已经止住，但唐化仍有些意犹未尽地把手指放在鼻子上若有若无地闻着。“因为昨天店铺的订单量比较大的关系，所以我想请你一起帮忙去趟S市发货。”

“就这点事啊？没问题。”单嘉曦爽快地便答应下来，虽然唐化那副猪哥样是讨厌了点，但谁叫人家是老板呢？况且还是她的救命恩人，没办法了就当作报恩好了。不过就这么去S市还是有些危险，要是给人认出来就不好了。

想了想，便找了副大大的墨镜戴在脸上，然后套上一个大大的男式T恤，裤子则是牛仔长裤，头发盘一盘再戴上个鸭舌帽。看着镜子里“面目全非”的自己，单嘉曦满意地笑了笑，这下除了还有点娘娘腔以外，估计连她亲妈也认不出来了。

“嚯，全副武装！你准备躲着谁？”唐化凑上来笑嘻嘻地说着。

没好气地推了他一把，吐吐舌头说：“防止被流氓偷窥！”

整装就绪以后，唐化便领着单嘉曦来到楼下那堆已经准备好的货物前。半人高的小山看得她那是一愣一愣的，墨镜由于太大的关系滑下来一半，像个老教授似的看着唐化，眼神惊恐无比：“这么多？”

“对啊，否则就不会要你来帮忙了。”唐化说着，张开麻袋，掳起袖子管便开始将那些已经贴上运货单的大大小小的纸箱子一个一个小心翼翼地收拾进麻袋。

单嘉曦见状叹了口气，便也蹲下来开始帮忙。在唐化的嘱咐下，单嘉曦的动作也是十分轻柔，毕竟这些货物的好坏可关系着店铺的信誉，无论如何都不能掉以轻心了。有件事比较值得庆幸，那就是需要唐化亲自发货的，只有横沙岛自产的小型望远镜，至于店铺主营的那些天文望远镜，则是专门有代理商发货，唐化只需要把每天的订单提交给对方就可以了。

“嘿嘿，昨天咱们的店铺参加了淘宝官方组织的一个团购，没想到效果这么显著，订单量一下子就超过了以往的两倍这么多。虽然单个物品的价格是下去了，但这么庞大的订单量加起来，实际上赚到的钱反而要比以往多。”唐化得意洋洋地把最后一个小箱子放进麻袋，拍了拍手上的土说道。

“那可真是…奸商啊…”

“你说什么？”唐化把手竖在耳朵旁边问。

单嘉曦连忙摆摆手：“没…没什么啦，我是说那你干脆就每天都搞这样的活动嘛！”

“我也想啊！”唐化摊了摊手说：“淘宝每次可以组织聚划算的名额都非常有限，而且一旦参加过一次以后，原则上近期是不被允许再次参加的了。否则的话，我天天参加这种活动，那营业额不是可以蹭蹭蹭往上涨？”说着，双手用力一捏麻袋口，提起来朝后一挥，顺着这股力道一下子便把麻袋给扛在了肩膀上，看那动作，明显是经常做了，否则也不会这么熟练。

淘宝的事情单嘉曦一向不太懂，撇撇嘴，学着唐化的样子想要把麻袋给背在肩上。结果似乎是由于力气太小的关系，麻袋甩到后背的时候突然顿了顿，然后就再也提不起来了，整个人由于重心向后倾的关系晃晃悠悠地便要倒在地上。所幸这一幕被唐化及时发现，快速放下麻袋便把单嘉曦稳稳地扶住了。

脸上有些挂不住地微微一红，不好意思地羞赧了一句：“对不起…”

“小心点嘛！”唐化说着，打开单嘉曦的麻袋，从里面掏出十几个小箱子放进自己的麻袋，然后提起来帮她背在了肩膀上。这次由于减轻了重量的关系，单嘉曦总算是可以把麻袋稳稳地背在身上了，不过就苦了唐化那家伙。原本就要塞满的麻袋，又加上了十几个小箱子，这下更是连手抓的地方都快没有了。

看着他艰难地背着麻袋的样子，单嘉曦心里面就是一阵不忍，刚要开口说话，却被唐化抢先道：“没事，我是个男人嘛，本来叫你一个小女生来帮忙背麻袋就已经很不好意思了。”

“可是…”我也是个男人啊！单嘉曦非常不甘地在脑海里面吼道。

“没有可是啦，我们快走吧。这里到码头一共就一点点路。”唐化说着便自顾自朝前走去，嘴里依旧喃喃着：“嘿嘿，老实说…这麻袋的重量，还没有当时被浸得发泡的某人重呢！我连某人都一路背过来了，更别说这一点点…”话还没说完，脚背上就感觉一阵生疼。

单嘉曦狠狠撵着唐化的脚趾，瞪大眼睛恶毒地说道：“某人是不是也想去大海里头浸一浸？发泡了以后，我不介意亲自背某人回来的哦！”

某人连忙吐了吐舌头，再也不说话了。而单嘉曦则是在心里头奇怪，为什么被人家说自己重而自己却会生气呢？

第九章 替身

正如唐化所说，从他家到码头的路果然只有“一点点”呢！整整半个多小时，走得单嘉曦小腿肚子直抽抽，脚趾头磨得疼到要死，真怀疑是不是已经起水泡了。最要命的就是还得背一大袋子东西，原本娇嫩如玉的肩膀被这么一路又颠又簸下来，已经有些微微发红甚至发肿了。

而唐化那小子竟然一点也不在意，还说多锻炼锻炼就好了。

“人类嘛，就是要在逆境中成长。”这是那小子上船以后说的原话，单嘉曦当场就恨不得给他海揍一顿。

真是疼死了的...怎么说我也好歹是个女生，这家伙果然一点也不知道怜香惜玉。话说她这会儿倒是想起自己已经是个女生的事儿了。

靠在凉风习习的甲板边上，小手儿不断搓揉着自己发酸的肩膀，心里即有些委屈又有些不甘。那副表情落到唐化眼里，却又是另外一番风情了。

“好了好了，等下东西都归我拿，好了吧？”挤了挤眼睛，这家伙的狗嘴里总算是吐出了几根象牙。

单嘉曦边揉着肩膀边瞪了他一眼：“我说你整天赚这么多钱，怎么也不知道买辆车，弄辆小金杯运运货总可以吧？这样也不至于每天累死累活的了。”

“你懂什么，买好车，从家里到码头的路是没问题了，可是从码头另一边到邮寄点就又是一段路，难道你要我买两辆车？”

“那至少可以省点力嘛...”真恨不得掐死这个贫嘴的家伙。

“按照你说的，花钱省力法，我就会专门雇一个人。每天给我工作四个小时搬运货物，每个月给一千到一千五百块钱，这样一年也就2万块不到。而一辆金杯呢？起码得十万块吧？雇个搬运工起码可以雇上五年，而如果买两辆车的话，就可以雇上整整十年。”唐化连算也没算便快速报出一连串数字对比。

单嘉曦睁大眼睛，直愣愣地看着他那汗水涔涔的脑门，上面似乎隐隐刻着两个金光大字“奸商”。

半个小时后，渡船终于缓缓靠岸。两人再次背上麻袋走下甲板，又是累死累活地走了大半个小时。期间唐化好几次要一个人背两个麻袋，可每次却都被单嘉曦给一口回绝。最后，两人终于是到达了目的地，把东西完好无损地交给了快递员。

完成任务以后的单嘉曦累得东倒西歪，一屁股坐到花坛上揉着脚，便再也不想起来了。唐化看在眼里，心里也是非常不好意思。这家伙就是有些口硬心软，径自去到不远处的便利店买了两瓶可乐回来递给单嘉曦一瓶，然后拧开自己的那瓶仰头就是咕嘟咕嘟喝下去好几口。

单嘉曦也是看也没看，一把拧开瓶盖也学着唐化的样子，仰头猛灌，的确是又渴又累了。

两人都是同时喝下去大半瓶可乐，最后再同时一伸脖子，长长地出了口气，然后又是同时从胃里翻出一口长长的饱嗝。看到这幅场景，单嘉曦与唐化都是大笑起来。

初夏的太阳炙炙地烘烤着大地，汗水不住地从身体各处毛孔流下来，很快便浸湿了单嘉曦全身。不得不说胸部小也有胸部小的好处，只需要穿个宽大点的衣服就基本上看不出是女人的身形了。乔装过的单嘉曦看起来就像个男孩子，纤细的手指拎着胸口汗津津的衣服不断上下抖动着。

而唐化此时则是不断偷眼瞄着偶尔从单嘉曦领口露出来的一线春光，那白嫩的皮肤带着些微红，还有微突起的那两个小半球，看得他心里面越来越有些心猿意马。男性的本能开始显露出来，雄纠纠气昂昂的某处越来越有些发涨难受。

他下意识地侧了侧身子，透过裤子口袋小心地扶了扶那个该死的不听指挥的东西。

而这一幕却恰好被单嘉曦看在眼里，一股恶心的感觉自胃里翻腾而起。她连忙停下手中的动作，万分厌恶地瞪了他一眼：“唐老板，等下我有些事情要去做，麻烦你先回去好了。”

“有什么事啊？”唐化不解。

“这个你就不用知道了，不用等我，先回去吧！”说完，站起身拍了拍屁股上的土。

看着转身即将离开的单嘉曦，唐化想也没想便跟了上去，凑到她身边：“你一个女孩子到处乱跑可不行，万一迷路了怎么办？我陪你一块去吧！”

单嘉曦知道反驳也没用，淡然道：“随便你。”心里还是对刚刚的事情有些反感，推了推鼻梁上的墨镜，开始加快脚步。

一路跟着单嘉曦快步走了半个多小时，最后竟来到了一家名为“馨仁”的医院里头，还没来得及感叹医院大厅空调的舒适，就看到单嘉曦踩着小脚跑到前台小姐那里询问起了什么。

“美女，帮我查一下项胜和冯楚月的病房是不是还在原处？”单嘉曦已经“死了”快一个月了，失去她的资助以后，也不知道医院有没有因为各种费用的关系而把老爸老妈转到别的病房或者干脆就是撒手不管。

前台的小护士眼神怪怪地看着眼前这位鼻梁上架着一副超大墨镜，头戴鸭舌帽，声音尖尖细细的小伙子，总感觉她很像电视里演的那些因为没钱的关系，走投无路最后抢银行的小坏蛋。

低头在小本儿上翻了翻，然后又在电脑上查了查，最后抬起头说：“不好意思，他们已经出院了。”

“出院？”单嘉曦一拍脑袋，这才想起之前项晴似乎说过爸妈就要出院的事情。她连忙继续问道：“那项阳呢？就是刚刚我说的那两个人的儿子。”

小护士再次不厌其烦地低下头，查找了起来，最后抬起头换了一副悲伤的表情：“请问你是项阳的家属吗？”

“我是他...是他姐姐。”

“真的很不好意思，请您一定要节哀。”小护士一脸哭相，语气里头带着满满的同情。

“什么意思？什么叫节哀？”加大了声音连续问道，一抹不好的预感自心头涌起。

“项先生已经于上个月的19号死亡，死因是猝死。”

身体非常明显地颤抖了一下，向后猛地倒退了几步。

死了...

猝死？

我居然死掉了？！

不可置信地再次向小护士确认，可是得到的回答还是一模一样：“项阳已经猝死了。”

“怎么可能？怎么可能？怎么会死了呢？”嘴里不断喃喃念叨着，表情是说不出的苦涩与迷茫。

一旁的唐化看在眼里，连忙伸手上去扶住她，并且不断安慰着，说着什么人死不能复生，节哀顺变这样的话。

节哀什么呀节哀？拜托，死的是我自己，我节个屁的哀啊！

一屁股瘫坐在大厅的塑料椅上，弯着腰把整个脸深埋在小腹中。现在的单嘉曦，心里面更多的是震惊，深深的震惊。因为项阳死去的时间，和当时自己被狙击的时间是同一天，以此推论，真相几乎是呼之欲出。难怪自己被打中心脏还能活下来，难怪被打中以后连个伤口都没有。原来是自己原本的身体不知为何当了傀儡替身，代替自己成为了死者啊！

真是越来越搞不清楚了，这个世界上难道真的有某些超自然的东西在隐隐改变着某些人某些事么？

背上突然被人轻轻拍了拍，抬起头朝后看去，却是一个面相有些熟悉的家伙正仔细端详着自己。没来由地，脑海里浮现出一个满头黄发，打着耳钉的家伙。

那家伙竖着食指戳着单嘉曦鼻尖儿，语气有些唯唯诺诺：“你是...会长！？”

终于，想起这家伙的名字来了，惊讶地半张着嘴，纤细的食指竖起来，报复似的同样戳着那家伙的鼻子尖儿：“牛震宇！”

（起得太晚，码完这章，差一点来不及上班...杯具！）

第十章 千丝万缕

注射室旁的窗口边，单嘉曦惊奇地打量着眼前这个满头黑发，衣冠楚楚的强壮青年，脑海里无论如何都没法把他和之前见到的那个“非主流”相提并论。这才多久没见，这家伙的改变就这么大了，真是士别三日当刮目相看啊！

与此同时，牛震宇心里的惊奇比之单嘉曦还要有过之而无不及。因为在此之前，他明明已经听说会长已经坠崖身亡了的，这几天的报纸也全都是关于单嘉曦死亡的消息。可这会儿她却好端端地站在自己面前，这又如何能让牛震宇不惊讶不已。

看着牛震宇的惊奇眼神，单嘉曦自然是知道个中原因，所以也不等他开口说话便首先一扬手：“什么也别问，总之事情就像你看到的这样，我没死。另外，我还活着这件事，我希望你能够替我保密，至于原因你就不要问了好吗？”

听完，牛震宇想也没想便答应下来：“没问题，我保证就算有人拿枪架着我的脑袋，我也不会把这事儿说出去的。”

“呵呵，那就麻烦你了。”拍了拍牛震宇的肩膀，随即又换了个比较轻松的语气说道：“话说回来，你这家伙的变化还真是够大的，才一个多月不见，就变得这么人模人样的了，刚才我还真是差一点没认出你。倒是你，眼神真是不错，我都打扮成这样了，你都能给认出来？”

牛震宇摸了摸脑袋，笑道：“我这个人呀，天生就是眼睛尖，特别会认人。特别是对自己有恩的人。”

“我对你有恩吗，我怎么不记得了。“

“会长你可真是贵人多忘事，还记得上次在小摊上对我说的那番话吗？从那时候起，我就决定发奋图强，再也不做小混混了。我要给叶媛看看，我牛震宇是个顶天立地的男子汉！”牛震宇目光直视窗外天空，语气激动：“最近，我和一帮朋友准备联手开一家公司，办公地点已经选好了，就在这附近的写字楼里头，就是还没有决定要做什么，不知道会长你有没有什么好的建议。”

你那帮都是什么朋友啊，办公地点都选好了还没决定要做什么...

单嘉曦目光突然转向不远处被单独抛在一边的唐化，也不知是开玩笑还是怎么的，竟说出了：“开一家快递公司吧！”这样的话来。

一旁的牛震宇听了表情一下子凝固住，良久才缓缓开口：“会...会长，你确定你没有开玩笑？你说的，是加盟别的快递公司吧？”

“嘿嘿...我开玩笑的。建设一个全新的快递公司需要非常大量的前期资金投入，以你目前的情况是根本不可能的。”目光从唐化身上收回来，用调笑的语气化解了尴尬的气氛。单嘉曦想了想，继续道：“其实你可以从自己身上入手，找找自己有没有什么特长，或者兴趣爱好之类的。比如你创意特别多，那就开个广告公司；如果你特会编程，那么就开一家公司专门帮别人设计电脑程序；再比如说你烧菜好吃，那就干脆开个小饭店。”

听到这里，牛震宇突然激动地掳了掳袖子管：“俺打人厉害！”

单嘉曦差一点从窗口跌出去，气呼呼地道：“打人厉害有个屁用处，你还是自个儿慢慢考虑要做什么事业吧！我还有事，要先走了。”

“会长拜拜...”牛震宇挥了挥手，憨厚地用蹩脚英文说了句再见。

“对了，除了不要向别人提起我还活着的事情以外，我还有个事情想拜托你一下。”突然想起一件事，于是连忙说道。

“会长有什么事尽管说，我牛震宇二话不说保证完成任务。”他一拍胸脯，信誓旦旦道。

摸了摸T恤口袋里头，那片硬硬的护身符，单嘉曦缓缓开口道：“我想请你去找一个地方，这个地方叫做南县清扬寺。从字面上理解，应该是在南县的某处。”

“会长说的难道是B市的南县么？”

“你知道这个地方？”单嘉曦瞪大了眼。

牛震宇笑道：“B市南县，那可是我出生的地方。我在南县出生，一直住到十六岁，那里的每个角落我都熟悉得很。”边说边低下头仔细回想：“清扬寺...清......这个地方我倒是真没听说过，不过会长请放心，我一定会帮你找到它的！”

“那就谢谢你了。”说完便把唐化的手机号码给了牛震宇，让他一有结果就马上联系自己。

其实，单嘉曦所了解的清扬寺也就和牛震宇所知道的差不多，清扬寺这三个字在网上根本查不到什么有用的信息，而南县这个地方她也查过，就是个非常普通的小县城罢了，并没有什么特别不一样的地方。唯一可以确定的，就是南县清扬寺这个地方肯定是真实存在的，否则这行字也就不会出现在单嘉曦的护身符上头了。另外，总觉得自己老妈给自己的护身符，和现在身边带的这块有着某种千丝万缕的联系。

或许，自己变身的真实原因，就是出自这两块看似毫无关联的护身符上头呢？而那块被自己剪下来丢掉的护身符上头，是否也有“南县清扬寺”这么一行小字？一切的一切，恐怕还得等单嘉曦亲自去一趟那所谓的清扬寺才能揭晓了吧。

怀揣着满腹疑问，送走前来看痔疮的牛震宇，然后回到唐化身边，拍了拍他发呆的脑门。[贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书：贼吧ＺEi８。ＣＯＭ电子书]

“想什么哪？”“走啦，回家吧！”

回去的路上，单嘉曦被唐化不断询问着项阳是谁，刚刚那个痔疮男是谁，还有她和他们的关系又是什么...那副打破沙锅问到底的架势令人不禁怀疑，那家伙究竟是不是八卦精转世了。至于单嘉曦她也懒得编谎言去骗他，对于一切问题都以“不能说的秘密”为回答，最终还是一路支吾着撑回了唐家。

到家以后，唐化的问题立刻就像溶化了的雪花一样消失无踪，那家伙撒开腿就跑到唐人玮房间乘凉去了。这下，他的任务算是完成了，可单嘉曦接下来还得坐到电脑前，面对那如同雪花般纷至沓来的订单，还有各种讨厌买家的频频刁难。一直到晚上十点钟，才能去床上好好休息一番。长此以往，恐怕真的会因此而减寿不少的吧！

所幸，今天的客流量似乎比以往都要少一些。得了空闲的单嘉曦开始在网上漫无目的地浏览，时不时地拨弄一下电脑屏幕旁边的点头娃娃。除了在百度上继续搜索有关清扬寺的东西以外，单嘉曦还顺手登陆了一下QQ，当然这次她是学聪明了，用的是隐身登陆。

不出所料，右下角几乎是立刻跳出无数个闪烁的头像，还有各种窗口抖动以及视频、语音的弹窗。其中除了仍不知情的网友在奇怪项阳为什么这么久都不上线以外，剩下的就是现实朋友的各种哀悼了。

比如寝室里头，刘光耀那小子发来的：“啧啧啧，真没想到你这家伙居然就这么死了。刚听到那消息的时候还以为耳朵出错，没想到竟然是真的...哈哈，我现在算不算是在和死人对话呢？对了，你小子还是处男吧？啧啧啧...可惜了...”

看到这里，单嘉曦恨不得回个消息过去吓死那个没心没肺的家伙。不过后面的那些话却是令她有些感动了：“你家里的事情我已经听说了，前面那段时间不来学校就是因为这个吧？为什么不早说呢？早说我一定会帮你的啊！伯父中风，伯母心脏病什么的，不就是钱的问题吗？你放心好了，你不在，我会帮你照顾好他们的。医药费住院费治疗费，这些我全包了。嘿嘿，放心啦，我可是富二代，不差钱的。”最后，是一个最原始的括号加冒号的哭表情：“你这个家伙，死得这么干脆利落，害得我们全寝室三个晚上没睡觉为你守灵。知道吗？老大那个家伙，晚上猫在被子里头都哭出来了。你说，一大老爷们的，就这么窝在被子里抽泣，都是因为你这么个不争气的小混蛋，你...咋就这么命短呢？”

寝室里头，除了刘光耀以外，剩下的牲口们也都发了诸如“阳子，走好。”这样的消息。另外激愤一点的也有类似“你小子在天国可千万多泡几个马子，等兄弟们来了就能吃现成的了。”这样令人哭笑不得的消息。

所有的消息，单嘉曦都一一点开查看。其中自然也有秦林的消息，不过只有简单的一个哭表情而已。另外期待中，以为会收到何涵的消息，却没想到并没有收到她发来的哪怕任何一个字。

那女人，现在在干什么呢？

第十一章 雷声

夜晚，躺在床上辗转反侧却怎么也睡不着。原本的男性身体已经化成骨灰深埋地下，之前尚有一丝变回去的希望也在同时被彻底击碎。

单嘉曦躺在柔软的床上想着，以后就真的要以女人的身份过一辈子了吗？

窗外开始有了淅淅沥沥的雨声，接着是几下低沉的闷雷声......

初夏的第一场雷阵雨开始了！

不时地有闪光透过窗户传进来，紧接着便是一记非常之响的炸雷。单嘉曦躲在床上倒是没什么害怕的，毕竟之前还是个堂堂大男子汉，就算因为雌性激素而发生了一些心理上的改变。但唯独胆量这一点，是不会发生什么翻天覆地的变化的，因为这本身就只是个人心理素质的体现。如果连这也改变了，那恐怕她就真的不再是自己，而是另外一个人了吧！

又是一记闪电伴着高温与高压在云层上生成，这一次的闪电似乎来得特别迅疾，紧接着便是一个比以往都要更响的炸雷声。

“轰隆！！”

单嘉曦只觉得耳膜震得发疼，而就在这个时候，房间门突然被“嘭”地撞开，失去了隔离，雨点声也在同一时候变得响了起来。

这时，单嘉曦才刚刚来得及反应到是不是有人进来了，就只感觉下半身的被子一下掀开，一个毛茸茸软绵绵的东西钻了进来，下一刻就把单嘉曦的纤腰给一下抱住。接下来，被窝里一阵快速的耸动过后，一颗小脑袋腾地一下从单嘉曦脑袋旁边冒了出来。

就着闪电的光芒，略有些吓到的单嘉曦这才看清楚来者的长相，是唐化的妹妹唐人玮。这小丫头浑身颤抖，且冰冷无比地紧贴住单嘉曦的身体，而紧搂住她纤腰的那双小手则更是冰凉异常。

“姐姐...”黑暗中，唐人玮的声音勉强传了出来，带着一些些的颤抖令人心痛。

“玮玮不怕，打雷而已。”摸了摸她的小脑袋，然后顺势将其搂入怀中，不断抚摸着安慰着。

照理说十五岁这么大的年纪，心智心理方面应当已经有一些成熟，面对打雷这种自然现象，即使是女孩子也应该不会太过害怕才对。可比起同龄人，唐人玮的情况又有些不同。因为长年生病的关系，所以除了和那些病友还有自己的亲人接触比较多以外，和同龄人的接触基本上约等于零。或许正是因为这个原因，导致了这丫头心理年龄比起生理年龄要低一些，再加上平时被病魔侵袭的关系，以至于她面对打雷闪电的反应也要比正常孩子更大一些。

胸口的小脑袋似乎平静了下来，开始撒娇似的往单嘉曦柔软的胸部深处钻了进去，一双已经变得温暖的小手甚至在她胸口软软的部位轻轻捏了捏。

突如其来的感觉令单嘉曦不由得轻叫一声，嗔怪地在唐人玮脑袋上敲了一下：“玮玮你是大色女！”

“呜，玮玮不是大色女...”

“再这样就捏你鼻子了哦！”声音带着些许严厉。

“呜，不要嘛，会捏红的...”

“就是要捏得红红的，把玮玮捏成红鼻子，像小丑！”

“呜...姐姐是坏人！”

...

渐渐地雷声小了，雨声也一下子仿佛失了踪影。

房间里面，单嘉曦被一条小八爪鱼给缠得紧紧的，这下是无论如何都睡不着的了。

“玮玮，你干嘛不去你哥哥那边，却跑到我这边来呢？”

“哥哥他白天那么累，玮玮不忍心去打扰他。”

合着你就忍心来打扰我呀，我可比你哥哥还累！单嘉曦这话，当然是在心里说的，看来这唐家兄妹俩还真是互相体贴得够可以的了。

“玮玮丫头，雨已经停了，不如我送你回房间吧！”

哪知这丫头竟吸了吸鼻子：“呜，姐姐不要玮玮了...呜...”

“怎么会呢？玮玮最好了，是乖孩子，姐姐最喜欢玮玮了！”

尽管知道她是在撒娇，但单嘉曦却依然是不忍心再去赶她走了，不得不承认，女性的撒娇攻势还是有相当威力的。另外还有一点令她不忍将丫头赶走。

单嘉曦有个关系不错的初中同学，和唐人玮一样，他也得了血癌这个恐怖的疾病。后来相处了半年左右的时间，那位同学就去世了。当时全班的师生都去参加了那位同学的追悼会，看着水晶棺材里头那张年轻的脸庞，单嘉曦总觉得一切都像是一场噩梦。那也是她人生第一次面对生离死别，死者是曾经和自己玩过闹过的同学。似乎昨天还在和那家伙打闹，今天他就已经静静地躺在那边任由众人瞻仰了。

她不禁想着，

在自己怀里不断耸动着的这颗小生命，是否也有终究不敌病魔的那一天......

呸！

怎么可能！

恨不得自己抽自己一个嘴巴子，想什么不好偏偏想这种事情。有些事情，不到最后一刻是绝对不可以放弃的，比如生命，比如亲情友情爱情。

那么，是否该赌一把，回到S市把薛远振那家伙的阴谋给粉碎掉呢？

想到这里，她却又有些退缩了，实在是贪生怕死了些。

身边的小猫儿再一次紧贴了上来，黑暗中想起唐人玮可爱的嗓音：“姐姐，玮玮好想读书啊！三年级的时候有一次学校体检，医生大叔检查到玮玮得了白血病，于是学校就让玮玮退学了。一直到现在，玮玮的知识都没什么长进。好想重新和同学们在课堂里头读书识字，学习天文地理，还有各种各样好玩的东西。”“玮玮想妈妈了，想妈妈做的白糖刨冰，还有草莓奶油蛋糕，烤得香香软软的蛋糕坯，涂上厚厚的手制奶油，上面是玮玮亲手摘的草莓，是妈妈亲手做的，呜...咬上一口，全是妈妈的味道。”

心里酸酸的，把脸颊与丫头的脸颊紧挨到一起，只感觉一道温热的水流淌到了自己脸上。

“姐姐，你知道吗，每次玮玮生日，妈妈都会亲手做这样一个蛋糕。小小的，只够四个人每人吃一小块，只有玮玮的这块，是带着草莓的。”“妈妈说，多吃奶油不好，但生日是个例外，所以每次吃生日蛋糕，玮玮得到的奶油总是最多的。”

说着说着，丫头整个头开始拼命颤抖起来，小脑袋不断往下缩，一直缩到单嘉曦胸口。声音闷闷地从被窝里传出来：“蛋糕上的蜡烛才刚刚插满十根，玮玮就再也没有爸爸妈妈了。”

轻轻抚摸着被窝里丫头的脑袋，和她比起来，单嘉曦觉得自己真是太失败了。不就是变成女人了么，比起病魔缠身的唐人玮，她的情况真是好得太多了。

“玮玮，你真的是世界上最勇敢的女孩子。”“无论如何，都要振作起来，把病治好，然后姐姐带你环游世界。”

听到环游世界，唐人玮立刻激动了起来：“姐姐姐姐！我想去世界最高的地方数星星，还想去埃及看一看狮身人面像，去和澳大利亚的袋鼠还有考拉玩捉迷藏。我还想去蒙古的大草原纵马狂奔，想在法国香榭丽舍大道留下脚印...想去日本欣赏美丽的樱花，想去丹麦畅游哥本哈根运河，想去阿联酋住一住全世界最豪华的迪拜酒店......”

小丫头一说就说个没完，直到屋外的雨彻底停下，她才逐渐合眼进入梦乡。月亮拨开云层照进来一束淡白色的光芒，借着这道光，单嘉曦伸手轻轻拨了拨唐人玮额前的刘海。丫头睡着的脸上带着一抹微笑，似乎正做着什么妙不可言的美梦。

第十二章 平淡而充实

日子就这么一天天过着，平淡而充实。偶尔也会变下装陪唐化去S市寄货，当然更多的时间则是呆在电脑前面，每天与各式各样的客人接触，有时也会聊上两句。由于店铺主要销售的是天文望远镜，所以单嘉曦遇到的顾客基本上都是天文爱好者，其中有资深级的，当然也有初出茅庐的小新手。在他们的熏陶下，单嘉曦也逐渐喜欢上了宇宙天文，当然由于某些原因，事实上她从来没有一次正式地通过天文望远镜来看星星。

唐人玮依然是那么活泼可爱，喜欢呜呜地扑到单嘉曦身上撒娇，有时也会赖在她床上不肯走。那丫头，似乎是越来越粘她了。

而沈希那个小女人却仿佛已经把单嘉曦当成了自己专用的保养品试用师，每每从网上买到新的护肤品，她都会想方设法连哄带骗地先给单嘉曦抹一遍，确定效果显著且无毒副作用以后才开始自己用了起来。从某些程度上来说，单嘉曦似乎更像是古代皇帝身边专门试吃食物有没有毒的小太监，只不过皇帝变成了沈希，而食物则变成了护肤品。

就护肤方面，沈希注重外敷，而汤海冰那女人则更加注重内服。比如，她每天会做各种各样的养生粥、养生汤，或者是养生水果拼盘，还喜欢在睡前喝一点茶，这茶里面的道道就更多了，反正单嘉曦是怎么也弄不明白的了。

不过最近，她倒是学会了一道乌鸡枸杞汤，据说这玩意对白血病人特别好，可以增强抵抗力什么的，所以她就天天做给唐人玮吃。那丫头虽然有时候脾气倔了点，但却是非常懂事，尽管喝乌鸡枸杞汤已经喝得快吐了，但她还是每次都能够笑着把它喝下去。

在此之前，单嘉曦对于家务料理什么的，几乎是完全一窍不通。每次父母不在家，就基本上靠方便面度日，要么就是和朋友们跑出去下饭馆。不知道为什么，她从来都不愿意自己一个人去饭店吃饭，如果朋友们都不肯陪她出去，那么她就宁愿呆在家里或者寝室里吃方便面。

唐化家的厨房非常大，据说是从以前的老式乡下厨房改进过来的，就是那种中间一个很大的炉灶，然后需要一个人在屁股后头添加柴火的老式厨房。赚钱以后，他就找人把那炉灶整个拆掉，然后整个厨房全部翻新，装上煤气什么的，接着把吸油烟机的管道连通原来的那根烟囱，做成了这么一个有些不伦不类的现代化厨房。

当然了，老一辈对他这样的做法是非常反感的，因为老式的炉灶上头是供着灶神的，就这么拆了炉灶，岂不是让灶神爷无处可去么？

对此，唐化倒是不屑一顾。前面提到过，横沙岛分为东西两个村，事实上大多数东村的居民都是信奉道教或者佛教的，而西村的居民则大多数信奉天主教。唐化就是个不算太虔诚的天主教徒，原因是父母都信奉天主教，所以他也就入乡随俗了。

前几天单嘉曦很奇怪地碰了碰唐化钥匙上挂着的银质十字架，结果就被那个男人大大地说了一通。事后单嘉曦心里非常委屈，甚至直到现在都有些不太想理会那个男人。

厨房里头，单嘉曦的纤纤玉指在煤气灶的开关上轻轻一扭，然后得意地拍一拍手，看着锅里头煮得正欢的“杰作”，脸上笑得甚是开心。今天是她第一次尝试，制作“乌鸡枸杞汤”以外的第二种养生汤。名叫“莲藕排骨汤”，据说也可以很好地增强白血病人的抵抗力。有了前面做乌鸡汤的基础，这次的排骨汤似乎也做得异常成功。看来有句话叫万变不离其宗，原来做汤也是一样的道理呢！

单嘉曦隐隐觉得自己似乎...开始有点喜欢上做料理了。

不要以为只有女人下得厨房，我们男人照样也可以哦！

掀开锅盖，搅了搅开始有些沸腾的汤水，单嘉曦心里面得意得不得了，一边舀起一小勺汤小心翼翼地放到嘴边尝了尝，却浑然没有发觉，有个家伙的人影站在那里已经很久了。

看着单嘉曦穿着围裙忙上忙下的模样，唐化是越来越觉得这女人有点家庭主妇的模样了。之前为了十字架的事情而说了她几句，这女人就似乎开始不理他了。平常还会偶尔向唐化讨教一下有关天文方面的知识，可自从那件事开始，除了公事以外她就基本上不和他讲什么别的话了。

不就是一点点小事情么？

唐化突然觉得有些寂寞，虽然有妹妹整日围在身边，但他却依然觉得冷清。

道歉吧！

可是该如何开口呢？

站在原地一动不动，视线却一直跟着厨房里单嘉曦的身影。

肮脏陈旧的围裙挡不住她的美丽曲线，胸部虽小了点，但却挺拔过人；突翘起来的小屁股与少女的纤细腰肢形成一道惊心动魄的弧线。那忙碌的动作，偶尔用肩膀抹一抹额头的汗珠，不小心把筷子掉到地上的紧张神情。

少女略略弯下腰拾起筷子，紧接着缓步朝厨房门口走来，那动人的表情...

“哎呀！”

筷子狠狠插进了唐化两只鼻孔，紧接着便是他杀猪般的惨叫。

“看什么看，再看插的就不是鼻孔了！”单嘉曦恶狠狠地把筷子从唐化鼻孔里拔出来，然后一把扔进垃圾桶，这玩意是打死也绝对不能再用的了。

“哇，有你这么对自己老板的吗？”唐化痛苦地捂住鼻子，瓮声大叫着。

“有老板这么看自己员工的吗？”手里又抄了双筷子瞪大眼珠，看得唐化是连连后退数步。

排骨汤已经开始沸腾，单嘉曦熟练地关掉火，解下围裙，然后来到唐化面前，说道：“焖五分钟，然后盛起来给你妹妹送去。我现在去工作了，大老板，请你挪一下贵体。”

“哦...嘿嘿...嘿嘿...”唐化连忙侧了侧身，同时不忘说了句：“嘉曦，你真是太好了，每天都做汤给我妹喝，我这个做哥哥的都不知道该怎么感谢你。”

“你别自个儿偷喝掉就谢天谢地了。”

唐化连忙点头哈腰地应了下来，眼睛却一直盯着锅里头仍冒着泡泡的排骨汤，心里想着就喝一口，就一口...

唐化突然抬起头，想到了什么似的对尚未走远的单嘉曦大声道：“对了，还有三天就是玮玮的生日，那丫头十岁开始就没过过一次像样的生日，不如这次我们想办法帮她好好庆祝一下吧！”

停下脚步，脑海里又想起那个下着磅礴大雨的夜晚，唐人玮缩在自己怀里说过的生日蛋糕的事情。单嘉曦于是回头道：“好啊，一定要给她一个大大的惊喜！”

如此信誓旦旦地说着，甚至还特意去网上查了蛋糕的制作方法。而她却没有想到，三天后的自己却突然踏上了回S市的轮船。

第十三章 留恋

那是三天后的一个早晨，单嘉曦特意起了一个大早，趁着上线开店前的这段时间，去到外面准备替唐人玮买个礼物。可时间连八点都还没有到，街上大部分店铺都还未开门迎客。这可愁坏了单嘉曦，早知道在前几天就先把礼物准备好了，真是的，居然光顾着学习怎样做蛋糕了。不过就算有时间，她也没多少钱可以用来买特别贵重的礼物了。毕竟在这个岛上她又没什么收入，唯一的钱就是现在口袋里揣着的那张被海水浸得皱巴巴的五十元了。

看着行人稀少的大街，单嘉曦无奈地叹了口气，这时眼角突然瞥到角落的书报亭，那里的一本杂志吸引了她的注意。想也没想便快步走向那里，然后指了指那本名为“XXX动漫”的杂志对老板说：“老板，这本杂志多少钱？”

“35元。”

晕，真够贵的！不过还是迅速掏出兜里的五十块钱递给老板，然后激动地扯下挂在外面的那本杂志。塑料薄膜包着的杂志下方，赫然是一只看起来非常可爱的棕色布制小熊玩偶，只可惜由于是杂志赠品的关系，所以这个玩偶被做得有些扁平了，但总体来说其做工还算非常不错的了，样子也很是可爱。

单嘉曦一手揣着杂志，另一只手里则捏着扁平的小熊玩偶，心里头莫名地有些苦涩。用杂志赠品当生日礼物送给别人，想想的确是寒碜了点儿，可现在的自己，却是再也拿不出其他更好的东西了。

看着手上的这个扁平小熊，单嘉曦觉得现在的自己落魄无比，她苦笑了一下：但愿玮玮会喜欢吧！

这一幕看在书报亭老板的眼里，却又有了另外一番解释。

这女孩子还真是天真可爱，为了一个小小的玩偶居然买了一本自己不喜欢的杂志。

发呆中的单嘉曦突然被老板递找零过来的手给惊醒了，连忙笑了笑把找下来的钱塞进口袋，这时眼睛突然瞄到前面报纸上的半条消息。她连忙伸手把那张报纸抽出来一些。

“真假单家远亲，巨额遗产**。”

内容洋洋洒洒占据了大半个版面，内容简单说来，就是目前出现了两个自称是单威亲属的家伙，一个说自己是单威的表弟的老婆的侄子，另一个更狠，直接说自己是单威的私生女。总之他们各说各的，却都拿不出证据证明自己才是正宗的单家远亲，于是一场喋喋不休的争论就这么开始了。

闹剧与否且先不去管他，单嘉曦低头看了看现在的自己，一股异常的无力感突然间涌了上来。

我这几天究竟在干什么？竟然还有工夫给别人买生日礼物？我不在，爸妈还有姐，他们要怎么办？他们现在的日子一定非常困难，而且爸妈都有病在身...

虽然刘光耀那小子在QQ上说了，会照顾好他们，但那家伙的保护也仅限于经济上的吧！天知道上次差点要了单嘉曦命的那个家伙会不会对她父母不利，万一...没有万一了，一切都必须以万无一失。父母已经出院在家，这就更加不利于他们的安全了。要是有人在家里楼下放一把火，其危险程度绝对比在医院楼下放一把火要高！高得多！

去把遗产夺回来！必须在那俩真假远亲的闹剧得出结论以前！还有龙腾会，必须马上召集起来让他们保护自己的父母！

几乎是立即，快跑着回到唐家。然后一把拍醒还在睡梦中游离的唐化，对着他说了一句：“谢谢你这段时间的照顾，抱歉，我现在必须回去了。而且，很可能...再也不会回来了。”

“抱歉，替我向大家道别。这是给玮玮的生日礼物。”说完，把那个棕色扁平熊放在依旧躺着的唐化肚子上，然后也不等他从迷离中恢复，便转身离开了房间。

回房快速收拾了一下东西，接着便离开了唐家小屋。快步离开的同时，仍不忘回头看一眼这个呆了将近一个月的地方。时间虽短，但回忆却像流水一般倾泻而出。

记得那时候单嘉曦刚刚醒来，是汤海冰那个女人跑过来给自己泡了一杯暖暖的柚子茶。还有整天拿自己当试毒小太监的沈希，单嘉曦现在见到她心里面就直发毛。唐化虽然讨厌，但却异常疼爱自己的妹妹。而事实上，应该没有人会不喜欢唐人玮那个有点可爱又有点幼稚，爱撒娇却同时非常坚强的小姑娘。只希望她的病可以早日康复，然后和同龄人一样上课学习到处玩耍。

很快的，唐家的小屋子变得越来越小，直到最后消失在了地平线。

单嘉曦去到码头，用最后的十五块钱买了张船票，然后便百无聊赖地坐在候船室里头开始四处张望。由于钱不够的关系，所以她现在已经没办法买半小时一班的快船票了，而慢船则是整整一小时一班。这段时间对于急着要回去的单嘉曦来说，的确是足够慢长的了。毕竟世事难料，天知道她晚回去一会儿，遗产会不会就这么被别人吃进。

这段时间的日子太过平淡了些，单嘉曦沉浸在其中享受的同时，却也忘记了自己身上还背负着的那些东西。或许是累了，或许是在逃避。但无论如何，她现在已经休息够了，是时候该去面对现实了。上天既然给了她这么一个身份，那么就要好好利用，而不是呆在一边像个孩子似的只顾着自己玩耍。

过去的那一个月，很开心，也很满足了。也不知道以后还能不能再次拥有这样平静的生活。一时间，竟开始怀念起来，而那个可恶的家伙似乎也开始变得不那么讨厌了。

候船室里头，有举家的游客，也有紧张兮兮地看着表的人，当然也有忙忙碌碌的工作人员。真希望时间能够再长一点，这样就可以在岛上多呆一会儿了，也可以多享受一会儿清闲。

这时候她才发现，原来自己最想要的，正是这简单而纯粹的朴素。

船缓缓地靠岸了，就在单嘉曦伸腿准备踏上甲板的时候，身后突然有一双手紧紧地抓住了她。

唐化么？

...

...

（抱歉，有一些不合理）

第十四章 血液

人流一下子便把单嘉曦挤压着冲到了一边，而这时候她才看清楚了抓住自己手臂的人。

薛承军！居然会是他！

心里面一股强烈的厌恶感袭来，连忙扭了扭手臂挣脱了这男人的魔爪。

“你不能回去。”薛承军看着她，淡淡地说道。

“怕我把你们父子好不容易争来的财产夺回去吗？”单嘉曦脸上带着嘲讽，目光却看向了不远处的两名保安：“你拦不住我的，这里不是S市，你有本事就在这里拿枪朝我脑门上打。”

“抱歉，要杀你的人不是我。”

看着薛承军略有愧疚的眼神，单嘉曦心里鄙夷地想着：这家伙的演戏功夫还真是太牛叉了。

“你以为我会相信一个曾经在我杯子里下药的混蛋吗？”

薛承军脸上突然闪过一丝惊讶：“你...你...”

“怎么样，被揭穿了是不是很震惊呢？”说着看了看已经快要发动的轮船，连忙饶过薛承军的身体，快步准备往甲板上走去，却不想身体突然一轻，整个人一下子腾到半空中。

薛承军那小子，居然把她给横着抱了起来！就这么在众目睽睽之下，把单嘉曦给一路抱到了大街上。

“你干什么！你放开我！救命啊！”

这一尖叫，很快便吸引来了无数路人的驻足围观，已经有人开始打电话报警了。

与此同时，被抱在薛承军手上的单嘉曦拼命扭动着身体，大叫着救命的同时，用尖利的指甲在他手臂上疯狂地掐着。

“你这个混蛋，快放开我！救命啊！”这时，已经有几个青壮年掳着管子，开始朝这边走过来了。

而就在这个时候，薛承军的嘴巴贴到单嘉曦耳边轻轻说了句：“劝你还是乖乖的，你爸妈现在还在我手上。”“你知道该怎么做的，对不对？”

我爸妈？

他怎么会...

单嘉曦的动作瞬间停滞，眼神呆呆地看着这个抱着自己的男人。

不可能呀，没道理的，知道我就是项阳的人，只有秦林与何涵两个人才对。

“喂，小子，你爸不是李刚你也不是文强你还敢当街非礼女孩子？当我们群众是空气？”说话的是一名强壮的青年男子，他的手臂非常粗壮，拳头有如砂锅般巨大，握拳以后突起的骨节在阳光下炯炯闪着油光。毫无悬念，要是普通人被他全力打上一拳，门牙是必定不保的了，如果运气不佳，甚至连颧骨都很有可能会就此碎裂。

若是在薛承军说出那句话之前，单嘉曦一定非常希望这位强壮青年可以狠狠地把他给教训一顿。可是现在，无论薛承军所说的是否属实，也不管他究竟是如何知道她就是项阳的原因，她都必须阻止强壮青年继续往前的脚步了。

“对不起，刚刚我们闹着玩儿呢。”声音不大不小，围着的群众刚好听得清清楚楚。

“你...”那位见义勇为的强壮青年仿佛听错了一般，不知所措地站在原地。

“真的很对不起！刚才我只是在和我...男朋友闹着玩呢。”由于羞愧难当，单嘉曦的声音顿时小下去几分。

此话一出，周围立刻开始熙熙攘攘地指责起来。

“搞什么啊，闹着玩也要有点分寸嘛！”

“这年头，女孩子真是越来越不矜持了，大白天的就在大街上瞎搞八搞。”

“还害我打了报警电话，这下惨了，谎报警情要被罚款的。”

而那位强壮青年则是一言不发地站在原地，见义勇为成了多此一举，估计换成谁都会如此郁闷的吧！

薛承军则是一脸淡定，他把单嘉曦放到地上，随后说了句：“我们找个清静点的地方再说吧。”随即便独自走出了人群，而单嘉曦则是连忙快步跟了上去，在经过那个强壮青年的时候，她又非常小声地说了句对不起，同时非常小心地避开他那不知所谓的目光。

抱歉了，我真的是无意为之。

她默默地在心里说着，与此同时，由薛承军带头，两人来到了一家客流量相对比较少的咖啡屋。进去点了两杯普通的咖啡以后，单嘉曦就一直沉默地看着对面的薛承军，直到后来服务员把咖啡送上来，她这才笑着用手指开始把玩桌上的咖啡杯。

“这玩意里头，不会又放了什么有趣的东西吧？”

记得之前在单嘉曦的日记本上看到过，薛承军曾经在她的酒里面下过迷药，所幸被当时的单嘉曦给察觉出来了这才没有发生接下来的事情。

“关于这件事，你应该是从自己的日记本里头发现的吧。”薛承军拿起咖啡杯轻描淡写地说着，这句话着实令单嘉曦惊了一下，不过她并没有说什么，而是静静地等待薛承军继续把话说下去。“日记本的事情我们暂且不提，首先我想为我自己讨个清白，因为当初在你酒里面下迷药的人并不是我，而是我一个自认为贴心的好朋友。”

“他凭什么要这么做？”

“理由很简单，因为我抢了他的女朋友。至于后面的私事我没有义务告诉你，我也不希望你再继续问下去，总之我没有骗你。”薛承军说完，非常悠闲地拎起咖啡杯小啜了一口。

“好吧，就算你是个正人君子好了。”单嘉曦不想过分地和他在这方面纠缠不清，于是也不管他的话是真是假，权当暂时相信他好了。看了看时间，轮船早已经开到半路上了，现在回去码头也无济于事，因为她已经没钱买票了，这全都要怪眼前的薛承军。

这家伙为什么要拦住我？不对不对，这还不是最关键的，最关键他怎么会知道我在横沙岛上？

“时间有限，很多问题我希望你以后再问。总之，我和我父亲薛远振已经决裂，而我现在的最大目标就是把他扳倒。嘉曦，我需要你的帮助。”薛承军难得地用乞求的目光看向了单嘉曦。

“你让我怎么相信你呢？”单嘉曦对于眼前这个家伙是完全没有一丝好感，现在能够坐在这里和他说话，完全是因为自己父母在他手上的关系。

“我知道，我在你眼里是个不折不扣的大混蛋。就目前来说，我并不要求你相信我，但是请你不要忘记了，你父母现在正在我手上。当然，他们的安全你大可以放心，我派了二十个雇佣兵日夜守在他们身边，同时他们还有最好的医疗设施，我相信要不了多久，你父亲的中风后遗症就可以痊愈了。”薛承军说着也看了看时间，这个理智的男人脸上明显出现了一丝焦躁。

“从你的话里，你好像已经知道我的真实情况了？”他怎么会知道我就是项阳？没可能啊！难道这家伙已经聪明到，在什么也不知道的情况下，可以从项阳与单嘉曦同时死亡的事情上猜测出他们两个是同一人？

薛承军突然长长地出了一口气：“嘉曦...或者说项阳，关于我是怎么知道这件事的，我想等我们下一次碰面的时候再告诉你。现在我只想得到你的一句话，那就是愿意帮助我，把薛远振扳倒。否则，我可不敢保证你父母的安全。”

这家伙！单嘉曦狠狠地攥紧了拳头，软肋被捏在别人手里的感觉可真是太不爽了。虽然很不甘心，但无论如何必须首先保护家人的安全。

看着已经冷却了的咖啡，单嘉曦咬着红唇从齿间挤出一字一句：“说吧，我该怎么帮你？”

“你什么也不需要做，更不用离开这个岛屿，或者说是不能离开这个岛屿。我只需要一点点你的血液，指头大小一丁点就可以了。”说着，从上衣口袋里拿出一个小玻璃瓶和一把小刀，整齐地放在桌面上。

血液？难道......

一个惊人的想法在单嘉曦脑海里浮现，这家伙该不会...

第十五章 驾驭

“我不知道你有没有留意这几天的报纸，那帮恼人的媒体最近应该一直在报道有关两个人争夺单威遗产的事情。其中一个是单威的远亲，另一个则自称是他的私生女。”薛承军说话的同时不停地看着时间，他叹了口气：“事实上，那个私生女是我派出来假冒的。至于那个远亲，我就不知道是不是真的了。不过今天一早，他已经到医院抽血开始做DNA鉴定，所以我估计应该不会有假。”

“所以你要用我的血来瞒天过海，让那个假冒的所谓私生女把原本应该属于我的财产全部吃进，在全世界都以为我死掉的情况下？”

“没错，是这样的。”薛承军淡淡地说着，同时喝了一口咖啡，然后继续说道：“现在是上午九点，我们还有七个小时的时间，或者更短。到那个时候，那个叫单超的远房亲戚的DNA鉴定报告就会出来，我们必须赶在他前面。对了，那个单超，是薛远振刚认的干儿子。”

“原来你老爸一开始就设计好了一切，先把我的股权强购下一部分，然后再找人把我杀掉，最后再找了个所谓的单家远亲来继承剩下的股权。哼，果然是只老狐狸呢！”单嘉曦此刻早已经不把金钱当回事了，若不是还有父母老姐这层牵挂，她很可能会一直在这座岛上生活下去。

“他不是我老爸，这一点我希望你能够明白。”薛承军淡然地说着，他抬起手臂，摸了摸刚才被单嘉曦掐过的地方，那里早已是一片淤痕。“还有，你说薛远振计划好了一切，事实上你只说对了一半，因为那个单超，并不在他的计划之内。我说了，他是后来才认单超做的干儿子。”

单嘉曦紧紧看着眼前这位衣着鲜亮的男人，突然开口说道：“我不会帮你的，不要以为你手上有我父母作为人质，我就会怕了你。你口口声声说你和你父亲已经决裂，可谁知道这又是不是那老狐狸的计划之一。我猜，那个单超根本就是你用来唬我的吧，为的就是骗到我的DNA，好让那个假冒私生女理所当然地变成第一顺位继承人，这样如果以后还有其他单家后裔前来抢夺遗产，你们手上就有了一张很大的底牌。”

薛承军愣了一下，沉默不语，只是静静地看着面前的单嘉曦，手上则不住地搅拌着杯中的咖啡。

“怎么样，你的诡计被我揭穿了吧？你果然是和你父亲...”

“他不是我父亲！”薛承军突然暴起，狠狠拍了一下桌子怒目圆视着她。单嘉曦被这一眼神吓得呆了，她也毕竟不是什么久经沙场的人，一瞪之下，竟浑身战栗汗毛直竖。

半晌后，薛承军突然换了个柔和的表情，微微一笑解除了僵硬的气氛：“你很聪明啊，几乎不亚于当初你身体的真正主人呢！不过那家伙太偏激，也太固执了。而且，她和你一样，也非常讨厌我。”喝完杯里剩下的咖啡，就这么保持着举杯的姿势，黝黑的眼珠一动不动地注视着单嘉曦：“但是很可惜，你的猜测虽然合理，可事实却并非如此。我的确已经和薛远振决裂，而且...”他看了看时间：“现在只有六个小时四十五分钟了，计算上快船回到S市的时间，加上去医院的时间，我们大概只剩下六个小时，而作一次DNA鉴定最快也要五个半小时。我希望你能够在这二十九分钟内自觉地把血液滴在这个小瓶子里，否则，我会在最后一分钟采取暴力措施。”“另外，我坚决反对你亲自出面争夺遗产。离开这里，你将有八成以上的几率半路就被人放冷枪给杀掉。”

这个男人的眼神非常坚决，看起来的确像是会说到做到的样子。看着桌上的小刀和玻璃瓶，单嘉曦突然开口道：“那么你就敢保证，你派出的那个私生女就不会被人暗杀掉？“

薛承军突然笑了笑：“她本身就是个杀手，我猜同样的情况下，你们同时被人放冷枪，她的生存几率要比你大得多。再加上，她身边有我安排的雇佣兵保护，而你却是孤身一人。”目光再次对准了墙上的时钟，指针指向了九点半的位置，他放下手，注视着单嘉曦的眼睛，突然开口说道：“项阳，你本身就是个普通人。只是在一些机缘巧合下，才得到了平凡人所不能拥有的一切，这些本不属于你。而且...这句话我说出来希望你不要生气，这么多的财产，这么大的权力，事实上，你并没有驾驭它们的能力。知道吗？你足够聪明，但是却不具备成大事者该有的气质。像你这样的人，在公司做做高级白领还可以，但是想要成为可以掌握生杀大权的首脑人物，却是还差了些火候。”

“所以了，不要妄想有了这么一个足以自傲的身份，就也可以驾驭这个身份所拥有的一切。你，不够资格，如果强行驱使，只怕会走火入魔。”

是这样么？单嘉曦一时间却不知该如何是好了。薛承军说的那些，事实上她早已经感觉到了。的确，这么多的钱，帝阳集团CEO这么大的权，整个龙腾会这么大的势。这些光是压在她身上，就已经令她喘不过气了，更不要说去驾驭它们。她那些天做的，无非就是以上大学为借口的逃避罢了。天赋，只是对于某些人而言的。

但是，她却相信，只要给她时间，慢慢成长，慢慢熟悉，她也一定能够成长为可以统领大局的人物。只是，这一切都需要时间。而现在，时间只剩下六个小时多一点点了。如果失去了这一机会，而导致薛承军得不到遗产，他必定会撤消对项阳一家的保护与帮助。那么到时候，单嘉曦恐怕就真的要变成孤家寡人了吧。

人类社会的钱权势果然缺一不可，而想要拥有这些并且完美驾驭，恐怕还得拥有一颗阴险的心。至少，在目前看来，事实的确是这样的。单嘉曦太过幼稚了些，之前龙腾会的长老们要派人贴身保护她，却被她给拒绝了，否则至少那天在悬崖上，她就不会被人狙击。利用一切可以利用的资源，这是她目前最为缺乏的意识。

只可惜想通这一切的时候，却已经为时过晚。

默默地拿起桌上的小刀，用湿纸巾轻轻擦拭了一下，接着伸出嫩白的玉指按住刀身，用力往下一按。痛楚伴随着血液奔涌而出，单嘉曦忍不住咬了咬嘴唇。似乎变成女人以后，对于疼痛的忍耐能力也减弱了不少，刚才要不是她强忍住，估计这会儿已经泪水横流了。

满满的一小瓶血液被捏在单嘉曦手里，她犹豫了一下便将其递给了薛承军。

“有件事，你必须答应我。”不顾依然流血的手指，对薛承军说着。

“你说吧。”薛承军满意地摇了摇玻璃瓶，随手把橡皮塞子塞了上去，然后放进口袋。

“除了我父母还有我姐姐，你还必须保证我几个朋友的安全。”单嘉曦报出了秦林还有何涵的名字，虽然她们和这件事没有什么直接联系，但毕竟也是知道自己真实身份的两个人。眼前的这个男人着实令人捉摸不透，天知道他本人或者其他人会不会为了某些原因，而把自己那两位唯一的童年好友给灭了口。总之先下手为强，姑且就相信这家伙一回好了。

“没问题。”薛承军轻松地打了个响指，距离半小时之约还有整整五分钟，所以此刻的他倒是一点也不急着要回S市了。“对了，你说的那个何涵，我刚刚来的时候好像在哪儿看到过。”

“她怎么样？”一听这话，单嘉曦连忙激动地站了起来。

“对了，我刚才去S市码头，开车经过一片海滩的时候似乎看到她了。那个女人默默望着大海，一动不动好像在想什么心事的样子。当然了，那只是一个背影，而且我也只见过她的照片而已，所以我也不太敢确定。不过发型非常像，是有些蓬乱的短碎发。”薛承军仔细地描述了一下，而单嘉曦则已经是激动得无以复加。

“没错了，没错了就是她，何涵！”

那个女人，她现在一定很伤心才对吧...

往事的一幕幕再次浮现在眼前，她现在似乎有些明白，那女人迫不及待从瑞士跑回来的真实原因。只可惜，现在的她们是不可能的了，相信何涵也非常明白这一点吧！

深深地吸了一口气，看着薛承军，嘴里竟莫名地蹦出这么一句话来：

“薛，如果你有机会可以再见到她，请你帮我安慰她一下好吗？”

第十六章 那么爬起来吧

得到了单嘉曦血液的薛承军松了口气，终于是可以在单超的DNA检测报告出来之前，抢先通过关系把单嘉曦的DNA报告给做出来了。这也多亏了他在医院有熟人，否则按照正常程序来进行DNA检测的话，医院方面肯定不会当场就帮他把结果做出来，毕竟院方的事情也非常多，需要检测DNA的人也肯定不止一个两个，如果排队走正常程序的话，估计最快也得三天才能拿到报告。

怀里揣着装满单嘉曦血液的小瓶子，薛承军不急不缓地离开了这个咖啡厅，拦了辆出租车。在走之前，他还默默回头看了一眼仍坐在窗边的单嘉曦，他轻轻叹了一口气，随即便坐上车离开了这里。

何必去留恋一个，已经不再是她的她。

......

唐家，唐化那个小子睡得死死的，也许是昨天忙得太晚的关系，今天他甚至连货都懒得去寄。刚刚被单嘉曦吵醒的时候，他还有些迷迷糊糊的，结果居然翻了个身继续睡了下去。直到大约一个多小时以后，他才猛地从床上坐起来，双目无神地看着面前的墙壁，而就在这时，有一只棕色的半个巴掌大的小熊玩偶随着他的动作从床上滑了下来。

看着掉在地上的那只小熊，唐化的大脑总算是有些清醒了过来。他用力拍了拍自己的脸颊，看着周围空无一人的房间。

她走了...

居然走得这么急，连说好了今天晚上，给唐人玮好好地过一次生日的时间都没有了么？

唐化叹了口气，走下床拾起地上那个扁平熊玩偶，拍了拍上面的土以后把它放在眼前，那上面似乎还带着微微的少女体香，令他不由得将鼻子凑了上去。似乎是某种花的气味，清新而富有活力。

这时，从门外传来了轻快的脚步声。唐化见状连忙把玩具熊塞进口袋，而与此同时，房间的门也刚好被开启。

“咦，哥你今天没去寄东西呀？”唐人玮蹦跳着跑进来，肆无忌惮地就把脑门撞进唐化怀里。

而作为最爱妹妹的哥哥，唐化也是自然不会拒绝唐人玮的撒娇，他轻轻一把将妹妹给搂住，然后轻轻抚摸着她娇柔的后背：“因为今天是个特别的日子呀，玮玮，一会儿我们去海滩上玩儿好不好？顺便叫上海冰和沈希她们，我们一起去海边游泳晒日光浴。”

“唔，玮玮要堆沙堡！”唐人玮开心地说着，突然她又问道：“嘉曦姐姐呢？她不一起去吗？”

唐化的脸色顿时有些不大好，嘴里支支唔唔。

“她...她呀......”

“我当然也一起去咯！”

门口突然传来声音，而与此同时，唐化也几乎是条件反射般朝那里望了过去。只见单嘉曦正直挺挺地站在那里，而唐人玮见了，则是嘻嘻哈哈地笑着朝她跑过去，就像刚刚撞进唐化怀里一样猛扑到了单嘉曦胸口，这个小色女还不忘在单嘉曦胸口软绵绵的地方不停地蹭呀蹭的。

一把捏了捏唐人玮的可爱小鼻子，又在她胳肢窝里挠了一下，这个可爱活泼的小丫头立刻哈哈大笑起来，一面却是摸着自己微红的小鼻子，仿佛被捏得很痛的样子。

唐化有些捉摸不透地站在那里，他有些怀疑刚刚的一切是不是在做梦，但是口袋里的小熊玩偶却又告诉他这一切是真实的，那么这一切究竟是怎么回事呢？

“玮玮，你出去一下好吗？我和你嘉曦姐姐有些话想说。”唐化的语气异常严肃，纵然是平日里被宠坏了的唐人玮也是一下子便不再吱声，而是静静地离开了这个房间。

看着默然离开的唐人玮，单嘉曦有些生气地说道：“你干嘛啊，她可是你妹妹，又没犯什么错，用得着这么凶巴巴的吗？”

“有些事情，我不希望玮玮掺和进来。”唐化的目光突然集中在单嘉曦身下某处，这个男人快步走了上去一把拎起单嘉曦的手，看着她手指上的深深血口，惊讶地睁大眼睛：“你受伤了？”

“没...没什么大不了的。”连忙缩回手指藏到身后，而唐化那个男人却是不依不饶地绕过来，再次将她的手给捏在手里。一个冷冷的男声在耳边响起：“你过来，坐下。”

乖乖地照着他的意思坐到了椅子上，接着眼睁睁看着唐化从抽屉里取出一个画着十字架的小盒子，从里面取出一个小瓶子和一包棉花，蘸了些酒精以后便在单嘉曦的手指伤口上轻轻擦拭了一下。

“咝...”措手不及的剧痛令单嘉曦娇躯抖了抖。

“没事吧？怎么会弄伤的呢？这么大的伤口，必须消毒一下。”唐化轻轻在单嘉曦手指的伤口处吹着气，一边用酒精棉花慢慢顺着伤口擦拭，他的动作非常轻柔，似乎生怕太重了会弄疼她一样。看着低头替自己处理伤口的唐化，单嘉曦心里莫名地一激，但随即这种感觉便被她给压制住了。

伤口很快消毒完毕，唐化将一张创可贴绕着单嘉曦的手指紧密地贴了一圈，然后在那上面轻轻按了按：“还疼吗？”

连忙把手给抽了回去，单嘉曦站起来侧了侧身体，脑袋低垂着不敢直视他，嫣红的嘴唇缓缓嚅动：“不...不疼了...谢...”

“说什么谢不谢的，我可是你的老板，你是我的员工，员工受伤了，老板的利益也会同时受损。所以了，这几天你可一定要安心养伤，千万不要让伤口浸水了哦！”唐化边说着话，一边收拾着药箱，把所有的东西都按照原位放了进去。

这个家伙，有时候说话就是这样子，明明是好心好意，却偏偏要装出一副利益至上的样子。单嘉曦站在那里，想要说什么却又欲言又止了起来。

“我猜，你应该遇到了某些非常麻烦的事情吧？能对我说说吗？兴许，我能帮到你一点。”唐化收拾完药箱，信不走到床头柜旁边，把上面的一张数天前的报纸团成球扔进了垃圾桶。这一连串动作非常流畅，看似理所当然，但事实上却另有原因。

而单嘉曦的思绪完全不在这上面，否则以她的智商，应该不难猜到唐化为什么要捏烂那张报纸。

默默地捏了捏与皮肤紧密贴合在一起的创可贴，立刻又是一股钻心的疼痛传入心底，都说十指连心，看来是这样的没错了。

“唐化，你真的很了不起呢！”单嘉曦突然这么夸赞了一句，她笑了笑边抚摸着粗糙的创可贴，边继续说道：“你可以迅速走出父母双亡，妹妹身患绝症的阴影里面，自己在网上开店并且迅速壮大，到现在甚至还雇了人。唐化...你真的很有天赋。”

“天赋，什么天赋？”

“当老板的天赋啊，你懂得利用每一分每一毫的资源，从白手起家到现在月入近十万元。所以我说，你很了不起，你比大多数人都了不起了。”轻声说着，视线则时不时地偷偷瞧一瞧唐化。

谁知唐化竟哈哈大笑了起来：“什么天赋不天赋的，任何事情想要成功，不经历磨难是绝对不可能的。除非，有人为你铺好了前进的所有道路，这样才能够一帆风顺地一路走下去，可通过这种方法成功的人，他们大多经不起挫折，他们是温室里的花朵，稍有不顺就会摔个人仰马翻。”

可问题是，单嘉曦根本连路都没有走，她是直接被人给放到了终点上，难怪了...难怪她会摔得这么惨。

坐在椅子上默默看着地面，一时间整个世界都仿佛安静了下来，静得甚至连心跳都能够察觉得到了。

视线内，突然出现了一只棕色的扁平小熊，一只手在下面轻轻摇晃着它：“那么...小花朵，这破玩具熊还是等下你亲自交给今天的小寿星吧！”

“什么叫破玩具熊！”生气地一把抢过那只扁平熊，仿若珍宝似的将它紧抱在胸口，嘟着嘴狠狠地瞪了可恶的唐化一眼：“你懂不懂礼轻情意重这句古老箴言啊？”

看着眼神恶毒的单嘉曦，唐化不禁吓了一跳，连忙改口：“那么...小花朵，等一下我们就要去海滩玩了，你是不是应该出去买一件泳衣呢？”

小花朵你个头啊！单嘉曦怒目圆瞪，就要发飙的时候，唐化那小子竟非常有自知之明地飞一般逃出了房间，独留下她一个人在房间里傻傻地发怒。

真的是小花朵么？单嘉曦苦笑一声，刚才唐化的话给她的打击的确是足够大的了。而事实也的确如此，单嘉曦确实摔得够惨，不止是丢了钱财权势，现在甚至连光明正大地回到S市都无法做到了。

房间里，窗帘紧闭，随着一阵微风摆过，一抹灿烂的阳光透过其间空隙照射了进来。

看了看手指上干净的创可贴，用手轻轻在上面摩挲了一阵之后，单嘉曦脸上突然露出一个淡淡的笑容。

那么...爬起来吧！

...

...

...

本书Q群：134685389

第十七章 泳装

信步走到窗边把窗帘打开，外面的阳光异常明媚地照耀在身上，单嘉曦沐浴在其中舒服地闭上了眼睛。良久之后，她突然想起了什么似的，快步走到垃圾桶旁边，从里面拿出一个被团成球的报纸。

单嘉曦把这张报纸展开，仔细地浏览了一遍上面的标题，报纸的日期大约是半个月以前，上面刊载着单嘉曦的照片和她死亡的消息。

“原来那小子早就知道了...”释然地拍了拍脑袋，这才明白刚才他为什么会对自己说那样的话了。只是那家伙他既然知道单嘉曦的真实身份，那他为什么还肆无忌惮地让她留在这里呢？难道不怕因此而惹来什么灾祸么？

想来想去却始终想不透个中缘由，于是干脆就不去想了，反正再怎么样，那家伙也不见得比薛远振更加狡猾了。

今天是唐人玮的生日，身为老板的唐化给大伙儿都放了个假，两家网店也皆是挂上公告休业一天。而唐化更是隔天便租了辆足以载下所有人的中型商务车，现在正停在楼底下等待众人的到来。

除了单嘉曦和沈希以外，包括唐人玮以内的所有女孩子都带了自己的泳衣上车，而唐化则更是干脆，直接穿好了泳裤再随手披上件T恤了事。单嘉曦是因为没有泳衣所以才空手上车，而沈希则是想要买件新的，所以她也是没带泳衣，不过她却是还带了个包，据说里面全都是一些护肤品，还有用来摊在沙滩上的桌布以及一些食物之类。

车子缓缓发动驶上了马路，沈希坐在单嘉曦身边拉着她的手，在她耳边轻轻说道：“嘉曦，等下我们先一块去买两件泳装吧！”

点点头表示没有问题，视线却一直瞧着正在开车的唐化，那家伙的表情和平常并没有什么两样，真是捉摸不透他在想些什么东西。

沈希见她这个样子，小女人的八卦心理一下子便涌了起来：“喂，嘉曦，你这个女人不会是对我们老板...”

“去，鬼才对那个死糖瓜...”

“啧啧啧，难怪最近看糖瓜老板和平常有点不一样。”话到一半，却又被一边的汤海冰给打断，这个女人摸了摸额头的平刘海轻声说道。

“你们两个！”哭笑不得地指着两个八卦女，却一时间不知道说什么才好了。

“你们说什么哪？”开车中的唐化突然偏过头，看了看窃窃私语的三女。

“没有，没有，什么也没说。”沈希和汤海冰连忙摆了摆手，看得唐化是一头雾水。

他撇了撇嘴，说道：“你们等下是在车上换泳衣，还是去海滩上的更衣室换？”

“当然是在车上换！”汤海冰连忙抢先说道。

“我和嘉曦要先去买泳衣，买好了就直接在店里的更衣室换好了再过来。”沈希说着突然摸了摸唐人玮的头发，对她说道：“玮玮，你等下和海冰姐一块在车里换衣服吧，海滩上的更衣室太臭了，总是有没素质的人在那里随地小便。还有，千万不要跟不认识的人跑掉哦，否则我保证会发生非常有趣的事情哦！”

“恩，希希姐姐，我知道啦！”唐人玮非常乖巧地一点头。

说话间，车子已经离海滩非常近了，从车窗里可以看到一望无际的大海。天气好得有些过了分，阳光肆无忌惮地撒下来照射着大地。沈希见状皱了皱眉头，仿佛阳光是她的最大克星一样。

很快，车子便开到了目的地，沈希一下车便拉着单嘉曦往不远处的泳装店跑了过去。店内的泳装琳琅满目，而沈希却是很快便找到了自己中意的一款泳衣，这个女人开心地拿着那件泳衣冲进了更衣室，等她出来的时候，单嘉曦的鼻血差一点飙射而出。

“怎么样？”沈希笑嘻嘻地问着，一边在原地转了个圈，丰满的胸部随着她的脚步不断上下颤动着。这是一套淡黄色的上下分体式泳衣，下身是那种在胯骨两边打结的样式。老实说，这女人的身材的确是好，至少比单嘉曦要好上不少，这一点光是从胸部来说就一目了然了。

略有些脸红了起来，羞赧地侧了侧身子不去看她，嘴上轻轻地说了句好。

“对了对了，嘉曦你看，这件泳衣好适合你啊！”沈希说着跑到一个货架前，踮着脚从上面取下一套泳衣，和她身上的那套一样，也是分体式的泳衣，不过却并没有两边打结的设计。

尽管如此，可单嘉曦看了依然摆摆手，微红着脸说：“还是不要了吧...”

“什么叫不要了？好不容易有一天可以放放假，怎么可以说不要就不要了呢？”沈希撅着嘴，一把将那套粉色的泳衣塞到了单嘉曦手上，然后推着她进了更衣室。

“我手上还有伤呢！万一感染了就不好了。”仿佛抓住了救命稻草一般连忙说道。

“没事没事，这个创可贴是防水的。嘉曦，你听我的，快点换上试一试。”沈希不依不饶地把单嘉曦拖进更衣室，然后关上门就要扒她的衣服。

眼看着唯一一件T恤就要被扒下来了，单嘉曦连忙抱住胸口蹲下身体，哭丧着脸看着沈希：“希希，我求你了好不好，其实我很怕水的...”

沈希看着她的样子，好像并没有作假。联想到单嘉曦之前落海的事情，她马上就释然了起来。“嘉曦，勇敢一点好吗？我知道你之前落水，可你现在不是还好好的吗？大海没有像你想象的那么可怕的，只要拿出勇气去面对，你一定可以克服心理上的障碍。”

“可是...”哭笑不得地看着手里的小布片儿，难道真的要把它们穿在身上吗？

“没有什么可是的啦，赶紧穿上吧！这套泳衣真的很适合你哦，嘉曦一会儿你出去，我保证你一定会成为焦点的哦！”沈希蹲下来捏了捏她的小鼻子，接着便从更衣室里面退了出来。

独留下单嘉曦一个人呆在更衣室里面，无奈地把泳衣在面前展开看了看。老实说，尽管变成女人已经有一段时间了，也开始逐渐熟悉女性的生活，但她的确是从来也没有穿过女性的泳衣。而如果硬要她穿的话，即使已经开始习惯作为女性的单嘉曦，心里也是难免有些排斥的。

深吸一口气，开始一件一件地脱掉身上的衣服，当然还有...内衣。当单嘉曦把自己剥得清洁溜溜，再颤巍巍地把泳衣穿到身上从更衣室出去的时候，沈希那女人早已等得不耐烦，仿佛只要再多等一秒钟就会马上冲进去的样子。

只是当她看到换好泳装的单嘉曦之时，神情明显是呆了一呆，之后才激动地扑了过去。

“哇，嘉曦这真的是你吗？呜...羡慕死我了...”说着便一把将单嘉曦推到镜子前面。

看到泳装的自己，单嘉曦也是愣了愣。光洁白皙的皮肤配合上粉色的可爱泳衣，加上少女纤细的曼妙腰肢，这一切巧妙地结合在一起，相比之下那略显寒酸的胸部倒也并不是太明显了，反而给她整个人平添了一份清纯和青涩的感觉。

在泳装店浪费了一些时间，当两人来到海边汇合点的时候，除了唐化，汤海冰和唐人玮早已经下水开始嬉戏了起来。而唐化则是清闲地坐在躺椅上，头上戴着一副黑漆漆的墨镜，还时不时地喝一口旁边的冰镇果汁。

看着他悠闲的样子，沈希就有些不爽，抓起一把沙子就撒到那家伙肚子上。感觉到异样的唐化连忙弹坐而起，惊慌失措地四下张望了一番，等他看到是谁的恶作剧之后，立刻换了一副气呼呼的表情：“沈希，有你这么作弄自己老板的吗？”

“嘻嘻！”沈希开心地对着他作了一个鬼脸，同时打开她刚刚带过来的那个大包，从里面掏出一大瓶防晒霜：“嘉曦，来帮我涂一下好不好？涂完了我也会帮你涂的，女孩子可一定要注意防晒。”

“恩...”单嘉曦轻声答应了一句，双手却是小心翼翼地环着胸口，走路也是一步三回头的样子。这可是单嘉曦头一回穿泳衣，而且附近还有一些色咪咪的眼光不时朝这边瞟过来，弄得她浑身不自在极了，真想地上有个缝可以钻进去就好了。

第十八章 丫头生日

且不提两个女生是如何互相涂抹防晒霜的，总之完事以后的单嘉曦浑身依然残留着沈希那双柔嫩小手的微妙触感，而同时自己的手上也还残留着沈希娇躯的柔软感觉。为此，单嘉曦倒是有些庆幸，可同时在内心深处也有些隐隐的担忧。

来不及去细想这份担忧究竟是什么，整个人就被沈希给一把扯下了大海，清凉的海水顿时淹没了整个身体。耳边传来沈希欢乐的嬉笑声：“怎么样，嘉曦，大海并不可怕吧？”对此单嘉曦只得苦苦一笑，既然都下水了那就好好玩一下好了，而且她似乎已经很久没有在海里游泳了呢。

“嘉曦姐姐，我们来玩水球吧！”唐人玮小丫头的叫声在不远处响起，话音刚落，一只轻盈的彩色水球便朝单嘉曦这边飞了过来，好巧不巧刚好打在她脑门上。

“臭丫头，居然敢仍我！看我不教训教训你！”单嘉曦装作生气的样子，一把将那个球给扔了回去，结果却不小心给扔歪了，不偏不倚地砸到唐丫头旁边的汤海冰鼻子上。

“吼，嘉曦，我要报仇！”那女人摸了摸额头的平刘海，一把抄起水球便朝单嘉曦这边砸过来。早有准备的单嘉曦也不躲闪，大笑着把这颗飞过来的球给接在手里，然后又一把扔到毫无准备的沈希脑袋上。

“哇！”沈希吓了一跳，连忙泼水反击，而与此同时唐人玮那丫头也开始朝单嘉曦这边泼水。

犯了众怒的单嘉曦连忙朝远处游去，不过看她的样子仿佛是故意放慢了速度，而当唐人玮快速游到她身边的时候，她又是一个迅速的转身把那丫头给抓在胸口。

“哈哈，给我抓到了吧！臭丫头，让你扔我。我挠死你！”说着，手指一下子伸到唐人玮胳肢窝下面，丫头最怕痒了，大笑着挣扎了起来。一时间，海面上空到处都是嘤嘤笑语，单嘉曦也是沉浸在其中，开心地和众女嬉戏着玩耍。

时间过得飞快，一下子就到了傍晚时分，玩累了的众人就拉开躺椅躺在沙滩上。五张躺椅在沙滩上一字排开，所有人都是舒展着身体躺在上面，同时手上还拿着一杯冰镇果汁，时不时地喝上一口。

太阳开始逐渐西斜，阳光比起刚才已经减弱的不少。单嘉曦眯着眼睛，注视着半空中那枚正逐渐下落的夕阳，心里竟有些莫名地落幕了起来。躺在他旁边的唐化见她一声不吭，于是调笑着说了几个笑话给她听。心思全不在此的单嘉曦却只是象征性地干笑了几下，嘴里则是轻轻嘀咕着道：“明明都已经知道了我的身份，却还装得像不知道的样子，你这个家伙不会是有什么目的吧？”

不想唐化的耳朵是异常的尖，听了单嘉曦的话以后他尴尬地笑了笑，目光突然转向了另外三女，见她们不为所动以后这才松了口气：“其实，我很早就开始怀疑你了。从把你从西海滩捞上来开始，就怀疑你了。”

“哦？怎么说？”单嘉曦饶有兴趣地看着他。

“众所周知，横沙岛四个海滩，除了我们现在所在的北海滩以外，另外还有东海滩和南海滩两个海滩。这三个海滩是平常岛上游人最多的地方，一般旅客都会选择这三个海滩之中的一个来游泳或是玩耍。而西海滩，由于地理上的关系，那里实际上是一片未经开发的泥沙混合地带，有些地方更是杂草丛生，除了岛上的原住民以外，一般的旅客是不会到那个地方去的。”说到这里，唐化停下来看了看单嘉曦：“而我，却是在西海滩把你给捞上来的。这一点，就足够令人怀疑的了。”

“的确...”单嘉曦淡淡地笑了笑。

“所以了，我开始猜测你的身份。究竟是岛上的原住民，还是另有目的的旅客。原住民这个可能性从一开始就被否定了，所以我开始怀疑你是另有目的的旅客。直到后来，我看到了报纸上的一些新闻。”

“呵呵，看来果然是人怕出名猪怕壮。那么你接下来有什么打算呢？把我赶走吗？”依旧是淡然地说着，仿佛无所畏惧。

唐化突然换了个奇怪的表情：“为什么要把你赶走？”

“因为我会给你们带来危险，报纸上说我是坠崖身亡，但你以为事情就有那么简单吗？”

这个男人笑了笑，举起手中的冰镇果汁喝了一口，随后开口道：“如果我猜得没错的话，你落海之前应该被人用枪击中过心脏。”

惊讶，如果说之前单嘉曦还只是感叹唐化的聪明，那么现在的她就只剩下惊讶了。眼神直愣愣地望着他，一言不发地半张着嘴。

“没什么好惊讶的，如果你看过之前，你穿过的那件上衣，你就能明白我为什么会说出这样的话了。”唐化轻描淡写地说着，他笑了笑把剩余的果汁喝了个精光。

“难道...”单嘉曦一时间恍然大悟：“那上面有一个弹孔对不对？”

唐化点了点头：“除了弹孔，还有一些被海水冲刷过以后残留下来的血迹。不过你身上却是连一点受伤的痕迹都没有，唯有这一点是令我比较奇怪的。你能告诉我实情吗？”

单嘉曦突然苦笑了起来，实情倒也不是她不肯说，关键是说出来有些太过匪夷所思了，尽管，她本身从S市漂到横沙岛就已经够匪夷所思的了。

等等！单嘉曦猛然想起一件事情：当时我醒来的时候，发现身上的衣服已经被人给换过了，而且唐化刚才还说了并没有在我身上发现任何伤痕。那么也就是说...那家伙检查过我的身体，而且极有可能还给我换了衣服！

顿时，一股凉飕飕的感觉传遍了单嘉曦全身，她一下子从躺椅上坐了起来，惊恐地用双手环抱住胸口。视线望向唐化那里，一股难以言喻的感觉冲上心头。天哪，自己的身体竟然在无意识中给一个男人看了个精光，是挫败感吗？还是羞涩感？亦或是愤怒？无奈？不知不觉间，竟开始变得在意身体的走光。

正当单嘉曦缩着身体在那边挣扎的时候，唐化已经大笑着拍拍手，开始招呼众人上车换衣服准备回家了。单嘉曦也是晃了晃脑袋进入车厢，众女皆是趁着唐化在外整理东西的时候，开始在座位上换起了衣服，一时间整个车厢都是春色满园。而单嘉曦却是无暇去欣赏这些了，整个脑子里都是乱乱的。

直到二十分钟后车子开回唐家，她这才算恢复了一点，拉着唐人玮的手在她耳边轻声说了些什么，那小丫头立刻嬉笑着往屋子里面冲去。

......

椭圆形的大桌子上，众人齐聚一堂，而今天的小寿星唐人玮则是坐在最前端兴奋不已。要知道这丫头往年的生日都是在医院里度过的，像今天这样可以坐在家里面过生日还是五年来头一回。

“蛋糕来咯！”这时候，单嘉曦突然端着一个大大的盘子跑了过来，只见那上面赫然是一个造型简单的草莓蛋糕。这可是她花了好几天的时间研究，然后又花了一整天才把蛋糕胚烤制好，刚刚才把奶油和草莓给装饰了上去。

小丫头见了竟是激动得眼眶发红，一时间连说话声都开始颤抖起来了。

“嘉曦姐姐，这是你做的吗？”

单嘉曦微笑着摸了摸丫头的脑门：“玮玮，怎么样，和你妈妈做的像不像？”

“恩，好像，和妈妈做的一模一样。”唐人玮乖巧地点点头，随后又加上一句：“就是大了点儿。”

“玮玮长大了，蛋糕当然也要长大咯，更何况我们这么多人，太小的话不够吃的。”单嘉曦说着在蛋糕上满满地插上十五根蜡烛，随后关上灯，众人便开始围着蜡烛唱起了生日歌。

唱完生日歌，小丫头连忙双手握拳对着那十五根蜡烛许了个愿望，接着她睁开眼，用力吹灭了蜡烛。与此同时，大家也都拿出了各自准备好的礼物送给了她。

唐化给她妹妹送了一套百科全书，据说唐丫头早就吵着想要了。而沈希则是拿出一个小盒子，丫头拆开一看竟然差一点尖叫起来，里面赫然是一台iphone4手机。相比之下，汤海冰则显得神秘兮兮，只见她小心翼翼的掏出一个鞋盒递给唐人玮，用眼神示意她自己打开瞧瞧。

“哇！”小丫头刚一打开鞋盒，就再一次惊喜地大叫。只见那鞋盒子里面，竟是一只刚出生的虎皮小猫。那小猫儿闭着眼睛瑟瑟发抖的样子，可当真是我见尤怜。

看到大家都拿出了自己的礼物，单嘉曦一时间竟有些不好意思，缓缓把手伸进口袋捏了捏那只扁平小熊。

“玮玮，我也有礼物要送给你。”

“是什么呀，嘉曦姐姐？”小丫头眨巴着动人的眼睛，一副满怀期待的样子。

“就是这个啦，不许嫌弃哦！”说着，把那只小熊给拿了出来。

“呀，好可爱的小熊！”丫头说着，扑上来一把将单嘉曦手里的小熊给抢了下来，看那样子倒不像是为了哄单嘉曦开心而装出来的。“谢谢姐姐！”

“玮玮喜欢就好了。”见她是真心喜欢，单嘉曦也总算是松了一口气，心里则是想着什么时候再买个好一点的礼物给小丫头作为补偿。

“好啦，礼物也送完了，那么我们来切蛋糕吧！”汤海冰那女人开心地举着刀子就要往蛋糕上切去。而就在这个时候，唐人玮那小丫头竟缓缓地倒了下去，扑通一声整个人连带着椅子一块儿摔到了地上。

“玮玮，你没事儿吧！”单嘉曦连忙离开座位一把将小丫头扶起，原本以为她只是不小心摔倒，却不想就在此时，突然有一道鲜红的血液开始缓缓自丫头的鼻孔里流了出来。

第十九章 乐观的悲伤

馨仁医院，抢救室外。

所有人的视线都一刻不停地望着门顶上那盏灯，丫头已经被推进去两个多小时了，可是却依然没有任何动静。唐化那个男人已经不止一次地把脑袋趴到抢救室大门的玻璃上，只可惜每次都只能看到一帮医生忙碌的身影。忙碌说不定也是件好事呢，他现在就生怕那帮医生突然停止忙碌，然后由一帮护士把一具为白布所掩盖的躯体推出房间。

看着在走廊里急得团团转的唐化，单嘉曦忍不住上去把他给按到了椅子上：“拜托你能不能安静点，这里是医院。”

“可是我急啊！”唐化额头冒着涔涔汗水，眼神无助地望着一切。

“你知道你急，我也急，我们都急。可是你能不能换个表达急的方式，这么转来转去的头都快晕了。”边说着边拉了拉身上那件宽大的T恤，随后摘下鼻梁上那副用来伪装的大蛤蟆镜仔细地盯着唐化说道。此刻的单嘉曦看起来，倒完全没有了女人的模样，头发盘起来围拢在上次戴过的那个鸭舌帽里，加上身材完全被宽大的T恤所遮盖，现在的她看起来完全就是一个长相清秀的男生。

当然，那只是在其他不知内情的人眼里的感觉。相反的，知道单嘉曦女孩身份的人例如唐化，看着她现在这副小男生样子，则又是另外一番感觉了。

“她是我妹妹，又不是你妹妹，你当然没我着急！”唐化撇过脑袋不去看单嘉曦，而是再一次趴到抢救室门口往里看去。

“唐化，你也不要太担心了，玮玮吉人天相，绝对不会有什么问题的。”汤海冰摸了摸额头的平刘海说着，这个女人倒是一反常态地冷静，按照她的话来说那就是：“该来的总归要来，是福不是祸是祸躲不过。”

“出来了，出来了！”一直趴在抢救室门口的唐化激动地大喊了起来。

首先出来的是一个脖子上挂着医用听筒的白大褂医生，据说他还是整家馨仁医院最好的白血病专家，以往唐人玮有好几次病危就都是他救回来的。

“许叔叔，我妹妹怎么样？脱离危险期了吗？”唐化几乎是立即扑到那位医生面前大声问道。

那位被唐化称作许叔叔的医生清了清嗓子，摘下口罩说道：“小唐啊，我有两个消息要告诉你，一个好一个坏，你想先听哪个？”

“许叔你就不要卖这种老套的关子了，赶紧告诉我，我妹她现在情况怎么样？”

奇）“就目前来说，你妹妹已经脱离危险期了，暂时也不会有什么生命危险。只是...”医生突然顿了顿，目光显得有些委顿：“只是那丫头的病情已经转入晚期，三个月内再找不到可供配对的骨髓，恐怕......”

书）“恐怕也就一口气上不上得来的问题了！是吗？！”唐化急红了眼，仿佛要死的不是他妹妹而是他自己一般。

网）“希望你可以保持乐观的心境，这样也能少给病人一些压力。毕竟很多事情连我们医生都说不准，现在你要做的，就是尽量多陪陪你妹妹。”许医生仿佛话里有话般说完这一通话，便拖着长长的白大褂独自朝走廊尽头走去。

“妹，哥哥在这里，你可千万要坚持着活下去啊！”唐化一路捏着唐人玮的小手来到重症监护病房外面，直到被护士拦下来这才停下了脚步。

这个以一己之力打下淘宝望远镜类目半壁江山的男人蹲在病房门口，半个脑袋埋在身体里面，只看得到他的身体在微微发抖。无论汤海冰如何劝说也不肯挪动半分，最后那女人只得直起身子摊了摊手，目光朝单嘉曦和沈希这边看了过来：“现在该怎么办？”

“要不然我留下陪着他好了，你们先回家睡觉，再怎么说店铺的事情也不能耽搁了。”说这句话的是沈希，这女人也是满脸憔悴的样子。

“不用了。”单嘉曦叹了口气，突然说道：“希希，海冰，你们都回去睡觉，我一个人留下来陪着唐化。”她笑了笑，继续说道：“再怎么样，他也是我的救命恩人，你们就给我一个报恩的机会吧！”

听到这里，沈希和汤海冰皆是相视对望一眼，接着像是达成了什么协议般同时点点头。

“嘉曦，那我和海冰就先回去了哦！你可千万要注意休息啊，女孩子如果不注意休息，很容易就会老的。明天一早我过来寄货的时候再和你换班怎么样？”沈希说道。

轻轻点了点头表示没问题，两女见状也便不再多说，皆是转身离开了这里。毕竟现在时间已经很晚，如果再拖延一会儿的话估计连最后一班回去小岛的船也坐不上了，

看着两女离开的背影，单嘉曦深深地出了一口气。隔着玻璃朝病房内望去，只见丫头正躺在病床上乖巧地一动也不动，任凭身边的两个护士在她身上插各种各样的管子。

原来，生命竟是如此脆弱。

和唐人玮一块的各种情景，仿佛仍旧历历在目。记得当时，丫头拉着她在沙滩上奔跑，背着唐化偷吃芒果刨冰，也是在那个时候，丫头第一次向她提起自己的母亲。还有那个打雷下雨的夜晚，丫头像只小猫儿一般蜷缩在她身体里涩涩发抖，也是在那个时候，她再一次提起了自己的母亲。

那天晚上，丫头说了这么一句话：“玮玮想妈妈了，想妈妈做的白糖刨冰，还有草莓奶油蛋糕，烤得香香软软的蛋糕坯，涂上厚厚的手制奶油，上面是玮玮亲手摘的草莓，是妈妈亲手做的，呜...咬上一口，全是妈妈的味道。”

也正是因为这句话，所以单嘉曦才决定在丫头生日这天，亲手做一个一模一样的草莓奶油蛋糕给她。只是，尽管蛋糕做好了，可那丫头竟然还没来得及吃上一口，就突然病倒了。而且来得这么突然，甚至叫人连一丁点准备都没有。

就在这时候，蹲在墙角的唐化忽然站了起来，面对着空荡荡的墙壁抹了抹鼻子，他走到单嘉曦身边，声音带着些空洞：“能陪我出去走走吗？”

单嘉曦不可思议地望着他，这家伙不是一贯都喜欢用命令的语气吗？居然什么时候也学会用疑问句了。看着他微红的眼眶以及泪痕，还有鼻子下面残留的一些鼻涕，单嘉曦心里面也有些酸酸的，但又绝不是同情这么简单。勉强露出一个笑容，伸手从裤袋里掏了包纸巾，递到唐化面前：“去哪儿？”

“随便。”唐化默默接过纸巾，抽出一张在脸上随意抹了抹，然后一把将其扔在了干净的地面上，转身自顾自朝走廊尽头走去。

单嘉曦见状无可奈何地摇头苦笑，弯腰替他把那张脏兮兮的纸巾捡起来扔进垃圾桶，随后才加快脚步跟了上去...

第二十章 绝望的感觉

夜幕已深，唯有一些建筑的景观灯光无声闪耀，给这座喧嚣的城市平添了一抹妩媚之气。

街上，一男一女快步行走着。

“喂，你不要走这么快嘛，我跟不上了！”单嘉曦在唐化后面突然站定，然后气鼓鼓地说道。

唐化的脚步突然停止，然后一言不发地坐到花坛边上。

“安啦，玮玮福大命大，一定不会有事的。”单嘉曦一屁股坐到唐化旁边，拍了拍他的肩膀说。谁知这男人竟只是看了她一眼，接着便掏出一包香烟自顾自开始抽了起来。

见他这个样子，单嘉曦只得无奈地长叹了口气，然后继续说道：“刚刚医生不是说了吗，不光是病人，家属也要保持一颗乐观的心境。因为什么事情都不好说，往往在你认为真的是绝境的时候，转机就会随之而来。不是还有整整三个月的时间吗？这么长的时间，足够我们找到匹配的骨髓了。”

“放屁！”唐化突然骂了一句，手上的半根烟也被一下子丢到了地上，火光在地面上弹了一下，接着一闪即逝。

单嘉曦生气了，皱着眉头：“你搞什么啊！就这样放弃了吗？在我们所有人包括医生包括玮玮自己，都没有放弃希望的时候，你有什么资格放弃？”

唐化突然低下头，沉声道：“玮玮第一次病发的时候，医院就声称会尽全力寻找相匹配的骨髓，一直到现在，足足找了四年多，甚至连一丁点消息都没有。三个月的时间能做什么呢？”

原来是这样啊，难怪这个一向乐观的男人会如此懊丧了。当希望被逐渐压缩，成了奢望的时候，任何人都会像他这个样子萎靡不堪的吧。

“你不是她亲哥哥，难道用你的骨髓不行？”

“很遗憾，就算是亲生兄妹，骨髓配对成功的几率也只有四分之一。而我，恰好是那四分之三。否则，就算抽干了我，我也要把我妹给救回来。”唐化似乎变得有些平静起来，他淡淡地说着，突然站了起来。

在这个灯光污染严重的世界里，天上竟难得地出现了几颗星星。稀稀拉拉地排列在那儿，用各自微弱的光芒述说着孤独。两人就这么双臂撑着身体，干坐在花坛上，仰着脖子看着天上的星星。

“玮玮她啊，从小就喜欢看星星。爸妈还在的时候，她就经常拉着他们问这颗星星叫什么，那颗星星又叫什么。那丫头总是喜欢拿个藤椅躺在广场上看着夜空，她说这样会有种翱翔宇宙的感觉。有一天晚上，她边走路边抬头看着星星，结果走着走着竟然掉沟里去了，幸好旁边有个人及时发现把她给救了。”说到这里，唐化竟露出了难得的笑容：“回家的时候，那丫头脸上衣服上全都沾满了脏兮兮的泥巴，嘴里居然还激动地说着‘有流星，有流星’这样的话。”

“所以后来，你就开了一家专卖天文望远镜的淘宝店咯？”单嘉曦揉了揉有些发酸的脖子说道。

“恩，的确有这方面的因素。当然，更多的原因是我想赚钱，否则以我家当时的财力，是根本拿不出治疗白血病的巨额医药费的。”说到这里，唐化似乎有些得意的样子：“那么，说说你吧，嘉曦。”

“我？我有什么好说的。”单嘉曦撇撇嘴说。

“说说你，是如何从一个千金大小姐，落魄成淘宝小妹的故事吧。”唐化饶有兴致地看着单嘉曦。

“这个嘛...”一时间不知道该如何去说，两手缩在大腿间支支唔唔了起来。

“不想说就算了，反正就算你不说，我也能猜得八九不离十。昨天的报纸看了吗？有个叫单嘉琪的女人自称是单威的私生女，把你的遗产给继承了。整整五十多亿的人民币，加上价值六十多亿的股权，这还没有算上其他的固定资产。百多亿的钱，就这么白白送给别人的感觉不好受吧？”

单嘉曦苦笑着说道：“的确不怎么好受...不过我说你这个家伙怎么就这么喜欢挖苦别人呢？”

“金钱果然是万恶的本源，如果我也有那么多钱，相信玮玮的病一定可以得到最好的救治。骨髓配对什么的，只要大把大把的钱撒进去，相信很快就会有结果了，而不是干等上四年甚至更久却连一丁点消息都得不到。”说到底，唐化还是在为自己妹妹的病情担心，只是言语间却多了那么点疾世愤俗的感觉。“你们这帮有钱人，有什么了不起的。凭什么只有你们，可以得到优先的权利，而我们却非得跟在你们屁股后面。”唐化越说越激动，浑身颤抖着，满脸通红地瞪大了双眼，看那样子已经到了爆发的边缘。

“唐化，你这个样子好可怕，冷静点好吗？玮玮一定一定不会有事，只要还有一线希望......”

“放屁！”唐化大吼了起来，眶眦俱裂的样子看得单嘉曦恐惧不已。

“其实，有钱人也不一定都像你想的那样坏啊，他们也有很多慈善家...”

“还是放屁！”唐化浑身剧烈颤抖，他大吼着：“你觉得一个身家过亿的富豪，捐款一百万，和一个浑身家当只有一百块，却捐了五十块的人，他们比起来谁的付出更多？钱，对于真正的有钱人来说，只是一串数字而已。”说完，唐化猛地站起身体朝单嘉曦扑了过去。

肩膀一下子被唐化给捏住，惊恐地看着他野兽般的目光，单嘉曦害怕地连连后退，却无论如何也挣脱不了这男人的魔爪。

“你知道吗？我干等了整整四年，却没有想到...没有想到......”唐化嘴里喃喃着，手上的力气却毫不放松，依旧紧逼着单嘉曦朝后退去。

“唐化，你疯了？”挣扎无效以后企图用言语来唤醒发狂的唐化，可是没想到这男人竟不为所动，甚至是步步紧逼着，以至于单嘉曦不得不连连倒退。

“快放开我啊！”身后已经是一堵墙壁，眼看退无可退的单嘉曦拼命挣扎着想要逃脱唐化的手心，却无奈女儿身的力气实在是太小，整个身体已经完全被唐化给压在墙壁之上。而这个男人却丝毫没有要松手的样子，反而是将整个身体给贴到了单嘉曦身上。火热的男性气息喷薄而出，直直钻入鼻腔当中，单嘉曦真正开始感觉到了害怕。

这个家伙要做什么？

“啊！”还没来得及反应，腰肢突然被一双大手给紧紧搂住。与此同时，唐化的脑袋突然间贴了上来，幸好单嘉曦及时躲开，否则后果不堪设想。扭动着的娇躯无意间碰触到了某个坚硬物体，一时间单嘉曦愈发恐惧了起来，身体拼命扭动着挣扎，可依然是没有任何作用，唐化的力气实在是太大了一点。

力气已经开始逐渐用尽，身体软绵绵地再也无法挣扎。身上的男人呼吸开始变得急促，炙热的气体不断摩擦着耳垂，全身无法抗拒地微微颤抖着...

难道，要被...

“不...不要...啊！”尖叫着开始呼救，只可惜现在已是深夜，整个大街空无一人，唯有偶尔驶过的几辆汽车从旁若无其事地经过。

面前的男人突然邪邪地笑了起来，搂住单嘉曦腰肢的大手开始上下不停地摩挲。此时的单嘉曦，整个人都被唐化的身体给埋没了，两手无力地垂在两边。她开始慢慢闭上眼睛，准备迎接即将到来的绝望。

......

“哈哈哈哈，怎么样，是不是很害怕？”唐化的声音突然在耳边响起。

只感觉身体突然一松，整个人软绵绵地贴着墙壁倒了下来。手臂突然被抓住，接着整个身体被一下子给扶了起来。与此同时，唐化的男性嗓音再一次在耳畔响起：

“绝望的感觉，你体会到了吗？”

第二十一章 早已残缺不全的希望

“你什么意思？”单嘉曦冷冷地说着，一边挣脱了唐化的手掌，兀自用肩膀抵着墙壁这才不至于软倒在地上。

“其实，我早就知道了...”唐化突然说了这么一句没头没脸的话，他突然蹲了下来，就这么靠在墙壁上，目光仰视着天上有些稀稀拉拉的星空。

“我早就知道，这整整四年时间，包括还剩下的三个月，全都是白等的，因为根本就不可能找得到和玮玮相匹配的骨髓。”唐化突然看向了单嘉曦，干笑了一下说道：“你猜猜看为什么。”

“就算是买彩票买上四年，也不可能连个三等奖都没有吧？你凭什么就断定不可能找得到适合的骨髓？”单嘉曦说到这里顿了顿，随后突然又想起一个情况：“难道...玮玮是超稀有血型？全世界只有几十人？”

“很遗憾，你猜错了。如果真是这样的话，那么就根本连找都不用找了，稀有这两个字本身就已经给玮玮判了死刑。其实，她的血型和我一样，是很常见的O型血。所以了，最关键的问题不在于这里，呵呵...”唐化说着竟笑了起来，只是这笑声显得非常无奈。

他这一笑，笑得单嘉曦又是浑身发凉，不禁将双臂护在了胸口，全身不由自主地朝后退了退。刚才的事情，的确是给她心理上造成了很大的阴影。只是她却有些想不清楚，自己到底是处于哪种心态下产生的阴影了。是男心女身的情况下，对男性产生的排斥心理；还是女心女身下，对男性靠近产生的排斥。当然，就她自己来说，她还是希望自己可以保持一颗男性的内心。不过，如果实在没有办法，因为长期以女性的姿态生活，而使心理逐渐转变成女性，此时的单嘉曦倒也不是那么排斥了。总而言之，现在的她已经不在乎自己究竟是男是女，只要能够好好地活下去就行了。

夜空中，一轮残缺的上弦月被浓厚的云层逐渐遮盖，尽管世界还有着灯光，可从唐化眼中看出去，整个世界却是因此而黯淡无比。

“最关键的问题在于...”唐化突然点燃了一支烟，然后从头到尾一口气将其吸了个干净，肺部的承受力一下子到了极限，他猛地咳嗽了起来，嘴里、鼻孔里，甚至是耳朵里，都冒出了浓浓的白烟。

“你干什么啊？再怎么样也用不着自残吧？”单嘉曦见状连忙蹲下来一把拍掉他手上的烟屁股，然后轻轻替他不断拍着后背。

唐化咳得眼泪鼻涕齐流，全身蹲在那里拼命地颤抖着，整张脸，包括耳根都憋得通红发紫。直到数分钟之后才慢慢缓解下来，只是脸上的鼻涕和眼泪还是残留在那儿，看起来非常狼狈。

“你这个家伙，老是做这些莫名其妙的事情。一会儿自残，一会儿...”单嘉曦没再说下去，而是感觉到了全身又有些发软，不过这次倒不是害怕得发软了。挪开不断拍着唐化后背的小手，掏出纸巾给他递了过去。结果唐化这家伙居然不为所动，只是蹲在那里眼神茫然地看着云层后的月亮。

没办法，他这个样子实在是太恶心了点儿，鼻涕和眼泪都混杂在一起了，单嘉曦只好掂着手指用纸巾帮他把这些秽物擦了去，完事以后，这家伙总算是有了个人样。蓦然间，单嘉曦突然看到唐化的眼眶红红的，嘴角微微抽搐着。

一阵急促的风吹过，单嘉曦只来得及看到唐化的双臂猛地张开，接着就眼前一黑，等她反应过来的时候，自己的身体已经被他给整个抱住了。温暖的男性体温传到她身上，似乎正一点点化解着单嘉曦内心早已所剩无几的排斥心理。

视线可及处，单嘉曦看到唐化的肩膀竟一抽一抽地颤动着，她知道这个男人正在无声地哭泣。于是，原本打算一把推开他的手也只好停在了半空中，迟疑了一下之后便开始轻轻拍着他的后背。

救命恩人，他是我的救命恩人...

单嘉曦这样想着，任由唐化抱着自己的身体嘤嘤哭泣。曾几何时，似乎自己也靠在在秦林的肩膀上哭过呢！那时的她，真的是无助极了，只想有个肩膀可以靠一靠让自己休息一下。想必现在的唐化也是一样的心情吧，父母双亡，唯一的亲人只剩下三个月生命，活下来的希望又是如此渺茫...

“谢谢你了。”唐化突然抬起了脑袋，平静地抹了抹脸上的泪痕，他稳稳地站了起来。

云层飘过，残缺的上弦月再次悬挂天空。或者说，她从来也没有在天空消失过，只不过是被其他东西给遮盖掉了而已。

“其实，可以和玮玮配对的骨髓，早在三年前就已经找到了。”

“什么？”单嘉曦猛地瞪大了眼睛，一副不可思议的模样。

唐化抹了抹鼻子，淡然地继续道：“那是在玮玮得病两年以后，有一天医院告诉我，可以和唐人玮骨髓配对的人终于出现。而那个时候，玮玮刚好做完第三个疗程的化疗，所有指标均符合骨髓移植的进行条件。然后，就在我即将签字同意骨髓移植的时候，医院突然来了另一个白血病人。很巧合，他的骨髓刚好也能够和即将给玮玮移植的那个人配对。那个姓薛的人家里非常有钱，他给了那个人很大一大笔钱，让他放弃给玮玮移植骨髓......后来，我要找那个人的时候，却发现他已经搬去了美国，根本连音信都找不到了。”

“那个有钱人呢？既然骨髓相互匹配...”

“不可能的，我根本连他的办公室都进不去，你不要想他会用自己高贵的骨髓来拯救我们普通人的低贱性命。”唐化说到这里，已是陷入茫然状态，只是嘴里喃喃着胡言乱语：“所以我说，有钱人都是视人命如草荠的伪善者，对于他们来说，捐款一百万就像我们捐一毛钱那样不值一提。呵呵，这个世界已经到了连希望都要排队获得的时候了。有钱，就可以插队，没钱，就等着去死好了。”

言语间充满了对世事的不甘与愤恨，但是这却不能怪他了，无论是谁经历了这些，恐怕都会绝望如此，并且将内心的无奈与嫉愤以最大化的方式爆发出来。

残缺的月再一次被云层遮盖，只不过这次却是留了一个小小的白色尖尖角露在外面，就好像那最后所剩无几的希望。

单嘉曦突然将唐化轻轻抱住，耳语道：“无论几率有多小，希望总归不会弃你而去。事情还没有到真正绝望的地步，你说那个家伙姓薛对不对？”

...

...

...

...

...

本书Q群：134685389

PS：昨天的章节太过露骨，导致本书差点被河蟹掉！真是吓死我了...

第二十二章 草莓味的回忆

希望，或许永远都是那么渺小；但若不去追求，那么希望就永远也不会有实现的一天。

海边，何涵一袭清凉装束，脚下踩着一双凉鞋，可爱的脚趾头露在外头，任由海浪轻轻噬咬。这个女人面向了大海，迎面是舒适的凉风，轻拂着她的两边脸颊，表情是有些说不出的苦涩。

阳光异常的好，不顾一切地倾泻而下，照射在海面上散发着五颜六色。蓦然间，朦朦胧胧的视线内竟出现了一个人，何涵连忙向前一步，把手伸出来向前抓去。可结果，抓到的却是一团冰冷的空气。海浪翻滚着拍打她的脚踝，何涵毫无所觉地站在那里，手向前伸着，眼眶已是略微泛红了。

在干什么呢？

真是傻。

何涵拍了拍自己的脸颊，凝固的表情被这一拍仿佛舒缓了一些。不知怎的，耳边突然想起了各种欢乐的声音，有女孩的嬉闹也有小孩的尖叫声。她这才发现，自己身边还有许多正在玩耍的游客，声音就是从他们那里发出来的。

刚才那一瞬，何涵就好像独自被隔绝在一片空间里一样，耳边听不到任何声音，眼前也看不到任何人，寂寞得就好像几万光年以外的流星。

“老板娘，给我来一杯果汁吧。”来到一个小摊前，看着琳琅满目的标价牌说道。

“要什么味道的呀？小姑娘。”店主是个四十多岁的阿姨，她看着何涵爽朗地笑着问道。

“草莓味的。”

果汁很快被递到了何涵手里，轻啜了一口，竟满是回忆的味道。

何涵独自坐在店铺旁边的桌椅上，默默地低头饮用着果汁，整个人沉浸在回忆中仿佛又一次与世隔绝开来。

“嗨，美女，一个人啊？”突然背后被一只男人的手轻轻拍了拍，惊诧地回过头，却发现是一个完全不认识的家伙。

哼，肯定又是一个搭讪的，这种男人往往没有好货色。何涵当即也不给他好脸色看，瞪了他一眼：“抱歉我不认识你，再见。”说完便快步走开了。

谁知那男人竟不依不饶地追了上来，一边追还一边喊：“美女，有心事啊？要不要跟我说说？”

“跟头猪说也不跟你说。”没好气地骂道，接着继续快步往前走。

“那你就把我当头猪呗，有心事总要找人发泄一下，否则积在心里难免会受到伤害。你告诉我，为什么会不开心？是买彩票没中奖，还是喝饮料喝到了再来一瓶，等去兑换的时候却发现已经过期了。”那家伙的脚步非常快，一瞬间便追到了何涵面前挡在了那里。

何涵看了看他，一身笔挺的西装加上黑亮的皮鞋。天哪，这打扮跑海边？他是诚心来钓马子的吗？不过这家伙还真是傻，哪里会有人因为彩票没中奖而不开心，除非那人是偏执狂。

跟他说话的话，估计我也会变傻掉的。

赶紧走，赶紧走...

想着，转了个身朝另一个方向走去，只求可以摆脱这个缠人的家伙。

“无论如何，别再伤心难过了。或许你不知道，你在伤心难过的时候，也会有人为你忧心忡忡的。”

“谁？”何涵突然停了下来，转身问着，随即却是自嘲一笑，这世界上还会有谁会担心自己呢？

“我呗！”男人跑了上来，嬉皮笑脸地说道。

“你没资格。”冷冷地丢出一句。

“那你说谁有资格？”

“凭什么要告诉你？”

男人看了看表，抬头说道：“好吧，不说就算了。美女，我还有事，先走了哦！下次有机会再见。”

这就走了？何涵呆呆地望着他离去的背影，一时间有些发愣。

......

男人小跑着回到车上，只见车里驾驶位上坐了个和他年纪差不多的人。见他回来了，那人却是没好气地说道：“薛，我说你还真是有空，马上就要回公司开会了，你还跑去搭讪人家小美眉，不会是好久没碰女人导致心灵过分空虚了吧？”

男人听了无奈地抓抓脑袋，笑了笑：“呵呵，我这也是受人之托，不过那小美眉还真的是挺不错，有点意思。”

“你不会是喜欢上人家了吧？我靠，这年头居然还流行一见钟情？见了鬼了...”脚下用力一踏油门，车子很快便消失在了地平线上。

......

雪花公司，

一个长相清秀的少年正与一名保安对峙着，这个男孩头戴着一顶鸭舌帽，鼻子上架着一副超大的蛤蟆镜，身上则穿着一件宽大得离了谱的天蓝色T恤衫。

“拜托了，大叔，你就让我进去吧！”少年双手合十苦苦哀求着。

“抱歉，你没有工作证我不能让你进去。”保安似乎有些不耐烦，挥了挥手示意他赶紧离开。

“那你进去帮我通报一声，就说我姓单。”

“你姓单有个屁用，就算你姓胡，老子也不怕你！还‘通报’呢...通报，你当看还珠格格啊？老子说了很多遍，我们老板现在人不在，而且你也没有预约，我凭什么要帮你联系他？”那名保安人高马大，比起少年要高了不止一个头，气势汹汹的样子明显是已经彻底不耐烦了。

“这位大叔，我真的有非常非常紧急的事情要找薛承军，既然你不肯帮我，那么请你把他的手机号码给我，我自己联络他。”少年不依不饶，仿佛一点也不惧怕那保安的样子。

保安大叔气鼓鼓地指了指自己的鼻子：“你当我傻子？别说我不知道我们老板电话，就算我知道，我也不会随便告诉你的。快点走，走走走！”说着，伸手在少年肩膀上推了一把，却没有想到那位少年竟机灵得很，顺着这股力道往他腋下一钻，一溜烟跑了个没影。

“喂！不许跑！”保安伸着手大叫一声，连忙追了过去。

少年快速朝安全楼梯跑去，可结果没跑出两步就被那位爱看还珠格格的保安给追上了。只见那位保安大叔猛地扑了上来将他的双臂给死死擒住，真不愧是大型办公场所，连保安都是那么的优秀，少年的手臂就这样被他反剪在身后，压得死死的，并且从关节处传来嘎嘎嘎的脆响。

“臭小子，还敢跑，这里岂是你这种人可以随便进来的地方？”保安丝毫没有松手，反而是加大了手上的力道。

疼！少年咬着牙，眼泪已经止不住地开始流下来了，只感觉两条手臂疼得发酸，又酸得发疼，就好像要断掉了一样。

救...救命...

“怎么回事？”就在少年即将疼晕过去的时候，耳边突然响起了一个熟悉的男声。

“嘿嘿，是薛总呀。事情是这样的，这个臭小子居然趁我不注意，瞎闯了进来。这不！给我逮住了。”保安大叔笑呵呵地说道。

就在这时，少年突然抬起了头看向了那个男人，而与此同时，那个男人的视线也刚好落在了少年的脸上...

薛承军迟疑了一下，他很快就认出了眼前的这位少年...不，这哪里是什么少年，她连喉结都没有，这分明是个少女。只是这女孩似乎有些眼熟，好像在哪里见到过。略微将手伸向了女孩的墨镜，轻轻揭开，随后很平静地又将那墨镜给她戴了回去。

“放开她。”薛承军淡淡地说。

第二十三章 我老薛是好人

雪花公司某空旷无比的会客室里头，单嘉曦正独自坐在那儿的沙发上，刚才薛承军把她带进来以后，就丢给她一句：“我先去开个会，马上就回来。”的话，然后就跑了个没影。害得单嘉曦一个人在这里呆了快一个多小时，那些个杂志报纸都快被翻烂了，可结果还是没等到薛承军。

期间，倒是有个长得相当养眼的美女跑来给她泡了个咖啡，又送了几份报纸。想来应该是薛承军的贴身小秘。不得不感叹，这有钱人的生活果然是多姿多彩，连个小秘书都长得这么好看。至此且先不论薛承军和他那美女小秘书到底有没有什么超友谊关系，总之这次单嘉曦来找他，就是为了骨髓移植的事情。

在S市，姓薛的有钱人估计也就他们这么一家，就算不是，那么也可以通过薛承军的这层关系，来找到那个无良的家伙。至于要如何让薛承军答应自己，这就是单嘉曦目前比较头疼的事情了。要知道，现在的状况完全是单嘉曦处于下风，她现在可以说是要啥没啥，就连父母都在薛承军手上。而她也完全没有可以让薛承军妥协的把柄，或是别的什么好处，就这么冒冒失失地跑来，实在无疑是一个非常不理智的举动。可是也没有其他办法了，只要一想到唐人玮病怏怏地躺在床上，生命只有不到三个月，单嘉曦就无法冷静下来。

如果实在没有办法的话，那就暴露身份好了，虽然会有危险，但也不至于必死无疑。只要能够救活丫头，单嘉曦已经什么也不在乎了。不知道为什么，现在的单嘉曦竟无所畏惧，她感觉自己的内心高大得仿佛一个巨人；就好像无论发生什么事，她也绝不会再退缩再害怕了一样。

手臂被刚刚那爱看还珠格格的保安大叔给捏得生疼，直到现在还在发红发肿。望着自己白嫩的手臂上，那一道道的淤痕，单嘉曦心里就特别惋惜。

也不知道会不会留疤，貌似会很难看的说…

哎呀，昨天在医院守了一晚，会不会长黑眼圈呢？

毕竟已经是女孩的身体，而自己原本的男性身体已经火化安葬，变回去是永远也不可能的了。

既然要一辈子做女人，那不如就像老秦说的那样，既来之则安之，好好地把这具身体保护好，然后再也不要摔倒，我要风风光光地重新在这个世界上立足下去。

正当单嘉曦攥着小拳头想入非非的时候，会客室的门终于嘎然开启，薛承军那混蛋总算把会议开完了。

“薛承军，你是个混蛋！”还没等他走进来，单嘉曦就开始大骂了起来。

“我好像没惹你吧？”薛承军一脸无辜地指了指自己鼻子。

“你老实说，你是不是得过白血病？”单嘉曦也不和他多废话，当下便把之前唐化对他说的那些话原封不动地给说了出来。说完，她依旧非常生气地瞪着他：“有钱人，果然都是草菅人命的伪善者，你们都不知道什么是怜悯的吗？”

“等等！”薛承军忽然一抬手，他看着单嘉曦说道：“有件事我必须澄清，首先，你口中的那个姓薛的白血病人并不是我，而且并不是所有富人都喜欢草菅人命。至少，我就不是。”

“鬼才信你，有句话叫有其父必有其子，天知道你这个家伙光鲜亮丽的表面之下，究竟隐藏着什么样的血腥内幕。对了，我听说你派出去的那个假冒私生女还是个杀手，一般人会随随便便雇个杀手当自己手下吗？”单嘉曦一看到薛承军就气不打一处来，这会儿更是气上心头，真恨不得上去狠狠揍他两拳，总之这个家伙就是这么令人讨厌。

“我雇佣杀手，只是为了让她假扮单威私生女而已。”薛承军坐到椅子上面，淡淡地说着：“之所以不找普通人来完成这个任务，正是因为我害怕她会被暗杀掉，就算再低贱，那也是一条活生生的生命。我薛承军为人或许是奸诈一点，但是遇到真正大是大非的时候，我还是能够分辨得清孰好孰坏的。至于你说的那个姓薛的白血病人，我的确认识。他叫薛强，是我一个亲戚的孩子，几年前他的确是得了白血病，后来也的确是治好了，时间上和你描述的也刚好吻合。”他顿了顿说道：“我可以帮你去劝他，但是成功与否就不关我的事了，毕竟人家也有人家的自由，我不可能拿枪抵着他的头来威逼胁迫。”

真是一头能言会道的大材狼，单嘉曦在心里对薛承军做着如上评价。罢了，现在最要紧的是救玮玮的命，其他的一并以后再提。

“没事，如果你狠不下心用抢抵他的头，那就由我来拿枪抵他的头好了。”

听到单嘉曦放出如此狠话，薛承军也只是无奈地微笑了一下。

他摊了摊手：“老实说，如果我是薛强，我也会和他采取同样的做法。道义固然重要，但是在生命的威胁面前，一切包括利益包括其他任何东西，都只是一张脆弱的薄纸片。现在早已经不是你我想象中的那个时代了，很少会有人拿自己的生命去开玩笑的。”

他说得没错，如果是我，恐怕我也没办法就此放弃活下来的机会。而如果我是那个骨髓捐献者，面对强力的金钱攻势，恐怕我也会忍不住把道义丢掉的吧…

只希望，那个已经抛弃过一次道义的薛强，这次可以牢牢地把道义抓在手里。毕竟捐献骨髓并不会危及生命。而如果他不愿意，单嘉曦倒是真不介意用枪去抵他的脑门。

“薛，拜托你了。玮玮真的是个很好的女孩子，我不希望她就这么死掉。你以往的那些不堪事，我都可以既往不咎了，包括你让我堕胎的事情。”眨了眨动人的眼睛，用带着乞求，但又绝无低声下气感觉的语气说道。

“你放心吧，雪花公司也有薛强老爸的股份，由我先去和他老爸通一下关系，然后应该没有什么大的问题。毕竟薛强也是个小孩子，比你口中的唐人玮还要小上两岁，只要得到他老爸的同意，我想他本人应该是没有什么问题的。只不过骨髓移植的过程非常痛苦，看来我这个做叔叔的，得要想办法好好犒劳犒劳那个无法无天的小侄子了。”薛承军淡淡地笑着说道。“另外，嘉曦，我希望你以后可不可以不要对我这么多误会好不好？我老薛是个好人，大大的好人。”

单嘉曦心里有些好笑，她也是头一回看到薛承军耍活宝，平常经常耍活宝的人倒反而达不到这种效果，果然连幽默也是物以稀为贵的。

“是是是，你薛承军是个大大的大好人！”

薛承军忽然觉得非常奇怪，她明明是个男性的灵魂，可为什么我还要对她耍这么傻的活宝。对男人嬉皮笑脸的，难道不恶心吗？可是好像又恶心不起来。虽然穿着男装还戴着墨镜，可从她的言行举止上看，却好像完全没有一点男性的气质，，就好像她是个与生俱来的女人一样。

真是的，我不好还对她念念不忘吧？不会的，我应该是还喜欢着原来的单嘉曦，所以才对着她的身体产生了错觉，没错了，一定是这样的。

单嘉曦是无论如何也不会知道现在的薛承军脑子里在想些什么，总之现在的她异常迫切地想要回到医院，把这一好消息告诉大家。

“先别急着走吧，有些事情，我想我有必要趁着今天全部告诉你。”薛承军突然说了这么一句，他啜了口桌上的茶水，接着道：“比如，我为什么会知道你就是项阳的事情，还有比如，我和陈玄合作扳倒薛远振的事情。”

第二十四章 拉你下马

事情需要回溯到大概一个月之前，当时单嘉曦刚刚“死亡”不到一周时间。薛承军为了把他父亲拉下马，便决定找人假扮单威的私生女来夺得集团股权，不过他却少了一样决定性的东西，那就是DNA。后来他偷偷跑到单嘉曦以前的宿舍，想要找到一些头发，只可惜头发没找到却找到了一本锁被破坏了的黑色日记本，里面写了一些令薛承军都觉得有趣的事情。

比如，杀死单威的真正凶手…

本来想带回去仔细研究，却不想刚好被当时还未被开除的陈玄给逮住，要知道陈玄的身手可不是薛承军这家伙可比的。他就这么把日记本给抢了下来，拿回家看完了以后才知道事情的真相。而当时，陈玄也已经通过某些关系，知道了单嘉曦体内存在另一个灵魂的事情。于是这两件事情加在一起，令陈玄无比烦恼，最后还买了一箱黄酒跑到学校猛灌，也正是因此，他才被学校给开除了。

“后来，陈玄拿着日记本找到我，说可以帮我一起铲除薛远振。也是在那个时候，我从陈玄口中得知单嘉曦实际上是另一个人的事情。”薛承军说着喝了一口茶。

“然后你就答应他了？就算薛远振再怎么讨厌，他可还是你的亲生父亲，你就愿意眼睁睁看着陈玄把他给杀掉？”

“当然不愿意，可是如果不答应，我自身的安全可就难保了。虽然我不想薛远振死，但不代表他不想我死，就算他不想让我死，也不代表他不想把我绑起来限制我的自由。我可以肯定，一旦薛远振知道我要做什么，他一定会毫不犹豫地找人把我绑起来。所以我需要陈玄提供保镖和雇佣兵用来保证我的安全，另外那个杀手私生女也是他无偿提供给我的。”

“我猜，你没有把我活着的事情告诉陈玄，否则以他的性格，知道我活着的事情以后，应该不会赶尽杀绝了。毕竟再怎么说，单威和薛远振也是多年的好友，而单威对陈玄又有再造之恩。”单嘉曦思考着，突然一个想法窜上她的脑海：“你这个家伙…不会是打算在扳倒了薛远振以后，再突然把我活着的事情告诉陈玄吧？”

薛承军淡淡地笑着竖起一根手指：“你猜对了一半。”他顿了顿：“如果光是这样，我怕陈玄知道自己被利用以后恼羞成怒，万一他还是想要把杀掉薛远振怎么办？就像你说的，无论如何他都是生了我的人。所以了，我会在那之后，随便搜集一些薛远振贪污的小证据。也不需要多严重，只要够法院给他判个三到五年就够了。相信陈玄的本事再大，他也没法跑到监狱里头杀人。有了这段缓冲的时间，我想我做任何事情都是足够的了。”

“不对，光是这样，还不足以让你和陈玄合作。找保镖、找雇佣兵、找杀手，这些事情用钱就可以搞定了，根本不需要大张旗鼓地和别人合作，和陈玄合作，你一定是另有企图吧？”

“没错，嘉曦…哦不，项阳。你知道吗，其实你的亲生母亲，和单嘉曦的亲生母亲都是同一个。”薛承军慢慢地把关于冯楚月的事情给说了出来，看着单嘉曦惊讶的眼神，他也没有多做什么表态，而是继续说道：“于千慧，和冯楚月实际上是同一个人。你母亲，就是已经灭亡的黑帮组织头目的掌上明珠，而她的父亲也就是你的亲外公，实际上就是单威亲手杀掉的。当时，单威从神火帮内部缴获了整整6吨黄金，其中一半被他拿出来进行投资，帝阳集团也正是那个时候开始壮大的。剩下的那部分黄金，则是埋在了一个不为人知的地方。而这个地方，就连龙腾会的四大长老都不为所知。不过…恢复了记忆以后的于千慧知道。”

“我需要得到这批黄金，因为薛远振已经从国外拉拢了近百亿的资金融入帝阳集团，把你原本的那部分股份给压缩到了35%以下，我就算把遗产里头的六十多亿全部放进去，也只能把股权给拉回到百分之48。那老家伙的算术还真的不错，弄来的资金不多不少，即对自己有利，又让得到遗产的人无法翻身。还差十亿…不，九亿，只需要九亿就可以把股权拉回到50%以上。而这九亿元，刚好是那3吨黄金的市值。”薛远振舔了舔嘴唇，继续说道：“事成之后，帝阳集团的一切我都会尽数奉还，我的目的只有一个，就是让薛远振尝尝被人拉下马的失败滋味，然后从监狱里出来之后，好好地安享他的晚年。”

薛承军说了什么，单嘉曦几乎什么也没有听进去，自从他刚刚说，自己的母亲就是单嘉曦的母亲之后，她就一直愣在那儿，一言不发地直到离开雪花公司回到医院。

难怪当时老妈会发狂了，难道那时候她就已经恢复记忆了？

病房里，单嘉曦坐在唐人玮床边，一边剥着一个香蕉一边想着。现在的她，除了没戴墨镜以外，依然是那副小男生的打扮，牛仔裤鸭舌帽加宽大T恤，幸亏病房里头有空调，否则脑袋上面盘着头发又戴着帽子，还真是非得热死了不可。

唐丫头半躺在病床上，正拿着沈希送她的iphone4玩得不亦乐乎，看到单嘉曦递上来的香蕉，也只是懒洋洋地张大了嘴，手上却还是玩个不停。

“丫头，吃东西的时候不要玩了。”单嘉曦装着生气的样子说道。【Zei8.com 贼吧电子书﹕贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书】

“呜…不嘛，玮玮要玩。”说着气呼呼地转了转身，独留下手里拿着半根香蕉的单嘉曦在那边哭笑不得。

罢了罢了，这丫头也不容易，生病期间就随她去好了。看着任性不已的唐人玮，单嘉曦也只能这么想着。反正骨髓的事情已经解决了，等将来唐丫头病好了，教训她的机会可有的是。就在刚刚，单嘉曦把骨髓配对者找到的消息告诉唐化的时候，那个男人竟然激动得热泪盈眶，当下就把单嘉曦给抱起来在半空中转了两圈，直到单嘉曦大喊着救命他才停下了手。

就在这时，病房的门被吱呀开启，来者是个长相甜美的小护士。看到她，唐人玮那丫头竟像看到了恶魔一样，手上的iphone4刷地滑到床板上，小脸苍白苍白的。

“呜…姐姐，玮玮怕…”

爱怜地摸了摸丫头的脑门，在她婴儿肥的脸上轻轻吻了一下：“臭丫头，有什么好怕的，不就是打个针么？”

“呜…姐姐你不懂，这不是普通的打针，这是化疗…呜，玮玮怕…“丫头一下把整个身体都缩进了被子，独留下一双水汪汪的大眼睛露在外面。

化疗的痛苦，单嘉曦早有耳闻，这可是连成年人都无法忍受的过程，更何况是一个刚满十五岁的女孩子。

搁着被子轻轻拍了拍唐人玮的身体，一边用异常柔顺的语气说道：“玮玮不怕，玮玮最勇敢了。乖乖地从被窝里出来好吗？姐姐会一直陪着你的。”

（抱歉了，商业里头的东西我完全不懂，也写不好，阴谋阳谋什么的也不是我所擅长，选择这样的剧情实在是我的一个失误。这章是最后一章，以后再也不会大量出现这样的桥段，毕竟本书是以变身为主题的。）

第二十五章 丫头要坚强

从前的单嘉曦也只是略对化疗的痛苦有所耳闻，却是从未亲眼见过。

玮玮小小的娇躯此刻正趴在床头，后背上的病号服被掀起一点，药物就是通过那背后的脊椎注射进入的。每周一次，第一次注射在尾椎骨上，第二次就挨着往上一节，一直持续到颈部的最后一节脊椎，这一次化疗的疗程才算彻底结束。

脊椎腔注射可不同于普通的注射，不仅要在脊椎之间进行穿刺，而且一不小心就很可能会破坏到里面的神经系统，从而导致瘫痪的发生。所以必须非常小心，病人的动作也很可能会导致失败的发生。

“玮玮，姐姐在这里，乖哈。”单嘉曦坐在床边，捏着丫头的娇嫩小手在她耳边轻声安慰着。

此刻的唐人玮已是一言不发，脸色刷白地趴在那里，唯有一双黑漆漆的大眼睛不住地瞧着单嘉曦。

“小妹妹乖，小妹妹真勇敢。”护士用甜美的嗓音柔柔地说着，一边用酒精棉花轻轻在丫头背后需要注射的位置擦了擦。从单嘉曦这里可以很明显地看到，当冰凉的酒精棉花擦在丫头身上的时候，丫头浑身轻微颤抖了一下的样子。

当然，涂酒精棉花只是其中的一个小步骤而已。为了防止骨髓被感染，脊椎注射的消毒是非常严格的，光是这一过程就持续了数分钟之久…

针管开始缓缓地插进丫头的后背，先是扎破了表皮，接着再慢慢地深入。小丫头的手明显地颤抖了一下，牙齿紧紧地咬合着，眼泪从她眼角缓缓地流了下来。

“玮玮…姐姐在这里…”此刻单嘉曦也不知道该说些什么才好了，只是不断地出声安慰着她，好分散一些丫头的注意力。

“妹妹真的好勇敢，再坚持一下，一下下就好了哦！”小护士的动作异常轻柔，手上的针筒不断压缩着里面的药物进入唐丫头的身体。

掌中握着的小手越发颤抖了起来，丫头的胸腔不断快速起伏着，仿佛已经到了承受的极限。终于，在护士的一声叫好中，针筒被拔了出来。然而唐人玮的痛苦却并没有结束，由于脊椎穿刺受伤，所以接下来的她还必须承受整整8个小时的无法动弹，而且这段时间里为了保护脊椎，她还不能仰躺，而是必须一直保持着这样一个动作直到时间结束。

“你是玮玮的家人吧？”小护士在一旁收拾着医疗器材，一边对单嘉曦说着。

家人…单嘉曦呆了一呆：“算是吧。”

“玮玮真的是个很勇敢很坚强的丫头，像她这个年纪的孩子，脊椎注射一般都要好几个大人陪着，然后压住手脚才能勉强进行呢。就算是大人，恐怕也不一定坚持得下来。”

“脊椎注射…真的有那么痛苦么？”单嘉曦喃喃着。

“可以说从头到尾，脊椎注射化疗的整个过程都是非常痛苦的。不仅要忍受刚开始脊椎穿刺的疼痛，注射完以后还有3个多小时的化疗反应，这段时间才是最最难熬的。相比之下，8个小时不能动弹根本不算什么。”小护士说完便推着小车子离开了。

病房里一下又冷清了起来，只剩下坐在床边的单嘉曦，和躺在床上默默忍受痛苦的唐人玮。赫然间，单嘉曦突然发现唐人玮的另一张小手上竟捏着一样东西，仔细一看，那不正是自己送给她的生日礼物么？

一时间，竟有些感动了起来。

“姐姐…玮玮难受…”丫头的声音低低地从枕头下面传了过来。

“玮玮乖…”单嘉曦连忙出声安慰，一边抽出手轻轻在丫头的背上按摩着。“玮玮是世界上最勇敢的女孩子，为了奖励玮玮，姐姐给你讲故事好不好？”

“呜…玮玮要听不一样的故事。”

“好啊，没问题。”单嘉曦一口答应下来，略微思索一下之后，便开始讲起了自己瞎编的小故事。

不得不说，单嘉曦竟有着常人无可比拟的讲故事天分，她说着说着竟连自己都感染了进去。时间过得飞快，转眼三个小时就过去了，唐人玮的小脸也逐渐有了血色，话也开始多了起来。

病房门突然被嘭地打开，唐化那家伙猛地冲了进来，声音异常急切：“玮玮怎么样，刚才我有事离开了一下，化疗开始了吗？”

单嘉曦对着他瞪了一眼，说道：“早结束了，你这个做哥哥的也太不合格了，居然把妹妹独自抛在这里，自己却不知道跑去做什么了。”

“嘿嘿，这不是还有你吗？”唐化抓了抓脑袋，又走到唐人玮床边轻轻摸了摸丫头的秀发：“玮玮，哥有个好消息要告诉你哦！”

“什么好消息呀？”趴着的唐人玮一听有好消息，连忙问道。

“嘿嘿…”唐化突然转头看了看单嘉曦，随后又回过头：“你嘉曦姐姐已经替我们找到了可以配对的骨髓，刚才我也已经去见过那个叫薛强的家人了，他们已经同意让薛强进行骨髓捐献。也就是说，小玮玮你的病有救啦！”

“真的呀！呜…谢谢姐姐，玮玮真的好想把病治好，重新上学。”

“那个薛承军的效率还真是高，上午才提到，下午居然就把事情给办好了。”单嘉曦奇怪地嘟嘟嘴，心里面也是有些感激的。

唐化突然斜斜一笑：“所以了，这就是美色的诱惑啊！”

“说什么呢！死糖瓜，找死！”单嘉曦娇嗔着一巴掌拍在唐化胸口，却没有想到那个死混蛋居然装着重伤的样子连连后退数步，靠在墙壁上一手捂胸一手向前指着单嘉曦：“你…你居然会九阴白骨爪！”

晕倒，这家伙还真是会做戏，单嘉曦无奈地摊了摊手，抱歉般地说道：“这可不是什么九阴白骨爪，我这是五毒神掌！你现在中了我的五毒神掌，不出半个时辰就会七孔流血当场毙命，除非…”

“除非什么？”

“除非你现在立马脱掉上衣，跑到街上去大喊三声‘我是神经病’，这样才可以解毒。”

三秒沉默…

唐化突然瞬间恢复正常，一脸无辜：“你才是神经病，玮玮我们不理她，嘉曦姐姐的脑子已经坏掉了。”

奇耻大辱啊！单嘉曦此刻真是恨不得去五金店买把菜刀砍了他，竟然给这个家伙活生生摆了一道…这恐怕是单嘉曦人生中最最浓墨重彩的一笔污点了。

要报仇，一定要找机会报仇，单嘉曦暗暗发着誓。

接下来，沈希和汤海冰两个女人也先后来到了医院，网店的事情已经不再重要了。在得知骨髓配对者已经找到的事情以后，两女的反应也是异常的激动。一时间整个病房都充满了欢乐的气氛，而汤海冰则更是直接，干脆就提出大伙儿找个日子，趁玮玮进行骨髓移植之前，带着丫头去嘉年华疯狂地玩一下，也算是庆祝她的浴火重生。

“玮玮要去玩海盗船！”丫头趴在床上兴奋地大喊着。

“那可不行，怎么说你也还病着呢！而且游乐园人那么多，我怕会不会给玮玮传染上什么病。”去游乐园玩固然是件美事，但可千万不要光顾着玩而导致乐极生悲，按照单嘉曦和唐化的意思，自然是等丫头把骨髓移植手术做完了，病情稳定了以后再出去玩。

“哟哟哟，你俩还真是两小无猜，连想的都到一块儿去了。”汤海冰那女人也是个无风不起浪的主儿，抓到一点小把柄的她，当下就开始拼命起哄。

“就是就是！“沈希也大笑着附和。

“呸呸呸，你们才两小无猜呢！我说的可都是事实，万一去游乐园的时候，玮玮再发生什么事情怎么办？到时候你们两个就是罪犯，还不带嫌疑人的。照我说，就算要出去玩儿，也不能带玮玮去游乐园这种人潮如涌的地方，要去也必须等病好了再去。我提议，找个人少又清静的地方，带丫头过去玩一下。”也不知道是羞赧还是嗔怒，单嘉曦脸上竟微微泛起了些许酡红。

“也好，那么你们大家，有知道这么一个人少又清静的地方吗？”唐化突然摆出了老板腔地问道。

于是，众人立刻又陷入了该去哪里玩的激烈讨论中。而单嘉曦也是绞尽脑汁地在思考，究竟有什么地方离S市又进、又人少、又好玩呢？

这时，唐化的手机突然震动了起来，接起来以后过了几秒，他突然又奇怪地把手机交到了单嘉曦手里：“打给你的。”

单嘉曦也是有些奇怪，怎么会有人打唐化的电话找自己呢？将信将疑地把电话接了起来：“喂，你是…”

…

一分钟后，单嘉曦挂断电话，忽然对众人说道：“不如…带丫头去爬山吧！我知道这附近有座山，既不高，风景又好，最关键的是游客非常少。到时候我们自带一些烤架之类的，去山顶上边看风景边野餐如何？”

“听你这么一说，我倒还真的想起来了，你说的那座山是不是在南县附近？听说那里最近被列为工业开发区，所以很少有人过去游玩了。我前几年还去过一次，那里的风景的确是没得说，特别是到了秋天…啧啧啧…”汤海冰摸着额头的平刘海，一边感叹着说。

“南县离S市不过三个小时车程，我想玮玮应该受得了，如果没有什么异议，那么我们就去南县山了。”

唐化显然也是非常赞同这个建议，当下就让大家投票表决。结果自然是毫无疑问，去南县山一日游的建议被全票通过，唯有唐人玮那丫头有些闷闷不乐，看来比起爬山，这个活泼可爱的女孩子似乎还是对海盗船更加感兴趣一点儿。

第二十六章 死亡越来越近

有句话叫做择日不如撞日，就在出行游玩的提议说出来的第二天，众人便坐着车来到了南县无名山的山脚下。车子当然还是唐化出钱租的，而且型号很是牛叉：宝马X6。或许是因为骨髓有了着落的关系，所以这厮现在满心欢喜，单嘉曦估摸着现在就算让他做更夸张一点的事，问题也应该不会太大。

山上的景色果然宜人，苍翠的树木与天空连成一片，虽然及不得黄山之类的名山，但也所差无几了。而且最关键的一点，就是心情。心情好了，无论再糟糕的景色都会变得无比美丽。而众人当中，心情最好的莫过于唐化了。一路行来，这家伙都是滔滔不绝，虽然背了个装着简易金属烤架的超大背包，但却依然仿佛没事人似的健步如飞，而且还时不时地逗弄一下包括单嘉曦在内的三个女孩。

单嘉曦的心情也是非常之好，因为昨天晚上，她终于得到了人生的第一笔工资。是唐化亲手交给她的，作为单嘉曦一个月以来的工作回报。刚拿到那个厚厚信封的时候，单嘉曦还有些怀疑自己是不是在做梦。因为之前唐化从来也没有提到过要给她工资的事情，而她自己也以为自己只是在义务帮忙而已，毕竟她在唐家白吃白住，总不可能还要唐化倒贴给她钱吧？

所以一开始单嘉曦也是拒绝了的，直到唐化狠狠瞪了她一眼以后，她才不得不假装矜持地收下了这个信封。而事实上，单嘉曦的心里却是异常激动的，之前还在大学里头读书的她，也没有在外面打工，生活费什么的都是靠父母供给。而后来成为富家千金，或许是因为那样一大笔金钱来得太容易的关系，单嘉曦反倒是麻木了，完全没有一点激动的感觉。直到昨天晚上，那结实的信封被交到手上的时候，单嘉曦才开始逐渐明白了什么叫成就感。

整整4000多块钱，这还是扣除了房租以后所得出的数字。这笔钱当真是来之不易，单嘉曦当下就把那些钱给藏在了一个连作者都不知道的地方，然后从里面抽了200块作为平时的花销。

南县无名山的高度实在是无法令人恭维，总之众人才刚刚爬了半个小时不到，就已经可以抬头望见山顶上面的小凉亭了。茂盛的林叶间，依稀可以望见小凉亭的红色尖顶，只是那颜色却有些斑驳了，看起来非常陈旧的样子。

走在不知是人工开凿还是自然形成的阶梯上，单嘉曦不时地用小手搭在眉毛上头往前眺望。就在这个时候，身边突然靠了个人过来。

“喂，嘉曦。”唐化的声音突然出现在耳边。

“干嘛啊？吓我一跳。”单嘉曦抚了抚略微加速的心跳，带着责备地问。

唐化有意无意地将脚步放慢，而单嘉曦也只得无奈地跟着他落到了众人身后。

“昨天，那个打我电话的人是谁？为什么你接了他的电话以后，就说要来南县呢？我想这两者之间，应该不会没有联系吧？”

“你能不能不要这么好奇啊？”单嘉曦叹了口气说道。

“不是我好奇，我只是害怕。因为我不知道你来南县的目的是为什么，万一有什么危险…”

“安啦！”单嘉曦嗤笑着拍了他一下：“看你平日里挺聪明的，怎么这会儿脑子就转不过来了呢？有危险我会带玮玮，还有大家一起来吗？放心吧，等下我会找个借口独自离开一下，大概一两个小时就会回来了。你们就在山顶上尽情地玩烧烤吧！”

看着一脸信誓旦旦的单嘉曦，不知为什么唐化心里面竟有了些不好的预感，他把这股预感压下心头，继续背着大包往山顶行去。

“喂，我们的唐老板，是不是走不动了呀！怎么慢吞吞地跟个蜗牛似的，快点，我和冰冰都要到终点咯！”远处的沈希将两手做成喇叭以后放在嘴边大声喊道。

“哥哥加油！”唐丫头跟着沈希屁股后面，也是有样学样地将手做成喇叭向后大喊。

“死糖瓜，快一点，再慢等下烧烤没你的份哦！”

“你们给我等着！海冰你喊我什么？信不信下个月发工资的时候让你哭出声？”背着个大包的唐化努力直了直弯曲的腰杆，脚下一用力，瞬间便往前跑出了数米的距离。

众女见状，忙是尖叫着不要命般地往山顶跑去，就仿佛唐化是只追赶在屁股后头的食人魔一样。

且不提作为最后一名的单嘉曦是如何接受惩罚的，总之当众人把烤架搭好，肉材就绪，刚要开始烧烤的时候，单嘉曦却突然说了句有事离开，至于原因…

“额...那个…我肚子不太舒服…希希、海冰，你们…有那个东西吗？”

“什么东西？”唐化一脸问号。

结果被汤海冰一把推开：“没你一个大男人的事儿！”这个女人靠到单嘉曦身边，从兜里拿出一个方方正正的彩色小布包塞进她手里，然后将嘴巴贴到她耳边：“臭丫头你怎么这么粗心呀？来例假居然连秘密武器都忘记带。真是的，幸亏我身上时刻都会带着一包，否则如果希希也没有带的话，我看你怎么办。”

单嘉曦接过小布包塞进口袋，脸孔却是早已经红成了切开的大西瓜。

“好了好了，赶紧去吧，这荒山野岭的，你自己当心点吧，要不然我陪你？”

“不用了啦。”单嘉曦依然是红着脸，站起身快步朝另一个下山的方向走去。直到众人消失在了身后，单嘉曦才算是彻底松了一口气。掏出刚才汤海冰给自己的那个小布包，打开一看，里头果然是一包洁白的卫生巾…晕，还能是什么呢？

深吸一口气拍了拍脸颊，调整了一下心情过后，把卫生巾重新包好放回口袋，单嘉曦开始打量起了自己现在所处的位置。

这里位于无名山的半山腰再往上一点，前面是一条直通山脚的石阶小路，途中偶尔也会有几座类似与山顶的那种供人休息的小凉亭。至于单嘉曦所要找的地方，就在从山顶数下来的第三座凉亭。按照牛震宇的说法，那里应该有一条岔路口，只要往这条岔路口走进去，不出数分钟就能够看到一座破旧的小庙了。

“这里就是南县清扬寺？”单嘉曦终于数到了第三座凉亭，那条岔路也只能说是依稀可见，或许是常年无人行走，所以这里基本上已经是杂草丛生了。总之，走在这里总觉得有些毛骨悚然。

会不会有什么毒蛇之类的东西突然窜出来呢？

单嘉曦缩了缩脖子，不禁开始四下张望了起来，看来应该去买台手机了，否则以后万一出个什么事，那可真是叫天天不灵叫地地不应。

越往里走，山林间的树木就越是茂盛了起来，到最后所有树木的树冠全部都连接到了一起，阳光已经完全被遮挡在了外面。阴森森的一片，就在单嘉曦觉得是不是该打退堂鼓的时候，一座破旧的古代式建筑突然出现在了面前的不远处。

远远看去，那建筑的顶端还竖着一个歪歪斜斜的破匾额，上面从左至右浮雕着三个大大的“清扬寺”。

“就是这里了。”单嘉曦嘴里喃喃地说着，一边加快了脚步往那清扬寺走去。

庙门紧闭，只是没有上锁，单嘉曦用力轻轻一推就把门打开了。碰过门的手上没有一丁点灰尘，大殿也是一尘不染，看起来像是经常有人打扫的样子。一座很普通的石质佛像摆在大殿正中央，而它的前面则是一些尚未燃尽的香烛，以及一张用来打坐的蒲团。

不知为什么，单嘉曦看着那个佛像，就有种上前顶礼膜拜的冲动，她也没有过多地犹豫，上前两步便跪倒在了蒲团之上，对着那尊大佛接连磕了三个响头。

“大小姐你终于来了。”不知怎的，身后突然响起了一个粗犷的男声，那人披着大大的黑色袍子，脑袋和脸孔十分诡异地整个遮在帽子里头。

单嘉曦下意识地倒退了几步，手放在背后悄悄地捏起了一个烛台，只等那黑袍人朝自己攻来的时候也好有些防御手段。

“你是谁？这里不是寺庙吗？”无论如何，这种打扮的家伙肯定不会是和尚就对了。

“寺庙只不过是掩人耳目，这里是单大小姐所组建的一个秘密组织的基地。另外，看你的反应，应该已经是另外一个人了吧？”

单嘉曦心里一惊，瞪大了眼睛看向那个黑袍人。

“这里有一封大小姐给你的信，为了防止某些事情的泄露，请当场读完。”

接过那上头印着卡通小熊的信封，单嘉曦默默地将它拆开展在面前。

“项阳，我的弟弟。如果你现在看到这封信，那么就代表我的计划成功了一半。在你面前的这个人，是个巫师。他拥有强大的巫术，甚至可以交换人类的灵魂。还记得小时候你老妈给你的那个护身符吗，其实那就是用来进行灵魂交换的器物。只要两个人同时持有这个东西，再由巫师施展巫术，那么持有这种器物的两个人，就会进行灵魂交换。不要问我怎么把护身符交到你母亲手里的，我有的是办法，比如催眠、比如暂时性唤醒你母亲属于于千慧的记忆。只可惜控制于千慧的时机有时限性，否则我也不会在你小时候就把护身符交给你，遗失的可能性太大了。不过绑在自行车上应该就没有什么问题了吧？只要到时候施法前，确认你骑的还是原来那辆自行车就行了。”

“我想你应该看到过，关于单威被炸死的新闻。其实这一切都是我做的，这座寺庙的地下，是我所组建的秘密组织，里面有整整三十名训练有素的杀手，或者称他们为死士可能更贴切一点。单威寿宴上的炸弹，就是我派这群人去安装的。单威和他的大儿子被炸死以后，我想嫌疑最大的人应该就是我了。所以我也故意‘死’在了会场，当然那只是假死。因为灵魂交换好以后，会有一段时间的蛰伏期，看起来安详得就像死掉了一样。以此，我就可以利用你来逃脱杀人嫌疑。那么，一直呆在女性的身体里，是不是很苦恼呢？放心吧，如果你来到了这里，那么就代表我计划的另一半也可以展开了。在巫师手里面，还有另外一对护身符，那么就请拿着它们来找到我，接着我们就可以恢复各自的身份，你也可以不用再为了变成女人的事情而苦恼了。”

信的内容就到这里为止了，单嘉曦默默地将信折好重新塞回信封，心里的疑惑却是更多了。

“看完了？”黑袍人从单嘉曦手里拿过信封，然后就着香火将其点燃，很快，那封信便化为了灰烬。“如果没有出什么差错的话，事情会按照这信上所写，一路顺利地往下发展。只是我没有想到，你居然会把你母亲亲手交给你的护身符给丢掉了！”巫师的声音猛地加大了数倍不止，黑袍遮挡下那双诡异的眼睛仿佛冒着愤怒的火光：“由于没有了你手上的护身符，所以导致了大小姐的灵魂无目标可去，最后消散在了风中。”

“你是个凶手，杀死大小姐的凶手！”说到最后，那黑袍人的语气越来越激烈。宽大的袍子竟无风而起，那遮挡住脸颊的帽子也在此时翻了下去。

单嘉曦倒吸了一口气，那是怎样的一张脸呀！满是伤疤且不说，那一只左眼竟然是一片空洞，嘴巴、鼻子、耳朵，无一样五官是齐全的。这看起来已经完全不是人的脸了，而是从地狱里走出来的恶魔脸！

“知道吗？灵魂交换的巫术如果只有其中一人交换成功，那么另外一具身体就会成为成功那人的替身傀儡。无论受多重的伤，无论得多严重的病，只要是致死的，那么就会由那具无灵魂的躯体，代替那个人承受一次。而承受一次的代价，无疑就是躯体的死亡。”仅剩的一只右眼犀利无比地瞧着单嘉曦，那一道目光仿佛利剑一般穿刺而过，满是刀伤的嘴唇缓缓嚅动着：“看来你已经用掉了一次复活的机会，那么这次就由我，来彻彻底底地把你杀掉吧！”

说完，猛地不知从哪里抽出一把长剑，呼啸着飞速朝单嘉曦这里砍来。单嘉曦见状心里也是恐惧无比，要知道这可不是放电影，这是赤裸裸的现实世界。那剑也明显不像是假的，这一下若是砍实了，单嘉曦相信自己不是当场死亡，恐怕也要掉下来一大块肉了。

当即一个闪身，那砍来的长剑堪堪与肩膀擦过，却只是划破了一点衣服。当啷，长剑去势不减地砍在了佛像前的桌子上，当即便出现了一道深达数厘米的砍痕。单嘉曦看得是心惊肉跳，想也没想便快速朝门口跑去，却没有想到那个黑袍巫师的速度比她还快，一个跳步就挡在了单嘉曦的面前，长剑随之到来。

眼看躲无可躲的单嘉曦连忙举起手里的烛台，只听“叮”的一声，那长剑与铜制烛台一下便缠在了一起，剑锋刚好卡在了烛台的缝隙之间。黑袍巫师大喝一声，双手齐齐用力，长剑的剑锋猛地朝单嘉曦鼻尖压来。无奈，单嘉曦只得使出吃奶的力气来与之对抗。可已经是女儿身的单嘉曦在力量上哪里是一个大男人的对手，眼看长剑的锋芒越逼越近，只差分毫就可以将她撕成肉块。单嘉曦心里面也是焦急万分，可是不通武技的她除了蛮力抵抗以外，却实在是没有其他办法了。

力气开始逐渐消耗殆尽，那剑锋也是近在咫尺，单嘉曦只觉得死亡竟是离自己越来越近了…

（二合一的章节，嘿嘿，今天等于是2更了哦！另外...抱歉不太会写打斗，这次纯当练练手了。）

第二十七章 排斥

黑袍巫师的表情狰狞无比，手上的力量疯狂地不断加大着。而与此同时，单嘉曦的抵抗之力也是越来越弱了。

真的要死了么…

不，我不要死！

心里大吼着，手上的力气也不禁增大了几分，可依旧还是无法和眼前的疯狂男子相比拼。

早知道就不来了，反正来了也没什么收获，身体都已经死掉了，又怎么可能变得回去。我真是太天真了。

剑芒又下沉了几分，若不是她及时地偏过头去，恐怕这会儿她的鼻子已经变成两段了。

救…救命…

谁来救我…

两只手已经开始发软，再有一分钟，不，或许只有几十秒，或许连几十秒都不用，那锋利的长剑百分之百会像切豆腐似的切开单嘉曦的脖子。

不行了…眼前开始混沌一片，就仿佛回到了当时，从悬崖上掉下去以后的感觉…

“嘭！”

忽然间，手上的压力猛地一松，只见那黑袍巫师竟软软地倒了下去，而在他倒下去的过程中，一张熟悉的脸庞脱离巫师身体的遮掩，缓缓展现在单嘉曦视线内。

已经没力气去说什么了，对着那人微笑了一下以后，全身的力气终于彻底用尽，双腿也再无支撑身体的力量，身体开始发软倒下。而就在快要摔到地上的时候，单嘉曦只觉得身体忽然一暖，娇躯在倒下的过程中被整个拥入唐化的胸口。

眼前的世界，一下子只剩下了迷离。

“喂，嘉曦，要不要紧，这家伙是谁？”

被抱着的感觉真的好舒适，全身只需要无力地软在那里就可以了，甚至可以全然不顾外界所发生的任何事情，这种感觉，是否就是所谓的安全感？

单嘉曦突然回过神来，猛地从唐化怀里挣扎出来，转而靠在了冰冷的墙壁。对着唐化苦涩地笑了一下：“我也不知道这家伙是谁，总之我来这里只是想拜一下佛祖。”

“你以为我会相信你这么愚蠢的谎话吗？嘉曦，刚才要不是我在背后偷袭那老妖怪，恐怕这会儿你已经被他给活撕了。你老实说，他到底是谁，你和他到底是什么关系。”

“我真的不认识他，和他也没有什么关系，这里是我亲生母亲曾经来过的地方，我只是想来这里祭拜一下我母亲，然后拿回属于我母亲的东西，谁知道居然被这个突然冲出来的家伙给抢掉了。”单嘉曦一边解释着，一边走到那昏迷的黑袍巫师身边，在他身上翻找了半天，终于找到了两块放在一起的护身符。虽然已经没办法变回去了，但是拿着总比没有的好，万一哪天有用得着的地方呢？

唐化无意间瞥到了单嘉曦手里的东西，一股熟悉的感觉涌上心头，他不禁摸了摸口袋里的那个母亲临死前留给他的东西。

“原来是这样啊！难怪他要杀你了。”唐化恍然大悟般地点了点头，表情一下子变得轻松了起来，他走到那黑袍巫师身边，用脚踹了踹他：“这家伙怎么办？他可是杀人未遂。”

“绑起来，然后报警，其他的就不是我们的事情了。”单嘉曦喃喃地说着，一边麻利地脱掉黑袍巫师的衣服，撕成一条一条的样子以后再连接到一起，最后给他来了个五花大绑丢到佛像旁边。

“可是没有证人，你觉得警察会关押他吗？顶多录个口供，然后就放走了，万一他以后还要来杀你怎么办？”唐化看着那上半身赤裸的黑袍巫师，不止是脸上，这家伙连身上都满是各种伤疤，而且密密麻麻，几乎可以用体无完肤来形容了。

“这把剑就是最大的证据，还有，告诉警察，这个老妖怪在寺庙的地下养了三十多个杀手。我就不信，他们还会把他给无罪释放了。”单嘉曦说着，恨恨地踢了踢那昏迷过去的黑袍巫师，刚才真是太惊险了，若是唐化再晚来个几十秒，恐怕自己就真的死无葬身之地了。

报完警，单嘉曦和唐化两人便快速逃离了现场。

回到山顶，两人立刻引来三女的连声抱怨。

沈希手里捏着两根金属烤**敲得叮叮当当，怨恨地说道：“嘉曦，你去哪里了呀，真是的生个孩子都不带这么慢的。”

“呜…嘉曦姐姐，玮玮要饿死了啦！”小丫头脑袋靠在汤海冰胸口，看那样子明显是在蹭来蹭去。

“好啦，我刚刚遇到了一点小麻烦，幸好唐化过来帮忙。我刚刚不是说了让你们先吃起来吗？”

“真是的，臭嘉曦。你不回来，我们哪里有心情吃东西呀！”汤海冰就像摸她的平刘海那样摸了摸扁扁的肚子说道。

单嘉曦听了这话，心里面暖暖地顿时有了些感动。

“好了好了，反正只要嘉曦没事就好。现在时间还早，不如我们赶紧吃烧烤吧！”沈希说着，一把将单嘉曦拉到自己身边，在她耳边轻声说道：“嘉曦，刚才到底什么事情呀？唐化那家伙突然就说要去找你什么的。”

“希希，毒蛇你怕不怕？”单嘉曦突然装出一副可怕的样子，两手举在胸前，哇地一下朝沈希脸上抓去。

“切，我才不怕呢！”沈希不为所动地看着眼前单嘉曦的白嫩小手，忽然一把将它们捏在手里把玩了起来：“嘻嘻，臭嘉曦，原来你是遇到毒蛇了呀！那你的屁股有没有被咬到呢？”

单嘉曦脸色一下子变得难看起来，气呼呼地撅着嘴：“说什么呐，死女人，信不信我咬你的屁股！”说着张牙舞爪地绕到沈希背后，作势就要朝她臀部咬去。

“啊！蛇美人要咬我！唐化快来救我呀！”

“敢说我是蛇，我咬死你！先咬头，再咬腿，最后剩个臭臭的屁股丢沟里去。”

“哇！你这个恶毒的蛇精，我要把你降服掉！”沈希大喝一声，反扑过来与单嘉曦扭到一起，一时间两女纠缠不休，香风阵阵。

一边已经开始烤肉了的唐化却是摇了摇头：“哎，两个傻女人。”

“你敢说傻女人？”一边的汤海冰怒目圆视。

“嘿嘿，我说她们。”唐化抓了抓脑袋说。

“不行，你说她们是傻女人，就代表你在说全世界的女人都是傻女人。我不管，今天你的烤肉没有了。”

“诶，怎么这样，海冰，怎么说我也是你的老板…”

“别总拿老板腔来压我，我们员工也是有人权的，姐妹们，反抗吧！打倒资本主义旧社会！”汤海冰大喊着，一边伸手就要抢唐化手里的烤肉串。

“哇，地主婆！”唐化见状连忙躲开，一边大喊着那样的话。

“唐化，我杀了你！”

……

就这样，一场烧烤野餐大会在吵吵闹闹中过去了，回去的路上众人却是异常安静。因为接下来唐丫头就要面对一个非常严峻的考验了，那就是骨髓移植手术以及那之后的排斥反应。只要等明天测试下来，唐人玮的身体各指标没有问题，那么手术很快就会开始执行。这对于她来说是一场硬仗，而对于其他人来说，同样也是。

“玮玮，你一定没有问题的。”沈希捏着唐人玮的小手鼓励道。

“妹，哥哥会一直在手术室外面等着你出来的。”

此刻的唐人玮正静静地躺在唐化怀里面，大眼睛不时地看着周围众人关切的目光。

“希希姐姐，嘉曦姐姐，海冰姐姐，哥哥，玮玮会很坚强很坚强，就算做手术再痛苦，玮玮也绝对不会哭的。玮玮一定可以坚持下来，把病治好，然后活下去，跟着大家一起去上学。”

“玮玮，加油。”汤海冰紧咬着嘴唇，最后却只说出了这么一句话。

“丫头。”单嘉曦替唐人玮理了理已经开始稀疏起来的头发，微笑着看着她：“我们说好了哦，等你病好了，我们就去环游世界。”

“我们先去世界最高的地方数星星，然后去埃及看狮身人面像，去和澳大利亚的袋鼠还有考拉玩捉迷藏。去蒙古的大草原纵马狂奔，在法国香榭丽舍大道留下脚印...去日本欣赏美丽的樱花，去丹麦畅游哥本哈根运河，去阿联酋住一住全世界最豪华的迪拜酒店......”

“玮玮，等你病好了，我再教你做草莓奶油蛋糕，上面全是妈妈味道的那种。”

第二十八章 老娘要走了

接下来的日子又恢复到了往日的那般平常，简单得就像一碗清澈的水，而水是没有任何味道的，唯有经历过无数事以后，才能从这平淡无奇中尝出滋味。

在医院照顾唐丫头的任务由唐化、汤海冰、沈希以及单嘉曦四人轮流执行，而剩余的三人则负责网店的事情，趁着每天早上发货的时机刚好可以交接班。日子就这么一天天地过着，就仿佛无风的湖面，平静得令人昏昏欲睡。

今天轮到唐化照顾丫头，家里一下只剩下了三个女孩。或许是由于没了老板的束缚，沈希和汤海冰的高谈阔论也越发大胆了起来。除了讨论女装还有化妆品之类的女性话题，什么诸如“海冰，你说XX花园里哪个明星更帅。”要么就是“希希，我听说不止是女人，好像男人也有生理期哦！诶，嘉曦你说，死糖瓜的生理期是什么时候呀？”此类的大胆言谈仿佛层出不穷，更夸张一点的，还有类似“诶，你们说唐化还是不是个雏儿？”这样的问题。当然这可不是从单嘉曦嘴里说出来的，毕竟她现在虽然已经开始有些改变了，但也还没有彻底变成女生。当然，如果真的彻底从心理上转变成女性，单嘉曦也是坚决相信自己，她是绝对不会变得这么八卦的。

此时的单嘉曦，感觉自己更像是一只忍受身边无数苍蝇嗡嗡直叫的小母猫，好吧尽管她大腿上已经躺了一只小母猫。这只小母猫正是汤海冰送给唐人玮的生日礼物，刚开始的时候这小家伙还不太熟悉环境所以显得有些拘谨，但是在过了几天以后，这小猫儿立刻就变得活跃了起来，整天不是上蹿下跳就是用爪子挠各种可以挠的东西，要么就是躺在单嘉曦腿上睡大觉。

松开捏着鼠标有些发麻的手掌，单嘉曦低头轻轻抚摸起了这只尚未取名的虎皮小猫。关于它的名字问题，事实上包括唐化在内的众人早已经纠缠了好几天，唐化说叫它“哈罗凯蒂”结果被众女同时的一记瞪眼给否决了。而汤海冰则觉得“大老黑”这名字更加霸气，结果直接被唐化给扣了五十块钱工资。另外沈希和单嘉曦也都分别为小猫取了名字，只可惜同样被否决掉了。争执不休下，唐化只好拿出老板腔做了个“停”的手势，并且提议等唐人玮病好了以后，由她来给小猫儿取名字。

“滴滴滴滴滴”就在单嘉曦享受小猫儿光滑柔软的身体之时，QQ不合时宜地响了起来。

又有生意上门了…

最近真是越来越忙了，单嘉曦无奈地点开聊天框。

“掌柜的，你这儿的叉杠零三型号天文望远镜能不能便宜点儿？”

“可以的哦，如果亲实在喜欢的话，我可以为亲打九折哦！”只是瞄了一眼对话框里的字，单嘉曦便熟练而快速地回复了上去，并且在对话末尾还加上了一个甚为暧昧的笑脸表情。

很快，QQ对面的消息便回复了过来。

“不能再便宜了么？小妹真的好喜欢好喜欢这款望远镜的啦，可是无奈钱不够，如果可以的话，打个八折吧！掌柜大帅哥，好帅好帅的大帅哥！求你了啦！”

单嘉曦眼前一亮：“哟西，没问题，你拍下吧，我马上给你改价。”

“啊拉啦，耶，掌柜的人家爱死你了啦！木马！”

于是，一场交易就这样在高深莫测的气氛中结束了。在点完“确认改价”的按钮以后，单嘉曦依然回味在刚才那位小妹喊她“大帅哥”的暗爽余韵当中。

可惜了来买天文望远镜的人大部分是男性，如果…这是家卖女装的店铺…

嘿嘿…原来，就算是在网络中，能够找回哪怕一丁点当日的男性风采也是相当爽歪歪的一件事情。

看了看时间，已将近吃饭的点儿，单嘉曦立刻拍拍手，把QQ的状态改为离开。然后习惯性地再次点开QQ的登陆图标，选中那个昵称为“暖暖小阳”的QQ号，点击登录。

这是她每天都要做的事情，倒也并不是为了挂等级，仅仅只是为了看一下某人是否在线，或者是否有留言给她，尽管这份期待得到结果的几率非常小，小到芝麻绿豆。可单嘉曦还是每天都会雷打不动地，趁着吃饭前的这段空闲时光，打开属于却又不属于自己的QQ，来给自己的期待再加上一天的期限。

照例是一些网友的留言，不过比起之前的数量已经是少了很多。或许，他们都以为项阳已经把这个QQ抛弃了，或者以为他已经再也不接触网络了吧！

一条一条地将留言看完，然后一条一条地回复，除开现实世界的好友，单嘉曦把所有虚拟好友的消息全都一一回复过来，而内容无非就是“最近不能上网”“寝室没有电脑”之类的话。当然也有个别关系特别好的，单嘉曦也给予了特别的回复。在回复这些消息的时候，单嘉曦也难免回想起自己以前的生活。过去的她，和现在的大多数年轻人一样，沉迷网游、动漫、论坛贴吧之类的东西，只是在游戏方面没有秦林那么疯狂罢了。说起游戏，单嘉曦在某款游戏里面，倒还有个关系不错的老婆。就在她变身前一段日子，两人还在游戏里提起要不要在现实里见面的事情，不过当时单嘉曦只是把那个提议当作是句玩笑话，却没有想到从那一天开始，自己就再也没有上过那款游戏了。

“冰清玉…”单嘉曦轻轻念叨着她的网名，心里莫名地后悔起自己当时为什么没有加她的QQ，也不知道她还在不在玩那款游戏，还记不记得我…

拼命地摇晃脑袋摒除这段杂念，单嘉曦苦涩地晃动着鼠标，继续浏览那些烦人的消息。

算一算日子，变成女生也有快四个月的时间了。这段时间的经历，真的是比起过去的一辈子还要多。第一次穿女装，第一次来月经，为了救老爸老妈而选择了千金小姐的身份，在网吧被人带走以后突然变成龙腾会的会长，在寝室上QQ差点被老大他们发现，何涵的到来，还有薛承军的骚扰…以及最近遇到的各种各样的事情。其中最最深刻的，自然是莫过于那次“坠崖死亡”事件。似乎正是从那时候开始，单嘉曦的生活发生了翻天覆地的改变。同样也正是那次“死亡”，令她明白了什么是生命的真谛。

“活着…比一切都好。”嘴里竟不由自主地喃喃念叨着那句话，而与此同时，单嘉曦的表情忽然凝固了一般停顿在那里，就仿佛看到了什么令人惊讶的东西。

“我听说，人死了是有灵魂的呢！否则，你也不会从一个男生，突然变成一个女生了吧？阳子，我总觉得变成女生以后的你，好像已经不是你了。真正的你，应该就像你的名字那样，阳光正直，勇敢坚强。任何事情摆在你面前，你都可以无所畏惧地去面对、去抗争。而不是像单嘉曦那样，总是逃避、畏畏缩缩。变成女孩，或许是有些打击，但如果是真正的你，绝对不会像单嘉曦那样选择回避，而不去直视自己所面临的一切。我说了，女生没什么不好的，除了每个月有几天稍微麻烦点以外，又有哪一点输给男性了？阳子，不，嘉曦，请你站起来面对一切，如果变不回去，那么接受是你最好的选择。”

“呵呵，嘉曦，总觉得你还没死呢！不知道为什么，总之我就是这么感觉的，也许这就是所谓的女性直觉，你以后也会懂的。当然，前提是你得还活在这世上。嘻嘻，臭阳子，臭嘉曦，你…们还活着么？我何涵、你们眼里的男人婆…老娘要走了，回瑞士去，既然这里再也没有让我留下来的理由……”

看到这里，单嘉曦猛地从椅子上站起来，也不理汤海冰与沈希的阻拦，撒开腿便不要命似的冲了出去…

（注意，木马是mua的意思...俺从唐人玮那里学来的，那丫头还经常把“死”说成“屎”，这里就不沿用了。）

第二十九章 最后的留恋

S市机场外的某网吧，何涵呆呆地望着屏幕上打出来的那些字。飞机还有一个小时就要起飞了，连她自己也不知道，自己究竟是为什么会突然跑到网吧来，对着一个明明已经连主人都死掉了的QQ号发了这么一通消息。

对着那个灰色的头像叹了口气，何涵轻轻关闭电脑，接着离开了这座网吧。再有一个小时，她就会乘上飞机，带着满满的不知所云的伤心和无奈飞上蓝天。

今天的何涵难得地穿起了裙装，修长而白洁的小腿自裙摆下笔直地伸出，脚上是一双小巧的米黄色鞋拖，上半身则是一袭清凉的浅白色无袖短T。这个酷爱中性打扮的女人，竟偶尔也会穿上如此女性化的衣物，只是却可惜了那一头短发，若是长发的话，恐怕任谁也看不出这个楚楚动人的女孩就是何涵了。

何涵离开网吧以后，并没有直奔机场，而是沿路一直静静地走着。脑海里全是过去的那些回忆，在某次学校组织旅游的时候，何涵因为贪玩而迷了路，最后被行人冲散到了一个垃圾桶后面，一向坚强的她头一次感到了害怕，结果就这么蹲在那垃圾桶后面大哭了起来。就在她以为自己是不是会像电视里演的那些小孩一样被人拐走的时候，他却突然出现在了她面前，他轻声安慰着她，伸出有力的手掌把她搀扶着站了起来。

当时的她，后悔、无助、害怕、孤独…几乎所有的负面情绪统统涌上心头，在她内心里汹涌不断徘徊不去。整个世界仿佛一下子被黑暗所吞噬，而她则缩在这黑暗的中心，孤独地蹲在那里缩着脖子，无助地环视着周围漠然的眼神。直到他的出现…

就像一只小小的萤火虫，尽管只是一丝光亮，却给何涵的整个世界带去了光明，仿佛当时的项阳，就是她的整个世界一般。无法想象从项阳当时仍旧稚嫩的嘴巴里，竟会说出：“不要怕，我来保护你。”这样的话。

感觉，他是如此的高大，仅仅只是站在那里，却好像把整片天空都撑了起来。

正如之前因为无照驾驶而被抓进交警大队，那时的何涵也是同样的无助与害怕，而后来把她救走的人也是他…不，准确地说应该是她才对。

“那么…我在意的究竟是他还是她呢？”

喃喃地在路上迈着小小的步子，一边自言自语。忽然停在了一个透明的玻璃橱窗前，看着自己身体所反射出来的倒影：“又或是两者都在意？”

阳光明媚，炽烈地倾泻而下。街上满是匆匆而过的行人，和同样匆匆而过的车。还有半个多小时，何涵就不得不离开这个充满回忆的地方，去瑞士继续她的求学生涯。然后等过个几年学成回国，或许会回到S市，也或许会找个其他的城市。顶着光芒四溅的硕士头衔找一份安稳的工作，嫁一个简单的男人，开始她黯淡无光的崭新生活。

何涵天生就是个不甘平淡的主儿，这也是她为什么会抛弃瑞士留学的机会而回到祖国的原因之一，当然更多的原因自然是在于项阳。

因为我喜欢项阳！我喜欢他，我想见他！我…那么变成了单嘉曦的项阳，又算什么呢？

好几次，何涵都是陷入了这样的彷徨之中。

不知不觉，已经步行至了机场外面，何涵那仿佛不甘的眼神四下张望着，却始终没有寻找到她所想要找到的目标。无奈，转身…

机场内的嘈杂与世隔绝般，完全不入其耳，周围的场景也完全视而不见，只是不断地四下搜索，继续寻找那无法找到的目标。好几次，何涵都以为自己找到了，可当目标一转身，她才发现自己错了。

不会来了吧…

或者，他已经来了也说不定，现在就在何涵身边，只是何涵看不到罢了。

只是何涵却更愿意相信他还活着，无论他来不来，只要活着就有希望！

飞机离起飞还有十分钟，机场已经响起了登机的提示声。

默默地站在原地，任由人流冲刷着身体，嘴唇缓缓嚅动：

“再等一会儿吧！”

还有五分钟…四分钟…三分钟…两分半…

候机厅内的女孩抿了抿嘴唇，无谓地转身…

那一瞬，她仿佛看到了不远处一个正朝这里狂奔而来的身影！

是她！

她终于来了！

这一刻，何涵再也抑制不住内心的冲动，丢下行李不顾一切地朝那冲来的人影奔了过去。

“嘉曦…不，项阳！”何涵猛地扑进单嘉曦的怀里，全身微微一震过后，眼泪立刻奔涌而出，全然不顾周围人的异常目光，小拳头不断地拍打着单嘉曦的后背：“死项阳，臭项阳，老娘就知道你小子没死掉！我就知道！连尸体都没有找到，你这个属蟑螂的家伙怎么可能会死。”

单嘉曦紧紧地抱住何涵的身体，在她耳边轻声道：“何涵，你留下来吧！我就是你留下来的理由。”

松开怀抱，何涵静静地盯着她看了三十秒，这段时间却仿佛很久很久，恍惚中她仿佛又看到了昔日的他，那个把她从垃圾桶后面救出来的男生，那个照亮她全世界的男生。何涵突然踮起脚尖，嫣红的双唇竟猛地朝那个男生的嘴唇贴了上去。

单嘉曦猝不及防下被亲了个正着，刚想抵抗的时候，口中却突然伸进来一条绵软湿润的舌头。心灵仿佛被瞬间溶解，再也提不起将何涵推开的想法，而是紧抱着她，任由她为所欲为。

周围的人都是拼命摇头，心想这世道也忒令人看不懂了。窃窃私语声，交头接耳声，不绝于耳。人流自觉地形成了一个圈，将两人团团围绕在里面。而这里外，却好像是不同的世界一般。

热吻过后的两人都是娇喘不断，而何涵则是直愣愣地望着已经消失了的男生幻影，心里面是说不出的落幕孤寂。距离登机的最后时间还有一分钟，何涵看着面前的单嘉曦忽然恬淡地笑了起来。

是了，我喜欢的是他，而不是她…而他…已经死掉了。

默默地伸出手将紧抱着自己的单嘉曦推开，美丽的朱唇微微开嗑：“抱歉，嘉曦，我还是走吧，就像你说的，无论再怎么样任性，父母的一片心意总归不能辜负。我已经从瑞士那边退过一次学了，这次是好说歹说才让我回去读书的，我不想坏了我爸妈的一片心意。”

“所以…我还是走吧！”“但愿以后有机会，我们还可以再次见面。”“再见了，嘉曦。”

单嘉曦安静地站在原地，看着飞速跑向登机口的何涵，却是不知道该笑还是该哭了。

带着不甘的轰鸣声，飞机滑行着腾空而起，满载着单嘉曦属于男性的最后留恋，飞上了亘古不变的蔚蓝色天空。

第三十章 拉钩上吊

有些时候，有些人，有些事，真的应该去好好珍惜，否则到了该失去的时候，想挽回也是不可能的了。何涵走了，同样飞走的还有单嘉曦作为男性的最后一丝留恋。

如果，如果何涵留下来的话，我又是否会不顾一切的批判，执着地和她相守在一起，即使这份相守的结果到头来也只是一场空。

答案是未知的。

浑浑噩噩地过着接下来的平淡时光，除了每四天轮到一次去医院照看唐人玮，剩下的时间还是和往常一样，呆在电脑旁边面对各式各样刁钻古怪的顾客。

到底是彻底接受女性的身份，还是抛弃一切世俗观念，单嘉曦的内心从未像现在这般举棋不定。

直到有一天，唐丫头的主治医师扶了扶眼镜，说道：“病人的身体各项指标已经达到做骨髓移植手术的标准，如果没有问题的话，希望你们家属方面可以尽快签署手术同意书，并且把手术费用交齐。”

得知这个消息以后，唐化几乎是立刻放下手中的活计，以迅雷不及掩耳的速度冲到了医院，将同意书签好以后，立刻把数十万的手术费用给交齐了。

有了钱，接下来的事情自然是一帆风顺，薛承军也如约把他的小侄子薛强给带到了医院做最后检查。初见薛强，第一印象就是这孩子十分的壮实，小脸胖乎乎的完全看不出之前得过白血病。只是这孩子的性格方面不太好，似乎是由于生长在富人家的原因，薛强显得特别自傲，并且有些欺软怕硬的趋势。起初，才十三岁大的薛强看到男装打扮的单嘉曦，还不屑一顾地冲她顶着嘴，结果被单嘉曦狠狠瞪了一眼以后，他马上就开始哥哥哥哥地叫开了。

至于薛强的父母，他们都是私企老板，眼界也因此而非一般的高，这次要不是薛承军苦苦恳求，他们是断然不会让自己儿子做这该死的骨髓捐献者的。

“这次真是谢谢你了。”洋月咖啡厅内，单嘉曦对着坐在面前的薛承军感谢道。

“呵呵。”薛承军摸了摸鼻子笑道：“小事一桩，我不是早说了，我薛承军是个好人，大大的好人。不过…”

看着他一副欲言又止的样子，单嘉曦心里顿时有了不好的预感。

“啧啧啧，果然是好人哪！那么大好人，是不是有什么事情要我帮忙？说吧，只要是我力所能及的事情，我都会尽全力帮你的。”单嘉曦信誓旦旦地做着保证，她也不怕薛承军提出什么过分的要求，反正她现在是死猪不怕开水烫了。

“果然是什么事情都瞒不过你啊！是这样的，还记得我之前对你说过的黄金吗？根据你母亲给出的线索，陈玄已经派人去找到了那个地方，只是…”

“只是什么，拜托你一次性把话说说干净。”单嘉曦不耐烦地敲了敲桌面。

“只是我们没有办法把那扇开启宝藏的门给打开。”

“不会吧？不是用黑龙戒指就可以了吗？难道还有别的什么机关？”

“根据陈玄所说，他除了在那扇大铁门上发现了一个镶嵌黑龙戒指的凹槽以为，在那个凹槽旁边，还另有一个很奇怪的东西。经过我们的初步推测下来，那个东西很可能是一台视网膜纹识别器。”薛承军拿起桌上的咖啡喝了一口，喃喃地说着。

“可单威已经死了，尸体都化成灰灰了，更不要说他的视网膜纹了。看来那些黄金，你是不要想得到了。”单嘉曦说着，竟有些幸灾乐祸。

只是这一表情却被薛承军给一下捕捉到了，他立刻闷闷不乐起来：“嘉曦，你还不明白么？我想要那些黄金，只是为了把它们换成帝阳集团的股份。让我爸尝到失败滋味以后，一切都会尽数奉还给你，至于到时候凭你的能力，能不能够驾驭得住就不关我事了。”

“你叫他爸？”单嘉曦笑眯眯地看着他说。

“呸，我是说薛远振那个老混蛋。”薛承军说这话的时候明显有些心虚，眼神漂浮着不住地四下张望。

“其实，你完全不必沮丧，用正常手段如果打不开，为什么不能用暴力手段呢？而且我认为那视网膜识别器里面，应该不止装了单威一个人的视网膜样本。或许，还有其他人的视网膜也可以开启这个识别器。”单嘉曦边说边思考着最可能的人选，忽然她想到了一个人，而与此同时，薛承军也瞪大了眼睛看向了她。

“难道是你！”

“那个人不会就是我吧？”

两人几乎是同时惊叫起来。

按照时间上来看，单威埋藏那些黄金的时候，单嘉曦的确是已经出生了，而且按照一个父亲的角度来看，用自己女儿的视网膜纹做开启宝藏的钥匙也是无可厚非。

想到这里，薛承军立刻决定让单嘉曦去一趟J省，黄金埋藏的地点就在J省的某座山下。只不过这一去就要好几天之久，看来单嘉曦是没法看着唐丫头进入手术室了，只希望她可以坚强地把手术做完吧。

说去就去，因为不知道薛远振什么时候会突然又拉拢资金扩大股权，他们必须在他察觉到之前一次性把七十亿资金投入进去，否则失败的可能性占到了八成以上。

时间不多，单嘉曦必须在晚上之前坐上去J省的飞机。至于这段时间，则自然是用来和唐丫头道别用了。

或许是因为手术的临近，即将彻底远离白血病折磨的丫头显得特别兴奋，往日里经常不离手的iphone4也不玩了。小丫头一整天都在床上蹦来蹦去，也亏得那病床结实，经受得住她的摧残，否则可非得轰然倒掉了不可。

见到单嘉曦进来，小丫头立刻兴奋地扑了上去，软绵绵的身体一下子扎进了单嘉曦的温暖怀抱，并且不断地用小脑袋蹭着她那并不丰满的胸部。

“唔…姐姐太坏了，居然跟一个男人跑出去那么久，姐姐你老实告诉玮玮，究竟和那个男人去干什么了？”唐丫头双手吊着单嘉曦脖子，一副得理不饶人的样子。

“呸呸呸，臭丫头你说什么哪！小小年纪脑袋里头就这么多龌龊的思想，到底是谁教你的？”单嘉曦说着生气地戳了戳丫头的脑门。

小丫头十分可爱地吐吐舌头，天不怕地不怕道：“是强哥教我的。”

“薛强！我了个去！谁让你叫他强哥了？他可比你小上整整两岁！”单嘉曦越来越气愤，真恨不得把那个不知天高地厚的臭小子给海扁一顿。

“呜…玮玮和薛强比赛猜谜语，结果玮玮猜不过他，就叫他强哥了。”小丫头挺着肚子，撅着嘴皮子，可爱地眨了眨眼皮说。

“哦？薛强给你猜什么谜语了？”单嘉曦好奇地问。

“他问我，女人生孩子打一个成语…”

“切，不就是穴口喷人么，这么简…我呸！”忽然反应过来的单嘉曦一脸怒容，心里面把薛强他祖宗十八代上上下下给全部骂了一遍。那个该死的臭小子，什么好的不教，居然教人家女孩子猜这种带颜色的脑筋急转弯。亏得他才十三岁，要是再大上十岁，那不是要贻害千年了！

不行不行，我要好好把玮玮保护好，起码不能让她被涂毒了。

看着一脸天真可爱的唐人玮，单嘉曦连忙凑上去摸了摸她的头发：“玮玮，你听不听姐姐的话？”

“听！”唐丫头用力地一点头。

“那就不要再和薛强来往了，等骨髓移植好，就再也不要和他见面。玮玮是个好孩子，可他不是，总之你可千万不要被那个混蛋臭小子给毒害了。”单嘉曦叮嘱着，却浑然没有发觉，她现在这副样子有多像一个正在教育女儿的老妈。

“知道啦，玮玮会听姐姐的话，不和薛强哥哥来往。”唐人玮乖巧地说着，脑袋再一次紧贴到单嘉曦胸口。“唔…嘉曦姐姐好温暖，玮玮最喜欢嘉曦姐姐了。”

爱怜地摸了摸丫头的脑袋，轻声说道：“姐姐也最喜欢玮玮了。”

“对了丫头，明天姐姐有事，要去一趟J省…”

“那姐姐不是不能看着玮玮进手术室了么？”丫头可怜兮兮地抬着小脑袋，用水汪汪的大眼睛看着单嘉曦说道。

“没办法啊，姐姐有很重要的事情，所以今天晚上就要坐飞机走了。玮玮你可一定要配合医生，把手术顺利完成，把病给彻底治好，然后姐姐真的会带你去环游世界哦！”

“嘻嘻，那我们说定了哦，姐姐，拉钩钩！”丫头忽然伸出白嫩的小指，笑嘻嘻地望着单嘉曦一副调皮的模样。

见丫头如此执着，单嘉曦也笑了笑把自己的小拇指伸了出来，傻傻地将自己的小指头和丫头的小指头紧紧交缠在了一起。

“拉钩上吊，一百年不许变！”

（新书《唯变幻》已上传，点击直通车可直接进入。本书的更新速度不会变，依然是一天一章。新书在保证本书更新的前提下，会偶尔更新，最慢为三天一章。）

第三十一章 熟悉与持续转变

（今天第二更）

没有做过多的停留，单嘉曦在两个小时以后便登上了去J省的飞机。薛承军在S市还有其它事务，所以这次单嘉曦是独自前往。看着那些个漂亮空姐，现在的她已是纯粹以欣赏为目的了。

两个小时后，飞机缓缓降落下来。刚下机舱，单嘉曦就看到了远处一个熟悉的身影。

“玄哥…额不，陈玄。”不知怎的，在知道陈玄已经知道自己真实身份了以后，单嘉曦面对着他心里面总有些踌躇不安。就好像游戏里面玩人妖号，忽然有一天被揭穿了以后的那种仿佛…赤身露体暴晒在阳光下的感觉。

羞涩、难堪、不安…无法形容的一种讨厌感觉。

“呵呵，你还是叫我玄哥比较好，反正我本来就比你大对不对？”陈玄还是一如既往的和蔼可亲。

“嘿嘿，玄哥…”单嘉曦尴尬地笑笑：“我们现在就去吗？”

“傻。”陈玄忽然戳了戳单嘉曦的额头，指了指已经昏暗下来的天色：“这里是市中心，距离我们的目的地有整整四个小时的车程，现在都已经快七点了，我们还是先找个地方休息一下，明天早上再动身。”

“恩。”单嘉曦没有多说什么，而是低着脑袋默默应和。

“你呀，怪不得当时我问你有没有心仪的男生，你居然会说‘我不喜欢男人’这样的话。”走在前面的陈玄忽然回头笑了起来，语气异常地轻松。

“呵呵…”

“嘉曦，你今天好奇怪。”

单嘉曦一指自己的鼻子：“有吗？”

“当然有了，嘉曦，我知道你的经历。由男变女这种事情，如果是我，我的反应估计比你还厉害。”

“那如果是你，你会怎么做？”单嘉曦忽然抬起头问道。

“我想我有五成的几率会自杀，还有四成的几率会找女人玩百合，剩下一成就是单身。”陈玄说着，忽然掏出一根烟点燃抽了起来，他从嘴里吐出一口白雾：“当然，这是因人而异的。如果是我，我无法接受一个男人压在我身上。至于你…”

“我？”单嘉曦睁大了眼睛，直直地看着陈玄。

“我觉得以你的性格而言，你更适合扮演一个真正的女人，当然没有贬低你的意思。我的意思是，像你这种性格的人，无论是男是女，应该都可以很好地把自己的性别角色扮演好。你是个适应力很强的人，而通常这种人，活得都会比较轻松。人生嘛，在乎那么多有的没有的干什么。”陈玄喃喃地说着，说话间两人已经来到了机场外的大马路上。

陈玄站在路边拦了辆出租车，然后微笑着示意单嘉曦先行进入。恍惚中的单嘉曦在进车门的时候，额头不小心撞到了顶上的门框，而想象中的疼痛却并没有袭来，抬头微微一看，却是陈玄的大手挡在了那里。

“小心点。”陈玄淡淡地说了一句，掐灭烟头并将其塞进屁股口袋。

“去紫湖宾馆。”

……

夜晚，睡在宾馆床上的单嘉曦辗转反侧，脑海里全都是刚才陈玄所说的那些话。

“我真的应该彻底接受女性角色么？”默默地念叨着，手指忽然悄悄滑到了两腿之间的神秘地带…有多少曾经的青春少男，为了有朝一日可以攻占女性的这个地方而夜不能寐。曾几何时，单嘉曦也同样是如此。

而在那一夜之间，单嘉曦竟忽然拥有了这个地方，而且是永久性的、彻底的拥有了这个地方。再也不用夜夜对着日本产录影带撸管奋斗，只需要脱下裤子就可以完美地近距离欣赏这个神秘地带。而且想摸便摸，想玩便玩，甚至还有麻酥酥的快感。

变身刚开始，单嘉曦是有些期待的，甚至可以说是兴奋。只是时间久了以后，却发现女性的身体也不过如此。不仅如此，女性还要每月忍受例假的摧残。这恐怕是单嘉曦目前最不能接受的事情了。

但是阻碍她彻底接受女性身份的关键却并不在此，总感觉…有那么一层薄薄的膜，阻隔在那坦然与抗拒之间，令她的整个世界都朦胧不堪。

迷蒙中，一夜竟是已经过去了，阳光透过窗帘的缝隙无孔不入地撒进来，刚好有一抹金色照耀在单嘉曦紧闭着的眼眸之上。光线刺得她不得不睁开眼，腾地从床上坐起来，却发现腰肢小腹酸痛得不行。

晕死了，居然忘记今天是那个日子了！

单嘉曦连忙从床上爬起来，在衣服口袋里掏了一包白花花的卫生巾以后，飞速地冲进厕所。几个月的女性生活已经令她十分熟练，在厕所里蹲了数十分钟以后，单嘉曦这才穿上裤子慢悠悠地走了出来，

“等下得先去趟超市，否则一会儿去了深山老林，可别指望天上会掉卫生巾下来。”单嘉曦自言自语着，小心翼翼地把屁股放到柔软的床上，开始穿起了衣服。

一件长袖的米黄色上衣，加上深蓝色的牛仔下裤，脚上是一双硬质的帆布鞋，配上大大的遮阳镜，再戴上一顶镂空小凉帽，一副外出探险的装扮就这样完成了。

啧啧啧，要是再背上个双肩包，就更像个美女冒险家了。站在镜子前的单嘉曦这么想着。

晕了，什么时候变得这么自恋了，单嘉曦苦笑着摸了摸柔软的长头发，入手是一股冰凉的感觉，但是却异常顺滑。还记得刚刚变身的时候，这头发的长度也就刚刚好到肩膀往下一点点，却没想到才几个月，这头发居然长了三分之一不止，现在的头发长度已经可以很好地把单嘉曦那并不饱满的胸部给遮挡住了。

长长的披散在周围，风一吹还老是遮住视线，非常难受的样子，是不是该去剪掉一点呢？

正当她胡思乱想之时，忽然听到门口传来一阵颇有节奏的敲门声。

打开门，是陈玄正拿着一个浅褐色的小背包站在外面，据说里面都是一些外出探险需要的物品，他把那包给了单嘉曦以后，便自顾自离开了，并且叮嘱单嘉曦必须在半个小时以后出去吃早饭。

刚刚还在说要是有个双肩包就好了，没想到还真是要什么来什么。单嘉曦嘟哝着嘴，一边把那双肩包给背在了身上，然后对着镜子一阵猛照。

“咦，我什么时候变得这么臭美了？”单嘉曦丈二和尚摸不着头脑地停顿了下来，总感觉最近的变化是越来越大也越来越快了。

调皮地对着镜子里的自己吐了吐舌头，单嘉曦也不等什么半个小时以后了，直接就这么背着双肩包跑出了房间。

第三十二章 开启

吃过早餐，单嘉曦便随着陈玄一路来到宾馆门口，那里已经有一辆出租车等在了那里。一路无话，四个小时后，出租车停在了一座拥有着茂密植被的大山脚下，然后便再也无法前进了，剩下的路需要两人用步行的方式继续前进。这可着实令单嘉曦有些苦闷，摸了摸依旧发疼发涨的小腹，对着陈玄也不知道该怎么解释。只得咬着牙，跟在陈玄屁股后面一路朝着植被深处走去。

这里不愧是远离城市的大山内部，空气清新不说，植物都是一副朝气蓬勃的样子，郁郁葱葱地生长在那里，偶尔还有一些小型动物从身边飞速窜过。阳光不受阻碍地照射下来，幸亏有树冠的遮挡过滤，否则已经身体不太舒服的单嘉曦恐怕会就此被晒晕过去。

大约步行了四十五分钟左右，前面忽然出现了一处开阔地带，那里已经搭了好几座大型帐篷，还有一些人正在那里不知忙碌些什么。

“这些都是我的手下，埋藏黄金的地方就在这里不远处的一个山洞里面。我们可是花了好几天才找到那地方的。”陈玄说着，一边对那些正在忙碌的人打了个招呼。然后将目光转回单嘉曦身上：“怎么样，走了这么久肚子该饿了吧？先吃点东西，吃完东西，我们再去那个山洞看看。”

“恩。”单嘉曦点点头，随着陈玄来到了一处帐篷旁的简易小桌子边，那里已经堆放了一些简易的罐头食品以及面包和压缩饼干之类的东西，看来是专门为他们准备的。

“呵呵，在这个地方就只能吃这种东西充饥了，嘉曦你可不要嫌弃啊。”陈玄难得地说了句客气话，一边打开一个罐头递给了单嘉曦。

“哇，大姐头，我们又见面了。”耳边忽然出现一个熟悉的声音，转头一看，却是上次帮自己和牛震宇解决困境的那个人。

“原来是你呀，陆虎。真是别来无恙，上次的事情真是太谢谢你了。”单嘉曦笑着说道。

“嘿嘿，哪有的事，不过大姐头你还活着真是太好了。听说你被人暗算，我老虎真的是恨不得马上冲到那害你的人家里，然后一个枪子儿送他去见阎王。”陆虎捏着拳头恶狠狠地说道。

看着他的模样，单嘉曦却是颇有些哭笑不得。别说你不知道害我的人是谁，就算知道，但凭你一个人单枪匹马的冲过去，估计有几条命都得死完了。

“陆虎，你带来的电脑专家怎么样，把那该死的视网膜纹识别器破解开了吗？”陈玄边吃着一个面包边问道。

“什么电脑专家，完全是一废人，说什么已经破解外壳，但是内部却丝毫无法突入。反正我是不懂这些，我就是一粗人。照我看，如果大姐头的视网膜不管用，就干脆用炸弹在那大铁门上头轰一个窟窿不就得了。要说玩炸弹，我陆虎可是老手。”

陈玄捶了他一下：“我管你老手不老手，总之不能用炸弹。万一山洞发生坍塌，我们就万事休矣，懂吗？”“要知道那里面除了黄金，还有更重要的东西。”陈玄轻声用只有自己才听得见的声音喃喃着，眼神突入转向正在吃压缩饼干的单嘉曦：“嘉曦，你吃饱了吗？吃饱了我们就上路。”

看他的样子，仿佛有些迫切的样子。单嘉曦连忙把最后一点饼干塞进嘴，咀嚼了两下以后吞下肚里，喝了口水以后呼呼说道：“吃饱了，不过玄哥，你为什么那么想要得到那批黄金，仅仅是为了帮助薛承军作弄一下他的老爸，然后再把薛远振给杀掉吗？那么杀掉他的原因呢？为我报仇？可我又没死，如果可以的话，放过薛远振一条命行吗？”

陈玄摸了摸单嘉曦的头发，淡淡地说道：“你不懂。薛远振这个人，我早就想杀了。他仗着是集团元老，加上和单老大关系良好，几次三番地干扰我们龙腾会的事务。单老大死后，他甚至想要把整个龙腾会给接收到自己手里头。无论如何，我不会让他得逞的。另外，薛承军的那点小算盘我早就心里有数，无非就是采取一些拖延战术，让我无法杀掉薛远振罢了。”

“那个小子，口口声声说讨厌自己的父亲，可实际上呢？血浓于水啊...呵呵...”陈玄咧嘴笑着说着这句话，眼里充满了异常之浓烈的邪意。“可惜，我是绝对不会放过他的。”

看着陈玄的眼神，单嘉曦竟浑身猛地哆嗦了起来，那究竟是怎样的一股杀意呀！竟然令身在一旁的单嘉曦，都全身泛起了鸡皮疙瘩。

“玄哥，其实以你的势力，如果要杀一个人，根本用不着这么大张旗鼓的，花点钱雇个杀手不是更加容易。”

陈玄听了这话以后却是笑了笑：“你说得没错，要杀薛远振实在是太简单了。但是，我陈玄可不会让他这么轻松地死去，我要让他求生不得求死不能！”说到最后的时候，陈玄的表情已是变得狰狞万分。

有隐情，一定有隐情！陈玄口中所说的那些，恐怕只占了那真正原因中的三分之一。

“嘉曦，陆虎，走吧，我们去宝藏所在的山洞。”陈玄十分轻松地拍了拍手，说完便当先走在了前面。

“大姐头，如果实在不行的话，你就劝劝陈哥，用爆破的方式把那扇门给打开。坍塌什么的根本不用担心，我陆虎有的是办法预防这种事情的发生。”

看着满脸狂热相的陆虎，单嘉曦只得无奈地笑笑，快步跟上了陈玄的背影。

经过了一片杂草丛生的地带之后，三人面前忽然出现了一座巨大的山洞，看那高度，竟是有足足四米以上。比起周围，山洞入口附近干净异常，看来应该是被人清理过了。

“好了，接下来的路会比较难走，嘉曦你没问题吧？”

“额...”摸了摸不太舒服的小腹，单嘉曦轻轻地点了一下头，而陈玄也并没有过多地去怀疑，而是打开了一个手电筒转身往那黑漆漆的山洞内部走了进去。

这个山洞从外面看起来非常巨大，但是到了里面却忽然变小了许多，而且越走路就越是狭窄，与此同时，在三人的面前也一下子出现了许多交错的岔道口。

“这个山洞，是当年单老大和于千慧一起发现的，单老大当时说过，如果将来有了多余的财富，则肯定会把它们藏到这里，所以于千慧才会知道黄金的埋藏地点。”陈玄一边在前面熟练地带着路，一边解释着。

老妈啊...原来曾经的老妈，竟然和单威还有这档子风流事。真是不知道该不该为自己老爸感到悲哀了。但单嘉曦却是十分肯定，失忆以后的老妈，是绝对一心一意地爱着老爸的，否则，也便不会有项阳这个人了。

一路上满是凹凸不平的坑坑洼洼，单嘉曦不得不打着手电小心翼翼的慢慢朝前行走，体力在这种情况下流失得极快。

大约数十分钟后，走在前面的陈玄忽然停了下来，用手电照向前方，单嘉曦抬头一看，那里竟赫然是一扇长方形的钢制大门，大小略有两米高，一米半宽的样子。单嘉曦走到那扇大门前面仔细查看了起来，大门的正中间是一个小小的正方形凹槽，那凹槽里面有一些奇怪的图形，看起来和黑龙戒指的图形竟是一模一样。而在那凹槽上方，则是一个有点像摄像头似的东西，这应该就是所谓的视网膜识别器了吧？

“嘉曦！这个黑龙戒指你拿好，在镶入正方形凹槽的同时，把你的一只眼睛正对着那个识别器，如果不出意外，门就会打开了。”陈玄说着，把一个冰凉的物体递到了单嘉曦手里面。

熟悉地抚摸着掌心的黑龙戒指，单嘉曦叹了口气，接着便将其缓缓镶入钢铁门上的方形凹槽内，而与此同时，她也将眼睛正对着了那个识别器...

识别器上头一阵微光闪过，在这个封闭的空间内，忽然响起了一记“咯嚓”，就仿佛是钥匙开启了大门的声音。

“打开了吗？”单嘉曦喃喃自语着，一边将手摸到了那钢制大门的弧形把手上，接着稍一用力。三人同时屏住了呼吸，一声仿若尘封了许久的沉闷摩擦声传来，在这个黑暗的空间内，自钢铁大门的右方、上方和下方，分别缓缓出现了一道淡淡的金色光线...

（我不知道怎么写这种类型的...尽力了...）

第三十三章 信

黄金，金灿灿的黄金，半人高的金灿灿的黄金，就这么错落有致地整齐堆放在那里，光是这样就已经令人垂涎欲滴了。而事实还不仅于此，在那堆黄金的正上方，竟摆着一颗散发着炯炯绿芒，成年人拳头大小的夜明珠。那淡淡的绿光发散出来，照射在底下的黄金之上，又反射出无数条金色的光芒，把整个空间照得敞亮。

当然如果仅仅是一颗普通的夜明珠那倒也没什么大不了的，关键那颗夜明珠上头，竟恶狠狠地印刻着明太祖朱元璋的印鉴。

“这疙瘩绝对值不少钱。”陆虎嘴里嘟哝着，一把抓起那颗夜明珠摆在眼前上上下下不断地研究着。

“价值很可能超过三亿元人民币，你小子可当心别把这疙瘩摔地上了。”陈玄瞪了他一眼说道。

“放心吧，我陆虎可有的是办法...”话到一半，手一松，那夜明珠竟咻地一下脱了手，所幸陆虎的反应极快，迅速伸出另一只手把它给接住了。

“你看，我就说了让你小心点，这玩意可是文物，摔坏了可不单单是钱的问题。”陈玄说着，一边在这个十几平大小的封闭空间内仔细地四下寻找起什么东西来。

“切，有什么了不起的。”陆虎无辜地说着，手上却是紧紧地捏着那颗夜明珠，仿佛生怕它再次落地一般，陆虎顿了顿忽然对陈玄说道：“我出去找帮手，把里面的黄金搬出来。”说完，便带着夜明珠转身离开了这个地方。

就在这个时候，一边的单嘉曦突然用手电照向了那用原本来盛放夜明珠的木盒子，在那个木盒子下面，似乎有什么东西。单嘉曦疑惑着把那个东西给抽了出来，看清楚以后对陈玄说道：“玄哥，你不会是在找这个吧？好像是单威写的信，不过没有收信人。”

“没错，的确是在找这个东西。嘉曦，你把它读一下吧。”陈玄平静地说着。

听了这话，单嘉曦将信将疑地把手中已经发黄的信纸给轻轻展开：

“看到这封信的人，恭喜你，你得到了一笔足够挥霍一辈子的黄金。那么我来猜猜，这个人会是谁呢？宝贝儿子？还是我亲爱的大女儿嘉曦？或者谁也不是。总之你能够来到这个地方，那么就说明我已经死掉了。这些黄金，是我早年从神火帮缴获来的，说起这个，真的很对不起千慧。嘉曦，如果来者是你，那么我这个做父亲的不得不告诉你一件事，那就是你的母亲并不是现在的这个。而是另一个女人，她叫于千慧，她是你的亲生母亲，同时也是神火帮帮主的女儿。很可惜，在我消灭神火帮最后余孽的时候，你母亲誓死不从，最后坠崖身亡。可以说，是我害死了你的亲生母亲。我也不说对不起之类的客套话了，反正做了就是做了，我单威平生杀人无数，也不怕自己女儿怨恨，就算你要把我挫骨扬灰，我也毫无怨言。”

“如果是儿子，那么我也要告诉你一个秘密。其实......你不是我的亲生儿子。你真正的父亲叫薛远振，你是你母亲和他偷情得来的野种。我不揭穿你们母子俩，是因为我还不能和老薛反目，他的奸诈狡猾，实在是对企业的发展太有好处了。只是如果一直容许他这么发展下去，我怕总有一天，他会爬到我们所有人的头上来。所以来到这里的人，无论是我的儿子还是我的女儿，或者是曾经一同出生入死的龙腾会兄弟。请你们利用这些黄金，和这封信下面附带的一些小证据，来把薛远振那个老家伙给送到我这边来吧！”

“正文内容就到此为止了，下面好像是薛远振贪污的证据以及一些银行的账号和密码，咦？数目还挺大的。”单嘉曦奇怪地看着那封信下面的文字，其中最大的一笔贪污，竟然达到了上亿元之多。

“没错了。”陈玄拿过信纸，看着上面的内容点点头道。

“你...”单嘉曦指着陈玄，不可思议地张大了嘴巴：“你早就知道这里面有薛远振贪污的证据？”

陈玄耸了耸肩膀：“有什么奇怪的吗？”

“难道你就是想用这些证据，来让薛远振被法庭判死刑？从而令薛承军的计谋彻底完败？”

“差不多就是这样了，不过我还想做得更绝一点。”陈玄咧嘴一笑，将那张发黄的信纸轻轻折好放入口袋。“例如，我可以用这些证据，来威胁他，让他做一些好玩的事情。比如，杀掉他老婆，弄残他亲生儿子...”

“你是个魔鬼！”不等陈玄说完，单嘉曦便恶狠狠地瞪大眼睛看着他大骂。一直以来，都觉得陈玄是个大哥哥式的人物，从未想过在他的身上会出现温柔以外的形容词。但这次，单嘉曦却是彻彻底底地认识了这个可怕的家伙。

“呵呵，你可以这么理解。”陈玄不怒反笑。

如果可以的话，单嘉曦真的很想现在就马上离开这个鬼地方，只可惜外面的道路曲折环绕，一个人出去肯定会迷路，更何况她的小腹似乎越来越有些疼痛了...

“你没事吧？”看到单嘉曦脸色苍白，陈玄连忙上前关切地问道。

“和你没有关系。”一把推开他上来扶自己的手，单嘉曦自顾自地小心坐到地上凸起的岩块处，只是腹部的疼痛却并没有因此而减弱，反而是更加剧烈了起来。

看着生气中的单嘉曦，陈玄无奈地叹了口气，捡起几块黄金做成一张凳子坐了上去，接着拿出刚才的那张信纸得意地看了起来。

呵呵，这样，就可以为她报仇了吧！

陈玄心里默默地想着，一边把那封信从头到尾给重新看了一遍，当他看到最后的时候，眼睛忽然猛地瞪大，然后大吼了起来：“嘉曦，快去阻止陆虎！不能让他把夜明珠带出去！”

第三十四章 很好非常好

在那封信的最后，写着如下令人哭笑不得且惊心动魄的文字：“在拿走全部黄金之前，请不要把夜明珠给带出去，否则夜明珠的辐射会触发洞穴门口的机关，导致整个山洞发生坍塌。之所以把这段内容写在全文之后，是希望得到这全部黄金的人，是真正愿意帮助我的人。而不是什么也没做，就直接财迷心窍地先把这颗夜明珠给带出去的人。”

“快跑啊，嘉曦，这里就要塌了！”陈玄在前面大吼着，而在后面的单嘉曦却是肚子疼得连走路都十分困难了。

豆大的汗珠淌过脸颊滴答流下，单嘉曦努力地撑着膝盖试图站直身体。

“玄...玄哥，你先走吧！去把陆虎追上，也许还来得及。”咬着嘴唇，几乎是用力挤着才将这句话讲了出来。

“不可能了，追不上了，陆虎已经走了十多分钟，这会儿估计已经...”

“轰隆”一声巨响打断了陈玄的话语。

“来不及了，嘉曦，抱紧我！”陈玄大喝一声，冲到单嘉曦身边一把将她横抱起来。

疼痛间，只感觉身体一轻，耳边便响起了呼呼的破风之声。

陈玄几乎是用尽了全身的力量在奔跑，他不知道这山洞什么时候会倒塌，{奇}一分钟以后，{书}还是一秒钟以后。{网}他不知道，他只是撒开了腿，拼尽全力地往前猛冲。

在他怀里的单嘉曦全身已经疼得微微颤抖，那小腹的疼痛弥散开来，牵引得整个后背，乃至大腿甚至膝盖都开始疼了起来。微眯着的眼中，只剩下陈玄全力奔跑时的表情。

地面微微开始了震动，也不知道单威在这个山洞里装了什么机关，竟然能够引起如此之大的反应。看这架势，要是被困在这半路上，恐怕真的是神仙也难救了。黄金什么的完全不重要了，只要有那一张纸，任他有十个八个薛远振，一样得彻底玩完。

现在最最重要的，就是怀里的单嘉曦，不知道她是不是得了什么病，看起来好像很疼的样子。得快点把她带出去，最起码，必须在整个山洞倒塌之前，离洞口越近越好，这样他们获救的希望也就越大。否则若是被困在这半路上...算了不说了。

“轰隆”又是一阵地动山摇般的响动，在陈玄背后的不远处，有一块巨大的石头猛地砸了下来。而在他的前面，更是有无数大大小小的石头，开始自洞顶不断掉落。情况非常不妙，陈玄不得不边跑边敏捷地躲避这些落石，当然偶尔也会有躲无可躲的时候，这时陈玄就会弯下腰，把单嘉曦给紧紧保护在自己宽厚的后背下。

才不过数十秒，陈玄的后背就已经是鲜血淋漓，还有一些尖利些的石头更是直接插在了他的肉里。

被抱在怀中的单嘉曦自然是将这些都看在眼里，不知怎的，刚才还对这个男人的一点愤恨之情瞬间消失得无影无踪。他还是那么温柔，把自己保护得无微不至。下身的疼痛仿佛在这一瞬之间被这份温柔给冲淡了不少，到处都是崩落的碎石块，可单嘉曦却没有被伤到哪怕一处地方。

出口就在眼前，已经可以看到外面太阳的光亮了。

能够出去的，一定能够！

单嘉曦的小手紧紧捏住陈玄的一处衣角，整个世界仿佛在这弹指一挥间浓缩成了一个小小的球形物体，以陈玄为中心凝聚在了她的身体周围。外界满是滚石砸落的咆哮声，可在单嘉曦这里，却只剩下了一个无比宁静的小世界。

好奇妙的感觉呢！

在冲出洞穴前的一刹那，单嘉曦是这么感觉的...

...

醒来的时候，下腹的疼痛感已经减轻了很多。四周的情景对于最近三天两头经常跑医院的单嘉曦来说真是再熟悉不过了，这里是病房。单嘉曦苦笑了一下，微微动了动身体，却发现身边竟躺着一个呼呼大睡的人。

似乎是感觉到了响动，陈玄慢悠悠地抬起了脑袋，刚好与单嘉曦的目光对视。这个男人似乎很久没有休息过了，满眼都是血丝。

“我睡了多久了？”单嘉曦撇过头故意不去看陈玄下巴上的那道好笑的口水痕迹。

“两天一夜，整整三十六个小时。我的小姐，你是猪做的吗？”陈玄没好气白了她一眼地说道。

“嘿嘿，那还真是...”单嘉曦十分不好意思地摸了摸自己的脑袋，她也不知道自己怎么会睡这么久，难道是太累了么？或许是吧，毕竟前面好几天都在陪唐人玮，要么就是从早上八点开始一直呆在电脑前面直到晚上十点以后。

“你呀，月经来潮也不提前说声。你早说我就不带你来了，就算带你来了，也不会让你独自走这么多路。真是的，知不知道我很担心。”

“是吗？你这个恶魔还会担心别人？”单嘉曦说着，显然是对于之前陈玄的表现还有些耿耿于怀。

“呵呵，之前我的确是有些过激了。”陈玄摸了摸鼻子，忽然把整颗脑袋都轻轻压到了单嘉曦肚子上。“疼吗？”

被如此对待的单嘉曦一时间有些不适应，脸上微微热了热，娇嗔似的抖了抖肚皮：“当然疼啦，快点把你的死人头拿开！”

看着单嘉曦一副女生样，陈玄竟是淡淡地笑了笑，却并没有做什么表态，而是开口说起了别的话题：“想知道我要弄死薛远振的真正原因吗？”

“好啊，反正我也闲来无事，就听你讲讲故事好了。”单嘉曦装作一副无所谓的样子，可小耳朵却是早已经竖得高高的。

陈玄笑了笑掏出一根烟，刚想点燃却发现这里是医院，于是只得将其捏在手指间，轻轻旋转着。[贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书：贼吧ＺEi８。ＣＯＭ电子书]

“从前...咳咳，反正就是有个女孩，很漂亮也很善良。第一次碰到她，是在一家夜总会，你要不要猜猜看她来夜总会干吗？”陈玄神秘兮兮地看着单嘉曦。

“来找人？还是来找工作？”试探性地说着。

“都不是...”陈玄笑笑，继续说道：“她来卖处的，而且一开口就要五十万。我说没人会这么傻，花五十万买你的处。然后她跟我说，她急需要这笔钱来救她的父亲，并且求我买了她的身体，还说以后都可以随叫随到什么的。”

“后来呢，你真买了她的处？”

“我给了她五十万，然后让她走。接着我派了个人去跟踪他，没想到几天后她居然换了个夜总会又去卖处，而且要价一百万。我铁了心要把这个女人给调查清楚，于是拿了一百万给手下，让他把钱给她送去。结果你猜怎么样，她带着所有的钱跑到了一个地下赌场，把那一百五十万全都给了那里的一个老板。”

“那老板我认识，稍微调查了一下我就了解到，原来那段时间有个男的，跑到他场子里头去赌，结果输了还借高利贷。最后欠了那个赌场老板整整一百二十万，加上利息一共是一百五十万。那女孩是他亲妹妹，为了替哥哥偿还赌债，她就想到了用身体来赚钱。刚开始卖一百五十万，结果没人要，然后降低价格变成一百万，结果还是没人要，最后她碰到了我。”

“她太单纯了，根本就没有什么所谓的心计。在知道了那一百五十万全都是我给的以后，那女孩就死命缠着我，说要么等有朝一日她赚齐了一百五十万还给我，要么就是让我立刻马上把她的处给拿走。我没搭理她，她就真的每天等在我家门口，我一出门她就跟着，一回到家，她就也回家吃饭。”

“有一天我在外面打群架，结果对方人数过多，没办法只好走为上策。逃回家的时候我浑身都是伤，是她把我扶进屋，给我上药换衣服。去医院检查出来我的全身有三处骨折，五处骨裂，十几处刀伤，那段时间，我甚至连独自上个厕所都非常困难，多亏了有她在...那个女孩，很乐观也很会说话，有她在，我躺在病床上从来也不会觉得无聊。”

“那段时间，是我这辈子经历的最快乐的时光。后来我的伤好了，那个女孩不知怎么的，突然从我的身边消失了，不缠着我，也不来骚扰我了。我不知道怎么联系她，只好每天等在那个夜总会里，要么就是等在家门口。”

“那女孩其实并没有走，她哥哥又欠了赌场很多钱，而且这次已经不是一百五十万这么简单了，而是整整五百万。女孩走投无路，只好又去卖身，只可惜她这次没碰到我。”陈玄平淡地说着，表情麻木而呆滞。

“我真该在当初，就把她哥哥给一刀宰掉，而不是放纵他继续去赌，去害她的妹妹卖处还债......在一个酒吧里，女孩找到了一个愿意包养她的老头...”

“那老头...不会就是薛远振吧？”单嘉曦忽然开口问道。

“嘉曦，你知道有多少女孩，在薛远振手上被玩死了吗？”陈玄突然把手上的香烟给捏了个粉碎：“我得知这件事情的时候，已经是好几天以后。当我赶到宾馆，她已经奄奄一息，下身插着一个拖把柄，地上全都是黑乎乎的血...”

“那女孩的身体在我怀里慢慢变冷，到死都是一副微笑着的表情，她还说如果当初是我把她给包养的就好了。”陈玄猛地抓乱了头发：“我不知道，她怎么会这么傻。我不知道啊嘉曦，你说说，为什么做妹妹的要这么傻？是不是做妹妹的都这么傻？你也是妹妹，你是我妹妹，你说，如果是你，你会不会这么傻？你说啊！”

单嘉曦被他一阵摇晃，身体本就不太好的她早已经头晕眼花更不要提开口说话了。

陈玄狰狞的目光忽然看向了窗外，嘴巴缓缓开合：“拖把柄...很好...非常好。改天...改天我也会让你尝尝，拖把柄的味道。”

（第三更了，彻夜未眠的战果啊...累死了，上课去上课去，上完课又要上班，回家就又是第二天了。）

第三十五章 馨仁医院

“玄哥，我觉得那女孩，不会同意你去报仇的。”单嘉曦喃喃地说着，这会儿她才彻底明白，陈玄的心里是有多恨那薛远振了，难怪他要联合他儿子来羞辱他，还要让他求生不得求死不能。

“冤冤相报何时了的道理我懂，可是当事情真正发生到你自己身上的时候，你就会明白什么叫做身不由己了。薛远振必死无疑，就算任何人来劝我，都没有用。”陈玄忽然站起来走到病房门口，对着单嘉曦淡淡地说了一句：“我出去抽根烟，马上就回来。”

身不由己么…看着离去的陈玄背影，单嘉曦嘴里轻声念叨着这四个字。她自己又何尝不是身不由己，明明是个男性的灵魂，却偏偏被那该死的巫术给塞进了女性的身体。半年多的时间，单嘉曦身在其中，几乎快要被彻底给同化成一个标准的女人了。

事实上，对于自己这段时间的表现，单嘉曦的内心深处一直都是有些羞愧的。只是这份羞愧却并没有表现出来，而是很好地掩藏在心底里。但它的确是真实存在，且不可忽视的一样东西。

在J省的医院住了两天，单嘉曦就等不及要回S市去了。一方面这里已经没什么事情，另一方面她也实在是想念唐丫头了，也不知道她现在怎么样了，手术完成以后的恢复情况又是如何。除此以外，对于间接救了唐人玮一命的薛承军，单嘉曦也觉得自己有义务去帮他一把。就算阻止不了陈玄，无论如何，好歹也要通知他一声，让他早作准备。

只是，接下来发生的一件事情，却令单嘉曦把这件事给彻底忘记了。

两个小时的飞机，单嘉曦风尘仆仆地赶回了S市馨仁医院。刚踏入医院大门，却发现一股阴霾之气迎面而来。略一迟疑，单嘉曦连忙快步来到唐丫头的病房，却发现里面已是空无一人。

“急救室？为什么会在急救室？”单嘉曦头脑一阵发晕，那位前台护士竟然告诉她，唐人玮刚刚被送进急救室。

她赶忙跑到医院急救室门口，却发现唐化正死气沉沉地靠在那里，和他一起的还有汤海冰以及沈希两个女孩，同样的脸色不太好看。

“怎么了？玮玮呢？”单嘉曦走上去急切地问。

唐化看了眼单嘉曦，也没说话，只是撇过头朝急救室望了过去。

“你们说话啊，到底是怎么回事啊？”一时间急红了眼，加大了声音说道。

这时候，汤海冰突然上前拉住了单嘉曦的手，将她一路带到了女厕所里面。

除了外面偶尔经过的脚步声以外，厕所里头安静得只剩下水流声，滴滴答答地好像在倾诉宣泄着什么一般。

“海冰，玮玮到底怎么了？难道是手术出了什么问题？”

“不是的。”汤海冰深吸一口气，低垂着脑袋：“手术很成功，医生说只要熬过排斥期，玮玮就能像正常人那样活下去。只是...没有想到那排斥反应居然会这么大...玮玮做完手术不到一天，就开始浑身发热出疹，甚至还有抽搐的反应。医生给丫头注射了不知道什么东西以后，反应就开始变得好一点了。直到今天早上，那丫头突然又...”说到这里，汤海冰已经抹起了眼泪，有些泣不成声地说着：“这次...是直接进急救室了。”

单嘉曦不可置信地后退了几步，后背嘭地一声撞在了大便池的木头门板上，水流声被暂时性地阻隔了一下，下一瞬间，耳边又是那千年不变的滴答声。

急救室门口，唐化向所有自己知道的神灵全都祈祷了一遍，乞求他们保佑唐人玮安全地度过这段危险期。接下来，丫头一定能够过上普通人的生活，上学上课，和同龄的孩子在一起开心玩耍，而不用整天呆在冷冰冰的病房之内。

紧紧地攥着拳头靠在墙上，唐化嘴唇紧闭着，上下两排牙齿紧紧咬在一起，现在不止是丫头在忍受煎熬，他这个做哥哥的同样也在忍受。

自从双亲车祸去世后，丫头便是唐化唯一的心灵支柱了。他的一切付出，一切努力，全都是为了自己亲爱的妹妹。她就是他的一切。

急救室的灯迟迟不灭，唐化的内心也是焦急万分。事实上，这个男人有过不止一次在急救室外面等妹妹的经历，可这一次不知为什么，却是异常难熬。如果可以的话，唐化甚至想要直接推门冲进去。

朦朦胧胧中似乎又回到了过去，唐人玮刚得病那段场景...

...

“幸福，丫头你一定会幸福的。哥哥保证，让玮玮吃最好的穿最好的住最好的。”

“哥哥会找最好的医生，让你吃最好的药，住最好的病房，玮玮你一定不会有事的。”

“玮玮相信哥哥。”

...

一句相信，成就了淘宝双冠店铺的诞生，唐化的诺言却是才刚刚实现了一半。

唐化猛地一锤墙面：“花园别墅都还没住上，丫头你可千万活下去啊！”

“叮”一声，急救室的门倏然开启，唐化想也没想就冲了上去，一把捏住病床上丫头的苍白小手。

“玮玮，你看看哥，哥在这里。”

丫头勉强睁开眼睛，挤出一丝笑颜，声音柔柔弱弱：“哥哥...”

“玮玮，哥一定会给你买大房子的，就买海边的花园别墅，让玮玮可以天天在海边看星星。然后离学校一定要近，不过远一点也没关系，哥哥会买辆车，天天接送玮玮上学。”

唐人玮嘴巴一开一合却听不清楚在讲什么，唐化连忙把耳朵凑了上去，却也只能依稀听到其中一些字。

“玮玮...想妈妈和爸爸了...”

“恩恩，等玮玮病好了，哥就带你去爸妈的坟上看看他们。说起来也的确很久没去看他们了，不如我们多买一些花圈纸钱什么的，爸妈一定会高兴的。”

到了重症监护病房，唐化被破例允许进去陪着丫头。

在病床边紧紧捏着丫头的手，看着她因痛苦而紧皱的眉头，唐化的心里就仿佛在滴血。

外面忽然下起了雨，淅淅沥沥的声音令人心里莫名烦躁。

透过墙上的大玻璃，单嘉曦看着重症监护病房内的唐化，心里的感觉也非常不是滋味。而旁边的汤海冰和沈希又何尝不是如此，要知道她们和唐化兄妹俩相处的时间要更长一些，彼此之间虽然没有什么亲戚关系，但是这么长时间的相处，无论如何也已经在她们和唐化兄妹之间形成了一条无形的纽带。

“病人目前还在危险期，如果再发生一次严重的排斥反应，恐怕...”医生的后半句话没有说出来，但众人却是都知道，这场仗，唐丫头怕是撑不过去了。

第三十六章 牵绊

夜幕拉下，原先的小雨开始越下越大，变成了如瓢泼般的大雨，伴随着偶尔的几下雷声，仿佛巨型的鞭子在不断抽打着唐化的内心。

唐人玮躺在病床上，小小的身躯，蜷缩在宽大的病号服里面，牙齿紧紧咬住嘴唇，浑身上下插满了大大小小的管子，整个房间只剩下心电图仪发出极其轻微的滴滴声。

丫头此刻非常难受，全身的每一寸皮肤，每一块肌肉，都是说不出的无力。看着在一旁捏住她小手的哥哥，唐人玮拼命地忍着痛苦，嘴唇几乎快要被咬得裂开了。

外面雨声哗哗地不断，看这天气应该是看不到星星了。也不知道在这样的天气下面，生活在天上的爸爸妈妈又是不是看得到这里呢？

丫头想着，全身的痛苦又一次仿佛海浪袭来，这一次却是忍受不住地颤抖了一下。

看到这一情景，唐化连忙将妹妹一把抱住，轻轻吻着她的脸颊，在她耳边说着坚持住之类的话。

“哥哥...玮玮是不是要去见爸爸妈妈了？”丫头的声音越发地微弱了，身体上的痛苦已经把她所剩无几的生命力给压榨得几乎精光。

“怎么可能，丫头你不许胡说。”唐化轻轻捏了一下她的鼻子：“等你病好了，哥哥会送你去最好的学校学习，玮玮那么聪明，就算生病这段时间拉下这么多课，也一定可以很快补回来的。到时候，你可不许和同学们玩得疯了，而忘记哥哥哦！”

“怎么会呢！玮玮最喜欢哥哥了。”丫头连忙放大了声音，这一下却是令她的肺部有些受不住，开始拼命地咳嗽了起来。

见状唐化忙轻轻抚摸起丫头的后背，将她薄薄的上半身整个拥入怀里，只希望可以把自己的体温、自己的生命力分一些给她。

丫头好瘦，后背上几乎都没有什么肉，抱着她就好像抱着一块薄薄的木板。

唐化的眼睛湿润了，这些年的病魔究竟是怎样摧残着这个如花似玉年纪的女孩，如果可以的话，他宁愿得病的人是自己。

一个闪电过后，是一记闷响的雷声。很明显地感觉到怀里的丫头浑身抖了一下，丫头最怕打雷了...

唐化连忙加大了手上的力量，把唐人玮的身体抱得更紧更紧，就好像是要把她给揉进自己身体一样。

心电图仪忽然发出“滴——”的长鸣声。

唐化脑袋里轰地一下，仿佛整个世界都在瞬间爆炸了一般，他拼命摇晃着怀里的唐人玮：“丫头，丫头！”

“哥，你把心电图仪的线给弄掉了。”丫头眨巴着大大的眼睛，直直地抬头看着紧张兮兮的唐化。

“没关系，你没事就好。”再一次把丫头给紧拥入怀，刚才唐化真是吓死了，如果...如果丫头真的死了的话...

那么我也不想活了...

唐化这么想着，用手轻轻抚摸着妹妹已经接近光头的脑袋。

“臭哥，老是摸我头！哼哼！”唐人玮忽然好似来了精神，小手拧了拧唐化腰上的肉，撅着嘴一副不开心的模样：“呜...人家都快成小秃子了。”

“没事，头发没了以后还可以再长出来。只要把病治好，玮玮你爱把头发留多长就留多长。”唐化爱怜地拍了拍唐丫头的后背说。

“唔...可是学校老师会说...”

“女孩子本来就应该留长头发啊，老师如果敢说，我找校长开除他！”

“臭哥你就知道欺负人，嘉曦姐姐都快被你欺负死了。”唐人玮一脸忿忿不平的样子。

唐化一脸无辜，摊了摊手：“我哪里欺负她了？”

“哼哼，你自己心里明白，反正你就是欺负她了。”丫头得理不饶人地挥了挥小拳头，突然伸手抓起床上的心电图仪接线，看着唐化说道：“哥，这个东西被你给弄下来了，明天护士姐姐看到会不会骂人呀？”

“那就接回去呗！”唐化无所谓地说道，可是接在哪里呢？

唐人玮小脸忽然红了红，指了指自己胸口小声地说着：“好像...好像是这里...呀臭哥你不许碰！”一巴掌拍掉唐化伸上来的咸猪手，唐丫头显得很是不好意思，脸上红红的，小手捂着胸口。

“哈哈，我的小玮玮也知道害羞了呀！真是的，不就是两个还没发育完全的小馒头吗，给自己亲哥哥瞧瞧又没关系的咯！”唐化看到妹妹似乎好了一点，心情也是舒畅了起来，当下便笑嘻嘻地开起了玩笑。

“呜...臭哥，你再这样玮玮就不理你了！”小丫头嘴里一哼，突然撇过脑袋去。

唐化见了心里一慌，忙开口示弱：“好嘛，我的好妹妹，我最亲最爱的好妹妹，哥哥错了还不成。”

“哼！”

“死丫头当心哼出鼻涕来。”唐化戳了戳丫头脑门，说道：“好了，时间不早了，该睡了。丫头你身体怎么样，还难受吗？”

“还好啦，就是还稍微有点难受。”何止是稍微，经过一段时间的平静，体内的排斥反应似乎又开始加重了。只是唐人玮却并没有说出来，而是甜甜地笑着，一头扑到了唐化怀里面。

“感觉好点了那就睡吧，睡到多晚都没关系。”扶着丫头的脑袋让她慢慢躺下，接着唐化一把扯掉了丫头身上剩余的几根电线，嘴里喃喃地说着：“连这么多东西有个屁用，根本就是增添负担。”

一边说着，一边跑到心电图仪的旁边，“啪”一下拔掉插头，没了那“滴——”的声音，这下世界总算清静了许多。

良久后...

黑暗依旧，雨声渐弱，病床上的丫头呼吸开始变得逐渐平稳，唐化见状也是心里一定，轻手轻脚地开启病房大门，却见门口的座椅上，一个男性装束的女孩在那里睡得正香。

“嘉曦...”这家伙居然还没走，唐化轻叹了口气，脱下外套披在了她的身上。

熟睡中的单嘉曦看起来异常安详，白皙灵巧的鼻子随呼吸轻轻煽动，那红润的嘴唇在灯光照射下看起来诱人无比。此刻的单嘉曦就好像一只小猫儿一样，蜷缩在唐化的外套之下，紧闭着的眼皮偶尔抖动，显示这个动人的女孩正在美丽的梦境当中游荡。

她梦见了什么呢？

唐化疲惫地坐到单嘉曦身边，伸手替她整了整盖在身上的外套。

走廊上的时钟指向了半夜一点，倦意不知不觉地袭来，令唐化缓缓合上了眼皮。

在睡与不睡间，唐化却把注意力全部集中在了身边的单嘉曦身上...

这个从天而降的女孩，从一开始就牵动着唐化的内心。在知道了她的真实身份以后，按照正常唐化的性格来说，肯定会揭露她并且赶走她的，因为她的存在，很可能会危及到唐人玮的安全。可不知怎的，他却并没有这么做，而是将这个秘密掩埋在心里，就仿佛什么事都没有一般，任由她住在自己家里。

是在挽留着什么吗？或是在害怕失去什么？

怅然若失的感觉令唐化十分沮丧，这种感觉甚至...甚至有些超过了他对于妹妹的寄托。

从一些事情上，唐化也逐渐猜测到了一部分单嘉曦身上发生的事情。比如遗产，比如薛远振，再比如陈玄。这些唐化都清楚，只是并没有说出来罢了。目前单嘉曦还不能离开，那是因为她还需要唐化作为掩护，否则很快就会被人暗杀掉。这些富贵人家的纷争唐化也不是不想管，他也很想给予单嘉曦一些力所能及的帮助。可是以他的能力，实在是连这种遗产纷争的边儿都挨不到。

掩护啊...掩护...

只是那不需要唐化作为“掩护”的日子......似乎已经不远了。

那么，她是否会像丢掉一颗棋子一样丢掉自己呢？

唐化想着想着，昏昏沉沉的脑袋开始缓缓朝旁边歪了过去，却刚好靠在了一旁单嘉曦的肩膀之上。

第三十七章 游离

半梦半醒之间，唐化仿佛回到了五年多前，父母健在的那段日子。那时的唐人玮，也不过才十岁不到的样子。比起现在，小时候的妹妹似乎更加调皮一些，或许是由于病痛的长期折磨，这才使得调皮的唐丫头逐渐变得文静起来，虽然偶尔也会显山露水地叛逆一下，但比起小时候来却是天壤之别了。

小时候的丫头，总是喜欢爬家门口的大树，为此还每每都遭到爸妈的呵斥。丫头七岁那年，有一次很牛叉地骑着她老妈的自行车，后座上还载着个三岁大的小男孩，两个人就这么一路骑着自行车跑到镇上绕了一圈，什么也没干就又屁颠颠地跑了回来。结果这件事被他们两家大人知道了以后，全都是吓出了一声的冷汗。要知道那镇上可不比村里，人来车往的，一不小心就很可能会出车祸。也不知道当时唐人玮那丫头哪里来这么大的胆子，居然就载着一个比她还小上四岁的孩子跑到街上去瞎闯。

昏沉中，唐化在各种各样的不同回忆中不断穿梭游离着，那些过去的片段一下子全都展现在了他的面前。其中有甜的，也有苦的，各种滋味的回忆不断冲刷着他的内心。记忆中的唐人玮就好像一只无忧无虑的小精灵，欢快地舞动着身体，在绿色的草原上轻轻旋转。

忽然，周围猛地一暗，那美丽的小精灵倏然从唐化眼前远去，那速度快得根本连反应都反应不过来。唐化就只能眼睁睁地看着妹妹在自己面前越飞越远，那美得仿佛诗情画意般的小精灵就这么在天上逐渐变成了一个小点，最后成了一颗闪烁着金色光芒的流星，轻轻地划过天际消失在了远处的地平线上。

唐化张口想喊，却发现自己早已经大汗淋漓，浑身疲惫得连手指都无法动弹一下。整个世界忽然轻轻摇晃了起来，耳朵好像有些疼...

“啊！！”唐化猛地睁开眼睛，从椅子上腾地弹了起来，接着他痛苦地蹲在地上捂住耳朵，用异常怨毒的目光看着在一旁巧笑倩兮的单嘉曦。

“唐老板，现在已经是中午十二点了，不知道你肚子饿不饿，反正我已经和丫头吃过了。”

“丫头...丫头怎么样？！”唐化冲上来猛地一把扳住单嘉曦的肩膀，目光急切地冲着她大声问道。

单嘉曦龇着牙一副痛苦的样子，几乎是用尽了全力才从唐化的魔爪下挣脱，她忿忿地看着他：“还能吃饭，你说有没有事？医生说她已经暂时脱离危险期了。”

“暂时？暂时是什么意思，难道以后还会再出现昨天那样强烈的排斥反应？”唐化再次冲上来，单嘉曦见状连忙后退了几步一副惊吓过度的样子。这个男人什么都好，就是对自己的妹妹太在意了一点，仿佛为了妹妹，他可以放弃所有的一切，甚至这其中也包括了自己的生命。

单嘉曦看着如热锅蚂蚁的唐化，在心里面轻轻叹了口气，接着说道：“排斥反应是肯定会有的，按照玮玮昨天的情况来看，未来的一段时间这种排斥反应肯定还会出现，只是程度的强弱就不好说了。”

“是...吗...”唐化突然垂下了头，默默地看着地面。

“好啦，玮玮吉人自有天相，一定不会有事的。”看着他一副落寞的样子，单嘉曦上前拍了拍他的肩膀安慰道。

“真的吗？玮玮一定不会有事的！”唐化猛地抬起头，又一把捏住单嘉曦的手臂，只是这次在力气上稍有了抑制，所以单嘉曦倒也不至于被捏得很痛。

真是的，女孩子的身体，为什么就这么柔弱呢？

压下心里的苦闷，单嘉曦看着唐化坚定地点了点头：“有你这个讨人厌的哥哥在，玮玮才不会丢下你这个祸害自己一个人先走呢！要知道，她可是世上唯一能够制服你的人了，你说老天爷怎么会容忍像你这样的坏人，在世间为所欲为呢？”

“嘿嘿...那倒也是...”唐化嘿嘿笑着摸了摸脑袋，竟是一副得意的模样。

郁闷，说他是坏蛋，他居然还得意地要死，真是败给他了...单嘉曦一头栽倒...

......

另一方面，陈玄通过那一纸证据，终于将薛远振给告倒在了法**，虽然审判结果还没出来，不过想来应该最起码也是个死缓，毕竟那老家伙贪污的可不是一点点小钱，而是整整将近四亿元的人民币。而且这事情早已经上了各大报纸头版头条，这么大的数字想来法官先生也不敢含糊，相信他一定会给出一个令所有人满意的判决的。

“陈玄，你骗我！说好了用黄金把我父亲扳下台，然后再杀掉他的，你为什么出尔反尔？”法院外，薛承军满脸血丝地瞪着面前一脸淡然的陈玄。

“没办法，事情有变，山洞倒塌，那批黄金被长埋地底。我得到的，就只有一张写满薛远振罪行的纸。”陈玄淡淡地说着，掏出一根烟正要点燃，却被愤怒的薛承军给一把拍掉。

“你是故意的，你一定是故意的！你知道我并不想我爸死的，对不对？所以你故意设计了这么一个局来让我往里头钻，我真是傻，居然会被你给骗了。早就知道龙腾会的玄武不是个好人，我居然还会来相信你！”

“我什么时候说我是好人了。”陈玄笑了笑，再次掏出烟点燃，轻轻吸了一口，张嘴喷出一口白烟。“其实，比起枪毙，我更希望你老爸是被我用拖把柄给弄死的，只可惜到头来还是让他给占了便宜。”

“好吧，我什么都不要了，包括我家的全部财产，还有我的雪花广告公司。我的全部家当，换我爸的一条命。”薛承军说这话的同时，气势却是丝毫不减。

“抱歉了，我陈玄不在乎钱。我只要薛远振死，这就够了。请你不要再逼我，兴许我一个不耐烦，说不定会把你爸从看守所里给弄出来，然后用拖把柄捅死。至于怎么弄，你可以尽管放心，这点能力我还是有的。”淡然得仿佛事不关己地说着这些话，陈玄转头就走。

身后的薛承军突然猛地扑了上来，就在他的拳头即将挨到陈玄的后脑勺之时，却不想他竟然一个侧身，并同时一把抓住薛承军攻上来的拳头向前一拉，顺着那股力道，薛承军一下子整个身体往前一冲，接着他的屁股被陈玄紧接上来的一脚给踢了个正着...

“咻”地一声，薛承军整个人飞了出去，异常狼狈地摔在了地上，吃了个嘴啃泥。

陈玄站在原地拍了拍手上的灰，接着又抽了一口烟。

“小子，看在你还有些良知的份上，我就不对你怎么样了。可要是下次还敢玩背后偷袭的龌龊事，我绝对会亲手扭断你那只偷袭过来的手。至于你父亲薛远振，他犯下了不可饶恕的罪过，所以他必须死。”

说完，陈玄一头坐进了路边的广本，接着发动油门扬长而去。

第三十八章 这憔悴的男人

（第二更送到，呵呵，求票票和收藏哦！另外新书《唯变幻》急需各位的支持，谢谢大家啦！）

薛承军默默地从地上爬了起来，低声下气地讨饶，这还是他头一回做这样的事情。从小生长在富贵人家的他，又何时吃过这么大的憋屈。可现在他的父亲已经到了生死关头，虽然之前和他决裂，但如论如何血浓于水的亲情却是绝对不可以忘记的。

从小，薛远振就开始教导他，做任何事情都要学会“狠”，要当断则断，在商人眼中，利益必须永远是第一位的。就仿佛是被洗脑一般，薛承军对于父亲所教的东西是深信不疑，直到有一天，薛远振竟亲自雇人将单嘉曦杀落悬崖，薛承军内心的这份深信才第一次开始产生了些许动摇。

他想要证明父亲是错的，证明并非一切的人与事，都必须为利益让步。于是才有了接下来，他与薛远振决裂后的一系列举动。然而他却没有想到，自己的这番举动竟却是彻底害死了自己的父亲。虽然很讨厌他，并且在嘴上拼命地不去承认他们之间的父子关系。可无论如何，在薛承军的内心深处，却是永远也无法割断这份父子之间的联系的。

在冥冥之中，难道真的自有天注定么？

薛承军偏偏就不信天，他弯下腰拍了拍身上的泥土，忽然一捏拳头。

去找单嘉曦，去找她吧！让她帮忙，有她在，相信陈玄也会有所顾忌的。

......

馨仁医院，普通单人病房内，

小丫头刚刚打完免疫抑制剂，趴在那里看起来情况不太好。一边的唐化眉头紧皱，他在思考着要不要把丫头送去美国，那里毕竟有着更先进的医疗设备和技术，相信一定可以让丫头安全地度过排斥期。只是去美国的话，一路上颠簸不定，天知道小丫头到底受不受得了，万一要是在路上有个好歹，那唐化可真的是万死不辞了。

一旁，单嘉曦正拿着丫头的iphone4，对着屏幕上那群龇牙咧嘴的僵尸玩得不亦乐乎，植物大战僵尸，这游戏还真别说真的挺耐玩的。不光是单嘉曦，就连唐化都是玩得乐此不疲。

“哇卡卡，又过了一关！”单嘉曦忽然举起手机，大大地欢呼了一下，那白嫩的纤腰在欢呼的过程中透过T恤下的一角露出了一些雪白的肌肤，虽然仅仅只是一瞬间，但也足够唐化看得痴楞无比了。

看到唐化那副表情，肚子上凉飕飕的单嘉曦连忙意识到了什么，两手一缩将T恤下摆用力拉了拉，那微凸的娇小胸部却是被这一拉而明显了起来。感觉到胸部一阵挤压的单嘉曦脸上立刻红了红，真是的，没事干什么换回女装，穿男装不是挺好的嘛！男式T恤又宽又大，就算再怎么做大幅度的动作也不会有什么走光。而女式的短T就完全不一样了，整个一块小布片兜在身上，一伸手还会把肚脐眼给露出来，真是不知道谁设计的。

哼，不管是谁，总之一定不是个好人。

下次买衣服，必须买大一号的，单嘉曦默默想着，却忽然听到病房门口一阵敲门声。

“谁呀，进来吧！”单嘉曦说着。

病房门倏然开启，看到来者的脸以后，单嘉曦却并没有什么惊讶的，因为她知道，这个人早晚都会来找自己的。

薛承军，他看起来有些憔悴，平常的西装革履这会儿竟有些衣衫褴褛，黑西装上面脏兮兮的，看起来就像摔过一跤的样子。

“的确，我被陈玄一脚踢飞了三米远。那家伙不会是练跆拳道的吧？”酒吧内，薛承军哭笑不得地摸了摸西装下摆，那附近竟然还沾上了一口痰，真是够恶心的。

“这个我倒是不知道，不过有一点我可以肯定，那就是他踢你的时候，并没有用尽全力。”单嘉曦说着，抿了口手里的鸡尾酒，小眉头一阵猛皱，说实话，她并不是很喜欢这种辛辣的东西。这种不喜欢，在她变成女孩以后尤为明显，原因嘛......额...秘密。

“如果他用尽全力的话，我相信现在你的下半身应该已经瘫痪了。”

薛承军脸色顿时十分明显地变得难看起来，他苦笑了一下：“嘉曦，你知不知道陈玄和我爸之间到底有什么仇，以至于他一定要赶尽杀绝才能解恨。”

看着薛承军略显疲惫的神色，单嘉曦将酒杯放下，忽然诡异地笑了笑：“这个嘛...我怕说出来以后，你对你老爸的印象会更差的。”

“说吧，反正已经够差的了，我不在乎，反正他就是我爸。”

这会儿倒是承认得很快啊，单嘉曦轻叹口气，接着便缓缓将那有关于“陈玄和那女孩”的故事讲给了薛承军听。

听完以后，那个一向冷静的男人竟不住地颤抖了起来，就好像内心坚持已久的信仰被瞬间打破，他无论如何也没有想到，自己的父亲，那个恨而又爱的父亲，竟然会是这么一个变态的男人！

“拖把柄...”薛承军嘴里喃喃地重复着这个词语，手里拿着的半杯酒被他狠狠地攥着，攥着...好像不捏碎它不罢休似的攥着...

“好了，也有可能当时你爸是喝醉酒了，否则我想一般人应该是不会做出这种事情来的。”单嘉曦见薛承军有发狂的趋势，连忙上前一把夺下他手里的酒杯，然后出声安慰着道。

薛承军苦苦地笑着，一时间也不知道该说什么话，只是坐在那里一言不发地茫然看着一切。

难怪...难怪陈玄总是提起拖把柄了，难怪他这么恨老爸...如果是我的话...我也会把他碎尸万段的吧...可...可他是我爸啊！

各种各样的情绪瞬间冲击在一起，在薛承军的体内发生猛烈撞击，整个人拼命地疯狂颤抖着，那硕大的拳头紧紧攥起，看起来仿佛随时都能够砸碎面前那钢化玻璃制的桌面。

“嘉...嘉曦如果是你...你会和陈玄做一样的事情吗？”薛承军强忍住崩溃的心灵，咬着嘴唇几乎是一字一句地说着。

单嘉曦想了想，看着不远处那灯光四射的彩球灯，忽然缓缓开口：“薛，你帮我救过玮玮的命，我很感谢你。所以这次...我会帮你。至于怎么帮，我想我会站出来，用单嘉曦的身份证明，你父亲擅自挪用到自己账户上的那些钱，实际上都是经过单威亲口同意的。当然，在此之前你必须先站出来，把那个私生女是假冒的事情说出来才行。可一旦这样...我怕你会被法院以欺诈罪...”

“没问题！我这就去办。”薛承军一口答应下来，仿佛自己会不会被判刑根本就无所谓一般。看着他那副爽快的样子，单嘉曦无可奈何地闭上眼睛叹了口气。

早知如此，当初又为什么要假装和薛远振决裂呢？

证明自己，真的那么重要么？

第三十九章 直觉

按照薛承军的提示，单嘉曦终于在S市郊区的一幢别墅找到了自己的父母和姐姐。也知道了之前，就在她跌落悬崖的那一天，秦林已经把自己就是项阳的事情给全部告诉了他们。

“那天你的身体在医院里面突然发疯，拼命地用头撞着地面，医生给你打了两个镇定剂都不管用，最后没有办法，就把你的身体给捆在了床上。可是没有想到，刚刚平静下来一会儿，你的胸口就突然出现了一个血坑，而且越来越大也越来越深，最后一直深入到心脏位置...”

“医生说你的死相就仿佛是被人在心脏上开了一枪，可问题是你一直躺在床上，而且胸腔里也根本没有什么子弹。最后没有办法，警察方面让医院把消息封锁，把你的死亡原因定为猝死。”

项晴的神色看起来好了许多，至少比之前在医院里的时候要更有精神，看来薛承军说得没错，他的确没有亏待单嘉曦的家人。

“我也很奇怪，在掉落悬崖以前，胸口明明被人打了一枪的，可醒来却发现什么伤口也没有。”单嘉曦说着，目光看向了养育自己多年的父母，二十多年的儿子，突然变成了女儿，也不知道他们又是怎么样的一个心理。

“是巫术。”冯楚月忽然开口道，她捏着单嘉曦的手，看着她的眼睛，在心里默默叹了口气，儿子的灵魂，女儿的身体...这对于一个母亲来说，真是不知道该无奈还是喜悦了。

“对，后来我去南县无名山证实过，还差点给那个老妖怪砍死。老妈，你怎么会得到那个护身符的，之前你不是失去记忆了吗？”单嘉曦轻轻靠在母亲肩膀上问着。

“是有个人，走在路上的时候突然把这个东西给了我，然后我也不知道怎么回事，就迷迷糊糊地又把它交给了你。现在想想，应该是迷魂术的一种。唉，儿子...女儿...咳咳...”冯楚月一时间不知道该怎样称呼单嘉曦，于是看着她的眼睛，紧捏着她娇小的手掌，问道：“我的孩子，你现在是男儿的心，女儿的身。我不知道你这段时间是怎么过来的，总之，未来的你，是肯定无法变回男儿身了。”

“对于一个普通人来说，性别的忽然转换，我知道很难接受，有些人还很可能会自杀。这一点你做得很好，有句话叫好死不如赖活，很多人断手断脚全身瘫痪，都尚且坚定地生活着，你只不过变成了女孩子而已，虽然在心灵上的冲击是很大的，但也绝对不至于会自杀吧？”

单嘉曦甜甜地笑了笑，看着养育了自己两个身体的母亲，说道：“老妈，这一点你放心好了，你女儿我再怎么样也不会去寻死的，否则还用得着人来狙击我？”

“嘿嘿，嘉曦，看来你已经找到自己的定位了。”冯楚月突然咧嘴邪邪地笑了起来，本来她还在担心自己的乖儿子会不会不适应做女孩，而做出些什么自暴自弃的举动，而自从刚才听到单嘉曦说出“你女儿我”的时候，这个做母亲的总算是放心了。

单嘉曦小脸微微一烫，显然也是明白了自己母亲话里的意思。陈玄说得没错，她真的是一个适应力很强的人。变成女生以后，虽然刚开始是有些排斥，但随着时间的推移这股排斥也总算是逐渐转化成了适应。而后又经历的一些事情，更是令单嘉曦完全明白了自己得来不易的生命的意义，于是她更加坚定地要活下去，要做一个顶天立地的女孩。

只是...总感觉这份做女孩的决心，还是稍有些动摇，单嘉曦不断思考着究竟是什么，使她无法彻底完成心理上的转变，可终究还是当局者迷，她想破了脑袋最终还是百思不得其解。

大大的豪华房间内，一家四口其乐融融地围坐在一起，这副画面真是好久都没有见到了，此刻的单嘉曦内心充满了温馨，一时间也把自己的疑惑给抛诸在了脑后。

接下来的第二天，单嘉曦以单家千金的身份召开了记者会。内容基本就是说明，她坠崖以后并没有死亡，而只是暂时性的失去了记忆。然后，就是关于薛远振贪污一事的解释，单嘉曦当着所有记者的面，将自己亲眼看到单威同意薛远振挪动资金的事情给说了出来。记者们虽有怀疑，可这话毕竟是单嘉曦亲口所说，而且薛承军也站出来说明了那个单威私生女单家琪其实是个假冒货。

同一天下午，S市法院内，法官亲口宣布了薛远振的无罪释放。看到父亲没事的薛承军也总算是松了一口气，扶着他老爸一路离开法院。

“嘉曦，这次是我欠你的，下次我保证还。”在法院门口的小路上，薛承军扶着他老爸，紧咬着看着单嘉曦说道。

“你救了玮玮的命，所以这次应该是我还你的才对吧？”单嘉曦巧笑倩兮地说着，目光忽然落到薛远振身上。

老家伙神色憔悴，但是腰杆却依然挺得笔直，对于单嘉曦的以德报怨，他已经不知道该怎么样去面对，只是看着她大叹了口气却什么也没说。

单嘉曦看着他这副样子，淡淡地说了句：“薛伯伯，你威胁我夺走我股权，把集团整个吃进，然后又把我差点害死的事情，我都可以原谅你。但唯有一件事情，不单单是我，陈玄恐怕更是无法原谅你。我猜他现在已经在准备暗杀掉你的事情了，所以赶紧离开吧，去美国加拿大或者日本，哪里都好，总之千万不要在中国。”

薛远振叹了口气，苍老的声音说道：“唉...好吧，没想到我薛远振纵横商场这么多年，居然最后落得个逃跑的结局。”

单嘉曦冷笑声说：“别怨天尤人了，这只是你多行不义必自毙的结局罢了。薛，保护好你的老爸，最好现在就带他去机场，我有种非常不好的预感。”

“女人的直觉么？”薛承军忽然笑了笑，扶着薛远振坐上了一辆宝马X6。

愣愣地看着离去的宝马车，单嘉曦站在原地不断重复着刚才薛承军的最后一句话...

“女人的直觉...女人的直觉...”

似乎之前有人跟我说过，说这种感觉我早晚也会有的...是谁呢？是谁说过这样的话？

...忽然间，脑海里出现了一个女孩的脸，短发，俊俏，高高的鼻子，嘴里还叼着一根香烟，那是糖做的香烟...

第四十章 结束与开始

那么薛远振的事情应该算是彻底结束了，单嘉曦心里想着，一边一路朝馨仁医院走去。至于接下来，陈玄是否会想办法报复，就与她并没有太大的关系了。所有她能做的事已经全都做到，而薛远振能否度过这一劫，也只能全看他自己的运气了。

回到医院，透过病房门口看过去，却见里面唐化不知说了什么，引得躺在床上的丫头咯咯直笑。那幅画面真是说不出的温馨，一时间令单嘉曦有些不忍去破坏这份和谐。她微微冲着里面的两人笑了笑，接着不为人知地离开了，就好像她从未到过这里一般。

我这是怎么了？

走在路上，单嘉曦不断地问着自己。

一件事情了结，明明应该高兴才是，而且唐人玮的病也快好了，本应皆大欢喜的单嘉曦，心里面却有些隐隐的落幕。

一次“死亡”，使得她无意间进入了唐化的生活中，那段日子虽然累，但却无比的充实。偶尔被唐化戏耍一下，被沈希当化妆品试验机，被汤海冰用各种各样的营养汤灌来灌去。还有那个乖巧的小丫头...尽管有苦有涩，但更多的却是欢乐。

仿佛她已经融入了这样的生活当中，可终究她还是不属于这里。

当一切都结束的时候，与之毫无关联的单嘉曦终究还是没有理由再继续待下去了。

那么...回家？

回哪个家？

苦涩地站在路边，一时间竟没了方向。

就在单嘉曦迷茫不已的时候，她的视线忽然看见了一家网吧，那黑洞洞的门口仿佛在招着手，示意她跨进去的样子...

“开张卡。”对着柜台后的小姐说道。

“身份证？”

单嘉曦愣了，支吾道：“没...没有。”

“没有身份证不能办。”柜台后小姐斩钉截铁地看着单嘉曦说。

“那报一下号码成不？”

那位小姐瞪了她一眼：“不成。现在是严打，必须有身份证才行。”

“额...那个...通融一下嘛...”

“用我的吧，一张身份证办两张卡总可以吧？”身后忽然响起一个声音，单嘉曦回头一看，却是那个说要自主创业的牛震宇。

“是你！”单嘉曦惊奇地指着他说。

“嘿嘿，刚才在路上看到你，就偷偷跟上来了。会长，你没事来网吧干啥？”牛震宇笑呵呵地把办好的上网卡递给单嘉曦。

“玩呗。”单嘉曦撇撇嘴，接过上网卡走到里面，找了一处还算干净的椅子坐下，然后打开电脑。

“没想到会长也会无聊得来网吧玩，难道是有什么心事吗？”牛震宇笑着坐到她身边，但却并没有急着把电脑打开，而是侧着身子，看着单嘉曦说道。

“没有啦，我哪里有什么心事。”口不对心地说着，目光却直直看向了电脑屏幕上的QQ图标，她犹豫了一下便将其点开，依旧是隐身登陆了她的Q号。这次却是只剩下寥寥数个网友的消息，至于现实里面则是一个也没有。单嘉曦无奈地笑了笑，看来无论是谁，曾经的存在感有多大，消失一定时间以后还是会被人逐渐淡忘的。除非是那些名人伟人，但单嘉曦可不认为自己是名人或者伟人。

“会长，告诉你个好消息哦。”牛震宇忽然眉飞色舞起来，他按下了电脑电源，看着单嘉曦一副激动不已的模样：“之前我说我打人很厉害，你说有个屁用，现在还真给我搞出屁用来了。嘿嘿，我开了一家保镖公司，和一帮好兄弟一起经营，现在我也算是半个老板了哦！”

“这就叫三百六十行行行出状元，之前的话我收回。小牛，你很棒，你真的很棒，懂得利用自身的优势，不像我，呵呵。”单嘉曦自嘲地笑了笑，视线再次回到电脑屏幕上，游移的视线忽然发现一个熟悉的网游图标，她的目光却是再也无法挪动半分了。

冰清玉...那个游戏里的老婆...

两人的相遇狗血得不能再狗血，无非就是等级比较高的那个替等级比较低的那个杀掉了无法杀掉的怪物，然后两人就此相识，引发了无数更加狗血的故事。

相见相识再到相恋，这段时间足足持续了两年多，直到单嘉曦变身前的两个月，她才和冰清玉表明心意，两人就此在游戏里结婚。却没有想到，这段感情竟这么快就走到了尽头。

从变成女生的第一天开始，单嘉曦就没有上过那个游戏，这其中自然有很多外力因素，当然也有单嘉曦本身的因素。

鼠标迟迟停留在那个游戏的图标上头，却始终没有勇气去双击。

这一切，身在一旁的牛震宇看得真切，他不知道单嘉曦身上究竟发生了什么，但无论如何逃避总是不对的。

一双大手飞速上前，在单嘉曦紧握的鼠标左键上快速按动了两下，电脑微微一卡，接着便跳出了那个熟悉的防外挂程序。

“你...”单嘉曦惊异地张大嘴巴，想要把游戏关掉，只可惜眼前的屏幕一暗，接着首先跳出来的是那熟悉得不能再熟悉的手型鼠标，然后是硕大的“盛大网络”四个字...

“我什么都不知道，什么都不知道，嘿嘿...”牛震宇大咧咧地笑着，戴上耳机，侧过脑袋，开始乐呵呵地玩他的魔兽世界了。

一阵熟悉的音乐透过悬挂在一边的耳机传出来，单嘉曦不由自主地将那个耳机拿起来戴到头上，而这个时候，游戏的登陆界面已经出现了。

帐号，密码，就仿佛是天生的一般，单嘉曦迅速地将一连串字母与数字的联合体输入进去，接着按下回车...

游戏还是游戏，R键查看好友名单，除了一个不太熟悉的名字以外，其他的名字都是灰呼呼的一片，包括那个“冰清玉”的名字，也是一片灰暗。

“结婚戒指还在身上，看来她还没有和我离婚。可为什么不在线呢？这个时间...”单嘉曦喃喃自语着，一边操纵角色来到一片野外，开始随意地虐起了一些等级低她好多的小怪。

一切还是原样，除了手法生疏了一些以外，并没有太多的改变。

就在这时，一行系统提示噔地出现：“冰清玉上线了。”

就在单嘉曦准备打招呼的时候，一行绿色的密语小字传了过来：“老公，你终于上线了，最近怎么了？”

“嘿嘿，没什么，就是在上课。”单嘉曦熟练地回复到。

“哼，你骗人，肯定是在外面花小姑娘了。说什么上学，星期六星期天不能上游戏？”

单嘉曦满头大汗：“哪里有啊，我是这种人吗？”

“啧啧啧，很有可能哦！反正我是不知道，这段时间真是无聊死我了，打怪也没人陪，干脆就不打了，上线看看你在不在，不在就直接下线了。”

“哦？真的吗，你确定你不是在外面交男朋友了？”

过了良久，对面才回复了一句：“我没人要的。”

单嘉曦一看火了：“放屁，我老婆会没人要？”

“真的，我和你说过的，我长得很难看，身材也不好，没人会喜欢我这样的女孩...也只有在网络上...才能了吧...”

“自信，知道吗？女孩子最重要的就是自信，无论长得好看不好看，心态才是最最重要的。老实说，其实我蛮看好凤姐。”

“凤姐丑死了，小阳，你骗人！告诉我，你不会是爱上凤姐了吧？”

“鬼才爱上她呢，我只是看好她的自信。小洁儿你也必须自信起来，只有自信，才能由内而外地美丽起来。”

“是么？小阳...”

“当然啦，每个女孩都是可爱的天使，只有当你发自内心微笑的时候，你内心的美丽才会散发出来。不要在乎自己的脸蛋长得怎么样，其实最最重要的还是内心。那些看中我们女孩子外表的臭男生，都是只知道用下半身思考的色狼加混蛋。”

“我们...女孩子...小阳，你...”

“恩，我懂啦，要有自信。嘻嘻，臭小阳，你刚刚说露馅了哦，你是女生吧？”

单嘉曦这才发现自己刚刚语言上的错误，一滴巨大的汗水从脑门上缓缓流了下来。

竟然已经这么理所当然地把自己作为女性角色来看待了，这在其他人眼里看来，一定相当恶心吧？默默在心里想着，手上却是飞快地回复：“老婆，你不生气吗？”

“不生气，反正只是一场游戏而已，是男是女又怎么样呢？其实说起来，人生不也是一场游戏吗？只是每个人选择的难度不同，随机获得的角色属性和性别也不同罢了。”

是么...

冰清玉有意无意的这么一句话，却是引起了单嘉曦内心的强烈共鸣。把现实当作一场不公平的游戏，虽然有些突兀，但如此一想，单嘉曦内心一直以来的那股执念倒也冲淡了不少。

一生一死，不过眨眼间，无论男女，每个人都只是为了活下去而努力。

活着比什么都好么？

关掉电脑，对着黑乎乎的屏幕一阵发呆...

只是，心里却依然有一个小小的疙瘩，挥之不去，令人苦恼不已。

第一章 那么干杯吧！

炎热的夏季悄然来临，正如单嘉曦悄然来到唐化的生活里头一样，她再一次悄然离开，回到了JD市，继续她的大学生涯。

拖着行李，顶着大大的太阳，站在男生宿舍和女生宿舍的岔道口。单嘉曦傻傻地站在原地笑了起来，一切的故事，都是在这里开始的呢！还记得当时...有个自愿做苦力的男生，他叫刘光耀...

身后突然传来一记爽朗而熟悉的声音。

“哟，美女，我们又见面了。嘿嘿，还记得我吗？我是刘光耀，不如我帮你搬行李吧！”这个穿衣服像施瓦辛格，脱衣服像肥猫的家伙就这么还未经过单嘉曦的同意，便一把将那厚厚的行李给一把拿在了手里，“顺势”还和她的白嫩小手来了个异常亲密的接触。

“那就谢谢你啦，刘光耀同学。”单嘉曦也不拒绝，大咧咧地走在前面，任由这个昔日的舍友兼兄弟为自己服务。

一会儿便到了宿舍楼下，刘光耀看着幽深的楼梯，一副迟疑的模样，他很快掏出手机说了几句话。就像之前一样，秦林被屁颠屁颠地喊了过来。

事实上，秦林在薛远振的事情结束后不久，就从陈玄那里知道了单嘉曦还未死的消息。当时虽然激动万分，但是当与她四目相视的时候，秦林才知道了什么叫做无声胜有声，千言万语化作了相视一笑。

“呵...是你啊，秦林。”单嘉曦微笑着说道。

“恩，是我。”

行李被两个大男人稳妥地送上了五楼，接着刘光耀先行离去，而秦林却站在那里久久不动。

“得了吧，就我们俩人了还装什么装。”单嘉曦笑着捶了他一拳，紧接着却忽然被一双大手给紧紧拥抱住了。身体在一刹那间变得无法动弹，双腿僵直地站在那里。

“好兄弟，你还活着，你真的还活着！”秦林内心的感觉终于抑制不住地爆发开来，就宛如决堤的洪水，一发不可收拾。抱着单嘉曦的双臂颤抖不已，眼泪一滴滴地自眼眶挤落。

单嘉曦拍了拍秦林的肩膀，安慰似的说着：“好了好了，哭毛毛嘛，大男人的像什么话。”

“嘉曦。”秦林紧紧抱住单嘉曦的身体，此时他的心情，却只有他自己才知道。那是一种，哀伤过后，淡淡的无以复加的喜悦。在这份喜悦下，秦林感觉到另有一股其他的，超越了友谊的东西在蠢蠢欲动。之前或许还没有发觉，但在单嘉曦死后，秦林才开始逐渐感到，他与她之间，或许已经不单单是友谊这么简单了。

只是，这样真的好么？

单嘉曦是第一次见到长大以后的秦林哭，也是头一次才知道，自己对于秦林的重要性，竟然已经如此之大了。感觉到抱住自己的火热躯体，单嘉曦的身体竟不由自主地产生了一些排斥反应，她本能地想要推开，却发现自己根本做不到这一点。

尽管已经承认自己是女性，但在内心的最深处，依然残留着淡淡的男性理智。

男人啊，我们都是男人啊！

或者说，这是女性本能的，对于男性的排斥心理。

毕竟，她还未经人事，也不是那种街头的风尘女子，就算是好兄弟，也应该有些限度才对吧？

将行李放好以后，两人离开了学校来到昔日经常光顾的大排档，老板依然是那个B大的前辈，大笑着将酒菜端上桌子。

“哈哈，这里还是老样子。”单嘉曦一把打开一瓶啤酒，然后一饮而尽。

“是啊，上一次来这里是什么时候呢？”秦林说着，眼神忽然黯淡了下去。

“你怎么了，看起来好像心事重重啊，这可不是你秦林该有的样子。”看到他这副样子，单嘉曦也是极其担心，毕竟他可是自己的好朋友，好兄弟。

“嘉曦...我觉得我...我...我好像，喜...喜欢你，可是好像，又不是喜欢的感觉...”如坐针毡般的，微红着双颊，支支唔唔地轻声说着。

看着他，单嘉曦释然一笑：“是吗？那不如我们试着交往看看？”

“不...还是算了吧，我们毕竟是兄弟关系，我们不适合的。”秦林低着头，有些不好意思的样子，自顾自吃着桌上的菜说。

“觉得我以前是男的，所以无法接受吗？”

“不是。”秦林忽然抬起了头，仿佛想明白了什么似的看着单嘉曦：“其实你死掉的这段日子，我伤心的同时，我也一直在想，在思考我们之间的关系究竟是什么，究竟到了什么样的程度。”

“好朋友好兄弟呗，或者也可以说是挚友。”单嘉曦说道。

“的确，我们是从小一起长到大的好兄弟，好朋友。从整整三年多的敌对关系，到后来成为无话不谈的铁哥们...也许之前的确是这样的没错...”秦林喃喃地说道，他喝了一口啤酒，眼睛里头开始有了些许血丝：“其实，我们的关系远远比铁哥们还要铁，甚至已经超越了友谊，形成了某种没有血缘关系的亲情。就好像...就好像真正的亲生兄弟之间的那种，骨肉亲情。”

骨肉亲情...

秦林忽然睁大眼睛：“我明白了，之前你是男人的时候也许并不怎么在意，但是在变成女人以后，或许我真的是把这种超越友谊的亲情，给误解成了爱情吧...”

是这样吗？

秦林不禁扪心自问。

“就是说，我变成女孩以后，你对我的感觉忽然发生了错位，以至于你错把这种感觉给当成了喜欢我的感觉是吗？是这样的吗？”

秦林默默点了点头，喃喃：“也许...吧...”

不，不是也许，是一定才对。

秦林眼中忽然爆发出无限光彩，他大笑了起来，是了，没错了。好兄弟，是好兄弟啊，是真正的骨肉亲情！

“那么，让我们，为了超越了的友谊干杯。”单嘉曦拿起啤酒罐，一把扯开拉环，将其举在了半空中。耀眼的阳光反射其上，形成了美丽的金色光华。

看着单嘉曦的美丽脸颊，秦林无意识地苦涩笑了起来。

好兄弟，也许这一生也只能做好兄弟了。

那么，干杯吧！

第二章 单大女神

B大校花回归，众等色狼们的终极福音。而且据说此女女还是某集团的千金大小姐，不光如此，根据可靠消息，该集团还掌握了B大20%的股份。这要是被哪个撞大运的小子给泡到手，那绝对不单单是少奋斗几年的事情了。很有可能，就此一飞冲天也说不准。

人无完人，要说缺点的话，本届校花唯一的一个遗憾就是胸部太小，根据诸色狼们的严格目测加审核，基本上可以肯定不会超过C，而且有没有B还是个玄之又玄的问题。

然而，这一消息却是令某些信奉浓缩就是精华，挺拔才是王道的贫乳控为之疯狂。自该校花女女回校以后，整个学校的风气瞬间发生了天翻地覆的变化。如果把之前的校园比喻成乱糟糟的蜂窝，那么之后的校园则完完全全可以比喻成井然有序的蚂蚁窝。反正都是窝。至少后者比前者要安静得多，也黑了很多。那些原本头发染得蜡黄的非主流们，一下子摇身一变，成了一袭黑西装的成熟男士。

这鬼天气真是热得要命，偏偏还要跑出来上体育课，明明都快期末考试了，真是的上什么体育课，呆在教室里复习不好吗？

单嘉曦一边抱怨着，一边在装着空调的凉爽教室里头脱掉外衣，里面赫然是一件浅白色的短袖T恤，只是这颜色似乎太浅了些，里头的文胸带子都有些若隐若现。单嘉曦自然是注意到了这一点，不过她可不在乎，人家要看就去看好了，反正再看她也不会掉块肉。

想着，将衣服整齐地叠好，接着与一群女生说说笑笑地一块下楼来到了操场之上。

天气果然是热得不行，平日里温柔的太阳，此时就仿佛忽然变大了好几倍，将阳光肆虐般地倾泻下来。那温度，仿佛可以将万物都蒸发掉。

“昨天还好好的，怎么今天就突然变得这么热了。”身旁，一个女生嘟着嘴巴抱怨。

“现在的天气就是这样的，忽冷忽热，我估计明天得下雨了呢！”单嘉曦说着话，只感觉身体上头已经有了一层薄薄的汗水。

“对了，听说今天有新老师哦！很帅的据说。”另一个女生在旁边忽然说道。

0奇0“再帅能有陈哥帅吗？”之前抱怨天气的女生叹了口气，眼光看向天空，一副心思神往的样子。

0书0汗，陈玄啊，没想到这家伙的影响力这么大，明明都被开除好久了，居然还有女生对他念念不忘。换位思考一下，如果被开除的是一个超级大美女老师，相信大部分男生也同样会扼腕叹息的，这就是异性相吸吗？

0网0单嘉曦地想着，掳了掳长长的秀发，这时恰好有一阵微风吹过，将她长长的黑发吹得迎风飘扬了起来。

0电0“哇，看哪，那不是单大女神吗！”

0子0“真的耶，果然不愧B大第一美女的称号啊，只可惜我等已经有女朋友了，否则还不是手到擒来。”

0书0“你就吹吧你，就凭你那点小本事，连给刘光耀提鞋都不配。听说了吗，老刘这个月已经被甩掉第三次了，现在正在攻陷本校仅次于单嘉曦的第二大美女叶盈盈，而且听说已经快要成功了哦！”

“我听说了，他的下个目标就是单大女神，你们要追的赶紧追，否则被人捷足先登了可别后悔。”

兴许是顺风的关系，这些话一字不拉地全进了单嘉曦耳朵，对此她也只能表示理解，与汗颜，曾几何时，她也是这其中的一员。

不过旁边的女生就不这么认为了，将单嘉曦护在了身前，忿忿地道：“哼，这群男生真是太讨厌了，嘉曦，你怎么一点也不生气的呀？”

另一个女生却是插话道：“人家嘉曦那是已经习惯了风言风语，已经形成抵抗力了，嘉曦你说对吧？”

“也不能说是习惯，只能说是理解。有个成语叫异性相吸，其实男女都是差不多的。不管男女，看到美的事物总是会喜欢去品头论足，只不过在某些方面，女人表现得比男人要更加矜持一点罢了。”

听完这些话，那位女生的眼睛立刻瞪得大大的：“呀，嘉曦你怎么这么懂男人？莫非...”她邪邪地笑着。

“莫非什么？”单嘉曦吓吓地倒退了几步。

那女生忽然指着单嘉曦的鼻子大喊：“莫非你已经有男朋友了？！”

“呸！鬼才有男朋友！”一下子有些气急败坏，小脚丫子踩在地上一阵猛跺：“讨厌啊，我才没有男...那什么呐！”

“哟哟哟，明明是有了才对吧？嘿嘿，嘉曦，告诉我，她是谁？”

面对该女生的咄咄逼人，单嘉曦一时间也没了方向，她羞红着脸垂着脑袋侧着身子，支支唔唔了半天，最后也没能支吾出半个字。

男朋友啊...似乎还很遥远的样子，更不要提什么结婚，生孩子了...总之，等我再熟悉一点女生的生活，再习惯一点...再说吧...

可总感觉还是很难接受，还是很难接受啊！

...难道这，就是心里面始终无法抹掉的那粒小疙瘩？

单嘉曦在心里面问着自己，耳边突然响起那女生的尖叫：“啊！是陈哥！是陈哥啊！他回来了！哦天啊！我心目中的王子，陈哥回来给我上体育课了！”

果然，女性某些时候，会表现得比男性更加...疯狂，比如看到明星的时候，比如...看到陈玄这么帅的畜生的时候...

陈玄？他回来B大当老师了？之前不是在办公室喝了酒，还差点把一个漂亮的女老师给...那啥了吗？学校方面敢让他回来？

单嘉曦莫名地看向了那名女生的目光所指，只见那里站着一个满脸沧桑的男人，胡子拉碴，头发乱蓬蓬...就这鬼样子也能招女生喜欢？可问题是，他周围的确围了数十个花枝招展的女孩子。

不过老实说，他这副样子的确是有点嘻哈风格...不能说帅，只能说...挺酷的吧？

激灵了一下，郁闷自己竟然开始欣赏起男人来了，不过...

很奇妙的感觉，单嘉曦想着，对远处的陈玄招了招手。

一时间所有人都看向了她，所有男生都在心里想：“天哪，我们的单大女神难道爱上了这个邋里邋遢，一看就有负心汉潜质的鬼男人？世界末日来了吗？”

远处的陈玄对女孩们微笑道别，然后直直地朝单嘉曦这边走了过来，他来到她身边，伸手怜爱地摸了摸她的头：“妹，别来无恙啊。”

两人打过招呼以后，照例来到了那间旧仓库改造的办公室内，有了遮挡物遮挡阳光，这里总算是不怎么热了。

“嘻嘻，哥，你怎么回学校里来了呀？”单嘉曦小女孩似的贴到陈玄身上，感受着他身体的温暖，就算在炎炎夏日也是一件很舒服的事情。

陈玄微笑着刮了刮单嘉曦的小鼻子：“保护你咯。顺便来告诉你，最好找个人去打理一下集团的事情，你这样不管不问的可不好。”

“这个你放心好了，我已经找了一个很合适的人选。她叫陈美莲，原本是杨光孤儿院的老师，手上有市场营销系和中文系的双料博士文凭，也许刚上手会比较生疏，但总比我这个什么都不懂的人好吧？”

“老师？”陈玄奇怪地瞪了瞪眼睛：“你为什么找一个老师来管理整个企业？”

“这个嘛，只能说是机缘巧合吧。”单嘉曦眨巴着漂亮的大眼睛看着陈玄，缓缓把数月前，夏岩带她去杨光孤儿院吃晚饭的事情说了出来，其中更是大肆赞扬那位做饭超级好吃的马阿姨，还说要不是人家坚持待在孤儿院，自己说什么也要把她给拉来学校做自己的专职厨师。

“你倒也逐渐学会了人尽其用这项本事，不错不错，什么时候也带我去杨光孤儿院见识见识那位马阿姨。”

“会有机会的。”单嘉曦笑着说。忽然她又想起了一件事，连忙掐了一把陈玄腰上的肉：“哥，你后来，有没有把薛远振给...”

陈玄的表情突然滞了一滞，他站起来走到门口，淡淡说了一句：“该上课了，单嘉曦同学。”

“喔。”

不想说就算了，单嘉曦想着，闷闷不乐地撅起小嘴巴往外走去，刚走出几步，身后忽然响起陈玄的声音。

“单嘉曦同学，等下放学以后我们在校门口见，不见不散。”

第三章 微笑的脸

老实说，陈玄上课真的蛮搞笑的。先是童鞋们好，童鞋们准备上课了，然后又童鞋们自由活动吧，接着就独自跑一边抽烟去了。怎么说呢，他丫整个就一混工资的，或者说他本来就是混工资的。那货抽着烟，身边一会儿就围满了各种女生，看那样子还有说有笑的，单嘉曦也不想鸟他，气呼呼地迈着小碎步就回教室自习去了。

临近考试，下午也基本没什么课，吃过饭就自习的自习，回寝室的回寝室了。而单嘉曦也不例外，她直接出了校门，来到外面的网吧就准备玩会儿游戏。今天她玩的那款游戏刚好更新了版本，似乎是多了个很牛叉的副本，好奇之下单嘉曦也准备上线研究研究，顺便瞧瞧冰清玉在不在线。

刚打开电脑，什么也没干便熟练地登陆QQ，接着竟迷迷糊糊地点了个拍拍的图标。

“该死。”单嘉曦拍了拍自己的脑门，前段时间替唐化照看拍拍店铺，似乎已经习惯了点开QQ就直接登陆拍拍了。郁闷啊郁闷，她已经不止一次犯同样的错误了。

悻悻地刚要关闭拍拍的页面，却忽然鬼使神差地在搜索栏输入了天文望远镜这么几个字。理所应当地，唐化那家店的商品排名相当靠前，单嘉曦几乎没有费多少力气就点开了那家熟悉的店铺。

一切还是和原来一模一样，这里所有的装修装饰，以及货物在页面的摆放位置，都有单嘉曦的心血在里面。而现在，她却已经和这家店再无任何瓜葛。似乎，有些恋恋不舍呢。

一遍又一遍地在店里头翻看着，那短短两个月不到的回忆，再一次在脑海中展开。

还记得离开前，单嘉曦当着唐化的面说她要走了，而那个男人则是微微一笑表示没有问题。

“这...难道就是思念的感觉？”单嘉曦轻点鼠标，将和店铺客服的QQ聊天框打开，却并没有往上打任何一个字。她只是在静静地想，在这聊天框的另一面，是否有那个男人忙碌的身影。

我好想他，想玮玮，想海冰和希希，尽管离开才一星期多一点，但总感觉这段时间已经过去了好久好久。

也不知道那丫头现在是否安然无恙，是否安全地度过了排斥期...

手上虽然有唐化的手机号码，还有他的家里电话，但自从单嘉曦说要离开的那天起，她就仿佛逃避般地，刻意地不去想起他，更不要提打电话联络了。

莫名地，按了个笑脸过去，然后迅速下线关掉QQ。

接着，点开那款游戏，熟练地输入账号密码然后登陆。

......

横沙岛，唐家，

正在与恶意差评的顾客理论之时的唐化莫名其妙地接收到了一个笑脸，不知为什么，看着这个笑脸，唐化被那恶意差评的顾客搅坏的心情一下子变得莫名地舒畅，就仿佛大热天一口喝下冰凉的汽水般那样的舒适。

屏幕上，是那个职业差评师的消息：“如果要我改回好评，你起码得退我五百块钱来安抚我受伤的心，否则免谈。”

所谓职业差评师，就是网络交易的时候，用故意给卖家差评的方式，来逼卖家将一部分购物金退回。很显然，唐化目前遇到的就是这么一个无良买家。

无奈的唐化原本是准备讨价还价的，这样起码可以将他的损失降到最低。

可是他却忽然笑了笑，看着那另一个聊天框内的笑脸，他飞速地敲击键盘回复：“去你丫受伤的心，老子才不会退你的钱，我的货什么问题也没有，你要投诉就去投诉好了，顶多关门大吉，老子不在乎！”然后一把将那个家伙给拖进了黑名单。

呆呆地望着那莫名其妙的笑脸，唐化移动鼠标将那个QQ的资料点开，那上面别的资料基本都没有，唯有一个“暖暖小阳”的昵称显示在最上头。

“不认识...”唐化嘴里喃喃着，心里面已经将这个“暖暖小阳”给划分为了无聊的陌生人行列，但无论如何，那张笑脸的确是给他带来了莫大的勇气与力量，让他有了对抗一切的念头。

加为好友，等待验证...

唐化默默地看着那张笑脸，不知为什么，他竟有些留恋，或者说是不舍，不舍将这大大的笑脸给关闭掉。贼吧ＺＥi８。Ｃom电子书

手机忽然响起，唐化只得放下手上的鼠标，拿出手机按下通话键。

“唐化，你快过来呀，玮玮又发作了！”听筒对面是汤海冰的急叫声。

下一瞬间，这个男人想也没想就一把将手机甩飞，然后疯一般地冲出房间...

......

网吧内，单嘉曦百无聊赖地在游戏里闲逛，新出的副本已经去瞧过了，基本也就那么点花样，千篇一律。无奈地看着好友名单里冰清玉那灰呼呼的ID，单嘉曦叹了口气，时间也不早了，回去吧！

离开网吧，接着便径直朝校门口走去。陈玄那萧瑟的背影已经在那里吸引了数十个女生对他放电，看着他那副得意的样子，单嘉曦心里满是不屑。仿佛是故意要出他的丑一般，快步冲上前去将陈玄的耳朵一把拎住，然后当着众目睽睽之下，把这个萧瑟的男人像提小鸡似的提到了他的广本车上头。

透过车玻璃恶狠狠地瞪着外面那帮花痴女生，单嘉曦命令似的对驾驶位上的陈玄说道：“还不快开车？”

“单大小姐，你知不知道男人的面子是很重要的东西，被你刚刚那一搅和，你知道那些女生会怎么看我吗？”陈玄气鼓鼓地一踩油门，一手握着方向盘，另一手紧紧捂着他那红通通的耳朵。

“你活该，谁让你招蜂引蝶？”单嘉曦双手环胸，一副得理不饶人的架势。

“什么叫招蜂引蝶？你看我像是这种人吗？好歹，我也是个人民教师。”陈玄得意洋洋地挺了挺胸脯。

单嘉曦懒得跟他废话，只是白了他一眼说：“我饿了，请我吃饭。”

“没问题，你说，去哪儿吃？”

“随便，JD市是你的地盘。”

陈玄想了想，接着神秘地说：“嘉曦，我知道有个地方，专吃女人胎盘，很补的，你要不要...”话说到一半，看到单嘉曦恶毒的眼光他连忙改口：“嘿嘿，说笑的。不如咱们去辉煌娱乐会所，那里有五星级的大厨哦！”

“真的呀，那可要去瞧瞧了。”一听说有五星级大厨，单嘉曦的态度立刻发生一百八十度大转弯，变得一副笑眯眯的样子。

唉...陈玄看着单嘉曦一副小女生的模样，在心里默默地叹了口气。这家伙，越来越像女孩了啊。而且，还学会了吃醋，还学会了报复...真是...“越来越有雌老虎的潜质了啊！”

“你说什么？”单嘉曦竖起了耳朵。

“没，什么也没！”陈玄连忙矢口否认，结果一个激动差点连方向盘都把不住，车头左左右右连续摇晃了数秒后才逐渐恢复了平稳。

五分钟后，一座数十米高的大楼出现在了两人眼前，在那大门口上方的正中央，赫然是六个金光闪闪的大字“辉煌娱乐会所”。

第四章 回家

馨仁医院，满是仪器的急救室内，唐人玮躺在那里，小小的身体缩在病号服下。丫头的鼻子上装着呼吸器，手上胸口上，插满了一根根细细的透明管子，好几个医生围着着她拼命抢救，丫头的胸口一次次随着电击上下起伏，可她的心跳却依然似有若无，呼吸更是仿若游丝般微弱。

血压连续降低，心脏再次停止跳动…

几名医生已经开始摇头叹气，甚至有一名医生已经准备摘下口罩了…

“嘭”地一声急救室大门被猛地撞开，唐化如同一头疯牛般冲到那个准备摘口罩的医生面前，红着眼睛大喊：“快救她啊！快啊！”

那名医生摇摇头，撇过视线看向了那几乎已经呈现一条直线的心电图仪。

“怎么了？为什么不救人？”疯子般对着急救室内全部医生大吼着，此时的唐化真恨不得给这帮白拿薪水的家伙一人来上一拳。

“没有用了，病人已经…”一名看起来年纪比较大的医生上前拍了拍唐化的肩膀，接着他与其他医生都一同离开了这里。

“玮玮。”唐化的视线猛地落在了病床上的唐人玮身上，他不要命地冲了过去，一把抱住了她的脑袋。

“呜…哥哥…”女孩儿的声音幽幽然在耳边响起，唐化立刻对已经离开的医生们大喊：“喂，我妹妹还没死，她还能说话啊！为什么走了，为什么全走了啊！”

“臭哥，不要喊啦，玮玮的身体，玮玮自己知道，呜…时间不多了，哥哥快带我出去，玮玮不想在这里…”不想在这里死。

“不！丫头你不会死的，明明还有救啊！”

“你们为什么还不来不救她啊！”唐化大声朝着已经空无一人的走廊大喊，可却无人回应。

唐人玮拼命把眼睛睁得大大的，嘴巴一开一合着仿佛在说什么，唐化连忙把耳朵凑了上去。

“哥哥，刚才…我好想像看到妈妈和爸爸，他们在对我招手…”丫头努力咽下一口口水，眼眶里不知怎的竟逐渐涌出淡淡的泪花，她的声音开始呜咽：“玮玮想去学校念书，想和嘉曦姐姐学做蛋糕，想去世界各地环游…玮玮想看星星…”

娇小的身体忽然被一双有力的大手给横抱了起来，在唐人玮已经模糊的视线内，是哥哥的脸，棱角分明像爸爸，鼻子高高的像妈妈。哥哥永远都是那么宠她，比起世界上任何人都爱他。

不想离开…不想离开哥哥…

丫头下意识地想要用手去摸一摸哥哥的脸，却发现自己已经没有一丝一毫的力气了，唯一那软弱的娇躯，任由唐化紧紧抱着一路来到外面。

可…晴空万里，太阳高高悬挂在天上，哪里来的星星。现在唐化真希望手里有把弓，可以一箭射下天上的太阳。

“对不起，玮玮现在是白天，你能再撑一撑吗？到了晚上就有星星了。”唐化将妹妹紧抱在怀里，却不敢用太大的力气，生怕把丫头憋坏，又不敢用太小的力气，生怕把丫头摔到地上。

唐人玮躺在哥哥的怀抱内，只感觉一股强烈的，充满温馨味道的能量自身体各处逸散而来，令她有了些许抬手的力气。她指着天上的金色太阳，对着唐化挤出一丝笑颜：“笨哥哥，什么叫没有星星，这里不就有一颗好大好大的星星么？”

太阳，无私地向全人类散发着光和热，令生机勃勃，万物盎然。

这初夏的阳光照射在身上，暖洋洋的真是说不出的舒服。

唐化抱着丫头缓缓坐到了草地上，这里是医院后面用来给病人散步的小花园。还记得几年前，就是在这里，有个同样得了白血病的大叔带着丫头，在这里放美丽的烟火。

就是在那里，那片花坛下，丫头和那位年轻的老大叔蹲在那里，开心地看着烟火绽放。也同样是在那里，一大一小两个疯子被值班护士发现在医院偷放烟火以后被痛骂得抬不起头。

那之后不到半年，那位年轻的老大叔就死了。

现在，丫头也要步他的后尘了么？

可恶啊，明明有了骨髓，移植也成功了，却偏偏败在了这排斥反应上。难道老天爷就非要这可怜的丫头死么？

唐化心里默默地叹着不公，一双大手不断地在唐人玮身体各处轻轻按摩着…丫头的身体开始变冷了…

不！猛地收缩双臂将丫头的身体紧贴在自己的胸膛之上，下颚抵在丫头的肩膀上，那双血红的双眼不甘地落下了眼泪。

“玮玮，哥哥不能没有你。”

丫头单手轻轻抱住哥哥的肩膀，小小的苍白手掌轻轻掐了他一下。

“哥，太阳真是好伟大啊！燃烧了自己，奉献给了全世界光和热。就像哥哥一样，把一切都给了玮玮，一切都只想着玮玮…哥哥就是玮玮的小太阳，好温暖好温暖…”丫头的眼睛开始缓缓合起，抱住唐化肩膀的那只小手也开始逐渐滑落。

“不，丫头你不能死啊！哥哥真的不能没有你，你也是哥哥的小太阳，没有你，哥哥的世界会彻底黯淡无光。”唐化呜咽着说着，他的嘴唇拼命抽动，浑身已是不由自主地抽搐起来。

“哥哥…”丫头的声音已经细不可闻，娇小惨白的唇瓣缓缓开合：“玮玮死了以后，哥哥可以哭，可以喝酒，但是不许寻短见，也不许自暴自弃，更加不许一蹶不振。哥哥你要坚强地活下去，替玮玮活下去。好吗哥哥…”

“好，好！什么都好，丫头，丫头我送你去急救室，还来得及的，肯定还有救的！”

“不用了啦，玮玮这就要走了。嘻嘻，已经可以看到妈妈做好了草莓蛋糕和白糖刨冰，爸爸张开了双臂在天上等着玮玮回家呢！”

一朵云彩遮住了炽烈的阳光，怀里的女孩合上了眼皮，嘴角微微上扬，似乎睡着般安详地躺在那里，那双小小的手…终于忍不住地心引力的作用而缓缓滑落…

……

辉煌娱乐会所，品尝过五星级大厨的手艺以后，单嘉曦算是再也吃不下任何东西了，再不想动弹一下的她直直地躺在沙发上头挺尸。

陈玄忽然上前拍了拍单嘉曦露在外面的小肚子，大咧咧道：“妹，带你去个地方。”

“什么地方呀？”单嘉曦一骨碌从沙发上坐起来，一边瞪了陈玄一眼把小肚皮重新遮好。

“跟我来就对了。”

一路开车而去，约莫半小时以后两人来到了一处墓园，看着单嘉曦讶异的眼神，陈玄却也不说话，而是自顾自下车然后买了束花，带着单嘉曦来到了一座独立的墓碑处。

第五章 归属

清澈的凉风吹过这个地方，带起一连串的树影摇曳，虽然是夏天，但这里却是丝毫也不觉得热，因为这里是墓园，死者安息的地方。放眼望去，一连排的墓碑整齐排列，甚至就连草丛里头的蚂蚱都显得安详无比。

在某处独立的豪华墓碑前，一个男人站在那里久久不得离去，他就仿佛是一尊雕像，垂着头，一动不动地在那里站着，任由风肆虐地在身上刮过。

而他的身后，是一个动人的年轻少女，这清澈如水的少女有着白皙的皮肤，天使般的脸庞，镂空小凉帽下的长发倾泻而下。

那墓碑上头的照片，赫然是单威那张带着威严的脸孔。

陈玄点燃一根烟，平静地说道：“我是个孤儿，从记事起就一直是靠着捡垃圾过活，运气好可以在垃圾桶里捡到一些过期的面包或者馒头，运气不好就只有别人家吃剩下的鸡骨头，衣服也全都是捡来的。我没有家可以睡觉，ATM的小房间是我当时睡过最舒服的地方，只可惜睡到凌晨的时候被城管赶了出来，并且痛打了一顿。不过我还是觉得很值，因为那天正是十二月气温最低的时候，那样的日子，如果睡在外面则必死无疑。”

“我一直以为，我会一直持续这样的生活直到冻死或者饿死或者被人打死。直到那天，单老大突然出现在了我的面前，他带我来到了一个很大的房间。在那里，我有了平生第一件自己的衣服，吃上了第一顿完整的早餐，第一次躺在床上睡觉……我不管单老大救我的目的是什么，反正我陈玄就认定他是我这辈子最亲最亲的亲人。我甚至决定要跟他一同姓单，可是单老大却不同意，他说姓是一个男人一个家族的骄傲，有志气的男人不可以把自己的姓氏丢掉。于是我决定要做一个有志气的人。”

陈玄说着说着，竟忍不住地落下了一滴泪水，这是滚烫的男儿之泪。他蹲下来轻轻抚摸着那墓碑上的照片，那样子异常平静，仿佛一波古井。

“玄哥，你…恨我吗？”

陈玄的目光这才离开了墓碑上的照片，偏过头来对着单嘉曦柔柔地笑了笑：“我为什么要恨你。”

“因为是我杀了单威。”单嘉曦说着，看向了墓碑上那一方小小的照片，照片里头的单威表情严肃，那目光就仿佛穿透一切般的锐利，单嘉曦只看了一会儿，就觉得自己的灵魂都几乎被看穿了的样子。

“可问题是，他并不是被真正的你所杀，而是被你姐杀的。”

“那你恨我姐吗？”单嘉曦继续问道。

“你说呢？”陈玄忽然呵呵笑了起来，他站起身体，目光看着远方的天空：“单老大对我来说，就像是亲生的父亲一样。就好像我要杀薛承军的亲爹，你说他恨不恨我？”陈玄微笑着摸了摸单嘉曦柔软的头发，那微笑就仿佛阳光般温暖。

“是啊，仇恨肯定是有的。”单嘉曦垂着头，似乎很享受这份被抚摸的感觉，她轻轻将脑袋搁在了陈玄温暖宽厚的肩膀上，目光看着天空，朱唇开合：“那你，到底有没有把薛远振杀掉？”

“没。”陈玄掏出一根烟点燃吸了一口，他眯着眼睛说道：“老实说，那天法院判决下来以后，我恨不得连坏我好事你也杀掉。”说这话的时候，陈玄依旧一副平静的样子。

“我在薛远振去美国的飞机上装了液体炸弹，然后我自己也上了飞机，就像你姐姐当初决定和单老大同归于尽那样，我也决定用爆炸的方式，来结束这一切的仇恨。”

“结果呢？”

陈玄忽然蹲了下来，轻轻拨弄着石缝间生长出来的杂草，良久之后他才开口：“飞机上，我旁边坐着一个带着婴儿的单身妈妈，那婴儿看起来半岁都没有，只会吱吱笑着挥动他的手，天真无邪地用他清澈的眼睛看着我，却浑然没有意识到，他很快就会随着这架飞机粉身碎骨。至少…原来应该是这样的…”

“我不知道为什么，那位抱着婴儿的单身妈妈居然会主动开口和我搭话。她说，她的丈夫在上个月的时候，坐飞机失事死去了。她还说，她希望可以勇敢地带着他们的孩子活下去。然后等孩子长大，她会带着孩子去他父亲的墓前，骄傲地说一句，我长大了。”

凉风吹过，带动周围的树叶沙沙响动。单嘉曦听着陈玄的话，久久不语。

“在那趟飞机上，我的脑海里就一直回响着那些话，直到那架飞机平稳降落，我还是没有把炸弹引爆。最后，我在美国洛杉矶逛了两个小时的大街，然后买了张机票，又飞回了S市。呵呵...”陈玄自嘲地笑了笑，忽然从口袋里掏出一个小小的玩具：“喏，洛杉矶买的，要不要？”

“哥，你真是太搞笑了。”单嘉曦释然般地笑了起来，她接过那只远渡重洋的玩具熊，这...分明是她送给唐人玮的那只扁平小熊的饱满版。

丫头啊，算算时间，也快半个月没见她了吧，也不知道她现在怎么样了。

“生命得来不易，嘉曦，好好珍惜吧。就算是突然变成女孩，也一样要坚强地活着。说起来，你现在好像已经完全适应做女孩的生活了。怎么样，有没有兴趣交个男朋友，玄哥我负责帮你介绍介绍，保证又帅又有钱。”陈玄半开玩笑半真似的，调笑着说道。

单嘉曦听了脸上一烫，气呼呼地捶了他一下肩膀：“好讨厌啊你，男朋友什么的，我才不要！”

“他呢？”

“他？你说谁？唐化还是秦林？”

“从你说出前面那句话开始，我想你心里就已经有了结论吧？先是唐化，再是秦林。呵呵…那么夏岩呢？还记得他吗？洪兴社的老大好几次要夏岩杀你或是抓你，结果却都被他忽视般的拒绝了。”陈玄抽了口烟笑着说。

“那他…现在在哪里？”

“洪兴社已经被我们龙腾会灭门，他们的老大已经被我亲手杀掉。目前在整个国内，应该已经没有什么力量可以和龙腾会匹敌了。至于夏岩，我也不知道他去了哪里。或许是美国，或许是加拿大，也很可能是日本。”

看着陈玄淡然的表情，单嘉曦却不知道说什么才好了。

这段时间的她，一直住在学校里面，每天除了上课以外就是睡觉。认真学习以后，虽然感觉上是充实了，但心里面却总有些莫名地寂寞。

风吹着，身体，有些发冷，发自内心的冷，不禁缩了缩脖子。

好想...找个温暖的地方靠一靠...仿佛是身体的惯性般，单嘉曦轻轻地从后面将娇躯贴在了陈玄背上，宽厚，温暖，果然感觉好了许多。但似乎，那抹淡淡的孤独感还是没有消失，正如那彻底接受女性身份的隔膜，虽然细微到不可见，但的确真实存在。

“哥，抱抱我吧，我冷。”撒娇般地呢喃着，身体忽然被紧紧地抱住了，紧紧的，好舒服的感觉，是安全感吗？可好像还是少了点什么。归属感，是归属感吗？

“去找他吧，我不是你想要的。”耳边，陈玄的声音轻轻道。

风开始萧瑟起来了。

他？哪个他？

脑海里，忽然出现了那个可恶的脸，从第一次见面开始，他就是那么的可恶。刚醒来时，那张在眼前不断逐渐变大的可恶的嘴。还有后来，明明是为自己削的苹果，却偏偏要装作递给她的样子，最后可恶地一把塞进自己嘴里。

“从我说出‘他’这个字开始，你脑海里浮现的第一个人，就是‘他’了。”陈玄笑着，松开抱着单嘉曦的双臂，转身兀自离开了这里。

可恶啊，那家伙始终是那么的可恶。可为什么，总感觉自己所缺少的那份归属感，却是必须去那座美丽的小岛上寻找呢？

难道，我…真的喜欢上男人了么…

第六章 擦肩

阳光与风夹杂着，萧瑟地穿过每一个角落，掀起一些尚未枯萎的绿叶，短暂地漂浮过后再一次徙倚着缓缓落地。昙花的美丽在于那惊心动魄的一瞬，虽然过后就要面临枯萎的悲惨命运，但也好过在盛开之前就惨遭世事的抛弃。

离开医院后，唐化便开始在各处徘徊。他失了魂似的先来到了S市的儿童乐园，在那里什么也没做就转了一个小时以后又坐船回到了横沙岛；在那西海滩的泥沙地上对着天空饮泪；然后他又像个傻子似的再坐船回了S市，又坐了整整三个小时的车跑到南县，再爬了半小时的无名山，在那山顶上面驻留了半个小时…

最后他又回到了横沙岛，沿着那条夺去父母生命的马路一直走，走到尽头再走回来，一直循环往复，直到他再也没有走下去的力气为止。

无风的深夜是那么的宁静，唯有楼房上的几盏灯光孤独地在那边闪烁。

默默地垂着头坐在路边，唐化已经甚至连思考的力气都没有了。眼前的一切，心里的一切，所追寻的一切，都变得了然无趣。连活着，都变得没有任何意义。

自从父母双亡后，丫头就成了唐化唯一活下去的希望，他的乐趣就是每天看着丫头一点点长大，看着她笑，唐化就会很开心，看着她哭，他心里也会非常难受。偶尔会为了某些事情而责骂丫头，可身为责骂者的他又何尝不觉得心疼。

看着妹妹在病床上痛苦地进行化疗，看着妹妹头上乌黑靓丽的头发日益稀疏，唐化真恨不得生病的人是他自己。如果可以的话，唐化希望可以代替妹妹，代替她生病代替她化疗代替她做骨髓移植…

只可惜现在连只可惜都没有了，一切都成了镜花水月的泡影，除非人死能够复生，除非这一切都只是个梦…

“除非…”如果世界上可以有那么多除非就好了，唐化自嘲地一笑，站起来缓缓朝马路中间走了过去，在那里的不远处，有一辆咆哮着的巨型卡车正疯狂驶来。如果不出意外的话，最多只要一秒，或许一秒都不用，就可以去那个地方了呢…

微笑着向前迈步，脚下已经可以感觉到那轻微的震动，刺眼的车前灯迎面而来，司机似乎已经发现了前面有一个人的存在，巨型卡车的四个轮胎发出嘎吱一声巨响，只可惜似乎已经为时已晚…

刺眼的灯光瞬间即至，一下子便笼罩了唐化的整个世界……

…

时间回到下午时分，

医院病房内，单嘉曦直愣愣地看着丫头已经冰冷僵硬的身体，她已经不知道哭为何物了。

为什么，为什么？怎么会这样？

明明前几天还好好的，明明…

丫头的手已经发凉，虽然还是那么的柔软娇嫩，但却已经了无生气。单嘉曦轻轻捏着丫头的手，轻轻抚摸着，试图给她一点温度，将它贴在自己的唇边，试图让她感受到自己在倾诉。只是，丫头那闭着的眼睛，却依旧是闭着的，那薄薄的唇，毫无血色地在那边。

这是真的吗？

单嘉曦不可置信地问着自己，这到底是真实的，还是梦境？

一双手从后面将她轻轻拥入怀里，平日里活泼好动的汤海冰此刻也显得安静了起来，她轻叹一口气，抱着单嘉曦在她耳边说道：“玮玮去世以后，唐化那家伙就不知道跑哪里去了，我觉得你最好还是去找他一下，我担心他会出什么事情。”

“恩…”单嘉曦轻声应了一句。

将丫头的小手轻轻放回原处，然后在她已经冰凉的小脸上轻吻一口。

“睡吧丫头，做个无病无灾的美梦。”

那么，他会在哪儿呢？

“去儿童乐园看看，就S市的儿童乐园，那里是唐化经常带玮玮去的地方。”汤海冰在单嘉曦耳边提醒道。

…

S市儿童乐园，已是接近闭园的时间，所以里面的人相当的稀少，偶尔可以见到一两对夫妻带着他们的孩子有说有笑地经过单嘉曦的身边。看着那远处的摩天轮，单嘉曦仿佛看到了唐化拉着丫头的手，在那里大笑着指着天上的云，说这朵云像什么，那朵云又像什么。他们也会看看脚下，那多如草芥的人流，感叹一览众山小的魅力。

走在小路上，单嘉曦仿佛看到唐化拉着丫头的手在身边经过，说着今天晚上吃什么这样的话…

这里也没有，那里也没有…找遍了整个游乐园，却不见唐化踪影，单嘉曦心里开始担心起来了。

她来到横沙岛，经过那片泥沙组成且满是杂草的西海滩的时候，她仿佛看到了他站在那里默默饮泪。那里，就是那里，唐化救起她的地方。当时单嘉曦被那张朝自己脸上放大的嘴吓得半死，弹坐而起的时候甚至把唐化的鼻子都给撞得出了血。

看着这片丑陋的沙滩，单嘉曦会心一笑，接着她来到了唐化家里。只可惜也没有发现那家伙的身影，唯有那电脑屏幕上面，那张笑脸依然在那里纹丝未动。

“这家伙，不会察觉到是我发的笑脸了吧？”单嘉曦喃喃说着，视线无意中瞥到唐化那只摔在地上已经变得稀烂的手机。看着那只手机，单嘉曦心里面的不祥预感越来越严重了。

“会在哪里呢？”单嘉曦拼命绞尽脑汁地去思考唐化有可能会去的地方。

南县？会是在那里吗？

…

三个小时的车程后，夜幕已经缓缓降临。

单嘉曦用最快的速度爬上山顶，却并没能在上面发现哪怕半个属于他的影子。

初夏的夜晚还是有些凉意的，况且这里还是山顶，微风拂过令单嘉曦不由得浑身抽紧。如果可以有双手，轻轻抱着自己就好了，至少不会那么冷，也不会那么孤独了。

不知为何，单嘉曦此刻的内心却是这样的想法，这不是女孩才会有的心思么？

微笑着撇撇脑袋，将这些杂念统统抛出脑外。此刻的单嘉曦，已经再也想不到什么别的唐化可能去的地方了。与此同时，那份危险来临的感觉仿佛直逼胸口般，势大力沉地压着她的心脏。

“女性的直觉，你以后也会懂的。”脑海里忽然浮现出这么一句话。

那么直觉，直觉我拜托你赶紧告诉我，那个混蛋到底跑到哪里去了，我很担心他啊！

小岛！回小岛去，唐化有危险，生命危险！

一个恐怖的想法直上单嘉曦心头，她连忙用最快的速度下山，然后打车来到S市码头，就在这个时候，最后一班快船刚刚好准备发动。

靠在甲板围栏上，任由水花拍打脸颊。

难得地，天空繁星点点，就好像一颗颗璀璨的宝石般镶嵌在黑夜里。

“好美。”喃喃地张口说着，却殊不知在甲板的另一侧，也有一个人在说着同样的话。

横沙岛，

这座人口不足一万的小岛，至今保持着原汁原味的乡土风情，大多数人都自食其力地在这边过着朴实的生活。种一些田，养几头家畜，逢年过节的时候才会拿出一些积蓄，去市场上买一些好的小菜。家里的橘子树有了多余的果实，便会大大方方地拿出来和周围人的分享。住在唐化家里的时候，单嘉曦就经常能够见到几个质朴的大妈，笑呵呵地将手里捧着的篮子递给唐化，然后唐化也不推辞，而是连忙跑到屋里拿出另一个篮子，把东西装进去以后再感激地把空篮子还给大妈。不求任何回报，不求任何感谢，仅仅只是希望他人能够品尝到自己辛苦的果实。

走在岛上绿树成荫的小道之间，什么也不去想，什么也不去做，仅仅只凭着直觉，带动双脚向前行进着。忽然她看到了一个身影，熟悉而孤独的身影。那个身影始终在脚下的这条路上徘徊，走到头，再走回来，再走到头…

不知为什么，在见不到他的时候，单嘉曦心里会迫切地想要找到他，可是当她见到了他，却发现自己已经没有了上去和他说话的勇气。或者说，她不知道该对他说什么。

安慰他？说一些死者已矣，生者节哀这样的话？还是说一些鼓励的话？

我有资格对他说这样的话么？我又不是他的谁。

单嘉曦自嘲一笑，算了还是走吧，反正他也不会有什么事情。

想着，刚要离开，却发现不远处的人影忽然向马路中间走了一步…

他要干什么！？

远处，传来巨型卡车的轰鸣声，那两盏刺眼的车前灯就仿佛是死神的召唤般，令单嘉曦感觉到了前所未有的危机感。

迈开腿，飞一般地朝唐化冲去，卡车咆哮声近在咫尺，灯光耀得人几乎无法睁开双眼…

就在那巨大的车头即将与唐化亲密接触之时，单嘉曦的身体仿佛一柄利箭般，直直朝唐化射了过去…

第七章 等（大结局）

震耳欲聋的轰鸣声极速略过，在惊魂失措后发愣过半秒，单嘉曦狠狠给了仰面摔在地上的唐化一记耳光。

“啪”地一声轻响，唐化的脸上很快便出现了一个血红的掌印。

“你是傻子啊？丫头死了伤心难过是应该的，就算你去借酒浇愁我也不会拦你，可生命只有一次，失去了就不会再回来了。”单嘉曦说着说着，忽然发现自己现在正叉开膝盖压在唐化的身上，这动作立刻令她面红耳赤地爬了起来。

“可是玮玮她...”

“玮玮是死了，对于她来说，与其被病魔折磨得生不如死，痛痛快快地去另一个世界或许更是一种解脱的方式。况且，你已经尽力了。为了妹妹，你可以抛弃学业在家做生意赚钱，你也可以为了妹妹，而把自己所有的东西全部抛弃。尽管玮玮已经不在了，但你依然是世界上最好的哥哥，相信丫头在天上也会为你祝福的。当然，前提是你必须好好地活下去。”

“因为你不光是哥哥，你还是个男人啊，唐化。男人不应该顶天立地，化悲痛为力量吗？”

看着表情明显缓和了很多的唐化，单嘉曦伸出手轻轻将他搀扶起来，嗔怪似的瞪了他一眼，说道：“以后，不许做这种轻生的事情，不光是在天上的丫头，还有人会为你伤心的。”

唐化默默地看着地面，他忽然抬起头看着单嘉曦，问道：“是谁，这个世界上还有谁会为我伤心？”

单嘉曦表情微微一滞，支吾道：“比如...汤海冰和沈希她们，还有隔壁的大妈之类...”

“那你呢？如果刚才我真的撞死了，你会为我伤心吗？”唐化殷切地看着单嘉曦的脸，她的表情是那么的坚强，比起他自己，真是太令人惭愧了。

“我...”单嘉曦低下头，内心仿佛正做着某些挣扎一般，她感受着身边男人的存在，突然发现在他身边，自己的世界就仿佛得到了完整的补全，这种感觉恐怕已经不止是单纯的友情那么简单了。想到这里，单嘉曦突然之间开始害怕起来，她缓缓倒退了几步，看着不远处的唐化拼命摇着头。

不，不要...不可以...

一颗流星划过天际，刹那后便消失在了远处。

“嘉曦，你，真的只是把我当做一颗棋子吗？”唐化看着单嘉曦，不知怎的竟说出了这么一句话。看着她缓缓后退的身影，唐化心里总有些不舍，而这种不舍与对丫头的那种不舍却仿佛又是另一种感觉。

“怎么会呢，虽然一开始躲在你家，的确是有避难的嫌疑在里面。可是和大家，和玮玮，和你在一起的时光，真的很开心很开心。当时掉下悬崖，我就以为自己死定了的，却没有想到居然被你给救起来了。也是在那时候，我下定决心要好好珍惜自己的生命，这来之不易的第二次生命，我希望可以通过自己的意愿来继续下去。”单嘉曦说着，眼神中爆发出了无限光彩。是啊，按照自己的方式活下去。而不是呆在那所破学校，读完大学再找个工作虚度一生。

就连牛震宇都能够找到自己的定位，开了一家保镖公司。那么为什么我就不行呢？

只是，在此之前，单嘉曦总觉得有些事情还没有做完，就算是为了对心中的那份遗憾与留恋负一点责任好了。

默然地望着天上的璀璨繁星，那远在天边又仿佛近在眼前的美丽，触手可及又遥不可及。

树影绰约，摇晃着勾勒整个夜晚的宁静。空气中带着一丝微凉的暖意，矛盾但又确切地存在于现实当中。微风卷过地面，偶尔掀起一两片树叶的不甘叫屈。

“我想，去进修一些企业管理要用到的知识。还有，我想去见一个人。”虚空抓一把清凉的空气，捏在手心感受着它残存的温暖。用这只手掏出口袋里的玩具小熊，默默拿到唐化面前，递在他滚烫的掌心。

“这是...”唐化看着这只玩具小熊，总感觉很熟悉很熟悉的样子。

“这是我送给玮玮的那只扁平小熊的饱满版，或者你现在叫它饱满小熊也可以。总之...我把它送给你了...”看着唐化莫名的眼神，单嘉曦嗤笑着在他头上拍了一下说道：“不许欺负它哦！否则等我回来肯定要你好看！”

“你要去哪里？去多久？”听说单嘉曦要走，唐化心里面竟开始有些怅然若失，就仿佛一首绝美的音乐到了末尾，那般的恋恋不舍。

“两年，或许三年，也很有可能是四年，当然也许我再也不会回来了。”

”我要去那里，寻找或者抛弃一些原属于我的东西。”

脑海里蓦然浮现了那个短发女孩的身影，单嘉曦甜甜地对着唐化轻轻一笑。

“我要去瑞士，寻回原属于我的那些东西，或者抛弃我还剩下的那些东西。”

...

“唐化，等我回来，我会把我的一切都告诉你。希望到时候你能够接受，或者你现在就可以反悔，因为这个故事讲出来以后，你也许会觉得很恶心很难受，会觉得我是世界上最大最大的骗子。”

“当然，还有一个可能，那就是我再也不回来了。那就代表，我已经找回了原属于我的那些东西，在另一个国度，我会和她永远永远地相守在一起，即使我们到头来也依旧是一场空。”

......

次日，S市机场的某架民航客机飞速滑行了2500米以后腾空而起。

机舱内，坐在窗边的女孩静静地捧着塑料杯，白皙的手指轻捻着吸管，吸管的一头被女孩美丽的红唇轻轻叼着，她的视线一直也没有离开过身旁的窗户。

城市不断地在视野内缩小变幻，而女孩的视线却仿佛定了格一般地始终注视着下面的某个点。

她咬着吸管，嘴唇微动，声音轻得犹如蚊吟。

“唐，你真的会等我吗？”

...

地面，那个被称作唐的男孩默默地看着天空不断升高的飞机，他身边是车水马龙，而他却仿佛置身事外。

坚毅的眼神带着某些淡淡的情绪，直直地盯着天上的飞机，带着些干裂的双唇缓缓嚅动。

“会的，嘉曦，我会等你的。”

...

（全书完）

完结了...

打完那三个字的时候，头脑忽地一阵晕晕乎乎...最后才反应过来，这本书真的是完结了啊...虽然有诸多遗憾，比如字数没满30万，比如何涵的感情戏没写好（这方面渲染到位的话，应该可以更好一点）

还有节奏感的把握太差，整体布局的参差不齐...

总感觉一无是处的样子，呵呵。

但是我不会放弃写小说，下本书，明天开始持续更新。照例每天一更，不过字数方面我尽量可以达到每章3000以上，另外还有偶尔的爆发之类。希望大家可以继续支持，可以的话再给点票票收藏之类的小东东。

当然不喜欢的也没关系啦，青菜萝卜各有所爱，我不在乎读者的多少，写作只是我每天的习惯罢了。

唯变幻

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆Zei8.com 贼吧电子书--贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书