〖www.77phone.com免费提供TXT小说下载服务，欢迎访问下载更精彩的小说作品。〗

《喂，告诉你我是男人》 玲珑芳菲·著

    『1』第一章　问题少年


　　一九八八年出生的严坤，今天十九岁，就读于市内第一中学高二、三班，身高一米八二，体重六十公斤，属于那种高挑偏瘦的类型。从父亲跟他母亲离婚的那一刻起，他就觉得世上没有一个好人，全都是他妈的骗人的，所以自暴自弃放纵自己，在学校里为所欲为。
　　在读高一的时候，老师眼中他还是一个大有前途的好学生。可是在从高一升入高二后，他就变了，每天上课不是睡觉，就是听mp3，甚至学校里打架斗狠，到处都有他的份。他的改变及所做的一切，足以令所有的老师都对他失望透顶。
　　他平时沉默寡言，对同学的态度又冷又硬，在班里已经很少有人会去主动跟他打招呼，因为他的个性不讨人喜欢，另一个方面因为同学们都从心里害怕他，对他有一种说不出的恐惧感。
　　正如今天，他手提着一个黑色方便袋，默默走进了教室，原来乱哄哄的教室一下子安静下来，目光都随着他移动，只见他将袋子丢进了自己的书桌抽屉里，里面活蹦乱跳不知放着什么东西，足以引起同学们的注意力。
　　同学们的目光在注意到他转回头时，纷纷都把头转回去，没有人敢正视他，小声窃语猜测着里面放着什么东西？
　　“咳，”严坤清了一下嗓子，瞪着一双黑幽幽的眼睛，在教室里扫了一眼，像是在提醒，同时也是在警告大家最好不要多事。在听到他的声音后，一时间，教室里同学们又乖乖闭上了嘴，那场面比校长、班主任亲临还要严肃安静。
　　第一节上的是语文课，教语文的李老师在上面课堂，他在下面搞小动作，结果很快被李老师发现了。李老师站在讲台上，忍无可忍合上书本，冲着下面喊道：“严坤，你是否对我今天讲的课有看法。”
　　见他本人无反应，身为严坤同桌的林芳菲，连忙用胳膊捣了一下他，好心小声提醒他说：“喂，严坤，老师在叫你，快站起来啊。”
　　叫他站起来，他又怎么啦！眼前素有教学能手之称的李老师，叫他做什么？他那里惹着她了。好罢，看在她是他老师的份上，他站起来吧。
　　他慢吞吞地站起来，先是打量了班上的同学一眼，他们全都回头望向他，狠狠回瞪他们一眼，找死看什么看！所有人的目光都在接触到他的目光时给吓了回去。
　　李老师被他无礼的态度给激怒了，丢下了讲堂径直走到他的面前，抬着头望着他，身为老师，她的身高才一米六左右，站在严坤面前，显得特别矮，他居高临下的模样，令她感到从当老师以来前所未有的挫败。
　　“你最好给我解释一下，你在下面搞什么？”
　　严坤仰着头不看她，一只手还压着书桌抽屉里的一个黑色方便袋上，另一只手支撑着课桌，态度极为冷淡，眼神直瞅向了窗外。
　　“你这是什么态度。”
　　李老师十分生气，一张脸已经气的通红的，像被掐住了脖子喘不上气来。
　　林芳菲好心的拉了一下他的衣角，说：“严坤，你倒是跟老师说句话啊。”
　　“要你多事，滚一边去。”严坤扫开她的手，没好气的白她一眼。这时，他的抽屉里的方便袋又动起来，他不得不再用力压住它。
　　“抽屉里放着的是什么，你给我拿出来。”李老师命令他。
　　严坤对她说：“老师，你讲你的课，我又没有打扰你，你管这么多干吗？学校里会多发给你工资吗？”
　　“你这是说的什么话，我教育你们不只是为了钱，你认为我愿意管你啊，你的父母把你送到这里来，就是让你来学习的，不是让你来胡闹的。在学校，你就得服从管理，听老师讲课，我现在命令你，马上给我把抽屉里的东西拿出来，不然现在，我就把你交到教导处去。”
　　李老师拿出教导处来威胁他，因为在她印象中，全校的所有学生都怕教导处的刘科长，她拿他没办法，总有人会管得住他。
　　“教导处，不用了吧。我还不想去。”严坤把方便袋里的东西抓在手里，提到桌面上来。对李老师说：“这可是你说的，你真的要看看里面放得是什么东西，是不是？”
　　李老师依据他的态度，更加肯定里面有什么不可告人的秘密，她非要打开，让同学们看看不可，以便警告其他人，看看有谁还敢再她的课堂上捣乱。
　　“对，你现在就给我打开，让大家看看，你上课都在做些什么？”
　　坐在一边的林芳菲提心吊胆看着方便袋，一张小脸吓得煞白，心里祈祷：不要，千万不要打开。她知道黑色方便袋里放得是什么，那是一条蛇，今天早上在上学的路上，她看见了严坤从一个酒店门口，给酒店送蛇的人那里买来的。
　　严坤把方便袋丢给李老师，说：“李老师，既然你要看，你就自己打开看看吧。”
　　这是他买来准备放到他父亲那里，吓唬那个不要脸的女人的，敢抢走他的父亲，他一定要她好看。没想到李老师非要在教室里打开，好！她想打开，他就让她看看。
　　“不要……。”
　　林芳菲还来不及制止，就见李老师已经打开了方便袋，袋口一开，一条青花的蛇突然间冒出来。
　　“啊……”
　　李老师第一个反应过来，甩开想要爬到她手上的蛇，放开嗓门尖叫：“蛇……救命啊……”抱着头跑出去了，其他的同学也都跟着跑掉了。
　　“救命……。”
　　“蛇……。”
　　教室里一片慌乱，除了严坤跟林芳菲，其他人很快的跑光了。
　　不是他们俩不想跑，就在李老师甩开蛇，向外跑的同时，蛇被甩到了林芳菲的身上，此时的林芳菲，吓得动都不敢动。
　　蛇！她从小就怕这种东西，该怎么办才好，林芳菲六神无主的望着严坤，再看着蛇已经盘向了她的肩膀，嘴里还不时吐着信子，她又恶心又害怕。
　　“你别动，笨蛋。”其实他是可以放下她不管，一个人跑掉的，可是，他不愿意这么做，蛇是他带来的，他要负责。更况且，他只是想吓吓老师，没想到竟然惹起这么大的麻烦。
　　林芳菲快要哭出来，吓得动都不敢动，冷汗直冒。
　　“严坤，你还骂我，快快把它拿开。我还不想死。”她无助的说着，身子有点发颤，快支撑不住了。
　　“放心你死不了的，别乱动，不然，我可就不敢保证了。”严坤嘴上虽然这么说，心里也没有谱，这条蛇有没有毒，他竟然忘了问那个卖蛇的人，虽然他心里特别恨那个女人，她抢走了他的父亲，但是他还没有歹毒到想要她的命。眼下林芳菲被蛇缠上身，令他管也不是，不管也不是。
　　蛇缓缓的沿着她的肩膀向上盘爬，蛇头好像注意到了她的脸，竖了起来，准备来个一亲芳泽。
　　“不要。”严坤心一横，死就死了吧，牙一咬伸手快速抓起它，向窗口丢了出去，蛇身成了一条弧线，从窗口飞出去，掉了下去了。
　　林芳菲从惊吓中回过神来，扑上去，点着脚尖抱住他。哭着说：“我就知道你利害，呜……谢谢你，我真的太……太感谢你了，严坤，你真行……。”
　　教室外的人，还有几个大胆的，亲眼见蛇被严坤扔掉后，缓缓一个个陆续走了进来，有的女生被眼前的场面感觉哭了。
　　“严坤真的好勇敢。”
　　“真是好样的。”
　　严坤没有听清林芳菲趴在他怀里说什么，也没有听见其他人说话。手上传来锥心的刺痛，刚才在抓它扔出去的时候，好像它回头咬了他一口，眼前越来越模糊，教室里的东西一片黑暗，整个人倒了下去。
　　“你怎么啦，严坤！”
　　“啊！他被蛇咬了，快去叫老师。”
　　“严坤……，你醒醒……”
　　教室里又陷入一片慌乱中，班中的班长喊起几位男同学抱住严坤，将他从教室里往外抬出去。
　　严坤回头看到自己的身体吓了一跳，他怎么啦。
　　“喂，你们放开我，抬着我干吗？”
　　没有人听到他说话，他们继续将他抬出去。他才发现自己，跟自己的身体分家了，怎么回事，他们抬着的是谁？他怎么一分为二了，难道现在自己是一个魂魄。他死了么！
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『2』第二章　中毒身亡


　　那条蛇咬了他一口，不会这么快就死了吧，他还没有跟他母亲告别呢！严坤脑子里想道；不行，他还不能死，失去他，他母亲怎么办？她已经失去了丈夫，不能再承受失去儿子。白发人送黑发人，世上最大的悲哀未过于此，所以，他还不能死，不能……，想到这儿，他紧跟着追了出去。
　　他冲到抬着他的身体的同学面前，上前扑到自己的身体上，第一次没能成功，扑了个空，继续扑了几次都没有回到自己的身体里去，看来是行不通了，他跟着他们，直跟到教学楼门口，同学们已经将他的身体抬了出去。
　　严坤没有多想跟了出去，一出去，太阳光芒四射向他聚集，灼然的温度把他给惊了回来，这是怎么回事，他不能见太阳，刚才的阳光差点令他魂飞魄散，看来跟上他的身体是行不通了。
　　他是真的死了。严坤有想哭的感觉，妈妈，他对不起她，她含心茹苦的把他养这么大，他还没有给她任何回报，就死掉了。不可以，他不能原谅自己。
　　严坤忽然觉察到有人注视他，惊惶地转过头去，只见走廊站着一个七、八岁的小男孩，一双深蓝色的眼珠子注视着他，在学校里他从未没有见过他，这个小男孩子是谁？别人看不到他，为什么他能看得见他？
　　他不由自主的向他走过去，小男孩见他走近，脸上闪过一丝愤怒，又是紧张又是不安，终于在他离他只有几步远的时候，忍不住叫起来：“站住，你别过来，离我远一点儿。”
　　“你是那来的小孩，为什么你能看见我？”严坤不解的问他，同时，因为听到他的话，停止了前进的脚步。
　　对眼前的小男孩，他有一种说不出的熟悉感，总觉得好像在那里见过他，尤其是他那双不同于中国人的蓝眼睛，只是一时，他想不起来了。
　　小男孩从鼻子里“哼！”出一声，然后用一种与他年纪不相信的语气对他说：“你还问我，明明是你把我带进来的，你还差点闷死我。我能看到你，那是因为你中了我的毒、现在死掉了，哈……。”
　　严坤听到他的话，不可思议的望着他，太怪异了，脊背突出一阵凉意，毛发悚然，浑身汗毛都竖了起来，指着他，有些颤抖地说
　　“你……，你是……”该不会是那条蛇吧！他晕！
　　“没错，我就是刚才咬你的那条蛇，。”小男孩点头诚认，对咬死他的事，从心里没感觉到一丝不安和愧疚，说话的语气更是冷血至极，噢！差点忘了，蛇本来就是冷血动物，没有人性，不像人是恒温动物。
　　“我还差点被你摔死，不过，还好我福大命大，掉下来的时候挂到了后面的树枝上，不然就跟你一样了。”
　　严坤这时发现了，在他们俩个人说话时，从他们身边走过的人对他们俩不闻不问，除了分他俩知道彼此的存在，其他人根本看不到他们，既然死就死了吧，他心一横，认了，但他决不会让眼前的小子，有一点成就感。
　　于是，他板着脸对那小子说：“你是专门来验收你的成果的吗？托你福，我死了，你很高兴是不是。你满意了吧。”
　　他都死掉了，这小子还来示威，是来看他笑话，越是这样的他越是不会让他得逞，这小子太小瞧他了。哼！非得讨回本来。
　　他三步并两步走到那小子的面前，一把将他从地上拎起来，并将他按到墙上。双手掐住他的脖子，用力使劲地说：“我让你再落井下石，你这个不知好歹的蛇精，看我不好好收拾你，你让我死了，我也不让你活着，为了不让你遗害万年，今天，我一定要为民除害。”
　　“咳……啊！救命！老爸……。”
　　“这会子你叫老爸，叫爷爷也没有用。”严坤在气头上，管他是蛇精、蛇妖、还是蛇仙，他坚决不会放过他。
　　忽然迎面一股强大的冲击力量迎来而来，将他扫开犹如狂风扫落叶一般，严坤的身体就像断了线的风筝，一下子飞了出去，跌到走廊的另一端，还来不及多想、未看清对方是谁，敢出手伤了他，眼前一片漆黑，顿时他失去了知觉，晕死过去。
　　教学楼里的一切，仿佛都停止，被定格了。
　　小男孩跌到地上，狼狈地爬起来，不满意的说：“老爸，你太不像话了，你的独生子都快被人给掐死了，你具然现在才出现，真郁闷。”
　　如果说，电话剧新白娘子传奇中的蛇妖白娘子，长得如花似玉；那么眼前的男人，长得更是难以用语言的绝美，脸色更是男人中少见的白暂，哦，差点又忘了，蛇本来就是很少在白天出来晒太阳的。
　　“你又给我惹事生非了，骜儿，你说我是抽你几鞭子好呢，还是直接剥了你的皮。”男人发出冰冷的声音，警告中带着威胁。
　　在一个月短短的时间内，他已经咬了两个人了，好在先前被咬的那个人，只身一人在森林里探险，那个人被咬到后中毒而死，后来又莫明其妙的活了过来，还以为自己是被无毒的蛇咬了一口呢。其实是，儿子咬人老子在后面善后。
　　名叫骜儿的小男孩，连忙撒娇的冲到身为他父亲的男人面前，说：“其实，我不是故意要咬他的……”
　　千万不要啊，上一次被抽了五鞭子，害得他足足躺了半个月，脱了好几次皮，原身才长好，如果再被抽的话，光想想被鞭子抽，他背后的旧伤疤就在隐隐作痛。
　　“你不是故意的，你是有意的。”
　　男人看着他，实在是太纵容他了，如果再这样下去，正事就不用做了，整天都跟在给他后面，给他擦屁股。
　　看着父亲要走的样子，他害怕了，不行，千万别丢下他不管，他还没有学会变身和救人呢？如果那个人真死的话，那么在他的成仙路上，又多了一道的障碍。
　　“不要啊，老爸，你有办法救他的对不对。”
　　那男人冷冷看了他一眼，不发一声，转头就走，身后传来哭泣声“爸爸，你不要丢下我，我改了。真的改了，你打我骂我都行，别不管我啊，爸爸……。”回头看到小男孩子楚楚可怜的模样，冰冷的心又动摇了。

    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『3』第三章　劫后重生


　　严坤昏迷了三天才醒过来，张开眼睛看见了母亲就在身边，他骨碌坐了起来，拉住母亲的手说：“妈，吓死我了，我还以为我再也见不到你了。”
　　“傻孩子，就算你见不到我，我也会来找你的。”严坤还不知道，在他昏迷的这三天里发生的事情。
　　他中毒后被同学们送往医院，严妈妈同时接到学校打来她的电话，赶往到了医院，在医生宣布他死亡的时候，严妈妈当时就晕死过去，二天后，严坤被火化下葬了，当晚严妈妈随之自杀了。严妈妈死后，化成一缕幽魂终于找到了儿子。
　　严坤还不知道自己的母亲已经死了，高兴之余起身拉着母亲说话，突然看见了站在一旁的小蛇妖骜儿。
　　“我靠！你怎么在这儿。”严坤跳起来，骂道：“滚！别让我看到你。”如果不是严妈妈在身后拉住他，他一定扑上前去，海扁小蛇妖一顿。
　　“坤儿别这样，安静！”严妈妈将他安抚下来，然后对骜儿说：“没有吓到你吧，真是不好意思，我这儿子一向沉默寡言，我还不知道，他有暴力的倾向。你别害怕，也别生气，好吗？”
　　骜儿耸耸肩一副人小鬼大的模样，不怕死的上前说：“我才不会跟他一般见识，向他这么无知的人类，哼！他我根本就不放在眼里。”
　　严坤听到他的话，又有了想冲上前去揍他的冲动，“你找死是不是，欠揍啊你。”
　　严妈妈回过头对他说：“儿子，妈妈平明怎么跟你说的。当初送你学跆拳道，不是为了让你打架斗殴的，而是为了让你强身健体。妈妈不希望自己的儿子，是个冲动不用脑子的人。你想想武力能够解决一切吗？”
　　“对，对，言之有理。”骜儿在一边贼笑着附和。“高见，严妈妈你说得对极了，我举双手赞成。”
　　严坤白了他一眼，待在母亲身边坐下来，冷静片刻后，他突然想到一件事，母亲怎么能看见他。猛得站起来，他看看母亲，又看看骜儿，声音有些发颤，指着骜儿道：“我妈怎么能看见你，莫非……。”不！他不敢往下想。该死的，如果真是这样，他们母子都死了，他一定要了扒他的蛇皮。
　　骜儿抓抓头发，吐了一下舌头。他不是故意的，其实他求过父亲，无论如何一定要想办法救活他的，谁想到一个还没有救活，又来了个。他咬死了严坤，没想到严坤的母亲因此自尽，无意之中两个人都被他害死了，
　　反倒是严妈妈比较坦然，安慰着儿子说：“失去你，妈妈活着还有什么意义，你别怪他，是妈妈自已选择的，妈妈在你身边陪着你不好吗？无论走到那儿，谁也没有办法让咱们母子俩永不分开。”丈夫因为干包工头，赚了一大笔钱跟她离了婚，除了儿子，世上已经没有什么可值得她留念的。
　　“妈……”严坤的眼睛有些湿润了，紧紧地拉住母亲的手。
　　“呜呜……，好感动。”骜儿从懂事起就没有见过母亲，看到严妈妈对严坤大公无私的爱，他都羡慕死了。有妈妈的感觉真好，他也要妈妈。
　　他们母子俩个触景生情，他在一边哭什么？笨！严坤破泣为笑，没形象的笑着肚子痛，说：“这个笨蛋，他哭个什么劲，妈，它是一条蛇哎，蛇会有感情吗？作做，恶心，喂，你别哭了好不好，再怎么说好歹你也是条蛇精啊，你哭得这么大声让人看到你这样子，很没有面子哎。”
　　忽得一阵冷风吹过，一个绝美的男人站到了他们面前，骜儿还在哭泣，双手抱住他的大腿，哭闹着：“我要妈妈，我也要妈妈。老爸，我妈妈在那儿。”
　　“闭嘴！”谁说蛇没有感情，如果蛇没有感情的话，就不会有白娘子的传说了。绝美的男人扫了严坤母子一眼后，冷冰冰的不带一丝情感的说：“骜儿给你们制造伤害，我已经跟阎王商量好了，让你们重新活一回，至于，你们以后如何，那就看你们自己了。”
　　一听让自己重生严妈妈坚决反对：“不，活着对我来说，已经没有太多的意义了，如果，你真的要补偿我的话，就让我的儿子重新活一次吧，他还那么年轻，对他来讲，他的前途还是一片光明。至于我，我不愿意再回到以前的生活，现实太残酷了。”
　　“妈，如果你不愿意，我也不愿意。您不是说我们永远不分开的吗？”严坤想也不想的说出心里话。
　　绝美的男子听到他们说到这儿，根本容不得他们再多说下去，念动咒语将他们的魂魄收起来。骜儿哭泣着抬起小脸，说：“我要妈妈，不行，你一定要给我找个妈妈。不然我就自己去找。”
　　“你闹够了没有，骜儿！”他真的动怒了，因为这小子闯的这个祸，害得他去上阎王处讨人情，结果一见面他们就大大出手打了一架，好不容易他才从阎王手中获得了令他们还阳的机会，他这小子竟在这个时候，那壶不开提那壶，拎起他来，将他化成小蛇，并且威胁道：“你最好以后不要再给我提那两个字，不然我一定亲手扒了你的皮。”
　　不是他冷血，蛇本来就是没有一丝温情的动物，况且被比他更毒的蛇咬了一口后，女人心海底针，是猜不透的。他深信他不再需要女人！
　　嘿……可是世界上就是没有绝对的事情。
　　关于这条蛇的爱情，就先到此，告一段落先不提，咱们还是去看看严坤母子吧。
　　水台阁楼间，月光倒影在水中，印成一片如诗如画的美卷。阁楼之上，却是惊慌成一片，与幽静的景色形成显明的对比。
　　站在门外就能听见里面有一个人说话。
　　“你们谁来告诉我，三姨太跟三小姐是怎么双双掉入湖里的？说啊？别以为我什么不知道，我不在时，你们是怎么欺负她们的。告诉你们，最好祈祷她们没有事，如果她们有什么事，让我查出来谁是凶手，我一定亲手要了他的命。”一位神色严肃的中年人坐在厅内的首座上，大发雷霆。
　　就在他的面前，左下首站着四位妇人，她们都是他的妻妾，他的妻子、二姨太、四姨太跟五姨太；右下首立着二个少年、二个少女都是他的儿女，长子云羽轩、次子云羽扬，长女云红春、次女云知夏。
　　中年人就是云年的一家之主，云炎鹏。
　　他锐利的目光扫过家里每一个人的脸，没有错过他们任何一位的表情。怀疑当时在场的所有人，尤其是他的两个女儿，他看着她们俩，云红春脸色苍白，双手绞着手绢不敢抬头看他；云知夏玩弄着头发绡，垂着个头。她们俩的一举一动，没有逃过他的双眼。
　　“红春、知夏，你们俩当时都在场，跟我说说当时的情况。红春，你先说，”云炎鹏让她先说。
　　“当时女儿，我正在河边看鱼，根本没有发现三姨娘跟小妹从船上掉下去，我不知道……”她抬头望着自己的母亲，云炎鹏的妻子冷静地看着女儿，她可是云家惟一嫡出的血脉，老爷不相信她，却心偏向那个贱人。
　　“老爷，春儿不知道，您就别问她了。”云夫人出口说道，心里却想着她们母女都淹死了才好，她就少了一个眼中钉，肉中刺。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『4』第四章　返回前世


　　云炎鹏看着妻子及长女，她们竟然拿，不知道三个字！来打发他。当场发作，“你们说不知道，人掉下去声音那么大，会没听见，不知道！更何况是掉下去两个人，你当你自己的女儿，她是聋子么，会没听见。红春，你抬起头来，看着我。”
　　“我……”云红春不安地望着母亲，又看看四姨太跟五姨太，说：“当时四姨娘跟五姨娘也在，爹要是不相信女儿，您就问问她们，当时女儿在做什么好了。”说话，她偷偷躲开父亲的视线，狠狠的瞪了她们一眼，警告她们不要乱说。
　　四姨太、五姨太你看着我，我看着你，二人相对而视，不知如何开口。
　　这时管家石清走了进来，向云炎鹏禀报：“老爷，三姨太跟三小姐醒过来了。”
　　“我去看看她们，在我没有回来之前，你们都在这里给我等着，谁也不许离开。”云老爷丢下一屋子人，急冲冲地走出大厅，向后院三姨太住的院落走去。
　　严坤醒来睁开眼，就看到一屋里的人，听见有人说：“三小姐醒了，你们小心伺候，我去通知老爷。”三小姐、老爷，都是什么词！他坐起来揉揉眼，这是什么地方。
　　“三小姐，你终于醒了，吓死奴婢了。”林芳菲！是她，她怎么一身古装打扮，在拍戏吗？不对，雕花的古床近在咫尺，伸手触摸到刀刻的细致花纹，是真的。一切乱七八糟，对一定是在做梦。严坤身子往后一躺，狠狠咬了自己的左手一口。
　　“啊，痛死我啦。”会痛，那就表示他不是在做梦啦。
　　长相酷似林芳菲的女孩，关切的问道：“小姐，您是不是饿了，奴婢马上就给您去端饭去。”
　　“林芳菲，你在搞什么，穿成这个样子，你头上戴的假发，跟古代的丫头一样，还一口一个奴婢。谁是你家小姐，你不要老是盯着看我！”严坤被她都搞糊涂了，伸手就去拉她的头发。哇！不对，头发是长在她头上的。
　　小姐怎么醒来就拉扯她的头发，好痛的！痛得灵儿泪水在眼里打转。“小姐，是奴婢不对，奴婢没有侍候好您，让您落到水里，您责罚我吧。”灵儿以为严坤要打她。
　　严坤没有心思去想她，现在身在何方？母亲呢？“妈，妈你在那儿。”他喊着连忙从床上起身。
　　“砰！”他的头磕到左边的雕花床栏，“哎哟！他妈的真倒霉。”
　　屋里还有二个丫环打扮的少女，在看到他起身时，紧忙围上前来，三个丫头七手八脚的将他扶好，嘴里口口声声道：“小姐小心点儿，慢慢来。”
　　“小姐，你要找奶妈，还是找谁？”另一个丫头问。
　　严坤推开她们，这么多女人围着他，他还有点不习惯。谁知，她们拿出衣服一件又一件非要让他穿上。为了制止她们，他不得不大声喊道：“停！你们都给我住手，都是什么东西，我才不要穿！走开、走开，你们都给我闪到一边去，别拦着我。”
　　他要出去，去找他妈妈。他记得母子俩人跟那小蛇妖的父亲，说了没两句话，被他收起来失去了知觉。现在他活了，妈妈一定也活了，而且，他感觉到俩个人离得很近，她就在他身边不远处，他要去找她，亲眼见到母亲无事才能放心，现在一时也耽误不得。
　　灵儿在一边哭着说道：“天哪！芳儿，你快去叫老爷，小姐中邪了。”名叫芳儿的丫头，撒腿就往外跑。
　　他中邪了，这个丫头她在胡说些什么？严坤白她一眼，冲着往外跑的芳儿喊道：“你给我站住，谁他妈的中邪了，你要是敢向外跑，我砸断你的腿。”
　　屋里的三个丫头一时间，都被他吓住了，呆呆地站在原地，一个个愣愣的望着他。样子就像见到鬼一样，吓傻了。她们记忆中的三小姐，从来没有对她们说过一句狠话，更没有过随便发脾气。
　　眼前的三小姐是怎么啦，转眼间似乎变了另外一个人。她的眼神凌厉的让人不敢直视；她生气的样子，冻得人浑身发抖；她说话的语气极像个男人，充满了粗鲁和威慑。
　　严坤一把抓过身边的灵儿，装出一幅凶狠的样子，问：“什么小姐、老爷的。你现在最好给我解释清楚，这到底是怎么一回事。”
　　一向温柔的小姐，落水后初次醒来，变得粗暴骇人，灵儿浑身颤动的双肩，表现出她现在无比的恐惧和惊慌。
　　“您就是我们家的三小姐，老爷就是您的父亲。小姐，您……，您还好吧。”灵儿说着，怀着疑惑偷偷打量眼前的人，究竟那里不对劲，小姐的语气中好象忘了自己是谁？
　　他会是他们家的小姐，狗屁，他可是男的。严坤真的想把她的眼珠子给挖出来，让她自己好好瞧瞧，他是女人吗？她们全是瞎子么，没看出他是男人啊。
　　云炎鹏推门而入，正巧瞧见这一幕。他那一向文弱娇柔的小女儿，此刻，光着小脚站在房里，身上穿着单簿的褒衣，脸上露出冷酷无情的模样，正拎着丫环灵儿的衣襟，似乎在审问什么。
　　“恋秋吾儿，你在做什么？”云炎鹏大步走上前，将灵儿从他手上救下来。灵儿如被大赦一般，退到一旁大口喘着气。
　　“谁是你儿，有没有搞错，你是谁啊？”严坤皱起眉头，打量着突然出现在面前的中年人。
　　他是谁啊？
　　云炎鹏在他发愣时，吩咐道：“你们还愣在一边做什么，还不快把小姐扶到床上去。”
　　“是。”三个丫头忙上前，将严坤送至床上，并为他盖好被褥。
　　管家在门口，见小姐被扶上了床，才敢迈步走了起来。
　　“管家，快去把大夫找来。”云炎鹏吩咐道，心思更加沉重，恋秋连他这个爹都不认识了，看来病得不轻。不行！他得快让人给她医治好病才是。
　　“是老爷，我这就去。”管家回着，退出去房去请大夫。
　　一屋子的人都说他是女的，到底发生什么事了，他堂堂一个男子汉怎么会变成一个女人呢？真令他头痛。严坤抓抓额头，手指带过来一缕秀发，头发这么长是谁的，他一扯头皮痛，这次真的见鬼了，这长发竟然长在他头上。
　　“快拿镜子来，快……”他的心快跳出来了，怎么回事。
　　镜子拿来了，镜中的人映出的一张苍白如水的小脸，长发如丝垂直如绸，细眉如柳，俏鼻樱唇，尤其是长长的睫毛下，一双清澈黑幽幽的眼睛，仿佛长夜中的繁星。
　　“啊，怎么会是这样子！”镜子里的人是他吗？他自己都在怀疑，一把将镜子丢了出去。
　　镜子被丢在地上，发出刺耳的声音。丫环芳儿连忙从地上拾起来，小心翼翼地擦拭后放到梳妆台上，暗自庆幸还好是铜制的没有被摔坏。
　　“啊……”严坤发出困兽般的啸叫，可是从他嘴里出来的声音，却如夜莺般清脆，那是女孩子的声音。
　　云炎鹏吓坏了，忙在一旁安抚道：“恋秋，你别吓爹。”
　　他没有事，只是一时间难以接受，身为女人的事实。严坤看着这位父亲，为什么人家的父亲在女儿生病时，会出现在一旁照顾，而他在中毒身亡时，甚至母亲自杀，都看不见他父亲的影子。

    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『5』第五章　千金之身


　　大夫很快被请来，管家带着大夫走进来。此时，严坤的情绪已经稳定下来了，静静地躺在床上，直勾勾的望着床顶。
　　“老爷，大夫请来了。”管家向云炎鹏回禀。
　　“知道了，快让大夫给三小姐瞧瞧。”云炎鹏跟大夫，两人点头见了面，大夫就被丫头引到床边坐下，灵儿将严坤的手（确切的说，云家三小姐的手）放置床边，任大夫轻轻把起脉来。
　　把过片刻后，大夫起身开口对云炎鹏道：“贵千金的身体并无大碍，只是血气稍微有点不顺畅罢了。大概是受了什么惊吓吧？”
　　“对，大夫说得对极了，小女今日落水刚被救醒。”听到大夫的说词，云炎鹏不由自主的回答。
　　“这样吧，我先给贵千金开几副荡药，吃过后，相信就没事了。”大夫对云炎鹏说。
　　“有劳。”云炎鹏说着，让管家送了大夫出去。
　　严坤看了看云炎鹏，无奈的翻身坐起来，眼前的男人是这具身体的父亲吧，可笑，他原本是一个男儿身，如今竟投生在一具女体内。都是那该死的蛇精，他们最好躲得远远的，别让他再遇到，不然，他二话不说上前一定很弄死他们再说。
　　云炎鹏在床边坐下来，拉着女儿的手，关心的问道：“感觉怎么样了，秋儿，你可别再吓为父了，你母亲至今晕迷不醒，还不知道她怎么样。若是你先有个闪失，让为父如何是好。”
　　“母亲。”严坤心中一亮，激动的抓着他的手，问道：“你是说我母亲，我母亲怎么样了，她现在人在哪儿。走，快带我去看看去。”
　　“秋儿，你母亲就在隔壁，放心她身边有着丫环照顾着，你还是静心在这里躺着吧，等身体好些了，再到隔壁去看看她。”云炎鹏对女儿的关爱，明显的大于对女儿的母亲三姨太。
　　“不，现在我就得去看看。”严坤坚持着，非得亲眼看一眼不可。
　　“嗯，好吧，你们过来帮小姐穿上衣服。”云炎鹏别不过女儿，站起来，吩咐丫头们。
　　“咳……”不知是不是身体真是不适，一起身，严坤轻咳了几声。低头看见自己所在的身体，褒衣里少女的特征显露无遗，并隐隐约约散发出一缕浅浅的兰香味，太羞人了，他自己都不敢看，连忙让丫环给他穿上衣服。
　　穿上衣服，披着一件白色披风的严坤跟在云炎鹏身后，由着二名丫头扶着走出门，步入隔壁的房间。
　　跟刚才的房间相比，这间房间内的摆设简朴多了，没有屏风，没有纬纱，没有檀桌香案，迎门的是一张圆木桌，圆桌旁围放着四把椅子，房里中间架着一道镂空的木拱门，里面一张青布帘的床上躺着一位妇人，床边守着一老一少两个女人。
　　守在床边的两个人一见他们进来，忙迎上来，老的开口道：“见过老爷，小姐。姨太太还没有醒过来呢。”
　　“嗯，我知道了。”云炎鹏挥手让她们退到一边，带着她们走近，严坤看着床上躺着的妇女，头发凌乱的堆放在枕边，跟她同样的是，一脸的苍白。
　　她的长相不像是妈妈，但并不能确定她就不是。严坤从自身出发，有些懊恼怎么一切全乱了。他不再是他，而成了一个女子，心里默默祈祷，但愿这位妇人早点醒来，而且正是他的母亲。
　　“怎么样，她们还都没死吧。”突然身后传来一个高调的声音，令他们回头望去，只见一位打扮华丽的妇人，在一群人的簇拥下，径直走了进来。
　　云炎鹏喝道：“注意你的言词，夫人。”
　　云夫人不悦的说：“老爷，您还知道我是您的夫人，您只顾来看她们母女，把我们一帮子人全丢在大厅里，深更半夜，没您的吩咐谁敢回去休息，难道您眼里只有她们母女二人，把我们全忘了么。”
　　原来，云炎鹏急忙出来，忙着请大夫给严坤看病，耽误了半天，把他们还在大厅里给忘了，没有他的话，他们又不敢回去休息，只等了半夜，冻得个半死，有的人实在是支持不下去了，在大夫人的带领下，他们一行人来到这儿。
　　“噢，为了这事。我确实忙着把你们给忘了，行了，她们母女落水之事，我先不追究，你们都先回去吧。”论起源由，云炎鹏也觉得有点理亏，所以挥手打发他们回去休息。
　　“哼。”云夫人在走之前，回头狠狠地瞪了严坤一眼，转身带着女儿，抬脚扭着屁股走人了。来的人群中，留下了二位妇人跟二个年轻人。
　　被称为夫人的妇人，在走时看他的眼神，似乎含着浓浓的敌意。什么意思，夫人，她是夫人的话，现在躺在床上的妇人又是什么身份。严坤望着云炎鹏，希望他能做出解释。
　　“别害怕秋儿，有我在，他们谁都伤害不了你。”云炎鹏轻轻拍拍她的肩，安慰道。
　　或许被称为秋儿的女孩会害怕，对于他来讲，狗屁！他才不会害怕他们，搞什么？一帮子人兴师动众，如果准备把对秋儿的怨气散在他身上的话，他们就搞错对象了。
　　“谢谢您的关心，不过，我想问一问，那位如果是您的夫人，那么躺在床上的这位呢？我的母亲，又是您的什么人，下堂妻吗？”严坤依照他对床上的妇人的态度，胡加猜测。
　　云炎鹏想到女儿刚才不记得他是谁？现在似乎忘记了自己的母亲，他跟他说道：“你母亲是我的三房姨太太。”
　　“什么？三房姨太太。你有几位姨太太。”严坤的声音不由提高。
　　“恋秋！”
　　“秋儿。”
　　还留在房里的四姨太跟五姨太同时开口叫道，惊讶的望着她，心里想道：这孩子什么时候变得如此大胆，敢这样跟她的父亲说话了。她们身为妾室都不敢如此放肆，不由都为她捏了一把冷汗。
　　云炎鹏并没有生气，反而拍拍女儿的肩膀，说道：“秋儿，你病得不起，看来我得让大夫好好给你瞧瞧，看看是不是在落入水中的时候，你的头撞到什么东西，竟把以前的事都给忘了。”他仍担心她的身体是否健康。
　　“我没病，不用看大夫。”严坤真想告诉他，他不是他的女儿，视察出他的眼神中流露出的父爱，他却止步不前了。
　　（哦，差点忘了，他已经不再是他，而是她了。为方便期间，以下作者均用女性用词她来写。）
　　四姨太跟五姨太冲上前来，双双代替了她身边的丫环，扶着她说道：“你这孩子今天怎么有点变啦，秋儿，你还好吧。”
　　“秋儿，你还不知道老爷对你有多疼爱，老爷刚回来，看见你落水，立刻亲自跳下去把你救上来。你还不快谢谢老爷。”
　　严坤分开她们的手，盯着她们问道：“你们又是谁？我认识你们吗？”
　　“哎哟，你……”
　　“啊！”
　　四姨太、五姨太二个人皆是一惊，她竟然把她们也给忘了。
　　“我是你的五姨娘，她是你的四姨娘啊。”
　　我倒！晕，妈的，这是个什么世道，严坤在心里咒骂道。真想一头栽过晕倒算了，这个身为她父亲的男人真好色，他究竟有几个老婆。想让她叫她们姨娘，做美梦去吧，她丢出一句更令人吃惊的话，扭头就走。
　　“搞定你的老婆们，别让她们胡乱攀亲。什么人啊，花心大萝卜。”
　　砰砰……，听到他的话，晕倒一大片。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『6』第六章　虚惊一场


　　几天里发生的事情太多，也太复杂了，严坤被弄得筋疲力尽，或许是太累了，头一沾到枕边，就昏昏沉沉的睡了过去。
　　“喂，你醒醒。”有人在耳边叫他，是谁，听起来声音很熟悉。
　　睁开眼睛严坤看到是那个小蛇精骜儿，立刻从床上跳起来。他说过别让他再见到他们，不然的话，就杀了他们。这帮没人性的家伙，把他弄得变性了，他还没去找他们算账，他倒自己找上门来了。他狠狠的瞪他一眼。
　　“干吗？我老爸可是把你们给救活了，你不懂得知恩图报就算了。你现在用什么眼神看我，像要吃了我似的，”骜儿意识到危险，怕被他抓到，退到了离他最远的角落里。
　　“知恩图报个屁，你看你们把我搞成什么样子，我妈呢，你把她弄到那去了，快把我妈还给我，不然的话，嘿嘿，今天我好好的揍你一顿不可，最好能一下子掐死你，以解我心头之恨。”严坤试图抓到他，几次都被他灵巧的给躲开了。
　　骜儿一边跑一边叫着：“早知道你没安好心，我就不来了，救命啊！来人啊，救命！有没有人来救救我。”
　　“深更半夜，你鬼叫个屁。放心好了，准没有人来救你，今天，你是自找的。”严坤现在恨不得吃了他，眼看马上就要抓住他，突然骜儿在他面前消失了。
　　骜儿的身体悬浮在半空中，气乎乎的对他说：“喂，我是来特意告诉你，住在隔壁的就是你妈妈，你们只不过回到了前世，干吗你一见到我就生这么大的气，咬死你，我已经很过意不去，现在你不是又被我老爸给救活了么，还想怎么样。”
　　听到隔壁住的就是妈妈，严坤悬着的心稍微平静了些。抬头望着半空中的骜儿，说道：“好吧，算你有点良心，我放过你就是了，你给我下来。”
　　“下来，才不要，你以为我不知道你心里在想什么？我若是下来准没命了。哼，想骗我，没门！我才不上你的当呢。”骜儿在半空中俯视着他，故意对他说：“没想到你前世竟是个女的，而且还是个绝世大美女！滋滋……，怎么不满意啊。”
　　严坤气的脸都绿了，咬牙切齿的说：“满意个屁。”不提这件事还好，一提他就更来气了。
　　骜儿冲着他做了个鬼脸，微笑着说：“你是男人也好，女人也罢，跟我有什么关系。我可就管不了那么多了，我好心告诉你哦，你可别再死掉了，不然的话，谁也救不了你，我想为了你妈，身为女人你也得好好活下去！再说，身为女人有什么不好，如果你的脾气温柔一点的话，说话别老带那个屁字，相信一定能迷到一大片男人。”
　　他就是故意的，其实根本用不着来，但是他就是皮痒，想当初他差点掐死他，所以他来了，来专门看他的笑话，看看身女儿身的他，哈……笑死他了。
　　果然，严坤的脸被气的一片铁青，头顶上似乎都要冒烟了，双手紧握成拳，关节用力握得格格作响，“你！你……。”
　　“你能奈我何，能拿我怎么样，快被气的吐血了，是不是！好玩，好玩真好玩。”骜儿得意的拍着手掌，在半空中笑得肚子痛。
　　严坤阴沉着脸，幽深的黑眸闪着怒火，如果眼光可以杀人，骜儿早在他手上死过好几回了，抬头望着半空的小人，趁他得意忘形，不注意的时候，他悄悄扫起身旁的一个大花瓶，使出吃奶劲向他投过去。
　　“去死吧！”
　　“啊！”骜儿差点被花瓶击中，狼狈地躲闪过去，气急败坏的说：“你敢阴我。”紧接着“砰！”的一声响，花瓶摔得他粉碎落在地上。
　　“你活该。”换成了严坤露出一丝微笑，拍了拍手。
　　“别得意太早了，看我的。”骜儿手中拿出一个比刚才还要大的花瓶，露出洁白大门牙邪气地说：“你猜猜，咱们谁扔得准。”
　　妖怪就是妖怪，竟不知道从那里弄出一个大花瓶来，眼前花瓶飞出，迎面而来，惊得他出了一身冷汗。
　　“啊。”他失声喊着，猛得坐了起来，发现自己躺在床上，刚才发生的一切，原来竟是做了一场恶梦。
　　“怎么啦，发生什么事了。”趴在床边打盹灵儿、芳儿被严坤的尖叫惊醒。
　　“没事，只不过刚才做了个恶梦。”严坤深呼吸了一口气，才发现她们俩在房里面一直在旁边守护着问：“你们一直都在这儿，没回去睡觉。”
　　芳儿道：“老爷临走时，特地交待的，让我们俩今晚好好守着小姐。”
　　灵儿帮她拉起被子，并盖好说：“小姐继续睡吧，不用管奴婢。”云府上的规矩严明，她们不敢偷懒，丢下她去睡觉。
　　严坤没有多说，躺在床上扭头看着她们，眼前的灵儿长得实在太像林芳菲了，或许她就是林芳菲的前世，那也说不定。
　　“你叫灵儿对不对，以后别叫这个名字啦，改名叫芳菲。”严坤躺着对她说。
　　“小姐说什么就是什么，灵儿……不，芳菲，依着小姐就是了。”
　　这么容易就把她的名字给改了，看着她的脸，严坤不由轻叹了一声，虽然模样长得像，但她终究不是林芳菲。想了想，反正睡不着了，不如向她们打听一下的状况。于是问道：“跟我说说你们小姐，就是我，以前是什么样子，还有这个家里所有人的情况。”
　　“是，小姐。您是云家的三小姐……”芳菲向她一一道来。
　　从她的嘴里，严坤了解到。她叫云恋秋，云家的三小姐，云家在当地是首屈一指的富户。云家老爷一共娶了五个老婆，大太太姓余，生了一个女儿名叫云红春；二姨太也姓余，是大太太的远房堂妹，生了一男一女，男的便是云家的长子云羽轩，女儿是云家的二小姐名叫云知夏；三姨太姓苏，也就是云恋秋的母亲；四姨太姓李，嫁入云家二十年一直未有所出；五姨太是四姨太的表妹姓杨，生了一个儿子，就是云家的次子云羽扬。
　　三姨太跟四姨太、五姨太的关系最好，三个人经常在一起，比较谈得来。大太太跟二太太住在前院，很少跟她们来往，也很少到她们住得后院来。
　　五个老婆！不用去想头都大了，妈妈醒来怎么向她交待，当初爸爸跟妈妈离婚，只是为了一个女人，现在有四个女人跟妈妈抢老公，哦，我的天！严坤头痛的要命。
　　“小姐，您怎么啦！”看到她的表情，芳菲跟芳儿两个人紧张起来，以为她发病了。“用不用我们去叫人，请大夫。”
　　“小姐，您可不要吓奴婢。”芳菲担心的说。
　　“闭嘴，烦死了！”如果大夫能治好她的病根，她就不头痛了。妈妈，原先她还在担心母亲没有苏醒过来，现在倒想母亲最好不要清醒过来。
　　芳菲眼睛里泪水打转，强忍着不哭出来，结果，眼泪还是不争气的掉了下来。她跑到门口处，偷偷的擦拭眼泪。
　　芳儿喃喃地说：“小姐，灵……芳菲她哭了，您刚才的样子好吓人，她也是为了小姐好，所以才多说了几句。”
　　“芳儿你别乱说。我没哭，谁哭来着。”芳菲小声的说。
　　严坤抬头看她，两个眼睛已经哭红了，还说她没哭，唉！想起《红楼梦》里贾宝玉说的话，不无道理，女人是水做的。女人真是让她受不了，动不动就掉眼泪，难怪孟姜女会把长城哭倒。还不知道如何安慰芳菲。
　　一旁的芳儿先开口说：“小姐您真的跟以前不一样了，原来的您，温柔又软弱，一点架子都没有，她们都来欺负您，要不是这样子，你也不会落水。想想这些我就来气，咱们都是一样的，凭什么就让他们来欺负。您现在变了，我是又惊讶又是高兴，惊讶的是您生气的样子好凶，好吓人，高兴的是您终于有脾气啦。”
　　严坤欣赏地看着芳儿，好丫环有魄力，似乎并不怎么害怕她，比芳菲强多了，而且能言善道，伶牙俐齿，几句话说得她心里热乎乎的，就冲她护主的心态，她决定就她了，以后好好培养，绝对是她得力帮手。
　　“小姐，您不说话盯着我一直瞧，是不是我说错了什么？”芳儿有点担心和不安。
　　“恬恬相反，我觉得你说得对极了。放心，以后跟着我，我决不会亏待你的。”严坤回给她一个微笑。
　　芳儿又是一惊，望着小姐，反应过来后忙说：“谢谢小姐。”
　　芳菲惊讶的望着她们二人，颇为不解，不行，她不能让芳儿把小姐带坏了，必须阻止。她刚想张嘴，房门突然被外面的来人给推开了。
　　“是谁？”房内的三个人都望向门口。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『7』第七章　初入云家


　　推门而入的是隔壁侍候三姨太的老妇人，一进门，她便急着说道：“小姐，您快去瞧瞧，三姨太太似乎疯了。”
　　“什么？”严坤心中大急，顿不了许多，急忙起身就往隔壁跑过去。
　　“这是什么地方？你们是谁啊？我为什么会在这儿？我儿子呢？”房里严妈妈正在跟小丫头拉扯着问她。
　　小丫头见她要从床上起来，忙上前按住她
　　“姨太太，您别起来……”
　　“放开我妈妈，退到一边去。”严坤冲进来，喝住小丫头，随之上前双手紧紧握住母亲的手说：“妈，是我，严坤，您的儿子。”
　　严妈妈不可思义的望着她，张开的嘴形成了o型，儿子！她的儿子严坤怎么会变成女的！明明儿子是一个帅气的小伙子，眼前长发过腰、美丽如花似玉的女孩怎么会是他的儿子呢？不由惊呆了，等反应过来，惊呼道：“我的天，儿子，你怎么变成这个样子。”
　　“妈，您先等一下。”跟母亲相比起来，她比较冷静。转过身对在场的其他四个人说：“你们先都到我房里去等着，没我的吩咐别上这儿来打扰，我有话想单独跟我妈妈谈谈。”
　　尾随而来的芳儿跟芳菲，分别手中还拿着衣服、拎着鞋子，她们你看看我，我看看你，只得默不做声地将东西放到床边，带着另外两个人出去了，临走，芳菲带上了房门。
　　严妈妈望着儿子，心中百般滋味，抚摸着投身为女儿身的儿子的脸说：“这是怎么回事，儿子，你知道吗？妈妈当初生了你时，是想再要个女儿，没想到，儿子你……，妈妈现在心里好乱，真不知道如何是好。”
　　“妈，我也不知道从何说起，反正就是那个蛇精，把咱们送回了前世，咱们又活过来了。”严坤轻轻的为母亲拭去泪水，安慰地说：“管他呢，妈，我们现在又在一起了，您不高兴吗？我们现在的处境，唉，乱七八糟的，我也不知道怎么跟您说，您先做个心里准备，听我慢慢给您讲。”
　　说到这里，严坤停了一下，先扶母亲躺好，这时，才发现自己没有穿鞋子，刚才过来的时候太心急，她都给忘了。
　　“坤儿，你上来，咱们母子坐到一块说吧。”
　　“嗯，好的，妈妈。”严坤上到床上去，缓缓开口说：“刚才我做了一个梦，梦里那个小蛇精告诉我，咱们被送回到前世。那可能不是梦，大概是真的吧，据我所知，咱们的前世好像掉到水里，醒过来就变成这样子了。”
　　“咳咳，咳……”严妈妈连着咳嗽了几声，虚弱的身体阵阵颤抖。
　　“妈，您没事吧，”严坤给母亲拍了拍后背，让她靠在自己的肩上，关心的问：“一定是落水时感冒了，不行，等会儿天亮了，得叫大夫来给你瞧瞧才行。”
　　“我没事，不要紧。”严妈妈喘了一口气，脸色恢复了正常，她指着自己苦笑着说：“儿子你都变成女儿，我呢？”
　　严坤知道有些不该隐瞒，便把自己知道的全告诉给妈妈。
　　过了半晌后，严妈妈对听到一切感到很惊诧，也许是经历过了生离死别，她把一切都看淡了，感叹地说：“唉，在这个时代，女人是没有地位的，妈读过历史，知道长期的封建社会里，女人都是男人的附属品或玩物。身为女人能跟谁去计较，凭一个人的力量跟封建的社会吗？能吗？不能，儿子，放心吧，妈都想开了，只要你好好的，妈妈就不去计较那么多了。”
　　“妈，我还以为你知道了会很生气，毕竟……，刚才还在犹豫要不要跟您说，听您这么说我就放心了。以前儿子不听话、不懂事，没少惹您生气，从今天起我保证，我一定好好孝顺您，听您的话。”严坤向妈妈承诺。
　　好儿子，不，现在应该说是女儿了，儿子也好，女儿也罢。严妈妈感到很欣慰，捧着身边这张娇艳的小脸，微笑着说：“儿子，有你这句话，妈妈好高兴，无论你变成什么样子，在妈妈心里，你永远是妈妈的好儿子。”
　　“妈。”严坤轻唤了一声，投到她的怀里。母子相拥感叹万千。
　　“外面的天还黑着呢，儿子，要不要再睡会儿。”
　　“哦，妈你不说，我倒差点给忘了，她们还在隔壁呢，妈，你先睡会吧，我回去了，有事您就大声叫我，我在隔壁就听得见。”虽然已为女儿身，严坤跟妈妈睡在一起，还是觉得有点不方便，怪怪的，还是回去睡好。
　　“好吧，儿子。”
　　大清早，云家花园，一位丫环打扮的女孩坐在小亭内，手抚着琴轻轻弹唱，亭外一位窈窕美丽的少女随着翩翩起舞，优美的琴声、歌声从花园里传到院中的每一个角落。
　　然而，美妙动听的声音，吵醒了熟睡中的人。
　　“妈的，谁在外面瞎弹哒，吵死了。”那来的噪音，简直是魔音穿脑，咒骂了一声，严坤不情愿的掀开被子从床上坐起来。
　　外面的琴声，不断的传来，令她皱起眉头，这人太可恨了，自己不睡就算了，还来打扰别人睡觉。没事找骂的。
　　于是，她没好气的说：“芳菲你去跟他说，叫他们滚一边去，别打扰本少爷睡觉。”
　　“小姐真怪，自称少爷。”芳儿不由掩嘴，轻笑了一声。她不说，严坤差点忘了自己身为女儿身，挠挠头，她还真不适应做女人。
　　芳菲听到她的吩咐却没有行动，反倒劝说：“小姐，外面的是大小姐，不能去。”
　　“大小姐，大小姐怎么啦！我管她是谁？叫你去你就去，她不听你再回来找我，天王老子我也不怕她。”严坤懒在床上就是不想起来。
　　芳菲不敢去，瞅了瞅芳儿，就是站在房里不动身，严坤拿她没办法，看她的样子好像很怕那个大小姐。
　　芳儿道：“小姐起来吧，芳菲不敢去，我也不敢，您还不知道，大小姐的利害，府里的人没有一个敢惹她的。”
　　“靠，好吧，芳菲你先不用去了。”她无奈的放弃了，看来云恋秋在这个家里，以前铁定是个受气包，连累她刚来就跟着倒霉。
　　“小姐，姨太太叫您起来呢。”门吱的一响，隔壁的小丫头走了进来对她说。原来隔壁严妈妈听到琴声起来了，并派了丫环叫她起床。
　　“知道了。”应了一声，因为她不会穿这古代的衣服，只得看着两个丫头给她梳妆打扮。
　　芳菲捡了一件浅绿色的衣服给她穿上，用一条长长的绸带将束腰收紧，最后打上一个漂亮的蝴蝶结。衣服穿好后，又扶她坐到梳妆台前，略施了些胭脂水粉。芳儿为她梳顺长长的秀发，盘好发髻，并在鬓间插入一支珠花，点缀着秀发。镜中出现了一张令人着迷美到极点的面容。她们还要在她的鬓间插入一支金步摇，被严坤阻止了。
　　“不要，可别再弄了，化成一位古典美女，我已经受不了了，你们再给我弄上那玩意，我就不知道怎么走路了。”想想以前电视上看到的古代女子，头上戴的那些东西太烦琐，一时间令她难以接受。
　　“坤儿，”严妈妈已经梳妆打扮好了，走了进来，在看到她时，也是为之惊叹。
　　“妈，你别这样看我，我会不好意思的。”严坤的脸都有点红了。
　　“美极了，”严妈妈赞叹了一声，拉着她的手，“儿……，女儿真漂亮，妈妈觉得自己好幸福。咱们出去走走。”
　　严坤俏皮地低声说：“妈，你是喜欢儿子，还是喜欢女儿。我怎么觉得你好像，很喜欢现在的女儿，那样，我会吃醋的。”
　　“呵……”严妈妈笑了，“傻孩子，不管妈妈喜欢那个，不都是你自己吗？”严坤在一旁，吐了吐舌头。
　　母子……哦，差点又忘了，是母女。顺着琴声二人携手步入云家的花园，抬头望见花园中的影色，亭前还有女孩子在跳舞唱歌，严妈妈说：“这里真美，妈妈倒像跟红楼梦里的刘姥姥，初进大观园，眼睛都不知道看什么地方好，真是太美了，咱们真的生活在其中吗？”
　　严坤回答道：“妈，当然是真的啦，不然你掐一下自己，觉着痛了，你就知道一切是真的了。”
　　云红春看到她们母女到来，停了下来，恶狠狠的向她们瞪了一眼，回头对亭中的丫头说：“小红别弹了。”
　　云红春走到她们面前，瞟了她们一眼，冷嘲热讽的说道：“哼，没想到你们真命大，竟然没有被淹死。”
　　“有种！你再说一次！”严坤被她的一句话给激怒了。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『8』第八章　口舌事非


　　“我再说一遍又怎样，怎么没让水把你们给淹死。”
　　云红春仰起下巴，嚣张的说道。不过，她的眼神却望着天空，可见她把她们还当成以前那对好欺负的母女了。如果，她能正眼看一眼的话，就不难发现，现在这个云恋秋的眼光里发出的寒意足以把人冻死。
　　正当严坤准备上前好好教训她一顿的时候，严妈妈及时拉住了她。
　　“不可以，坤儿，咱们人生地不熟的，何必未为了一句话，计较。”严妈妈无视云红春的无礼，当她是不懂事的小孩子，不理她就完了。
　　严坤可不是省油的灯，冲着云红春冷笑了一声，嘲讽的说道：“实在对不起，我们母女俩没有能如你愿淹死，阎王爷不收好人啊，或许下回你落到水时，有机会去阎王那问问，看看他收不收你。”言意之下，她就是坏人。
　　“坤儿。”严妈妈拽了一下她，还未来得及说什么。
　　云红春就爆发了，伸出一根食指，指着严坤尖锐的说：“你个死丫头，别以为爹回来，就有人给你撑腰了，就翅膀硬了，你不过是贱人生的小贱人，我不会让你好过的……。”
　　“啪！”
　　一个响亮的耳光，打断了云红春的话。
　　在场的云家人谁也没有想到，一向文弱的三小姐会打人，而且打在大小姐的脸上。
　　“啊！”芳菲跟芳儿更是惊呼出声。
　　被打的云红春捂住脸惊呆了，瞪着她说：“你……你敢打我。”
　　“我打你又怎么样，不该打么，是你先出口伤人，先自取欺辱的。”
　　严坤终于忍不住了发作了，冷凛的目光射向她，一字一字的说给她：“你给我听着，别让我再从你的嘴里听到什么不三不四的话，以前的事，我可以不跟你追究，但是从现在起，你最好给我长长记性。”
　　她凌厉的目光，令云红春脚底生寒，惊慌失措，站在那里直冒冷汗。这是她所认识的云恋秋么，不！她的眼神、说话的语气全不是以前的那个她了。
　　严坤扶着母亲，回瞪了一眼她，又扫了一眼亭里的丫头，给她们一个警告。
　　“你们可以四处去哭诉，最好去告诉老爷，就说我打你了，看看他会不会替你出气，我等着你。”说完，她扶着母亲转身离去。
　　看着她们离去，云红春像一片秋叶，坠落到地上，她在发抖，丫头慌张的从亭内跑过来，伸手将她扶起来。
　　“大小姐，您没事吧。”丫头好心的问。
　　云红春回过神来，不，她不能在一个丫头面前显露出她在害怕，她是谁，她可是云家的正牌大小姐，决不能在下人面前失了身份，更不能让她们得逞，骄傲的她，重新抬起高贵的头来，她不会就此认输的。
　　“咱们走着瞧。”
　　正如严坤所说，云红春果然去哭诉了，很快管家就来到她们面前，恭敬的说：“三姨太太、三小姐，老爷请你们去前院。”
　　严坤明知故问：“你没有看到我们在吃饭吗？难不成，老爷想到我们母女，所以打发你来叫我们去前面吃饭。”
　　云府有一条不成文的规矩，除了正室夫人外，其他的几位侧室是没有地位，在前院跟老爷在一起同餐的。而是各房按先后的顺序，由身边的丫环依次从厨房里端来从房里吃。在吃早饭的时候，她们才这个规矩知道。
　　管家道：“不是的，老爷派奴才来，是因为早上的事，想必三姨太跟三小姐都知道的。”
　　“哦，原来如此。来得还真快，你不说，我差点忘了，她真听话去告状了。”
　　“不是奴才多嘴，您不该打她。”管家提醒她道：“虽然大家知道，昨天，三小姐您是被推下水去的，可是没有人敢出来证实，大小姐毕竟是大小姐，老爷长期不在家，您跟她过不去，不就等于跟自己过不去。”
　　从他的嘴里，严坤一下子就明白了，云恋秋是被云红春推下水的，虽然他没有明说，但话里的意思已经告诉给了她。可是，他为什么会好心提醒她们呢？严坤不由抬起头来望向他，却发现他看母亲的眼神，跟看别人的不一样，似乎带着一种依恋和怜惜。
　　“咳，”严坤垂头捂着嘴，轻咳了一声。再抬起头时，管家已经低下了头，看不清他的表情和眼神了。
　　“谢谢你，管家。”严妈妈向他道谢，转身对严坤说，“告诉你了，咱们还没有了解状况，不要去招惹她。这下好了，看来咱们铁定要吃亏。”
　　“那可不一定，既然她想除去咱们，咱们就不能坐以待毙，任由她来随意欺凌，倒不如大家撕破脸皮，让她们知道咱们不是好惹的，妈，你在这里等着，我自己去。”
　　去就去，谁怕谁。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『9』第九章　父亲的爱


　　严坤缓步跟在管家身后，觉察出高墙大院内，红墙青瓦中隐隐透出一股冷清之气。
　　路过九曲桥时，她放慢脚步，感觉到云家的富裕与幽雅，池水波光潋滟，幽深曲折，池水与亭台楼阁融为一体，把生意盎然的自然美与创造的艺术美融为了一体，可望、可观、可居。
　　迈进前院，管家在一处楼阁前停下了，回首做了一个请的手势，说道：“小姐，请进。”他。
　　是福不是祸，是祸躲不过。严坤抬脚，昂首阔步的走了进去。
　　“让我们大家等了半天，人终于来了，我还以为你们会吓得不敢来了呢，怎么就你一个人来的，你娘呢？”
　　她一进门，就听到余夫人刻薄的话语，使得厅内的气氛变的很古怪。
　　下马威么？她才不怕，严坤像什么也没听到，什么也没有看到，径直走向前，望向厅内正座上的云炎鹏。
　　云炎鹏的脸上，神情很严肃，坐在高高的座位上，抿了一下嘴，眼中尽是满满的不悦之色，指着一边云红春说：“她的脸上是你打的。”
　　严坤扭头看了云红春一眼，只见，她被打的脸颊，红肿的鼓起来，上面明显的印着五根手指印。乖乖，不是吧，才一会的功夫，就变得像是猪头了，她打的时候不记得用了很大的力气啊，她心里好笑。
　　“对，是我打的。”她抑起头面无惧色的承认。
　　“你好大胆子，红春何等身份，岂容你说打就打的，云恋秋，你太放肆了，简直不把我放在眼里，管家去拿家法来，今天我要当着老爷的面，好好的教训、教训她。”余夫人狠狠的瞪着严坤，如捕食的母狮一般，怒气的说道。
　　管家看了看老爷，犹豫着该不该去。
　　余夫人喝道：“我说的话，你没有听见吗？快去把家法给我拿过来。”
　　“慢着！等会儿把事情问清楚了，再拿也不晚。”云炎鹏出口说道。
　　严坤盯着余夫人漠然的一笑，视而不见，反倒走向云红春说；
　　“早上，我打你的时候，是为什么？相信你比我心里更清楚。要想人不知，除非已莫为。还有你以为，你能轻意的除掉我们母子吗？在你那尊贵的母亲，想教训我的同时，这一笔帐，我们该怎么算呢？”
　　云红春惊惶失措的说：“又不是我把你们推到水里去的。”她这一句话，使得厅里所有人的目光都望向她。
　　“嘿，我有说是你推下去的吗？你心虚什么？担心什么？又害怕什么？”严坤怒气的说道：“在处理我这打人的凶手时，我倒要瞧瞧，云家老爷是怎么管家、治家的。”
　　“到底发生了什么事情，你们是不是有事瞒着我。”
　　云炎鹏发怒了，一拍桌子，从座位上站了起来。大厅里顿时鸦雀无声。
　　刚才气势汹汹的余夫人，嚣张的气焰一下子不见了，动动身子站起身来，小声细气的劝慰丈夫道：“老爷，您别动这么大的火。小心伤了身子。再说了，三姑娘不是没事么，好好的站在这里。您用得着为她们俩小孩子家拌嘴生这么大的气吗？”
　　严坤瞅着她，不得不从心里佩服得五体投地。女人啊，真是善变，如果不是管家好心提示，大概，现在自己就只有躺下任由她鞭打教训的份了。
　　好吧，自己就当一回善人，为了自己、为了妈妈，在云府里日后好过一些，得饶人处且饶人吧。
　　“爹！”
　　严坤轻轻唤了一声，自己听了都觉得浑身起鸡皮疙瘩。没办法，谁让她现在已经身为他的女儿了呢。看来得好好的多练习练习，适应一下。
　　“算了，事情都过去了，女儿也不想再提，相信有些人会因此知道，若是再对女儿下手，爹一定放不过她的。爹，你说是不是。”
　　此时，严坤不得不认同，自己能当好云恋秋的本钱，以前看多了电视剧，里面的人物、台词全都派上了用场，‘没吃过猪肉，还没见过猪跑么’。可惜，当初自己没在21世纪活下去，不然将来一定是个好演员。
　　余夫人没有想到她为她们求情，看她的眼神随之发生了变化。
　　“恋秋，我的好女儿，还是你懂事，好吧，看在你的份上，爹就不追究了。”云炎鹏在听到一声爹的时候，语气缓和了许多，接着他又对在场的人说：“今天，看在恋秋的份上，发生的事我就不计较了，不过，并不代表此事就过去了，你们给我记着，如果日后，谁在欺负她们，就别怪我不留情面家法处置。”
　　这回云红春算是白挨打了，严坤回给她一个冷笑。跟她斗，哼！她不找她的事就行了，日后，倒要瞧瞧，谁怕谁？
　　“恋秋，过来，让爹好好瞧瞧，看看你。”
　　云炎鹏望着严坤，脸上的笑容也露了出来，并在呼唤她的同时，挥手让其他的人都出去。
　　严坤暗自叫苦，不要吧，她还没有学会做好云恋秋，就算他们以前是父女，那她还没有学会，跟这位名誉上的父亲相处呢。
　　“怎么啦，秋儿，你好像不是很喜欢见到为父似的。”云炎鹏没有漏掉，从她脸上看到的表情。
　　“不，不是啦。我只是不太习惯。”突然多出一个父亲，还不太适应，叫她怎么能一下子从思想上、心里上真正接受他。
　　“不习惯，傻孩子，你昨天差点吓死为父了，知道吗？如果不能及时把你救上来，真的害怕失去你。”云炎鹏盯着她说：“真是越来越像了。”
　　严坤觉得跟他相处并不太难，这位父亲的慈祥和关爱，让人为之动容，人间亲情不过如此，父爱是无价的、无私的、她很庆幸，在失去了许多后，换来一位疼爱她的父亲，管他有几位老婆，管他是什么样的人，这位父亲她认了。
　　“爹！你说我像谁？您吗？”
　　“哈……，秋儿，你说得对，是越来越像我了，脾气是真像。刚才你发脾气的时候，倒像是年轻时的我。”云炎鹏喜悦地说着，并抚摸着她的头道：“个子长高了，只是比以前瘦了许多，看来以后得让厨房给你多做点吃的。”
　　“哼，您不说这个我还不生气呢？刚才人家还在吃饭就被叫来了，现在人家还饿着肚子呢，不跟您说啦，我要回去吃饭了。”严坤准备找借口离开，所以他撒娇说道。
　　“原来还没吃饭，那好，我现在就吩咐厨房给你重新做，你想吃什么？”
　　“随便吧，我不挑食。”
　　看来这位父亲真想把她宠坏，做女儿真好，还有人宠爱着。严坤有些不后悔自己变成女儿身了。
　　（为方便期间，以下严坤的名字就用云恋秋代替，除非个别情况下用严坤。）
　　云炎鹏叫来在门口等候的管家，吩咐他去厨房。后又拉着女儿的手，轻声说道：“在饭菜还没有做好前，你不介意咱们父女到院里走走，说说话吧。”
　　“嗯，好啊。”云恋秋爽怀的答应了。
　　父女二人走在院中，欣赏着院中的景色，云恋秋回过头对他说：“对了，听管家说，爹长期不在家，大多时间是在外面做生意。是吗？”
　　“是啊，不过从今往后，爹就不出去了，我已经把生意都交给了你大哥，再过几年，等你二弟长大些，咱们家的生意，我就彻底放手交给他们兄弟俩去经营。”
　　云恋秋看着父亲的脸，上面布满了沧桑，想来他为了整个云家呕心沥血，日夜操劳所至。眼观云家的现状，就不难猜出他为这个家付出了多少心血，就算云家的先祖为后世留下丰厚的财富，创业难，守业更难。
　　“秋儿，你在想什么？”云炎鹏看出她出神。
　　“没想什么，大概是饿的发慌了吧。”云恋秋不愿向他说出自己的心事，随口敷衍，眼神瞄向远处一角。
　　有人在远处冷眼看着他们，是谁？云恋秋觉察出来，感叹，没想到小小的一个封建家庭里
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『10』第十章　小城初遇


　　自从上次事件后，云炎鹏对云恋秋宠爱达到了极点，一天到晚的派人来问候，并说要需要什么竟管开口。这叫她如何是好，真有点受宠若惊。她问自己：现在需要什么？自由！
　　她来到古代都快一个星期了，初来的几日里，她还有心情去欣赏云家的美景，可是今天，就如现在，她呆呆坐在花园里，无聊的叹息。再这样下去，她会被闷死的。
　　“妈，我想出去逛逛。”云恋秋把自己的心思告诉给妈妈。
　　“你一说我也想出去，算算日子，咱们已经来了八天了，古代大街上是什么样的，咱们还不知道呢，要不咱们叫上个机灵点的丫头，让她领着咱们去逛逛，看看外面的世界。”苏夫人（严妈妈）赞成的点头说道。
　　云恋秋一下子来了精神，跳起来说：“好，妈你等一会，我去叫芳儿。”说着风风火火的跑回去，拉起芳儿就往外跑。
　　“小姐，您这是干什么？”芳儿被半拉半拖带到花园里。
　　“小姐，等等我。”芳菲也跟在后面跑了出来。
　　“芳菲你留下，芳儿你带我们出去上大街上走走。”
　　听到云恋秋说，要让芳儿带着她们母女出去逛街，芳菲坚决反对说：“不可以，姨太太，小姐你们不能随便出去。”
　　“为什么？芳菲，你这丫头管的也太宽了吧。”云恋秋不悦的白她一眼，对芳儿说道：“别管她，咱们走咱们的。”
　　“不是我不带姨太太跟小姐出门，府上有规矩，是不准后院的家眷随意出门的。几个月前四姨太派她的丫头去了趟四姨太的娘家，结果被大夫人知道，给打个了半死。要是我今天带你们出去，回来一定会受罚的。”芳儿为难的说，有了前车之鉴，她岂会再犯类似的错误。
　　“哦，原来是这样，那算了。”苏夫人断了想出去的念头。
　　“又是规矩，云府里到底有多少规矩，真烦，他妈的，干脆盖做笼子，直接把我们关进去得了。”
　　云恋秋感到自己都快疯掉了，古代的封建社会里，男人可以在街上四处闲逛，女人为什么就不可以。她好怀念以前的生活，想去那儿就去那儿。
　　“三姐，我跟五妹刚要去你那儿找你聊聊，在园子里遇见正好。”四姨太说着，跟五姨太身后各带着一个丫头，往她们这边走过来。
　　“恋秋也在，快来，看看我给你带来了什么？”五姨太叫身后的丫头，提过来一个竹篮，里面放着一只小白兔。
　　晕！她们当她是谁，月里嫦娥吗？云恋秋心里虽然这么想，脸面上却得装出一副高兴的样子，欣然的接过竹篮，礼貌的回道：“谢谢，五姨娘。”
　　“客气啥，你喜欢就好。”
　　五姨娘走进亭内坐下，向苏夫人道：“三姐，你不知道，老爷昨天又去二姐那儿了，真不知道，她那儿有什么好的，老爷整天上她那儿去。”
　　一旁的四姨娘也忿忿不平的说：“就是她整天把着老爷不放，哼，眼里那有咱们姊妹。”
　　云恋秋摇摇头，为了一个朝三暮四的男人，她们成天像是个怨妇似的，每天都在谈论着同一个话题，烦不烦啊，想想母亲以前的过往，她不以为然的笑了，望向母亲。正好回头苏夫人看着她，苏夫人的脸上是无奈，又是好笑，明了的表情，冲她微微一笑。
　　“娘，四姨娘、五姨娘，你们聊，我先回房了。”
　　不在多待，云恋秋扭头就走，走到说话她们听不见的地方，将竹篮丢给芳菲。
　　“去交给厨房，晚上煮来吃了。”让她养小白兔不可能，养条大狼狗还差不多。
　　“啊……，吃了它，可是，它是五姨太刚送来的。”两个丫头惊谔的一愣，回过神来看她时，人又走掉了。
　　说不让她出去，就真的不能出去吗？哼，一句规矩就能管得住她，云恋秋在府里瞅上一位要出门的小丫头，偷偷跟在她背后从小侧门里溜了出去。从云府里出来，云恋秋深呼吸了好几口新鲜空气，直感叹，出来走走真好。
　　走出侧门所在的小后巷，云恋秋远远跟着小丫头，来到热闹的街市上，街上开得个行个业的店辅，门口摆设的货物品种齐全多样，那小丫头在一家卖伞门口停下来，走了进去，云恋秋抬头望着那店门，门口挂满了绘着各色图案的花案的雨伞。
　　云恋秋回头望望来时的路，她记下了，走过卖伞的店门，她不再跟着那小丫头，准备自己在街上瞎转转。
　　在城中刚逛了一会儿，她就碰上了一个令人十分讨厌的人物。
　　“姑娘一个人逛街吗？不如让在下陪着你好了。”一个油头粉脑的家伙，拦在她的面前，而且这个家伙身边带着二个下人，在他说话的时候，他们已经把她围在了中间。
　　从他那不怀好意的脸上，云恋秋立刻猜到他是什么人了，调戏良家妇女的绔纨子弟。她眯起眼睛，打量着这一帮人，好久没有跟人动过手了，如果他们想欠揍的话，她倒乐意活动一下身子伸展一下胳膊和脚。
　　“你们想干吗？”
　　“你说呢？我们家公子看上你是你的福气。”一旁的狗腿子巴结着主子，讨好。
　　云恋秋不怒反笑，抬起头看着他们，给了他们一个妩媚的笑容，随之不留情面的一拳挥出去，重重地落在说话人的面上。紧接着伶俐地几个飞脚，几起几落间就把他们三个人搞定了。
　　“哎哟……”两个下人已经痛得躺在地上直叫。
　　“你敢打人。”被揍得最轻的公子哥，不可置信的望着她。
　　刚才下手的时候，她已经给他留下情面了，说轻薄话的那个被她踢断了小腿，相信通过这次教训，他一定不敢在教唆主子为非做歹了。
　　“打你有怎么样，不服吗。要不要再试一试。”云恋秋向他挥挥拳头。
　　“不，不了。”公子哥一脸沮丧认栽了。
　　教训完这帮人渣，云恋秋拍拍裙摆上沾着的泥土，准备回家。耳边突然听到“啪啪啪。”有人在一旁为她拍掌，她不曾想会有人在一旁观看，不由的怔了一下，反应过来抬头向前望去，面前出现了一位年轻的男人，穿了一件淡蓝色的长袍，腰带和衣襟处绣着精美的图案，长得仪表堂堂，脸上挂着一丝赞扬的微笑，优雅的动作，显得他斯文俊雅。
　　“姑娘好身手，真令在下佩服。”他说着，向前一拱手道：“在下，展俊南。若不是姑娘出手教训他们，在下也会忍不住要教训他们一番。”
　　云恋秋冷漠地望着他，想帮忙，光说有个屁用，刚才干吗不出手呢？现在才过来套近乎，什么意思，呸！她才不吃这一套。
　　“你也想教训他们吗？好啊，我举双手赞成，交给你了，再见。”
　　“姑娘……”展俊南轻唤着，想唤得佳人的一次回眸，只见她头也不回的走掉了，望着她的背影，看打扮和年纪应该是城中未出阁的富家女子，想到她在受到轻薄时，勇敢的反击，俐落的伸手，他失神了。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『11』第十一章　与君相识


　　云恋秋在路上回想到，难怪云府上规定，不允许后院的人随意出门，此规矩立下的不无道理。从刚才遇到的事情来看，一个女孩家出门在外的确危险。
　　今天，云羽轩跟临安来的客商约好在宝丰酒楼洽谈生意，所以提早来到酒楼里等候，特地捡了一个靠街的窗口向外望，不经意回首间，看到正在街头漫步的云恋秋，三妹！他是不是眼花了，本来该在家里待着的人，她怎么一个人跑到街上来了。
　　不由分说，他从酒楼里追了下去。
　　“三妹，”云羽轩唤了一声，人就出现在她面前，挡住了她的去路。
　　想事情的云恋秋被吓了一跳，后看清对方的脸，是大哥。真不巧被逮了个正着，今天出门不易，早知道如此，出门时就应该算算日子，不易外出。
　　“大哥，你怎么会在这儿。”
　　“这句话应该我来问你才对。”云羽轩盯着她，语重心长的说，“好大的胆子，敢一个人偷溜出来，爹和三姨娘一定不知道吧。”
　　被说中了，云恋秋一点也不害怕，反倒耸肩道：“是啊，我是偷偷跑出来的。在家里太无聊，我都快闷死了，所以出来透透气。真巧，没想到在这里遇到你。”她拿他当哥们，父亲都认了，多一个大哥，多一个亲人应该不错吧。
　　“你倒说得轻松，像没事人似的，看回去，就此事你如何向爹解释。”云羽轩看她不当回事，有些恼火。
　　“解释，”云恋秋抬起头，望着面前比她高出半头的他，说道：“解释什么？你只要不告我，睁一只眼闭一只眼，就算过去啦，大不了，以后你有用得着我的地方，我帮你就是了。”
　　云羽轩轻叹一声，说：“好吧，我就装作没看见，不过你现在得跟着我，等会儿，我送你回家。”
　　“不用啦，我认识路，可以自己回去。”
　　就在云恋秋话音刚落，云羽轩不容她反抗，硬拉着她，让她跟随着。说道：“我得为你负责，一个女孩子家在外面很危险的，知不知道。”
　　“知道啦，刚才我就遇……”她说到此，突然打住嘴，真是那壶不开提那壶，冲他这种护妹子的心态来看，如果说出来，他知道后，一定会说出一大堆的道理来教训她，更有可能会告诉爹，日后她若再想出门就难了，为了日后着想，所以遇到的事打死都不能告诉他。
　　“遇什么？”云羽轩回过头问，他牵着她的手走进酒楼。
　　在他们迈进酒楼时，引来众人的注目，男的温文尔雅，女的娇柔美艳，容颜中透着几分相似之处。
　　城中人大多数都认识云羽轩，只是不认识他身边的女子是谁，纷纷猜测着，这位美貌的姑娘是谁？跟云羽轩是什么关系？
　　“大哥，你听错了吧。我没说什么啊，你带我来这儿干吗？吃饭吗，我还不饿。”嘴上虽然这么说，察言观色出他的表情，并没有出现不悦，云恋秋才放心的跟在他身后上了二楼。
　　云羽轩牵着她走入厢房里，才将手放开。
　　“以后不准一个人出来，知道吗？”
　　“嗯。”
　　云恋秋随口应了一声，心却想，以后出来时她一定换上男装，再也不穿这该死的女装了。坐在云羽轩的对面，她托着下巴，细细观察他。
　　大哥长得斯文俊雅，两条浓黑的眉毛，一双清澈的眼睛，薄薄的嘴唇，唇角向上轻轻翘起，似笑非笑的神态，透着一股商人的精明。
　　按照21世纪的评语，他应该属于帅哥级的人物，想必在这个年代，同样迷倒不少闺中少女吧，这个年纪按理说父亲应该给他娶妻生子，他为何还未成亲。
　　难道说，城里没有漂亮的媚媚吗？不会啊，他们云家不就有三位美女，想必别的府里深闺内院中，也有不少未出闺的少女吧，可能大概还没有被发现。
　　“三妹，你盯我这么久，在看什么？”云羽轩脸上浮出迷人的笑容，盯着她问。
　　“看帅哥。”
　　帅哥，什么意思，云羽轩微皱额头，显然对这个词理解不透。
　　云恋秋跟他解释道：“帅哥的意思，就是长得好看，看着养人眼的男人。”
　　“你说什么？”云羽轩眯起双眼，有些冷漠直盯着她说：“如果，你不是我三妹的话，我会认为你是一个陌生人，以前，你是不会跟我这样说话的。”
　　云恋秋笑了，她本来对他而言，就是一个陌生人，其中原因只要她不说，光凭相貌，谁也不会知道事实的真相。
　　“三妹，不准你用这样的眼光，看别的男人。知道吗？”云羽轩看着她的笑容，担心的嘱咐。
　　“为什么？”她不明白。
　　云羽轩一时语塞，不知道如何回答，说她的眼神容易迷惑男人吗？不能，身为长兄，他不想说，也不能说。
　　“没有为什么？说不准就不准。你听我的就是了。”
　　“哼！真不讲理。”云恋秋娇声娇气地说着并站起来，故意大声说：“好，是，遵命，云大少爷。”
　　云羽轩道：“你生我的气。”
　　“我那敢，爹现在把家里的生意都交给了你，如果违背你的意愿，我想我是活得不耐烦了。自己找死，你现在可是我的衣食父母，我巴结你都来不及，怎么敢跟冲你发脾气。万一你一个不高兴，我们母女的生活，可就只能用惨字来代替了。”
　　云恋秋平静的跟他说着，脸上没有露任何不乐意的表情。
　　云羽轩那里知道，她现在想起了从前。（严坤的父亲为了让妻子跟他离婚，把家里的所有财产全拿走了，他们母子曾经有一段时间的生活，过得特别拮据，甚至连一袋面粉都买不起。）他琢磨不透她，才发现他们虽是兄妹，他却不了解她。
　　“三妹，可别这么说，这么说真让我汗颜，你在家里的一切情况，我是知道的，但是，身为长兄，我却没有办法帮你。实在是有愧。”
　　他知道大妹在家里，长期欺负恋秋母女，但身为云家的长子，他能说什么？同是同父异母的妹妹，何况大夫人又是他的姨母，他不得不站在母亲的角度上偏袒大妹，对她们受欺凌的事情视而不见。
　　云恋秋听出他在自责，劝慰他说：“早知道我就不说那么多了，一下子把气氛搞得怪怪的。我们是好兄弟，不，哦，是好兄妹对不对。你就当我是开玩笑的话，别放在心上，你看我，现在过得不是很好吗。”
　　“云大少爷就在此间，诸位里面请。”
　　外面传来店小二的声音，引来他们的注目。
　　门帘掀起，首先进来一位身着紫袍的年轻男子，紧跟在他身后，出现了一个官员打扮的中年人。
　　云恋秋发现就在两人进来的同时，门有两边站着一排人。
　　“李大人，您怎么来了。”云羽轩看到来人震惊地从座位上站了起来。这桩生意是商会的朋友介绍过来的，他还没有见到人呢，只知道对方姓龙。知府大人怎么来了？他来做什么？
　　李知府向他介绍道：“云羽轩啊，这位龙公子就是你今天要见的客人，听说你跟龙公子谈一笔生意，可巧，我跟这位龙公子是故人，故而陪他一同前来了。”
　　知府亲自陪同这位客人来谈生意，看来这姓龙的客商身份有待怀疑，瞧着李知府小心翼翼地走在他身后，脸上堆满了亲切奉承的笑容，在这张亲切的笑脸后面，不知道隐藏着什么秘密。云羽轩心里后悔跟姓龙的接触了，同官府做生意，向来是有得赔没得赚，看来又是一笔赔钱的买卖。
　　云恋秋看着李知府的一张臃肿的脸，胖胖的身子，就像是一个大狗熊，只是他的脸比狗熊白罢了，看此情况，大哥显然有些被动。
　　“既然是这样，李大人请坐。”云羽轩让给他首座。
　　李知府笑着对龙公子躬身道：“龙公子请。”将座位让给了他，恭敬的模样，令人更加怀疑龙公子的身份。
　　“大哥，我觉得此人一定是个大人物。”云恋秋对云羽轩俯耳小声说道。
　　云羽轩赞同的点点头，只见龙公子往首座上一坐，无视他人还在站着，说道：“我要的木料可是上等梨花木，你们云家有吗？”
　　他的气相当狂妄，嚣张的气势，仿佛其他人都被他踩在脚底下。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『12』第十二章　与君相识下


　　“这个……”云羽轩心里犹豫了一下，他们所要的梨花木，乃是上等的木材，用梨花木制作成的家具，存放在房内长期留着淡淡的清香。云家木材厂主要经营的就是梨花木，但是他觉得此人太过强硬，浑身透出一股狠厉之气，压着令人心头喘不上气来。跟这么霸道的人做生意，他还是头一次。要不要跟他们合作呢？
　　龙公子明显对他的态度不满，冷冰冰地说：“该不会是没有吧？”
　　“有，但不知道龙公子要多少？”云羽轩不卑不亢的说。
　　龙公子一挥手，让李知府递上一张清单。云羽轩伸出双手从李知府手里把清单接过来，仔细看了一遍，没想到他们的要的规格品种数量极多。是了，除了云家，恐怕找遍整个省城，其他商家加起来也没有这么多。难怪他们找上云家。
　　云恋秋跟着看了一眼清单，抬头正好望见姓龙的望向她。
　　芙蓉如面桃花颊，秋水为神水做骨，他嘴角一扬。李知府顺着他的眼神，才发现依立在云羽轩身后的站着一位姑娘，心里叹道：好一个绝世美人。
　　“大哥，咱们有这么多吗？”云恋秋知道家里经营着的一个木材厂，不知道够不够。
　　云羽轩道：“我也不知道，得回去看看再说。”
　　于是，他拱手对李知府跟龙公子说道：“在下，实在不知道家中的货够不够，可否容在下一日，回去盘点一下，马上给你们回复可以吗？”
　　那姓龙的公子说道：“好，就给你半天的时间，我在这里等着。”
　　“行，恋秋咱们走。”云羽轩拉着恋秋准备回去。
　　“等等，你先可以回去，但是她必须留下来。”李知府指向云恋秋，冠冕堂皇的说道：“为了不耽误你的时间，我们来替你照顾这位姑娘。太阳落山时，希望你能回来，给我们一个明确的答复。”
　　“你这人好没有礼貌。”
　　云恋秋从云羽轩身后走出来，仰着下巴对李知府不屑的说：“有你这样谈生意的吗？哼，该不会是你是想打什么鬼主意吧。”
　　“你是谁？敢对本官如何放肆。”李知府喝道。
　　“哼，凭什么，我要告诉你。”云恋秋摆明对他没有好感，冷声说道：“看你这儿狂妄的样子，目中无人，想不到光天化日之下，你仗着官府撑腰，明目张胆的仗势欺人，那有强迫别人跟你做生意的，你这人真是可恶到了极点。这桩生意我看不做也罢。”
　　说着，她又转身对姓龙的公子道：“还有你，谈生意让别人站着，你一个人坐着，天下为你独尊吗？看样子，你跟这狗官大概是一伙的，根本就不是什么好人。”
　　云羽轩扯了一下她，向他们赔礼道：“她是在下的妹子，平时在家，被家父宠坏了，不懂得规矩，还请两位不要跟她一般见识才好。”
　　“才不是，明明是他们先……”云恋秋还没说完，看到云羽轩回头一个提醒的眼神，闭嘴不言了。
　　“好大胆子，你知道他是谁吗？”李知府恼怒的冲着云家兄妹两人说，突然，看到姓龙的向他扫过来一记冷眼，想要说的话，到了嘴边又咽了下去，低垂下头退到一边去了。
　　云羽轩跟云恋秋两个人交换了一下眼神，眼前这位龙公子，一定地位高过李知府，不然他不会这么害怕他。
　　“不如我跟你们一起去吧，正好顺路欣赏一下九江的风景。”姓龙的公子站起身来，脸上挂上一幅似笑非笑的表情。
　　云恋秋心中一惊，此人绝不是一般人物，警惕的望了他一眼，就见他把李知府叫到一边悄悄吩咐几句后，带着门口守卫的一名侍从飘然下楼去了。
　　“走吧，恋秋。”云羽轩深呼了一口气，无奈的拉着她跟在他们后面。
　　走在街道上云羽轩心中在想，无论如何得先将妹子送回家去，因为她在他身边一时，就令他多一份担忧，从刚才的情况来看，官府的人差点拿她来威胁他，不论这桩生意做的成与不成，他都不希望她受到一丝伤害。
　　“大哥，你在想什么？”
　　云恋秋看出他有些心不在焉，紧紧的握着她的手。热乎乎的手心里，全都是汗水，他很热吗？可是，今天的天不热啊，他为什么在出汗，她望着他觉察出来，不对，他不是热的而是在紧张。
　　闻声，姓龙的客商回头望了一眼他们，又继续走他的路。
　　真是搞不懂，他们明明是客人，怎么一幅先入为主的样子，云家木材厂在那里，他们知道吗？他们走在前面就不怕走错了方向，应该换个位置让她跟大哥走在前面带路才对，怪人，真是令人不解。
　　云羽轩望见好友展俊南迎面而来，拘谨的脸上终于露出一份轻松。拉着云恋秋走上前，拦挡住他的去路，说道：“展兄弟，我现在有件事麻烦你，能不能请你把我三妹，送回家。”
　　展俊南抬头一看到是云羽轩，随口回道：“当然可以，包在我身上。”
　　“那我先谢谢你啦，我还有事，就不多说了。”
　　“放心，你走吧。”展俊南目送好友离去，转回头，望向她。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火栏栅处。
　　“是你！”他惊讶的说道，眼神中充满了惊喜和迷恋，一双眼睛打量着她，没想到佳人竟是好友云羽轩的妹子，早知如此，他应该常去云家走走。
　　云恋秋也没有想到这么快就见到他，这位仁兄不就是那位准备见义勇为，却没有出手相助的人吗。世界还真小，他竟然是大哥的朋友。
　　“你好，”她向他点点头，举步走向家的方向。
　　“云姑娘等等我，”展俊南从后面跟上来，放下身段，轻声说道：“跟云兄认识这么久，我还不知道他有你这么一位的妹妹。”
　　“是吗？”云恋秋举头望着他，微笑着说：“我也不知道，他有你这么一位朋友。”
　　“据我所知，云府上有三位姑娘，不知道，你是那位？你是云兄的胞妹吗？”展俊南笑着猜测着。
　　“不，我是他三妹。”云恋秋潇洒的说，她不介意他知道她的身份。
　　展俊南听到她自称是云羽轩的三妹，心里就明白了，原来她是云老爷三房所生的女儿。他见过云羽轩的其他两位妹妹，云红春、云知夏，两个都是貌美如花的女子，但是她们给他的感觉，远远比不上初次见到她的震撼，这种感觉像平静的湖面上泛起一阵阵涟漪。
　　“原来你是云家的三姑娘，云家我去过几次，但从来没有见过你。你一直不住在家里么，为何我没有见过你。”展俊南好怪的问。
　　“以前的情况，我不知道，我才来这儿不久。”云恋秋说的是自己（即严坤）穿越时空来到古代时间不久的事实。
　　清澈如水的明眸，姣美秀丽的容颜，在阳光的照耀下，周身散发着迷人、闪亮光辉，展俊南直觉眼前的云恋秋就像，从天上掉下来，闯入人间的仙子，让他的心为之沉沦……
　　“咦！你老是盯着我，看什么？我脸上有脏东西吗？”
　　“没，没有。姑娘脸上干净的很。”展俊南有些尴尬，一颗心嘭嘭直跳，转过头，将眼神错开望向前方。
　　“你该不会是看上我了吧。”云恋秋跟他开玩笑。
　　被猜中的展俊南，脸刷的一下红了。他没有想到她突来的一句，竟说出他的心病，猜中他的心思。一个大男人竟被一个女子搞得惊慌失措，他出现了前所未有的狼狈。
　　“嘻……。”
　　云恋秋笑起来，没想到自己这么有魅力，不会吧，虽然她的外表是一个女子，但却有着一颗，正常的男儿心。眼前这个傻瓜，光凭一面就喜欢上了她吗？肤浅、无知、白痴、看来男的都是以貌取人的。
　　美女、帅哥谁不爱看，她自己拿着镜子也偶尔欣赏一下美女，（呵……，不好意思，自已在赞美自己。）
　　“喂，别再走了，再走就走过了。”云恋秋唤醒他，指指小巷，说道：“大门我可不敢走，我是从侧门偷偷跑出来的，得从这里回去。”
　　展俊南回过神来，陪着她一同步入小巷内，每走一步就觉得时间过得好快，他竟喜欢面前的路越长越好，但很快走到了侧门口，两人止步停了下来。
　　“再见，我回去了。”云恋秋冲他挥挥手。
　　“等一下，这个送给你。”展俊南从怀里取出一块玉佩，抓住她的右手翻过来，将玉佩放到她摊开的掌心里。
　　“好凉哦。”云恋秋将玉佩拿在手里，仔细看了看，它有半个手掌大小，晶莹剔透，拿在手里凉丝丝的，上面还刻着图案，依稀像是一条鱼游在荷叶下，十分精致美观。
　　玉佩！她的脑海中闪过，以往看过的古装电视剧，里面男主人翁跟女主人翁两人的定情信物，大多都用这个。他想跟她订情吗？好奇怪，她可是个男人哎！如果，男人跟男人产生感情，同性恋的话，哇！想想就好恶心，不，不要。
　　她飞快的将玉佩丢给他，转身推门就跑进去了，临关门时，丢下一句话。
　　“恶心，不要。”
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『13』第十三章　亲情


　　云恋秋不愿意接受展俊南，更重要的还不能接受自己已经是个女人的事实，他可是个男人哎！真想买块豆腐自己撞死得了。干吗非要出去呢？招惹了事事非非后，她还能易如以往平静得下来吗？
　　“女儿，你怎么啦。”苏夫人走进房内，见云恋秋把丫环们都支出去，一个人躺在床上发呆。
　　“妈，你当我是儿子，还是女儿。”云恋秋苦恼的问着。
　　“傻孩子，以前是儿子，现在当然是女儿了。”
　　苏夫人早就接受了这个事实，如今每天跟四姨太、五姨太在一起，三个人像姐妹似的，在一起有谈不完的事，说不完的话，她们还教她刺绣打发时间，她都快把以前的人生，给忘却了。
　　“你真越来越像古人了，妈，我现在好头疼。我不是云恋秋，我是严坤，严坤一个男子汉，一个来自21世纪的有为青年，这个时代只会把我埋没，没有人身自由，没有发展空间，我们穿越到这个年代，根本就是一个重要的错误。他们都把我当女的看待，我干脆自杀，一死谢罪得了，免得祸害别人的美好姻缘。”
　　苏夫人坐到床边，猜测着问道：“是不是，你昨天一个人偷跑出去，遇到什么事了。说出来让妈妈听听，看看能不能帮上你的忙。”
　　“妈，有人看上你儿子了。”想想那个展俊南，她就觉得头皮发麻，浑身想起鸡皮疙瘩，真受不了他看她的眼神。
　　“其实，没有什么不好的，在这个时代，你这个年纪，正好是谈恋爱的时候。不如有空，你把他就领到咱们家来，让我来帮你参谋一下，看看他是否配得上，我的女儿。”女儿被别人看上，苏夫人觉得很开心。
　　云恋秋真想现在就去撞墙死掉算了。妈妈，活了这把年纪，没想到这么单纯，她当这个世界跟21世纪一样吗？再说了，她是在跟她讲烦心事，她怎么没有想想当儿子的感受，体量一下她的心情。
　　“妈！”
　　云恋秋不高兴的大叫了一声，引来门口丫头们的回首。
　　苏夫人看她不高兴了，恢复正色，说道：“刚才妈是跟你开玩笑。妈妈，当然知道你的心里，还没有接受自己，已经是个女孩的事实。但是你想想，现在你终究是个女孩子，别的男孩子喜欢你，看上你，是很正常的事情。你想啊，他们又不知道你是男孩转世。”
　　接着又说：“再说，你自己看看，你现在的样子，长得光彩照人，沉鱼沉雁、闭月羞花的绝代容貌，简直就是书上说的，回眸一笑百媚生，一笑倾人城，再笑倾人国。相信每个正常的男人，看到你都会喜欢上你的。”
　　“红颜祸水……我晕！妈，干脆拿枕头闷死我算了。”云恋秋挫败的说。
　　“妈怎么舍得。瞧瞧你现在的模样，你还说你是妈的儿子呢，越来越像个女儿家，懂得跟妈撒娇啦。”
　　听到妈妈的话，云恋秋猛的坐起后，又向后一仰跌倒在床上，大声叫道：“我真的要死掉了。”
　　“你本来就是重生的坤儿，云恋秋，这名字多好听，含有丰富的诗意。我猜，一定是我生你的时候，你出生在秋天，所以叫恋秋。现在是秋天，正好是恋爱的季节，女儿，你就准备好好谈一场恋爱吧。妈妈支持你。”
　　苏夫人发挥出丰富的想象力，并开始幻想为女儿找一位如意郎君。
　　“妈，我发现你现在好无聊。开始编排起自己的儿子了，不过，想象力还不够，按我说这个名字的含义应该解释为，你三姨太跟云老爷的恋情发生在秋天。要想把我当成女孩，找个人谈恋爱，不如，你先跟云老爷谈谈，让我在一旁学习学习。”
　　“贫嘴，好久没揍你了，皮痒了是不是。”苏夫人装成凶狠的样子，高高举起手，反而轻轻落下，咯吱女儿腋下弄得她哭笑不得。平静的心湖突然也起了波澜，是啊，她差点忘了自己现在的身份，是云家的三姨太，万一那天云老爷上她这里来，她该如何应对。
　　“不要，妈，呵……，我受不了啦。哈……”云恋秋躺在母亲怀里撒娇，幸福的欢声笑语在整个房间里飘满。
　　“吱……”的一声门响，在门口守着的芳儿，走进来向她们回禀：“姨太太、小姐，好像大少爷往这边来了。”
　　“咦，大哥，他怎么上这里来了。”云恋秋有些，该不会他把事情告诉给爹知道了吧，又一想，不对，如果爹知道了，应该叫管家来。
　　“知道了，去叫芳菲泡茶，你过来帮我梳头。”
　　云恋秋吩咐着，从床上坐起来，披上一件白色月牙衫，穿上鞋子走下床来，坐到梳妆台前等芳儿进来，来了这么久，还是不会自己梳妆，女人的长头发真是很难搞定。芳儿很快就进来了，走到她身后，拿起梳子为她梳理头发。
　　“小姐，昨天您偷出去，没有被人发现吧。奴婢，在园子里没找到你，一想你准是偷溜出去了，小姐你的胆子真是越来越大了，让奴婢为你好担心。”
　　“担心？”云恋秋从镜里看着她，笑着说：“担心我，怕是你也想出去吧。”
　　芳儿抬起头，有点兴奋的说道：“小姐你怎么知道我想的。”
　　“我还不知……”云恋秋的话没说完，就被进来的人给打断了。
　　“好你个大胆的丫头，好好的小姐，就是让你们这帮子奴才在身边教唆坏了，从今天起，你就不必在云家待着了。”云羽轩出现在门口，向芳儿喝道。
　　“啊，大少爷！”芳儿立刻被吓得退到一旁，手里的梳子掉到了地上。
　　“哎呀，好痛要死啊。”云恋秋被芳儿扯痛了头皮，抬眼看到云羽轩站在门口，不悦的说：“死丫头，真没胆子，他一来，就把你吓成这样，痛死我啦。”她说着揉着被扯痛的头皮。
　　芳儿已经吓得双脚一软，跪到地上嘴里求饶着：“大少爷，我知道错了，救救你放过奴婢这一次吧，奴婢再也不敢了。”
　　“哼！”
　　云羽轩不理会跪在地上的芳儿，走进来，先向苏夫人拱手：“三姨娘好，羽轩有礼了。”
　　“别客气，既然你有事来找恋秋，那你们好好谈，我先出去了。”苏夫人跟他打个照面说完就向外走，走至门口时，回头望了一眼还跪在地上的芳儿，随口说道：“你还在这里待着做什么？还不快给我滚出来。”
　　“是。”芳儿如获大赦，连忙提起裙摆，匆忙跟了出去。
　　人走后半晌，云羽轩板着一张脸说道：“知府派人送来请柬，上面写明，今晚邀请你、我二人去他的官坻赴宴。”
　　干吗神秘的像搞地下党似的，云恋秋抬头看他一眼，还以为是什么事呢，原来是这事，去就去，不就是去赴宴么，吃顿饭怕什么。于是随口说道：“去就去呗，我知道。”
　　“他们明摆着是冲着你来的，你怎么还坐着住呢？像没事人似的，三妹，我真不知道你心里是怎么想的，难道你就没有感觉出来，他们居心叵测，此趟是鸿门宴呀！”云羽轩看她一幅若无其事的样子，心里替她着急。
　　看着他忧心忡忡的样子，云恋秋平静的从地上捡起梳子，淡淡道：“大哥，你把我当什么人？以前那个任人欺凌的云恋秋么，我不是她，你放心我心里有数就是了。我不是软脚虾，有一定的自保能力。”
　　云羽轩闪过一丝不解，随之脸色黯然下来。“凭你一个人的力量能斗得过他们吗？他们可是官府的人，上面有朝廷撑腰，我们平常老百姓能斗得过他们吗？我看李知府没安好心，要不，咱们回了他，都不去就是了。”
　　门一响，芳菲端着茶水送了进来，然后悄然退出房去。
　　“如果能不去最好，但是能吗？如果能不去的话，我想大哥，你就不会这么为难了。”
　　云恋秋望着他，揣摸他的处境，如果能不去，他又何必为难前来找她商量呢。船到桥头自然直，她一脸自信，坐回梳妆台前，梳理着头发说：“兵来将挡，水来土掩。大哥，担心也是多余的，大不了要头一颗，要命一条。我们小心提防就是了。”
　　她突然想起云老爷，不知道他知不知道，今天晚上，他们兄妹二人要去赴宴的事，如果知道了，那就又多了一个为他们担心的人了。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『14』第十四章　赴宴


　　云羽轩长叹了一口气道：“唉！去不去都由不得我们。还好此事爹不知道，不然的话，他一定会为咱们担忧。”
　　“爹不知道，”云恋秋松了一口气，轻笑起来，什么时候学会关心人了，看来自己真变啦，竟把自己当成云府真正的一名成员。
　　“三妹，不是哥多嘴，今晚，你可不能再对李知府出言不逊了，在他的地盘上，一个不小心，我们就会涉临危险，寸步难行。只要是不过分，我们能忍则忍。”
　　“哥，我知道了，你放心，今晚我一切都听你的。”
　　云羽轩这才放心的点点头，临走时对她说：“晚上，我会派人来接你，出门时小心点儿，尽量别让爹知道。”
　　“嗯，我知道。”送走了云羽轩，云恋秋站起来伸展了一下胳膊，双手握在一起，手指关节握得咯咯直响，好好活动一下吧，好久没有练过功，为了防身看来功夫不能丢。
　　傍晚时分，一辆马车嘶的一声响，停在了李知府的知府门口，车夫将门帘一掀，从里面走出一位素衣裹身的女子，脸上戴着面纱看不清她的面孔，只见一双眼眸闪烁着，犹如深夜天空挂着的星星。
　　云羽轩翻身从马背上下来，快步走到马车前，小心扶着她从车上下来。并关心地轻声说道：“天黑慢着点，小心别摔倒了。想不到知府亲自到门口迎接咱们来了，真不可思议。”
　　云恋秋顺势望去，诺大的官府门口，李知府站在中央，看不清他的面孔，整个身体看上去就像是一头黑熊，她忍不住笑了，悄悄跟大哥说：“你看李知府像不像头黑瞎子，笑死人了，他那么胖白天看他就像熊，没想到晚上一看，简直就是。”
　　“你还有心开玩笑，”云羽轩心里七上八下，开始盘算如何应对。
　　李知府见他们二人到面，虚伪的脸上皱纹堆成堆，仿佛是在笑，他还特意瞅了一眼云羽轩身后的云恋秋，然后道：“二位里面请，本官已经在此等候多时了。”
　　“有劳大人，大人先请进。”云羽轩二人，跟在他身后步入知府大院内。
　　天色已晚黑暗蒙上整个大地，云恋秋跟在大哥身后，本想观望一下知府衙门是什么样子的，可惜天色太暗，看不清楚，不知不觉步入大堂内。她惊讶地发现，那位姓龙的公子，此刻整坐在正堂之上，俯视着他们。她望着李知府，手中禁不住握紧了大哥的手掌。
　　李知府先向坐在正堂之上的龙公子施礼禀道：“回禀王爷，云家兄妹带到。”
　　什么，他竟然是王爷。云恋秋微微吃了一惊，她早就猜出他的身份非同一般，没想到他竟然是一位尊贵的王爷。
　　云羽轩先是一愣，随之拉着身后的云恋秋，向他跪拜：“草民参见王爷。”
　　“啊，”在没有思想准备下，云恋秋被他这么一拉，整个人向前倒下去，覆在脸上的面纱落了下来，并且差点整个人趴在地上。
　　“大哥，你干吗拉我。”
　　“快跪下。”云羽轩仍跪在地上，扯着想让她跪下。
　　跪下，她皱起眉头，古代人真麻烦，想她堂堂七尺之躯岂能说跪就跪，王爷就很了不起吗？只不过，他比别人会投生罢了，生长在帝王家。也难怪，她初次见他，总觉得他目无一切，一副天下为我独尊的模样。
　　“算了，都起来吧。”龙天运含着邪气的笑意，得意洋洋的斜视着云恋秋，
　　王爷竟没有生气，云羽轩是不敢相信的表情。不待王爷的吩咐，李知府指挥下人，抬端上来一桌美酒佳肴。
　　龙天运从正堂上走下来，先到圆桌前坐下，然后道：“你们也坐下吧。”他含着笑意，打量着眼前的这三个人，李知府小心谨慎，先施礼向才敢坐下，云羽轩愣了一下，一拱手算是谢过后才坐下，惟有云恋秋在听到他说坐下时，便大赦赦的坐到椅子上，她是不懂规矩，还是单纯无知？
　　“他们都在怕我，你好像不怕。”龙天运特意转向她，问道。
　　“有吗？大家都是人，又不是鬼，有什么好怕的，我想应该只是表情不同吧。为何王爷，认为大家都在怕你。你喜欢大家怕你吗？”云恋秋将面纱从头上摘下来，放在一旁随意的说。
　　她倒会把这个问题推回来，若说他们害怕他，就等于自己承认自己是鬼了。好一个伶牙俐齿，聪慧过人的女子。龙天运脸无表情的望向她。李知府、云羽轩二人大声都不敢喘，揣测不出他的心思，饭桌上的空气都冻结了。
　　“呵……，说的好，来本王敬你一杯。”龙天运忽的笑了起来，端起酒杯向她道。
　　“酒我不会喝，不如这样，我以茶代酒，回敬王爷。”云恋秋站起身来，回给他一个迷人的笑容，心想，但愿能化解他与她之间小小的口舌之争。“希望王爷大人不记小人过，原谅我前日的出言不逊。”（谁想到她这一笑，竟惹起后来的一场恩怨情仇。如果此时她知道，一定会笑不出来。）
　　“本王，岂会是那小气之人。”说罢他仰头一饮而尽。
　　恋秋深深的看着坐在对面的王爷，不知道他接下来会说什么，一张看似平易近人的面孔下，让人猜不出他的意图，这种人城府颇深，才是最危险的。
　　“来，你们都尝尝这个，一会儿吃饱后，李知府还安排了歌舞，让咱们欣赏呢，别辜负他的一片美意。”龙天运说着，随手夹着菜往嘴里送，轻嚼着瞄着对面，露出一抹轻笑，笑得有些诡异，阴邪……
　　“王爷说的是，我请得可是城中最有名的舞坊，艳春楼的女班来跟大家表演的。”李知府在一旁随口附合龙天运说。
　　“是，是。”云羽轩点头称是，嘴上这么说，手中的筷子却停了又停，顿了又顿，不是饭菜不可口，面对着身份高贵的王爷，坐在一张桌子上吃饭，他有些惊慌失措。
　　恋秋抬头望了一眼，对面的王爷，觉得一股寒意迎面而来，全身如落在冰窖里一般，假如他不是贵为王爷，她一定将拳头挥到他脸上去，揍扁他这张虚伪的笑脸。
　　“云姑娘，是不是饭菜不合口味？”李知府见她拿着筷子不动，随口问道。
　　云恋秋淡淡一笑，说道：“知府大人，您误会了。我平时在家里也吃不多。你们吃你们的，不必管我，我不会让自己饿肚子的。”
　　在这种气氛下，她跟大哥，谁都吃不下去，况且来的时候，她就已经吃了一顿，肚里掂了底，再说事实明摆着，明明请贴上写的是，李知府宴请他们，现在换成一位堂堂的王爷，王爷是什么身份？怎么会平白无故的跟平民百姓在一起吃呢？任谁在这种情况下，都会胡思乱想。
　　李知府建议道：“要不这样吧，云姑娘，你先到我后院去休憩，等会儿，这边吃完饭，咱们再一同去观赏歌舞。”在云恋秋还没有答应的情况下，他就叫道：“来人哪，送云姑娘去后院客房内去休息。”
　　“也好，王爷、大哥，我先告辞了，你们慢慢聊，慢慢吃。”恋秋起身随着来人，往知府的后院走去。
　　月朗星稀，夜色更重。空气中阵阵凉风吹来，恋秋走了几步，就觉得有点头重脚轻，该不会是感冒了吧。
　　领路人回过头看看她，问道：“姑娘是不是觉得有点不舒服。”
　　“嗯，有点头晕，可能是感冒了吧，不要紧。”恋秋揉揉额头，抬头突见此人脸上露出得意之色，让她深感不安，心中警铃大作，莫非他们在饭菜里放了什么。
　　云恋秋只觉身子一软，脚下突的一沉，眼睁睁的看着自己，整个人无力的倒了下去。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『15』第十五章　陷井


　　“小心，”有人在她将要坠地时接住了她下沉的身子，是谁？听这个声音好像很熟悉，而且很危险。
　　等云恋秋觉察到，发现已经落入了他们的圈套。在这人生地不熟之地，他们究竟想怎么样？药力还好不算重，她并没有因此晕迷，只是身体不由自主。
　　“是你？王爷，你不是在大厅么，怎么会出现在这儿。”原本不应该出现的人，出现在她面前，令她感到有些慌乱。
　　龙天运一挥手，走廊里其他的人都撤去。
　　“是你让他们下得毒，你真卑鄙。”云恋秋更加惊慌不安，一双眼直勾勾的盯着他，看他欲意何为？
　　龙天运低头看得恋秋在望着自己，不禁嘴角上扬，伏下头去，在她唇上印下一吻，暧昧的在她耳边低语：“毒，本王没有让他们下，只是在你喝的茶水里放了点东西。从来没有一位女子，敢在本王面前撒野，本王岂能轻易放过你，你说我该怎么惩罚你好呢？”
　　“你快放开我，王八蛋。”恋秋恼羞成怒，对他怒呼道，“我不是已经向你赔罪了，王爷。你不应该在此处非礼一位弱女子，传出去恐怕有损你的威名吧？”
　　“若是顾及名声，本王还会出现在此吗？你现在身不由已，还敢如此大胆，辱骂我，看来我没有看错你。”龙天运脸上含笑望着恋秋，闻到她身上散发出淡淡的兰花香。他就是要挫挫她的锐气，斩杀她的锋芒。
　　云恋秋说道：“我没有想到，一位堂堂的王爷，竟会使出下三滥的手段。有本事，你我一对一，打不过你算我倒霉，但是你如果这么对我，我不服气。而且，很看不起你。像你这种狂妄的家伙，早就应该有人出来好好教训你一顿。”
　　她说的每一个字，每一句话都咬牙切齿。他竟然吻她，如果此刻，她能重新获得自由，一定好好的教训面前这个无耻之徒。
　　“教训本王，凭你。”龙天运浅笑，不顾正在生气的恋秋，抱起她来。“放眼天下，现在只有母后，皇兄两人敢如此对我说话，你，一个女人，省省吧。”
　　“你－－”云恋秋气得有些说不出话来了。
　　“求我啊，求我说不定，我会一时心软，放了你。”龙天运得意的对她说。
　　恋秋真想一拳挥过去，揍扁他那张小人得志的脸，然后踹到地上，狠狠地痛扁他一顿，就算将他大卸八块，也不足以发泄她现在的心头之恨。
　　“想让我求你，别做梦了，除非我死。”想要她就此服软，哼！下辈子吧，恋秋没好气的瞪着他，如果眼光能杀人，此刻他已经死了好几回。
　　看过电影上的古装剧，下面要发生什么，恋秋早有心里准备，不怕死的说：“王爷，您是对自己没信心，还是看不起自己，对付我，你还需这么大费周折吗？你不会就这么抱着我，在这里站一整夜吧，你是准备先奸后杀，还是用其他办法折磨我？”
　　“哈……”听到她的话，龙天运先是一愣，后又放声大笑。
　　云恋秋敢说，方圆三里之内都能听到他的声音，简直就是魔音穿脑。所以，她好心地提醒他道“你别笑了，会死人的。”
　　“本王对你，是越来越感兴趣了。”龙天运抱着她穿过走廊，在无人带领下，步入一片花圃间，走了片刻，终于在一个小凉亭内停下了。
　　一路走来，云恋秋发现竟没有其他任何一个人出现，凉亭周围点着灯，把此处照得清清楚楚，看得出，若不是李知府有意安排，就是这些人识趣，怕打扰了王爷的‘好事’，身处其中她才深深体会到自己有多害怕和担心，一颗心砰砰直跳。
　　“你带我到这里来做什么，观花赏月吗？本人，现在告诉你，尊贵的王爷，我没有那个雅兴，我只想把你给宰了。”事以至此，死就死吧，豁出去了，恋秋也不怕得罪他，明目张胆地警告道。
　　“本王等着，还有半个时辰，药力就过去了，至于你能不能宰了我，到时就看你有没有这个本事了，有没有人告诉你，你的狂妄跟我不相上下，敢在本王面前放肆的，人太少了，你若不是如此，还引不足以起本王的注意。”龙天运将对她的好奇心，告诉给她，温热的气息阵阵喷到恋秋的耳根，弄得她耳朵发痒。
　　恋秋受不了他这种亲昵的动作，厌恶地瞪着他，说道：“我后悔自己的举动，会引起你的注意。但我也得好心提醒你，你有同性恋的举动知道吗？哦，对了，你们这个时候不叫同性恋，叫断袖之隐。你知不知道。我可是个男人。”
　　“你这个笑话，太不好笑了。”龙天运委身坐在长栏处，将恋秋紧紧拥在怀中，轻挑地托起她的下巴打量着。
　　但见月色灯光照耀下，她秀发如云、肌肤如雪，脸色略微绯红，就像是刚刚盛开的芙蓉花，俏生生的模样，令人倍生怜惜之情。如此一个美丽绝伦的佳人，怎么会是男儿身呢？心动不如行动，突然间，龙天运扯开她的衣襟。
　　“不要，”云恋秋大叫起来，她从来没有如此惊慌失措过。
　　“凭你这点小聪明还骗本王，你是女人是个不争的事实。”龙天运吸了一口气，努力将心绪平静下来，暗笑自己，怎么冲动地像一个刚懂人事的小子，只是一眼，都难以将目光从她身上移开。
　　云恋秋闭上眼，命令自己冷静下来，身体是女儿身已是事实。她不接受都不可能了，笨，自己真笨，竟傻傻的认为他会轻易放过自己，人在屋檐下不得不低头，声音有些沙哑地说：“好吧，算我求你，请王爷放过我。”
　　“你现在才开口，不觉得有点晚了么。”龙天运道，脸上挂上一抹醉人的笑容，但恋秋知道这张笑脸的背后，隐藏着是随时可能爆发的危机。
　　就在恋秋以为他会做什么非礼之事时，竟意外地看着他出手轻轻将她的衣装整好，并对她说：“女人本来就应该温柔一点儿，才能让男人更加疼爱。本来我在打算收你做妾，不过现在看来，你这脾气还得改一改，就收你做我的贴身丫头吧。”
　　“妾！谁稀罕。就算你把王妃的位置拱手送给我，我也不愿意去做。依你的身份，一位王爷，还怕身边没有女人吗？想做你的女人有得是，何必来招惹我，告诉你就算我是女子，依我的思想决不允许，我的丈夫有三妻四妾，你能接受吗？不能。因为你是王爷，身边有多少女人，怎么会为了一棵大树，放弃整个森林呢？警告你最好别碰我，不然我会把你，和你身边的女人全杀掉。”
　　云恋秋说着，心里想着：自己作为女人的话，若非得谈婚论嫁，一定要找一个一辈子只能愿娶她一个人为妻的男人，她接受不了古代这种妻妾成群的婚姻。同时，她也在说出心声，打断他的妄想，一位王爷只娶一位王妃，身边不允许有其他的女人，他是坚决办不到的。
　　龙天运从未被如此拒绝过，而且被拒绝的如此彻底。他好奇的打量着这个非同一般的小女人，问道：“你怎么会有这样的思想，世上的女子都如你这样，天太岂不大乱了。”
　　“你有没有搞错，我们那个时代就是这样的。天下大乱，王爷，你的用词很不适当。”云恋秋讲得是21世纪的婚姻事实，21世纪的婚姻制度，只允许一夫一妻。当然这种制度，在古代根本就不被封建统治的大老爷们认可。
　　“你们那个时代，咱们不是生活在一个时代吗？你这话是什么意思。”龙天运有些疑惑。
　　“那是我的事，我不想跟你讲太明白。”对于21世纪的事情，云恋秋不打算跟他讲，讲也是白讲，他最多听了后笑笑罢了，更不愿让他太了解她的过去。
　　“本王对你有太多的好奇，或许，应该把你带在身边，好好了解你一下才对。如果轻易的放掉你，其他人还不得都骑到本王头上撒野。”龙天运霸道的气质又一次表露无遗。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『16』第十六章　阴谋


　　“你敢，你就不怕我那天，趁你不注意放松警惕的时候杀了你。”云恋秋感觉到自己的手动了一下，太好了，体力恢复了。脑中思绪一转，抬头望着他问道：“王爷，你原本打算怎么处置我的？”
　　龙天运淡笑着说：“就如你的话，先奸后杀。”
　　恋秋默不做声看着他扶摸着她的头发，猛然间，她眸光闪了一下，跳起身来，用迅雷不及掩耳的速度扯下他的手臂，一个反身错骨手将他的手臂压到他背后，将他压在栏栅处。并笑着轻声道：“怎么样，王爷。”
　　龙天运对突如其来的变化，脸上并未慌张，反而调戏道：“女人，你的力气太小啦，可惜本王，一点都不觉到，你准备为本王捶背么。”
　　“不给你点颜色看看，你还当我好欺负。”恋秋按着他，不留余地使出全身的力气。
　　突然，从暗处冲出一大批的侍卫来，龙天运眼睛瞄向后面，轻轻地道：“这下你可是犯下滔天大罪，敢偷袭本王，你认为你能出得去吗？”
　　云恋秋眼眸四处望了望，将他猛得拽起，一只手扣住他的脖子，喝道：“全都给我让开，不然，你们的王爷小命可就不保了。”
　　知道不给他们一点压力，他们是不会轻易放过她的，扫了一遍众多的侍卫。她手中使力，加重了勒着他的脖子。
　　“咳咳，”龙天运喉咙里发出一丝不爽。怎么听这声音好似装出来的，云恋秋一个失神，竟发现他一只手按住了她的脉门，她对他根本就够不成一丝威胁，反而，她是落入他的掌握之中。
　　而在众人的眼中，看到的是王爷落在一个女人手中，生命受到了威胁。
　　“你……”恋秋看不到他的神色，反而觉得自己的声音有些颤抖。
　　只听到龙天运威严地向一个白衣侍卫说：“不用管本王的安全，鸣风，你先抓住她。我要活的，不许伤她。”
　　就在话音刚落后，他就已经飘然离开了她的身边，将她置身为众人包围之中。
　　“可恶，明明是你陷害我。”
　　等云恋秋反应过来，那名唤鸣风的男人，已经向她发起进攻，她终归是慢了半拍，心还在悸动之时，就被来人一掌打在左肩，后退好几步，差点跌倒在地，在她还没有反应之时，一群侍卫围上来将她制住。
　　龙天运看了一眼她，挥手道：“鸣风，你去告诉李知府，我的意思你明白。”
　　“是，王爷。”鸣风拱手，转身离开。
　　“士可杀不可辱，你干脆直接杀了我。”云恋秋已被侍卫绑了起来，挣扎道。明明他没受到伤害，为何装成一副被伤害的样子，这种虚伪之人，太可恨，落到他的手里，不知道如何处置她。
　　“杀了你太便宜你，再嘴硬，本王，就要你全家为此付出沉重的代价，你觉得如何？。”龙天运冷言道。
　　恋秋闻之色变，实在不想相信眼前这位王爷性情如此难料，怎么说变脸就变脸。不敢再多说一句，恐怕说错了话，引来他的杀机。此刻云家全家人的性命，全掌握在她手里。
　　“你想知道，鸣风给知府带去的什么话吗？”龙天运阴沉的脸上，露出得意之色，接着说道：“我说，本王在院中月下赏花，不想冲出来一个女刺客。”
　　“分明是你……”恋秋咬住嘴唇，她不敢，也不能出言顶撞他，一个不小心，就会全家命丧黄泉。忍，她不能拿全家人的性命开玩笑。
　　她明明被派激怒了，又强忍着不说话。龙天运见她眼神中，时时迸出的火焰，初次见她，他就肯定她定是个心高气傲之人，若不趁现在挫败她的锐气，等待何时。
　　“想让我饶了云家，你给我跪下。”龙天运一掀长袍，坐在侍卫搬过来的凳子上，说话时挥手撤走了侍卫们。
　　好汉不吃眼前亏，更情况云家所有人的性命都掌握在他手上，恋秋一咬牙，双腿屈膝跪倒在他面前，是了，他不就是要她难堪么，好吧，顺从他一回反正又不会少一块肉。
　　“你可知道，我为何会设计你，云家的财产足以富可敌国，一个商人，给有钱到这种地步，对一个国来说，就是大大的危险，皇帝不允许他存在，本王是执行者。”，龙天运面无表情的说，仿佛一切跟他都没有关系。
　　云恋秋呆望着他，云家有钱她知道，光从云家的大院布局就可以看出来，云家很富有。但她并不了解，云家到底有多少财富，真的像他说的富可敌国吗？可见树大招风，连皇帝都看不过去了，看来他们是要彻底地毁了云家。她不过是个牺牲品。
　　“欲加之罪何患无词，既然你们已经都打好了主意，为何又把我给牵扯进来，陷我于不义。”云恋秋说着，他们若是把罪名安在她头上，从云家出了一个女刺客，准备谋杀王爷，光这一条就足够判云家大逆不道的罪名。
　　“你，是个例外。”龙天运陈述着事实，没想到半路会遇到她，若不是他起了怜悯之情，怕她因此白白葬送了性命，或许，此时云家人都落入官府手中，押入死牢。
　　“你们真可怕，简直就是吃人不吐骨头的魔鬼。云家有钱关怎么着你们什么事了，你们坐你们的江山，云家经营自己的生意，两者根本毫不相干。”
　　云恋秋气不过，这个狗皇帝，她从现在先就咒他不得好死，早日下地狱，他自己得了红眼病，就拿人家开刀，云家的错在哪儿，难道说只因为太有钱了么。
　　“那不是我关心的事，那是皇兄的事。”
　　“你们一丘之貉，你也好不到那去。”
　　“放肆，你又骂本王了，这一次，我决不饶你。”龙天运右手抓住她的肩膀，只听见骨头格格的断裂地响声。
　　云恋秋忍不住，痛叫一声，眼前一黑，整个人立时向后倒去。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『17』第十七章　半夜惊梦


　　半夜，一个中年人快马加鞭，匆忙的赶到云家大门口。来不及跟守门的小厮打招呼，将马及马鞭丢给他就匆忙往院里奔去。
　　“出什么事了么，杨叔、你一个人回来了，大少爷人呢？”守门的小厮问，一转回头就不见来人的踪影了，他嘴里自言自语：“杨叔今天怎么啦，这么慌慌张张的干吗？”
　　中年人急冲冲跑到大厅，厅里一片漆黑没有人在，他又迅速向前院跑去，终于在书房，隔着窗纸看到里面仍有灯光透亮，想必有人在屋里，深吸了一口推门而入。
　　“咦，大管家，老爷人呢？”他原以为是云老爷在里面，没想到看到的是大官家。
　　“原来是你啊，老杨，你这么急做什么，吓了我一跳。”看清来人，管家将桌上的账本收起来。
　　老杨看见房内没有其他人，便走上前将在知府府上发生的事，情悄悄告诉给他。
　　“今天晚上，大少爷带着三小姐去赴宴，我怎么不知道？大少爷被关进大牢了，三小姐也被抓了起来。这又是怎么回事，去知府府上赴宴，大少爷怎么没有跟老爷提起，这究竟是怎么回事。”知道事情的严重性，管家被吓出一身冷汗。
　　在他眼皮之底下发生这种事，为何他不知道。心里埋怨大少爷办事太不妥当了，就算他不把他这个管家看在眼里，总该跟老爷说一声罢，老爷一定不知道此事，如果老爷知道，决不允许他带着三小姐出门，半夜三更，带一个女孩家出门做什么？
　　管家深呼吸了几口气，平静下来，仔细想了想老杨的回话，三小姐刺杀王爷，可能吗？他从小看大的三小姐，一个文弱女子会杀人，打死他，他都不会相信。
　　老杨早就没有了主意，六神无主地说：“大管家，你快想想办法救救大少爷吧。”
　　“你……，你叫我说你什么好呢，老杨，大少爷出去的时候，你怎么不跟老爷说一声，这下好了，出了这么大的事，你叫我怎么办，我能有什么办法？再说你怎么跟老爷交待。”
　　管家焦急的在房里徘徊，责备了老杨几句，出了这么大的事，光说他也无济于事，得想想办法救出大少爷跟三小姐才是，不行，得先告诉给老爷再说。
　　“你在这里等着，我马上去请老爷。”
　　云炎鹏跟二夫人在房内温暖的被窝里睡得正香，突然被一阵急切敲门声吵醒，半夜三更，谁在敲门，打扰人的清梦。
　　二夫人被惊醒，不耐烦的说：“谁啊，这么晚了，我跟老爷都睡下了，有什么事明天再说。”
　　“回二夫人，是我，有急事找老爷。”门口传来管家的声音。
　　“管家，这么晚了有何事？”云炎鹏晓得如果没有急事的话，管家决不会在这个时候打扰他的，一定是发生什么事了。
　　“老爷，这儿不方便说，请您去书房。”管家不敢直接告诉他，更何况在二夫人这儿，如果二夫人知道大少爷被官府抓起来了，恐怕府上立刻不得安宁。
　　“哦，好，我知道了，你先在外面等一下，我马上就起来。”云炎鹏起来穿衣服。
　　“老爷，深更半夜的管家会有什么事，您让他明天再说也不迟吗？干吗非得这个时候起来，外面更深露重，您可要多穿点衣服，小心点别着凉了。”二夫人跟着也起来了，一边帮着云老爷穿衣服，一边说。
　　为老爷穿戴好，她又拿出一件披风，给老爷披到肩上。这二夫人一直受宠的原因就是她的温柔，体贴。
　　“老爷。”门一开，管家迎上来，提着灯照着路径，又向二夫人道：“打扰二夫人了。”
　　“嗯，不要紧，天黑路滑，你扶着老爷路上小心点儿。”二夫人嘱咐着。
　　“是，二夫人。”辞过二夫人，管家提着灯笼在前面引路，走在回廊处，打量四下无人，他才轻声开口向云老爷说。
　　“老爷，大少爷带三小姐出门，至今未回。跟着一起去的老杨回来了，他说少爷跟小姐出事了。”
　　“出事了。”闻言，云炎鹏大吃一惊，问：“羽轩怎么会带着恋秋出去，太不像话了，他怎么没有跟我说一声。”
　　“这个，老奴不知。老爷得去问老杨，只有他最清楚。”
　　长呼一口气，云炎鹏跟着管家快速赶到书房。一进门，云炎鹏便问道：“到底是怎么回事，羽轩带恋秋去做什么了。”
　　管家跟着云炎鹏几十年，深知老爷的脾气，劝说：“老爷，您先别急，听他慢慢说。咱们得想办法救大少爷跟三小姐啊。”
　　老杨惊慌不安，把知道的事情原原本本的跟老爷说了一遍。
　　“具体的经过，我也不知道，当时，我在知府门口等着，等了大半天，都没见大少爷跟三小姐出来。后来，从府里出来一个人，他告诉我，说咱们三小姐在院中行刺王爷，当场被抓起来了，大少爷也被牵连进去，被关进大牢了。我一听到消息，就连忙骑马回来送信。”
　　听完后，云炎鹏的脸色一下子变得苍白无色。
　　“这个羽轩，好大的胆子。知府是什么地方，他竟敢带着恋秋一个女儿家去。他是没长脑子么。这个混小子，竟敢把我也瞒在谷里，如果不是发生意外，我还不知道此事。太不像话了。”
　　“恋秋行刺王爷，那儿来的王爷。恋秋一个女儿家怎么会做会这种事来，决不可能，我不相信，一定是官府在故弄玄虚，他们在给自己找借口，想进一步对我们云家不利。”想到儿子和女儿的处境，云炎鹏有些担忧。
　　“老爷，我们现在应该怎么办？大少爷跟三小姐，还在他们手里。”管家看着他们兄妹在他跟前长大，不免担心道。
　　“恋秋会杀人，可怜的孩子，她遇上什么事了。刺杀王爷，不可能，她一个女孩家怎么会是刺客。分明是他们在陷害她。”想到自己娇弱的女儿，云炎鹏怎么也不会去相信，云恋秋会是刺客。
　　管家道：“老奴跟老爷想得一样，不知道这知府卖得是什么关子。”
　　“这刺杀王爷的罪名，不小啊。万一成立，恐怕是要诛连九族的。到时候云家老老少少五十多口，全都会被杀头的。”联想到事情的后果，云炎鹏有些不知所措。
　　“依老奴看来不至于此，老爷，您想，如果他们想要咱们云家的人头，干吗不直接派兵把咱们云家围起来。为何还要让老杨回来送信。依老奴看，他们无非是想要钱，只要我们给足他们银子，事情很有可能就有一线生机。”
　　旁观者清，管家将事情的前前后后想了一遍，觉得官府极有可能，是拿此当借口向云家勒索钱财。
　　“你一提醒，我觉得有些道理。好吧，他们想要钱。好，他们要多少我满足他们就是，只要是羽轩跟恋秋二人没事就行。但不知道他们想要多少？管家，你现在就去各处的账房，凑足十万两，天一亮咱们就去知府走一趟。”有钱能使鬼推磨，他就不相信，知府拿了这十万两银子会不放人。
　　管家跟着老杨，两个人一起退出房出，连夜去做云老爷交待的事情。
　　云炎鹏心中起另一个想法，想到头两年，官府贴出告示，说城墙老化需要重新修建，请老百姓有钱的出钱，有力的出力，当时他二话不说，出手就是二十万，二十万足够重新建一座新城。当初李知府对他待如上宾，现在他应该卖给他几分面子吧。
　　坐在书房里，云炎鹏一夜没有合眼，天微微刚亮，门一响，他才头看见管家回来了，起身道：“准备齐了吗？”
　　“回老爷，钱凑齐了。”管家连夜奔波，终于赶在天亮之前，把银两凑齐。他交几张银票，递交给云老爷。
　　“好，咱们现在就去知府衙门。”

    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『18』第十八章　危险重重


　　女儿一夜未归，虽然知道女儿是跟云羽轩一起出去的，两个人一同出去有个照应，但是苏夫人的心里惶惶不安，总感觉到是有什么事情发生了。
　　就在苏夫人担忧的同时，丫环芳儿从外面跌跌撞撞地跑了回来，直冲到房内嘴里叫道：“不好了，姨太太，出大事了。”
　　“别慌，你快给我讲，是不是恋秋出事了。”苏夫人一颗悬着的心提了起来，真是越担心越出事，看这丫头惊慌的样子，到底是出什么大事了。
　　“小……小姐跟大少爷，被官府抓起来了。”芳儿将听来的事情说出来，神色未定，喘着气接着说道：“刚才我去前院找小兰借东西，从她那儿听说的，今天一早，老爷带着管家就去官府了，昨天跟大少爷一起出门的老杨说，小姐跟大少爷去知府府上赴宴，谁知竟在知府府上刺杀王爷，被当场抓了起来。”
　　听到此话，苏夫人眼前发黑，差点没跌倒，幸好有丫环在一旁扶持，才没有倒下去。女儿的脾气，她最了解，女儿吃软不吃硬，这么惊天动地的大事，她真不知轻重，刺杀王爷，她真能做得出来，这孩子没有一时半刻不让她担心的。
　　“大夫人、二夫人”门口传来芳菲的声音，紧接着涌进来一大帮人，带头的正是大夫人跟二夫人。
　　大夫人跟二夫人气势汹汹地闯了进来，将苏夫人围住，开口说道：“好你个贱人，你竟指派你女儿行刺王爷，你安的是什么心。你想我们大家都跟着你死是不是。”
　　大夫人张着个血盆大口，样子就像泼妇骂街，苏夫人看着她，她这是来给她下马威，哼，好笑，被抓的两个孩子，好像没有她的孩子吧，她来这里凶什么？
　　“你还我的儿子，还我的儿……”二夫人哭着，拉扯苏夫人。
　　“大夫人，二夫人，我与你们从无瓜葛，你们这是做什么？”苏夫人好笑的看着她们，分明是来找事的，现在出现这种事情，她们不关心云羽轩的安危，竟然有心到她这里来找碴，看来是准备无事生非，准备大闹一场了。
　　果然，大夫人吵嚷道：“做什么？都是你管教的好女儿，说，你们有什么意图。羽轩如果有什么三长两短的，我们一定不会放过你。”
　　她说完又向二夫人道：“如果，羽轩有什么事的话，以后让我们依靠谁？羽轩儿啊，你现在怎么样了。”
　　大夫人一闹，二夫人备受影响，接着又拉扯苏夫人，嘴里哭喊着：“你还我儿子，就是你们害了我儿子，你们就是见不得我们好过是不是。”
　　“你们这是说得什么话，如果说要人，我还得向你们要人呢？不错女儿是我教的，可儿子是你们教养的吧。大夫人、二夫人，你们管好自己的儿子，他就不会带着我的女儿出去了。”苏夫人不客气的给顶回去，并甩开二夫人道：“我跟你一样是母亲，你心疼儿子难道我就不心疼女儿吗？”
　　在一旁的云红春道：“三姨太，你这是什么话。”
　　“闭嘴，”苏夫人怒瞪了好一眼，喝道：“好你一个煽风点火的丫头，你想火上浇油是不是，哼，我早就知道你们母女，没安什么好心。我怎么说，也是云家的三姨太，就算我有什么不是，也得有老爷回来说了算，你们到我这里来做什么？”
　　云红春无趣得闪到母亲背后，她就是来看热闹的，原本以为能沾点便宜，没想到苏夫人言词有理，说得她无地自容。
　　二夫人站在一旁只是哭，云知夏安慰母亲道：“娘，您哭有什么用，大哥又不能给哭回来，咱们站在这儿只会碍人家的眼，让亲者痛，仇者快。走吧。”
　　“我当云家是什么名门大户，没想到养出来的，全是一群不懂规矩的人，既然有自知之明，都给我请出去，门口在前面，不送。”再好的脾气，也会被气结。
　　“几天不见，你竟敢如此大胆，敢和我这样说话。”大夫人气结，扬手就想打苏夫人，被苏夫人挡了过去。
　　“想打人，你太过分了。”苏夫人没想到她会出手，想都没想就给她甩回去，并说：“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人。这一次我不跟你计较，大夫人，你好自为之。”
　　在场的人，无不对苏夫人刮目相看，自从她们母女落水后，真的性情大变了。
　　“你究竟是不是三姨娘，”云知夏盯着她问。
　　“我是与不是，关你何事。我没有必要跟你费话。”既然她们出口伤人，苏夫人不可能好脾气对待她们。
　　“你，你不是。”云知夏敢肯定，眼前的人虽然长得像三姨娘，但她绝对不是那个三姨娘，她的语气，她的神态全然不是那个她所熟悉的人。
　　大夫人一帮子人听到云知夏的话，都盯着苏夫人。
　　“看什么看，都给我滚！”苏夫人操起桌上的一只茶杯摔向她们，吓得她们一哄而散。
　　太可怕了！这个女人究竟是谁？众人都开始疑心，她会不会是鬼上身了。
　　云恋秋躺在床上眉头紧皱，苍白的脸上毫无血色，当她从昏迷中醒过来时，只觉得肩头传来阵阵钻心刺骨的疼痛，肩骨好像是被捏碎了似的。
　　“你醒了。”旁边传来一个冰冷的声音，令恋秋缓缓睁开眼睛。
　　恋秋闻声望去，借着房内的烛光，发现不远处的桌前，正坐着一个人，正是那个罪魁祸首，伤害她的人龙天运，想起昏迷前的情景，她猛得坐起来随之忍不住发出一声呻吟。
　　“好疼啊，你对我做了什么。”恋秋摸到肩头绑上了绑带，固定了枷板，她的肩膀怎么了，真疼啊，比她在初学跆拳道的时候，伤了腿还痛。
　　“我只不过把你的肩膀给废了，很疼吧，是不是。”龙天运淡尝着茗茶，扭头看着她痛苦的表情，真倔强竟然一滴眼泪都没掉。以前记得少时，他们兄弟姐妹在一起玩耍，皇妹在玩的时候，扭了脚腕痛哭了半天。
　　云恋秋抚着受伤的肩膀，他出手这么狠，单凭一只手就能捏碎别人的肩胛骨，这种功夫，大概就是武侠小说上写的内力，他竟这么厉害。她仔细瞧着他，从他的面容上根本看不出什么。哼！‘小白脸没有好心眼’她想起以前在学校里，同学们常常说过的一句话。
　　“疼又怎么样，又没有伤在你身上。用得着你在这儿猫哭耗子，哼！滚，离开我的视线，别再让我看到你这卑鄙无耻的小人。”
　　她还有力气能骂他，这证明她没事。
　　龙天运威胁道：“闭上你的嘴，我容你这一次，再对我出言不逊，小心我废了你的另一支胳膊。”
　　“好啊，你来废。”恋秋闭上眼睛，往床上一躺等着他出手。
　　“你，”龙天运被她一时语塞，唉！她还是那个倔强的性子，吃过一回亏还不懂得改善自己的态度。他走到床边，看着她闭着双眼，气呼呼的俏模样，突然一笑，俯身吻上了她的红唇，在她还没有反应过来时，顺手拿起被子按住她的身子，令她动弹不得。
　　这个王八蛋，恋秋睁大了眼睛，望着近在咫尺的他，看不清他的面孔，脑子里慌乱成一片，等她回过神时，却惹来头顶的嘲笑。她忍不住用未受伤的手掌，使出吃奶的力气挥了出去。
　　“想打我，”龙天运抓住她挥来的手，厉声道：“收起你的力气来，别再招惹我，我已经对你一忍再忍。”
　　“忍，从你嘴里说出这个字，真可笑。如果你忍着，会废掉我的一条胳膊吗？如果你忍着，会对一个弱女人非礼吗？你贵为王爷，一定通今博古，知识面广，我书没有你读得多，你来告诉我，我说得对不对。”
　　恋秋想哭，但是没有眼泪，她不知道眼泪为何物。妈妈从小教导他，男子汉流血、不流泪。
　　可笑，处在这种弱势的情况下，她想维护什么？自尊、生命、还是自己。妈妈！突然她想到母亲，不行，以现在的局面，妈妈的处境一定有危险，她无论如何也得把妈妈先救出来再说，为了妈妈，她一切都豁出去。
　　“我是不是很美，你很想要我？”她突然开口对龙天运说。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『19』第十九章　疑惑


　　云恋秋知道说出这话的后果，不出所料，龙天运在听到她说的话时，先是愣了一下，后惊诧的望着她，话说得太快了，她真想咬掉自己的舌头。为了救妈妈，牺牲掉贞节想到这，她不禁打了一个寒颤，真正的云恋秋会不会怪她？笨，差点忘了云恋秋是严坤的前世，自己怎么会怪自己呢？
　　她想出了神，不经意翻身，准备坐起时碰到了受伤的手臂，刹时，肩膀传来一阵转心的刺痛，痛得她失声叫起来，“啊，疼。”
　　“哼！”龙天运冷嘲道：“你以为本王对你有意思？”站在床前，灯光照耀下他的身影，显得特别高大形成一股无形的压力。
　　“不管你是不是王爷，我相信每一个正常的男人，在看到这张脸时心里都会泛起欲望，你敢说你没有吗？”恋秋知道自己的本钱，拥有一张足以倾城倾国的脸，若是他对她没有欲望的话，又怎会接连二次非礼亲吻她。自己曾经身为男子，她不是不了解男人心里会想什么？如果不利用这张脸，好好做点事情，还真有太对不起她，对不起妈妈，对不起云家。
　　任何皇室中的一员，都经过了大风大浪，同样，龙天运不是傻瓜，能在皇宫内生存下来的皇子，没有心机又怎么能生存，生活在皇宫大内，本来就是一种锻炼，皇室已经把他炼就成为一个城府颇深，笑里藏刀的人，给人一种温和的假相。
　　“你这是在勾引本王吗？女人真是善变的小东西，你认为本王是什么人，傻子吗？你拿自己最宝贵的东西来做交易，说吧，你有什么要求。”龙天运看出她的意图，一个女人一但做出与她心里想法不相符的事情时，必有所求，否则，不会拿自己的身体做交易。
　　如果他以为她会把身体看得很重要，那就错了，再美的容颜也会有衰老的时候，何况身体不过是一具皮囊而已，管他呢。只要能活着出去，就算他把她强暴了，她也不会有什么想法，贞节对这个年代的女子很重要，但对她来讲，就是狗屁。
　　云恋秋说道：“放过云家，别伤害云家的任何一个人，尤其是我……”妈妈两个字，她没有说出口，顿了一下，她想道：不能说，一旦说出来，他就知道她的致命点，如果，他反过来拿她母亲来威胁她的话，到时候，她就永无翻身之时了。只要他暂时放过云家，一旦重新获得自由，她就会带着妈妈远走高飞，让他带也找不到她。
　　龙天运望着她，心里另有打算，既然已经对她产生兴趣，他就不会放过她，美人，江山，那个不重要，那个王公贵族身边没有几个美人，他要收她作妾，早在见她第一眼时，就打定了这个主意，绝对是不会更改的。只是现在时候未到，况且，她现在还有伤再身，他得将云家的所有家业给弄到手，把她彻底的驯服再说。
　　龙天运托起她的下巴，冷面无情地说：“这身子本王是要定了，但是本王很贪心，不但要你的人，更要你的心。你还不了解你的处境，现在，你根本就没有资格跟我谈条件，只要我从你爹手中把云家收过来，到时候想要什么还不是就有什么。”
　　恋秋望着他，暗自叫苦，看来自己想法太单纯了，江山、美人，自古帝王，那个不是既爱江山又爱美人，两者一但发生冲突，都是选择江山而弃美人，就如唐代的唐明皇，他明明万分宠爱杨贵妃，但安史之乱时又如何，还不是一条白绫了结了杨玉环的性命，换得将士的心来保卫唐朝的江山。
　　“是我太自不量力，自取岂辱。”云恋秋长长的叹了口气，长长的睫毛半垂覆盖上明眸，幽幽说道：“既然这样，你想怎么处置我们。”
　　突然他又说：“你不说，我倒忘了，现在我手中多了一样筹码，云家是你最关心的，今天一早，你爹就来了，如果我把你爹直接抓起来，你还不得乖乖的听话于我。”
　　“你！”
　　云恋秋差点被气的吐血，他这种德性真是可恶到了极点，老天爷为什么让这种人当王爷，奸诈小人，混蛋，王八蛋……，能骂的词，她都用上了，心中把他骂了个彻底，但却没能改变什么。她衣裳不整，头发凌乱的样子被龙天运看在眼底。
　　“天下怎么会有你这种人存在，简直就是祸国殃民。”
　　她怎么招惹上这么难对付的人，云恋秋思绪万千，自己明明是一个新世纪的人类，怎么事事都处在被动的一方，再这样下去，她铁定会被这个古代什么王爷吃得一干二净，甚至连骨头都不剩。怎么就不能像武侠小说里一样，出现一位救苦救难的大侠，来解救她脱身呢？
　　龙天运扯了一下她的衣襟，不怀好意的说：“敢骂本王，你受到的教训还不够，瞧你现在的模样，落难美人！哈……。”
　　“你，你想怎么样，放开我。”云恋秋看到他的眼神，他说话时眼中闪烁着阴险的光芒，脸上露出邪恶的笑容，大感危险。
　　“害怕，你还勾引我。这是你自找的，怪不得我。”
　　“我后悔了，你放手。”恋秋见他拉扯她的衣服，拼命反抗。玩完了，碰上这种不讲理的人，难道今晚就要失身在这个男人手中吗？太恐怖！
　　“放手不要！来人啊……救命！”恋秋放声大喊，根本就没有人来，连只苍蝇都不敢飞进来。笨！这个笨女人，她忘了这是什么地方，知府的府上，就算她被欺凌，王爷在此，其他人对她都会闻所未闻，置之不理。
　　天要亡我，看来别指望有人会来救她，谁也不会来救她的。恋秋脸上出现了恐惧之色，耳边听到“嘶——”的一声，她的外衫被撕去了一片，用力的推开他，慌乱中她发现房内墙上挂着一把长剑，不顾一切跌跌撞撞从床上滚下去。
　　“你要毁了我，我死，都不会让你如意！”
　　“你想死，本王偏偏就不让你死，我要让你求生不能，求死不得……”龙天运正准备抓住她，好好教训她一番。
　　“王爷！大事不好，出事了。”突然门口，传来一人急切的声音向他禀报，正好打断了他们。真是来得不是时候，龙天运怒瞪了云恋秋一眼，算她走运，狂怒之中摔门而去。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『20』第二十章　人命


　　来人是鸣风，他等到龙天运从房里出来，悄声告诉他“回王爷，李知府死了。”
　　“李知府死了，这是怎么回事。走，咱们去看看。”他说着，又回头吩咐门口的侍卫道：“小心给我看着屋里的人，别让她跑了。”
　　“是，王爷。”侍卫应声。
　　龙天运急忙赶到书房内，看到李知府的惨状，临死，李知府双眼圆瞪，他真的是死不明目，谁干的？一个凶手竟能在他的眼皮子低下杀人，这个凶手也太大胆了。李知府毕竟是朝廷的官员，敢杀死他，就是跟朝廷作对，他一定不会放过凶手。
　　李知府死了，而且死得十分难堪，衣裳不整被人杀死在他的书房间内，胸口被人用锋利刺透了一个大洞，鲜血伤口处流出来，淌得满地都是。从种种迹象来看，他死前好像跟凶手争斗过，可惜，他没有敌过凶手，被凶手杀死了。他得罪什么人了？究竟是什么人敢这么大胆，在知府衙门里把他给杀死了？
　　“鸣风，此事就交给你了，无论如何，都要把凶手给我揪出来，敢杀知府，此人也太不把本王放在眼里了，当本王不存在吗。”
　　“是，属下知道。”鸣风在一旁应道。
　　衙门里的仵作和衙役，在现场清理着，鸣风把知府里的总捕头王忠叫到一边去问话，打听知府临死前都跟那些人有过来往，还有跟谁有过节。书房门口，李知府的夫人和几个小妾跪在房门口痛哭不止，想进来看看老爷的尸首，却在门口往里瞅了一眼，早吓得魂飞魄散，敢还有胆量走进去。只跪在门口，哭得浑浑噩噩，非常凄凉。
　　龙天运听到哭声，略略神色间带着一股厌烦，哭有什么用，女人就知道哭，这种表情只存在了一瞬间，随之被冷漠所代替。
　　鸣风将打听到的情况记在心里，最后听到捕头王忠说：“今天知府一天都未出门，就连那个云老爷在门口等了一整天，他都没有出去招见他。”
　　“噢，我知道了。你们几个先把知府的尸身收敛了，另派人手加强府内的巡逻，万万不可再出事了，惊扰了王爷，您们谁也担当不起。”
　　“是，属下知道，属下这就去办。”王忠应着，随之跟着房里的衙役把李知府的尸身抬了出去。
　　鸣风将打听到的向龙天运禀报：“回王爷，据王捕头交待，李知府上任的这五年里，从没有得罪过人，他是刘宰相的门生，朝中更不会有人跟他作对。他从昨天就未从书房里出去过，中午，还有人来给他送过茶水，见过他。事情有些蹊跷，请给属下三天时候，三天后属下一定将凶手找出来。”
　　“好吧就给你三天时间，另外传我的话出去，知府的事，先不要外扬，等到明天早上再说。”本来不想出面的龙天运，见李知府已死，心里另作了打算。死了一个李知府，不在他意料之中，不是他冷血，见多了皇宫里血腥的场面，争权路上的血雨腥风，死个人就如死了只蚂蚁一般，他都已经麻木，没有感觉了。
　　就在他走出房门，李夫人跪着向他哀求：“王爷，一定要为妾身做主啊。”
　　“请王爷为老爷做主啊……”几个妇人也跟着起哄。
　　“李夫人放心，李知府是朝廷命官，他死于非命，本王绝不会坐视不管的，待本王察明真相，一定严惩凶手，还请夫人节哀。”龙天运安慰道，随之离去。
　　“谢谢，王爷，谢谢王爷。”在得到王爷的承诺时，李夫人忙冲着他磕头，龙天运已离开，她还在跪着谢恩。
　　突来的这件事情，打乱了他的全局，李知府死的还真不是时候，要他一个王爷跟云家要钱么，太有失身份，朝廷再怎么想除去云家，也不会做得太明目张胆，总要给皇家留点颜面，如果让老百姓知道是朝廷看上了云家的家产，皇家的颜面何在，说不定因此会引起社会动乱，那可就得不偿失了，他得另想办法。
　　哼！一年清知府，十万雪花银。从最近这几日情况看来，这个李知府并非什么清官，他贪财好色均表露无遗，龙天运相信，如果不是他看上云恋秋，只要他头脚走，李知府后脚就会去云家把她给弄入知府。这种人死就死了，知府的空缺，等回去再跟皇兄交待也不迟。龙天运一边走一边想着，突然脑中闪出个念头，这会不会是调虎离山之计。
　　“坏了，不行，不等让他们得逞。”龙天运有种遇感，那个人一定会出现在厢房内，救走云恋秋，他不得让他在从他眼皮子底下救走人，绝不能失守。
　　匆忙赶来，一见厢房的守卫还在，龙天运快速打开门，云恋秋听到门响，人原本坐在房内，在门开的时候站起来，防备着瞅着冲进来的二个人，一个龙天运，另一个家伙应该叫鸣风，她认识他，就是他那天晚上给了他一掌。从这个人的身手来看，是个顶尖厉害的家伙，武功高深莫测，身份应该是大内高手。她心里提防龙天运回来做什么？准备杀了她，还是羞辱她。
　　“你们来做什么？”她站起来，顺手扫起桌上的茶杯，准备随时投出。
　　龙天运见她还在房内，悬着的心放下来。他真是多虑了，看来李知府的死跟云家没有关系，杀人者是冲着知府来的。
　　“鸣风，去把云羽轩给我带来。”龙天运吩咐着。
　　“大哥！”云恋秋听到声音，抬起头来望着他们。见鸣风匆匆离去，她冲上前来，慌问：“你是不是打算为难我大哥。你这个王八蛋，你算什么狗屁王爷，朝廷就是这么欺负老百姓的吗？你们这么做只会让老百姓心寒。”
　　“‘宁可我负天下人，不可天下人负我。’这是曹孟德说过的一句话，身为帝王，高处不胜寒，站在顶峰，他决不会允许有一点威胁到江山的因素存在。千里江堤，毁于蝼蚁，这个道理你不明白。”
　　“不明白，你说得这些大道理我不想听，我只想问你，你什么时候把我们给放了。我又没有得罪你，你说云家得罪你了吗？没有，您是达官贵人，我们巴结还来不及，怎么会得罪你呢。皇帝想要江山稳定，实行人道勤政爱民，少收些苛捐杂税，多给百姓点休养生机的条件，而不是随意欺压老百姓，你知不知道。”
　　“用得着你来教训本王吗？天下都是皇上的，你竟敢说过这么大逆不道的话。”龙天运再一次被她气到极点。
　　谁怕谁，瞪眼谁不会，云恋秋不甘示弱的瞪回去，就算死，她也要把他拉去做垫背的，“看你恼羞成怒的样子，被我说中了吧。还有你，你贵为王爷却假扮客商跟我们家做生意，又让知府设宴来请我们，你的手段还真高明，真是佩服、佩服，你当我认为你是什么王爷吗？我呸！你就是个狗屁一文不值，……啊……。”
　　话还没有说完，她就被龙天运掐住了脖子，“咳……咳咳……”恋秋觉得呼吸越来越困难，好吧，他最好一下子掐死她，不然，她一定会努力的气死他，随着呼到的氧气供不了她的身体所需，她的脸色变得透红，脖子一歪，原本挣扎的手垂了下去，整个身子失去了气力，软软的瘫下去。
　　龙天运恢复理志，自己在做什么？不，不行，她还不能死。刚才他只是气不过，并非真的想掐死她，该死的，她什么时候变得这么柔弱了，刚才不是还有力气骂他么。想到此，他快速将她平放到床上，用手去探她的气息。没有任何气息存在，她死了，真的被他掐死了。
　　“你还不能死，你听见没有。”龙天运抱着云恋秋的身体一阵猛烈的摇晃，狂啸道：“你给我醒过来。
　　“王爷。”鸣风从牢里回来刚走到门口，突然听到里面传来龙天运的吼叫声，他是在担心主子出事，立刻冲了进来。
　　“云羽轩呢？”龙天运丢下云恋秋站起来问。
　　“回王爷，人不见了。”鸣风担心的望了一眼，果然听到消息，龙天运的脸色大变，瞅了一眼躺在床上了无生机的云恋秋，心中一横，任她在此自生自灭吧，反正云家人都该死。
　　回头对鸣风道：“人竟不见了，好啊，李知府死了，云羽轩不见了，我就知道李知府的死跟云家有关系，立刻传我令下去，封锁全城。”
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『21』第二十一章　转折


　　以为自己被掐死了，没想到竟然还活着。看来她的命真大，恋秋睁开眼看看周围，自己躺在床上，被关在一间狭小的房间里。
　　门口传来一个人的声音“不知道她死了没有，咱们要不要进去看看。”
　　接着又听到另外一个人说：“管她呢，咱们把门守好就行了，别多事，万一惹着王爷，你、我都吃不了兜着走。”
　　“一个快死的人了，要咱们守着干吗？要想不让她死，请个大夫来给她瞧瞧吗？干吗这样下去，早晚要死人的。”
　　“别怪我没提醒你，少说话多磕头。”
　　恋秋听到他们的对话，皱了皱头。突然一阵风吹来，她不由打了个冷颤，感觉到浑身冰冷，窗子没关，暗笑，他们就不怕她逃跑。
　　“喂，大概你还不知道吧，里面关着的是什么人，她可是云家的三小姐。”
　　“云家的三小姐，不会吧，我听说云家开罪了朝廷，云家所有的人都连夜逃走了，她怎么会落到这种地步。”
　　“还不是因为得罪了王爷，你不知道的事多了，我听说，她曾经行刺王爷，被抓了个正着，当时云大少爷也在场，他们就被王爷抓了起来，到了后来李知府死了，云大少爷被人救走，王爷一怒之下差点弄死她，所以现在没有人敢管她，别说叫大夫了，很有可能，王爷把不得她早点死呢。”
　　“怪不得她落到如此田地，怪可怜的。只是云家人都逃走了，干吗没把她一起救走。”
　　“那咱就不知道了，好了，你等会儿，我出一下，等会儿回来再跟你谈。”门口传来走步声。
　　从他们俩交谈的话里，云恋秋有点失望，怎么会呢，云家人都逃走了，那她妈妈呢，妈妈有没有逃掉，这究竟是怎么回事，一切发生的太突然了，大哥被救走了，为什么没有人来救她，他们把她给忘了，还是找不到地方。
　　不，不行，她怎么还有功夫在这里胡思乱想，真是笨，不会是被吓傻了吧。不能光等着有人来救她，靠别人还不如靠自己，先想办法离开再说。
　　恋秋忍着肩膀传来的疼痛，勉强的翻身下来床走到窗边，悄悄地向外望去，外面只剩下一个人在守着，他的个头不高，衡量一下，可以对付他。
　　于是，她走到门边，大叫一声：“啊。”
　　“什么事。”守在门外的人推门而入，冷不防身被躲藏在门后的恋秋踢倒在地，“你做什么？”
　　不待他再多说一句，恋秋又补上一脚，踢到他的动脉处，那人当场昏死过去。事不疑迟，此时不走等待何时，她飞快的逃离。院内挂起了白幡，想起来李知府不是死了么，看来她还是在知府里面。
　　躲过来往的人，恋秋发现一位身着红衣的女孩，知府死了她还穿着红衣服，她一定不是知府里的人，只见她跟着一位妇人说：“嬷嬷，咱们什么时候走。”
　　真的不是知府里的人，恋秋暗喜，继续听她们谈话。
　　“知府夫人不让走，我也没办法。红儿你去告诉芙蓉，叫她再等等，现在知府里面比较乱，你可得小心侍候她。”
　　“知道了，嬷嬷。”那红衣女孩点点头。
　　恋秋思索片刻，等待她们说完话分别离去，悄悄跟上那个红衣女孩，心中一动，将头上仅有的发簪取下来，拿在手中。跟着红衣女孩穿过弄堂，拐进了一个小院里，红衣女孩径直走进院里的正房。
　　“红儿，找到嬷嬷吗？她怎么说？咱们什么时候离开这儿。”房间里传来一个女子的声音。
　　进去的红衣女孩道：“姑娘，嬷嬷说还得再等几日，知府夫人不让咱们走。”
　　那女子道：“她凭什么不让走，王爷不都走了么，她留咱们还做什么？嬷嬷要是不走，就让她在这里待着吧，反正我是待不下去了，今天我非走不可。你收拾收拾，咱们现在就走。”
　　红儿道：“可是，嬷嬷说……”
　　“你到底是听我的，还是听她的。叫你收拾你就收拾。”女子的话里带着厌烦，仿佛一刻也待不下去了。
　　恋秋躲在窗外听着，心想机会来了赌一赌，先来软的试一试，看看她们能不能带她出去，不然的话就来硬的，反正这个小院里没有别人，她一个人可以对付她们两个弱女子绰绰有余，当下推门走了进去。
　　房里的两个人没想到，突然间，外面闯进来一个人来，大吃一惊，齐道：“谁？”
　　“求二位姑娘，救救我。”恋秋知道自己现在的模样绝对十分狼狈，衣裳不整，头发凌乱，再加上身上又带着伤，装可怜就装到底，她向她们道：“二位姑娘先别惊慌，请听我慢慢说好吗？”
　　那女子和红衣女孩相对一视，顿时对她起了怜悯之心，放弃叫人的冲动，问她道：“你是谁？遇到什么事啦？”
　　恋秋悬着的心放下来，看来她们相信她了，用手拭了一下眼睛，在她们眼里她像是在摸去泪水，“我是被李知府设计的，不小心落入了他们的圈套，亲人不见了，家也回不去了，我想求两位把我带出去好吗？日后，我一定好好重谢二位。”
　　“你是被李知府抢来的。”那女子误以为
　　恋秋猛得点点对，赞成道：“说的对，他就这么死了，真恋秋是被李知府抢来的，气愤地道：“这个狗官，死了反倒是便宜他了，真应该将他千刀万剐。”的太便宜他。但是不知道二位姑娘能不能帮我混出去府出。”
　　“好吧，我帮你。”那女子答应了。
　　“姑娘不好吧，我看她来历不明，这里是知府，咱们怎么能……”红衣女孩有点反对。
　　“我说帮就帮，你不帮就算了。知府又怎么样，难道李知府是好人吗？他如果是好人，就不会对我……”那女子话说到一半停下来，望着恋秋道：“红儿，你看看她，她也是好人家的女孩，被抢到知府来，已经是很可怜了，李知府一死，你让她一个人怎么出去，平日里你的同情心上那去了。”
　　“小姐，你不是那个意思。”
　　“好啦我已经决定了，你帮我给她拿件衣服换上。”那女子吩咐道。
　　“谢谢你。”恋秋冲着她点点头，眼前的这位女子就如救苦救难的观世音菩萨一样伟大，老天真是待她不薄，让她遇到她们。换衣服的时候，红儿不小心碰到了她的伤，引得恋秋大皱眉头，咬牙忍痛没叫出声来。恋秋想到这丫头，不想救她就算了，换个衣服动作就不能轻点吗？一点都没有芳菲温柔。也不知道芳菲跟芳儿那两个丫头怎么样了，她们跟着一起逃了吗？她真想她们。
　　红儿看见她脸上闪过的不悦，喃喃道：“碰疼你了吗？疼就叫出声来。”
　　“我不要紧，你只要轻点就行啦，谢谢。”笨，让她叫出声，引来人发现她在这里吗？傻瓜才会。恋秋对红儿没有好感，反而对那女子的身份感到好奇，依她的容貌跟打扮看来，她应该是舞坊里的花魁。
　　恋秋的肚子忽然叫了起来“咕咕……”难怪会觉得浑身无力，差点都忘了自己好几天没有吃过东西了。
　　那女子淡笑道：“你饿了吧，我这里正好有些点心，你先掂掂。”
　　真是饿坏了，恋秋顾不得什么形象，抓起她拿过来的点心，狼吞虎咽的吃了起来。那女子站在一边瞧着，心里想，李知府把她抢来，都不给她饭吃，真可怜。更坚定了想要救她出去的决心。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『22』第二十二章　逃离


　　红儿看傻了，不会吧，她几天没吃东西了。
　　傍晚时分，恋秋扮成丫头跟在她们身边走向侧门，门口近在咫尺，她心里激动不已，马上就要自由了，守门的衙役见到她们问道：“芙蓉姑娘，天都快黑了，你这是准备去哪儿？”
　　原来那女子叫芙蓉，恋秋这才知道。
　　“我要回舞坊，这位大哥有事吗？”芙蓉停下来，抬头问他，并担心的回头望了一眼恋秋。
　　恋秋心道，傻瓜，不正是此地无银三百两吗？回头看什么看，还好那衙役没有注意到她，只是盯着芙蓉问。简单说过几句就将她们三个人放了出来。出了知府侧门走了好久，她往回瞥了一眼，轻松的呼吸了一口气，终于离开了，自由了。
　　离开知府不远后，该跟她们道别了，恋秋回头向她们一笑道：“谢谢，我该走了。”
　　“等等，”芙蓉叫住了她，问道：“你家里还有人吗？这么晚了，你一个人回去恐怕不方便，不如先跟着我回舞坊。”
　　她出于一片好心，担心恋秋再出什么意外，一个美貌的女子半夜游走在大街上，很容易被坏人盯上，芙蓉一直以自己的容貌自负，待看到恋秋洗干净的脸后，她才知道什么叫美，才不奇怪她为何被抢进知府。
　　恋秋听到芙蓉关心的话，准备离开的身子顿了一下，转回身直视着她，道：“芙蓉姐姐，谢谢你。不过，我先得去找找我妈，你的好意我心领了。”
　　“那好吧，如果还需要我的帮助，就到红舞坊来找我吧。”芙蓉道。
　　“谢谢！”恋秋不知道自己会不会还需要她帮助，别过芙蓉二人，她沿着记忆里的路往家里走，心里祈祷还能够见到妈妈。几天里发生的事情转折太大了，不知道妈妈现在人在何处，看守她的两个人说的话是不是真的，云家人都逃走了么，云老爷看似很疼爱她，为何单单救走了他儿子，却没有派人去救她。
　　能逃出去就好，恋秋想着，只要妈妈还活着，她就给想办法找到她。还好，她不是云老爷的亲女儿，他把她给忘了，她不怪他，况且知府也不是想去就去，想走就走的地方。云家都逃走了，那现在知府里的人，如果发现她逃走了的话，一定会派人来抓她。
　　快走到家门口时，远远恋秋就看到门口有重兵把守，她转回头就走，不由叹了一口气唉！真的是有家不能回了，家里的人真的都逃掉了吗？妈妈，你现在人在那里，过得好不好，是不是在担心。
　　“小姐真的是你？”有人小声的惊道，是芳儿。她不多话拉着恋秋就转进了一个胡同里。
　　恋秋没想到是芳儿，见着她忙问：“芳儿，我妈呢？”
　　芳儿道：“三姨太是跟着管家一路逃走的，我不知道他们去了哪儿。小姐你是怎么逃出来的，能见到你太好了，我还以为再也见不到你了。”
　　有点失望没有打听到母亲的下落，恋秋问道：“云家所有的人，真的都逃走了吗？发生了什么事，你能告诉我吗？”
　　芳儿瞅瞅四周，警惕地说：“这不是说话的地方，小姐，你跟我来。”她带着恋秋离开，走了不久来到一处净荒凉的小院里。
　　“小姐，这是我现在住的地方，你跟着我进来吧。”芳儿带着她走进房里，点着小油灯恋秋随意看了一眼，房子里倒是收拾的很干净，只是很简陋。
　　恋秋问道：“就你一个人住在这儿。”
　　“嗯，这原本是我姨母家，姨母家买了新房子就把它给荒废了，我离开云家去找姨母，住在她那儿多有不便，我就上这里来住了，一个人方便。”说话间带着点凄凉，真是人情冷暖，世态炎凉。
　　恋秋抓住她的手道：“苦了你了，快告诉我，后来发生的事。”
　　从芳儿口中，恋秋得知。他们在出事之后，云老爷带了很多钱去知府，在门口一等就是一天，忽然云羽轩一个人回来了，神色匆匆，安排好家人，又派人把老爷请回来，将一些家财分给奴婢、佣人后遣散了他们，当晚全家人就逃走了，没人知道他们去哪儿。
　　“我知道的就这么多，大少爷把钱分给大家，就叫大家各自回家。我临走时，看到管家来找三姨太，听他的意思他要带三姨太离开，我没有再多听就走了。”
　　恋秋点点头，知道妈妈跟管家在一起，心里放心许多，妈妈有人在身边照顾，这令她放心不少，安慰自己道总有机会相见的，她一定给找到他们。
　　“你是说大哥，他一个人先回府的，怪了，他怎么会先逃回去的？不是爹先派人救得他，怪了，是谁救的他。”恋秋有点纳闷。
　　芳儿摇摇头，道：“这个我就不知道了，大少爷没说。”想到当时的情况大家听到云家有祸事了，整个府上一片慌乱，谁还有心去问大少爷，都顾着逃命去了。
　　“好吧，我知道了，哦，对了你，怎么会守在云家门口。”恋秋又问。
　　“我总觉得云家会来人的，所以一直等着，看看能不能碰到，没想到会遇到小姐，对了，小姐，你是怎么回来的？”芳儿关心的问。
　　“我，别提了，差点没有死在那个王八蛋手里。”恋秋有点无奈，抚摸了一下受伤的胳膊，说道：“到现在我的这条胳膊还不能动。”
　　“小姐，你受伤了。”芳儿惊呼，才发现她的一条手臂不正常。
　　“没事，死不了，唉，别再让我遇到他们就谢天谢地了，那个王八蛋他是不是把云家的财产全吞了。”恋秋咒骂道。
　　芳儿不知道她在骂谁，心里猜测着，问道：“小姐在骂谁？”
　　“我骂那个……，算啦，不提他，一提他我就头痛，但愿一觉醒来，老天掉下来了大石头，正好落到他身上，把他给砸死。”恋秋对龙天运的所作所为，痛恨到了极点，诅咒他不得好死。想想她又觉得真的好累，整个身子都如同散了架似的。
　　“小姐，你饿不饿。”芳儿准备做饭给她吃。
　　恋秋摇摇头，道：“我出来的时候，刚刚有吃过，你自己吃吧，我好累先躺一会儿，你别叫我，我得好好的休息一下。”她说完就往屋里的床上一倒，真是累死了，该死的，又碰到胳膊了，真疼！
　　月色如水，黑夜如墨，恋秋躺在床上看着芳儿开始做饭，心里思索着如何去寻找妈妈，什么时候才能见到她。想着念着，接连几日间的疲惫涌如潮水般向她卷来，眼前的视线变得迷迷糊糊，她渐渐沉沉的睡着了。
　　恍恍惚惚恋秋见母亲独自一个人站在悬崖边，“妈，你怎么在这儿。”惊喜之下，她想冲上前去跟妈妈说话，跑上去一看，只见妈妈一回头，竟变成了龙天运可怕的一张脸。
　　龙天运阴深深的说道：“想跑，我看你能跑到那去。”
　　不，不要，她不要被他再抓起来，快跑，可是身上悬崖边，她又能跑到那里去呢？“你别过来，你再过来，你就跳下去。”感觉到脚下碎石头不时滚落到悬崖下，她是既担心自己掉下去，又害怕被他抓住。
　　“你过来，不然你看我手中是谁。”龙天运手一指，旁边出现鸣风，只见他只抓着她的妈妈，妈妈，她才见到妈妈，就让他们给抓起来。
　　“不，你们放开我妈，滚开。不然我就跳下去。”恋秋威胁。
　　“好啊，你跳，只要你敢跳，我就敢把你妈扔下去。”龙天运更是出手狠毒，眼中闪着危险的光。
　　就在她失神的时候，龙天运想要抓住她，她用力的反抗，不想脚下踩到的石子一滑，整个身子向后倒下去，跌向悬崖深处……
　　“啊……”恋秋从恶梦中惊醒，浑身是冷汗，发现自己还在房里跟芳儿睡在一起，一颗心好久才平静下来，她做了一场恶梦，不由自主的苦笑起来，真是日有所思，夜有所想。这一觉，她睡得好累。
　　一旁的芳儿也被惊醒，揉着眼睛问道：“小姐，你作恶梦了吧。”
　　“你继续睡吧，我没事。”恋秋冲她说，芳儿翻了个身，又睡去了。望着窗外，淡淡的月光，千般思绪涌上心头，恋秋怎么也睡不着了。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『23』第二十三章　爱慕之情


　　天已经大亮，阳光从破旧的窗格里照射进来，整个屋子一下亮了，芳儿一觉醒来，喃喃道：“小姐，你醒了么。”没有人回应她。
　　这时，她才发现另一边的云恋秋不见了，连忙骨碌从床上爬起来，大声喊道：“小姐，小姐你在那儿。”没有人回应，她连忙跑到院子里，院子里也没有人，门是虚掩着的，云恋秋走了。
　　“小姐，”芳儿猜到小姐走了，默默走回房里，在桌子上发现的一张草纸，草纸上是恋秋用灰写下的话，说道：芳儿，我走了，你多保重。可惜芳儿不认识字，根本就不知道上面写着什么。但是她心里清楚，小姐走了。
　　天微微亮，公鸡报晓时，云恋秋就离开了，走的时候依依不舍的看了芳儿一眼。她不想走，但是又非走不可。因为她知道留在这里，只会增加芳儿的负担，她不愿意让芳儿一个女孩家来养着，漫无目的的走在大街上，心中只有一个念头，那就是寻找妈妈。
　　早上，大街上冷冷清清，恋秋感到一股寒意扑面而来，她打了个哆嗦第一个感觉，就是真冷！
　　不知道芳儿醒了没有，发现她不见，她会不会到处找她呢？恋秋心里想着，可惜她们主仆从云家在一起的时间不长，回想起那段时光，真是令人怀念。
　　要出城的话，应该走城门，那个该死的王爷不是派了重兵把守吗？不！她还不能出城，这个样子出城的话，想必走不到城门口，就被他们抓起来。她打扮成男儿应该比较容易混出城去，只是上那里去找男人的衣服。
　　恋秋停在一家当铺门口，手里握着一只发簪，这是她身上所剩下惟一值钱的东西了，待会儿等当铺开门，当掉它去买件衣服换上，她心里盘算着。
　　不远处，展俊南望见当铺门前，站着一缕熟悉的身影，梦里几回，如今真的见到她了，真的是她，他心里一惊一喜。
　　“云姑娘。”有人叫她，是谁？云恋秋警惕的抬头望了一眼。是他，大哥的朋友展俊南，没想到她会在这里碰到他，她刚想开口跟他说话。
　　展俊南不容她分说，一只大手安住她的肩膀，低声道：“跟我走，这里不安全。”他说着迅速地将她带走。
　　不安全，她当然知道，现在城里已经没有对她来说是安全的地方了，王爷因为云家把城都封锁了，准备抓他们。所以，她没有反抗跟着他走了。
　　片刻后，展俊南将她带入一座宁静的院里，人安全了，他松了一口气，突然想到有些唐突佳人，快速把手从她的肩膀处拿开。
　　“云姑娘，这里安全了。你现在还好吧……”他说的话，有些词不达意，人都无家可归了，他竟然还问她好吧。不对，说错了，他又接着说：“对不起，我，我不是这个意思，我想说，我知道你逃出来的，你感觉自己怎么样，用不用我去请大夫。”
　　恋秋明白他是在关心自己，接道：“谢谢你的关心，我现在没事了，虽然身上有伤，但是这伤一时半会儿也好不了，根本用不着看大夫。”伤筋动骨一百天，她身上肩胛骨的伤势，纵然是看大夫也无益，得慢慢让它自己长。
　　“对了，你怎么知道我逃出来了。”恋秋问他。
　　展俊南郑重的说：“云家出事后，我知道你被关在知府里，可是，我又没有办法去救你，只好派人天天去打听，我知道你昨天逃出来了，就出来找你，没想到真的让我碰上了。”
　　恋秋抬头望着他，只因两人有过一面之缘，他就这么费心去打听她的消息，直是痴人一个。该不会他在得知她逃出来的消息后，一个人找了一夜吧，如果这样的话，她真是欠了他一份人情。
　　“你该不会找了我一整夜吧。”恋秋打量着他的眼眸，眼睛里含有血丝，而且他的人也显得很疲倦。
　　“我不累，羽轩不知现在人在何处，云家你是回不去了，云姑娘，我看你暂时就先住在这里吧。这里是我们展家的老宅，平时很少有人来，我回去再派几个人过来照顾你的生活。”展俊南没有直接回答她，说出来的话里全是关心和体贴。
　　恋秋盯着他，想着他为什么会对她这么好，单单为了跟羽轩的朋友之情吗？不是的，她心里明白，从第一次的相遇，他要给她玉佩，她没有接着，他的心意她就了解了。情字有时真让人猜不透，她根本没有表示接受他，他为何还关心她？那一次的拒绝，他还不死心吗？如果现在她接受了他的安排，日后两个人如何相处。
　　“走，我带你看看房子。”展俊南纯朴的声音又一次在她耳边响起。
　　“请等一下，我还有话问你。”恋秋抓住他的衣袖，不说明她怕日后更难以解释，她不想欠他的。这份人情债，她怕还不起。
　　她试着问：“如果云家就此败落，他们再也不回来了，你偷偷养我会给你带来很多不便，况且官府现在在抓我，你难道就不怕给自己带来麻烦吗？”
　　“不怕，如果你真找不到你的家人，我愿意养你一辈子。”展俊南想都没想，直接回答。
　　这一句话带给恋秋一个措手不及，他的回答证明了她的猜测，养她一辈子，看似一句简单的承诺，其中的含义，令她的心砰砰乱跳，一辈子可是代表着一生一世，来他心里真的是这么想的。
　　恋秋抚摸着自己的脸，怀疑难道说就因为它张得好看么，这张脸现在给她带来了什么，爱情！她有些乱了……
　　“云姑娘，我说的是真的。你不相信我。”
　　“不，不是我不相信你，我就怕你会这么说。如此，我才真的不能在这里住下去，一辈子太长久，我怕我会失去了自己。我并不是你心中所想的佳人，你的这份情谊，怕是我最终要欠你的。”他真的拿她当女人来养，她不适应。
　　恋秋苦笑了，如果云家没有发生巨大的变化，兴许她会如妈妈所说，把自己当成一个女子，找个人好好谈一场恋爱，可惜那只是一场梦，永远成不了事实。
　　“你照顾我，不会单单是为了跟我大哥，你的意思我明白，我也懂，可是我就是不能接受。展大哥，我不能害了你。沾惹上我，官府一旦发现会对你的家人不利，你没有想过吗？”她道出其中的利害。
　　“我不怕，”展俊南摸不透她的心里在想什么。
　　“你不怕我怕，你知道云家惹上谁了吗？朝廷，确切的说，就是那个狗皇帝，跟朝廷、皇帝作对云家的下场，落得人财两空，你不能为了我，把你家人的幸福都赔上。展大哥，我希望你好好冷静的想一想，你想帮我，我十分感谢你，但是我不能连累你。”
　　“不会的，这里很隐蔽，他们是不会发现的。”他抱着希望，却找不出理由来留住她。她说的是事实，眼前王爷封城，就为了抓住云家里的人，昨夜她逃出来的时候，城中已经戒严，守城的部队人数也在日益增加，想逃过他们的视线得确不易。
　　“天下没有不透风的墙，早晚会被他们发现的，不如咱们现在就分手，那样对你，对我都好。你的好意我心领了，但是我必须得走。我要去找他们。”恋秋抱着一丝希望，决心去找家人。
　　展俊南拦住她欲离开的身影，双手一伸，道：“不行，你现在不能出去，你这样出去很快就会被他们抓起来的。”
　　“我得去找我的家人，不知道他们去了那儿。路上我自己小心点就是了。”
　　“你也不知道他们去了那儿，那你上那里去找他们，倒不如你先在这里住几天，我去帮你打听打听，或许能打听到什么风声，到时候我再通知你，你再去找他们也不迟。”展俊南急切的说，就怕话未说完，她就离开。
　　恋秋愣了，犹豫了片刻。
　　展俊南看到转机，说道：“留下吧，得我一打听到消息，就马上通知你，你看好不好。”
　　恋秋望着他，他真是傻了，她都已经摆明不会跟他交往，不能接受他的爱，他为何还这样固执。古人真是一根筋，他的脑袋秀逗了，她想的都是为他好，他却一个劲的把自己推销出来，想帮她不是吗？她只怕到时候他会后悔。
　　“云姑娘，如果没有发生这一切，你会不会接受我。”展俊南很正色的说，心里想只要她的一句话就够了，其他的什么都不重要。
　　“啊，你怎么会这么问。我，我没有想过。”恋秋有些逃避，遇到他，她才晓得自己在感情上有多狼狈。男人，爱情，来的全都不是时候。
　　展俊南看着她的眼神，迷茫恍惚，明明人在眼前，但是总觉得她人远望不可及，一点都感觉不到自己在她的心的所在。明知是一场没有结局的恋情，他却深陷其中拨不出来了。他没有说话，只是用眼睛望着她，流露出一股浓浓的爱意，草木无情也会被他感动，更况且是人。
　　以前她好像听过有一首歌好像叫做痴心绝对，恋秋望着展俊南，深有所感的说道：“你真的很喜欢我吗？从见到我的第一面起，你的心里就一直在想着我。”
　　“是，你会不会觉得我很傻。”他问。
　　“咳，”恋秋轻咳了一声，冲着他笑出声，说道：“呵……你也知道我在说你傻。天底下怎么会有你这号人物。真是个痴情……”种子两个字她没有说出口，因为她不敢直视他的眼睛，怕被他波及到动了情。
　　她笑了，他盯着她。在经历过了一场灾难后，她竟然能笑得出，耳边听着悦耳的笑声，证实事实所发生的一切，他有点迷朦……
　　“我还不知道你的闺名，云姑娘你能告诉我吗？”
　　“云恋秋。”恋秋将眼神瞄到别处，掩示自己的慌乱，随口回答。
　　“恋秋，恋秋……”展俊南喃喃着念着，才发现她的一条胳膊似乎有些不对劲，问道：“你的这条胳膊怎么了。”
　　不提还好，一提她就来气。云恋秋咬牙切齿的说：“都是那个王八蛋弄得，他把我的肩胛骨给捏碎了。”抚摸着受伤的胳膊，她心想，但愿一生不要再让她见到那个人，那个他简直就是她的一场恶梦。
　　能把一个人的肩胛骨捏碎，好深的功力，如果让他遇到自己一定不是此人的对手，太厉害了。展俊南觉得这个人可怕。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『24』第二十四章　心动


　　恋秋最后还是住了下来，不过，她没有让展俊南派人过来照顾自己，现如今她的身体有些不方便，没有一个人照顾的确不行，与其让陌生人，还不如找个自己认识的，于是，她请展俊南把芳儿接了过来。
　　中午的时候，舒舒服服洗了个热水澡，恋秋懒懒的躺在门前的长椅上，眯着眼睛着看芳儿在洗衣服。
　　这样一个宁静的环境，好久没有享受过了，不知道妈妈现在过得好不好。她心里想着，嘴里说道：“芳儿，你说咱们还能找到他们吗？”
　　“小姐你是说老爷，还有大家。”芳儿停下手中的活，回头道。
　　“其他人不重要，我只想我妈。”恋秋顾不了那么多人，心里只想着一个人，那就是妈妈。
　　“三姨太，我想应该会的。”芳儿继续低头洗衣服。
　　恋秋望着她，真是个好丫头，将来如果条件允许，她一定要好好回报她，“芳儿，你以后别叫我什么小姐啦，我已经不是小姐了，你叫我的名字，或是咱们姐妹相称。”
　　“那可不行，小姐永远是芳儿心中的小姐，就算云家没了，你还是我的小姐，我会一辈子侍候你，只求小姐别把我再丢下了。”芳儿想到一觉醒来见不到她，心里还有点害怕，她再一次丢了她不管。
　　“好吧。”称呼上她不愿意改就算了，恋秋不跟她多争，会不会再丢下她，就不敢保证了，随情况而定，万一遇到什么危险的事情，她可不愿意再拉上芳儿陪她做伴，她不能害她。
　　这样的生活，能过多久，恋秋打算先等展俊南打听到的消息，再就是她的伤，的确需要好好养养，等养好伤或有了消息，她马上就会离开这儿。
　　“小姐，展少爷人真好。”芳儿有些幻想，如果小姐能嫁给他，在这里过着平静的生活多好，她情愿侍候着他们一辈子。
　　好，他的确很好，恋秋都无话可说，认同的点点头。
　　“小姐，你会不会跟着展少爷，他真的对你很好。”芳儿不知道她的想法，天真的认为，展俊南养着她们，恋秋就会跟着他过一生。
　　恋秋淡淡地说道：“你个小丫头知道自己在说什么吗？他对我很好，我就要跟着他吗？你想得太简单了。”她没有跟芳儿多解释，没有必要，这种生活不是她想要的，情势所迫现在只是暂时的，早晚她要离开。
　　突然，她想起了一个念头逗逗这个小丫头吧，反正闲着也是闲着。
　　“芳儿如果我真的嫁给展少爷的话，把你给他做小妾，你愿不愿意啊？”说着她的脸上露出顽皮的笑容。
　　“啊，小姐你怎么会这么说。”芳儿的脸一下子红了，从脸上一直红到脖子里，气嘟嘟的样子十分可爱。不用多说，让人一看就明白，她的一颗芳心的确有点动容。“小姐，你怎么可以乱说，我不理你了。”
　　“呵……嘻……”恋秋笑起来，这个傻丫头还真心里不搁事，什么都摆在脸上，真的以为能给展俊南作妾么，如果嫁给展俊南，她是绝对不允许他再纳妾的，就算再亲近的人，她都不会考虑，只是一句玩笑话，看来芳儿倒当真了。
　　“小姐，你在取笑我。”
　　“我那有，明明是你自己心里想的，一会儿说展少爷真好，一会儿又说展少爷真不错，他对我怎么样，我都不知道，你倒是能感觉得出来，呵……，想嫁给他，好啊，我见到他就给跟说，不用等着直接把你给他就得了。”恋秋继续取笑她，却没有看到拱门处露出一个身影。
　　我对她怎么样，她都不知道。展俊南听到她们的对话，心里想着，一颗心冰凉透顶，他从来都没有想过要她回报，但是听到她的话，他接受不了，他的爱她视而不见么，不，他一定要让她知道。
　　“展少爷，你来了。”芳儿抬头发现了他。
　　恋秋正笑着，忽然看到他一脸心事走来，笑容一下子消失了，默默站起来，问道：“展大哥，你什么时候来的。”看他的脸色，该不会是听到她们说话了吧，惨了，真是那壶不开提那壶。
　　芳儿识趣的走开了，小院里只留下他们两个人。
　　“咦，芳儿呢，我叫她来泡茶。”恋秋想找人，却发现人早就不见了，这丫头。
　　“先别管她，我不渴，恋秋，我有事想跟你说。”展俊南走到她的面前，直视着她，开口缓缓问道：“你真的对我感觉不到吗？”
　　恋秋抬头想准备对他说些什么，视线正好对上他丝丝传来柔情的眼神，想是要把人溺死到温柔中，她的心猛得慢跳了半拍，又砰砰直跳，不会吧，好乱，慌乱中把视线移开，不行她得离开，不然的话，她真的会被传染。
　　他见到她的反应，不由的挡住了她想逃走的身影，俯身又问道：“恋秋，你真的不明白我的心。”
　　“我不是不明白，我现在可是朝廷四处通辑的要犯，只怕有负你的情了。”她背对着他说，不敢看他。
　　“你为什么不敢我的眼睛。”
　　“我……”她怎么敢看，生怕只是一眼就会陷入其中，她接受自己是女人的事实了，可是突来的爱情让她不知如何去面对，轰轰烈烈的去爱一场吗？时间不对，条件不允许。
　　展俊南对着她的背影，闻到从她身上传来的淡淡的香味，深吸了一口气道：“你不敢看我，还是心里没有我，如果你不打算回过头来，那你来告诉我，你跟芳儿两个人开玩笑，说的话有没有一句是真的。”
　　那一句话，她嫁给他让芳儿做妾吗？那只是随口说说的玩笑话，可不能当真。“我不明白你说什么？玩笑就是玩笑，怎么能当真呢。”
　　她一下子感觉到他就站在她背后，离着她很近，头顶上传来他温暖的气息，他的手绕到她的脖子后系着什么，在她还没做任何反应时，一件冰凉的物品出现在她面前，挂在她的颈间，他把那个玉佩给她戴上了。她手拿起玉佩，想张开嘴说什么，话到了喉咙里却什么也说不出口，说什么？再一次把它丢给他吗，已经不可能了。
　　“你怎么把它给我戴上了。”她转回身吞吞吐吐对他说。
　　他在笑浓密的剑眉下，五官线条显得特别明朗，幽深的眼眸中散发出迷人的眼神，这样一个他，怎么会不叫人心动。
　　恋秋真想把自己的舌头咬下来，自己怎么啦，什么时候变得说话都结结巴巴了，完了完了，这回她是真的完了，恐怕真的是要陷进去了……
　　“这个很值钱的，你不怕我把它给当了。”屁话，她在说什么，应该拒绝才对，真的是天下大乱了……
　　“明天我再来看你。”展俊南丢下一句话，转身潇洒的离开。
　　待他离开后，她才松了一口气，躺在长椅上想着，她怎么啦，真的动心了，不不，不可能，她否认，这怎么可能呢？不对，她的胸口好象压着块石头，喘不过气来，全乱了，她好象真的有一点动心，甚至有点期待明天早一点见到他，该怎么办？
　　坏了坏了，早知道这样，当初她就不应该接受他的帮助，住进来。妈妈！你在那儿，快来帮帮我，告诉我该怎么办？
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『25』第二十五章　情伤，人伤


　　都是这张脸给她带来的麻烦，手拿着铜镜，望着里面露出的面孔，心里想着，以前的严坤呢？她怎么一点都感觉不到他的存在了，她现在是严坤还是云恋秋，是他还是她，好累啊，展俊南的感情，她要不要接受，接受，还是不接受……
　　芳儿蹑手蹑脚的走近她，忽然伸手从她的手里把镜子抢过去，问道：“小姐，你在干吗？你都坐在这里看了半天了，累不累。不如咱们到院里走走，我发现后院里种着好多花，要不要去看看。”
　　看花，她没有那个心情。好烦！
　　“别理我，让我一个人静一静。”她往长椅上一躺，懒得动弹。样子就像白天贪睡的猫，整个身子卷成一团，眯着眼睛不愿意睁开。
　　“小姐，你的样子像得了一场病，而且病得好厉害，这种病一旦得了，要么好的很快，要么就一病不起。这种病好像叫什么来着，让我想想，我怎么给忘了。”芳儿说着眨眨眼，一副天真浪漫的模样。
　　“你说得很玄，我那有得病啊，你少在这里，吓唬我了。”恋秋挥挥衣袖，展平衣服上面的折皱。
　　芳儿俯耳小声对她说道：“小姐你得得这种病，叫做相思病。”说完扭头就跑，一边跑一边回头冲着她笑。
　　“相思病，你个死丫头，我相思你的大头。你是不是找死，看我今天不好好修理你，非把你的嘴给撕破了不可。”恋秋从长椅上站起来，挽起袖子追出去。
　　“不要啊，救命，展少爷求求你快来吧，救人啊。小姐，不要啊，救命……”芳儿边跑边叫，放声笑个不停，急转弯见到展俊南，有些事就是如此巧合，说曹操，曹操就到，她冲着他偷偷一笑，转身跑开了。
　　“你别跑，给我站住死丫头，啊……”转弯时见到有人迎面而来，一时收身不及，她直直的撞向他。
　　在两个人撞到一起的同时，展俊南轻呼“小心。”并及时出手轻轻挽住她的腰，免得她跌倒在地。
　　芳儿不知死活的又冒了出来，当着展俊南的面，说：“小姐，这下你的病有得治了。嘻……，我就说吗，刚才还病得起不来，一下子就好了。”她说着，又瞅瞅展俊南，小声打趣地说：“看来这药真管用。”
　　“芳儿，你竟然拿我开涮，今天我定不饶你。”恋秋面子上挂不住了，挣扎着想去抓住她，被她一溜烟跑掉了。“你还不放开我，我一定要抓住她，好好去教训、教训她。”
　　展俊南没有打算放开她，笑说道：“是不是我错过了什么？你们主仆俩说得是什么意思，我怎么听不明白，你生病了吗？”
　　晕！他问这个干吗？叫她如何回答。
　　这时突然一阵风吹过，听见身后有人冷声一笑，接着就听到那个厉声道：“郎情妾意，你们过得好自在啊。”
　　听到这个声音，云恋秋浑身的汗毛都竖起来，是他，龙天运，他怎么会出现在这里，是了，他跟踪展俊南来的，靠在展俊南怀里，不由她浑身颤颤发抖，才过了几天的安宁日子，马上又要破碎了。
　　鸣风早一步在院内擒住了芳儿，拎着她，出现在他们面前，面无表情的站到了龙天运的背后，把芳儿丢到地上。
　　“你竟然没有死，真是命大，还逃出来了，我真是小看你了。他是谁？你的相好的吗？哼，敢私自隐藏通缉要犯，我看他是不想活了。”冰冷的声音，像是在地狱里发出来的，令在场的人毛孔悚然，不寒而栗。
　　“你又是谁？”展俊南站出来，将她藏在背后保护着，他并不知道眼前的人，就是王爷，如果他知道，相信他就没有这份勇气了。
　　“展大哥，不要。”恋秋拉了一下他的衣袖，从他的背后走出来，一人做事一人当，她不愿意让展俊南因此受到牵连，这个王爷一旦发起狠来，恐怕会把展家弄得家破人亡，她不想害了他。
　　“谢谢你这几天来对我照顾，展大哥，我该走了，他是王爷，你别跟他作对，对你对展家都没有好处，我相信，王爷不会祸国殃民吧，平白无故伤害老百姓的。”她望了望他，此生他对她的情，只有欠他的了，真是晴天霹雳，突来的变故让她好无奈。
　　她走向龙天运，向他道：“我跟你走就是了，你别为难他。”
　　“等等。”展俊南从后面拉住了她，不怕死的对龙天运道：“我不管你是不是王爷，恋秋犯下什么罪了，你非要抓她不可。她不过是个弱女子，你就不能高抬贵手放过她吗？”
　　“你这是在跟本王说话吗？”龙天运的语气生硬。
　　他的话一出口，一旁的鸣风已经对展俊南下手了，二个人动手打了起来。
　　恋秋看着他们打斗的身影，忙向龙天运求道：“求求你放过他吧。”她害怕鸣风伤到展俊南，因为见到鸣风的身手，心中担心展俊南不是他的对手。
　　“放过他，你在心疼他吗？你跟他是什么关系，他的生死与我何干，我为什么要放过他，就凭你一句话吗？哼！你也太自不量力了。鸣风对付他，还需要手下留情吗？”龙天运面无表情，声音却冷到了极点。
　　“啊。”芳儿在见到展俊南中了解拳时叫出声来，整个人害怕的缩成了团。
　　“不，你不能杀他。”恋秋早知道展俊南不是鸣风的对手，听到龙天运放出话，明白再这样打下去的话，鸣风一定会把展俊南打伤，甚至杀了的。怎么办，她该如何救他？
　　龙天运冷眼看着展俊南，能跟鸣风过了五十多招的人已经不多了，他的确是个人才，可惜，不应该跟他抢东西，扫到云恋秋，他抓过她捏着她的下巴问道：“你是不是把你都给他了。”
　　她冷笑道：“我说是，你是不是现在就杀了他，如果我说没有，那你会不会放过他。既然你不会放过他，我为何要告诉你，再说，你心中不是已经认定我们的关系了吗？干吗还问我。”
　　“你承认了，好，那我就更不会放过他。”龙天运寒着脸，对鸣风吩咐道：“还等什么，让他见不到明天的太阳。”
　　这话什么意思，他的意思就是说，要杀了展俊南。恋秋看到鸣风亮出了他的剑，刺向展俊南，她惊叫道：“展大哥小心，快逃，他们要杀了你。你快逃……”慌乱了她顾不得那么多了，想都没想就冲上前去，心中只有一个念头，那就是展俊南不能死。
　　刀光一闪，她听到在场人的惊呼，所有的人都呆了。
　　“小姐……”
　　“恋秋……”
　　鲜血从她的胸前的流出，恋秋有些呆滞的注视着眼前的鸣风，剑竟刺中了她，阵阵的刺痛在提醒着，这是真的。
　　转眼间，她向后跌过去，展俊南想要扶她，伸出去的手却被她挡了回来，“快走，别管我。”她对他说道。带着倦恋，展俊南一咬牙趁他们没有对他下手的时候走掉了，她仅存的意志在看到他消失后，脸上挂上了一丝笑容。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『26』第二十六章　伤势


　　她最终还是救了展俊南一命，没让他死在龙天运的手里，这算是扯平了吧，就算她还了他的这份情，以后就算死，她也不欠他的。
　　“你为什么这么做。”龙天运接住她下坠的身子，飞快的点住她身上了几处穴道帮她止住了血，然后将她抱起来。他知道她不会死的，鸣风挥剑的时候，在看清是她时，已经手下留情，如果剑是刺在展俊南身上，那就说不定了，会一剑要了展俊南的命。
　　“我这么做关你什么事，难道要我看着你烂杀无辜吗？如果他死了，我这一辈子都会良心不安，他是个好人，我不能害他。”胸口明明痛得要死，为何她还没有死，仍有力气跟他说话。她的命还真硬，三番二次的灾难都没有要了她的小命。
　　恋秋白了龙天运一眼，道：“好吧，又一次落到你的手里，你要杀便杀，要剐便剐，随你的便。”
　　“你受伤了，嘴还这么硬。”
　　“反正你也不会善待我，没直接死在你的手里，你是不是觉得很可惜，好吧，看在我没有断气的份上，让你再补上一剑好了。”反正落到他手里都是个死，让他再刺一剑，她觉得没什么大不了的，只不过身上多了几个洞罢了，死得难看了一点儿。
　　“你死不了。”龙天运冷冷地说，直接抱着她凌空飞起，在她耳边霸道地说道：“我虽然今天放过了他，但并不会保证日后见到他会放过他，而你最好跟他之间没有发生什么，不然，我一定让他不得好死。”
　　不会吧，她好几次差点都死在他手里，他为何不直接弄死她。就算她跟展俊南两个人有什么，关他鸟事。
　　她冷言以对“是啊，你都没有沾到我的便宜，如果让别的男人对我怎么样了，你男性的自尊是不是大受打击，咳……真可惜，早知道我就跟展大哥做点什么了。正如你所说，我们郎情妾意，过得好不快活，如果没有你的出现，说不定我们现在正在谈情说爱呢。”
　　“你做梦吧！”龙天运飞身已经落到门外的马背上，门口还有许多士兵，他们见到王爷抱着一个受伤的女子隔墙从院子里飘然落到马上，骑马而去，回过神来快步跑着跟上。
　　她还是第一次骑马，没想到会是在这个时候，他骑得好快，颠簸得她伤口好痛，但是她硬是咬着牙，没有疼叫出声来，她不想让他看出她软弱的一面，这回他抓她回去，又将打算如何处置。是向上次一样把她关起来，还是直接把她送入大牢。
　　龙天运望着怀里的她，问道：“痛不痛，你现在感觉怎么样。”
　　他是在关心她吗？恋秋抬头望向他，无情的说：“反正死不了，用不着你假好心。你不是巴不得我早死吗，上次就差点掐死我。”
　　该死的，她就不会对他表示一点温柔吗？龙天运真怀疑自己是不是吃错药了，不就是一个女人吗？她即不会对他柔声细语，又不会对他顺从，他干吗还在意她的死活，盯着她这张脸，对，就是她这张漂亮的脸惹得祸。
　　一股血腥味飘入她鼻中，那是从伤口里流出来的，鲜血染红了她的衣服，他因为抱着她身上也沾上不少血迹，两个人就像是从死人堆里出来的，死人，她笑了，本来她就是一个死人，她这个前世一定造了不少孽吧，否则为何多灾多难，真是个扫帚星。
　　“我怎么这么倒霉，偏偏遇上你，你一定是我命中的灾星，要不，就是我上辈子欠你的，只要是一见到你，我头顶上就是阴天，从没有晴过，没过过一天好日子，你就不会行行好，放过我一马。”恋秋眨眨眼睛，好累啊，她真的好困，真的该好好睡一觉了。
　　“不许睡，你听到没有。”好想睡觉，耳边却传来令人讨厌的声音，管他呢，他凭什么管她，她继续迷迷糊糊地睡着。
　　“你给我醒醒……”龙天运担心她这一觉就会睡过去，不行他还没有准确的确认一下她的伤势，万一她有个好歹，睡过去就再也醒不过来了。“喂，你不是还有力气骂我吗？你给我醒过来。”
　　“骂你干吗？我真的好累，拜托你别再烦我，好不好……”恋秋睁开一条眼缝，看到近在咫尺的一张脸，看不清他的模样，上眼皮跟下眼皮都在打架。
　　“啊，疼死了，你还咬我。我都快要死了，你还折磨我，你有没有一点良知啊。真不知道你爸爸跟你妈妈是怎么教你的，一点男人的风度都没有。”颈间被他狠狠的咬了一口，她的意志又清醒过来，嘴里不定的抱怨。
　　“该不会你是吸血鬼托生的，想喝我的血。”
　　“谁想喝你的血，我只是不想你睡过去，我只抓住你一个人云家人，万一你死了，我岂不是白白浪费了利用你的大好机会。”
　　“你……”恋秋不想理他，愤愤的瞪了他一眼，就当他是死人好了。
　　不一会儿，马奔驰到一座豪宅前，匆匆停了下来，龙天运抱着她飞身下马道：“快去准备热水和药。要快。”紧跟随其后的鸣风马上飞身而去安排。
　　他是在救她吗？他为什么不让她直接死掉算了。这个地方好熟悉，对了，这儿原本就是她的家啊，云家，他竟然带她到了她的家里来，呵呵，真可笑。她看着他把她带到了前院的正房里，以前云家大夫人跟云老爷的住处，现在他住在这里吗？
　　雕楼玉砌应犹在，只是朱颜改……
　　龙天运将她小心地放在床上，捏住她的下巴，冷酷地说：“你一定要给我坚持住知道吗？不然的话，小心他的命还有你的丫环的命，你一旦死了，他们也别想活。你听明白了吗？”
　　那有既救人又威胁人的，恋秋冷笑，猜想，他大概怕她死了，以后就没有得人任他欺负了吧。
　　鸣风拿着药来到房间，紧随他身后又进来两个下人，手里分别端着盆冒着热气的热水。
　　“爷，东西都准备好了。”
　　“你们都下去吧。”
　　房门被鸣风临走时关上，人都下去后，紧接着龙天运抽出一把利剑来，径直朝床边走去。
　　“干吗？你想杀了我。”恋秋有些乱，不会吧，刚才他还要救她，怎么一转眼的功夫，他就变脸要杀她了。
　　“你以为本王会杀你吗，要杀你，我何苦把你带到这里来，我是在救你这个不知好歹的女人。”他说着用剑割破了她的衣服，直到露出她整个胸口受伤之处。虽然恋秋从21世纪来，很开放，但在这种情况下羞得满脸通红。其实他没有必要救她，他可是堂堂一个王爷，要救人随便叫一个大夫来动手就好，干吗非亲自动手，除了当王爷，他还兼值做大夫吗？
　　龙天运拿起将一块干净的布丢到了热水中，洗好后在她的伤口处擦拭，直到把她伤口周围的血迹全部擦干净，露出雪白的肌肤，那一道剑伤就像是白雪中开放的一朵红花。
　　在他为她的伤口上药的时候，恋秋失声痛叫起来“啊。你给我上的是什么药啊。痛死了，我不要。”
　　她的眼泪不知不觉掉了下来，泪水滴在枕头上，慢慢浸湿了。
　　龙天运给她上完药，包扎好伤口，坐到床边轻轻地给她盖上了被子。开口说道：“这是我第一次看见你流泪。你是我见过的最坚强的女人，我还以为你不会流泪，若不是极痛，你一定不会掉眼泪吧。”
　　“当然，痛死啦不信你试试，男人流血不流泪，要不是痛极了，我才不会掉眼泪，眼泪是弱者是表现。我又不是哭，掉不掉泪关你个屁事。”恋秋没好气的对他说。
　　“大家闺秀，说话不应该是这个样子。”龙天运说着将她向里抱了抱，然后发现她还穿着鞋子，伸手帮她脱掉。
　　她反应过来，立刻又叫道：“你干吗脱我的鞋。”
　　“你说我要干吗？就算想干吗？你现在这个样子可以吗？”他邪魅的说道。
　　“你要不现在弄死我，要不你去死。”她回嘴，却在心里自我安慰别太紧张，他不会对自己怎么样的，担心害怕只会令他笑话，要坚硬，坚持就是胜利。
　　他冷笑一声，鼻子里轻哼了一下，说道：“如果你的脾气不改一改，以后还会糟殃的。”
　　伤口痛得很，反正是睡不着了，倒不如跟他吵架，她鼻子一哼，扭过头转向里面，道：“关你个屁事，我愿意，用不着你管，你管好你自己就行啦。哼，你准没有安什么好心，不知道以后治好我后，又打算怎么折磨我的……”
　　“你刚才不是很困吗？现在闭上眼睛，好好睡一觉吧”他打断了她的话，命令她道。
　　“我现在那里还睡得着，你不知道给我上了什么药，痛死我了，我现在精神好的很，一点都不想睡。你弄的我有家不能回，亲人不能相见，你在我面前多待一分钟，都令我十分讨厌。恨不能吃你的肉，喝你的血。”她狠狠的说道。
　　龙天运冷笑一声，平淡地道：“那又怎么样，你再恨我，也动不了我。”并摆出一副你奈我何的模样，往床里一躺，跟她并肩卧在一起。
　　“你起来，听到没有，别跟我睡在一起。”她想推他，手臂一动牵动了一下伤口，好痛，疼得她大皱眉头嘶牙裂嘴，不敢再动弹了，免得自找苦吃。
　　他转向她，捧着她的脸端详了半天，道：“或许是你迷惑了我，我应该把你关到牢里才对，可是，我又不忍心。那个男人是谁，你为何会跟他在一起，是他帮你逃出去的吗？他真的没有对你做过什么。”说话他拎起了挂在她颈间的红线，扯出玉佩来。
　　“这是什么？定情信物，原先我怎么没人见过你戴，是不是他给你的，说！”他的脸一下子又阴沉了下来，一只手上力道增加了，抓的她肩膀好痛。
　　这个王爷真的是比女人还善变，怎么说翻脸就翻脸，不过是个玉佩，用得着这么紧张吗？恋秋不得不回答道：“又不是我要的，他非要给我的，你快放手，痛死我啦。你已经毁了我的一条胳膊，再毁了这一条，我可就成残废了。”
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『27』第二十七章　别情


　　龙天运扯断红线，把玉佩从她的脖子上取下来，随手丢到地上当垃圾。
　　“你干吗抢我的东西。”
　　他这么在意这个玉佩干吗？我靠，该不会他也喜欢上我了吧，恋秋心里在想。又摇摇头，不可能，如果他喜欢她的话，不可能三番二次的把她伤得体无完肤，甚至上一次差点被掐死，这个毫无怜香惜玉之举的人，怎么会喜欢她。
　　他冷冷地回道：“看着不顺眼。”
　　“不顺眼，你看什么东西顺眼过，又不是你的东西，那可是展俊南送给我的，你快给我捡起来。”不顺眼，不顺眼的东西多了，她看他就很不顺眼，如果能把他丢出去的话，她一定举双手赞成，狠狠瞪了他一眼。
　　“快捡起来，你听到没有……”
　　“捡起来，笑话，我可是王爷，有本事你现在自己去捡。”他明明知道她动不得，说出话来气她。
　　“你……，小人。”她心里把他骂了个千百遍。
　　“本王有说过自己是君子吗？在你口中，本王从来就没有当过好人，难道不是吗？”龙天运仰面朝天自嘲的说。
　　“你倒有自知之明。”这种人能好到那去，她从不认为他是好人，懊恼现在躺着不能动，不然挨得这么近她一定谋杀他。
　　“最好别再跟他有来往，不然，我可不能保证，下回见了他，会不会杀了他。”他手中玩弄她的一缕秀发，向她威胁。
　　“我就算想见他，也得活着从你手中逃出去再说，依现在的情况来看，好像是不太可能。王爷，你打算放过我吗？”鬼才会相信，他会放了她。
　　“不会。”
　　“这不就得了，你既然不打算放了我，我上那里还能见到他。我只求你别去抓他，别陷害展家就好了，至于其他的，想那么多，都累死了。我还是自求多福上苍保佑，说不定，一句话说错了，你翻脸不认人，脾气上来掐死我也说不定。”
　　他扭头望着她，打量着她的脖子，好在没有伤痕，他出手很重看来那一次伤了她，不然她怎么会一而再，再而三的提醒他的过错。
　　“谁让你不听话，如果你乖乖的听话，说不定我会对你很温柔。”
　　他对她温柔，还不如让她直接去死得了。想想这种冷酷自大的人，他会对她温柔，光是用想的，她就浑身起鸡皮疙瘩。“拜托，老兄，你能不能讲个别的笑话，你说得那两个字，我觉得跟你很不相配，温柔，你会对人温柔，我晕，鬼才会相信你的话。”
　　“哈……”龙天运听到她的话，突然笑起来。
　　“笑什么笑，有什么好笑的。”她被他笑得莫名其妙。
　　“你说得话一点都不像女人，我怀疑你是不是云家的人，你真不像云家能养出来的大家闺秀，更不像我们这个世代的人，你究竟是谁？”
　　“我是谁？我是……”云恋秋说着自己愣了一下，才慢慢地说：“你相信有前世吗？我本来是21世纪的人，也就是从现在，再过了好几千年后的时代。而且是还是个男的，我们那个年代不论男女都可以上学，我在上课的时候不小心被蛇咬死，后来我妈妈，哦，就是你们所说的娘亲，听到我死后的消息，跟着自杀了，谁知道，我们遇到一场意外，意想不到的是，一觉醒来回到了前世，也就形成了现在的我，云恋秋。”
　　龙天运半信半疑，问道：“这怎么可能，你很会编故事，可怜编得太离谱了，我不会相信的，人死怎能复生。”
　　“你没有遇到，当然认为不可能了，唉，算了，跟你说了也白说，简直就是对牛弹琴，我就知道你不会相信的，白白浪费了我这么多的口水。”恋秋撇了撇嘴，懒得理他。
　　龙天运清了一下喉咙，“咳，要我相信你可以。你能拿得出证据，来证明你说的是事实，让我凭空相信你的话，那是不可能。”
　　恋秋看了他一眼，解释什么，算了别解释了，与其跟他说话，倒不如休息一会儿，“不好意思，王爷，信不信由你，我现在很累，你不知道一个病人需要好好休息吗？不想跟你说话了，门口在那边，请自便。”
　　这时，龙天运看了看她，说道：“是该有个病人的样子，好好养着，我会派人来照顾你的。”就在他起身准备走出去的时候，又转回头道：“别在想着逃了，我忘了告诉你，我手中抓住了云炎鹏的一个老婆，还有一位好像是你的姐姐吧，为了她们，你最好放弃逃的念头，说不定很快我就会抓住云家所有人的。”
　　被抓住的是谁？她想着，管他呢，爱谁就是谁，先好好睡一觉吧，等醒过来再说，流过那么多血是该好好休息，不然她怎么有力气想办法再逃出去，让她放弃逃，作梦。她还要去找妈妈呢？恋秋笑了笑，小蝌蚪找妈妈，小蝌蚪是自由的，而她呢？想再一次逃出去，恐怕不会象上一次一样简单了，难了。
　　沉沉的大睡一觉后，醒来的时候，恋秋发现房内地上丢的脏衣服不见了，还有她的玉佩，“来人啊，有没有人啊。”
　　门一响，进来一个丫头，向她施了礼问道：“姑娘有何吩咐。”
　　“地上的东西呢，你见了没有。”她问，希望还能找得回来。
　　丫头回道：“那些脏衣服，王爷吩咐叫奴婢拿出去丢了。”
　　“丢了，不行，里面还有我的玉佩呢，麻烦你快去给我找回来好吗？”笑话，那个玉佩可是看起来很值钱的，再说她都想好了，如果能再见到展俊南，要把它还给他。
　　丫头站在一边，脸上露出一副为难的表情，“对不起姑娘，那个玉佩是找不回来的，王爷把它一脚踩碎，不知道丢那去了。”
　　“啥，”真是个自大的猪，她早应该猜到他会这么做才对，挠挠头，她只好无奈的说：“算了算了，踩碎了上那找的回来，现在什么时候了，我睡了多久。”
　　“姑娘睡从昨天一直睡到现在，整整一天，奴婢叫绿波，是王爷派来侍候你的。”
　　绿波，搞不好这个丫头是他派来监视她的，恋秋无奈的笑了一下，胸口的伤处隐隐作痛，好像在提醒着她受伤的事实，“那以后就辛苦你了，我现在可是个劳累，侍候我，会给你带来不少麻烦的，你最好有个心里准备。”
　　可能是她的话吓到了她，绿波呆滞了一下，很快又回过神来，小声道：“能侍候姑娘是我的福气。”
　　真是一张甜嘴，恋秋望着她道：“我当然是不会为难你，可是，我不为难你，并不代表别人会不为难你。我这人啊，有个毛病越是关着我，我越是想逃走，王爷不会是派你来监视我的吧。”
　　被说中的绿波脸上停留了一瞬间的惊谔，随之淡淡的回道：“王爷只是吩咐奴婢好好侍候姑娘，奴婢不明白姑娘的意思。”
　　恋秋抚着胸口，忍着伤口传来的疼痛，停了好大一会儿，才苦笑一下，道：“真是，我跟你说这些做什么？来帮我穿上衣服吧，我想出去走走，好久没有回家，不知道，现在家里成了什么样子。”
　　掀开被子，恋秋知道自己因为伤口的缘故没有着衣，绿波看了她的身体一眼，先是一愣，后又慢慢的扶起她来，为她穿上衣服。这丫头脸红什么，女人的身体她没有见过吗？她自己不就是个女的。
　　“难怪王爷亲自为姑娘上药。”绿波似乎明白了，同为女人，这句话出于羡慕同时也含着妒嫉。
　　恋秋听到她的话时，冷扫了她一眼，什么意思，在讽刺她吗？在这个时代一个女人的身子被一个男的看到了的话，若不是委身与那个男人，就只有一辈子长伴青灯了，她了解，所以她忌讳有人提起。
　　“那又怎么样，我的伤是因他弄的，他救我是应该的，难道你有什么看法吗？”她摆出一副冷冰冰的态度，目的就是要吓住这个初来乍道的丫头，这一次不给她点厉害，日后她就会骑到她头上来。
　　果然，绿波在听到她的话时，身子振了一下垂下了双眸，恋秋明白她已经怕了自己，淡淡的道了一声道：“我并不是难侍候，只要你不乱说话，我决不会为难你。”对付这样的人，她懂得恩威并重。
　　“是”在一次听到绿波的声音时，她的声音和语气已经明显比原先收敛了不少。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『28』第二十八章　疗伤之情


　　吃过一碗稀粥，恋秋在绿波的扶持下打开了门，呼吸了一口新鲜空气，“春花秋月何时了，往事知多少，小楼昨夜又东风，故国不堪回道月明中。雕楼玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。”
　　前院她以前不曾来过，只是在门口过时远远望过一眼，这是云家老爷跟大夫人、云红春住的地方，他们可曾想过，今天，她住在里面，想起那一巴掌打掉红春的刁蛮无理，不由的嘴角上扬大小姐、三小姐多么陌生了。
　　一旁的绿波见她平静如水，甚至脸上还挂着笑意，不敢多问，默默的站在一边。
　　“去后院路怎么走，你知道吗？”恋秋问，绿波点点头，扶着她往后院的方向走。
　　“云姑娘出来好，”走过一个仆人，跟她打招呼。他称呼她云姑娘，多么可笑，在自己家里被称为云姑娘，云家的人不知道逃到什么地方去了，现在这个家已经不属于她的了，他究竟想对她怎么样？不把她关起来是因为她受伤了么？
　　走个路都需要丫头扶着，她现在的模样看起来一定像个大家闺秀了，恋秋自嘲的想着。从前院到后院，这段路走起来，怎么比以前长了，才走到一半，她就累了，感觉出头上冷汗直冒。
　　“休息会吧，我走不动了。”也许是触动了伤口，胸口痛了一下，她抚着伤处，指着回廊一角，吩咐绿波扶她到那儿坐坐。
　　刚坐下，恋秋就觉得胸中窒闷，腥气翻涌，喉咙一热一股带着温气的液体从嘴里流了出来，她用手背擦拭了一下，是血，不对她没有伤得这么重吧，记得昨天，她刚受伤的时候，还跟他斗了半天嘴，都过了一天了，她怎么又吐血了。
　　“姑娘，你怎么了。”绿波先是一惊，接着问道。
　　“我……”然后，毫无征兆地，她喷出一大口鲜血来，耳边听到绿波急切的叫声。
　　“快来人啊，快来人。”
　　也不知道过了多久，恋秋再次醒过来，发现自己躺回了床上，她吐血了，有人把她送回来了。
　　见她已经醒过来，守在一边的绿波看见了，马上站起来道：“姑娘醒了，我这就去请王爷。”
　　去请他，晕，嫌她吐得血还少吗？再见到他，她会被气的吐血，还没跟他好好算算账，都快被他伤得吐血身亡了。来不及阻止，绿波就已经跑出去，去请人了。
　　靠，天真是要亡我，恋秋无力的望着床栏。人很快就被请来了，她见到他一个人走了进来，门口就有人把门带上了，吱得一声，显得特别刺耳。
　　“伤都没好，就不能到处乱跑。”不知道他是在关心，还在是生气，她看不出他脸上有什么表情，只听到他的声音。
　　“咳咳，不就是吐了点血吗？就当是促进血液循环了，我这条命硬得很，你大可放心，我死不了，用不着你假惺惺地来看我。”说着她苦笑了一下，皱起眉头，真不想见到他，一碰到他，她变得就像刺猬似的。
　　龙天运嘴角只是轻挑了一下，便走到床边扶住她挣扎欲坐起来身子，淡淡地说道：“你的脾气，有气死人的份，好在本王大人大量不跟你一般见识，不然，光凭你这一句话，就足以治你个重罪了。为了你的身子好，你还是躺着吧。”
　　一抬头，她似乎看到他眼神中带着一种叫关心的神情，不会吧，这种人会关心别人，不，她一定眼花看错了，他应该巴不得她早死才对，怎么会关心她。
　　“喂，你别装好人，我可是不会相信的。就算你对我再好，咱们也是仇人，你对我，对我的家人所做的一切，别指望我对你的态度有所改观。”恋秋一开口，道明自己的立场。
　　一旁，龙天运轻笑了一声，道：“随变，你爱怎么样，那是你的事，我不会左右你。在这种情况下，我能理解你的感受。”
　　“你理解我，”她带着一丝讶异，突然从鼻子里哼出一声来，“哼！你如果能理解我，就不会伤害到我们了。好了吧，现在云家的一切全都属于你的了，你该满足了吧。”
　　“满足！人的欲望什么时候满足过，就算云家的财富，也不足以填满我的喂口，我要的不止这些。”龙天运说着，望着恋秋的脸，灼热的目光在眼底跳动，大掌随之抚摸着她的脸颊道：“我想要的还有很多，你能满足我吗？”
　　“你干吗？别动手动脚的，我现在可是病人。”恋秋打开他的手，因为用力过猛，牵引着胸口痛了一下，不由得大皱眉头，疼得她撇嘴，身子随之有些颤抖，脸色更显得有些苍白，一副我见犹怜的模样。
　　“痛吧，”龙天运问着，不知道什么时候，将一个小瓶捏在手里，柔声说道：“别乱动了，我给你上药。”
　　让他给她上药，不行，这回她宁死都不愿意，已经让他白看过一回了，绝不再让他看了。
　　“把药给我，我自己上。”她伸出手。
　　龙天运停了一下，依然将药放在她手中，道：“好吧，你自己来。”
　　她要上药，他干嘛还坐在这里，没好气的她推了他一下。“走开，没看到我要上药吗？你还在这儿干嘛，懂不懂的非礼勿视。”指指门，她接着说：“自便，不送。”
　　“本王是不会出去的。”龙天运说道，起身走到房中央，回头道：“快点上药吧，我不看就是了，别磨蹭，不然我就只好亲自动手了。”
　　笑话，自己会让他给她上药，云恋秋趁他转身背对着自己时，自己扯开衣襟，将药撒在伤口上，不时传来一丝丝清凉的感觉，伤口没有起先那么痛了。
　　她以为他真的看不到么，龙天运从镜中看着她的一举一动，脸上不由露出笑容。
　　终于，他的举动还是让眼尖的她发现了，恋秋连忙合上衣服，将药瓶随手向他所在的方向投了出去，“喂，你这种举动跟小人一样，亏你还是个王爷，丢不丢人。你上辈子没见过女人啊。”
　　“见过，当然是见过，只不过没有见过你这么美的女人。”转回身，龙天运悄然走近她，轻轻的将她搂在怀里。俯耳说道：“伤好后，做我的女人吧，为了你，我可以放弃对云家的追捕，甚至可以把抓到的人都放了。”
　　什么跟什么，恋秋绷紧身体，搞什么她的头都大了，心底紧张得张不开嘴也说不上话来，这是他的表白吗？怎么跟谈生意的一样，还带着附加条件，我靠，换成别的女人大概真的会答应，可是她，怎么可能。
　　“喂，你再抱着我，我没被剑捅死，也快被你勒死了，保持一下距离好不？尊贵的王爷。”她不冷不热的说，好歹她也是见过世面的新新人类，怎么会被一个酷酷的王爷，一下子就搞定了，再说，她一颗男人的心没有改变，男人抱男人什么感觉，恶心！
　　她对展俊南刚想动心就被他一碗冷水给浇醒了，现在他抱着她，这种感觉虽然没令她感到反感，但是绝对谈不上喜欢。
　　龙天运缓缓放开她，看出她的冷漠，心中有点吃味，道：“本王，在女人面前从未说过任何承诺，你是第一个也是最后一下。”
　　“嘻……”恋秋笑道：“我怎么觉得不像是谈恋爱，反而像是在威胁。王爷，记得我曾经跟你说过的话吗？我的寄生有前世的身体里，我的心依旧是一个男人，你说的这些话，听到我的耳朵里只是在威胁我，你想要这个身体，还是想要这颗心，我不敢保证你在得到这个身体后，说不定那天，会不会因为我的一句话杀了我，我控制不了我的身体，但是我能控制我的心，你明白吗？”
　　龙天运站起来，冷冷的看了她一眼，转身挥袖而去。望着敞开着的门，那是代表着他的离去，恋秋的心一下子凉了，怎么回事，她不是巴不得他离她远远的吗？
　　突得，原本应该远去的身影又回来了，龙天运直奔向她，房内的气氛一下子变得非常冷清，诡异，周围的空气仿佛静止了。
　　天哪，他怎么又回来了，想做什么？恋秋努力想从他脸上找到答案，没有表情的脸上，她看不出他在想什么，该不会是他被她气昏了头，准备跑回来杀了她吧。
　　“你说什么本王都信，不过你现在是女人的事实，是谁也改变不了的。”
　　他回来只是为说这一句话的吗？她呆了，抬眼望着他高大的身体，苦笑道：“你不会是回来证实的吧，你已经证实过了，我现在的确是女儿身，王爷，您没有必要再证实一回了。”
　　她祈祷他可别像那次在知府的花园里一样，为了证实拉开她的衣服，查看她的身体，想想那次，她就有点头晕，现在自己伤成这样，恐怕用不着他动手，她都会被气的吐血身亡。
　　恋秋被他盯得手足失措，忙道：“你是王爷，身边要什么女人没有，何必盯上我这个不知好歹的女人，我承认，我是长得好看了一点，可是，在这个世上，长得漂亮的女人多的是，我相信，你只要稍微用心去找一找，一定能找到比我还好看的。你可别喜欢我，我可是男人，你要是喜欢我的话，那就是承认自己有断袖之隐，你有恋童病。传出去，对你可是大大的不利。”
　　“我承认，一开始我是喜欢上你的脸，但是到了后来，你这颗与众不同的心吸引住了我，不然，再好看的女人，又怎么样。十几年一过，一旦红颜老去，再美的女人也会变丑。”龙天运整个脸都快贴到她的脸上。
　　“你这人真怪，犯……”贱字，她没有骂出来，因为他的吻落到她的红唇上，舌齿缠绕，一吻下去，渐渐地气息变得粗气来，他的身体压住了她。
　　痛，恋秋刚感觉到，压在她身上的人，龙天运就已经离开她的身体了，咒骂道：“竟忘了你身上还有伤，该死的。”
　　“哈……”恋秋想放声大笑，可是刚笑了几声，伤口就痛起来，“都是你，哎哟，痛……，你……哈……。”
　　龙天运也突然放声大笑起来，道：“说我，你看看你吧，好不到那去，脸红的像猴子屁股似的，就算你有颗男人的心，但是现在越来越像女人了，总有一天，你会承认自己就是女人的。”
　　“去死。”恋秋拿起枕头投向他。
　　“我死，也会拉你去陪葬。我得不到的东西，别人也别想得到，你可要记下。现在，我有事需要回去一趟，在这段时间内，你最好别给我惹事生非，乖乖等我回来接你。”不待她回答，龙天运起身离开走出了房间。
　　半天，恋秋反应过来，靠！凭什么他一句话，她就非得听话，凭他是王爷吗？哼！这种霸道的人，凭什么决定她的行动，他要走不是吗？不让她有所行动，老实的在这里听话，等着他回来。屁话！
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『29』第二十九章小别


　　他说走真的走了，从绿波的口里，恋秋得知，龙天运回京了，好像是宫里出事了，什么事情绿波不知道，哼！最好是皇帝死了。
　　“绿波，你们王爷什么时候回来，你知道吗？”恋秋问道，心里盘算着，自己为了养病已经在床上躺了一个星期了，不知道他啥时候回来，剩下的时间够不够她逃走。
　　“不知道，王爷走的时候没有说。”绿波说着手中，继续不停的擦拭着桌椅，认真的样子，真是一丝不苟。
　　“别擦了，再擦就能擦出花来啦。”她搞不懂，明明屋里收拾得很干净，这个丫头每天擦了又擦，好在上面刷的油漆质量很好，不然，早就被她擦掉一层漆。
　　“是，姑娘。”绿波把抹布放到盆架下，拿起针线罗，又开始了她的另一项工作，绣荷包。真是贤妻良母型的女人，几天的相处恋秋给她下了一个结论。
　　“姑娘，你起来干嘛？”
　　“上毛厕！”恋秋回了她一句，平常默不作声，就见不得自己动了一下，只要一动她准大惊小怪的。上个厕所她也跟，生怕她跑掉了，她才不会这个时候傻傻的逃走，身上带着伤，又没有钱，万一在路上找不到大夫，又没钱买药，岂不是等死。
　　啊，是鸣风，他怎么在，他不是应该跟在龙天运的身边么，恋秋揉揉眼，怀疑自己看错了，没错，真的是他，他回来了，不会是代表着那个他也回来了吧。自己在这里猜想，倒不如问问。
　　“等一下，鸣风。”以前，听龙天运就是这么叫他的，她这样叫他应该没错吧。
　　说着，她小跑走到他面前。
　　鸣风听到有人呼唤自己，先是一怔，在看到是云恋秋的时候，心道：她直接叫自己的名字，有点太亲密了，是不应该的。
　　“喂，你怎么回来了，那个他呢？”
　　“云姑娘是在问王爷吗？爷，暂时还不能回来，不知道姑娘有何事，爷吩咐属下，一定好好照顾姑娘。”鸣风对她很有礼貌的说。
　　龙天运暂时还不回来，太好了，想知道的事情，已经明了，恋秋笑了笑，样子有点白痴。
　　“呵……，他不回来就好。”这么说太明显了，她轻轻咳了一声“我是说，你们王爷暂时不能回来是不是宫里发生什么大事需要他处理，应该以国事为重，呵……，不打扰，再见。”
　　好在爷有吩咐过，不然他就被骗了，见她转身欲离开，鸣风说道：“来的时候，爷吩咐小的，给姑娘来一句话。”
　　“什么？”恋秋转回头。
　　“爷说，请姑娘记得他临走时说的话，否则，后果自负。”
　　这话什么意思，恋秋转回来，走到鸣风面前仰起脸，看着他这家伙长得还真高，应该一米九以上，“什么意思？我不明白，你能说清楚一点吗？”
　　鸣风回答道：“爷没告诉小的，小的不知道，爷临走时跟姑娘说了什么，姑娘心里应该明白，如果姑娘不明白，小得就更不明白。”
　　真是败给他了，恋秋望着他，想到到自己两次受伤都有他的份，他的身份是龙天运的侍卫，功夫极高，有这种人在身边特别有安全感和威胁感，龙天运不把他留自己身边保护自己，让他到这里，万一有人真的行刺他，到时候谁保护他。
　　“不明白就算了，算我白问。对了，你不在他身边，万一出了事，谁保护他，你不是他的贴身侍卫么，应该在他身边才对。”
　　鸣风闻言道：“爷，自有安排。”
　　“跟你说话真累，张口闭口都是你们家爷，你就没有你自己的一点主见啊。白白浪费了你的才能，依你的功夫，应该混个武林盟主当当才对，光跟在他屁股后面，啧啧，太屈材了。”恋秋有点感叹。
　　鸣风浅浅一笑，又恢复了平静的面容。“姑娘说得极是，如果爷知道，姑娘对在下的好意，恐怕有它意之嫌，姑娘，还是请回房歇着吧。”
　　想不到他还挺聪明的，一下子就听出来她的意思，要是让龙天运知道她挖他的墙角，怕是吃不了兜着走吧。嘿……干笑了两声，恋秋对鸣风更加另眼相看。
　　“反正闲着也是闲着，不如这样，我很欣赏你。打个商量，我拜你为师，教我点功夫怎么样？”
　　“这……恐怕不行。”鸣风想了一下回绝，心里想眼下她即是主子看上的人，主子决不会让她跟着他学武的。
　　“你不会嫌我没有钱交学费吧，你的功夫那么厉害，要是没有个传人，岂不是浪费了，教给我点，就一点点，我保证绝不丢你的脸，别人提起时，我决不会提你是我师父，你看行不行。”
　　“我不是这个意思。”
　　“那你是什么意思，别那么小气吗？男人汉大方一点啦。”恋秋说着伸手拍他的肩膀，结果被他灵敏的躲开了。
　　“姑娘请自重。”鸣风没见过这么大胆的女子。
　　“有没有搞错，我只是想拍你一下，用得着这么大惊小怪嘛？你这个家伙真是老封建，请我自重，告诉你我不重，不信你抱抱试试，看看我有多重。”恋秋眼光一闪，故意跳到他面前说，吓得他连连后退。
　　鸣风脸一下子红，一下子白，喃喃的说道：“姑娘，你……”
　　这种女人胆子也太大了，光天化日之下，竟敢对他调情，让他怎么应付，指责她，不，不行，她跟主子名份未定，但是日后主子如果真的把她留在身边的话，他最好现在不能得罪她，挫败之下他只有狼狈的跑掉了。
　　“这家伙真没有风度，不教就不教，跑那么快干嘛，我又不能吃了他，跟他开个玩笑，就吓成这样，我还以为他多有种。呵……”恋秋望着鸣风的背影，哈哈直笑。
　　一旁的绿波掩嘴偷笑，看到云恋秋转回过身来，忙忍俊不禁，她有点怕她。
　　“想笑就笑吧，别憋出内伤来了。你跟他好象都有点怕我，我真的就那么可怕吗？绿波你来告诉我。”恋秋把目标对向了她。
　　“没有，没……”绿波连连摇头，慌张的神情、颤抖的手，已把此刻的心情表露无遗。怎么会不害怕呢，王爷的吩咐过，人在她在，人亡她亡。自从侍候她那一刻起，自己无时无刻不担心吊胆，生怕一睁眼，人不见了。
　　“真的。”恋秋笑着一步一步逼近，绿波的脸一下变得苍白，闭上双眼，以为她要打她，“我真有那么可怕吗？”
　　“姑娘，你不是要去……”绿波转移话题。
　　“我现在不想去。”恋秋拂袖而去。
　　“姑娘等等我。”绿波忙跟上，随着她在各处能出入的门口，转了转又转。
　　恋秋想逃走，看到四处都有侍卫把守，不得不重新打算。跟在恋秋后面的绿波，在看到她的脸色后，随着一颗心提起来，该不会是她想逃吧，不行，万一她真的逃掉，王爷要是回来她的小命就不保了。惟一的办法，小心提防，她得跟鸣侍卫去说一声。
　　“姑娘，我知道你想出去，但是请别忘了，刚才鸣侍卫跟你说过的话，惹怒了王爷，后果不堪设想。你不为奴婢着想，也得为自己想想，你身上还有伤呢。”
　　“谢谢你的提醒，我知道。”笨蛋，要不是为了养伤，她早就跑掉了，还用等到现在，恋秋没好气的白了绿波一眼。
　　“姑娘明白就好，那咱们还是回去吧。”绿波又一次说道。
　　“你累了，还是不想跟着，不想跟就回去，这原本是我自己的家，到那儿不用你领着，放心我不会迷路的。”恋秋对她冷嘲热讽，知道她不会走掉。
　　“姑娘伤未好，的有人在一旁服侍才行，绿波不累。”
　　“早就知道你不会离开的，那就别那么多废话。”恋秋冷若冰霜地白了她一眼，继续在院中寻找可以出去的地方。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『30』第三十章初识夜袭儿


　　恋秋去了原先住的后院，抚摸着母亲住的房里的床栏，人去楼空，妈妈不知道现在在什么地方。听说有两个云家的人被抓住了，是谁，她们是母女，那代表她们当中没有她妈妈。是二夫人跟云知夏，还是大夫人跟云红春，都对她没有多大的意义，她不想救她们，当初云家人逃走的时候同样没有想到她，她不会假惺惺的去当这个好人。
　　一阵脚步声，有人走了进来，是鸣风，他一进来便道：“姑娘原来在此，让绿波跟在下好找。”
　　“你们认为我逃走了，是不是。”她淡淡地笑了笑，说道：“我有这个心，却没有那个能力。你伤我的这一剑，虽然没有把我弄死，但足以令我不能做太大的举动，放心，就算逃我也会待到伤好了那走。”
　　听到她的话，鸣风有点尴尬，“我不是有意伤姑娘的。”
　　片刻，恋秋走近他，突然想起他对自己的看法，止住了前进的步子，朝相反的角落里走去。说道：“有意也好，无意也罢，我想问一句，如果不是你的主子，他看上了我，你当时的那一剑会不会刺下去。”
　　“会。”鸣风老实的回答。
　　“很好。”她要的答案得到了，其实心中早就知道是这张脸救了她，同时也害了她。如果没有如花似玉的容貌，恐怕她早就死了千百回了。“真有点恨自己，没事长得这么美干嘛，真是红颜祸水。”
　　如果在这张美丽的脸上划上二道，不，其实伤到要害一道就够了，再美的脸上多了一条疤，想必人人见了，看了一眼就不想再看第二眼吧。恋秋的脑子里突然闪过这个念头，不，自己受得伤已经够多了，有必要自己再来伤害自己吗？女子毁了容貌，往后的日子就难过了，何必为难自己。
　　想起从前的往事，恋秋想到了在知府的那段日子，问道：“听说李知府死了，查出是谁杀的了吗？”
　　鸣风先是一怔后，缓缓地跟她说道：“是红舞坊的歌妓芙蓉。”
　　“芙蓉，怎么会是她，是不是弄错了。”是她，怎么会是她！恋秋脑子一蒙，印象中那是个热心肠的女子，长得文文弱弱，李知府长得跟熊一样，她怎么会杀他，不可能，况且，芙蓉救过她一回，她对她心有好感，说什么她也不相信，芙蓉那一个女子能杀得了李知府。
　　李知府被杀的一案，是鸣风一手调查的，案情的初末他最清楚不过，“没错，就是她。李知府把她强行带到书房里，想对她欲行非礼，谁知道被她反抗时，无意中用头簪刺中了胸膛死了。”
　　“活该，李知府死有余辜，这种人该杀。”恋秋对他的死一点也不同情，问道：“你们把芙蓉怎么样了。”她知道，古代的时候，歌妓地位低残，歌妓杀死了知府，发生这种事情，他们一定不会放过芙蓉的，恐怕芙蓉现在的处境很惨。
　　鸣风知道云恋秋是被芙蓉救过知府的，在抓到芙蓉的时候，她受不了刑罚已经把事情全招了。
　　他见恋秋对她还很关心，说道：“那种下残的人，用不着姑娘操心。”
　　这是什么态度，看不起歌妓吗？恋秋看到他眼中的不屑一顾，是了，他们根本不把歌妓当人看，芙蓉在他们眼中大概就是一件玩物，一件这件玩物一旦有了自己的举动，就会为她的所作所为，付出惨重的代价。
　　“她是不是死了。”她有些伤感的问。
　　“还没有，现在还关在死牢里，等到明年春天，她将被凌迟处死。”鸣风很平静的对她回答。
　　凌迟，她以前听说过，那是古代的十大酷刑之一，将被处死之人用刀子把其身上的肉，一条一条割下来，直到肉被割尽血流光而死，想想就令人害怕。
　　“你们怎么可以这样对她，她又不是故意杀死的李知府，当时那种情况，她属于正当防卫，你想想，一个女孩子在面临暴力之下，你要她怎么做，眼睁睁的看着自己被一个男的欺侮蹂躏吗？换成是我，我也会这么做。就算你们容不下她，也太残忍了，将她一个女孩子凌迟处死，还不如一刀杀了她。”
　　“那不重要，姑娘不应该关心她。”鸣风没有将芙蓉将她供出来的事说出，一个快死的人了，他不想提。
　　屋里只有他们两个人，云恋秋望着门口，有人还站在门外，道：“是谁在门口，进来吧，绿波。”
　　门口一闪，一道人影飘然而入，走进来的是一位美貌的女子，不是绿波。
　　“你是？”恋秋不认识她。
　　鸣风向她解释道：“这位是袭儿，姓夜，她是我的小师妹，以后就由她来保护姑娘的安全。还请姑娘多多照顾。”在接到绿波的回禀后，他决定将师妹安排在云恋秋身边。
　　“不行了，我用不着，一个绿波就行了。”
　　一个绿波就够她受的了，现在又多了一个，夜袭儿！而且是鸣风的师妹，他的武功她见过，绝顶厉害，他的师妹比他绝对弱不到那去，天！事情怎么会变成这样。
　　夜袭人美丽的脸上，挂着一丝笑意站在门口，纤纤的手指捻着一朵刚开放的花，笑吟吟说道：“第一次接任务就被回绝了，真太令我失望，师哥，你让我保护她，人家不愿意，你真让我好没面子噢。”
　　真酸！恋秋感觉自己的身上起了鸡皮疙瘩，瞅瞅一边的鸣风，他还一副挺受用的模样，恶心，原本他喜欢这种嗲声嗲气的女子。
　　“抽。”迎面一道风响，等恋秋反应过来，衣裳的一角被东西钉在了墙上，是一朵花，夜袭人手里捻的那枝花，她怔住了，半天才回头，夜袭人手中的花朵已经不见了，此女，好深的内功。
　　“袭儿，你出手太重了。”鸣风责备道。
　　“人家只不过是露一手，谁让她瞧不起我，再说，我又没有伤到她，怕什么，你怕你的主子，我可不怕。”夜袭人不以为然，她讨厌面前的云恋秋，女人就是见不得比自己漂亮的女子。
　　以为这样能吓倒她，恋秋用力将衣服拉回来，“嘶”的一声，衣角被扯破了。“夜袭儿，袭儿，我看你叫袭人才对，吓唬我，还是威胁我，本人可不是吃素长大的。你以为你很利害，我就会很怕你吗？是，我是打不对你师哥，自然也敌不过你，你们武功高深，出神入化，是我们平常人力所不能及的，但是，我说用不着，就是用不着，你还是留在这里陪你师哥吧。”
　　留一个利害的人物在身边，她可不愿，说不定那天，夜袭儿一出手，就能把她伤得体无完肤。她准备离开，将房间留给他们师兄妹。
　　“等等。”鸣风伸手拦住了她的去路。
　　夜袭人不悦的娇声道：“她要走就让她走好了，师哥，你怕她到王爷那里去告状，放心不会有事的，就算有事我顶着就是了。”
　　告状！恋秋笑了笑，夜袭儿以为她那种人，搞不好，她连自己要保护的人，是什么身份都不清楚吧。
　　“小妹妹，你是话很有意思，你知道我是谁吗？告诉你，千万别把我当成王爷身边的女子，我可不是他的什么人，告状不是我能做出的事，你知道我是谁嘛，我是云家的三小姐，你脚下站的地就是我们云家的。”
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『31』第三十一章　隐情


　　“你是云家的三小姐。”夜袭儿围着她转了转，仔细打量了一番，然后说道：“怪不得，王爷把其他人抓起来了，独独没有抓你。”
　　“你这话是什么意思？”恋秋十分不解。
　　“袭儿，别乱说。”鸣风警告着夜袭儿。
　　云恋秋转身对着鸣风，问道：“是不是，你们有事瞒着我，告诉我，他去京城做什么？还有你们抓得云家的其他人呢？到底你们抓到了几个，都是些什么人，你告诉我。”
　　“别听袭儿乱说，她刚来有些事不懂。”鸣风隐瞒着事情的真相
　　“我那有胡说，明明前几日我看见你和王爷，把云家的几个人押解上京了吗，你怎么说我胡说，我可是亲眼看见的。”夜袭儿直言不讳，把看见的全说出来。
　　鸣风见恋秋的脸色大变，喝住袭儿道：“你少说两句，不该说的别说，没有人把你当哑巴，早知道就不叫你来了，净给我添乱。”
　　“师哥，你平常不凶我的，我那有错吗？”夜袭儿那顾及云恋秋的感受，大声说：“人家怎么知道她不知道，你们瞒着她，关我什么事，我只是把我知道的全说出来而已，晚知道不如早知道，反正，她早晚也是要知道的，你们瞒也瞒不住她。”
　　“哼，怪不得他跟我说那样的话。”恋秋想起他走时说的话，气不打一处来，“好，他做得真好。”
　　“云姑娘，你别误会，虽然我们抓住几个云家的人，但是至今没有你爹的消息，我知道你是你爹的三夫人所生，三夫人我们也没有找到。”
　　爹，管他呢，当初他们逃走没有救她，她也懒得管他，其他人，她更没有心情去理会。倒是听到妈妈没有被抓，心里松了一口气，还好妈妈现在很安全，可是，她起了戒心，鸣风会不会骗她？
　　“你说的是真的吗？我妈妈真的不在你们手里，可是，我凭什么相信你。”
　　“喂，你这是什么态度，我师哥向来不说假话，他说没抓就没抓，信不信由你。”夜袭儿拉扯了她一下。
　　夜袭儿没想到云恋秋的身子，被她轻轻一扯，差点没有摔倒，嘲笑道：“瞧你这样，一股风就能把你吹倒，除了长得漂亮外，有什么用处，你最好安份地待在房间里绣绣花，弹弹琴就好了，别到处乱跑惹事生非。”
　　“你是在教训我吗？”恋秋站立身子，气愤的握紧双拳，是了，她是打不过她的，光凭她刚才露得一手，杀她轻而易举。
　　“对，我就是在教训你，而且我警告你，你最好从现在起给我安份点儿，不然的话，在王爷没有回来之前，我会好好地照顾你。你给我记住，敢惹我夜袭儿的人，我不管你是不是王爷的女人，就算是你是皇帝的女人，惹急了我照杀不误。”夜袭儿放出狠话，眼中显出一线杀机。
　　恋秋感觉到了她的杀机，这个叫夜袭儿的女人太危险，她竟然是什么身份？那个对鸣风嗲声嗲气的女子，全变了模样，女人真是翻脸比翻书还快。
　　“袭儿，你这么说会吓着云姑娘的。”
　　“我才不管呢。”夜袭儿一下子又变回了娇生娇声的样子，拉着鸣风的手臂，道：“放心好了，师哥，她你就放心交给我吧，我保证在你的王爷回来之前，她不会有什么举动。”
　　好汉不吃眼前亏，心知打不过她，她又怎么会跟她较量。恋秋看着她若无旁人似的跟着鸣风亲热，扭头忿忿地走开，待在这里只是脏了她的眼睛，她要去呼吸一下新鲜空气，来缓解一下心头之恨，夜袭儿，她记下了。
　　“师哥，你还在担心她啊。”夜袭儿发现鸣风的心不在，不满地说。
　　“我怎么会担心她，她可是王爷的女人，我只是怕她出事，难以向王爷交待罢了。”鸣风跟夜袭儿已有婚约在身，所以他向她解释清楚，深怕她误会。
　　“嘻……，那就好，我还担心你看上她了呢。”夜袭儿笑着说，心里却想，如果他的看上那个女人的话，那她一定会先弄花她的脸，管她是不是王爷的女人。
　　恋秋坐在小桥上，观看着水中的鱼儿，不远处绿波见到她的身影，连忙迎上去，问道：“姑娘原来待在这儿，让我好找。”
　　“怕什么，丢不了。”除了她，还有一个夜袭儿在，她能跑到那去，好后悔当初没有在龙天运刚离开时逃走，现在就是想跑，也不可能了，夜袭儿太厉害，看似娇滴滴的小女生，竟然会有如此高深的武功，鸣风对她的态度视而不见，任由夜袭儿对她刁难，隐隐约约她觉得他也在怕她。
　　夜袭儿的身份竟然是什么人？为什么她不会忌讳权贵的王爷，恋秋想着头痛，事情越来越离谱，现在可是犹如处在牢笼之中，一个不小心，惹着这个夜袭儿的话，说不定她一不高兴就会把她痛扁一顿，女人打女人，不应该说女人打男人，她云恋秋一定不是夜袭儿的对手。
　　“姑娘，咱们回去吧，外面起风了，小心天冷着凉。”绿波站在一边小声温柔的声音传来。
　　恋秋突然觉得她人还不错，善良的女人，她尝到了被人欺负的滋味不好受，发誓以后绝对不再欺负她了，好好珍惜，人与人之间是平等的。
　　“绿波咱们看一会儿鱼，再回去好吗？”
　　绿波有点不相信自己的耳朵，她的态度怎么变得这么好了，不再对她冷嘲热讽，太阳不是从西面出来了吧。
　　“你瞧什么，我脸上有花吗？”恋秋笑着对她说。
　　绿波被瞅得不好意思了，说道：“没有，我只是一时不习惯。”
　　“不习惯，是不是，我以前对你太凶了，对不起，我向你道歉。以前是我不对，我不应该无缘无故冲着你发脾气，请你原谅我好吗？”恋秋诚心的向她赔礼。
　　绿波有点慌乱，这是怎么回事，让她一时接受不了。
　　“姑娘，你千万别这么说，折杀我了，我只不是一个小小的奴婢罢了，能服侍姑娘是我的福份。如果不是王爷把我从知府里调来，我还得一辈子待在知府里，奴婢日后还得指望姑娘，只求姑娘别嫌弃，奴婢太笨了。”
　　恋秋拉着她的手，好感动。老天真的待她不薄，没想到绿波的心里能这么想，她真不知道说什么好，以德报怨！这种好人那里去找。
　　她向绿波承诺道：“以后我绝对不再为难你。”
　　“喂，你们两个站在那里做什么？”远处夜袭儿看到她们两个，冲着她们喊道：“给我过来，我有事找你们。”
　　不过去行吗？恋秋远远看到她的脸色，看样子是不行的，要是不过去的话，她相信下一刻，夜袭儿说不定会把她们丢到水里去，惹不起她，还是听话吧，好男不跟女斗，让着她点儿，恋秋自我安慰道。
　　“去，把我这些衣服洗了。”夜袭儿指指身后，后面站着一个丫头，怀里抱着一大堆衣服。
　　“不是有丫头吗？你叫她们洗就行了，干嘛非叫我们。”恋秋非常不悦，她把她当什么了，丫头还是老妈子，凭什么她要给她洗衣服。
　　夜袭儿柳眉一扬，盛势凌人的说道：“我不是叫你们，我是叫你，你听明白没有，叫你去洗，你马上给我去洗，不然的话，洗不完不准吃饭。”
　　这是什么态度，士可杀不可辱，恋秋拉住想去接衣服的绿波，对着夜袭儿道：“凭什么？你不过是鸣风的师妹，凭什么在这里作威作福，我已经对你够客气的了，你不要得寸进尺。你的脏衣服，我是不会给你洗的，你自己爱洗不洗，关我屁事，绿波，咱们走。”
　　“姑娘，还是我去洗吧。”
　　“不行，不但我不会洗，我也不能允许你去给她洗，凭什么，咱们说走就走，给她洗衣服，我们吃饱了撑得，犯贱啊。”恋秋拉住绿波，不管得罪夜袭儿的后果如何，这一次，她决不能妥协。什么事嘛，叫她去给她洗衣服，她是把她的自尊踩到脚底下，凭什么？就凭她的武功高吗，是，她承认打不过她，但是欺负人也没有这么欺负的。
　　鸣风在一旁悄悄地盯着，不可思议的看着发生的一切，夜袭儿怎么突然找云恋秋的麻烦，难道自己表现出什么破绽，不可能，他的心思从来不会挂在脸上。出去给她们解围吗？不行，他现在不能这么做，如果出去了，相信夜袭儿非得大发脾气不可。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『32』第三十二章别有洞天


　　与此同时，夜袭儿觉察到了有人在一旁偷望向她们，伸手拦住云恋秋两人的去路，威胁地说：“你可以不洗，但是从现在开始起，你最好回到屋子里，进去就别再出来，不然的话你会知道我用什么手段。”
　　威胁！她在威胁她，恋秋一惊，她的语气根本就不像一个女人，倒像一个冰块。冷冰冰地没有一点温度。
　　“你竟然不害怕，好大的胆子，差点忘了告诉你，我在江湖上，人送外号玉女罗刹，没有什么事是我做不出来的。”
　　女人的妒嫉心，一旦起来心狠手辣。夜袭儿发现鸣风看云恋秋的情形不对，不知道他对她怀着什么心意，不管那是不是爱慕，她绝不允许他背叛她，所以，她会选择把云恋秋毁掉。
　　“我知道了但是我不会听你的话的，凭什么由你吩咐，这信不是你家，是我家，我爱上那儿就去那儿，关你什么事。”恋秋没有意识到危险。
　　忽然，夜袭儿轻轻一笑，一只手拍到云恋秋的肩膀上，“你是在找死。”
　　肩膀上一凉，被拍到之处传来一丝丝的麻意，云恋秋明白她下手了，不知道她在自己身上下了什么东西。她想弄死自己吗？
　　“你给我的身上放了什么？”
　　“嘻……，我不告诉你，反正，一时半刻你死不了，谁让你招惹我，凡是敢惹我的人，我都不会让他们不得好死。不管是谁，皇帝老子也一样。”夜袭儿笑着走开了。
　　待夜袭儿带着丫头走远后，绿波小心扶着恋秋，问道：“姑娘，你感觉怎么样，要不要紧，用不用我去请大夫。”若是她有个好歹，绿波担心王爷回来要了她的小命，望着夜袭儿的背影，等王爷回来，她定向王爷告状，将那个女人欺负云恋秋的事情说出来。
　　“没事。”云恋秋镇定的回答她，又受伤了，她怎么这么倒霉，从来到这个时代霉运接连不断。
　　“怎么会没事，我听说那个女人很利害的，擅长用毒，姑娘你可千万别有事，不然，我怎么向王爷交待。”绿波越想越担心。
　　恋秋坦然的笑了，看来绿波也不是真心的关心自己，原来是在担心王爷责怪，唉！自己现在算个什么，不想了，真费神，她相信这个夜袭儿只是吓唬她一下而已，绝不会要她的命的，自己何必吓唬自己。
　　“走吧，绿波，我累了。”
　　也不知是夜袭儿真下了毒，还是她的身子弱，回到房里云恋秋一躺就是两天，没人管好像任由她自生自灭，幽幽的叹了一口气，她觉得自己身子轻飘飘的，没有什么重心，中毒了么。
　　房里还有绿波在陪着她，见到她醒来，绿波道：“姑娘想不想吃点东西，我现在就去厨房，给你做饭。”
　　“什么时候了，”恋秋看到房里点着灯，外面一片漆黑。
　　“刚过二更天，姑娘等等，我一会儿就回来。”绿波说着，点着灯笼提着出去，往厨房给恋秋做饭去了。
　　嘴里好干，心里极不舒服好想喝水，恋秋扶着床栏起来，走到桌前坐下在喝过一杯水后，觉得身体好多了，不过还是没有力气，她又歪歪地躺回到床上去，迷迷糊糊再睡过去时，感觉到有些不对劲。
　　恋秋睁大眼睛，就见床随着一声响动，向一边转去，因为身上只穿着贴身衣物，她连忙抓起被子把身体遮住，往床里面靠，紧紧贴着墙角。死死盯着床转过去，露出的墙壁，不一会儿墙壁上出现了一个洞口，从里面走出三个人来。
　　房间里竟有暗道，恋秋实在是意想不到，急张的想，从里面该不会出来怪物吧，自从经历过蛇精的事，她发现这个世界有太多不可思议的事情。
　　“秋儿，你怎么会在这里。”
　　走在最前面的是云炎鹏，恋秋没想到会是他，上天可怜，有人来救她了，激动的叫了一声：“爹。”
　　云炎鹏在看到云恋秋时，冲上前一把把她抱在怀里说道：“是爹不好，让你受苦了。我可怜的孩子。”
　　恋秋抬头看着他，他的眼神里充满了心痛的怜爱，心里感到有点安慰，他是在乎她的。“爹，这儿很危险，快走，别让他们发现了。”
　　“爹一定带你走，你等一下。”云炎鹏轻推开她，走到房间的一副画前，掀开画从里面的暗阁里不知拿出什么东西，他把东西藏在怀里，对跟来的两人中的一个白衣男子道：“东西到手了，贤侄麻烦你带着秋儿好吗？”
　　云恋秋望着父亲，原来他是回来拿东西的，并不是专门来救她的。她竟以为他是特意来救她的，有这种人做父亲，真是可悲，还好她不是他真正的女儿，不然不知应该做何感想，就在她还在沉思之时，被一个人抱在怀里。
　　“云姑娘，在下失礼了。”白衣男人轻点头，连人带被一起抱起来，快速的从暗道中离开。
　　她吃惊的望向抱着她的人，是一个长得像文弱书生的男人，一张白净的脸足以迷倒万众女生，他是谁？云炎鹏叫他贤侄，跟云家有亲戚关系。想着想着，眼前一黑，随着他们进入洞口，前面的路变得阴暗不明，曲折通幽，别有洞天。
　　洞口关上后，想必床已经回到原位。恋秋猜想着，绿波发现她不见，府里一定热闹非凡，忙着找她，那个夜袭儿一定猜想不到她会被人救走，气一下她也好，真是人算不如天算，也许命中注定她不该绝，真是太好。
　　云炎鹏跟着另一个人点燃了火把，一边走一边说道：“秋儿，这是你白伯伯的长子，你叫他白大哥，这一位是李兄弟。”
　　“白大哥好，李大哥好。”恋秋向他们点点头。
　　姓的李的那人，回首冲她微微一笑，继续向前走，恋秋才想起自己还被人抱着，忙说道：“快放我下来，我自己走。”糗大了，她又不是小孩子，竟让别人抱着走，丢人啊。
　　“你身上有伤，还是我抱着你吧。”白剑平不容她回绝，紧紧抱着她，小声说道：“别挣扎，我知道你身上穿得衣服不多，要是放下你自己走，反而不方便。你不会是想让大家都瞧见吧。”
　　“你是怎么知道？”他又没有看到，怎么知道她身上有伤，衣服穿得少，恋秋双臂腕住他的脖子轻声问。
　　白剑平没有回答，走了许久，他的呼吸依旧平稳，令恋秋不由自主的猜想，他会不会也是个深怀绝技的武林高手。抱着一个人走了那么长时间，不累吗？他竟能做到脸不红气不喘。
　　云炎鹏关心地问道：“秋儿，你的伤要不要紧。”
　　“我的伤无大碍，只是胸口被刺了一剑，一条胳膊被废了，不过现在被废的胳膊能动了，我想应该没大事吧，被剑伤到的伤口也好的差不多了。”她淡淡的说道。
　　云炎鹏听到后，身子一振表情十分痛苦，又急又气说道：“他们怎么会对你一个女孩家动粗，太不像话了。”
　　“爹，我现在不是好好的吗？我娘呢，你们是不是在一起。”恋秋对自己的伤势不担心，最担心的是自己的母亲，不知道她现在过得好不好，有没有跟他们在一起。
　　“你娘现在在云翔山庄，过得很好，也是很担心你，我苦命的孩子，都是为父害了你们，早知如此何必当初，为父好后悔，想当初为父，出于一时好心，为朝廷出资修建城墙，谁想到他们竟怀疑我有谋反之心。真是人心难测。”云炎鹏感慨的说着，不由老泪纵横。
　　恋秋劝道：“别难过了，爹，这不是你我所能想的到的，咱们防不胜防，该发生的总会要发生。”
　　“他们还抓了红春跟夫人，也不知道现在怎么样了，噢，对了，秋儿你是怎么会在那间房子里的。”云炎鹏没想到偷偷的回去一趟，把三女儿救了回来，这是他所始料未及的，眼下不知道，被抓得大夫人跟大女儿的情况如何。
　　“那个王爷把我关在那儿的，谁知道他安的是什么心，爹，大夫人跟红春被押解入京了。”恋秋把从夜袭儿那听到的消息告诉给他。
　　“哦，知道了，现在我们是泥菩萨过江自身难保，至于她们，咱们也顾不了许多了。”云炎鹏不再多语，举着火把向前走。
　　夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞。这句话一点不假，恋秋望着云炎鹏思绪万千，这条密道路真长，走了许久，仍不见尽头。他们这是往哪儿走，想着想着，她竟靠在白剑平的怀里睡着了。
　　（如果现在朋友你想我和聊天，谈谈我的作品，请加上我的qq175193449）
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『33』第三十三章突来的他


　　她竟趴在白剑平的怀里睡着了，真是丢死人了。一觉醒来，恋秋已身在去云翔山庄的马车上，同一个车厢里，还有她爹云炎鹏，他正在闭目养神。
　　掀开身上盖的被褥，她悄悄的撩开车帘，一眼便看到，白剑平一袭白衣，骑在高高的马背上，气宇轩昂，玉冠束发，整个人显得特别飘逸。他的样子真帅，恋秋瞬间闪过一丝赞赏，生在古代真是浪费，要是生在现代，演电影的话，绝对迷到一大堆的粉丝。他的样子，让她想到了看过的武侠剧《武林外史》中的沈浪。
　　“秋儿，你在看什么？”车内的云炎鹏问，在睁开眼的时候，就把女儿的举动收在眼底，英雄出少年，那个少女不喜欢，他对白剑平很欣赏，云翔山庄的少主，二女儿知夏好像对他也有好感，不管是那个女儿嫁给他，做父亲的他都喜欢。
　　恋秋看出父亲眼中的暧昧之色，马上明白他在想什么。“爹，你不会是认为，我偷偷喜欢白大哥吧，对他我只是好奇而已，你可不要多想，换成一般的人，可能会对救命恩人存有爱慕之心，甚至来个以身相许，我可不会，请您可别打我的主意。”
　　“那你偷偷的瞧他，干嘛？”云炎鹏说着，用手轻轻抚摸着她乌黑的长发，流露出慈祥的面孔。
　　“欣赏，顺便看看周围的景色。其他的，我没多想。爹，你在想什么？”换成别的女子，可能一颗芳心蠢蠢欲动，像这么温文而雅的少年郎，绝对称得上是少女杀手，然而这其中不包括她在内，一个龙天运、一个展俊南已经把她的心扰乱了，她那有其他的心思再想别的男人。
　　云炎鹏的神情，有些不敢至信，一个十七岁的女孩，说出的话稳重沉着，不像她这个年纪能说出的话。是不是经历了什么事情改变了她？这一段分离的日子，女儿身边发生了什么事？
　　“秋儿，你老实告诉我，齐王有没有对你……，他有没有欺负你。”云炎鹏心里早有准备，怕是女儿受了龙天运的凌辱，那群人可不会心慈手软，万一女儿失身，他做父亲的除了自责外，就只有把女儿送进尼姑庵，以防被别人笑话，看不起。
　　恋秋明白他的意思，回道：“爹，我还好，他没有对我怎么样，我被他伤成这样，已经很惨了，你们要是不出现，我都不知道以后该怎么办，甚至都想起自杀的念头。”她故意这么说，古时候的女子，不都是以死保护自己的清白，这么说不过份吧。
　　云炎鹏怜惜的把女儿搂在怀里，说道：“可怜的孩子，爹日后，绝不会再让你受苦了。”
　　以后的事情，会发生什么样的事情，谁知道？光是保证有个屁用，恋秋表里不一，心里想着，他是真的疼爱自己的女儿么，为什么不想办法去救云红春？云红春才是他真正的女儿，而且是他的嫡亲子，她算什么一个冒牌货罢了，就算他再三保证，她也不会相信他所说的话，不想办法去救妻女，老婆太多了吗？他对他的夫人薄情寡意，令她心寒，连自己的女人都保护不了的男人，算什么男人？又拿什么来保护她，他是她的父亲么，不，不是，他只不是挂名的，没有实质亲情存在，一切不过是他随口说说而已，她不当真。
　　“秋儿，你在想什么？”云炎鹏感受到她的冷漠，问道。
　　“事与愿违，有些事不是一句话，二句话说了算的。”她回了一句，接着说：“我好想妈妈，不知道她现在好不好，我令她担心了，真是不孝。以前，我还说要好好的孝敬她，全是废话白说了。”
　　她是在说自己，同时含沙射影说云炎鹏，一个能把妻女丢下的人，不是没有人情味，就是冷血无情。说话间，她感到他的身子一震，被她说破了，他是恼羞成怒还是愧疚，她抬头望着他。
　　云炎鹏苍白的脸色，带着愧疚之色，缓缓地道：“我有心却力不足，秋儿，你是在怪我吗？”
　　她的话太重伤了他，恋秋咬了一下嘴唇，心想：我是怎么了，明明知道他不是自己的父亲，还责怪他，怪他没有派人来救她么，龙天运身边的鸣风武功那么高，怕来人也不见得是鸣风的对手，唉！自己真把自己当他的女儿了。
　　“爹，对不起，你别见怪，我不是故意的。”
　　“没事，爹不怪你，你说得对，我连以后自己都保证不了，又能给你们什么承诺。孩子，爹真的是对不起你们。”云炎鹏抚了抚女儿的头，缓解了一下车内的气氛，然后说道：“这有刚才路过小镇时，爹给你买的衣服和鞋子，你先穿上试试，爹先下去。”
　　恋秋见他要下车，突然从背后抱住了他，小声的说道：“你在我心中永远是一个好父亲，谢谢你，爹。”
　　云炎鹏会心的露出笑容，马车一停，他从车上下去了。
　　自由了，马上能见到妈妈，恋秋高兴的穿上父亲为她准备的衣服和鞋子，准备从马车上跳下去。
　　“等一下，我扶你。”李长昆向她伸出长长的手臂，恋秋冲他笑了一下，准备接受他的帮助，刚想说谢谢，有人早他一步，先行把她抱下车来。是他，白剑平。
　　“剑平，你怎么可以……”想和佳人套套近乎，没想到先被人捷足先登，李长昆有些恼怒，脸上闪过一丝怒气。
　　“她身上有伤，不适合做剧烈运动。”白剑平瞪了他一眼。
　　下个马车动作不大吧，能称得上是剧烈运动，恋秋不明的望着他，搞什么帅哥，关心她有点过火了吧。
　　李长昆道：“我没跟你计较，你反倒得寸进尺了。”
　　“有吗？得寸进尺，我怎么没感觉到。”
　　他们两个在做什么，她感觉到他们两个人的眼神在空中交汇产出重重雷电般的火花，火药味儿十足，好象只要有点火星就可以爆炸似的，难不成准备打一架？
　　“你们在说什么，我怎么听不明白，李大哥，白大哥，今天的天气不错。”两个白痴，这可是在逃亡的路上，如果他们打起来，后面的追兵追过来，那岂不是成了鹤蚌相争，渔翁得利。
　　“天气确实不错，秋儿，来咱们先去一边坐会儿吃点东西，他们二个人，可能有话要说。咱们别打扰他们。”云炎鹏及时出现将云恋秋带离危险的磁场。
　　“好吧，李大哥，先谢谢你的好意。”恋秋冲着李长昆微微一笑，然后对白剑平道：“白大哥，也谢谢你，我跟爹先过去了，等你们过来。”她说完跟着云炎鹏走到一边去，云炎鹏在一处干净的草地上，打开了包袱，取出些食物递给她。
　　“看到了么，不是爹多想，是爹不能不想。”
　　“不明白。”不想听，恋秋装糊涂，就算他们对她再有意，那又如何，对她怀有他意的男人多了，难道都要她跟他们谈一场恋爱吗？男人都是以貌取人的家伙，如果她是一个心机城府极深的女子，恐怕天下就要大乱了。
　　红颜祸水，商朝的妲已，汉朝的赵飞燕，三国时的貂蝉，唐朝的杨贵妃……，历史上美女祸国殃民的有多少，数不胜数，她可不希望成为其中的一位，名留清史让天下人都记得她的存在。
　　“李长昆是昆仑派掌门人的长子，白剑平是云翔山庄的少主，两个人都是少年英雄，爹对他们都很欣赏。”
　　“呵……，爹，听您的话，你好像是在推销产品，呵……，他们的身份我不关心，爹，我真的饿了，不跟你多说了，我要吃东西。”多说无益，恋秋大口大口的吃起来，一点淑女形象都没有，在他们眼中对她的印象一定大打折扣吧，那有女人吃饭狼吞虎咽，一点不顾及形象，无所谓她不在乎。
　　“小心慢点儿，别噎着。”
　　“啊。”真是说什么就是什么，恋秋被干粮噎着了，嗓子里的食物咽不下去，吐不上来，一张小脸噎得通红。
　　急得云炎鹏连忙给她捶背，“说让你注意着，真噎着了，怎么样。”说着并将水递给她，李长昆、白剑平两个人已经解决完事情走了过来，看到她的样子。
　　“咳咳”喝过几口水，清了一下喉咙，恋秋喘息着说：“好险，差点噎死我。爹，下回我在吃饭的时候，别跟我说话好不，你差一点儿把我谋杀了。”
　　“哈……”云炎鹏开怀的笑了。一旁的李长昆、白剑平二人忍俊不禁。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『34』第三十四章云翔山庄（一）


　　终于到达了云翔山庄，那是一座建立在半山腰的庄院，远远望去看到它的全貌，亭台阁楼与山林相衬，给人一种自然园林的美感，恋秋惊叹，古时候没有起重机，没有吊车，工匠师傅们怎么把石材、木材运上山的？
　　“车怎么这么慢，要不咱们下去，走着上山吧。”她的心情很激动，想马上就能见到妈妈。该死的马，她真想狠狠的抽它几鞭子，它能不能体量一下她的心情，快一点儿把她载到妈妈面前，
　　恋秋不停的掀车帘看路途，山风很大吹进了车厢，很快车厢里一点热气都没有了，四处冰凉透骨，冻得云炎鹏打了一个冷颤。
　　“别掀了，秋儿，小心点别着凉。”他有点担心女儿娇嫩的身子受不了冷气，她还带着伤呢。
　　“没事，我只是想快点见到妈……，我娘，”她换了一个称呼，把妈妈改成了娘。同时心想，云翔山庄跟她这位父亲有什么关系？白剑平即是云翔山庄的少主，那白庄主跟云炎鹏的一定交情非浅，否则怎会在他落难之时，收留他在庄里，还派了儿子陪同他一起前去云家取东西。
　　云炎鹏从窗口向外瞄了一眼，说道：“马上就到了，别心急。这云翔山庄的庄主白璧瑕是为父多年的好友，你小时候他还抱过你，那时候你还小，可能现在你不记得了，等会儿见到他们，别忘了叫人，还有你白伯母，那是一个不可多得的好女人，你可别失礼了。”
　　恋秋一笑说：“爹，放心吧，我绝不会让你丢脸的。”基本的礼貌她是懂得的，从以前电视上见过，不就是半蹲作个福身吗，难不倒她。
　　云炎鹏抚摸着她的头，说道：“来，让爹给你梳梳头。”
　　在这二天里，她没有梳头，恋秋不好意思的笑了，自己的头发现在一定乱成鸡窝了，“不用啦，爹，我自己来吧。”找到了梳子，她将别在发间的发簪取下来，又把凌乱的头发拆散，用梳子梳得顺顺的，随手用发带把头发系起来，梳了一个马尾辫。
　　云炎鹏在一旁微笑的望着她，说道：“秋儿，你怎么不把头发盘起来。”
　　“我不会，这样不是很好吗？”盘头她那会啊，以前在云家是芳儿或者是芳菲给她梳头，后来就是绿波，她从没学过，根本就不会摆弄那复杂的发型。
　　“你啊，以前被我娇惯坏了，连个头都不会梳，要是以后嫁人怎么办？总不能让你的丈夫给你梳头吧。”云炎鹏带着一丝取笑问。
　　恋秋先是一顿，接着落说道：“这我没有想过，不是有丫头吗？爹，如果你要嫁女儿，不会不舍得给女儿陪嫁一两个丫头吧。像梳头这种小事，我根本就不操心，您说呢，是吧。”
　　云炎鹏被她逗乐了，开怀笑着说：“是，当然是了，爹要是嫁女儿，一定给你陪送丫头，你想要几个陪嫁丫头，爹就给你陪送几个，让她们专门为女儿梳头，你说好不好。”
　　“好啊，咱们一言为定。我要一千个丫头，看你陪不陪送得起。”恋秋一扫往日的阴沉，心情豁然开朗，随口跟他开玩笑，谁会当真，会嫁人嘛？暂时她还没有这个想法，也许会，也许一辈子都不会，还没有学会如何做一个女人，怎么可能就随随便便嫁人呢。
　　“我的女儿好贪心啊，”云炎鹏溺爱的弹点了一下她的额头，“一千个，你要那么多丫头干嘛。”
　　“当然有用啊，爹，你想啊，侍候我洗脸的一个、侍候我梳头的一个、侍候我穿衣服的一个、侍候我吃饭的一个……”恋秋数着手指一个一个跟他讲。
　　“哈哈，你这丫头，快别闹了，到了。”马车一停，云炎鹏打断她的话，整整衣衫，动身下车。
　　还真快，才说了几句就到了。云恋秋稍稍停了一下，抚着胸口自言自语：“放松点，不过是见一帮子陌生人，千万别丢脸。”
　　门帘掀开了，云剑平伸过头来问：“下车嘛。”
　　“嗯。”当然要下去，不然谁在车上待一辈子。她把手交给了他，从车上幽雅地缓步迈下去，做淑女吗，当然慢慢来急不得。恋秋抬头望去，只见对面，山庄门口并列着两排人马，中间伫立着一对中年夫妇，男的面带微笑，阔步迎面而来，女的端庄文雅，纵使年华已过不再年轻，那眉眼依旧是个典型的美人。
　　哇！这对夫妇就是白剑平的父母吗？难怪他长得如此俊俏，原来是遗传基因太好了，恋秋看了一眼身旁的他，忍不住一笑。
　　白璧瑕迎上来，拱手道：“云弟，你们回来了。一路上辛苦了。”
　　云炎鹏回礼，拱手道：“那里那里，全仰仗贵公子跟内侄，愚弟才平安走了一趟，谈不上辛苦。”
　　白璧瑕客气的说：“云弟客气了，应该的。”
　　白夫人也随之问候：“云叔叔回来了。”
　　“有劳弟妹挂心。”云炎鹏向她作了一礼，正眼都不敢看她，回首间见女儿已经来到他的身边，说道：“秋儿，快见过你白伯父跟伯母。”
　　“是。”恋秋应声，轻盈地走到他们夫妇面前，双手交叠学着电视上古时女子作福的样子，屈身拜了一拜，口中轻吟道：“恋秋拜见伯父，伯母。”
　　白壁瑕的目光先是一阵惊艳，随之就变得有几分认同的味道，回首望了望妻子。
　　白夫人跟丈夫汇心的一笑，连忙上前，双手扶起恋秋，赞叹道：“好个标致的丫头，太像了，真像当然是婉妹，瑕哥，你仔细瞧瞧，像不像。”
　　“像，像极了。”白壁瑕点头称道，对云炎鹏道：“云弟，真是难为了你的一片苦心，可惜，婉儿没有那个福份。”
　　恋秋发现身边的父亲有些不自在，脸上闪过一瞬感伤，心里顿时明白了，当初他所说的话，‘长得越来越像了’，她还以为他在说她像他，原来，他是在说她长得像他们口中说的婉儿，想必那个名叫婉儿的女子，是他年轻的时候暗恋心仪的女子，好个痴情的人，怪不得娶了五房老婆，怕是五房老婆中，没有一个能获得过他的真爱。
　　“过去的事情，还提它做什么。咱们都是有儿有女的人了，别叫儿女们看着笑话。”云炎鹏淡淡地说，仍按掩饰不了他的心。
　　白壁瑕接道：“对，过去的事，不提它了，快进庄吧。”
　　不再多语，他们二人并肩先行一步，走进山庄。恋秋望着身边的白夫人，问道：“伯母，谁是婉儿啊。”
　　白夫人看着丈夫远去，拉着她的手一边走一边轻声说道：“那是瑕哥的妹子。”
　　白庄主的妹妹，噢，她明白了，这位父亲喜欢的那位婉儿姑娘，以前是云翔山庄的小姐，可是他们为什么没有结合，那婉儿嫁给别人了吗？恋秋猜想着。
　　“你今年多大了。”白夫人问她。
　　“十七了。”恋秋听芳菲对她说过，比她实际的年纪小两岁。
　　白夫人缓缓地道：“当年婉儿也是十七岁，可惜，她从生下来就身子弱，后来长大一些多病多灾，吃了多少药也不管用，才过了十七岁就消香玉尽了。”
　　恋秋有点婉惜，好可怜的一个女子，自古红颜多薄命……，不然，嫁给现在的父亲，她一定生活的很幸福。她想着。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『35』第三十五章入住云翔山庄


　　“叫什么名字。”
　　“恋秋，”恋秋回答着白夫人的问话，踏进庄门，就见一帮子云家的人围上来了，二姨娘、四姨娘、五姨娘、白羽轩……还有妈妈。
　　“妈。”恋秋叫了一声。
　　苏夫人回头惊喜的望着她，“孩子……。”话还没有说完，恋秋就冲到她面前，一把把她紧紧的抱住。
　　“妈，我很想你，我……。”她都不知道用什么言语来表达，说不上话来。
　　“没事就好，妈也很想你。”苏夫人说着，眼泪掉了下来，曾经几时平淡的心在激动之下难以控制。
　　白夫人劝道：“你们母女俩应该高兴才对，三夫人您别哭了，不然恋秋这孩子，也会伤心掉眼泪的。”
　　在场的其他人听到白夫人的话，回头都望着这一对母女。
　　苏夫人把眼泪擦了擦，说道：“对，应该高兴才是。”望着儿子，哦，对了是女儿，不言而喻她此刻的心情，其他人无法体会，跟女儿眼神交汇，两人心照不宣。
　　“大家都到大厅里去吧，别在外面站着了。”白壁瑕说着，带着众人往大厅而去。
　　恋秋走在母亲身边，跟在众人身后，小声的问说：“妈，真对不起，我令你担心了，你现在过得好不好。”
　　“傻孩子，我有什么好不好的，还不是老样子，倒是你，你这些日子是怎么过的。”苏夫人看到她瘦了，近二个月不见，不知道女儿经历了多少挫折。
　　“我……”恋秋不知如何开口，如实说出来怕是妈妈担心，还是不说的好，所以撒了个谎“我没事，你看我不是好好的站在你面前吗？妈，你不用担心我，一切都过去了，让我们重新面对新生活吧，一切重新开始。”
　　重新开始，她嘴上这么说，心却想，真的能重新开始吗？为什么她总觉得不安呢，是龙天运扰了她的心吗？还是对展俊南有点抱歉……，想他们干嘛，都离开了，她苦笑了一下。
　　苏夫人觉察出来了，问道：“你是不是有事情瞒着我。”
　　“那有，妈，你别多想，我怎么可能瞒着你，你可是我妈，我不把事情告诉给你，你让我给谁说去，嘻……。”
　　“真的吗？”
　　恋秋有点心虚，不敢看妈妈的眼睛，毕竟母亲是过来人，所以在说话的时候，把头扭到了一边去，回答：“真的，当然啦。”
　　不告诉就不告诉吧，孩子大了，有自己的心事是应该的，既然她不愿意说，苏夫人便不再多问，牵着女儿的手，紧紧的握着。
　　一个不经意的远望，恋秋发觉有人充满着敌意望向她们这边来，她是云知夏，是了，是那个不曾经打过交道的二姐，她跟她见过几次面，并没有什么交情，更谈不上姐妹之情。为何她会对她有浓浓的敌意呢？
　　恋秋有些不解，回首间望到了白剑平的目光，身在她身边的他正盯着自己，于是问道：“白大哥，我脸上有东西吗？”
　　“没。”白剑平淡淡回道，马上把头扭过去。
　　大概云知夏对自己的敌意，就是来至于白剑平吧，呵……，恋秋明白了，原来云知夏在暗恋白剑平，乖乖，什么时候自己变成了她的情敌，若是不把这种关系搞好，三角恋继续下去的话，过不了多久，云翔山庄就不太平了。
　　突然，恋秋觉得好笑，这个云知夏，大白痴！表露得太明显了，难道就不怕，她真的跟她抢，依目前的情况看，白剑平好像对她彼有好感，如果她真的跟她抢，绝对有得拼。如果眼光能杀人，恐怕她早被云知夏杀死几回了。
　　对，故意气气她，恋秋打定主意，故意对白剑平道：“白大哥，你可不可以扶着我点，我有点头晕。”
　　“是吗，好。”白剑平看出些眉目，但依旧把手伸过来，扶着她。
　　苏夫人看了一眼，不对啊，刚才还好好的，怎么一会儿，女儿就头晕呢。看到恋秋偷偷对自己眨眨眼，她是故意的，不明白女儿这么做是为什么？真淘气，还真是个孩子。放开了牵着她的手，把她整个交给白剑平。
　　气死你，恋秋瞪了云知夏一眼。看到云知夏恶狠狠的瞪过来的目光，她笑了，跟她斗等着吧，找死！
　　白剑平扶着她慢慢得走进大厅，待众人都坐下后，他带她坐到最远的角落里，对她小声说：“你是故意的，对吧。”
　　“你知道。”恋秋笑了笑，真聪明，看来他知道云知夏对他有情了，所以直言不讳“对，我就是故意的，谁让她用那种眼神看我。”
　　“她是你的姐姐不是吗。”
　　“是，那又怎么样。”恋秋挑挑眉毛，他以为他真的很吃香啊，抢男人，她才不会干这种傻事，低声跟他咬耳朵，说：“放心，我不会真的跟她抢的，如果她真心喜欢你，我会祝福你们。”
　　白剑平听到她的话后，说道：“我倒希望你真的。”
　　“嘻嘻，真臭美，你以为你是谁啊，为了你，一个男人，我们姐妹搞得两败俱伤么，你除了长得有点帅外，有那一点那值得，别把自己想得太美了。”恋秋快人快语。
　　白剑平抚着胸口道：“你严重打击了我的自尊心。”
　　“呵……真的。”恋秋开怀的笑了，厅内所有人把目光投到这边来，搞什么，她太得意忘形了，竟成了焦点，低下头小声埋怨道：“都是你害得。”
　　“彼此，彼此。”白剑平回道。
　　“看看这两个孩子聊得挺开心的。”白夫人说话打了个圆场，跟丈夫目光交汇，对云炎鹏道：“恋秋这孩子真讨人喜欢，难得她与平儿聊得这么开心。”
　　云炎鹏笑道：“那里，被我娇惯坏了，一点不懂规矩。”说着他望了恋秋一眼，略有深意的望了望白剑平。
　　白壁瑕道：“咱们从这儿说话，让孩子们都下去吧。”
　　“也好。”云炎鹏赞称道，给女儿多一点时间，让他们年轻人自己去谈谈恋爱，他倒有点期望能跟白家结为亲家。
　　“平儿，你恋秋妹妹刚来，你带她去参观一下咱们的山庄吧。”白夫人道。
　　“是。”白剑平应了声，向父母跟诸位长辈施了一礼。
　　“恋秋告退。”恋秋跟着他，礼貌地向众人施礼，看了一眼妈妈后，被白剑平带离了大厅。
　　走出大厅没多远，如果没有伤的话，恋秋真想放声大笑，为了不让伤口痛，强忍笑意道：“我想知夏现在快被气的吐血了，嘻嘻。”
　　“你太奇怪了，既然不想跟她争，为什么还要气她。”白剑平十分不解。
　　“我高兴。”恋秋不想跟他多解释。
　　不久，云羽轩跟云知夏二个人从大厅里出来了，云羽轩来到他们面前，问道：“三妹，你这段日子过得如何。”
　　恋秋望了一眼他，心里不知怎样开口，说他当大哥的不付负责吗？把妹妹带到知府后，一个人逃了，也不想想她独身一个女子在知府里多么危险，可是他也身不由已，她难怪他吗，淡淡地说道：“还好。”
　　云知夏瞅着她，发出冷笑道：“还好，哼！能好到那去，一个女孩家孤身被抓起来数月，唉……，想想就值得同情。”
　　“你同情我吗？我怎么觉得你话里的意思，没有一点同情的味道。”恋秋有点被她激怒，眼中冒出火花。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『36』第三十六章云翔山庄（二）


　　“知夏，你知道你在说什么吗？”云羽轩额头皱起，形成了一个川字，安慰恋秋道：“三妹，你别跟她一般见识。”
　　“如她所说，在暗示什么，我的清白吗？云知夏，二姐，我真的怀疑，你对我有没有姐妹之情，手足之义？你诋毁我的名誉对你有何好处。”
　　恋秋的声音不大，却足以令在场地人都听得见，他们把目光都投向了云知夏，好像在责备她，比当场打她一个耳光还难堪。
　　“我，我不是这个意思……。”云知夏不知说什么好。
　　这时，恋秋的胸口隐隐作痛，一瞬间，脸色变得有些苍白，云羽轩当她被气的，走上前，安抚她“三妹，你没事吧。”
　　“没事，我很好。”该死的，恋秋担心该不会是伤口发炎了吧，忘了检查一下，要是发炎了，可就不好治了，这时候的医疗设施太差，搞不好会要了她的小命。
　　云知夏的脸一下白，一下红，看到大哥对云恋秋的关心，心中的火气更大了，冷嘲热讽的说：“真会装，骗取众人的同情心。”
　　听到她的话，恋秋白了她一眼不作理会，回头再看了一眼白剑平，他的头上仿佛直冒清烟，笨蛋云知夏，你这么说直会让他讨厌，傻女人。
　　不远处，李长昆走了过来，问道：“你们在这里做什么？怎么不进去。”
　　白剑平、云羽轩还未开口，恋秋回他，说道：“没什么，李大哥，你带我在山庄里走走吧，我想看看，云翔山庄到底是什么样子？”
　　“好啊。”李长昆做了一个请的姿势。
　　“李大哥请。”恋秋冲他一笑，不理会其他人，跟着他走开了，她不愿意跟云知夏作无谓的口舌之争，云知夏以为她那点小聪明沾得便宜了，恬恬事得其反，相信白剑平会更加讨厌她。自己不愿意夹在他们当中，还是远远躲开的好。
　　待他们二人走了好远，白剑平瞅了云知夏一眼，没有说话扭头准备走开，云知夏却叫住了他：“白大哥……。”
　　“对不起，我还有事。”白剑平不想听。
　　“你在生我的气吗？白大哥。”云知夏拦住他的去路。
　　云羽轩拉住妹妹，说道：“知夏，你知道你在做什么吗？”
　　“我怎么啦，我又没说错。”云知夏还不知道自己错在那了。
　　白剑平道：“你是没有错，恋秋她有错吗？她一个女孩子家落到官府手中，不知道受了多少罪，落得了一身伤，已经够不幸的了，你还在她伤口上撒盐。如果换成是你，别人说你，你会做何感想。”
　　他原先还认为云知夏是个知书达理的女子，现在看来，她不是。以前她的温柔全是装的，真是一个虚伪的女人，为了达到自己的目的，不惜伤害自己的手足，这种女人真可恨。从来他就没有喜欢过她，从现在起，心里更加厌恶她了。
　　云羽轩望了一眼白剑平，赞同的说：“知夏，你错了，你真是大错特错。”
　　“我……”云知夏眼睁睁的看着白剑平走开了，没有拦住他。望着他远去的背影，气的她跺脚，忿恨的说道：“哥，我到底那点不好，他不喜欢我。准是那个云恋秋，如果没有她，白大哥一定会喜欢我的。准是她从中作梗，我不管，你要帮我。”
　　“唉。”云羽轩长叹一口气，说道：“你要我帮你，我怎么帮你。你是我的妹子，恋秋也是我的妹妹，我谁也不帮。你太不了解男人的心了，你这么做，只会越是想得到的，越是得不到。”
　　“我不信，”云知夏对云恋秋更加怀恨在心，将一切罪过全怪到她的头上，女人一旦妒忌心起来，是一件很可怕的事情，最毒不过妇人心……。
　　来到云翔山庄的第二天，云恋秋便被云炎鹏派来的丫头请去，说有事找她。
　　苏夫人问道：“什么事？”
　　“奴婢不知道，老爷没说。”丫头站在一边，垂首回答。
　　“妈，我过去一趟，别担心。”云恋秋跟着丫头走出屋子，她们住得的是云翔山庄偏僻的一角，因为苏夫人不受宠所以被安排在这儿。
　　云恋秋觉得无所谓，住那不都一样，只要房子下雨时不漏雨，乱风的时候风吹不进房里就行。
　　“新来的，云家三小姐长得真好看，就像是天上的仙女似的，她一来，把云家的二小姐比下去了，你们说，咱们少爷会娶她们二个中那一个。”一个丫头大声的在假山后说着。
　　“听说，老爷让少爷自己选。我觉得少爷会选，新来的这位三小姐。”一个细声的丫环说道。
　　“我看才不会呢，你们没有听说吗，云家三小姐被人玷污了，怕是老爷跟夫人不会接受一个不清不白的媳妇的，少爷可能娶云家二小姐。”又是一个声音，尖锐刺耳的响起。
　　“天哪，不会吧。”
　　“真的……”
　　走在身旁的丫头听到这段话，闻之色变，偷偷的回头望了一眼云恋秋，不敢多说话，走着身子显得有些不自在。
　　人言可谓，怪不得阮玉玲自杀。云恋秋轻轻的咳了一声，走过假山处，瞄了一眼，是三个年纪大一些的丫头，她们看到她时，脸色大变。尤其是那个说她被玷污的丫头，见到她时后退了一步。
　　“啊。”
　　“三小姐。”
　　她们听惊的望着她，不知道她听到没有，背后说人家坏话，被抓了个正着，她们的脸色可想而知，恨不能找个地缝钻进去。
　　说她被人玷污，真奇怪，她们看到了吗？这么肯定，不用想她也知道绝对是云知夏传出来的消息，好事不出门，坏事行千里，传得好快，才一天的功夫，山庄里的丫头都知道了，怕是山庄里众人皆知，如果她不是新人类，而是真正的云恋秋，看来只能含恨自尽以示清白了。
　　“你们继续干活吧，看我干嘛，我脸上有脏东西吗？诸位小姐们，麻烦你们下次再说别人的不是时，小声点儿，不然千里之外都听见了。”
　　她不会骂她们，因为没必要，传出话的人，目的就是要她难堪，让她丢人现眼，她偏偏不上当，清者自清，管她们说什么。
　　直到她走远了，那三个丫头才回过神来，竟呆呆的站了半天。
　　“她没有骂我们，是不是我们说错了。”一个没大脑的问题。
　　“谁知道，快干活吧。”其中略聪明些的丫头，道：“但愿三小姐听到我们的话，别往心里去。”同时抱怨道：“阿花，你也真是的，从那儿听到的那种消息。没事的时候不要乱说。小心，夫人知道绞了你的舌头。”
　　自知失言的阿花，早吓呆了，匆匆点点头，经历这次下次她绝不会多嘴了。还好，云家三小姐没跟她计较，不然的话，云翔山庄绝对容不下她，下场可能被赶出山庄去，想想后果，她就吓出一身冷汗。
　　“你们几个给我说，到底怎么回事？”一个高大的身影，突然站到她们面前。
　　“啊。”三个丫头同时叫起来，抬头一看来人，李长昆，吓出一身冷汗，均想：天啊，完了，表少爷也听见了。
　　李长昆寒着一张脸，盯着这三个不知天高地厚的丫头，竟敢在山庄里搬弄是非。
　　走进一座比较大的院子，看到门口上写着“东厢”二字，恋秋浅露出笑容，不知道父亲找她何事。整个院子宽敞素雅，打扫得非常干净，院里的几个下人，在看到她到来时，纷纷低下头去做事。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『37』第三十七章云翔山庄（三）


　　看来，他们也知道了。她想着缓慢地迈得步子，东厢正屋的门开了，云知夏从里面出来，冲着她白了一眼，真是冤家路窄。
　　“爹叫你，你来得怎么这么慢。”云知夏提高了嗓门，大声的责问她。
　　“是啊，路上遇到有心人做的事，所以慢了一些。”云恋秋知道她是准备找碴了，不过，她可不是吃干饭长大的。
　　“二姐，你该不会是专门在此等着我，看我的笑话吧。”她走过云知夏面前小声的说，故意把二姐二个字叫得特别响，后面的话只有她们两个人听得到。
　　“你，你说什么你……，”云知夏话说了一半，突然停了一下，道：“我不会上你的当，你想让爹注意我，不可能。”
　　恋秋轻笑一声，突然脸色一变，对云知夏不屑的说：“敢惹我，你会后悔一辈子，你很喜欢白剑平是不是，本来我不愿意跟你抢，但是我改变主意了，敢毁我的名声，我就毁了你一生的幸福，咱们走着瞧。”
　　一旁的丫头打了个冷颤，感觉到了。
　　而云知夏明显被她冷若冰霜的眼神吓倒了，这，这不是她所认识的云恋秋，她不是，早在觉察出三姨娘不是原来的三姨娘时，她就应该想到。这个云恋秋已经不是原来那个胆小怕事的小女孩，可怕，被她瞪了一眼，令她脚底生寒，整个人都冻结了。
　　不理会目若呆瓜的云知夏，恋秋带着丫头推门而入，换上一副甜甜的笑容，“爹，你找我有何事？”
　　“哦，秋儿，你来了。”云炎鹏看着她进来，招招手让她走近“快过来，爹有话想问你，咦，夏儿呢，她不是在门口迎你。”
　　那个傻瓜怕是还在发呆吧，云恋秋心中偷笑，吩咐丫头道：“还不快去，把姐姐叫进来。”
　　“是。”丫头应声出门唤道：“二小姐，老爷请你进来。”
　　傻了吧，云知夏！云恋秋冷眼瞅着她，见她一步一步走进来，脸上诚慌诚恐，分明是吓傻了，如果她是云恋秋怕只有被欺负的份儿。
　　云炎鹏没有注意到二女儿的表情，看到两个女儿都在身边，轻轻喉咙说道：“爹，今天把你们找来，是有事想对你们说。在你们小的时候，爹就曾经对白家许诺，将来把你们姐妹当中一个许给白剑平。如今咱们待在白家，爹正想了结了这桩心愿。”
　　“哦，原来是此事。”云恋秋不露声色，转眼看了看云知夏。
　　云知夏脸上闪过一道不安，张嘴道：“爹，女儿喜欢白大哥，请爹为女儿作主。”看样子她顾不得害羞了。
　　如果不是云知夏行动那么快，把她说成不干不净的人，到处宣传，说不定，她乐见其成，在一边祝福他们。可是，她伤害了她的名誉，这笔账她非得讨回来不可，想让父亲直接成全，想得太美了吧。
　　“这个，夏儿你……。”云炎鹏怎么也不会想到，二女儿直截了当的说出此话，安全没有一点女儿家的矜持。云知夏情急之下，竟双膝跪倒在地，嘴里说：“求爹爹成全。”
　　为了一个男的，她竟跪下来，云恋秋盯着她，真是个花痴，无可救药。
　　“秋儿，你呢？”云炎鹏表明两碗水要端平，二女儿的心情，他已经了解，不知道三女儿作何感想。
　　云恋秋收到云知夏传来的敌意，这个不知死活的女人，自己本来心都软了想放她一马，她竟然不知好歹。“爹，二姐都表白了，您让女儿再说话，岂不是强人所难。我若说对白大哥有意，不是故意也是有意的了。”
　　“爹，我不想说这件事情，您自己看着办吧。女儿听从您的安排，绝不会让您为难。若无其它的事，我想我先回去了，肚子有点饿，回去吃点东西。”吃东西这种烂借口，谁会相信，她不回答就是最好的回答了。
　　留下他们，云恋秋头也不回走出了房间，想必云炎鹏不会答应云知夏的请求吧，就算他答应，那白剑平呢，他会答应娶一个不爱的女人吗？
　　笨，想这个问题干嘛，她不过是想从中给云知夏一个教训，又不是喜欢上白剑平了，抢，她真的要跟云知夏抢人吗？如果单纯的想吓唬一下她，万一白剑平当真了怎么办？
　　“噢。”差点走路碰到一个人身上，恋秋回过神来，抬头看到了白剑平，真是想谁谁到。怪了。随口跟他打个招呼，“白大哥，你在这待着呢。”
　　“嗯，我在等你。”白剑平闪开路，转身同她并肩前行，“走，我带你去后院逛逛吧，后院的菊花一夜全开了。”
　　赏花，去就去吧，反正她闲着也是闲着。
　　“你知不知道，咱们在一起，会引起不少闲话。”云恋秋发出不满，那些吃饱了没事干的三姑六婆，怕见了后又会说了。
　　“你害怕吗？”他问。
　　“呵呵，笑话，我才不会害怕。怕就不跟你一起来了。”恋秋笑着，人已经走进了后院，满院开满了菊花，白色的、紫色的、黄色的，连最难以见到的绿色的菊花都有，简直是一个菊花的世界。
　　她来到一盆绿菊前，轻声说道：“碧玉如意、谁种的，这可是难得一见的菊花品种，很少有人种得出绿菊来。”以前她跟妈妈就种了一盆，可惜，放在凉台上，一夜的大风把它吹到楼下去，摔碎了花分盆，菊花也折断死了。
　　白剑平露出一副早就知道的样子，说道：“我听三夫人跟我讲过，你们以前种过这种花，所以特意带你来看看。碧玉如意，这是你给它起的名字吗，很好听。”
　　妈妈跟他说过，看来他跟母亲熟识了，不然妈妈怎会把原先种过碧玉如意的事，告诉给他。“谢谢你。”
　　“不用谢我，我只是想请你帮个忙而已。”
　　啊，原来他是有条件的，天下那有白吃的午餐。恋秋直想身子仰头，望着他说道：“好吧，说来听听。”
　　“你应该知道我爹娘，会让我在你们姐妹中选一个当妻子的事。我想请你帮忙，当然，我知道你不喜欢我，如果选一个的话，我选择你，你能配合一下吗？”白剑平望着菊花，眼中带着一丝忧郁。
　　他一定有喜欢的人了，恋秋看得出来，问道：“行，不过，你得说说为何？不然的话，其实你娶云知夏也不错。我得好好想想要不要帮你。”
　　“饶了我吧，那种女人，我宁可一辈子不娶。”白剑平投降了。
　　“呵呵，不会吧，你的样子，她就好像是一条毒蛇，有那么可怕吗？大不了，你娶了她之后，再娶了几房小妾。”云恋秋取笑着。
　　取笑过后，她一本正色的说：“喂，你怎么想到找上我的。”
　　“因为你娘，也就是你妈妈，有一天，我发现她在后院里偷偷落泪，我就陪着她坐了一会，安慰了一下她做母亲的心情，她对我说了你们以前的事，我相信，虽然那有些怪异，但绝对是真的，你妈妈跟我说的，你原来是个男的，我想你不会轻易接受一个男人的感情的，况且，我需要一个不能对我产生感情的人，所以我觉得你最合适。”白剑平几乎对她的事情了如指掌。
　　“你能让我妈妈说出心里话，不简单，看在你安慰我妈妈的份上，这份忙，我帮定了。好吧，怎么办你告诉我，我帮你就是。”恋秋觉得跟他接触越来越有意思，不就是帮个小忙，随便气气云知夏，想想挺有意思。
　　白剑平把自己的计划告诉给她，引得恋秋大叫：“什么，来一段假凤虚凰。我靠，亏你想得出来。”
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『38』第三十八章毁了的花容月貌


　　一场风暴马上就要来临了，从答应给白剑平帮忙的那一刻起，她就知道了，所以她那也不去到山庄里走动，免得惹到有心人士的关照，落得空闲在院里，陪着妈妈坐在小亭内里静静的谈心。
　　“你答应帮他了，傻孩子，知夏会恨你的。”苏夫人了解其中的隐情，拉着女儿的手道：“你现在身上有伤，我真怕他们再伤了你。”
　　“妈，你别担心，我心中有数，一定适量而行，实在不行的话，我就带着您一起逃走好了。反正，我们跟他们也没有什么关系。”恋秋有点厌倦现在的生活。
　　苏夫人听了她的话，只是淡淡的笑了笑，问道：“孩子，你究竟经历过什么事情，一身的伤，让妈妈好担心，你知道吗？你越是不肯说出来，妈妈就越是担心，你一定隐藏了一些事，不想让我知道。”
　　“妈”恋秋抱住她，有感而发，喃喃的说道：“我觉得真的对不起你，如果我不任性，我们就不会死，就不会掉到这个年代，妈，我真的好担心，怕失去你。我……，”说到这里，她哽咽着，眼泪在眼眶里打转。
　　“男儿有泪不轻弹。”苏夫人拭去她的眼泪，说道：“你越来越像个女孩子了，孩子，你把自己真正当个女孩吧，不然的话，你会活得很辛苦。妈妈不希望你这样，妈妈渴望你，有一份真挚的情感世界。找个喜欢的人谈谈恋爱，妈妈支持你。”
　　“妈。”恋秋抱着她，眼泪终于还是掉了下来。母女俩紧紧抱在一起，一时说不上话来，就这么抱了片刻。
　　恋秋道：“妈，也许你说的对，我应该现对现实，去接受自己是一个女儿身，不是我有意隐瞒，我想跟你讲讲，心里总怕你为我操心，我是不是很没用，妈妈。”
　　“你能说出这样的话，证明你已经长大了懂得会替大人分忧了。我不是说过吗，妈妈我不管你是儿子还是女儿，都喜欢疼爱你，你把话闷在心里不说出来，知不知害妈妈好为你担心啊。”
　　“妈，对不起，我不是故意的。”恋秋想把经历过的一切，全盘托出，都给母亲说说，就在这时，传来一个声音。
　　“云恋秋，你给我出来。”
　　一道尖锐的女声，打破了她们的宁静，是云知夏，没想到这么快，她就来了。
　　苏夫人跟云恋秋在她到达小院时，同时站了起来。
　　云知夏冲上前来，推了云恋秋一把，怒气掩盖了她的理志，厉声说道：“你个不要脸的女人，都是你，要不是你，白大哥不会不喜欢我的。”
　　好痛，她竟然一把，推到了自己的伤口上，恋秋皱起额头，抚着胸口处的伤口，天，真要命，痛死了，怕是经过一推，刚长合的伤口裂开了。“你别无理取闹了，云知夏，我已经够给你面子了。”
　　“没事吧，孩子。”苏夫人扶住女儿，看到她的情况有些不对，焦心地问，发现她的手冰凉冰凉的。
　　为了不让母亲担心，恋秋强装着无事，对母亲说：“妈，你别担心，我没事，只不过碰了一个伤口而已。”
　　云知夏大声嚷道：“你就会装，没有他们在，你装给谁看啊。”
　　恋秋抚着胸口，真是越来越痛了，她闻到了一股血腥味，对母亲说道：“没事，别理她，一个丧失心志的疯女人，妈，你先回屋去，我能解决。”她怕伤口流出血来，怕到妈妈，不能再让母亲为她担忧了。
　　苏夫人扶着女儿，不肯走，说道：“咱们不理她就是了。”
　　“你们说谁是疯子，你才是。先是你娘，后是你，你们都是不要脸的狐狸精，我不会让你得逞。明明被那个王爷玩弄过了，你还想嫁给白大哥，想都别想，我要毁了你。”云知夏突然发狂似的推开苏夫人，伸手抓向恋秋的脸，长长的指甲划过恋秋的左脸颊。
　　苏夫人防不胜防，差点没摔倒，回过头来急忙上前推开云知夏，为时已晚，云恋秋的左脸颊已被她划伤了，流出一道明显的血迹。
　　“天啊，你伤了我女儿的脸。太不像话了你。”
　　苏夫人气的回身狠狠的甩给了云知夏一把掌，指责道：“你疯了你，为了一个不爱你的人值得吗？你伤了我女儿的脸，你高兴了是不是，别以为这样，白剑平就会要你，像你这种人，根本就不值得好的男孩子去爱。”
　　“哈哈。”云知夏看看恋秋流血的脸，再看看自己指甲上带的血，竟忘了被打了一个耳光，笑道：“好了，我不值得别人爱，她也不会落得好下场，残花败柳，下贱的女人，这下毁了容，我看谁还要你。”
　　“你疯了你。”苏夫人没好气的说：“滚，别再让我看到你，我绝不允许你再来伤害我的女儿，你再这样纠缠不清，别怪我不客气。”
　　“哼。”云知夏看着自己带血的指甲，得意的跑掉了。
　　“妈。”恋秋觉得自己有点不对劲，身上阵阵发冷，冻得她浑身颤抖，突然间，她想到了夜袭儿，该不会是她给自己下了毒，正好发作吧。不，不要，她不想让妈妈担心，要是真的发作的话，就让妈妈不在身边时发作吧。
　　“孩子，你怎么样。”苏夫人扶住云恋秋，道：“奇怪，你的手怎么这么冷，天啊，孩子，你感觉怎么样，可别吓妈妈，别丢下妈妈。”
　　她看到女儿的模样，嘴唇已经发紫，抱着女儿跌倒在地上，哭泣道：“孩子，你要是再去一次，叫妈妈怎么活，你不能有事，千万不能有事。”
　　真是天作孽犹可活，自作孽不可活，她这是给自己招惹的一个大麻烦，早知道就不答应白剑平了。
　　“噗。”从恋秋的口中喷出了一口鲜血，她的身子一晃。
　　苏夫人被突然而来的状况吓了一跳，反应过来大声呼喊：“快来人啊，快来人。”
　　“妈，对不起，我又让你……”恋秋断断续续的说，勉强睁开眼睛，看着妈妈已经泪流满面，伸出手为妈妈抚摸去泪水，小声的说道：“妈，您可别再为了我自杀，好吗？您一定要答应我。放心我死不了，真的，我向您保证，我还没有好好孝敬您呢，怎么会轻易死了。”
　　“什么都不要说，孩子你要好好的，不能吓妈妈。”苏夫人吓坏了。
　　“妈……”
　　“怎么了。”闻声而来的李长昆，在看到恋秋脸上的血迹，胸口一片刺眼的鲜红，触目惊心，“怎么回事，云姑娘不能死。”他动作迅速将她抱起，向外跑并狂吼道：“快，快去叫大夫。”
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『39』第三十九章病情加重


　　李长昆抱着浑身是血的恋秋跑出偏院的时候，整个云翔山庄的人都被惊动了，尤其是白壁瑕夫妇，早上儿子刚刚对他们表明心意，愿娶云恋秋为妻。这可是他们的准儿媳妇，云恋秋发生意外的话，让他们的儿子怎么办？
　　“管家你快去叫大夫，长昆快把人抱到厢房里去。”
　　有了一个不幸的白婉儿，他们不能让同样的悲剧再发生第二次。所以，他们一边安排管家去请大夫，一边忙着将恋秋放置到前院西厢的屋内。
　　“怎么搞得，恋秋不是在后院好好的么。”云炎鹏在听到消息后，急冲冲的赶到，“啊，是谁伤了秋儿，到底发生了什么事。”
　　“你问我，去问你的好女儿知夏，她最清楚。”苏夫人气愤的对他说。
　　云炎鹏不相信，盯着苏夫人问道：“知夏，这怎么可能，难道说是她伤了秋儿，这……这不可能。”
　　一旁的二夫人道：“你别胡乱冤枉好人，夏儿怎么可能做出这种事。”
　　苏夫人愤然而起，指着她的道：“你以为我会冤枉她，你也知道护着你的女儿，那我的孩子呢，我冤枉她，我可是亲眼看着她出手伤人的。不相信，你把她叫来问一问。”
　　“真的是她？这……”云炎鹏脸色一变，吩咐身边跟来的云羽轩，“去，把你妹妹叫来，快点。”
　　“不用了，”苏夫人喝住他，说道：“云老爷，你想教训女儿，请到别处去吧，我不希望你们在这里打扰，我的孩子已经被你们伤得体无完肤，伤迹累累，躺在这里不得安宁，你们就行行好，别再打扰我们了。”
　　“你说的什么话，秋儿也是我的孩子啊。”云炎鹏急道，关心的望着躺在床上昏迷不醒的云恋秋。
　　“不一样，她是我的，只是我的……”苏夫人看到自己的孩子受了伤，心力交瘁恨不能伤在自己身上。
　　白壁瑕忙打圆场，说道：“我看大家都下去吧，急也不是办法，等会儿大夫来了，给恋秋看病要紧。”
　　“是啊，是啊，病人需要休息，有什么事，大家等病人好了再说也不晚，我们不如这样，咱们先出去，到外面，大夫就要来了，来，二夫人我陪你出去坐坐，走吧，我们先出去。”白夫人拉着二夫人向外走，看了看跟着走出去了。
　　房里一会儿，只留下五个人，云炎鹏、白壁瑕，白剑平、李长昆跟苏夫人。
　　“怎么搞得，大夫怎么还没来。”李长昆一脸忧虑，盯着昏昏沉沉的云恋秋，恐怕一个闪失，她就消香玉尽。
　　同时，白剑平知道她的身份，了解她的一切，他不希望她跟自己的姑姑白婉儿一样，自古红颜薄命，虽然她不是真正的红颜。她左脸颊上受了伤，流出一条长长的血迹，怕是容貌已毁，云知夏，竟然是她伤了她。
　　他同苏夫人守在床边，小声的说道：“对不起，是我害了你。早知道你身上有伤，我是真的不知道，你伤得这么厉害。对不起！”
　　苏夫人听到他的话，抬头用泪眼，望了一下他，顿时泪如雨下。
　　“长昆，你也出去吧。”白壁瑕说道，毕竟云恋秋是自己认定的儿媳妇，儿子跟自己在此还有理由说得过去，李长昆在就没有理由了，一个男人家站在这儿，总有些不方便。
　　“好吧，姑丈，那我先出去了，瞧瞧大夫来了没有。”李长昆识趣的走开了。
　　苏夫人看着躺在床上一动不动的女儿，心痛无比，母爱如山，经历了一场离别后，母女两个好不容易才能团聚，谁想，女儿却一身重伤，不仅如此，现在连容貌也毁了，试想在这个时代，女儿的病能医治的好么，小小的感冒在这个时代医治不好就足以要人命，吐血，太可怕。她想都不敢想。
　　恋秋一病就是二天，大夫请了一位又一位，除了为医治外伤留下一大堆外伤药，对她的昏迷不醒，个个摇头识不出个所以然来，苏夫人衣带不解亲自侍候女儿两天，为女儿换衣服上了药，才命其他人进来。
　　“孩子，你快醒醒……别吓妈妈，好吗？孩子……，你不是说要好好孝敬妈妈吗，你不可以光说说，呜呜……”
　　恋秋听得到一阵阵耳边传来的声音，手中紧紧握着一只手，那是母亲的手，努力的睁开眼睛，张眼便看到泪流满面的妈妈，感到心里很内疚。张嘴却说不出话来，虚弱地扭头，意外的发现，白剑平也站在一旁。
　　“醒了醒了，大夫，你快过来瞧瞧。”云炎鹏喊道，他又请来了一位大夫。
　　一个留着长胡子的老先生，走上前来，坐在床边凳子上，伸手搭在恋秋的手腕处，开始为她把脉，片刻后，他起身走向云炎鹏，开口道：“贵千金，脉象虚弱，依脉象看来，好像并不是得病，而是中毒。”
　　“中毒。”苏夫人惊道：“我的孩子，怎会中毒呢。”
　　毒，恋秋明白了，是夜袭儿下的，两个人并无过节，她竟然在她身上下毒，真是一个狠毒的女子，这下好了，人是逃出来了，毒还在。
　　大夫又说出一句话，又一次雪上加霜：“这种毒我从未见过，难解，老夫解不了，还是请另请高明吧。”
　　“啊。”苏夫人惊道：“不行啊，大夫求你一定要想想办法，救救她。”
　　“实在对不起，请老夫无能为力……”大夫垂头，背着药箱走人。
　　连试都不试，大夫就走了，可见她无药可救，望着一脸憔悴的母亲，她头痛起来，自己真不孝，每一次都令妈妈担惊受怕。
　　云炎鹏心中想到解铃还需系铃人，走至床边，问道：“孩子，你醒了，感觉怎么样？你怎么中毒的知道吗？”
　　“我……”恋秋想开口说话，张了一张嘴并没有发出其它声音。
　　“来，喝点水。”倒是白剑平心细，端着一杯水走来，扶起她来，亲自喂给她，“慢点小心。”
　　恋秋感激的望了一眼他，装来的亲密，他还真做得彻底。喝过水后感觉有点好一些，先开口说道：“妈妈，您看你的眼睛都肿了。”
　　“婶婶为了照顾你，二天都没合过眼。”白剑平跟着说起，他从未见过这么伟大的母亲，任谁劝也劝不动她。
　　“妈。”恋秋热泪迎眶，强忍住泪水，道：“妈您先回去休息会儿，我没事了，真的。”
　　“大夫说你中毒了，你让我那有心去休息，不，妈妈要给你去找解药。无论所以，妈妈一定要救你。”苏夫人坚定决心。
　　“妈，您不用着急，我知道自己中毒，您还是先去休息一下，不要紧的。放心，我真的没事。”心中明知毒是夜袭儿下的，岂能是说解就能解得了的，却强装笑脸对妈妈说谎。
　　“我不信。”
　　“秋儿，你知道谁下的毒。”云炎鹏问。
　　“是夜袭儿给我下的，爹，你是想给我找解药吗？难，夜袭儿是王爷身边侍卫鸣风的师妹，要是去为我找解药的话，云家的所在就被他们知道了。爹愿意为我冒这个险吗？”恋秋不想让他去。
　　“什么！他们给你下的，这……”云炎鹏犹豫了。
　　“我去给你找解药。”白剑平突然插入，说道：“为了你，也为了我，我去。”
　　“不行，你不能去。”门口传来一个威严的声音，只见，白壁瑕迈步走了进来，说道：“那是个什么地方，只怕是有去无回。咱们不能冒险，你可知道，齐王手下都上些什么人，夜袭儿又是什么人？”
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『40』第四十章真挚的情义


　　“夜袭儿的父亲，夜燕飞，人称绝命三郎，是个心狠手毒的人，她的母亲唐小蝶，是四川唐门的人。他们夫妇出身江湖上的阴险之派，为人处世向来独来独往，出手极为狠毒，岂是我们招惹得起的。”
　　白壁瑕虽然没有见到他们夫妇，但是从江湖上所闻，对他们夫妇评价极差，相信绝对好不到那去，跟他们的后辈打交道，想必是上梁不正下梁歪，好不到那去。
　　“难道咱们就眼睁睁的看着恋秋毒发身亡。”白剑平想不到父亲会害怕，太不像往日的正气凌然的父亲了。还没有动身他就阻止，是不想救云恋秋，还是父亲有其他意思，他不明白，目光直直的盯着父亲。
　　“爹，无论如何，我也要救恋秋，你答不答应，我都要去试试，只要有一线生机，我绝不放弃。”不知道的，还以为他是对她一片痴心，为了救爱人去冒险。恋秋感激的望了他一眼，向他使眼色，可惜他看不到。
　　“你这孩子，我说的话，你听不懂吗？”白壁瑕有些动怒，声音不由提高。
　　“你们不要为了我争论，我不希望，因为我，害得你们父子间伤了感情。”恋秋挣扎着坐了起来，身边母亲扶住她。她而不说话的话，为了救她，会伤害了他们父子之间的感情，那是她不愿意看到的。
　　“白伯伯，你的担心我能理解，白大哥你的关心，我心领了。”恋秋冲他们点点头，说道：“我不能为了自己，害了你们。鸣风的武功我见过，还有夜袭儿，他们二人都是顶尖的武林高手，尤其是夜袭儿初次见我，顺手一枝花就把我的衣服钉到墙上去，内功极深，一般人跟他们斗，是打不过他们的。”
　　想想那两个令人头痛的人物，她都双腿打颤。那看上去笑吟吟无害的夜袭儿，一副娇柔的女儿态，谁想得到，这种女人一出手，便有令人至命的危机。
　　苏夫人听到她的话，更是慌了手脚，道：“那怎么办，我们不能眼睁睁的看着你等死啊，孩子，我不能失去你。”
　　“妈，你不想失去我，我也不愿意失去你。”云恋秋想着，如果没有其他的办法，大不了她回到龙天运身边去，相信，夜袭儿一定会卖给他面子的。只是，去找他，太没有自尊，以后，她还能拥有自由吗？
　　白壁瑕顿了一下，缓缓的说道：“办法不是没有，咱们可以去昆仑山，说不定那儿有能医治侄女的解药。只是不知，云弟，可否让令爱前去。”
　　白剑平有点怀疑，问道：“昆仑，爹，你是说去找我外公。”
　　“傻小子，我要是没想到办法，今天，你不给我偷偷跑出去会那个夜袭儿，哼，救人不要光凭一时的冲动，要动脑子。天下的之大，一物降一物，绝对有解药可以救云侄女身上的毒的。你这小子，光想着人家云家姑娘了，不知道爹娘的心。”白壁瑕笑语中带着取笑，弄得白剑平一个脸红脖子粗。
　　见到儿子的样子，看来儿子真的是喜欢上人家姑娘了，他要是不想办法救人，怕是儿子连他这个老子都不放在心上了。真是娶了媳妇忘了娘……，他干笑了两声，望着云炎鹏。
　　“咳咳，白兄，我看咱们不如出去，到外面走走，听说后院开了满地菊花，你我去欣赏欣赏吧。”
　　同为人父的两位异姓兄弟相对一笑，并肩出去了。
　　“真的吗？太好了，那我们现在就动身去昆仑。”听到有救，苏夫人松了一口气。
　　“不用着急，明天动身也不晚，婶婶，我看你还是先回去休息一下，您的气色看起来不是很好，为了恋秋，您别把自己的身子搞垮了，您自己应该好好保重才是。”
　　恋秋也随着说道：“白大哥说的是，妈，你回去睡会吧。”
　　苏夫人含笑拍拍女儿的手说：“好，妈回去睡觉，让剑平陪陪你吧，等会儿，妈再过来看你。”她放心的走开了，只留下白剑平一个人，在房里陪着云恋秋。
　　房里一下子平静了，宁静的空气有点结晶。
　　“你……”
　　“你……”
　　他们两个同时开口，觉得有点尴尬，白剑平轻咳了一声，先开口说：“你好象有话要对我说，你先说吧，我听着。”
　　这家伙竟把发言权先交给她，想到刚才他为了自己，竟要去找夜袭儿索取解药，这份情义，让她感动的差点流泪。
　　“我想说……哎呀。”恋秋差点咬到舌头，她拿他当好兄弟啦，拍了一下他道：“谢谢你好兄弟，你的这份情我一定还你。刚才，你跟你爹说话，我给你使眼神你没有看到，害我担心个半死，有你这个兄弟，我真的好开心。”
　　白剑平还以为她会说什么，原来是这个。表情不定的说：“其实，你不用谢我，我不知道你身上受了重伤，要是知道，决不会拖你下水，害得你被云知夏伤了脸，又伤了……，总之，有点对不起你，我现在为你做的一切，你不用感谢我，就当作是我补偿你的，就行了。”
　　哦差点忘了，云知夏伤了她的脸，抚摸着受伤的脸颊，恋秋道：“我现在的样子，是不是很丑，毁容了是不是。”要是真的毁容了，她反而有点庆幸，想必日后见了龙天运，他也不会喜欢她这张脸，说不定厌恶她。
　　又是龙天运，她怎么竟想他，身上受得一切伤痛，还不是他害的。晕！她在想什么，是不是变傻了。
　　她的脸是受了伤，指甲划过的伤痕在她的脸颊上留下一条长长的血丝线，并不影响她的面容，所幸伤口不深，相信过不了多久就能恢复她本来的娇艳的容貌。白剑平安慰道：“放心没事的，过一段时间，就会长好，不会留疤。”
　　“什么，不会！我倒期望能留下疤。”没有毁容，她有点可惜。
　　白剑平没见过像她这样的人，没毁容不是很好嘛，她怎么一副巴不得毁容的样子，不解的问：“你这人真怪，知不知道，容貌对女孩来说多么重要，要是毁容了，成了丑八怪，我看谁要你。”
　　“哈……”恋秋开心的笑起来，嘴里说道：“老兄，现在你可是我未婚夫，你不是要我嘛，只要你不嫌弃，我还有什么可担心的。”
　　白剑平跟着也笑起来，看来他多虑了，怎么忘了云恋秋男儿的本质，刚才爹都取笑他，自己表现的太夸张了，云恋秋若不是他的红颜知已，就是他的好兄弟。现在令他多了一份对她的真执友情，若不是知道她的心，他恐怕也会爱上她。
　　“喂，你在想什么？”恋秋发现他走神了，手在他眼前晃了晃。
　　“什么事？”白剑平回过神来，听到恋秋肚子里“咕咕”叫了一声，明白了，笑说：“饿了，对，你都两天没吃东西，我都给忘了，你等会儿。”
　　恋秋看着他出去，会心的笑了，有个哥们挺不错的。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『41』第四十一真挚的情义。二


　　高雅的大厅内，中间跪着二个弱小的人影儿，绿波、芳儿跪在地上，浑身颤抖的不成样子。面对着怒气冲冠的龙天运，生怕一个不小心，引起他的一个不悦，人头落地。
　　“鸣风，我不是吩咐你给我看好人吗？你是怎么做的，哼，你失职了。”龙天运冷酷的说着。
　　站立在一侧的鸣风，单膝跪倒在地，恭敬的说：“是，属下失职，请王爷责罚。”
　　“哼！”责罚，鸣风是他身边最得力的助手，责罚了他谁为他跑前跑后去寻找人呢？若不是母后突然得病，急唤他回去，想必她此刻还留在他的身边吧，那倔强的脾气，不甘示弱的表情，闪闪发光的眼神，温柔带着幽香的身子，这是他第一次想真正拥有的女人，她又逃掉了。
　　走的时候，他就警告过她，乖乖等他回来，她终究还是跑了，这个让他又爱又恨的女人，他一定要把她找回来。她竟把他的威胁当成耳旁风，好，他就让她尝尝他的厉害。
　　“鸣风，带上我的黑风，去找她。一定要在五天之内找到她，否则，你不用回来见我了。”龙天运脸上的寒意，让鸣风的心绷紧了。
　　黑风，那是龙天运圈养的一条狗，凡是被它看过的人，它都会过目不忘。还有厉害之处，那就是它从小被龙天运养大，对一种香味特别敏感，那种香味有毒……那怕是风中只残留下一点儿，它都能闻得到。
　　鸣风听到黑风二字的时候，人一下怔住了，爷在她身上下了毒，为什么？，难道就是为了防止她逃走么，看来她在爷心中的地位，已不是一般人能取代了的。
　　“是，属下明白。”鸣风对龙天运的命令，绝对服从，毫无异义。站在龙天运身边的一个男子笑了，问道：“四哥，什么样的女子，让你如此着迷。嘿嘿，怪不得母后给你提及丞相的千金，你一直不答话。”
　　男子嬉皮笑脸，不知死活的在龙天运面前晃了一晃，“嘻……，看来这次我没有白出来，四哥。”
　　“滚，别在我面前闪来闪去，你的皮痒了，是不是。”龙天运眼中已经冒火。
　　龙天诺脸上的笑容顿时消失不见，快速的闪了出去。此时不走等待何时，惹急了四哥，他可就吃不了兜着走了。还是去抓过来鸣风来问问情况比较安全，至少没有生命危险，嘿嘿……
　　究竟是一位什么样的女子，勾去了四哥的魂，他可得好好研究研究……
　　“把她们先给我关起来，若是五天之内，鸣风找不到她的话，就拿她们命来给我赔偿损失。”龙天运恶狠狠的说，扫了一眼跪在地上的两个女子。
　　“是。”走上前两名侍卫把她们俩个人押了下去。
　　“不要啊，王爷，饶命。”绿波苦苦哀求，仍旧被侍卫半推半拖的带了下去。倒是芳儿认命默默的跟着走下去，不做无谓的挣扎。
　　龙天运的手掌重重的拍在桌子上，一张完好的桌子，片刻化成了一堆废木头。
　　“不管你人躲到那儿，我绝对会找到你的！云恋秋，你给我好好的等着！”
　　︽︾︽︾︽︾︽︾︽︾
　　车马已经准备好了，白壁瑕夫妇、云炎鹏、云羽轩四人送他们出来云翔山庄，此时出行，李长昆和白剑平两人带着她们母女二人，一个车夫上路，没有多带其他的丫头、仆人。怕人多反而不便
　　马车上早备好的被褥衣服和必须用品，只等人上车。
　　“妈妈，咱们就这么去昆仑山，可是我觉得心里很不安，总感到有事情要发生，能不能不去。”恋秋总觉得精神恍惚有些不安，右眼皮早上就开始跳，俗话说，左跳财，右跳灾。犹豫不决，到底要不要去昆仑山。
　　她并不急着动身去昆仑山，倒是苏夫人急切的希望立刻动身。
　　“孩子，解你身上的毒要紧。不行，这次，你得听我的，听话，来上车。”苏夫人强是拉着她，把她推上了马车。自己也跟着上去，她没有什么话可对云炎鹏说的，虽然名誉上他是她的丈夫，可苏夫人并不认同。
　　云炎鹏想嘱咐她们母女几句，看了看情况，话到了嘴边又咽了回去。确定云知夏伤了恋秋的脸，他觉得对些对不起她们，想对她们说声关心、体贴的话，她都不理他，多年的夫妻感情，她对他没有感觉了么，若不是女儿，怕是她看都不会看他一眼。
　　他错了么，对她多年的冷淡，她心里一定记恨他。是了，当年他娶她，并不是喜欢，只因为她长得有点像白婉儿，可惜她不是。
　　“你们路上小心些。”白壁瑕吩咐着儿子，这不是儿子第一次出门了，他简单的叮嘱，倒放心任他们而去，相信他们有能力自己照顾自己，完好的到达昆仑山。
　　“早去早回，平儿，娘在家里等你回来，别忘了替娘问你外公、外婆，舅舅、舅母好。”白夫人随之说道，嫁的太远，平时她难以回去一趟，让儿子给亲人捎去一份祝福。
　　“是，我们出发了。”白剑平应声上马。
　　李长昆跟着也上马，准备出发。
　　云羽轩掀开车帘，看了一眼云恋秋，欲言又止，默默地为她们把车帘拉好，心中暗暗祝愿妹妹一路平安。
　　“走，出发。”白剑平一声，一行人出发了，驶向昆仑的方向。
　　马车动了一动，要走了，恋秋掀起车帘，回头望着爹跟大哥，向他们挥了挥手，如果有命回来的话，她跟他们还有许多话要说。只是不知道，此去，能解得了她体内之毒吗？昆仑山，好远的地方……
　　“风大。”苏夫人把她拉回车厢内。
　　“妈，好歹，他们也是我这身体的亲人啊，您怎么一句话也不说，我看爹似乎有话，想跟你说，却又不敢说。”恋秋看得出来，云炎鹏向她们频频投来关注的目光，在看到妈妈的睛神后，又退了回去。
　　“别理他们，谁他们伤了你。”苏夫人看子心切，把一切都怪到他们头上。
　　“妈，我的伤跟他们没有关系。”恋秋知道妈妈还在意云知夏伤了她，是了，云知夏是云炎鹏的女儿，她又何尝不是。
　　“妈，您忘了这身子的主人，也是他的女儿，二个都是他的女儿，你说他会疼谁多一些，都是一样的，打在儿身伤在娘心，我的伤，何尝不令您心痛。您就原谅他吧。”恋秋想着日后，大家一起生活，磕磕碰碰是免不了的。
　　“我接受不了，孩子，你就别多说了。”苏夫人皱起眉头，拿他当自己的丈夫吗，不，她不会，从来就没有想过。
　　“啊啾！啊啾！”在马车上坐好的恋秋，突然感到背后一阵寒意，忍不住连着打了个二个喷嚏，怪了，车上铺就着厚厚的被褥，那来的风。
　　“咱们车里好像有一股香味，恋秋你闻出来了吗？”
　　“香味。”恋秋自己又没有抹粉，那来的香味，她闻了闻没有闻出来，“不会吧，妈我怎么闻不到。”
　　“算了，多穿件衣服，别着凉了。”
　　苏夫人拿起一件衣服给她披在身上。
　　“妈，我现在真像，《红楼梦》里的林黛玉，弱不禁风，多灾多难，真的不想这样，完全失去了自我。当个女人真累。”
　　恋秋有感而发，剑伤、肩伤、身上还有毒……
　　“傻孩子，妈不就是女人吗？你还没有真正体会到做一个女人。我看那白剑平对你不错，不如你跟他假戏真做，好好谈……”苏夫人觉得白剑平人挺细心，又有责任感，加上她跟他聊过，发现他是个不错的年轻人，善良体贴是她心目中上等的女婿人选。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『42』第四十二章客栈轻吟唱


　　“停，妈，我跟他可是好哥们，你别误会，乱点鸳鸯。”什么跟什么嘛，妈妈怎么一副急着把她嫁出去的样子，她可不想。
　　哥们就是哥们，她帮他是为了义气，答应他的事要做到，他帮她救她，是还她的情，两者之间纯粹的朋友之情，跟爱情沾不上边。恋秋把衣服一裹，好冷啊，才到秋天，怎么跟到了冬天一样，寒风刺骨冻得她浑身发冷。
　　马车行了半天，至中午之时，到达了一个小镇，梅龙镇。一行人，停在一家气派的酒楼门口。
　　恋秋下车时，脸颊蒙上了一层面纱，是母亲要求的，说这个时代美貌的女孩子，出门不安全，电视上常常演，美女一出场，引来一大堆的狂蜂浪蝶，说不准会引起一场不必要的风波。
　　她有些好笑，妈妈以前是不是看电视看多了，算了戴就戴吧，少一事总比多一事好。她可不想招惹上麻烦。步随在白剑平和母亲身后，同李长昆并肩走进了酒楼。
　　“小二，一间厢房，把你们店里的招牌菜端上来。”白剑平对迎上来的店小二道。
　　“好咧，客官，楼上请！”店小二在前面带路，引着他们一行人，走上了楼梯。李长昆向恋秋伸出手，要扶她上去。
　　恋秋一笑，她那有那么娇弱。
　　“谢谢，不用，我自己可以的。”
　　店下吃饭的客人把目光投向了他们这边，一袭白衣的翩翩公子，长得气宇非凡的李长昆，气质高雅的妇人，还有蒙面身影俏丽的女子。
　　“别客气来，来！”李长昆不容她分说，强是扶着她上楼。
　　这人，恋秋瞅瞅他说道：“李大哥，你这么一来，我觉得自己真笨，连上个楼梯都用人扶，我有那么没用吗？”
　　李长昆笑而不语，扶着她上了楼。
　　楼下的食客对她指指点点，隐隐约约她听到他们在议论，那种目光让她觉得浑身都不自在，一群好事的人，就算他扶着她又怎么了，没见过吗？浑然忘了，自己身是什么时代。看什么看，有什么好看的，她狠狠的回头扫了他们一眼，步入了楼上雅间。
　　酒楼中不时传来一阵阵的轻盈的歌声，恋秋停筷倾听，只听见一位女子唱道：“杨柳青青江水平，闻郎江上踏歌声。东边日出西边雨，道是无晴还有晴。”
　　是刘禹锡写的？《竹枝词》。词中“晴”谐“情”音，是描写了一位初恋少女的心情。楼中有卖唱女在唱歌。
　　“恋秋，你想听歌，要不要我把人叫来。”李长昆以为她听出神了。
　　苏夫人笑道：“这歌不怎么好听，还没有恋秋唱得好听呢，倒不如让恋秋来给大家唱一段。”以前，她很喜欢听儿子唱歌，好久没有唱过了。
　　“真的吗？那倒要听听。”白剑平有点期待。
　　的确是好久没有唱过歌了，不知道自己还记不记得歌词，恋秋清清嗓子，放下筷，说道：“既然大家都想听，那我就唱上一曲。”
　　站起身来，她想起了周杰伦的歌，轻启朱唇唱起：“一盏离愁，孤单伫立在窗口我在门后，假装你人还没走，旧地如重游，月圆更寂寞，夜半清醒的烛火，不忍苛责我。一壶漂泊，浪迹天涯难入喉，你走之后，酒暖回忆思念瘦，水向东流，时间怎么偷，花开就一次成熟，我却错边，谁在用琵琶弹奏一曲东风破，岁月在墙上剥落，看见小时候，狂记得那年我们都还很年幼，而如今琴声幽幽，我的等候你没听过，谁在用琵琶弹奏，一曲东风破，枫叶将故事染色结局我看透，篱笆外的古道我牵着你走过，荒烟漫草的年头，就连分手都很沉默。”
　　恋秋唱完，除了苏夫人外，在场的白剑平跟李长昆还未回过神来。
　　突得，他们二人同时拍手鼓掌，白剑平被她的一首歌给震住了，李长昆更是沉溺在歌声中，他们那听过这种歌曲。
　　“这歌是你自己做的吗？我们怎么从来没有听过，太好听了。”
　　苏夫人笑着摇了一下头，说道：“她那有那个本事，这是她的偶像……，哦，我忘了你们不知道。剑平你还记得我跟你说过，我们那个年代，这是那个时代她的偶像周杰伦的歌，平常她很喜欢，经常唱给我听。”
　　“周杰伦是谁？”李长昆在惑不解，他们好像有什么事情隐瞒着他。
　　“你们那个什么年代？究竟有多少事，你们隐瞒着我，你们都知道，就我一个人不知道，不行给我说出来，让我听听。”他又问。
　　“这……”苏夫人不知道应该不应该告诉给李长昆。
　　恋秋看了妈妈一眼，还不都是您害的，这下好了，周杰伦的歌，我看您怎么跟他们解释几百年后的事。
　　“这……。”
　　“你就别问那么多了，吃你的饭吧。”白剑平用胳膊捣了他一下，替她们母子解围。
　　恋秋看着妈妈，好象在说：这回白剑平帮你解围，下次，妈妈你可别再说了，自己没事给自己打麻烦。
　　李长昆不再多问，好奇地盯着云恋秋看了又看，她身上的迷真多，先是从云家救她出来，而后是她说的话，再来就是她听到别人说她的坏话，根本不去理会，后来就是中毒，现在又是歌，她身上到底有多少迷。
　　“李大哥，你老是盯着我干嘛，吃饭小心，别把饭菜吃到鼻子里去了。”
　　李长昆听到她的话，一愣。
　　“哦，你一直以为我是那种扶风弱柳的女子，忘了告诉你，李大哥，想当护花使者，你还不够格，对我你了解多少，不要因为我这张脸把你迷住了，喂，告诉你我是男人。”
　　“啊。”
　　“噗。”白剑平忍不住，一口把嘴里的饭菜吐了出来，还好他没有喝水，不然一定喷出来。
　　李长昆还未回魂，呆呆的怔住了。
　　一旁的苏夫人掩嘴笑了，女儿冷不定的冒出一句话，吓着人家李长昆了，李长昆看上去动也不动，该不会是被吓傻了吧，可怜的孩子。
　　白剑平看看云恋秋，真是不鸣则已、一鸣惊人。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『43』第四十三章客栈遇险


　　不可能，眼前的云恋秋是男的，那一对细长如柳的眉下，一双如水晶莹般的眼眸，粉嫩吹弹可破的肌肤，轻启的朱唇，这样一位绝世的大美人，怎会是一个粗枝大叶的男人，让他去死，他都不相信。
　　“不，不可能，你们在开玩笑。”打死他，他都不相信。
　　云恋秋看着他，知道他在打量自己，哼，又是一个只看表面的男人，看什么看，难道让她脱了衣服，让他看不成，这种人……
　　算了，她懒的去跟他说……
　　“看什么看，没见过美女啊。”
　　美女，李长昆听到她自称，更加确定刚才她是在跟自己开玩笑。
　　白剑平刚想开口对李长昆，说出她们母子来自未来的世界，桌下，恋秋的小脚轻轻踢了他一下，意示他不要说出来。
　　苏夫人轻笑着说：“快吃饭吧，我们赶路要紧。”
　　“是，吃饭，嘿嘿。”李长昆拿起筷子，继续吃。
　　“汪……”
　　酒楼中传来几声狗叫，怪了，谁会牵着狗来酒楼吃饭，云恋秋有点好奇，笑说：“天下什么事都有，竟有人牵着狗来吃饭，养在家里就好了，干嘛牵出来现，恐怕人家不知道他养了一条狗似的。”
　　“说的也是，养狗的人太爱狗了吧。”白剑平随口附合
　　“罗卜白菜各有所爱，管他呢。”李长昆不以为然。
　　“老板，你们可有见过此人。”这话听着怎么这么耳熟，好像是……，不会吧，她刚出云翔山庄就碰上他，老天爷真跟她作对。
　　“你们等一下，我出去看看。”
　　带着心中的疑惑，恋秋带上面纱，悄悄地走出去雅间，向下楼一看了一眼，真的是他，鸣风，坏了他来了，有鸣风在的地方，他一定就在不远，天，她六神无目，慌忙闪了回来，不知道楼下的人，看到她没有。
　　白剑平看到她出去，突然又回来，一张小脸变成苍白无色，忙站起来问：“发生什么事了，是不是毒发作了。”
　　“快，带我走，不好了他们追来了。”
　　“谁？”
　　“没时间说了，快，白大哥，你会不会武功，快带我跳下去。”为了逃避，她只能逃不则路，不得不跳窗户，下来就是街道管它会不会摔伤，先跳下去逃命要急。
　　“妈，李大哥，他们不认识你们，我们先走一直向西，咱们半路上再汇合。没时间耽误了，不然，被他发现就糟了。”
　　“好吧，慢点。”苏夫人有些担心，从楼上跳下去，会不会摔伤他们。
　　只见白剑平挽住恋秋的腰，吩咐道：“抓紧。”带着她起身从楼上飞身跃了下去，动作快速敏捷。两人平安着地后，在街上人大吃一惊，还未回过神来之际，白剑平就带着她闪开混在人群中，不见了踪影。
　　好厉害的功夫，苏夫人初次见到有此等功夫的人，惊慌中带着暗喜。
　　倒是李长昆见怪不怪，没有多大反应。
　　“没有想他挺厉害的。”苏夫人赞赏白剑平，心中更喜欢他几份，女儿跟他在一起，她更加放心。
　　“他厉害，哼！不见的，他就能打过我。”李长昆就是看他不顺眼，怎么每次英雄救美都没他的份。
　　快气的他吐血！气死他了。
　　“汪汪……。”狗的叫声就停在他们雅间门口，人来了，李长昆先把窗户关上，起身将门开启。
　　“谁啊，打扰本大爷的雅性。”
　　店小二看到李长昆的一脸不悦，点头哈腰，陪着笑脸说：“对不起，打扰了客官，这位爷似乎有事找你们。”
　　说着他顺势往里一瞧，咦！怪了，刚才明明进来的是四个人，怎么一下子变成二个人了。其他两个人呢。
　　抬头看到头顶上一张冰寒地冻的脸，店小二话到嘴边，不敢再轻易张嘴多问，恨不能咬掉自己的舌头，为了讨几个赏钱，怕是连命都没了，他不会直接杀了他吧。
　　“你不是说，看到她在这间房里吗？”鸣风扫了店小二一眼。一路上跟着狗走来，他相信云恋秋人一定就在附近，光凭店小二说，他不相信，加上身边随从牵着狗一直狂吠，所以，他相信她人就在此间里。
　　原来是他害的云恋秋逃跑。
　　眼对眼，不顺眼，李长昆已经把鸣风列为仇敌之一，一把将店小二拎起来，威胁道：“你对他说了什么？怕不给你钱，找上门来讨？人不行，连狗都带上了，哼！你找死。”
　　“小的……”店小二还未说完，就被李长昆重重的甩了出去，砰的一声，跌在走廊里，摔得是头晕眼花，摸不着头脑。
　　“你是什么人？”
　　“我是什么人，关你鸟事，没事的话，别打扰大爷在此喝酒。”李长昆跟鸣风对上眼，谁怕谁。找打架么，他正好想找人灭灭火。
　　四只眼睛，大眼瞪小眼，雷电交加闪出无形的火花……，眼看二个人就要大大出手。
　　“不知道，这位公子打扰我们有何事，我们认识吗？”苏夫人及时的出现，制止了一场血雨腥风。
　　狗一见苏夫人出现来，大叫不止。
　　苏夫人闪到一边，因为被狗咬过，她害怕它。说道：“快牵走，我不能见这东西，一见它就心慌。”
　　“一光，你先把狗牵下去。”鸣风见里面的人出来了，走至眼前的妇人并不是云恋秋，奇怪，不是她，狗怎么见了她就叫呢。奇怪，他上那知道苏夫人跟云恋秋在一起时间长，身上也沾了些香味，狗见了她自然会叫。
　　遗憾，不是她，他盯着苏夫人打量一下，举止投足跟她不一样，没有易容，就算易容她的声音是改变不了的。
　　“抱歉，打扰。”鸣风见雅间里没有他人，扭头便走。
　　“就这样走人，太便宜他们了。”李长昆不打算轻易放过他们。
　　年轻人就是心高气傲，好勇斗狠，脑子一热不管事情轻重缓急，先动手揍上一顿再说，可是打架能解决事情吗？唉，他倒很像严坤原来的样子。
　　“不可多事。”苏夫人扯住他的袖子，说道：“他们人多势众，你跟他们斗，武功再高也沾不到便宜，你没看出来吗？他们好像是官府的人，咱们小心点。”
　　“好吧，看在您的面子上，我不跟他们一般见识。”李长昆大声说，故意说给鸣风听见。
　　鸣风听到了他的声音，下楼的动作停了一下，回过头望了他们一眼，犹疑着，这二个人举止可疑，不能打草惊蛇。

    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『44』第四十四章浅浅情愫


　　云恋秋跟着白剑平共骑在一匹马上，飞奔出小镇，往西行了大约二十多里，见无人跟踪，白剑平拉紧缰绳，马匹扬站起前蹄，仰首朝天嘶声长鸣，停住了脚步。
　　“先停一会吧。”
　　“嗯，好，等等他们。”云恋秋的手带紧紧的抓着白剑平的衣襟，没有松开的打算。
　　“你是不是应该先松开我，不然的话，我可能不用等他们追来，拼命而亡，早一命先丧在你手里。”白剑平打趣的说。
　　恋秋忙把手放开，脸一下子红了，连忙解释说：“抱歉，不好意思。我没有骑过马。”
　　“咦！”白剑平闪出几丝疑惑。
　　“我发现了一件事情。”
　　“什么事。”恋秋不解。
　　“你越来越像女人了。”
　　她不承认自己已是女人，可是举止之间分明是女儿态，而且越来越像女人了，不然脸红什么。
　　“是吗？我……，你别取笑我，白大哥。”恋秋仰头望着他，专注地盯着他的眼神，那是男人看女人的神情，自己是女子，倒底是，还是不是……
　　白剑平翻身跃下得马去，一伸手将她从马背上抱了下来。她还是不承认自己是女人的事实，然而，一路狂奔过来时她分明靠在他怀里，紧紧的抓着他的衣襟，身子害怕的颤抖，全是女子的表现，难说她现在不是女人吗，也许以前不是，但是，现在她绝对是。
　　“他们是什么人？”
　　“齐王的人，他是齐王的贴身侍卫鸣风。”想想他，她的心里就有些慌恐，幸好不见夜袭儿跟来，不然夜袭儿凭女人的感觉，一眼就能认得出她来。
　　“你休息一下。”白剑平把马牵到一棵大树下，将马系在那儿。
　　休息一会儿，也好，等等母亲跟李长昆。云恋秋突然又害怕起来，鸣风会为难母亲吗？不，不能乱想，他又没有见过母亲跟李长昆，怎么能随便抓人，但愿他看不出破绽。
　　“白大哥，要是鸣风抓了他们该怎么办？丢下妈妈，我自己只顾自己逃命，我们是不是错了。”
　　“别胡思乱想，放心吧，没事。”
　　“嗯。”恋秋走到马的跟前，想起刚才逃出酒楼的时候，白剑平的马儿竟跟着跑来了，是车夫放它过来，还是它自己跑来的，真是太神了，赞道：“白大哥，你的马真听话，自己会跑来找你。”
　　说起爱马，白剑平有点沾沾自喜，说道：“是啊，它是我从小养大的，跟了我十几年，是我外公在我八岁的时候送给我的生日礼物。怎么样，是匹好马吧。”
　　马儿似乎能听懂人的意思，在听到有人赞美的时候，张嘴昂首，嘶嘶长鸣。
　　“嘻嘻，它能听懂你的话，你们俩的感情真好。”
　　“是啊，我拿它当生命中的一部分。”白剑平拍拍马背，对她说道：“它还有个好听的名字，叫月牙。”
　　月牙！恋秋掩嘴一笑，她好像以前听过叫月牙的，是女性用的名字，那有人给马起女性的名字的。
　　“不好听，它是母马吗？怎么叫女性的名字，而且与人同名。”
　　“月牙是外公给起的，外公说是它出生在半夜，整好赶上初一，天上的月亮只有一半，所以给它起名叫月牙。”
　　白剑平顺着马背上的毛，恋秋跟着摸摸马的身子，热乎乎的。以前她可没机会跟马接触过，根本不知道马儿会跟人也有感情。人跟马有感情，很奇怪。世界上的万物生灵，都是有感情的，你对它好，它就对你好。
　　“你的手怎么这么冷。”无意间白剑平碰到了云恋秋的手，手指间传来冰冷的凉意，“你感觉怎么样？”
　　“没事，不要紧。”可能是体里的毒素引起的吧，比起早些的寒意，她感觉好多了，并不是很冷。
　　白剑平紧紧握着她的手，恋秋想抽回，结果他没有放开的意思。
　　“放手，你拉着我的手，让别人看到成何体统。”
　　他说道：“我们现在可是未婚夫妻，男女授受不亲，用在我们身上不适合。我有义务照顾你。”
　　“手拉手，就能把热量传给我啊。你想沾我的便宜，嘴上说的倒轻巧，想照顾我，那就把衣服脱了给我穿啊。”恋秋不习惯，两个人太过亲密了。
　　她话说完，白剑平真的开始脱衣服了。
　　“停。”云恋秋惊呼制止。
　　“叫你脱，你真的脱啊，傻瓜一个。没见过比你笨的人，我说说玩的，你就真的当真啦，天哪，你是我见过的最笨的人，脑筋不转弯。我晕！”
　　白剑平取笑道：“昏倒么，好，来吧，我牺牲一下，抱着你好了。”说着他长臂展开，一副待她向前投怀送报的模样。
　　“呵呵，才不要。”
　　恋秋闪到一边去，笑得不成样子，脸一泛红到耳根。
　　“唉，看来我是自做多情了。”
　　白剑平走到她面前，一片树叶正巧飘落下来，落到了恋秋的头发上，他伸手拔开她头上的树叶，动作很自然。
　　听到他的话，恋秋不可思议的望着他，直视到他眼中突如其来的温柔，胸中涌起一股暖暖的情愫，连她自己也不明白。
　　“白大哥，你真的有心上人了吗？她是谁？”她忽然想知道，他喜欢上了谁，那是位姑娘，是位怎样的女子。
　　“谁说我有心上人了。”白剑平苦笑一声，说道：“我从没说过我有心上人。”
　　“咱们在后院赏菊时，你不是说的吗，怎么你忘了。”恋秋提醒他，刚说过的话，才过几天他就忘了，是真的，还是在隐瞒。
　　“我有说吗？我记得当时只是说自己不愿意娶云知夏，希望你帮助，并没有说已有心上人啊，我想，你是误会了。”
　　白剑平淡淡一笑，原来她意会错自己的意思了。
　　对了，当时他没有直接说他有心上人，是她猜的。难道他没有，恋秋心里竟暗自心喜，怪了，自己高兴什么，难不成自己真的喜欢上了他。
　　“你当时不说话，我还以为你有了心上人，才不愿意娶云知夏，让我帮你的。”
　　白剑平笑了，点了一下她的鼻尖，说道：“我如果有心上人的话，你是我的未婚妻，你叫我如何去娶她。如果我是你口中的傻瓜，你就是笨蛋。”
　　傻瓜、笨蛋，天生就是一对。
　　什么时候，她开始喜欢他的，恋秋不知不觉沉浸在自己的思绪中，回想起一切，所有经历过的幸福，也比不了现在的喜悦，原本爱一个人就是这种感觉。她原还为他有心上人而失望呢，现在，她觉得好开心，暗自庆幸自己是女儿身，什么哥们，兄弟，她不要做了，她要做他的爱人，可是他对她的感觉呢？
　　“白大哥，那你现在可有喜欢的人了。”
　　“这个，嗯，有”白剑平肯定的回答。
　　云恋秋的心一下子沉到谷地，浑身一震，完了，他有爱的人了，那她怎么办，……
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『45』第四十五章　爱恋


　　“那她是谁，我认识她吗？”不知道她是谁，恋秋心里好痛，刚燃燃点起的爱情之火，就被他一碗冷水给浇灭了。
　　“你当然认识。”白剑平一本正经的对她说。
　　“谁？”
　　她认识，谁？她好羡慕那个被白剑平爱上的女人。
　　“你。”
　　“啊，我。”怎么会是我，恋秋觉得自己心跳得好快！他竟然爱上她。这怎么可能，他……他不是有喜欢的人了么？又怎么会爱上她。为什么她在听到他说喜欢她的时候，一颗心砰砰直跳，难道这就是爱……
　　“怎么可能，不会的，你一定是在开玩笑。你怎么可能爱上我！你明明知道我不是真正的云恋秋。”恋秋有些不敢至信，
　　白剑平拉着她的双手放到嘴边，温柔的笑着，轻声道：“从你为了我受伤，躺在床上的时候，我就开始对自己说，绝不能再让你受到任何害伤。你明明知道自己受了伤，为何还答应帮我，你知不知道自己多傻，还好，云知夏不会武功，不然你可就惨了。”
　　“可是，你明明知道我的一切，怎会爱上我。该不会是你……”恋秋怀疑他是不是喜欢男人，想问他话，说了一半却不敢说下去。
　　白剑平扫她一眼，她用什么眼神看他，轻声俯在她耳边说：“你在怀疑我喜欢男人吗？告诉你，我可是一个正常的男人，绝对不会去喜欢一个男人的。因为你是女人，所以我才会喜欢你。”
　　“可是……”
　　“没有那么多可是，你的话，怎么这么多。罗嗦的女人，可不是讨人喜欢的。”白剑平搂住她，紧紧的抱在怀里说道：“我爱你是因为你是女子，不要想其他的了，以前的就让他过去，答应我好吗？”
　　这是他对她的表白吗？他看她的眼神好温柔，柔情似水她深深地陷入到他的柔情中，陶醉的不知所措，心中泛起一层层涟漪……
　　啊！对了，这可是清天白日的大道上，他们俩的举动太过亲密了吧。
　　恋秋慌张推他道：“不好吧，大道上，有人过往看到多不好意思。你快放开我，你压到我的伤口啦。”
　　两人分开之时，恋秋发现他的耳根有点红了，原来他也在差羞，还说那样的话……不过她的心里竟暖暖的，她真的恋爱了，跟他。
　　白剑平拂顺她的秀发，郑重的说：“我一定会好好保护你。”
　　让她说什么话好呢，点点头，她选择了沉默。爱一个人的感觉，原来就是这样，在乎他的一切。
　　不久，苏夫人跟李长昆来了，看到他们平安无事，云恋秋高兴不已，对白剑平更是无语，默默的上车，回首间，深深的带着一缕情意望了他一眼。
　　狭小的马车内，苏夫人看着女儿发红的脸，从一上车来后一言不发，到了后来一个劲的掀车帘去瞧外面的人，谁有这么大的魅力，她伸手向外一瞅白剑平！再看那白剑平，也是频频回头望着车厢，莫非这两个人……
　　“恋秋，你跟他”苏夫人问
　　“妈，您想说什么？”她就知道妈妈会问，什么事都瞒不住妈妈，含笑带羞的说：“妈，我知道你想问什么，可我就是不告诉你。”
　　“恋爱了”苏夫人打趣的说：“跟白剑平，他跟你表白了。”
　　“妈……”云恋秋拉过被子蒙上了脸，这美好的一切就像梦一样，就算这是一段短暂的梦，她要去好好珍惜，去爱他……
　　突然，马车一阵剧烈的颠簸停了下来，来土匪了，还是遇到强盗，云恋秋吓了一跳，马上掀起车帘去看外面有没有出事。
　　“剑平……”
　　“没事，路不好走。”白剑平回给她一个情义浓浓的眼神。
　　李长昆看着他们郎情妾意，心里好不是个滋味，她关心白剑平，怎么不关心一下他，好歹他也是护花使者之一啊，浪费了他的一片痴心，他还以为她会多看他一眼，呕，吐血！
　　眉头一皱把怒气撒向旁外者，摆着一脸不耐烦向驾车的车夫吼道：“好好驾车！没长眼啊，往沟里走。”
　　车夫无幸的望向白剑平，喃喃的说：“我不是故意的，是路不好走。”
　　“你还有理啦，你！”李长昆更加不悦，狠狠的瞪了他一记。
　　白剑平翻身下马，来到车旁用力去推马车，恋秋跟着苏夫人早下了车，恋秋帮着白剑平边推边道：“李大哥好像火气很大。”
　　“不用理他，他是在嫉妒。”白剑平小声对她说。
　　云恋秋不好意思的低头笑，嫉妒她跟他，他们是不是表现的太明显了。
　　耳尖的李长昆听到他的话，高声道：“白剑平，你对云姑娘说什么？”
　　“有吗，我没有。”白剑平不承认，大家一使力，恋秋险些被带倒在地，多亏白剑平在一旁扶住了她。马车从沟里推了出来。
　　“明明你在说我的坏话，别当我没听到。”李长昆没完没了，走到白剑平面前，扯开他跟云恋秋，一脸想找人打架的模样。
　　“我可是听到你在恋秋面前说我了，你不承认。”
　　“你们表兄弟两个别争了，恋秋，来，咱们上车，他们要打的话，就让他们一边去打好了，大不了咱们上车等着。”苏夫人看出其中的缘由，不由分说拉起女儿上了马车，不理会这两个年轻气盛，准备殴打的人。
　　“妈，你怎么能叫李大哥跟白大哥打架。”
　　“我有吗？是他们想打的，拦也拦不住，所兴不如让他们打个痛快，难不成你怕有人受伤，心疼了，你是在关心他们当中的哪一个，让我猜猜是李长昆，不，不是，那是白剑平。”
　　马车一动向前行驶，他们并没有真的动起手来。车厢内，恋秋更加害羞了，就如秋天的红叶，红满了香山。
　　“你脸怎么这么红？”苏夫人将手抚到她的额头上，温度正常，而且很正常啊！忽的她一笑说：“恋秋你爱上他了，不然，怎会担心他的安危。”
　　“妈。”恋秋投入母亲的怀抱，抱着母亲的脖子喃喃的说：“妈妈，我是怎么了，早上还说跟他是哥们，好兄弟，一转眼的功夫，我都变了，我不要他是我的哥们，兄弟，我喜欢他，真的喜欢他。”
　　“爱上他了，那就好好跟他谈谈恋爱，你们现在不是定了婚么，看，白家给的订亲信物还在妈的手里，给你。”苏夫人笑着搂着女儿，将白家给的订亲之物，一对紫玉玉环戴在女儿的手腕上。
　　苏夫人轻叹了一声，女儿大了，终究是要嫁人的，嫁给白剑平么，嗯，她瞅着白剑平挺顺眼，他当女婿嘛，二个字，准了。
　　远处，鸣风把他们的一举一动都收入眼底，嘴角上扬起一丝窃喜的笑容，目标找到了，王爷给的期限，他才用了三天，握紧拳头，今夜她就会落入他的手中，可以回去跟王爷复命了。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『46』第四十六章乌云密布


　　月色下的小城，灯火通明，宁静的夜色，仿佛一塘池水闪烁着耀光片片，高高的房屋顶上，出现了两个黑影。
　　“你牵得那条狗呢，怎么不见了。”一袭浅紫锦衣、富贵气的公子嘴角含笑，瞅着鸣风追问。
　　“回王爷，您不是早知道了吗，人既然找到了，我还用牵着狗到处招摇，自然是让一平把它牵回去了。”
　　鸣风爱理不理的对他说着，眼中无视他的存在，语气生硬带着刻薄。
　　那被鸣风称为王爷的人，就是龙天运的七弟，龙天诺笑了笑，两人坐在房顶上，迎风对月，欣赏着城内美好的夜色。
　　“嘿嘿，注意你的说话态度。”
　　“哼，明知顾问。”鸣风根本没打算理他，打从齐王别院出来，（以前的云家，现已成了齐王别院）龙天诺就一直跟在他屁股后面，亏他还是位王爷，跟在一位侍卫身边，他不觉得有失身份？
　　“喂，别一副我亏欠你的模样，好歹我也是位王爷，你是四哥身边的人，最起码我也算你的半个主子。”
　　“鸣风眼中的主子，只有一个。”作他的主子，他还不够格
　　“你对四哥，倒挺忠心的，嘿嘿，那天，我一定跟他把你要来。”有这样的奴才真不错，真是：主子张张嘴，奴才跑断脚。而且为讨主子的欢心，为达目的不折手段，就如今天晚上，现在……
　　“你看人家小两口，多么恩爱。”龙天诺说着，挥手轻轻一指。
　　对面不远处，映着美丽的画面，一对俊男美女，女子的风情万种娇柔款款，男的玉树临风俊少英才，两个很登对，携手并肩来到一间客房门口。
　　白剑平将云恋秋送至房门口，说道：“晚上露重，别忘关好门窗。”
　　“嗯，没事的话，我就早点休息睡觉了！”恋秋眼神中含着笑意关上了房门。
　　“早点歇息。”
　　等待云恋秋将门关好，片刻后，白剑平才转身离开回自己休息的客房里。
　　眼下的情况，才几天的功夫不见，她竟跟着别的男人在一起，还眉目含情，暗送秋波，哼！怕是王爷知道了，定将那人的碎尸万段，丢去喂狗……鸣风心里想着。
　　见鸣风沉默在一旁不语，龙天诺用脚狠狠的踢了一下他，也不顾会不会把他踢下房顶去，说道：“太不人道了，没见人家两个亲亲我我，好不恩爱，干嘛非要拆散人家，真是一群有兽性、没人性的家伙。”
　　“王爷，你是在说你自己吗？在下的主子，可是您尊敬的四哥。”鸣风躲过他的攻击，怕他忘了兄弟情份，好心提醒他。
　　失败！他怎么这么一位哥哥，那位漂亮妹妹长得实在是好看，他看着也挺养眼。可那也不能因为自己看上了，就非得拆散恩爱的小两口，把人抢回去，占为已有不可吗？什么道理，光天化日之下，天理何在？
　　“你打算怎么办，半夜把人偷走，太不道德。”龙天诺摇头，表示不赞成，卑鄙，下三滥。
　　“王爷，您赞成也好，不赞成也好，请不要大声说话，怕是不用别人发现，你就自暴身形了。”鸣风扫了他一眼，这种人怎会跟主子同是王室出身，差别太大了，是了，他不是太后亲生的，是妃子生的，他怎么忘了。
　　龙天诺极是看不起他，骂道：“你真是四哥养得一条好狗。”
　　骂他是狗，鸣风冷冷的瞪了他一眼，威胁道：“王爷，注意你说的话，现在可是偏远小城，相信，我杀了你，抛尸荒野也没人会知道。”
　　杀了他，龙天诺身子一颤，怎么说翻脸就翻脸，真像一个人，看来是物以类聚，跟什么人久了，奴才都像主子。
　　龙天诺真是怕他来个翻脸不认人，一剑刺过来杀了他，那可就划不来了，想想他可是前途光明的七王爷，就这么命丧此处，太可怜了，算了，他何必拿干净的鞋子，去趟这一汤浑水。
　　“好，你忙你的，不打扰。”
　　多说无益，龙天诺向远处的房间里的人，投去同情的一眸，希望漂亮妹妹晚上把门关好，不好放狗进去才好。
　　鸣风望着恋秋休息的房间，等待时机动手。
　　夜风带着阵阵的凉意只进了屋子，烛光摇曳，一袭白衣的云恋秋摘下戴了一天的面纱，衣带飘飘，随风飘扬，望着一轮明月心绪乱飞。
　　秋天的夜里风有点冷，她想多望望外面的风景，等会儿再关窗吧，窗外灯火阑珊，一盏盏灯笼忽明忽暗宛如空中群星，回想起今日发生的一切，回味无穷……
　　一阵风吹
　　过，屋里的烛火有点摇曳渐息，恋秋走到灯罩前，拿开灯罩拨了一下灯芯，灯亮了，就在她准备转身去关窗时。
　　突然一只手出现，将一块布巾紧紧的捂住了她的嘴，惊恐之下，呼吸了几口透过布巾传来的空气，不好有毒。还未来得及看清来人是谁，她便昏迷过去……
　　机不可失，一道风影背负着昏迷的人，从窗中闪过，消失在夜色中。
　　****************
　　“滚开，鸣风，你个卑鄙无耻的小人。”
　　云恋秋醒来，一睁眼就看到了鸣风，是他，她早就应该猜到，没想到他会劫持她，本以为避开了他的眼目，没想到最后还是落入他的手中。
　　“放开我，你抓我做什么？”
　　鸣风抓住恋秋的手腕，毒！她的体内竟有中了两种毒，其中一种毒，竟是他们本门的毒，他没有对她下过毒，谁下的，难道是袭儿，她竟然对她下毒，还好，是他前来，不然让王爷知道的话，后果不堪设想。
　　不再多想，他从怀中取出本门毒素的解药，送到她嘴边，命令道：“吃下去。”
　　“你给我吃什么，不要。”
　　“呜……”
　　鸣风容不得她反抗，点住她的穴道，硬是将解药，塞到她的嘴里。不带一丝怜惜之情，强迫她吃了下去。
　　“你敢这样对我，你会后悔的。总有一天，我要从你讨回来。”云恋秋明知道不可能，仍嘴硬的对他说。
　　“随便。”鸣风不多解释，他不会说出她中了他们本门的毒的，万一那天，她不小心跟王爷说出来，他不敢保证，王爷会不会对他们门派下手。
　　他蓦地将云恋秋丢进了马车里，丝毫没有怜香惜玉之意，眼睁睁地看着恋秋飞撞到车厢的一角，痛皱眉头。
　　“你个王八蛋。”痛死她了，妈，剑平，她不要离开他们，不要。
　　鸣风冷哼一声，丢出一颗石子，点中了她的哑穴。
　　“……”
　　云恋秋张张嘴，她竟说不出话来了，他点了她的穴道，鸣风，这个王八蛋，狗腿子，她咒他不得好死。
　　剑平，快来救我，她无语对苍天。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『47』第四十七章终究难逃


　　龙天诺坐入车厢里，好奇的掀开云恋秋的面纱，美人的左边脸颊上有一道红痕，似乎受了伤，但他仍惊艳一怔震惊不已，怪不得四哥非要把人抢回去……
　　清清嗓子，他开口道：“姑娘，我给你解开穴道，好不好。”
　　而云恋秋的狠狠瞪着他，水灵灵的眼中透着愤怒和不安，他是谁，想干什么
　　坏了，她一定把他也当成坏人中了一份子了，龙天诺自嘲的笑了笑，说道：“我先帮你解开哑穴好了。”说着，他伸手解开了她身上的哑穴。
　　“……”跟他们这种人有什么好说的，恋秋瞪了他一眼，把头扭了过去。
　　“怎么不说话，喂，姑娘，你想知道我是谁吗？我是龙天诺，龙天运的七弟，你姓什么，叫什么？”龙天诺对她很好奇，谁家养出这么一位美丽出尘的女子。
　　他不知道她是谁？她凭什么告诉他，恋秋白了他一记，怒声说道：“你是龙天运的七弟，想知道我的名字，呸！你不配，滚！别让我看到你。哼，姓龙的没一个是好东西。”
　　“我知道你现在一定很生气，想帮你，可我也无能为力，不是我想抓你的。是鸣风那狗奴才，是他抓你的，可不关我的事。”龙天诺摆明立场。
　　“为虎作猖，一丘之貉。”恋秋瞪他一眼
　　她一杆子就把他打成坏人一列，天理何在，他可是清白之人，从未做过伤天害理之事。龙天诺继续解释
　　“姑娘，你听我……。”
　　“滚，听到没有”
　　这姑娘的脾气真爆，摸摸鼻子，龙天诺自讨没趣，识相的退出了车厢走人，省得人家看着碍眼。
　　鸣风看着龙天诺从车厢里退出来，回到单骑的马背上，嘴角一扬，被人骂了一顿的滋味不好受吧，想想七王爷从小至大，养尊处优，何曾吃过一回瘪，敢骂他的人，世上活着的没几个吧。
　　“王爷，怎么不在车厢里待着了。”他故意问，声音足了令在场的侍卫们都听得见。
　　数名侍卫的眼光都望向了龙天诺，七王爷。
　　他们一定听到刚才在车厢里的，他跟那位姑娘的谈话了，太没面子了，他真想找个地缝钻进去。
　　“鸣风，你是在看本王的笑话吗？哼！用得着你管。”龙天诺有些恼羞成怒，狠狠的瞪了他一眼。
　　说着，手中马鞭一扬，快马加鞭跑到众人头里去了。
　　“哈……”
　　身后传来鸣风肆无忌惮的笑声，龙天诺握紧拳头，狗奴才，他今天所受的到的侮辱，终有一天，他要讨回来。鸣风，你等着咱们走着瞧，看谁笑到最后……
　　“一平，给王爷飞鸽传书。”鸣风吩咐着
　　“是，大哥。”名唤陈一平的侍卫，伸手从马背的鸟袋中取出一只信鸽，将信鸽放了出去，鸽子展翅飞向空中，越飞越远消失不见
　　云恋秋作梦也没有想到，鸣风是为达目的，誓不罢休的人，并且，是那种无所不用其极的“小人”，此人看起来木讷，老实的外表，内心却有着非比寻常的阴险狡诈。她看人走了眼，真是，人心隔肚皮。
　　“云姑娘，你能动了。”
　　鸣风一掀车帘开口说道，算好了，她的穴道此时会解开。
　　“是。”这种人可恨，令她咬牙切齿，甚至想喝他的血。
　　“如果，你不想让我点你穴位的话，最好老实一点。”鸣风警告她，相信一时半会儿，她不会有任何举动。
　　“哼，知道了，谢谢你的好心，我——会——记——住。”
　　恋秋懒得跟他说话，浑身好冷，体内的毒要发作了，她不想让他看到她狼狈的样子。
　　“你怎么啦？”她的一切举动，岂能逃过鸣风的眼神，那是比狗还要尖锐的眼睛，敏锐的嗅觉。
　　鸣风闻到了一股血腥味，好浓好浓，仿佛就在他身边。
　　恋秋抚着胸口，哇的一口，嘴里喷出血来，体内的毒素，又一次发作了，眼前一黑再次昏迷过去。
　　鲜血染红了车厢，鸣风回过神来，忙喊道
　　“停车，快停车。”
　　马车停了下来，车帘掀起，所有的侍卫在看到车厢里的血迹时，惊骇的呆住了。
　　鸣风顾不了男女之嫌，匆忙跳上车内，从车厢里将云恋秋抱出来，动作迅速的将她平放到路过的草地上，抓住她的手，探到她的脉象
　　她体内的毒更深了，如果不赶快医治的话，恐怕有性命之忧。
　　“大哥，她是怎么回事。”
　　“别问了，快点赶路。”耽误不得，难怪，王爷吩咐要在五天内找到她，若是晚一点儿，怕是她……
　　鸣风不再多想，命人收拾了一下车厢，将云恋秋小心放入车内，加速了前进的步伐。
　　她又吐血了，把鸣风吓坏了吧，嘿嘿，那个小人，吓他一下也好，最好一下子吓死他，昏昏沉沉中，恋秋感到有人将车从车内抱出，又将她送入车内，马车一路狂奔。
　　不知道过了多久了，她感到自己睡了好久，累了也懒了，眼睛都睁不开了。
　　又有人将她从车里抱起……她听到他们的对话……
　　“我四哥也太狠了吧，竟向她下毒，不可能，鸣风知道你自己在说什么吗？”龙天诺不相信，云恋秋身上所中的毒是他的四哥，龙天运所下
　　鸣风冷哼了一声，说道：“爱信不信，既然不相信我，王爷向别人打听去吧，何必来找我。”
　　“四哥不是喜欢她吗，又怎么会在她身上下毒呢？”龙天诺不相信，四哥可是喜欢她的，又怎会看着她中毒难受呢。太不可思议了。
　　“如果，她乖乖待在爷身边，不会想起乱跑，爷又怎么会下毒。”鸣风说出，龙天运为了防止而在云恋秋身上下毒的事实。
　　什么，她身上的毒是龙天运下的。他，真狠毒！
　　龙天诺瞪大眼睛，说道：“你的意思是，是我四哥，为了防止她逃跑，而下的。天哪，太可怕了。”
　　“为达目的，不折手段。”
　　“可怕。”
　　龙天诺头冒冷汗，直想，还好他跟四哥之间没有发生过冲突，不然的话，他连怎么死的都不知道，不能拥有，就亲手毁了她。
　　原来如此，龙天运为防着她逃走，在她身上下的毒，什么时候的事，上一次被抓住的时候下的吗？她为何不知道，是了，他下毒，又怎么会让她知道，有毒的东西，谁还会笨的吃下去，怎么遇上这么可怕的一个人，她该怎么办？她欲哭无泪……
　　恋秋真的希望自己没有醒来，一辈子都不要醒过来。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『48』第四十八章冰释


　　阴暗的地牢里，伸手不见五指，往日的红颜变成了今日的无颜，云红春做梦也没想到，云恋秋会被关起来，而且跟自己关在一处牢房里。在看到她被人送了进来，关进对面的牢房的时候，她的心里竟然没有一丝喜悦。
　　曾几何时，她恨不得把云恋秋弄死，事到如今，在看到云恋秋的时候，她却心痛不已，毕竟那是她同父异母的妹妹，她再恨她，她也是她的姐妹，是云家的一份子。
　　在那送恋秋入牢的人走后，红春喊道：“恋秋，三妹，你快醒醒，快醒醒。”
　　他们把她怎么了，她怎么弄身是血，红春心里好害怕，怕云恋秋就此死去，她不要她死，不要她死，她要她好好的活下去。
　　同在地牢里关着的两个人，在听到云知夏的喊声，望向她这边来。
　　“大小姐，是小姐吗，是吗？”是芳儿的声音。
　　“是，是她。”红春回答着，声音有些哽咽。
　　跟芳儿关在一起的绿波，有些激动，是她，云家三小姐，她被他们抓回来了，太好了，她不用死了，有救了。
　　是小姐，芳儿像见到一根救命草，小姐，小姐来了，她有救了。她不用死了。
　　“小姐，小姐，你是怎么啦，你快醒醒，看看芳儿啊，我是芳儿啊，小姐，你不要我们啦，小姐。”
　　“恋秋，你快醒醒。”
　　远处芳儿叫着，近处云红春喊着，就算她不想醒都不行了，动动嘴唇，云恋秋缓缓睁开眼睛，牢房，她被他关进牢房了，好，好坐牢也比跟在龙天运身边好。
　　云红春，她也被关在这牢里，抬眼，云恋秋望见了她。
　　她已经没有了昔日的风华，身上没有了娇小姐的派头，一身囚衣，人显得格外憔悴，头发凌乱不堪，甚至还沾着杂草，这是她所认识的云红春吗？
　　“恋秋，你怎么啦，他们打你了。”云红春关心的问她，认为她一身的血迹是被他们打出来的。
　　云恋秋摇摇头，挣扎着爬起来，抓住牢房里栏杆，问道：“红春，你不是被他们带上京了，莫非我现在身上京城的地牢里。”
　　“不，不是，他们把我跟娘带去了，把娘留在那里，又把我带回来了。不知道要做什么？恋秋，我好怕，爹跟大哥，他们为什么不来救我们。你见过他们吗？”云红春带着一线希望，期望有人来救她。
　　指望爹吗？云恋秋苦笑，她知道他不会来救她们的。
　　芳儿从远处，看到云恋秋醒过来，喊道：“小姐，你还好吧。”
　　芳儿，是芳儿，好久没有见过她了，云恋秋突然间想起，从那一次，芳儿被抓起来，时间已经过了快一个月了，她一直被关在这牢里吗，自己有一种犯罪感，是自己连累她了。
　　“芳儿，我还好，你呢？”
　　“小姐，呜……，呜……，芳儿以为再也见不到你了。”芳儿哭泣着说。阴暗的地牢里加杂上哭声阵阵，令人倍感凄凉
　　“别……，咳咳”云恋秋想劝慰芳儿，还未说出口，就咳嗽不止，半天才缓过气来。
　　云红春在一旁关心的问：“怎么了，恋秋，你生病了。”
　　“病，是……”生病，她那里是生病，是中毒，云恋秋苦笑着，龙天运对她下毒的时候，未曾手下留情，她也不必想着他会为她解毒，他让鸣风把她抓来，直接送入了地牢，真是又狠又绝。
　　她想起了听到的，鸣风跟龙天诺的谈话，想到当初，他进京时对她说的话，‘……乖乖的等我回来，否则后果自负。’
　　后果，她没有想到过后果，原来，他留着一手，怪不得……
　　握着手腕上的玉环，剑平，如果上苍注定她逃不出龙天运的手掌心，为何让她遇见白剑平，剑平，剑平……，你可知道我现在身在何处，四处寻找我的你，可知我的处境……
　　看到云恋秋身处地牢，绿波想到她的使命，王爷说过，有云恋秋在，她在，现在她又落到王爷手中，王爷会不会放了她。
　　“云姑娘，你见到王爷了吗？”她开口问道
　　龙天运，云恋秋根本不想见到他，向绿波所在的牢房远望了一眼，瞅见了绿波一脸的渴望，这丫头想让她见到他，是为了重获自由，可惜，又是一个被她连累的人。
　　“没有。”
　　云恋秋简单的回答给她答案，绿波听了，完了，王爷连她关进地牢，怕是把自己给忘了吧，不要，她不要一辈子都待在地牢里过一生。
　　“呜……”地牢里又多了一位哭哭啼啼的女子。
　　芳儿跟绿波，两个丫头哭得是悲悲切切，
　　云恋秋听得特别刺耳，大皱眉头，“别哭了好不好。”
　　“可是，小姐，咱们一辈子，都要被关在这里吗？我好怕，我……呜……。”芳儿说着，继续的哭泣不止。
　　她已经没有力气，说她们了，想哭就哭吧。
　　“光哭有个屁用，没用的丫头。”云红春十分不悦的皱起眉头。
　　云恋秋抬眼望着她，笑了，她们真的好像，云红春把她想说的话，说出来了。毕竟身体的血管里流着一样的血，看来红春命中注定，真的是她的姐妹。
　　想起当初，她们俩在云家的时候，她还打过红春一巴掌，不知道，她还恨不恨她。身处地牢，回头想想，那时，她太狂妄了。
　　“红春，你还记恨我吗？”
　　云红春先是一怔，顿了一下，说道：“三妹，你呢，你心中可还恨我，当初是我把你推下水的，差点没淹死你，是我先对不起你的，你打我是应该的，我理亏没有什么好说的，你不恨我就好，我怎会记恨你。”
　　恋秋笑了，事过境迁，想不到她们姐妹俩竟有冰释前嫌的时候。
　　“姐姐。”她叫了云红春一声姐姐。
　　“妹妹。”
　　云红春的眼眶红了，将手伸出去，恋秋把手也伸出去，两只手紧紧的握在了一起，两个人对对方有了重新的认识。
　　“好感人啊！”
　　一个冰冷冷的声音，出现在牢房门口。
　　转头，那，那是……，震惊无比的云红春，瞪大了眼睛
　　同样，转过头，云恋秋仿佛被一道雷电劈中，受到巨大打击，愣在牢里呆滞不动
　　他，龙天运！
　　回过神，云恋秋惊惧的收回手，姐妹之间刚建立的亲情，犹如被一飘凉水从头泼下，霎时小脸毫无血色，苍白的随时会晕倒。
　　瞬间，一道人影闪到她们面前，一张冷脸上双目带怒，浑身散发出浓浓的暴戾之气，龙天运望着云恋秋，眉头不悦的拧在一起
　　只听他字字清晰，似从牙缝里挤出来的
　　“你脸上的伤，那来的。”
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『49』第四十九章触怒惊心


　　伤！他问她脸上的伤，噢，她差点忘了，云知夏用指甲划伤了她的脸，现在脸上还留着痕迹，他看见了。
　　“说，是谁伤的。”
　　冰冷的声音再次响声，从她头顶上传来。
　　他在乎她的脸吗？恋秋抬头仰望着他，太暗了，头顶上一片黑暗，看不清楚，他的面孔和表情。
　　谁敢伤了她的脸，龙天运身上的怒火熊熊燃起，云恋秋感应到从他身上散发出来的杀气，
　　不敢抬头望着他。
　　“我忘了。”反正她根本没把云知夏伤她当回事，比起他在她身上下的毒，这点伤算什么？
　　龙天运声音冷到了极点，厉声说道：“你忘了，不可能。敢有人伤了你的脸，不管他是谁，我非要他付出代价不可。”
　　恋秋不解，他关心她，？还是关心这张美丽的面孔？如果能站起来，她一定要好好看看他的脸色，说不定那张霸气的脸上，鼻子都气歪了。
　　“那又何必，只不过是一点轻伤。”不由的她发出一丝冷笑。
　　她在笑，可恶，她还笑得出来，看不出他的担心和担忧吗？多少女人等着他去爱，为何偏偏是她，根本无视他的存在，在他的尊严上落下尘埃
　　狱卒提着灯笼，微微颤抖的手，将牢房的门打开了。
　　“姑娘，请出来回话。”
　　请，对她用得请字，可笑，狱卒真会看人脸色，前一刻，她被关起来的时候，还毫无同情之色，这会儿，竟用请字。
　　为何不让他进来，而让她出去，怕弄脏了他王爷的衣服，还是委屈了他的身份。
　　云恋秋没有动，不是她不想动，是她太累了，根本就动不了，是想，中毒后经历了几次毒发吐血，鸣风把她抓到手后，一路上的颠簸，狂奔至此，她浑身筋骨僵硬酸疼的要命，站起来的力气都使不出来了。
　　牢门外，龙天运将她的一举一动收在眼底，她抓着栏栅的手用力持了一下，身子没动，就喘息的不成样子，起不来了，她的体质比他想象中的还要差。
　　“王爷，是有话要审问我吗？”云恋秋掩饰着自己的无助，顾作镇定的问他，躺在牢房里的身子丝毫未动。
　　“救救王爷，放了我。”不远的牢里，传来绿波的声音。
　　龙天运冷眼一扫，那该死的丫头，望了狱卒一眼，狱卒走过去，将牢门打开，放出了绿波跟芳儿。
　　“谢谢，王爷，谢谢，王爷。”绿波从牢里出来，奔到龙天运的面前，跪倒在地，磕头不止。
　　好没尊严，云恋秋看了一眼绿波，做奴才的命运，全凭主子的喜怒哀乐而定。好悲哀！
　　芳儿随后出来了，虽然没有跟绿波一样，但也不敢造次，跪下给他磕了头，转回身冲着云恋秋过来。
　　“小姐，你怎么样，你的脸色好差。”她关心的问。
　　云恋秋苦笑，差点没有吐血而死，当然她的脸色好不到那去。芳儿走进了牢房，将云恋秋扶起来。
　　“小姐，你还好吧。”芳儿感觉到她的无力。
　　还是芳儿贴心，云恋秋感激的望了她一眼，说道：“没事，死不了。芳儿，对不起，是我连累了你。”
　　如果不是她，芳儿根本就不着受着牢狱之灾，如果不是她，芳儿兴许过着幸福的生活，虽然贫苦了些，但自由自在……
　　“小姐，你别说了。”芳儿含泪轻泣。
　　芳儿将云恋秋从牢房里扶起，缓缓走出牢门。
　　她们一出来，龙天运走过来用手捏住恋秋的下巴，无情的说：“你是想在这里住一辈子，还是别作打算。心里可想好了吗？上次你走了，若不是鸣风把你及时抓回来，这两个丫头的命，差点就丧在你手里。你明白吗？”
　　她不明白，反抗的说：“你霸占了云家的一切，还想霸占我，凭什么，我就应该听你的，你想杀我直接杀我好了，她们俩个丫头，那里得罪你了，你拿她们来威胁我，你想杀就杀，关我什么事？”
　　“好，你再说一次，我就杀了她们。”龙天运手上的力量突然加重。
　　“咳咳……”云恋秋咳嗽着，说不上话来，疼的眼泪在眼睛里打转，都快要掉下来了。
　　绿波听到她的话，吓了一跳，跪到他们面前，祈求道：“云姑娘，求求你行行好，别再顶撞王爷了。好不好，奴婢给你磕头了。”
　　“我不相信，齐王爷是一个草菅人命之人。”恋秋硬着头皮说。
　　“如果，我是呢？”龙天运的脸色更加阴沉
　　恋秋听了一怔，他的脸色说变就变，她先前可是经历过的，跟在这种人身边实在是难以捉摸。
　　她还要继续说吗？怕是一句话，就给芳儿跟绿波惹上杀身之祸。
　　绿波跪在她的身边，双手拉扯着她的裙摆，说明了她在害怕，怕她再说出什么话来激怒了龙天运。
　　恋秋沉默不语，如此一来更加引起了龙天运大怒，“你当真以为我不敢杀她们么。”
　　原来跪在地上的绿波，一下子被龙天运拎起来，
　　“云姑娘，救……”绿波带未说完，人就被狠狠的甩了出去。
　　骨骼撞击牢栏传来了折断声响声，紧接着就见绿波重重的跌在牢房一角，失去了知觉，鲜血成水的从她的嘴里涌了出来。
　　他真的杀人了，真的杀了人，是她害了绿波，她不是有意的，她真的没有想到，他说到做到，轻易的就毁掉了一个人的生命。
　　云红春低头望着倒在她面前牢栏处的人，看到绿波双眼圆睁，嘴角处鲜血不停的往她的脚下流来，惊叫了一声，“啊！”
　　人缩到牢房里的一角，瑟瑟发抖，抱着双膝将头埋在膝间，太吓人了，死人了，云红春害怕，王爷会不会杀了她们。
　　恋秋浑身如残秋般的一片落叶，颤颤发抖，身子一软，向后倒在牢房的栏栅上，他怎么可以说杀人就杀人，她们在他眼里算什么？一个鲜活的生命倾刻间，就在她的眼前消失了。
　　绿波一定很恨她吧……
　　“小姐！”片刻，芳儿又落入了龙天运之手，眼前又要重蹈覆辙
　　“不！不要，求求你，不要再杀人了。算我求你。”一个绿波已经死在了她的面前，她绝不能再坐视不管。
　　芳儿，她不要芳儿再失去生命，一个绿波就够了，够了，早知如此，她后悔莫及，失去的生命无力挽回，她好恨自己。
　　云恋秋跪倒在地上，双手颤栗，紧紧抓住龙天运的长袍，颤声求道：“求求你，不要再杀人了……。”
　　“我杀了自己的奴才，你不求情，你的丫头，我便动不得么？”龙天运的语气冰冷，毫无感情向她说道。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『50』第五十章怒严


　　“不，不是的，我没有想过要绿波死，真的，请相信我，真的，我没有看轻绿波的意思，我说的全是真的。”
　　云恋秋急于表白，没有血色的脸，在烛光的照耀下更加显得苍白，颤颤发抖的身体，格外单薄无助，额角冷汗冒了出来。
　　并非她无情，绿波也曾经服侍过她，她纵然冷血，也不会视一条人命为儿戏，人人都说伴君如伴虎，原来伴在王爷身边也是如此。
　　“早知如此，何必当初。”龙天运冷冷看着她，一只手将芳儿丢了下来。
　　芳儿被救，人被摔在地上，神魂未定，眼睁睁的瞪着一双眼睛，惊骇落魄望着他，她，还活着，她没有死！没有跟绿波一样，她还活着！
　　“来人！”龙天运唤了一声，
　　从牢门口，应声走进来两个侍卫打扮的人。
　　“将人抬出去，还有去账房取五百两，给她的爹娘，算是给他们的补偿。”龙天运望着地上的绿波，吩咐着。
　　“是，王爷，属下明白。”两个侍卫同时应声，转身片刻将绿波的尸体抬起。
　　云恋秋突然说道：“慢！求求你们，看看她，还有没有气，兴许还有一线生机，救救她，好吗？”
　　能从他手下获得生还，龙天运冷冷的一笑，说道：“被本王震断的经脉，还能活，你当她是神仙。”
　　他不出手便罢，出手时决不留余地，在抓起人丢出去的时候，他就早已运力把她的经脉给震断了，绝无生还的可能。
　　“啊！”他好狠，恋秋大吃一惊，抬头望着他。
　　“你怕了，哼，我还以为你天不怕地不怕，一个死人，有什么可怕的。没有完成使命的奴才，活着也无价值。”龙天运话说得很简单，好像没有发生过任何事情一般。
　　在这个年代，权贵竟视人命为儿戏，死了一个人，竟若无其事。恋秋不知该说什么，权力和欲望，让人变得真可怕。
　　两个侍卫把绿波的尸体抬了出去。
　　“你双手上的沾满血腥，就不怕半夜他们在找你索命。”恋秋望了他一眼，悲伤的望着牢门口
　　“本王会怕他们，哼！死在本王手里的人，多不胜数，你说那个，再说，她可是你害死的，若说找人索命，半夜，她应该去找你才对。”
　　他说得好像一切错都应该怪罪于她，恋秋望着他，想不到世上竟有如此冷血无情之人，即使他是杀人的元杀，也得如此理直气壮，说得如此冠冕堂皇，仿佛人是她亲手杀的。
　　“也许，你说的对。”恋秋应着，如果人来找她索命，她赔给绿波就是了。
　　龙天运抓住了她的手腕，将她扯了起来，板着一张冷脸扫向她的容颜，另一只手抚摸着她受伤的脸颊，说道：“女人最重要的就是容貌，你的脸上不能留疤，知道吗？”
　　“……”云恋秋望着他，心头一震，他关心她的脸伤，无视绿波一条人命，无痛无痒的小伤跟一条人命比起来，谁轻谁重，他到底心里在想什么，她怎么看不懂，看不明白。
　　“你还想你那个丫头活命吗？”龙天运问
　　恋秋一怔，随之明白龙天运话里的意思，以后怕是她要处处受制于他。
　　芳儿听到龙天运的声音，惊恐的望着云恋秋，怕小姐一句话，就否定了她的一生，她还不想死。
　　“我要她好好的活着，死了一个绿波，足够了，我绝不能再对不起芳儿，要死，我自己死，我绝不连累她。”
　　“想死，没那么容易。你现在想清楚了，永远不要再考验我的耐性，我的耐性是有限的。”这样一个女人，他一而再，再而三的宽容她，而她，三番四次的逃离，根本无视他的威严。
　　她越是想逃出他的掌握，他越是不会放手
　　云红春爬到牢房的边缘，抓着牢栏望着烛光下，被拎在龙天运手中一缕消瘦的身影，像抓住了无边大海中的一块浮木，哀怨的眼神投向恋秋，无声的诉说，不要再作无谓的挣扎，求饶吧。
　　恋秋瞄见了红春投来的眼神，记得曾经，他说过，她要是跟了他，他就会放过云家的所有人，可是，拿自己当筹码，不！她不要。
　　“你爱我吗？”她问
　　爱，可笑，他的字典里从来就没有过这个字，爱！什么是爱，在他的生活中，宫廷争斗，尔虞我诈就连他的大哥，当今的皇上，可有跟他有过兄弟之间的手足之情，母后对他可有过母子般的亲情，谁爱过他，爱是什么滋味！
　　“爱是什么？本王根本不知道爱字，怎么写。”
　　他并不爱她，他要她，为了满足他男人的欲望，还是享受征服她的快感，恋秋咬着嘴唇，无声的一滴泪，从脸上划过，那是为了绿波流下的泪水，她后悔没有从他的手中救下她。
　　“你不懂爱，是了，我怎么忘了，你是从皇宫里长大的，皇宫里的生活，把你的本性变得如此残忍，真是可悲！”
　　龙天运浓眉一皱，深不见底的眼眸中，射出慑人心魂的冷酷。
　　“闭嘴，我不想听你废话，一句话是跟我，还是待在这里。”
　　他在问她，她有选择么，无论她选择在哪儿，不都是他的地盘上，恋秋沉默无语，我那都不想待，我想回家，回到妈妈的身旁，剑平的身边……
　　“哪儿，都不是我想待的地方，都不是……。”恋秋延喘着，体内的毒素发作了，她苦笑，发作的真是时候
　　一道刚硬猛烈的手力托着她的下巴，挤开了她的嘴唇，将一粒药丸塞进她的嘴里，她想死，他偏偏不让。
　　“唔……”他的唇印到了她的唇上，扑面而来灼热的双唇堵住了她想吐出来的药，逼着她把药吞了下去。
　　呼吸渐喘，她被他钳制的挣脱不开，只能无力的靠在那坚硬如铁的胸膛处，仰着小脸儿，承受着他狂风暴雨般的吮吻。
　　半晌，他放开她的唇，眯着眼睛望着怀中人，人竟昏在他怀里了，他的嘴角上嗪着一抹笑意，男人的征服感，瞬间得到了一丝的满意，不过，他不满足……
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『51』第五十一章红颜苏醒


　　她还以为自己死了，没想到睁眼，看到自己正躺在一张宽大舒适的床上，屋里的布置正如她在云家的卧室一般，是，这里真的她在云家的卧房，那浅绿色的床账，朱红的镂花床栏，古色古香的家具，一点儿都没有改变。
　　莫非一切是梦，她怎么会出现在这里。
　　转了个身，她看见了对面，桌上趴着的一个熟悉的面孔，云红春，真是人靠衣装马靠鞍，这免话用在她身上一点也不假，她又变回了以前的样子。
　　不对，云红春，她不是关在地牢里吗？怎么会出现在这里，自己又怎么会躺在这里，“这，这是怎么回事。”
　　恋秋挣扎着想坐起来，这时门吱得响了一声，身穿绿衣月牙衫的芳儿端了一碗参汤走了进了进来。
　　“小姐，你醒了？感觉怎么样？”
　　听到声音，云红春睁开眼睛，冲到床前道：“你醒了，太好了，这下我们不用担心王爷会责怪我们了。”
　　王爷！她皱起额头望着她们。
　　“小姐，你醒过来就好了，王爷，交待了，以后，就由我跟大小姐来服侍你，你没有没感觉到那里不舒服，王爷说了，待你醒过来，感到不适的话，就让我去叫人。”
　　“等等，不用。”
　　去叫人，她不想见到他那张冷酷无情的脸。
　　“妹妹，我扶着你，慢点儿。”云红春说着，伸手将她扶起来，曾经，她也是身边丫头成群，如今却成了丫头。
　　“他是什么意思。”
　　芳儿是她的丫头，一切没变，但是若要云红春来给她当丫头，她觉得有怪怪的。
　　“妹妹，他是王爷，你就听他的吧，我心甘情愿给你做使唤的丫头，当丫头总比关在牢房里强，你可别冲撞他，我不想再被关进去。行不行，好妹妹，算姐姐求你。行吗？”
　　她被关怕了，而且牢房里还死了人，她不想再回去。
　　云恋秋望着她，以前她是富家千金，饭来张口，衣来伸手，习惯了无忧无虑的生活，人生的突变，她一定不适应吧。
　　“我，我明白了。”
　　“小姐，喝点参汤吧。”芳儿端着一个汤碗走近，来到床过坐下来，用勺子舀了一勺，吹散了热气，伸过来喂她。
　　喝了两口，她便推开不喝了。
　　“行了，芳儿，你端出去吧，我不想喝了。”不知道是不是饿过了头，她一点食欲都没有，甚至喝了两口，觉得有点反胃。
　　“我说三妹，好歹你也多吃点东西，不然的话，王爷会怪罪我们的。”云红春苦口婆心，从芳儿手中接过汤碗，芳儿站起，她坐至床边，，坚持让恋秋把参汤喝完。
　　“我不想喝，别逼我了。”
　　她推开了，别过头面朝床里。
　　“妹妹多吃点吧，你不为了别的，也得为了你自己着想啊。如此下去，时间久了，会得病的。姐姐，知道你心里的苦，可是事以至此，走一步算一步，你拿自己的身子作贱，吃亏的只能是自己。”
　　换成是谁，遇上此事心里也不会好受，云红春体量她的痛苦，见到龙天运对她所做的一切时，她简直惊呆了，一位高高在上的王爷，他想要什么还不就有什么，她们不过是一介平民，怎敌得过他的强势。
　　“我不想听，别说了。”
　　红春的话在她的耳边响起，显得特别刺耳。她得罪谁了，她谁也没有得罪。千不该万不该，就是当了一回云恋秋。早知红颜祸水，一开始的时候，她就应该拿起刀子把自己的脸划花。
　　“三妹，你听我说。”红春抓着她的手，劝慰道：“如今，咱们落难，爹不顾咱们，大哥更别指望。我们不靠自己靠谁。姐看出来了，齐王，十分喜欢你，那你就顺从……”红春说着，深深的叹了一口气“也许，这不应该是我做姐姐的说的话，三妹，你别介意，我这也是为了你好。不然，你是拗不过他的，到头来，吃亏的是你自己。”
　　好久，红春见她不说话，把碗交给了芳儿，吩咐“去，到厨房再弄些吃的来，咱们一起吃。”
　　“不，我不饿。”
　　“你不饿，我们也饿了。”云红春不容她拒绝，给芳儿使了一个眼色，芳儿收碗出门，去了厨房。
　　“姐，你……”恋秋不知道说什么好，她知道她们都是为了她好，关心她。
　　“你以为我是真的要你听王爷的话吗？”在确定无其他人在场时，云红春俯耳对她，小声的说：“别傻了，我是怕芳儿在，不敢跟你挑明。好妹妹，你快快把身体养好，咱们一起逃出去。”
　　突然她的变化，让云恋秋觉得不能适应，前后才过片刻，她怎么说变就变，是不是有什么秘密，这时，她才发现，她根本就不了解眼前的云红春。
　　“逃……”
　　她还未说完，被云红春捂住了嘴。
　　红春警觉的观察了一下门口和窗处，小声道：“小声点儿，千万不能让别人听见了，否则咱们可就真的走不了了。”
　　“真的吗？”
　　“当然了，我知道还有一个地方，可以逃出去，就等你身体好了，咱们一起走，现在走还不是时候，我不能扔下你不管。”
　　恋秋突然觉得眼前一片光明，心中大喜，真的么，是了，现在她们待的地方是云家，云家她不了解，但是从小在这里长大的云红春一定知道，再说她可是云家嫡系所生，说不定有什么秘道，不是她知道的，而红春正好知道秘密的所在。
　　如果有一线生机，她一定要逃出去，红春给了她这一丝希望，这种力量让人不由得从心感到生命存在的重要，她要好好的活着，抓紧时间把身体养好，从这人间地狱里逃出去。
　　“姐姐，我听你的。”
　　恋秋为身有红春做姐姐，感到高兴内心一阵窃喜，却错过了红春脸上闪过一丝不安，不过那种表情瞬间即逝，任她没有发觉。
　　转眼五天的时间过去了，云恋秋的身体也好多了，已经能在院子里四处走动。
　　---------------------
　　夜深人静时，一个娇小的身影，悄然从后院里走出来，轻轻的带上房门，在确定房内的人还在梦中时，向前院匆匆走去。
　　片刻，娇小的身影来至了前厅内，走入厅堂，在一个高大的身影前跪下
　　“回禀，王爷，她已经重新活过来了。”
　　伫立在她面前的身影，丝毫未动，龙天运捏着手里的酒杯，仰首一饮而尽。云恋秋啊云恋秋，一定想不到吧，你最亲近的人，却骗了你。
　　“好，你立了一功，本王会给你记着的。”
　　“谢谢，王爷！”跪在地上的女子，再次跪拜到他的脚下。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『52』第五十二章秋千荡


　　她们都姓云，听说云家一共出了三个女儿，眼前的这位是大的，那个是小的，还有一个不为他所知的。
　　同样是姐妹，为何她们两个人的性格却差异万里，龙天运望着眼前，俯在脚下的人，脸上出现了不屑的表情，真是不懂。
　　龙天运坐回座位上，将手中的酒杯，丢在一边。瞄了地上的人一眼，“起来吧，我还有个任务要交给你。”
　　“王爷，有什么事，请尽管吩咐。”地上的女子，马上应声回应。
　　“本王，不但要她人活过来，而且还要她的心活过来，你能做到吗？”龙天运问，他要的不仅仅是她的人，得到一个女人的身体容易，但是他要得到她的心。唾手可得的女人，他不稀罕。
　　“奴婢不明白，王爷的意思。”女子带着惊讶。
　　“我要她为了我而活，但不能失去她的本性，失去她的灵气，我要她，心甘情愿的跟着我，你懂吗？”龙天运吩咐。
　　“奴婢试试吧。”
　　龙天运不满意她的回答，脸上立刻出现了不悦，“没有商量，只给你一个月的时间，到时候，若是我不满意，后果你可知道。”
　　“是。”
　　女子额头上冒出了冷汗应声，连忙跪道“奴婢一定尽力而为。”
　　“不是尽力而为，是全力而为，你可明白。”
　　“奴婢明白。”女子说罢，起身消失在夜色中。
　　------------------------
　　一大早，云恋秋沐浴完，换上了一套干净的衣服。最后在外面加了一件浅黄色有夹袄，芳儿帮她穿戴好。
　　“小姐，今天让芳儿给你梳个妆吧。打扮打扮。”
　　云恋秋转了一下身子，许久，她没有梳妆打扮过了。
　　“好吧，你给我梳妆。”她也觉得应该打扮一下，一扫多日的不快，静坐在梳妆台前，看着芳儿站在她身后，为她别发戴花。都说女以悦已者容，可惜，白剑平不在。
　　望着铜镜发呆了一会儿，回过头，恋秋发现芳儿的神情有些不对，似乎欲言又止。
　　“芳儿，你怎么啦？”
　　“没，没什么小姐。”芳儿回过头来，装作一副无事的样子。
　　芳儿的表情怎会骗过她，一定有事。
　　“芳儿，你跟我不是一天两天了，有事就直说，我不喜欢拐弯抹角的，你是不是有事情瞒着我，如果，你不告诉我的话，等我知道了，我不会原谅你的。”
　　恋秋的话气平平，但透着严肃。
　　“小姐，我不知道该不该说，我看到大小姐躲开我，偷偷去找过王爷。我怕，我怕她有事情瞒着你。一直不敢告诉你。”芳儿还带着犹豫，不知道自己怀疑得对不对。
　　云红春去找过他，她找他做什么？真的吗，是不是芳儿眼花看错了。
　　“不会吧，她去找齐王。”
　　“真的，小姐，我不骗你，我亲眼看到她去了齐王那儿，因为，我看到大小姐行动古怪，就悄悄在后面跟着她，我是亲眼看到的。”
　　芳儿怕她不相信，把跟踪云红春的事情都说了出来，脸上带着愧疚之色。
　　如果她说的是真的，那就不是这么简单了。恋秋望了她一眼，“算了，她去就去吧，没什么奇怪的。”
　　嘴了说不奇怪，但是她的心里忐忑不安，红春曾经说要她养好了身子带她一起逃走的，她不会骗她吧？
　　不一会儿，云红春进来了，恋秋跟芳儿相对一视，没有言语，没有确定的事情，谁是谁非，还未成定局。
　　红春冲着她们笑了笑。“怎么了，你们两人看我干嘛，我脸上有不干净的东西吗？”她神态自若的说着。
　　“没有，很干净。”恋秋怕芳儿说出其它的话来，先开口接道。
　　“妹妹，今天打扮得真漂亮，不如咱们去后院走走，以前我在院中做了个秋千，妹妹你还记得么，你总是没有机会玩，不如，今天，咱们去玩一会儿。”红春提起建议，荡秋千是女孩子在家中的一项乐趣，以前她就喜欢荡秋千。
　　“好啊。”恋秋想都没想，就答应了。
　　她不想为难红春，如果她跟王爷之间有什么交易，她希望她没有骗她，毕竟，现在身边就她一个亲人，亲人的背叛，是她不能再承受得了的。
　　红春，希望你不要骗我。
　　“妹妹，以前大姐对不住你的地方，你可曾还记恨我。”云红春边走边问，拉着她的手，眼睛直视打量着她的面容。
　　恋秋一笑，为何她如此问，在牢里她们不是把一切都说明白了吗？为何她感到她的不安呢。“姐姐，为何如此问？你是我的姐姐不是吗？就算咱们以前有过许多不快，但都过去了不是吗？”
　　“妹妹，希望你不要恨我。我所作的一切，都是为你了好。”
　　“姐姐，你说的话，我听不懂。”
　　云红春低着头。恋秋看不清楚她的表情。回头一想，算了，事情总有水落石出的一天，她何必过早猜测。
　　“走吧，咱们去后院，不知道那里的冷不冷，芳儿，你回去拿垫子。”红春关心着，吩咐芳儿去取东西。
　　芳儿应声而去。
　　不多时，恋秋便坐在花院里的秋千上，红春、芳儿立在她身后，一起使力在她背后轻轻的推着她，荡起了秋千。
　　快临冬天，院子里早已少了鲜活的颜色，她们的存在无意之中，给冷清的院子，带来了一片生机。
　　秋千越荡越高，恋秋坐在秋千上，不由得一扫多日的愁容，忘记了烦恼，原来，秋千这么好玩，直笑着对身后的人说：“荡高点儿，我要飞起来。”
　　“我给你们唱首歌，”说着，她嘴里唱起了一首歌。“笑天下，恩恩怨怨何时才休罢，黄昏近晚霞，独行无牵挂，太潇洒，不问世间仇恨淡如茶。江湖一句话，行得正邪不怕，伊人风度翩翩处处留香，月光闪闪幽幽亮，晚风吹愁如海浪，来啊来啊苦酒满杯，谁都不要过来挡，狂饮高歌，痛快唱……。”
　　歌声中，她的衣裳随风而起，飘荡在风中，身姿轻柔犹如欲乘风归去……
　　龙天运一双眼睛紧紧盯在她们背后，看着此时正在秋千上飘荡的人影儿，她俏丽的身影浮现在他的眼帘中，嘴里正唱着一首不知名的曲子。
　　她是活过来了！他悄然走向她们，
　　云红春看到了他，芳儿也同时发现了靠近的人，她们同时一怔，龙天运一挥手，意示她们不必做声退下去。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『53』第五十三章伊人风度翩翩


　　恋秋抓着秋千的绳索，一边迎着冷冷轻风，一边唱着歌。
　　“浪迹天涯伴随枯叶片片，风吹沙，……”她唱着唱着竟忘了后面的歌词，好久没有唱，后面的词是什么来着，她想了想，实在是想不起来了。
　　“不好意思，我就想起这些，后面的词忘了。怎么样，好听吧？”
　　“好听！”
　　声音不对，不是云红春跟芳儿的声音，是一个男人的声音。
　　她回过头一望，顿时失了魂，是他，龙天运！他是什么时候他站在她身后的，并且眼眸直勾勾的盯着自己，红春跟芳儿呢？
　　忘记了自己还身上秋千上，一个惊慌失措，从秋千上摔了下去。
　　“啊！”
　　闭上眼睛，恋秋惊呼怕是自己要重重地摔在地上，只觉得一瞬间，没有接地的疼痛，反落到一个结实的怀抱中，是他接住了她。
　　龙天运飞身接住她，随之在空中一个凌空转身潇洒的飞回平地，坐回了秋千上。
　　恋秋想挣脱他的怀抱，急忙说道：“谢谢你救了我，请放开我，我要下来。”
　　“不过举手之劳，难道要眼睁睁的看着你摔断了脖子，你刚才的样子真美。”
　　看着恋秋娇艳如花争光夺目的容颜，有一种说不出的媚惑人心的美丽，龙天运眼眸闪闪发光，盯着她的脸有些痴迷。
　　她闻之脸色不悦，越是美丽的女子越是不安全，她倒希望自己没有这张惹事生非的脸，若是相貌平平，大概就没有这么多事非了。
　　“你先放下我。”
　　“不放又如何！”龙天运抱着她冷哼一声。“你不是要谢谢本王，救了你吗，不如，对我以身相许，如何？”
　　恋秋一愣，搞什么名堂，救了她，就得以身相许么？什么道理？
　　“请见谅王爷，那是不可能的。不是我不愿意报恩，只是你突然出现在我背后，是你先吓到我的，你救我自然是应该的。凭什么我应该回报你？我已经很客气的跟你道过谢了，你爱接受不接受，跟我没有关系。”她瞪了他一眼。
　　龙天运当下沉下脸来，问道：“这就是你对待恩人道谢的语气。”
　　恋秋有些恼火，气道：“对，王爷男女授受不亲，这样子，让大家都看见算什么，你让我的脸往那搁。”
　　龙天运低头，俯首对她道：“大家看到了，大概当作你是在对本王投怀送抱。若觉得没脸搁，那就往本王怀里搁，好了，你意下如何？”
　　四下张望，确有几人朝这边看来，她心急气得抓着他的衣襟，道：“您贵为王爷，不为自己的所作所为感到羞耻。”
　　她却没有发现自己的举动，在外人的眼中更显得有些暖昧……
　　“收起你的伶牙俐齿，男女授受不亲，你现在说出此话，不觉得晚了么，早先你的身子，本王早就看过了，本王应该是第一个看到你身子的男人吧，既是如此，你为何不把自己交给我，或是含羞自尽。孔圣人曾说过，唯小人与女子难养也，此话用在你身上再合适不过。你不跑出来，可有见我去找你？本王救了你，你不感恩零涕，反而，出口伤人辱骂本王，你说，我该应该罚你好呢？”
　　他说话时，脸上收敛了笑意，一本正色的说。
　　“算了，反正我说不过你，你想怎么样就怎么样吧，毕竟，您是高高在上王爷，我只是一介民女，岂能与您一较高低。想让我自愿委身于你，作你的春秋大梦吧，除非你利用自己王爷的权势，能强占这……原本不属于你的一切，就如：云家，不就是一夜之间，毁在你的手里么，我算什么，不过是一个弱女子，家都没了，还能保护得住自己的权益吗？”
　　她对他不屑一顾，因为他看过她的身子，她就要委身于他，或者自杀吗，可笑！管他什么王爷，用一般女子的心态在看她吗，他错了。
　　“自古红颜多薄命，难怪有那么多美色的女子，年纪轻轻的就香消玉尽了，我还以为是时代的医术不高明，原来都是在你这种人的逼迫下，含恨自尽的，可悲可叹。”
　　他的身子一僵，将她放了下来。他已拥有了数不尽的财富，一人之下，万人之上的耸高地位，可他真正快乐的生活过一天吗？人情冷暖，权和钱他不缺，独独缺少人世间最珍贵的真情。他真的要利用强权得到她吗？
　　“我若不是王爷，能留在你身边吗？”他茫然的问。
　　“当然不会，你又不是我爱的人，你如果不是王爷，兴许我们根本就不会认识，我会过着无忧无虑，千金小姐的生活，你过着属于你的生活。咱们井水不犯河水，绝不会同在一起，站在这里说话。”
　　她跳到离他数米远，直言说道，不明白他为何如此问。
　　“看来，我当王爷，是上天注定的。”龙天运狂妄自大的说起，得意的笑着。
　　恋秋看着满地落叶，枯叶片片，跟她刚才唱得歌词一般，‘狠迹天涯伴随枯叶片片，风吹沙……’
　　“命运不是上天注定的，是人注定的。你只不过比别人有一点点优势而已。”
　　“那一点儿。”龙天运扬眉望着她，等着她往下说。
　　“你比别人会投胎，托生成龙种，投进了皇后肚子里，幸好你不是皇帝，不然，你一定是个暴君，恐怕能跟商朝的纣王有得比。”
　　她狠狠的把他的尊严扫在地上，并且重重的踩上了一脚。
　　“商纣，哈哈，你竟拿我跟他比，我若是他又如何，商纣身边还有一个美人妲已相伴，我是商纣，那么你就是商纣身边的妖后妲已。”
　　说完他哈哈大笑，随着他的笑声院中的树枝上，竟飘落下来片片枯叶，声音洪亮，长啸入云霄，似乎灌入了内力在其中，不止院里的人听到，怕是连整座府里都能听得见。
　　她怔怔的站在原地，他真是个怪人，她话里的意思很明白，骂他啊，她不相信他傻傻的听不出来，他竟然不怒反笑，他脑子里进水啦，笑什么？白痴！鬼才知道他心里是怎么想的。她微微皱眉，叹了一口气，这人傻了。
　　“妲已，我呸！一个狐狸精，我才不当。真正的妲已被狐狸精吃了，狐狸精变成了妲已的样子，伴在纣王左右，祸国殃民。如果是真正的妲已，我想，就算她身伴纣王身边，但她的心里还爱着那个，西伯候的长子伯夷考。”
　　看过新版的封神榜，了解那段的神话故事，她说出自己的想法，女人就是要找一个爱自己和自己所爱的人，不然，两个人生活在一起有什么意义。
　　“你这话是什么意思，莫非你有心上人了。”一道人影闪过，他坐在她的面前，抓住她的手腕问道。
　　他不止是怀疑，鸣风跟他说过，此次抓她回来的时候，看到有一个男人跟她亲密的相处在一起，想必他们之间有些暧昧，那个男人跟她是什么关系，是她的爱慕者吗？
　　心上人！他问她的心上人，是啊，她是有心上人，那个男子叫白剑平，她的心跟他两情相悦，若没有龙天运从中作梗，怕是现在情意浓浓，爱意更深了
　　龙天运见她双颊飞红，看来确实如此，她跟那人必有暧昧，不知她是否将……想到此，他一脸阴霾，极不甘心。
　　“不错，我确是有爱的人。”
　　他听到她的话，握着她手腕的手力道更深了，也不顾她痛得眉头，冷硬的说：“难怪你这么快恢复过来，怕是为了他吧。你可知道，昨夜有人暗自潜入府内，想暗杀本王，可惜他没得手。”
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『54』第五十四章抓不住的心


　　暗杀他，是谁，白剑平吗？云恋秋大惊，没得手！该不会是，他落到了他的手里，她脸色大变
　　“你把他怎么了。”
　　他不过是小小的一个暗示，她就这么紧张，看来那个人在她的心里地位不一般。冷笑一声，他转身就走。
　　她不顾一切，忘记了身处何在，一双手紧紧的拉扯住了他的衣服，大声喊道：“别走！”他被她拉扯住了，回过头。
　　“有事吗？”
　　“你是不是把他抓起来了，快告诉我，我要去看看他。”她不想白剑平落到他手中，想确定一下，那人是不是剑平。
　　“抓起来，本王有说抓人了吗？你是不是紧张你心里的那个人，那好，本王可以告诉你，放心！我现在没有抓住任何人，至于昨晚的刺客，哼，大概跟你关心的人无关。不过本王，提醒你，你最好祈祷他别落到本王手中，否则，哼！后果你知道。”
　　如果那人落到他的手中，想到这儿，他的拳头握紧了，手背上的青筋直冒，拂袖准备转身而去。
　　他还没有抓到人，恋秋听到他的话，心里一块石头总算落地，还好，人没有被抓到，不然的话，后果不堪设想。
　　“你喜欢把自己的快乐，建立在别人的痛苦之上吗？王爷，你不懂爱，你根本就不知道爱一个人的滋味。”
　　恋秋的声音在身后响起，龙天运停下了脚步，再度回首
　　“爱，如果他真的爱你，为什么不来救你？如果他真的爱你，为何不好好的保护好你？云恋秋，曾记何时本王，曾经给你说过，如果你跟着我，我就会放过你的全家，不再追捕他们，可惜，你把我的话当成了耳旁风。”
　　让爱人来救她，不！她不想他来，就算是为了救她，她也不愿意自己心爱的人，身陷困境。
　　“那是因为你的话，根本就没有什么可信度。从一认识你开始，你不就是把我们一家人玩弄于股掌之间吗？京城来的客商，大量的订货单，全都是假的，你有什么值得人可信的。难道让我傻傻的等着你，对我施恩求报，不可能。”
　　他没有任何之处，令她能相信的，就算有，她也不会傻乎乎的跟着他，他的身份可是王爷！是想，那位王爷身边没有一大堆的胭脂红粉，跟着他，让她去跟着一大帮女子勾心斗角吗？让她费尽心机讨他的欢心吗？绝世红颜又如何，总有一天，红颜老去，年老色衰之后，她又能拿什么去争。
　　龙天运看着她神不守色，左手扶摸着右手腕上的玉镯，她手上戴着一只玉环，他不曾见她以前戴过。
　　“你不信我，难道你相信其他的男人，他给了你什么承诺？”
　　他竟然有些妒嫉那个能得到她的心的男人，如果那人此刻出现在他的面前，他一定把他就地正法，碎尸万段……
　　“他没有给过我承诺，我们之间是平等的，他爱我，我也爱他，两个相爱的人之间根本就不需要。我明白他的心，他明白我的心就够了。”
　　爱！又是这个字，那是个什么东西。
　　龙天运忽然来到她的面前，托起她的下巴，直视她道：“不要拿那个可笑的字眼，来说教。本王告诉你，他爱你，或是你爱他，你们俩个之间绝对不会再继续下去。或许，他没有给你任何承诺，但是他给你了订情信物吧，就向上次那个玉佩。”
　　冷酷的抽下她手腕上戴的玉环，将她挥之而去。
　　恋秋被他扫倒在地上，顾不上跌倒时碰得疼痛，她抬起头，见他拿着她的玉环，脸上杀气重重，不由担心莫非，他知道云翔山庄，或者是知道白剑平，一定是鸣风跟他说了，不，她不要他受到伤害。
　　“你拿我的镯子干嘛？”
　　“你说呢？”他故意不挑明
　　“那是我的东西，还给我。你有钱可以自己去买。”她不相信，一个男人会喜欢女人戴的东西。
　　“还给你，想都别想。从现在起，你的身上绝对不能出现别的男人送你的东西，想要首饰，好！我送给你，你想要什么？”
　　“我要的，恐怕你给不起。”云恋秋拍拍身上沾的泥土，站起身来，仰首望着他，说道：“我想要云家的一切都恢复以前，我想要一家人快乐的生活在一起，我想要你永远不进入我的生活，我想要跟心爱的人在一起不受到打扰。你能给吗？”
　　“闭嘴，不要再跟，本王废话。”
　　龙天运喝住她，不知好歹的女人，她明明就出现在他的面前，她的心飘渺仿佛令人抓不住，纵使她在他的身边，为何他感觉不到她的存在。
　　“你的心里只能有我，不能有其他人。不然，本王，一定不会让他们好过。”
　　“你威胁我。是啊，我怎么忘了，你喜怒无常，说杀人就杀人，而且，你还养了一条好狗，动动嘴，他就能为你做好一切。”
　　死了一个绿波，再死人的话，她的罪孽就更大了。
　　“何必草菅人命，双手沾满了血腥，你的生活就会好过吗？您是王爷，想必愿意待在你身边服侍你的女人，一定不少，你何必要跟我一个不知好歹的女人，在一起。就因为我长得漂亮吗？”
　　如果他是在乎她的容貌，她宁可毁了它。
　　她扬起脸时，他低头俯身欺至，在她的颈间上咬了一口。
　　他竟然咬她，是准备喝她的血还是吃她的肉。
　　“放开我，你个吃人不吐骨头的魔头，想杀我你就直接杀，咬我，你想吃了我吗？不要，啊！很疼的，你知道不知道。”
　　恋秋一手环住颈间被他咬到之处，痛得她泪水在眼里打转，他使得力起不小，想咬下来一块肉吗？食肉动物，他不回答她的话，咬她干嘛？
　　“给你做个记号。本王，可以跟你说明，一开始，本王的确为你的外貌所迷惑，不过现在，本王对你更加另眼相看。不要试着毁了你的脸，如果要毁，也只能由本王毁，我绝对不允许任何人毁了它。”
　　他做了决定越是得不到的东西，他越是要亲手摘得到。他欺待着她乖乖的顺从他的一天。总有那么一天。深深的望了她一眼，他转身而去。
　　刚才不知道躲避到哪儿的两人，此时同时突然出现在她的面前。
　　芳儿跟云红春看着她，低着头。
　　“小姐，咱们回去吧。”
　　“三妹。”
　　恋秋不悦的望着她们，板着脸对芳儿道：“这会子才出现，刚才躲那去啦，跑得比兔子都快，真行啊。芳儿”
　　她说的话，不只是针对着芳儿，还有云红春。
　　芳儿低着头，沉默不语，再抬起头时，双目中已经含满了泪水，嘴里喃喃的说：“不是的，小姐，芳儿不是有意丢下你不管的。因为……”
　　她总不能说被大小姐，硬拉走的吧。还有大小姐，她刚才警告过，不准乱讲话，否则她就去告诉给王爷，让她吃不了兜着走。大小姐是怕王爷，已经成了王爷的奴才，她何尝不怕王爷。
　　“走，我累了。”
　　她好累，就像是刚刚打过了一场硬仗，这一仗好难，她觉得这只是一场硬仗的刚刚开始，不知道以后是否更加难测。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『55』第五十五章相思不如不见


　　天黑夜幕，云恋秋躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着。闭上眼睛装睡了一会儿，如果不装作睡着，她知道她们俩都不会下去的。今天发生的事情，说明了，她们其中一个分明就是他安排在她身边的眼线，是芳儿，还是云红春。
　　待到她们认为她睡着了，关上门下去休息后，她翻身坐了起来，披上了衣服。推开了合叶窗，窗户一打开，一阵冷风迎面扑来，冻得她打了一个寒颤。好冷啊，冬天就快到了。
　　今天他说的那个刺客，是白剑平吗？如果是他，她期望他永远不要再出现了，龙天运身边的高手如云，鸣风的厉害，她是再清楚不过的，没有见过白剑平的功夫，她真的害怕剑平打不过他，还有龙天运，他的本身就是一个迷，她怀疑他的身手比他的侍卫鸣风，还要高深莫测。
　　她苦笑，自己好傻，相信云红春带她逃出去。不可能的，如果能逃出去的话，她自己为什么不逃走，还要带着她走呢，是姐妹情深吗？不，她不相信红春的心里真正的对她有姐妹之情。
　　红春是怎么从地牢里出来的，这本身就说明了一个问题，只是她一直不敢相信罢了。红春，你辜负了我对你的希望，姐姐！真是可笑，我在心里竟然真的把你当成我的好姐妹，如果你真的是我的姐姐，你会眼睁睁的看着自己的妹妹，危险的和一个带有占有欲的男人，独处在一起吗？
　　云恋秋好想大哭一场，可是现在她却欲哭无泪。
　　迎面的风，突然大了，刮的她有些睁不开眼，一阵急风扫过，她见到了她日夜思念的人。剑平，真的是他。
　　白剑平出现在她的面前，身影一晃，他已经站立在她的身旁。
　　“剑平，真的是你吗？”
　　恋秋伸出手，想抚摸他的脸，确定一下自己不是在做梦，是真的吗？她的手接触到他冷冰冰的脸，虽然冷了些，但是感觉到他确实的存在。
　　“恋秋。”
　　白剑平一把将她抱在怀里，两个相爱的人，终于又相聚在了一起。
　　她真的以为自己是在做梦，真的，这一切都是真的，她高兴的抱着他，将脸深深的埋在他的怀里。听着他的心跳，他来救她了，真的来救她了。
　　想到了白天龙天运的话，她猛得推开他，说道：“不，你不应该来的，我好害怕，你来的时候，有没有人发现你，你知不知道，他们准备在抓你。我听说，昨天你就来过了，对不对。你跟他们交过手了吗？他们有没有伤到你。”
　　白剑平知道她在关心他，含笑抚开她额前的留海，轻声说道：“是我来晚了，对不对。你是不是在怪我。”
　　从她消失后，他疯狂的寻找她，找不到她的人影，失去了她的消息，他彻夜难眠，在送苏夫人安全的回家后，他知道她一定是被抓走了，不顾一切的想来找她，可是被父母拌住了脚。云炎鹏也不同意他来冒险，他的都快疯了。
　　“我不会怪你，怎么会怪你。”
　　“昨天来的难道不是你，不是你，那是谁？对了，李大哥呢？”昨天来的人不是白剑平，那会是谁呢？
　　“长昆，他回昆仑山了。”
　　“哦，他回去了，走了，好。”
　　恋秋想起了，现在不是他们述说情份的时候，外面危机重重，她要小心才是，连忙关上窗户，说道：“你是怎么进来的，还是走得原来的密道吗？我去过了，有重兵把守，那儿根本就进不去人的。”
　　“我不是从迷道进来的。”
　　白剑平起初也想走那条密道，可是，他去的时候，发现入口有人把守，所以他没有从那里进来，而是从外面翻墙而入。进来的时候，他躲过了守夜的侍卫，先去了先前那处关她的地方，发现里面没有她，一路悄悄找来，竟发现她在这里。他的心一片惊喜，黄天不负有心人，真的让他找到了她。
　　“走，我带你走。”
　　一走了之吗？云恋秋想起了云红春和芳儿，她一走，她们呢，说不定龙天运大怒之下，会杀了她们的。
　　“不，还不是时候，剑平，你知道吗？红春也关在这里。如果我走了，她就有危险啦，还有我以前的丫头芳儿。我不能害了她们。如果红春因我而死，我回去了，你叫我如何向爹交待。”
　　她不能丢下她们不管，死了一个绿波，她的心里已经好内疚，如果再死人的话，她将一生不安。
　　红春，白剑平并没有见过，不认识她，“红春，她是谁？难道她是云叔的大女儿，你的姐姐么。”
　　“嗯。”
　　云恋秋在想怎么样才能一起逃出去，现在她要不要去叫醒她们，可是，她们一起逃吗？剑平一次带着三个不会武功的女子，会不会不方便。
　　“她们在哪儿，能快速得找到她们吗？事不疑迟，我现在就带你们走。”白剑平对她说，期望快点逃出去，他隐隐感觉到有些不对，外面的灯火一下子亮了起来。
　　忽然间，外面传来了层错不齐的脚步声，透着窗纸可以清楚的看到许多人举着火把把房子包围了。一群人点着火把，把这间房子包围住了。灯火通明，门一下子被人用脚踢开，龙天运阴沉着一张脸，站在他们面前
　　“不好，剑平，你快走，不然就来不及了。”恋秋从震惊中回过神，第一个反应就是想让他快走。
　　“哼，想走，没有那么容易。”
　　昨天一个，今天又一个，他早布下了天罗地网，就等他们到来，没想到这么快，他们就自投罗网了，前后两个男人，云恋秋的魅力可真不小啊。
　　房内两面的窗户，全都因外力的撞击打开了，一群弓箭手将瞄头对准了他们。面对这种状况，云恋秋的脑子一下子蒙了。
　　“剑平……”下意识的握住他的手，她紧贴在他的面前。
　　“你给我过来。”
　　一见到她跟别的男人在一起，龙天运有种想杀人的冲动，额角上青筋直冒，当着他的面，她跟别的男人靠得那么近，竟然大厅光众之下，对一个男人投怀送抱。眼前的这个男人，他绝不会放过他，
　　“不，我不要……”
　　抬头望着剑平，平静略有些苍白的脸，她相信只要自己稍微离开剑平一点儿，龙天运就会下令弓箭手把箭齐射向剑平的身上。紧紧抓着剑平的衣袖，手里全是汗水。
　　“你是谁？”
　　龙天运的脸整个都黑了，直视着白剑平，他就是她心中的那个男人，看到她的举动，他更加确定了，果然没错，就是他。
　　“是男人，就不要站在女人背后。”
　　冷硬的语气在半空中飘荡。
　　感觉到剑平推开她，恋秋马上回身，环抱住他的腰，“不要，我不离开你，剑平，他是在激你，别上他的当。”
　　“恋秋，我不会让你受伤的。”剑平把她揽在怀里，亮出银光闪闪的长剑。迎面冲着龙天运说道
　　“你就是齐王，咱们之间确实应该算算这笔账，亮出你的武器，是男人的话，你、我就公平比一场。”
　　“你当本王怕你不成。好，咱们就一场定输赢。”龙天运接下他的挑战，头也不回，吩咐众人道：“都给我退出去。”
　　围着屋子的侍卫和士兵，应声纷纷退后，把道路让了出来。
　　“出来吧，你跟我来。”

    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『56』第五十六章剑光无影


　　恋秋疑心重重，剑平能打得过龙天运吗？她的担心，不是无缘无故，在没有亲眼见过龙天运施展过武功，她怎能放心白剑平的安全，他们谁胜谁败，对她本说不重要。重要的是所关心的人，不受到任何伤害。
　　时间过得太快，每走一步，她都觉得好快，两人手拉着手出来，龙天运已经等得不耐烦了，“你们磨磨蹭蹭，要本王等多长时间。”
　　抬头望着白剑平她没有说什么，现在多说无益，她不会说什么，伸手为他整理了一个衣服。
　　龙天运对鸣风使了一个眼色，待白剑平一离开恋秋身边，鸣风立刻悄然出现在云恋秋的身后，恋秋一心光关注着剑平，根本没有发现有人站在了她的身后。
　　“看招。”
　　话间刚落，两道人影交错，夜色中看不清他们的身手，只听到利剑相交碰撞之声，声音刺耳扣人心弦。
　　恋秋不懂武功，看不出他们谁占上风，心都提到嗓子眼里了
　　黑夜中，剑光闪烁，射出一道道刺眼的光芒，龙天运凌空转身闪过迎面刺来的一剑，冷冷一笑
　　“好一招，清风捞月”
　　用的昆仑派的招式，跟昨天那一人同属一个门派，龙天运手中一抖，银剑出鞘犹如银蛇一般，挽了朵朵剑花，织成一张汹涌的剑网，漫天飞舞向白剑平扑去
　　白剑平感到他强劲的内力，为躲开迎面扑来的剑网，立刻旋身，跃起躲避剑气的攻击。
　　“剑平”
　　恋秋轻喊剑平的名字，脚步向前移动了一下。
　　“云姑娘，刀剑无眼”
　　鸣风，恋秋回头望了他
　　剑光交错火石一闪之间，龙天运脸色一沉，以掩耳不及迅雷之速剑风一转，杀气顿生，阴森森的剑气直奔白剑平
　　“嘶！”的一声，长剑刺破了衣裳，刺中了白剑平，倘若龙天运再用些内力，怕是要穿胸而过。
　　龙天运没有再用内力，一剑杀死他太容易，不过他不想日后云恋秋恨他，故意手下留情，回头望了一眼，哭泣不止的恋秋。不知道她心里明不明白，怕是现在恨死他了吧。
　　情！看来他真的是动了情了。
　　“不要！”恋秋身子一晃，险些昏过去，正待扑身上前，却被身后的鸣风一把拉住。“放开我，放手。”
　　“剑平！剑平！”
　　白剑平低头望着刺入体内的剑身，他输了，输了个彻底，从一开始，他就用尽了全力，反观他，根本感觉不到他在动手，一举一动轻松自如
　　“你赢了。”
　　龙天运眼中掠过一抹得意之色，嘴角泛起一丝冷笑
　　“不错，你输了。”
　　血顺着刺入体内的剑身，开始时一滴一滴流出，到后了后面一涌而去，恋秋看在眼里，痛在心里。
　　白剑平抬头望着，恋秋在鸣风手中挣扎，知道她受了钳制，伤痛比不了心痛。
　　围观的侍卫们，一涌而上。
　　“滚！”
　　龙天运一声怒斥，众侍卫都退下去，不敢上前。
　　“龙天运，你不是人，别人怕你，我可不怕你，有种你就杀了我们，不必假腥腥的。剑平，剑平你怎么样了。”
　　恋秋哭着，嘴里骂着。
　　“你不是人，王八蛋！混蛋！”
　　众人都惊讶的倒抽了一口气，敢辱骂王爷，天下，她怕是第一人吧！
　　“你！”
　　龙天运想喝斥她，话到了嘴边又咽了下去，长叹了一声，道：“罢了，罢了，你让他走吧，就当我没有见过他。”
　　他放了白剑平，他竟放了剑平，恋秋先是一怔，怀疑自己是否听错了，不可置信的抬头望着他。
　　“你真的放了剑平吗？真的吗？”
　　龙天运见她脸上浮现出惊喜之色，不忧后悔了，这个男人怕是早已占入她的心，比他早了一步，放过此人后，云恋秋是否心里只有此人，有没有他的存在，他后悔了，可话已出口，岂能收回。
　　“你让他快走，否则，再留片刻，我不知道会不会后悔。”
　　云恋秋激动的冲他点了下头，快速跑到白剑平身边。
　　“剑平，快走。”
　　她跑到剑平身边，看着流血的伤口，不知道他伤得是不是很深，白剑平忍痛咬牙，亲手拨出伤了自己的剑，“砰！”的一声，挥手一扬丢在地上。
　　“我走，你呢，恋秋。”
　　“我……”云恋秋望了他一眼，她好想跟着他走，回头望了龙天运一眼，看不清他脸上的表情，但她能感应到，突然间，从他身上散发出来的杀气。
　　怕是他不会放了她，他不伤害白剑平，她已经对他感激零涕，若是自己再强求，怕过头了，到时谁也走不了。
　　“剑平，你别管我了，你走吧。”
　　他竟然还想带她走，龙天运怒火一下燃烧，在听到她的话时，他的怒气渐渐平息，还好她，不是没有心的女人，若她听那人的话，向他提出过分的要求，怕就不是值得他爱的女人了。
　　爱！他被自己突来的思想吓了一跳。
　　白剑平低头恰好对上恋秋担心的眼神，不由叹息，他终究是自不量力，救不了她。伸手想抚摸一下她美好的面容，还未来得及碰到，人已经不在他身边了。
　　恋秋只觉腰中一紧，仰头迎上了龙天运的双眸。
　　“小子，别得寸进尺。滚！”
　　这人还真的不是一般的霸道，奇怪，她此时竟不恨他，甚至有点感激他，而且闻到了他身上传出一股浓浓的酸意。
　　天！不会吧，被这么霸道的男人爱上了，她日后的日子会不会，不太好过。
　　恋秋收回神，自己怎么了，现在是什么时候，她竟想入非非，唉！白剑平不走，怕是时间一长就不好脱身了。
　　“齐王爷，你答应我的话，一定要说话算数，他受伤了，可能走不了，你能不能叫鸣风把他送回去。算我求你。并保证，我日后绝不逃跑行吗？”
　　白剑平在听到她最后的话时，脸色一下子变得毫无血色。
　　“恋秋，你……”
　　云恋秋望着对面的他，不知如何开口，爱到深时，浓转薄，爱一个人并不一定要时时刻刻，陪伴在他左右，只要心里有他，无论他人在哪儿……
　　正如诗中所说：两情若是长久时，又岂待朝朝暮暮。
　　向来都是对他横目冷对的云恋秋，此时放下身段，柔声细气的对他说出这么一段话，虽然是在为另一个男人救情，但他听到耳朵里竟暖暖的……
　　罢了，他就再为她破一回例又如何。
　　“鸣风，把他给我送回去。”
　　“是。”
　　鸣风随之应了一声，将白剑平架起，带着失魂落魄的他走了。
　　院里的侍卫们随着鸣风退去，跟在其后，排队整齐的离开了现场，一切过后，就像风吹云散，如梦一般。
　　院子里又恢复了往日的平静。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『57』第五十七章逝


　　他真的会放了剑平吗？恋秋托着下巴在房间里想着，没有亲眼看到剑平，人平安无事，她心里就是不放心，莫名的心有点痛，空荡荡的
　　门一吱得一声响，云红春从外面走了进来。
　　“没想到你貌若天仙，却水性杨花。有人情愿为你死，有人情愿为你狂，云家为了你而毁了，你倒底还有毁去多少人的幸福。”云红春突然对云恋秋冒出了一句话。
　　恋秋明显的闻出她身上传来的火药味，谁为她死，谁为她狂，关云红春什么事，除非她爱上他们其中一个，不会，红春跟白剑平不认识，跟龙天运更不可能，除非一种可能，眼前人不是她。
　　“也许你是的对，你是我的姐姐吗？你不是云红春，你是谁？”她看出了她并非她，此时的云红春笑起来。
　　一张人面皮从红春的脸上摘下，露出一个笑盈盈的脸，那张脸上永远挂着迷人的笑容，让人觉得如浴春风。
　　是她，夜袭儿。
　　“你是从什么时候发现的。”
　　什么时候，从夜袭儿开口说话的时候，她就觉得到她的语气不对，现在的红春对她恭恭敬敬，不敢有丝毫怠慢，又岂会出口伤人。
　　“什么时候不重要，重要的是你，夜袭儿，你不会是来，看我的吧。”她知道夜袭儿绝非好人，上次自己并非中了一种毒，如果说，龙天运喂给她的是解药，那起先，鸣风喂给她吃的药丸，那是管什么用的，不能说是补药吧。
　　“嘻嘻，你猜对了，我是来告诉你，你的心上人死了。”
　　夜袭儿故意大声的说，看到恋秋呆住了，她放声大笑，说道：“你知道我为什么要告诉你吗？因为人是我杀的。因为——我恨你，因为，你根本不配待在王爷身边，根本不配有人爱。”
　　白剑平死了，并非死在龙天运的手里，而是死在夜袭儿的手中，恋秋顿时感到天昏地暗，浑身没有一丝力气，想哭却哭不出来，死了，她的一丝牵挂没了，他死了，她活着还有什么意义。
　　“为什么，你不直接杀了我，而杀了他。”
　　她想知道为什么夜袭儿恨她，她并没有得罪她，为什么她要杀了白剑平。
　　“因为像你这种女人，除了美貌，根本没用，活在世上只是祸害，我杀了他，不是比杀了你，更令你痛苦吗？呵呵，我就是要看着你难过。”
　　夜袭儿很懂得抓住别人的弱点，并且，狠狠的在别人的伤口上，撒下一把盐。
　　“你这种人简直有病，随随便便就杀人，我没来没有这么恨过一个人，你第一个令我起了想杀人的念头，也许你是对的，我根本就不应该活在这个世上，世上本无云恋秋，我何必要当她，何必做她，我不是她，她不是我，我不是，不是……。”
　　夜袭儿冲着她冷笑。
　　“想找我报仇，就凭你，哼！”
　　她要报仇，可自己杀不了夜袭儿，夜袭儿的武功，她根本就沾不到她的边，也许只有一个办法……。
　　恋秋冷冷地站在夜袭儿面前，死也许是一种解脱，活着太累了。
　　白剑平已经死了，她活着还有什么意义，活着，被龙天运困在高墙内院之中，永远见不得阳光，这不是她所要的，她要的是平等，要得是爱人的感觉，爱没了，心死了，世上还有什么值得她留恋。
　　“我是杀不了你，因为我不是你的对手。不过你别得意，你不是想让我死吗，好！我死给你看，你说好不好！”
　　恋秋的样子，让夜袭儿觉得有点害怕。
　　她打不过她，有什么好怕的，不过是听到心上人死掉，失魂落魄的弱女子，根本就不是她夜袭儿的对手，只要她稍稍动一下手指头，就可以轻易将她制服，她有什么好怕的。夜袭儿努力的说服自己，却止不住向后退缩。
　　“你……，你想干嘛。”
　　夜袭儿到底还是沉不住气。
　　“你很喜欢鸣风，对不对”
　　恋秋一步步将她，逼到了门外，看到了不远处，向她们走过来的人，鸣风，夜袭儿我从未跟你有过过节，你却杀了剑平，那我就要让你尝尝失去爱人的滋味。是的，她是打不过他们。
　　但是有一种办法，可以让他们……，那就是借刀杀人，龙天运不是很喜欢云恋秋么，那就让他来替云恋秋报仇吧。
　　夜袭儿看出她的异样，警惕的问道：“你想做什么，凭你想伤了我师兄么。”
　　恋秋快速从头上摘下一枝长长的簪子，迎面冲着鸣风走过去，夜袭儿一眼不好，想都不想，直接出手了。
　　一条身影，飞了出去。
　　“袭儿，你在做什么？”鸣风来不及接住被夜袭儿一掌震风的云恋秋，不解的望向师妹。
　　“师兄，她想伤你。”
　　恋秋在听到夜袭儿的声音时，痛苦的闭上了双眼，她有那么大的本事吗？伤得到武功极高的鸣风，恋爱中的女人，果然都是脑子进水了，夜袭儿爱鸣风心切，还以为她能伤得了他，真是个傻子。
　　不留一点怀念，她用力将簪子刺入胸口。
　　“不要，你不能死。”鸣风来到恋秋面前，见到她胸口处，那触目惊心，直入体内的簪子时，吓呆了。
　　“这是怎么回事。”龙天运已经闻声赶至。
　　“恋秋，你怎么啦，谁伤了她。”
　　他的怒火在燃烧，不时漫延，风从他身边吹过，阴沉沉的暴戾之气，仿佛是从地狱里传出来的。
　　她报仇雪恨的机会来了，努力的睁开眼睛，她看到了来人。
　　“是谁伤了你，告诉我。”
　　他知道她没救了，那簪子直没心脏，眼前的一切，掩埋了他的理志，他要为她报仇，谁伤了她，他就要谁的命。
　　冲着夜袭儿放出一个牵强的笑意，她抬手指向鸣风，突得沉了下去
　　“不要……”
　　不知谁发出一声撕心裂肺的叫声
　　恋秋笑了，含笑而逝，她的仇报了，那声音是夜袭儿，失去爱人的滋味不好受吧，她看到了自己跟身体分开的魂魄。
　　夜袭儿一脸绝望的抱着鸣风，跪在院中……
　　样子可怜，可悲
　　爱人逝的滋味不好受吧！恋秋无声的望向她
　　回头不知她会不会入地狱，毕竟她害死了鸣风，短短数月内，有人为她死，有人为她伤，有人为她报仇，回头，她望向龙天运
　　她不恨他，如果他有爱，一定是个好男人，可惜，他不是她的归宿。
　　看到迎面而来的黑、白使者，她知道，她要走了，回头再次望了一眼，她的眼神望向了远方
　　妈妈！今生养育之恩无以回报，来世如果我们还是母女，咱们换个位置，让我好好去报达您！
　　完！
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)

    『58』第五十八章后话


　　其实，我没有想过把这个故事写成悲剧结束，原本想写成女主角爱上了王爷，可是笔下后不知如何去写，写来写去，乱写了三篇，让读者骂了我一顿，其实我不是有意的写成那样。
　　其实我知道那样子，很烂！最近的事情，让我没有心思去写，想早早把故事结束了，所以草草做个结果。
　　在现实的生活中，其实就是有许多的不如意的事存在，兴许大家都喜欢看，你情我愿，郎情妾情，情意缠绵，最后皆大欢喜，结成佳偶的结局。
　　我知道，世上没有那么多顺心的事情。爱一个人就能真的在一起吗？
　　不，不一定，明明相爱的两个人，有时会因为家庭、外界因素，相爱却不能走到一起，最终，含恨分离。
　　不知过了多少年后，他的心中仍只有她的存在，而她的心中只有他的存在，根本容不下第二个人，就算已经结婚，心不一定属于法定配偶。
　　人本来就是奇怪的动物，人有了感情，所以人变得很复杂，人有了感情，所以变得阴险狡诈……
　　现实很残酷，就像女主角，明明没有招惹谁，就因为长得一张美人脸，招来了王爷的掠夺、展俊南的惊艳、白剑平的爱慕。
　　大家来凭一下，让她跟着谁，跟着龙天运吗？
　　龙天运身为王爷，有权有钱，就是现实生活中的男人的写照，现在的女孩子，那个不喜欢有权有势的男人，可是，这样的男人，他究竟心里爱谁，一生会喜欢上几个漂亮的女子，一个、两个、还是三个……
　　云恋秋是死了，可谁敢保证，以后他再碰上美丽的女子，会不动心，利用强势去夺取。
　　他缺少爱，指望女主角去改变他么，不可能，所谓，江山易改本性难移。我写的女主角，没有那么大的本事吧。没有谈过恋爱的女孩，千万不要抱一丝幻想去改变这样一个人，因为你不会改变他，只会被他改变。
　　跟着白剑平，可能吗？相信只要是龙天运中意云恋秋，便绝不会罢手，让白剑平等待多久，一生一世，太可怜了吧。
　　展俊南更不用提了，
　　李长昆，那个人物只是我这篇故事中的一个插曲，其实我想多写写他的，可是后来一想，三男一女，已经可以了，没有必要再多写了一个了，那种绝世美女，世上真的有吗？不过是小说中的人物，算了，三个就行啦。
　　我不能再害人了。
　　写完这个故事，我觉得好累，虽然用心去写了，但是总觉得缺少一种内涵，写的太粗，太了草了。
　　我想休息一阵子，好好轻静一下，仔细想想，自己到底想要做什么，白天工作已经够累得了，晚上，我还写小说，说用心根本就是有用没心。
　　不用大家说，我自己都觉得自己写的不好啦，希望大家不要介意。
　　毕竟这是我写的第一部小说，有许多不到之处，请大家谅解，如果以后我还写小说的话，我一定好好静一下，描出大纲来，在情感上描写的更加细一些。
　　最后，谢谢！大家一直对玲珑芳菲的支持，
　　谢谢！大家对我的支持。
　　有空跟我聊天吧，我每天晚上7：30以后在家里都会上网的。
　　我的qq号：175193449
　　玲珑芳菲等着你们的到来，嘻嘻！！
　　看到了大家给我的留言，谢谢大家一直以来对我的支持，我看到了大家的想法，所以第二部的小说《有一种爱叫作放手》中写了龙天运到底娶了谁，严坤（即云恋秋）的同桌林芳菲是这本书的主角，还有白剑平，他没有死，而是被他的外公救活了，还有夜袭儿为了给鸣风报仇，日夜追杀龙天运，她的最后命运如何？
　　请大家看吧，呵呵……
　　哦，忘了告诉大家，我的《有一种爱叫作放手》先发表在了潇湘书院中，等写个十多章时，我就会把这部故事，传到小说阅读网里，心急的大家要是想先，就去那里先看看吧。
    (由 http://www.77phone.com/ 友情收集)



    ★www.77phone.com免费提供TXT小说的下载服务，欢迎访问下载更精彩的作品...
    本小说仅供网友学习交流参考之用，请在下载后24小时内删除，不得私下传播。请支持正版，购买正版小说。 