龙耀阁 变身小说专题文学网

<完美变身>


正文 引言

    我拥有一个很烂很烂的异能，为什么说很烂？咳……因为从一个男性的角度来看，这个异能简直会让人崩溃。

    变身，变成女人，变成各式各样的女人，我可以自由控制男变女，但是我却无法精确的控制变化的时间，最长的一次变身竟然持续了四个月，差点让我抑郁成疾呜呼哀哉。

    我的变身很特别，不仅是身体结构上的改变，变身后，我连同身体的气味都会完全改变，而且连高级视网膜检和DNA检索都无法识别，同时还具备一些连我自己也不是很清楚的微妙能力。也正是因为这个“恶心”的能力，我曾被国家禁闭四年，身带自适应伸缩身份识别锁，被一群“疯子”实验员天天放在观察皿里，手术台上“折磨”的死去活来。

    那是我最痛苦的一段时光，也将我的心智磨练的无比坚韧，害怕，恐惧，无助，迷茫无时无刻不缠绕着我。在这个特殊的环境中，在这个所有人都互相陌生不知姓名，所有一切都被冠以国家机密的环境中，RED02出现了，她，被安排照顾我。

    这位在我眼中最最美丽的姐姐，从那天开始，一有时间就会专门来陪着我，她从不像其他人一样只当我是试验品，因为在我害怕的时候，她会用最温柔的声音安慰我，讲最动听的故事鼓励我，变巧妙搞笑的“魔法”逗我开心。在我的眼中，她仿佛是黑暗中的一道曙光，让我终于撑过了这段已经看不到未来的“黑暗”，并让我最终下定决心——加入CIJ，期望能够改变自己的未来，期望能够陪伴她一起战斗。

    CIJ——ChineseIndependentJudiciary中国独立司法局，我隶属高级侦察执法部（High－levelReconnaissance&EnforcementDepartment），执法者编号RED04，没意外的话，全世界不超过十人知道，包括我的两个头头和01，02，03:当然，我不仅仅是只靠这个异能吃饭，再接受了长达四年的各种格斗，器械，侦察反侦察，心理学，语言，礼仪等能让我在各种特别情况下活命的技能训练之后，在完成了各种所谓的思想教育和忠诚测试之后，又过了三年，转眼我已经到了十五岁，现在我已经开始经常独自外出执行任务了。

    在异能这个领域，一旦为国家所用，便带着鲜明的政治立场和间谍色彩，就会变的很孤独。

    异能界里，我们似乎都能感应到互相的存在，但是并不认识，我们应该是彼此陌生的，甚至是仇视的，但却无法排斥那种生为同类的亲切感。

    这也是一个未知的世界，充满了各种问题，连我们这些身处其中的人也不例外：为什么我们会与他人不同？为什么是我们而不是他们？我们到底是更高级的人种还是异变需要被消除的异类？如何寻找属于自己的普通人生活……

    这更是一个被隐藏了的世界，每个政府都有自己专门负责查找，抓捕，消除，隐匿国土范围内任何异能者和舆论的安全机构，中国的CIJ－DragonGroup，简称龙组；美国的No.7DepartmentLipsOfBelief，7号机构信仰之吻；日本的樱花之手（政府の桜の手）HandoftheJapaneseOriental；主要力量集中欧盟但分散在欧洲各个国家的炽天使机构，ChurchFlamingstheAngel;英国的公爵，法国的地域使者，中东的自由战士，南美的玛雅卫士……多不胜数——但是，他们都拥有一个共同的目的，用各种极端那怕是血腥的方法，掩盖这类人的踪迹，这还不包括那些打着研究人类进化口号的政府机构。

    这一切又仿佛是个魔咒，紧紧的圈箍这我们——我并不知道的是，它是否已经让大多数同类都像我一样，感觉快要窒息！

    失落者——传承达千年之久的家族，典籍和据说，由他们制定了这条不平常世界的无上法则——这则“隐匿于世、超然于世”的古老法则，至今已沿用了千年，从未被撼动。也许，它曾有过改变，但也也许，直到世界末日那天也亦会如此。所有人都明白，当一切都成了习惯，谁对？谁错？已经无人在有能力去探寻知晓了。

    我的异能注定了我不是战斗型，而是潜伏，间谍型，我遇到过很多能力远远超于我的人，但是我顽强的在一次又一次的战斗中幸存了下来，同时也亲眼见到一个又一个同类陨落而去，我不是一个铁石心肠的人，但是我无能为力，虽然现实身份我只是一个因为美术刚被保送上了大学的学生而已。

    今年我国有两件大事，第一，就是第33届奥运会再次回到中国举办，10月22日，中国上海将会在全面翻修后可以容纳四十万人的体育场里迎来盛大的奥运会开幕式，这是民族和国家的盛事，也是所有安全单位最紧张最难过的时段。

    2017年7月11日，国际奥委会在悉尼歌剧院举行的第116次会议的第三次投票中，中国上海最后以52票大翻盘，击败温哥华，芝加哥，东京和巴黎（因剧情随意编撰，请勿深究），让全体国人振奋无比；如今，距离奥运会开幕已经进入倒计时，上海奥运会所有筹备工作都在紧张有序的进行着，武警和士兵，包括特警和特工，都业已全部进驻和安排到位。

    第二，就是AI世界顶级交流会将于今年11月26号在北京举行，外界谣传AI技术基本实现已经有一段日子了，但是一直没有得到任何国家和官方的声明，而这次交流会无疑证明这并非“流言”，这必将是跨时代的一次交流会，各大媒体纷纷预言：此次交流会将是整个世界科技革命再次吹响的号角。有人更透露——会上将发布更加震撼人心，跨越这个时代的消息跟产品，而参与生产各主要次要零部件的国家竟高达七十多个。

    此会议持续到12月10结束。

    今年必定不平凡。

    当所有人都在享受兴奋，幻想未来的时候，也是我们这些人最辛苦和危险的时刻。

    也许，我有很多值得纪念的事，或者是人；也许，我没有任何可以想念的事，或者人。

    我的亲人只有母亲，也就是别人所谓的单亲子女。

    而我八岁之前的生活也不可谓不平凡，它在我脑海里的印象已经非常的淡。亲戚，伙伴，撒娇，嬉闹……从进入INJ后，这些东西……都TMD是扯淡，缅怀无法再实现而且只会让自己更加伤心的事情，我宁愿永远忘掉！

    只是……妈妈的笑容——我无法忘记，记得那年我六岁，在长途客车上，坐在一旁的年轻阿姨和妈妈聊着天，她摸着我的头说，“你家的姑娘真漂亮。”然后我就害羞的扑在妈妈怀里，“妈妈，阿姨她叫我姑娘！”随后妈妈乐呵呵的笑容和笑声似乎还响起在耳旁，可那之后，爸爸所在的工地发生了重大工程事故，这突如其来的打击，让我的脑海里几乎再也记不起妈妈曾笑过，整天只给我留下一个忙碌的，慢慢拘偻和沧桑的背影。

    爷爷？奶奶？外婆？外公？爸爸？别人口中呼唤着多么遥远和美好的词语，而我，都没有……所以，在被禁闭的那几年，我通通选择了遗忘，遗忘自己还是个孩子，遗忘这被诅咒的家庭，被诅咒的童年。

    小孩子的时候，有很多事都是不明白却一直想明白的。可是慢慢长大后，很多事值得你去明白而你却不愿意去再明白。

    当我可以再次接触社会时，妈妈已经在刻意的“安排”下，考上了公务员，接着一路过关斩将，进入最高检察院。而我，通过合理的安排，和她相遇了，由政府出面构成的虚拟经历，完美无缺。

    这一切，既是保护，亦是监控。

    如果不是命运那么喜欢捉弄人的话。

    真不知道是哪路神仙又或者是上帝，给我开了这么一个天大的玩笑，让我在那次放学回家的路上，不小心的竟然就失足落水了，挣扎着爬上岸……一切都改变了！我竟莫名其妙的变成了一个女孩！第一次的记忆总是深刻的，就像少女成为女人，那是痛苦的无以复加，迷茫的无以复加，但接下来又像初尝禁忌，百般滋味，不舍得放弃，所以一有机会我就疯狂的尝试起来，而捉弄别人也成了我当时最爱的游戏，但这般显露的后果——就是被发现，以“潜在重大社会危险罪”被抓捕，就此告别“自由快乐”的童年时代。

    可如今，在我依然孩子般的脸上，你又能看出什么呢？

正文 第一节 国庆前夕

    2024年9月30日，国庆节前一天，我所讲述的故事，就从今天开始。

    抱着课本刚出校门，意外的发现大门旁的报纸摊上，头留下了见面的记号。

    只能打消回家的念头急忙赶到聚海网吧，进了四十二号单人包，仔细检查周围的环境并用手表中红外线扫描一遍后，才把手放在单人沙发左边的柜头上。

    “吱！”随即沙发左边角落一小块面板缓缓消失，映射出一道虚拟面板在我左手的位置，“请输入识别密码！”

    “密码通过！”

    “房间内部人工验证。”

    “验证完毕，准许进入。”

    “姓名：张颖。

    性别：女。

    年龄：25岁。

    生日：1998年3月20日。

    目前身份：国际AI技术交流会筹备委员会秘书处执行主任。

    特点：人际关系优秀，处理公事谨慎迅速。朋友众多，关系繁杂，追求者众多，私底下典型“叛逆期性格”，爱幻想，喜刺激和追求新鲜。

    背景：出生地武汉，父母双亡，福利院长至七岁被领养，养父是华师英语系教授张茂华，背景清白。于2018年提前完成毕业论文以及成绩优秀毕业于武大，年内考上公务员，就职于上海外事局国际活动规划部，5年内工作表现优异，3次升迁，参与数次交流会和博览会的组织和统筹规划，成绩斐然。

    人际：面容甜美，上海外事一支花，无固定男友，有两亲密好友，祝海东，男，外事局同事；杨漾，女，大学同学……”

    头儿把这份资料递到我的手上。

    “怎么样？对这次任务有没有信心？”看我浏览完毕，他问道。

    我口中的头儿，坐在我眼前这个面容似乎很温和已经满头花白的老头子，全名海全，79岁，中将，独立司法局局长，高级侦察执法部也是由他一手创建。

    在这个领域，年龄不代表什么，丰富的战斗经验和对国家的忠诚才是衡量个人的标准。他肩膀上的金星，不仅仅代表他的忠诚，代表他的功勋，亦代表他是新中国建立后的第一批执法者，十八世纪到二十世纪七十年代，异能者在这片土地仿佛消失了一般，海全海局长由普通士兵出身，在那个特别的年代中，他突破了自己，和一群伙伴共同被国家特别招收，又经过无数次忠诚和坚贞的考验，血与火的磨练，终于正式组成部门——独立司法局，党和国家将最值得信任的位置，交给了他！

    海局长正式参与过的行动不计其数，超铁血的能力，气暴和金刚，后又因国情，特别由他亲自秘密组建了CIJ的高级侦察执法部门，这个部门所有成员所有行动只有一条限制，国家安全和利益为第一；而所有成员也只直接听命于他，该单位隶属独立司法局但相对独立于其他任何司法机构。从RED01到我，都是他亲自培养过的学生，他待我们严厉异常，却又如视己出，是确确实实值得敬畏的头儿。

    “没什么问题。”和往常一样，接受任务时我的提问和回答都会保持简洁。

    “这次AI交流会很复杂，想必很多国家、组织都会来凑热闹。”

    他突然认真的看着我。

    “安全回来。”

    我叫申航，一名苏州大学的“普通”学生。虽然大多数时候，我是RED04。

    “其他人呢？”将人物资料放在一旁，拿出打火机，我点燃了那份任务执行计划，虽然伸手就是粉碎机，但大多数时候我都还保留着这个“坏”习惯。

    “张颖这个身份，从旁协助龙组，很适合。”

    海局长无视我的动作，只是摇摇手中的茶水，接着说道，“上面没有要求RED参与，这是我跟首长沟通后，额外给你的任务，也算是给龙组多上一份保险。”

    将手中烧的只剩一角的资料小心丢到旁边的粉碎机，“呃，龙组参与？那万一我的行动曝光……会不会——有影响？”这让我很有点惊讶呢！

    因为我特别的能力和作用，更为了保证我所执行任务的高度特殊性和安全性，目前除了RED的成员，我并没有见过其他人，而我的资料也是特级机密，没有书面内容和存储资料，只有首长，海局长才有权限查阅到的特别编号，或者，还有那些曾在我身上做过研究的科学家们，至于海局长用什么方法束缚他们，他只要对我说一句“不超过十人知道”我即可相信。反正我没和龙组合作过，只是训练的时候听过些资料做过些了解，以及后来偶尔从其他RED成员们口中听到些他们的事迹。

    “龙组老鬼带的那帮人这几年确实很风光，前几次大事件处理的也相当漂亮，只是这次会议上，我感觉他们表现的有点略显骄纵——咳，当然，也可能只是我神经太紧张了……”

    老头子似乎突然觉着这样评价并肩作战的伙伴不好，赶紧打住。

    “可从目前的国际形势来看，美洲欧洲的异能组织，安静的有些过头了；而这两年新兴起两三个能力不详的神秘组织，活动却是很频繁。几次交手，龙组看似没有吃亏……只是。”

    海全揉揉额头，清了清思路，看着眼前外表还只是个孩子的O4，接着说到。“从钟院士领先提出量子数导论并提出量子神经元线路和原子管开始，AI由我国主导并致力研究已经有二十多年了，相比其他国家而言，我国在这AI领域里所独有的资料是非常庞大而富有诱惑的，有龙组的保护更是让不择手段获取它们的任务变的极富挑战，而你和我都知道，身处这个领域里的人，百分之九十九都可能是疯子……

    顿了下，似乎一口气说的太多，老头子终于抿了口茶，缓声说出了他最大的担忧，“此次交流会已经提升到关乎国家机密和安全的高度，再加上那时奥运会带来的各种不稳定因素仍未消散，这些不正常的家伙们都可以光明正大的入境和滞留，仅靠我们这点人手，是在是太渺小了！已经有许多年我都没有感受到这种压力了！”

    “这次，无论如何，都必须做最万全的准备，只要不出意外，事后让那老鬼骂几天我都认了。”摆起担心的POSE，老头子已经把杯子捏到暴出碎纹了……

    “头儿，您今天不太一样。”跟着02久了，我渐渐的学会了怎么调节自己的压力，在任务完成率高达百分之九十的基础上，我已经慢慢的得到了大家的认同，而严厉的老头子也开始对年龄虽小却稳重细心的我少见的温和起来，叫他头儿这个称呼也是跟着02学的，当然，海大局长是不会介意的。

    “哦……”

    沉默了一会儿，老头子突然冒出一句话，“我们，很久没见了……”

    海大局长可是很少带着情感说话的，今天这突然收起严肃的表情来这么一句，让我真忍不住有些惊讶，又有些感动。

    我们RED成员在一起的时间实在是很少，大家被安排在天南海北，训练结束后却被要求立刻回复各自的掩饰身份，其他的碰面时间都是开会，开会，开会！从头到尾都是安排任务，总结检讨，或者就是能力考核什么的，虽然没正式执行任务前跟着老头子好几年，但更多的时候，他只是个长官，或者像个老师。只是这时，我突然有了一种，好像面对父亲的感觉。

    “虽然你不是战斗能力者，但是也最让我放心。01他们，太容易受伤了……”

    也许在老头子眼中，他已经慢慢的把这群成员，从士兵的位置，向他的孩子过度了。

    “对了，龙组将有八名成员参加，你的任务重点值是辅助排查，提前预警。”

    我点了点头，“了解，一定完成任务。”

    有些感情只能放在心里，我知道RED在我加入之前曾最多有十一个成员，但是现在加上我和面前的海局长，也只剩下了五个了，大家天天都在和死神打擦边球，已经见惯了生生死死，分分合合。

    他突然显露苍老的眼神，遮盖不住那一丝丝担心，轻轻的拍了拍我的肩膀。

    当年不惧生死的宣誓，他却只看到自己的学生一个个先他而离去，在“变质”的上下级关系面前，在自己的抵挡不住的年龄面前，誓言已经有些苍白——毕竟血管里流淌的仍然是炽热的血液，也毕竟相处了这么多年……

    他慢慢站了起来，又看了我一眼，终于还是转过身去，“奥运会到上海去玩玩，顺便来看看我。”

    “恩。”

    看着他出去的背影愣了半晌，我终于醒过来，摆摆头，使劲甩开心中的旖旎，开始细细的思考这次任务。

    资料上的安排，11月1日之前我必须在交流会所有与会外宾正式入境之前赶赴上海，张罗一切并寻找机会替代张颖，01和02已经前往安排准备工作并观察记录张颖的额外信息给我备用，我到达后和他们取得联系，再由他们从旁协助并秘密转移目标离开直到我完成任务后再度送返，任务所需费用已经打入我的另一张卡中。

    仔细的在脑海中把张颖的性格、爱好、以及特殊视频纸上所附视频里她的小动作、声音都回味了下，虽然训练时进行了很多高强度的特殊记忆训练，勉强达到过目不忘，但是我还是得默想至熟稔，直到确定没有遗漏这才起身准备离开，接下来的事情还很多，向学院请假的报告得提前准备好，而且还得自己打，租的房子也要去整理下，这离开的时间很长，我是准备在奥运会之前就去上海了，虽然交流会是从11月26日到12月10日，但我已经决定了，先去看看妈妈，再去陪陪老头子……任务完成后可能还需要5天滞留时间，用以完全脱离交流会带给真正张颖的问题，并且要给张颖植入部分我参与交流会的记忆。

    据我所知，目前记忆移植手术非常复杂，而且只能达到模糊移植，就是根据现实合成场景再转化信号对脑波进行强制并且反复的干扰，并辅助信号强化剂对大脑某区域进行“催眠”，只能对普通人使用，虽然没有比较大的副作用，但是据说会头疼很久，而且成功率也不是很高，反复手术是需要大量的时间的，能压缩到5天恐怕已经是尽量在为我省心了。

    我准备10月18号就先去北京，所以向学校请假的时间将长达两个月，这对于每次奖学金都能稳拿却在其他方面表现平平常常的我来说，不算太容易也不算太麻烦。只是租房的那个房东却是个问题，她住在我对面，对于查房抄水电什么的，搞起来竟然不亦乐乎，26岁的单身女子，要是嫁了人还得了！我可是经常替她“担心”……，不过，在苏州市区有2套130坪处在同一层的大房子，很不一般不是吗？只是对她的背景身份我没什么兴趣，至少对我的身份不存在威胁，因为这是老头子权衡我的要求后安排好的。毕竟，她的一切我若都查清楚了，肯定会少掉很多生活中发现未知事物的乐趣。

    只是，这个女人绝对是个好奇心大到吓死人的家伙，至少——至少对于我这个房客来说，她是这样！倘若我有一个礼拜不出现在房间里，回来后绝对会被她折磨到抓狂的，唬人我虽然是拿手好戏，可是相处时间一长还是让我这个资深“特工”不小心露了一次陷儿，被讹几顿大餐，那丫头挺自来熟的，这鬼机灵劲儿让我很是喜欢，“痛并快乐着”，真是精辟，只是经常被她自喻为我姐，让我很是郁闷，虽然我年龄小了点，可是各位看官都看在眼里，我也就不点破了。

    唉，苏州找起住的地方来似乎有很多，但清净舒服靠近学校而且又可以一个人住的却是少之又少，我很讨厌上头安排的地方，但是老头子也不允许我住宿舍，可是也不要总是张口闭口就别墅、公寓什么的，比起来我更喜欢在平平常常富有生气的环境里生活。老头子甚至还安排过我住酒店，我不排斥它的舒适方便，但是以大学生的身份入住或者被同学知道还是很惹眼的……而且电话不安全，而且诸多服务很影响我向往的“正常生活”……很让人头疼。

    在学校我很低调，又因为一开学就住校外，所以朋友几乎没有，大部分一起上课的都只是认得个脸，不过刘建是个意外，也不知道我这摸样和性格很对的上他眼是什么，开学军训开始的时候只是个面熟，但不记得哪天一起打了场球下来，他就开始经常拉着我东扯西扯，上课自习跟我窝在一起，三下五除二之后就更是已经搭着我肩膀搞的和我已经成了貌似裤子都可以穿同一条的死党一样了，军训后更是夸张，啥把M吃喝K歌都拉不下我，不过……他人真不错，让我感觉有意思，很直爽，又很搞笑，而我，也从最开始的只是礼貌的应付，到后来感觉有了这样个朋友，自己的生活仿佛多了一点点真实感，存在感，而且还意外达到让我在学校里也不显得那么的特立独行的效果，我就开始珍惜起这个朋友，开始乐的当个跟班了，“三不丁儿”去混混饭看看美女养养眼什么的还真的有那么点儿让我对着大学生活感到不亦乐乎了。

    只是，接触的人慢慢开始多了起来。

    排斥任务，拒绝INJ身份，做个普通人，偶尔突然会出现在心底的想法，让我有点始料未及。

    生活与责任仍得继续，我也没时间太在意这回事，当生命的一切和国家，和政治挂上了沟，天天背负国家利益高于一切的口号做事，什么都已经身不由己了不是吗？

    脑子里对任务整个流程做了大概的安排和回顾后，我也起身离开了，这个房间就两个沙发，一个嵌着键盘的金属桌和一个可以连接任何CIJ特工pax识别表和记忆器的数字屏幕，后两者会在我们离开时格掉所有资料并自动收缩进地板和墙壁，再环顾四周，就没有其他的玩意儿了，连个基本娱乐设施都不搞让我对特别单位规建部门很是失望，真是无趣，当然，这里只是用来安排工作的地方，我也只是在心里暗自诽谤下而已了－－#

    回到网吧包厢，对整个房间做了下处理，就钻了出来。

    骑上我那似旧半新的山地车“奔驰”，一阵欢腾，很快就回到了我住的地方。

    楼下停了辆红色MINI，很是醒目，只是，“靠！”我不由“习惯”性的爆了句这段时间养成的粗口，跟“某人”学的……

    刘建这个家伙选车的眼光真是逊到暴了！用他的口头禅来说，就是对不起他的钱包！更对不起我的眼睛！说了无数次了换个man一点的车他都不放在心上，还美名其曰“萝卜青菜”，让我这个见多了开惯了法拉利，保时捷的人感觉无比郁闷……

    而且，最重要的是，我对外形女性化的物品很排斥！当然，也包括女人，如果有那么一天，你也可以将自己随意变成世界上最美丽的女人，你一定就会明白我的感受。所以，只要是潜意识告诉我，这口味这外型是女人就会喜欢，我会立马和它保持距离，当然，这可能和我的能力有关。可这小子不但口上不积德说我某方面无能(o(╯□╰)o)……，还“偏偏”要摆出一副声明大义的样子说要“启发”要“改变”我——这不，他总能搞些东西严重的刺激到我！！

    仍是那句老话，生活，“痛并快乐着”。

    只是，那小子经常嫌弃我住的地方差，来过一次后就发誓打死都不会再来的，今天，是发了什么邪？

正文 第二节 刘建这家伙

    “申航！老大！你电话怎么打不通啊！我可等到你了！你一定要救救我啊，一定要救救我……”

    一进门，我就被一个巨大的身影给扑倒在地上。

    当然，不是刘建这头“猪”还能有谁，否则我早飞起一脚把他揣出去了，但是还是得故意大喊一声，好“满足”这家伙的瘾——“谁！”。

    唉，后悔死了！早知道当时和他认识的时候我应该表现的强力点嘛，虽然我年龄和个子都有点“浓缩”（其实15岁有1米7我已经感觉自己相当不错了－－#），但还是因为我平时表现的太过手无缚鸡之力，所以直接造成我现在的有“苦”难言啊——连起码的“用力反抗”都……还是不给你们描述我的“惨状”了……真想煽他几耳光~~不过对我来说，那是女人才会表现的运动－－#，又或者，当时不给他我这里的钥匙！！只是，后悔药是买不到滴，没经受住他的死磨乱缠我又能怪谁呢！~

    我房间里并没有什么秘密的东西，除了一台特别点而且经过我处理的电脑——当然，他是查不到什么东西的，其他所有任务用过的衣服，首饰，器具，电脑都会在任务结束时上交或者销毁，这是规定，所以，给他把钥匙没什么大不了，只是没想到啊没想到，一不小心——我也有今天……

    “刘建，熟归熟，你再这样，我打电话叫110告你非礼了！”无奈啊，谁叫我在他面前装的是个文学好青年，只能假装挣了几下又挣扎不动的样子，这该死的185身高！寒一个~~不过这家伙也只在极少数几个人面前才会这样百无禁忌的闹闹，虽然平时总是一副人模狗样的，特别是在MM前……

    他不情不愿的从我身上爬起来，摆出一副恶心的哭丧样盯着我，虽然他人确实长的挺帅的，我也愿意甘当他把妹的绿叶，可经历过无数次他这恶寒“凝视”的我依旧还是被他给打败了，因为我身上鸡皮疙瘩已经瞬间掉了一地。

    “说吧说吧，我真服了你了，你干嘛不去当演员，凭你的本事抢十几个小金人估计都没问题。”我狼狈的从地上爬起来，赶紧躲开他的眼神去脱鞋子，“我现在真希望自己是香港脚了……。”

    “老大，再帮我一次，最后一次好不好？叫你老姐……”刘建跟着屁颠屁颠的帮我把手里拿的衣服接了过去。

    “停！”我立马“果断”的打断了他！又来了！现在“真上火”了！

    “想都别想！上次她已经和我快要闹翻脸了，这次你还敢再让我请她帮忙？门都没有！”想起这件事情我就气的牙痒痒。

    “老大你不能见死不救啊，你看我都叫你老大了还不行吗？我以后都叫你老大了总行了吧？拜托让你老姐再帮我一次吧，昨天我只是牵了下王小婷的小手，就被她给抽了一巴掌，今天她连我的面都不肯见了，呜……我下个星期二生日宴会啊，老早就被那帮龟孙子们给诓住说好了，那天我会带最靓的去……”

    听着刘建这“凄惨”的嚎叫，我真的想死的心都有了，看样子他不喜欢来我这里是好事，要是他天天在这里，我估计早疯了……

    想到这里，我还是想抽自己一耳光，果然是吃人家嘴软拿人家手短，上次我怎么就犯了邪想帮他一把呢，还“空降”了个老姐给他当“假”GF在什么少年商业精英PARTY上露了下脸，当时他和那帮太子们的猪哥像，想起来就让我，“呕了”……

    “大哥，你来点新意好不好撒？”我没好气的打断了他抄袭星爷的“点秋香”。

    “老大，我说的是真的啊，头可断，血可流，在那帮贱人面前我这面子可是千万都丢不得，你又不是不知道，要不是王小婷来这么一出，我也就不用求你了……以后在那帮人面前抬不起头了……小弟我啊怎么带你去洗脚按摩看MM啊！”得，开始引诱我了~

    “你女朋友不是不少吗？不正点的你也不会上啊？前不久你不是说认识了个极品模特吗？带去不就完了！干吗非要我老姐帮忙？”我还真奇了。

    刘建讪讪的说道，“还不是你老姐太正点了，你也知道，上次PARTY上比我有钱有势的多了去了，他们啥美女没见过啊，能叫这帮家伙挂在心上念念不忘的人还真难找，而且那天他们缠了半天也没从我和你老姐那里套到什么话，能轻易放过我么？这不，这段时间我也被她们给磨疯了！还有那次你老姐说闪就闪，连电话都没留，除了你我还真不知道该怎么办了。”

    “能让你要到真是见了鬼了！”我恶恶的想到……

    “我那天喝多了点，呃！”看着我要冒火的眼睛刘建赶紧拿起桌子上的可乐递到我手里，“老大喝水，喝水~~小弟专门从外边给你买来的，极度冰镇，老大赶紧，别被‘大火’烧坏了身子……”

    看着眼前这张满脸献媚的笑真是……“死开！”我从沙发这头爬到另外一头，发出不是假装的假装怒吼，反正知道对付他，啥也起不到什么效果。

    “我是真一不小心啦，都怪那帮孙子激我，我脑袋上又没有挂警铃~~张嘴就说这次生日会上要带她出来……”这会儿刘建到老实了，自己都招了。

    “你自己搞的烂摊子你自己想办法……我老姐也说了，而且我也知道，你上次实在太走场了，她绝对不会再出面了！你就死了那条心吧！”用沙发垫子把头捂上，没办法，我现在只想过正常低调的生活，更不要说去露脸，而且我有些越来越讨厌使用这该死的能力了。

    “你不能这么对我啊，老大，我们在一起这么长时间，兄弟我对你怎么样？再说了，我死也没出卖你是她老弟……我发誓，我发誓这次一定没人比我更绅士！”

    ……果然让我可以预料的是，从我说“不行”开始，他的“无敌万鬼缠身计划”就开始了，死活赖在我家里，打都打不走也就不说了，从我出门他就开始跟着，学院里跟着，厕所里跟着，图书馆跟着，上街跟着，回家跟着，整整三天两夜啊！我的上帝！我本来想好这几天的所有计划都被他给搅乱了，有这家伙在能整的了么……每天回到家挎着个大裤衩到处转悠，就想从我这里挖点和我老姐有关的口风……晚上更是绿着个眼睛到处“猫爬”，我起来WC的时候差点都要打“110”报警有小偷了……仿佛对面的好奇宝宝也都知道了这个家伙的存在，这两天连影儿也没见。

    终于，我受不了，某人太强大，就算是神也不得不拜服在他的“淫威”之下。

    “行了，神仙，我服了你了行不？你赶紧闪，赶紧哪儿欢迎你你去哪儿，我想办法，后天看能不能把我老姐唬过来和你见一面，至于你能不能说服她和你去参加那啥玩意儿，我就不管了……”

    “哥们，不！老大，你这才够意思！老大！我爱死你了！哈哈！”刘建那两只眼睛都快蹦出光来了，看着他激动摆出要抱着我猛啃的样子，我赶紧离的远远的，“得，你慢慢乐哈，我现在要去学校一趟，回来时顺便再搞定这事儿。”拒绝了他的热情还有车钥匙，我立马开门闪人，答都答应了，还能怎么样？十一三天假过去了，我得赶紧先去学校把假给提前请了，一个月后课程会开始很紧张，导师们不一定会放我走。今天导师们例行假期后开会，现在也快要到离开办公室的时间了，加上十月课程还不是很紧凑，请假正是时候。

    虽然这几天没有办法好好休息，但是我还是抽时间把请假申请写好了。理由很简单，老妈执行特案，我得接受保护，这可是“大事”，嘿嘿，惯用理由，百试不爽！

    房子离学校很近，我没骑车，慢悠悠的在路上信步走着。苏州最让我感觉不错的地方，便是这紧凑的城市布局，古香古色的街头巷尾。

    低头看了下表，下午四点半，这条叫作定慧寺巷的小巷子此刻很是热闹非凡，再加上两旁的古式建筑和石头铺筑的地面，来往涌动热闹的人流，让人心情愉悦。舒缓呼吸和按顺序活动身体每个部位，慢慢行走，虽然和其他行人看起来没有多大区别，但这是我的习惯，抓住任何可以的机会舒缓紧张的神经对我来说是一门很需要的修炼，我执行任务时很少面对普通人，一旦我的身份暴露，便不会出任何意外的——被俘或惨死，每个世界和领域都有规则，这个领域也不例外，禁止伤害正常人类和非攻击性生物，否则会被予以通缉，任何异能者或者异能组织都有权将其革杀。

    失落者，又被称作平衡者，是异能界一千多年前就由几个特定的古老家族联合创立的组织，神秘，强大——当然，到目前为止，我没有见过。偶尔听老头子在教导我的时候提到过，我还记得他那时表露出神圣且敬畏的眼神，这个看起似“公正”的组织，执行起通缉任务冷血无比，据说被通缉的能力者基本都是灰飞烟灭，再也找不到任何影踪。

    可这是个疯狂的世界，尝试挑战平衡者权威的家伙层出不穷，他们从不需要道理——他们只要想，或者只需要别人告诉他——justdoit，去做就行了。

    我的能力在普通人和异能者之间，但事实上，我却只能算个普通的人类，因为每次任务对我来说，都可能是我的最后一次，而我的任何技能在他们面前，都是阳光下的彩色气泡，除了伪装成一个普通的不能再普通的正常人，我必须独自承担所有可怕的危险。

    若没有见识过高度脑领域者带来的无边幻境和压力，你便不能了解这样的恐惧！

    再华丽无比的伪装，都仿佛是空气；连思想都坦白了，身体仅仅是皮囊。

    我一直记得那双深蓝的眼睛，他直到现在仍偶尔会在梦里看着我，他让我不能坐，不能站，不能张嘴，不能动手指甚至是头发，他让我撕裂自己的头皮，扯碎自己的衣服，坡开自己的胸膛……我常常因为他得凝视让我无法呼吸而窒息至醒，直到——我找到了一种自我催眠的方法，才慢慢有所改善。所以，我执行任务的同时，都会习惯性、不停歇的使用大脑自我催眠术，为了保护脆弱的自己被能力者伤害。这个我偶然领悟的技能，催眠脑部的特别区域，仅留下几道特别的触发点，我也说不清楚这种状态，也许可以被正常人称之为“精神分裂”，或者“自我精神封闭”会更好点，这便是我对任务的恐惧，对RED的恐惧，对异能界的恐惧，只要我开始执行任务，高度敏感的神经，脑域封闭便无时无刻开始伴随。

    行动一旦开始，那压力将会不是一般的大，每时每刻，我都必须进行思考和判断，但却要暗示自己忘记自己之前的身份，伪装成普通人的好奇，防止被脑域者窥探而泄露身份。不久前，我曾被要求回到过关押研究自己的地方再次做了检查（这个单位的名称虽然是国家一级机密，但对我们这些人却都是常识，非自然及精神能力研究所，异能界的“中科院”）。

    据他们掌握的研究资料表明，虽然正常人的脑部细胞是140亿~150亿个，事实上，影响人智慧的区域只在大脑皮质层的8%，异能和整个脑部的开发，简言之，和智慧，反应力都没有直接的关系，而脑部的Brodmann分区系统早已经从52区变成53区，在2012年由美国非自然力量研究所提出并增加的这个区域，便是位于原22区，韦尼克区和原11区中间一小块区域，这个区域的开发度直接关系到部分人类拥有一系列非自然和科学能够解释的能力，可是这个区域无法被复制，无法被培养，无法被激发组合形成其他领域细胞，离开脑部无论进入多么相似的环境都会迅速死亡，迄今为止科学家们都没有找到提取53区细胞进行实验的方法，它的产生，似乎是由其他52个区域共同的作用，又或者是某种尚未发现的生物效应。

    这个区域，当它的开发度小于10%时，便是属于正常人的领域，拥有正常人的一言一行，一举一动，这种类的人，他们的整个脑部开发度一般在5%到8%左右，大概智商是70到80之间，标准的普通人；而据研究所资料记载，他们曾遇到过脑部细胞数量高达260亿，53区细胞数量达到100亿，开发度在21%的脑领域者，而他整个脑部开发却只有16%，也就是智商在250左右，两者没有很直接的联系。

    而那次对我的检查结果却是让他们极其意外。

正文 第三节 “桃花运”？

    检查结果表明，我的脑细胞数量竟然达到了可怕的270亿多，53区就占了一半，而且53区的开发度直接达到了42%以上，我的整个脑部开发度却只有可怜的19.5%，让所有人都感觉超级变态，却又感觉超级别扭的是，这完全和他们多年的实验理论相悖，更可怕的是他们还发现，我的脑细胞每天新陈代谢数量高达2亿，比80岁老人脑代谢率还要高几倍，千分之7，这是什么概念，一群被称之为天才的科学家们集体傻眼——当然，等待我的就是接下来一连“不眠不休”的被研究了一个礼拜，可以预见的结果，一无所获，最后他们只好提取了我脑细胞的结构功能扫描图备案，无奈的放我走了——毕竟，我已经是国家公职人员，不能再受小白鼠一样的待遇了。

    拥有我这样的53区细胞数量和开发度，应该不仅仅只是拥有这么“稀烂”的异能啊？这个额外的议题其实我并不关心，这些烦琐的理论不是我能理解的事情，所以后来，我也就渐渐淡忘了，只是放松之余偶尔想起，对于自己这个变态的数据和“鸡肋”的能力感到无可奈何，可能是我用脑过度的结果吧，我不无恶趣味的自我解嘲。

    我读的专业是美术系视觉设计专业，只是苏大艺术学院的美术系很普通（苏大学生勿喷，剧情需要，纯属编撰），在这里就读毕竟只是掩饰，这正是我所喜爱的环境，轻松，休闲——如果连享受普通生活时都要伪装自己“背负”着沉重学习与竞争压力的话，我宁愿无所事事在家，做个宅男不是更好？如果不是脱离现实世界会容易让特工们丢失状态而送命的话……

    我经常认为我的专业，是刘建家伙与我结交的重大“原因”，虽然他总是否认。但他却经常自鸣得意，可以正大光明的来我系上找我，然后到处发掘美女……果然每个大学的美术系和音乐系都是男生目光的焦点，我知道这句话可能有点群嘲，但却是事实……

    我的导师姓余，一年前她来到学校后，大美女导师“余洋”这个名字就开始在学生中间传开了，单身美女，海龟双料博士，留洋时曾任某娱乐公司视觉设计总策划，拥有这么一大堆让单身男人艳羡的头衔笼罩，想不引人注目挺难的，传闻她今年才28岁，也不知道来到苏大任教是为了“镀金”，亦或是休假呢？！因为这个专业很休闲，素描和色彩课每周四节，偶尔夹杂几节电脑课和鉴赏课，但没有限制必到，野外和画室里的时间占了课程的绝大部分。反正我也不在意，特工训练时我就比较喜欢这个，当然大学里能够轻轻松松保持作业优秀我就满足了，再稍微展露点“天赋”，受到老师们的待遇还是很好的，大部分时间老师都允许你自己安排。可惜的是，对于美女我是免疫的，她们啥名儿啥样儿我根本没兴趣去记，反倒是有刘建这个嘴巴离不开美女的家伙天天在耳边罗嗦，所以对这个余老师总是有那么点记忆罢了。

    来到遐思楼四楼，不出意外，一到办公室门口就看到余老师正在收拾书本和资料准备离开。

    从门口这个角度可以看到她弯腰展露的完美曲线，丰乳翘臀，配上一身淡黄色职业女装，浅眉淡唇的容颜，娇媚中透露出一股性感，这样咋一看去还真是个极品美女呢，不过我也只是一愣，然后就突然觉得自己有点好笑，想自己这刻观察美女是出于能力训练的需要呢还是男性的本能呢，甩甩头，敲门走了进去。

    余洋看着眼前这个比她穿着高跟鞋后还要矮一点，长相文文弱弱的男学生，又扫了一眼手里的请假申请，这个平常看起来有些沉默、不太合群的家伙的母亲是国家最高检察院的“高官”对她来说已经不是秘密新闻，只是这种假条没办法不重视，确定属实后这假肯定是要批的，而且还得由她送到教导主任那里盖章签字，因为假期有点长，而且要耽误十一月份的研习班。

    “我明天确认后帮你送上去签字，不过你这请假会耽误一个月进阶研习班，记得回家的时候多带些资料，不要落下太多功课。”与同学说话的语气每个老师都差不多，但她的经历也注定不是平常之人，所以让人微微觉得她不是老师更好一点，这面容流露出来的味道让人浮想联翩，我当然是站在其他男性角度上说这句话－－#。

    余洋对于这男生的成绩还是很了解的，只是例行公事办的嘱咐了下。

    “恩，谢谢余老师，那不打扰了，我先走了。”公式化的对话让这里的气氛很是沉闷，我立刻准备闪人。

    “呃，申航，等下……”前脚刚跨出办公室的门，背后突然传来余老师略带犹豫的喊声。

    我转过头，应了声，看着这张有点泛红的脸，“不会吧，难道要撞桃花运了？！”呵呵，当然我只是YY一下，在刘建身边呆了这么久，和我打过招呼的MM屈指可数……

    “老师，什么事？”

    余洋突然有点后悔，不过眼前这个学生看起来挺老实的，她转念一想，“反正又不会掉块肉，而且这申航只有十五岁，也不会对我产生特别的念头……”上帝保佑，如果我能听到她心里的话……祈祷我不会去撞墙~

    “晚上有时间吗？老师想请你帮个忙。”

    我一愣，除了画室里好像说过几句话，然后就是请假的时候说过几句话，我和眼前这个女人还真没有什么交情……不过好歹人家总是我的老师，帮了个这个忙应该能让我的大学生活过的更惬意吧。

    “晚上哦，没有其他的安排呢，老师我能帮您做什么呢?”

    余洋努力把自己的身份放在老师，阿姨，甚至是长辈的层面上，但是下面的话还是让她有些止不住脸红，“是这样的，老师晚上有三个国外读书的好朋友要来这里，但是老师在这边没什么朋友……”

    “恩。”看她瞅着我，我赶紧应了声示意我正听着。

    “他们有一对是男女朋友，叫杨诛丽，李闻声，还有一个叫范明的男人，他与老师的关系有些……有些，有些矛盾，他们三个都是一玩起来比较疯狂的人，晚上肯定安排好了地方不会放老师回来，老师和杨诛丽的关系很好，恐怕脱不开身，晚上的话，老师一个人去很不方便……”余洋有些结巴的把话说完。

    “老师想让我陪你去吗？好啊，要去什么地方玩啊？我去！”我当然可以看出余洋的尴尬，赶紧装无知的答应先——唉，原来她只是想要带个小弟弟当挡箭牌，真是的……没办法，谁叫我看起来这么没有杀伤力呢，再当回好人吧。

    “真的吗？谢谢你啦！”喂，喂，眼前有个大男人呢，你这么漂亮个女人怎么能突然激动到手舞足道呢!我有点郁闷……

    从椅子上蹦起来个拍了下手的余洋终于发现自己有点“失态”了，“不好意思，老师有点激动了，等下我先带你去我家吧！”

    余洋真是有点高兴，这个问题困扰她好几天了，身边这些同事还有那些追求者在她看来没有一个合适的人选，她就奇怪自己怎么就是没有注意学生里有这个申航的存在呢！－－#其实也不能怪我“低调”到这些天没来上课，也不能怪她要求的水准太高，可是要让她随便找个有点无厘头，非主流或者色迷迷的同伴，她宁愿一个人去，晚上那怕是闹点矛盾也要离开的好。

    “啊，去你家？”我有点头大了……眼前这位真的是一点都没把我当男人！

    “是啊，老师要给你弄套衣服，还有家里得添些你用的东西……”余洋已经计划在胸，丝毫没有注意到我似乎有点发青的脸。

    “老师……”我发出无力的声音想提醒她。

    “对了，你先回家把你换洗的衣服还有日常用品打包带过来，我到这里等你，一会儿我直接开车先带你去买套衣服，再带你回家。他们会在这里玩上几天，你得先住在我那里。他们的飞机晚上七点到，我们得抓紧时间。”

    郁闷，果然不愧是在国外当过经理的女强人啊，什么都安排好了，我却被华丽的无视了，哎，只好假装愣着不动，略微表示下小小的抗议……

    可还是过了好一会儿，兴奋的光顾着整理东西的余洋才发现眼前这个小男生青着个脸傻傻站在原地没动，“是不是我吓着他了。”余洋忽然想起刚说的话，不错，还不是太笨~

    “对不起，对不起，有些事情没和你说清楚，我着急了，你就帮帮老师嘛！”说完，余洋就又立刻脸红了，虽然没有谈过恋爱，但没吃过猪肉总见过猪跑吧，自己的语气实在是太不对劲了——她只好赶紧又补了句，“老师保证帮你把这假请下来！”

    囧！我差点没把这个字写在脸上了，突然看到平时冷艳无比一本正经的美丽女老师形象在自己面前被自己打破，那种感觉，虽然很奇怪，但是也蛮爽的@_@……

    算了，看在你又是撒娇又是利诱的份儿上，我就认命了。

    “好吧，老师你安排吧，但是我15号前要回家……”

    “好的好的，老师一定帮你安排好。”偷偷瞧见眼前这美女窃喜的模样，俨然就像那个拐骗小红帽成功的大灰狼了~~

正文 第四节 私底下的余洋

    虽然内心仍有些责怪自己平常“排斥女性”那种习惯的突然失职，但答应了的事还是要赶紧去做的。

    在余洋的再三“催促”下，我赶紧往家里赶，路上顺便编撰了下安排刘建与我老姐见面的台词，一路匆匆无语……

    果然，刘建这家伙还赖在我的房间里，穿着条大裤衩百无聊赖的躺在我“心爱”沙发上看电视，我电脑里陈旧的游戏和聊天工具应该是让他祸害我沙发的罪魁祸首。

    “你怎么还在这里呀？”我当然是明知故问，这家伙在没得到我确切答复之间怎么会“舍得”离开这里呢。

    “怎么样怎么样？和你老姐说了没？”刘建一见我进门便紧张的问道。

    “她后天上午从广州飞过来，我告诉她老妈要带我们去看奥运，让她来接我好一起回去，”谎话连篇，脸不红气不喘，我果然已经修炼到最高境界。

    “Welldone!后天我直接来接她吧！老大，你真是我的‘观音菩萨’啊，我对你的敬仰犹如黄河之水……”一兴奋刘建这家伙就没了脑子。

    “喂，你傻啊你？到我家里接她？你想让她轰你出去你就直说……”泼他冷水我最喜欢了……

    “呃……”他挺“可爱”的抓了抓头，瞬间满脸苦恼，“那我该怎么办?”

    “放心，走之前我会和她去白象（学校附近一家啤酒城）吃饭，到时听我指挥，你知道我老姐在公共场合可是淑女的很，我喊碰巧路过的你喝杯酒，我老姐再想怎么着也不好意思赶你走吧。记住啊，后天下午一点钟，你到附近等我电话。”反正两个人都是我，小样儿，“玩“不死你~~我突然又找到自己小时候原来捉弄别人的心情，而且这小子折磨了我这么久，嘿嘿……

    刘建突然打了个冷颤，“谁在咒我！”这家伙一头雾水。

    “好好，老大，为了向你表示我最‘崇高’的敬意，今天晚上，摩天娱乐城，我请。”我正可怜这小子呢，他却突然使出了杀手锏！瞬间让我对自己不小心接了其他的安排“后悔莫及”。虽然执行任务时去过很多世界上最顶级的娱乐城，也住过最豪华的酒店，但相比而言，我还是喜欢享受和兄弟一起或者还要“偷偷摸摸”去那些普普通通的地方时这般无忧无虑的快乐……唉，只是这次可惜了。

    “这顿时算你欠我的，先记着。今天我有事儿，晚点一起算。”

    我终于咬牙忍痛先回绝了。

    刘建在我这里窝了快要整整四天了，我琢磨着这家伙也快憋到快要发疯了，这不，一听我说有事他也没细细打听什么，立马穿上衣服爬起来屁颠屁颠的跑了，典型的“见色忘义”，真是交友不淑啊。

    搞定刘建的事情，我赶紧从衣柜里随便拣了点衣服，混着牙膏牙刷毛巾再往包里一塞，行装就整理完事，当然，这是没有执行任务的时候，我随心所欲了许多，而且看样子苏州这大热天会持续到十月结束……

    等我走到学院后门的时候，好家伙！余洋竟然站在那里等我了——这女人，真有这么急么。

    “你怎么这么慢，一个大男人拖拖拉拉的，我都等了你半个小时了。”不过，更让我惊讶的是，她一见我迎上来就开始像男朋友约会迟到似地一阵埋怨。

    “是是，我错了，我是个大男人……”我忍不住嘟哝了一句。

    听到我这句话，她竟然脸红了，不过她只是瞪了我一眼，没有再接我的话，伸手接过我的包丢进她身旁的车里，“上车！”

    和这种女人在一起，经常会不小心失神，特别是一瞪眼的万种风情，sorry,sorry我偶尔处在别人的位置上YY下……虽然对我来说，还是头一次。这家伙有时挺大女子主义，又挺女强人的，有时又和小女孩一样。唉，“命不好，让我遇上了这极品未嫁的红颜祸水啊……”（得了便宜还卖乖，众人狂抽！T_T）

    更意外的是，一上车我发现她开的竟然是辆玛莎拉蒂，凸！这年头是怎么了？随便撞上一个都不是一般的有钱，无语中……

    “先去步行街给你买套衣服再回去，”她口中这样对我说着她的安排。

    我被忽悠了，被严重的忽悠了，余洋你虽然是个大美女但你这样做灰常严重的伤害了我“幼小脆弱”的心灵——这到步行街才几分钟的车程呢，可你进入步行街却带着我逛了整整四十分钟，而且试了几十套衣服！！你这是整我的吧！这掐着表试衣服买衣服我还是头一次体会……从这刻开始，我已经郑重的决定，这次事情一结束，坚决要和这女人保持最安全的距离，最好是隔离！

    余大美女丝毫不在意周围不经意间传来的怪怪目光，她就盯着眼前这个手忙脚乱试衣服，被她“折磨”的死去活来的男孩，心里得意的笑着，“看你还迟到！哼！还敢跟我开玩笑，你这个小坏蛋！”如果四周没人，她肯定要笑翻了，只好不停的用手按摩她那忍不住憋的快要抽筋的美丽脸庞。

    终于，我提着余大美女最终拍板决定的八件衣服再次上了她的玛莎拉蒂。

    原来她的家并不远啊，嘉福茶楼对面高楼的十一层，进门后招呼我脱了鞋也不管我没有丝毫形象的瘫坐在她干净的地板上，转身拿着我的包就进了一个房间，只是没多久，突然就听见里边传来“啊！”的一声大叫。

    我还以为她摔跤了呢，赶紧冲了进去——看到眼前的情景我立刻开始后悔起自己的决定，我的一条蓝色内裤在她的脚下，被她狠狠的踩着，而她在满脸通红的看着冲进来后“一脸无辜”的我之后，更是大声得吼道，“你是猪啊你！怎么把内裤和毛巾牙膏牙刷塞一起……”

    我头上冒出三根大大的黑线，“拜托，我又没有让你帮忙整理我的包！”

    “你！”余洋现在真的有点后悔了，刚才还觉得这家伙很有意思的，一翻起他的包来发现他实在是太龌龊了……

    虽然眼睛不看，但是脑海总是浮现出黑色内裤被自己握在手中的情景，不行，赶紧去洗手。

    想到这里，她还是皱着眉头把我的毛经牙膏牙刷掏出来，然后把包往床上一丢“……我把你这些东西拿去洗手间，房间你自己整理，床头柜里有枕头床单和毯子……”说完这些，似乎再也忍不住，闪电般的从我面前逃出了房门。

    “……”我很无语，但是被一个女人抓包还真是让我有点不好意思，得，没啥说的，赶紧上前把自己的内裤拣起来，把包里的衣服都倒在床上开始收拾起来。

    余洋在洗手间里用沐浴乳发疯似的搓着手——这一幕如果让我看到了，我丝毫不会怀疑眼前这个女人已经认定自己的双手被我的内裤“强奸”了，搓的通红通红了还不罢休，真让人心疼……

    “这头龌龊的猪……气死我了！”不知不觉间，她似乎忘记了这个她口中的猪只是她的学生而已。

    “下次一切都得买新的，而且我一定要在买衣服的时候让他试够一万件！”我当然不知道她脑袋里会这想出这么阴狠的绝招，这无可避免的预示我以后的惨痛经历，而这个当事人，在心里骂了一阵，又把手洗了三道之后，终于觉得舒服了很多，“看看那家伙收拾好了没有，要是连房间都不会收拾，他就死定了！”小心翼翼的再手上抹上一层护肤霜后，她终于从洗手间里出来了。

    看见我已经坐在客厅里喝着从她冰箱里拿出来的饮料，她不敢相信的看着那敞开房门内的景象。

    “你，你收拾的？”

    才过十分钟而已，余大美女无论如何都无法相信眼前这个干净整洁的房间和刚才那个是同一间——当然，因为她是属于那种一旦回到家，骨子里就特别懒散的女人，再加上自己的东西又不喜欢别人碰，所以平常连做清洁的保姆都没有请，这间屋子只有在最开始租这里的时候朋友住过，后来因为没人住连她都很少打扫，屋子里有些灰尘，这就是她一开始不好意思让我进门只能提包自己进去收拾的原因。

    可是，屋子已经整理的似乎连灰尘都看不到了，只有门口的地上有一团灰色的抹布代表这里刚进行过一次大扫除。铺的整整齐齐的床，摆放工整的衣服，柜子和窗台焕然一新，地板也已经被抹过，反射着窗外的阳光证明着它的洁净。

    余洋悻悻的撇了下嘴，“算你能干。时间不早了，我们得赶紧去机场了！”没找到眼前这个叫做申航的可恶小子的麻烦，真让她有点郁闷，只得无奈的摆了摆手。

    我哪里看不出她的心思，再看到她通红的双手，禁不住暗自好笑了一番，换上她选的一套衣服，在她“人模狗样”的夸奖中下了楼。

    路上，余洋初略的向我介绍了下她的那群朋友，他们等下会在光福机场下飞机（苏州的光福机场到这里还是有点距离的，听说几年前苏州才对光福机场进行改建，驻扎那里的部队全员搬离后这个机场才从军民混用改成纯民用，只因本地的货流远远大于客流量的缘故，规模较于上海，无锡，南京机场，却仍是要小一些），打电话查询了下他们乘坐的3055航班的确切降落时间是7点08分，所以路上的时间还是比较充裕的，余洋便充分的发挥了她女强人的本色，把她完美的计划全盘向我讲了一遍，直到我“口吐白沫”，惊为天人……

正文 第五节 余洋的故事

    显然我低估了余洋的大胆，仿佛之前她偶尔流露出来的害羞表情只是幻觉……

    也许是除了02和老妈外，我头一次以男性身份和陌生的女人单独相处这个原因吧，肯定是这样——我不由的自我安慰着……

    “我一直在想到底是让你当我弟弟还是当我男朋友。”余洋终于提出这个我比她更“困惑”的问题。

    “你可能不了解，范明这种人，很特别，他不是一般人可以应付的，假如你只是我弟，就等于直接告诉他你是个小孩子，经历不多，他会一万种方法把你压的死死的哄的乖乖的，而我也会跟着吃大亏……可是……你又这么小……唉呀，头真的要疼死了！到底该怎么办呢？！！如果我认识什么古惑仔混混之类的人，根本不吃他那一套就好了，可真有我也不敢找啊……”

    我一头黑线，余洋啊余洋，注意你老师的“形象”哦……我只是你的学生呢！而且不就是对付一个男人嘛，我虽然拿女人没什么办法，可对付男人我却有成千上万种方法，这下你可真是小瞧了我呢……

    余洋根本没注意我的表情，她一手握着方向盘，一手按摩起太阳穴来。

    我没接她的话，在我看来，我除了当她弟弟还真没得选择。只是她沉默半饷后，突然银牙一咬，无奈又坚决的蹦出一句石破惊天的话来，“算了，死就死吧！——你就演我男朋友好了……这次我豁出去了，那家伙不是喜欢我淑女吗？那我今天就疯一把……”

    “我演你男朋友？”我张开的嘴巴估计能装下个篮球！

    “你确定不是开玩笑吧？就我这样，能像么?你可是事业有成，成熟透顶的美女导师，我却是你带的班里年纪最小的学生……太牵强了吧！”狗血又老套的安排，可别人眼睛又不瞎，我摇摇头否决她的想法。“就算要找，你也找个搭谱点儿的呀！学校里上百个老师呢！不够你挑么？”我惊讶的回答道。

    她白了我一眼，没好气的说，“你才成熟透顶呢！我觉得你挺好啊，那些人反而更不搭呢！而且老师就不能和学生谈朋友么？老师想老牛吃嫩草，不行吗？等下前边换你来开车，我补个妆！”

    她一番话噎得我够呛，这年头的女人已经这么厉害了么？真是无语……这女人前后的差别太大了，真不能用常人的思维去看她……

    “我才15，哪儿来的驾照……”

    “废话多，会开就行，赶紧……”说着说着她已经将车停在路边，雷厉风行的推开车门走了下去。

    “这女人！”我向她的背影竖起中指，无奈推开门。

    ……

    余洋坐进后排，看我熟练的发动汽车驶上车道，“这家伙真会开车！？”她明显松了口气。

    很多年没有在别人面前这样大声谈论范明了，这让余洋想起了很多很多不愿意再想起的事情，心情也忽的没由来的变得有些暗淡。但往事的闸门一旦打开，还能那么轻易的关上么？

    答案当然是否定的，我已经从后视镜里发现了她用化妆盒遮挡不住那开始变的抑郁的眼神，她一边拿起眉笔，一边开始轻声的讲述起她和范明之间的故事来，仿佛是讲给我听的，又仿佛是在自言自语。

    “那年我二十三岁，在美国普林斯顿大学进修我第二个艺术学士学位，虽然普林斯顿学生组织很多，但范明是大学本科生俱乐部组织唯一个拥有组织权利的华裔，他在学校里的交际圈中，名声很大。我们在图书馆里第一次遇上的，不久后他就开始用无比热烈和浪漫的方式来追求我。当然，在无数次舞会和假期节目中，他与他那帮朋友在我面前的演出都非常出色，我沦陷了，很快他就成为了我第一个男朋友，只是后来……”

    她端着化妆盒的手似乎有点颤抖，虽然路面不是很平稳，车有点颠簸，但我还是能够感觉到。

    “和他接触时间久了，我才了解到自己仍脱离不了东方人的传统，而他，却似乎完全适应了美国人的交流方式。他的朋友很多，舞会上经常除了我还有其他的男性或者女伴主动来找他，而他只会对我说excuseme！也许是我从来都不够了解他，因为我根本没办法知道他和我相处之外的其他时间，都跟谁在一起，都在做些什么，每当我询问他，他都只是一句nothing，或者就说是朋友聚聚而已。”

    “斯普林顿说大不大，说小不小，但当我在戏院门前亲眼见到他和其他的女人车里拥吻，而且那个女人还当着我的面问他，‘Honey,这是谁？’的时候，我已经疯掉了，那时我已经爱他爱的很深，我多么希望他能站到我身边，温柔的扶着我，告诉我，这所有一切都只是幻觉，我想我一定会原谅他。而他，却只是看着我，开玩笑一般的来了句，‘Chinesegirl’！然后便转身挽着那个女人离开了。真的，那一刻天仿佛都塌下来了，我失魂落魄的跑回公寓，钻进被子大哭了一场，却不知道更可怕的是随后发生的一切，他的一个朋友偷偷告诉我，我原来只是他们突然构思的一次豪赌的目标，这该死的一切仅仅是为了一辆布加迪威龙-爱马仕，而且他还和他的朋友们开玩笑说要让他们也尝尝我的味道，说征服我这种传统而又强势的女人很刺激。我当是根本控制不住自己的愤怒，我发誓要找他说清楚，可是他和他几个朋友竟然在大庭广众之下把我羞辱的体无完肤……我真的不知道该怎么办了，后来我们曾远远的撞见过几次，我每次都希望这发生的一切全部是假的，只是他开的一个玩笑，可他却表现的好像根本不认识我一般……直到一年后，我从朋友那里知道他毕业去到纽约一家很有名的电气公司，便失去了他的消息，而我，也不再相信任何男人所谓的花言巧语了。”

    “很快，我也毕业了，很容易我就进了一家公司做事，当我觉得自己已经快要忘记这一切，决心重新开始生活的时候，范明又突然出现了，原来是他安排我进了那家公司，接着他又用大学里的那套方法开始追求我，并不停的说自己当时只是年少轻狂一时糊涂，要我原谅他！虽然事情发生的时候，我曾无数次想象过这样的场面，也曾无数次想过要原谅他，但是我真的没有办法，真的没有办法再接受这样的人，我好害怕再次被伤害……于是，我选择了逃避，我悄悄的放了封辞职信就回了国，但是我不敢去比较有名的公司上班，因为他那时已经在商圈里混的风生水起，我怕他再次找到我，所以就选择了这里，苏大美术系教书，可是，还是被他找到了，而且还和我当时最要好的朋友一起来……”

    这一番话很长很长，余洋却一直在上自己的眼妆，她上的很浓，浓到我从后视镜里已经没办法再观察到她眼圈的颜色，讲完这些她便没有再继续，只是默默的打起粉来。

    我又能说什么好呢？

    解铃还须系铃人，我现在的年龄和身份都注定了我根本不可能对她的经历发表什么看法，况且安慰的话语如果是从我的口中蹦出，估计会适得其反，只会让她的心情变的更糟糕而已，所以，我只能跟着他一起沉默，静静的开我的车罢了。

    时间当然是最好的良药，女人的心情也如同婴儿的脸庞，不一会儿，我已经能从她的化妆的小动作和她的表情中看出，她好多了，她已经开始渐渐调整起自己的心情来。

    “过去的事就过去了，估计还有十分钟左右我们就到了……”我很是无聊的开口说了句没有营养的话。

    真不知道她是不故意的，因为从我这个专业人士的角度来看，她的妆重的有点过分，嘴唇的颜色已经开始有些刺眼，接着更夸张的是，她又将束在脑后的长发扯散开来，使劲的在手指上搓揉起来，不停的甩头改变发型，虽然我已经大概明白她想做什么了，但是这个非主流的造型突然出现在她身上，已经没有办法让我再把她放在老师的身份上了，现在她这个样子，太妖艳了！

    接下来我赶紧把目光从后视镜里移开，因为这女人竟然旁若无人开始脱衣服……拜托，你到底想干什么。

    余洋仿佛看到了我的小动作，在我身后“噗”的笑了一声。

    “老师现在这个造型怎么样？放心，老师不会吃了你的，这样只是为了和你搭配而已，谁叫你穿着这身大T恤宽裤头呢！只是从现在开始，你是我的男朋友了。”说完，她突然伸手从背后搂住了我的脖子。

    “滋！”我吓的一脚把刹车踩的死死的。“干嘛?!”车身随即在刺耳的擦地声音中滑了半圈，正好掉了个头停在了路边。

    “你干嘛啊，真是个小男生，抱一下反应这么夸张！”余洋也被我的反应吓了一跳，但是车身的飘移并没有让她松手，反而让她更夸张的把头也从后边伸过来，连嘴角都贴近了我的耳朵。

    这个动作我任务的时候也曾做过，我当然也知道男性的普遍反映，可今天，这事竟发生在了我身上，而且更让我这个研究女人和男人心态的专家在主角变成配角的情况下，非常“丢人现眼”了一回，我眼中最不理智的变化——她的动作和身体传来的香味让我无法控制身体的机械和僵直。这才是我一直模仿的各种女人所带来的直接感觉么？真是太奇怪了……

    “老师……不需要这样、这样夸张的表演吧？”我感受到身后躯体的柔软和香味，它们并不陌生，只是……

    “不要再叫老师了，现在开始叫我余洋，或者……随便你怎么叫，越亲密越好！”她又恶作剧般的对着我的耳朵吹了口气，在感觉到我身体的变化之后，她轻声的笑了下，用怪怪而又娇柔的语气说道，“等下你还是这样的表现一定会穿帮的，继续开车，我要训练下你。”

    余洋自己心里也有些打鼓，自己真是太疯狂了，这样对自己的学生，而且还是一个才十五岁的男孩，换做是平常的自己打死也不敢去想的！今天自己到底怎么了？只是现在已经做到这份上了，也应该是到了自己的底线了吧，余洋一边胡思乱想到，一边可以感觉到自己双手还放在一个火热滚烫的胸膛上，其实她也没办法控制住脸上的羞红，只好把脸紧紧贴在我耳边，不让我转头，若是让我转头瞧见她的羞态，她估计会钻到地缝里去了吧。

    “好了，我不动了，就这样。”余洋也觉得现在的气氛有些怪怪的，只好赶紧安慰似的对我说道。

    “可是……”我还想说什么，可是车旁突然传来几声刺耳的鸣笛声，我赶紧发动车子转回到路上的正确方向。

    “对不起啊，申航，老师知道这样做可能有点过分，但我真的是没有办法了，而且换做是其他的男人那怕是我的那些同事，我都是不敢的，你年纪不大，老师把你当弟弟看就没有什么负担了，你跟我一样，把老师当是你的姐姐一样看好么？”余洋在我耳边轻轻的和我商量到。

    你先怎么不说啊？现在都这样了我还能把你当姐姐看么？我在心里叹了口气。“你不要再动就好了，我虽然才15岁，但是我已经成年了……而且我还没有谈过恋爱，还要找女朋友的呢。”

    “好啊，你这个小坏蛋，还没长大呢就想谈恋爱了！”余洋也是极力的想调整这种暧昧气氛，赶紧调笑起我来。

    “是啊，我可不想把自己第一次恋爱白白送给你这个阿姨级别的人物呢。”把我折磨的够呛，我语气没办法很正常……

    “阿姨级？好啊，你敢嫌我老？”余洋气的不轻，她犹豫了下，张开嘴一口咬住我的耳朵。

    “滋！”她的玛莎拉蒂再一次无辜的被我来了个急刹车，幸好车子不错，只是，后边紧接着也传来一声凄厉的停车声……

    喇叭声猛烈的响起来，身后的车估计被吓的不轻。

    “你想死啊！”我被这个女人快搞疯了，使劲挣开她的手，扭头看了她一眼，赶紧启动车子。

    “对不起……”这个女人终于发现我生气了，赶紧松开还抓着我坐椅的双手，乖乖的坐好，双眼充满委屈，通红仿佛要哭了般，她也吓的不轻。

    原来女人娇弱可怜的时候会有这么大杀伤力，从后视镜里看到她的表情，我还真没有继续训斥她的勇气了，再看到她脱掉外衣后上身只穿着一件短袖紧身的白色小T恤，脖子下白花花的一片，胸前鼓胀的双峰，我差点喷血……

    “大姐，虽然我现在要扮演你的男朋友，可是你也注意我在开车啊……要是我出了事找谁负责啊!更要是万一你出了事我砸锅卖铁也养不起你呀！”无奈的摇摇头，被一个女人吃的死死的感觉真不好受。

    “好嘛！对不起了，你出事了大不了我养你嘛，再说，不是没出事么？对了，看不出来啊，你小子开车开得很不赖嘛，什么时候学的？学了多久了？”女人果然是天生的八卦，我刚跟她发完火呢，她立刻转移了话题。

    “三四年了吧……”我没好气的回答道。

    “……”余洋很无语，十一岁就学开车？而且这一路上根本就好像自己才是个小孩子一样，她望着眼前这个背影，一阵迷糊，真是个奇怪的家伙！

    “老公……”两条玉臂又从背后伸了出来。

    “又来！”我真的要仰天长叹了，我们可是今天才认识的呢。

    余洋真的是庆幸，虽然是今天才认识这个男孩子，可是一路上他从来没有刻意的讨好过自己，也没有丝毫占自己便宜的举动，在自己述说到伤心的时候，更没有故作同情的安慰，只是静静的陪伴，在需要安静的时候很安静，在可恶的时候有特别“可恶”！她不由得开始沾沾自喜起来，终于没有选错人，这一兴奋，她又忘了刚才的教训……

    “对不起对不起，但是这一次真的很重要？你准备叫我什么？叫我名字的话不够亲密，范明一定会察觉到的，不如叫我老婆吧！”我头里轰的一声炸开了，我越来越觉得这丫头是不是吃错了什么药毒坏了脑子了？我被雷了一晚上，焦了已经。

    “不……”怎么可能答应她！玩过头可是会烧到自己的，我赶紧否决她的提议。

    “还能怎么办？快叫一声来听听嘛，前面就是机场了，我们一定要演的没有丝毫破绽，而且你的衣服都在我那里，这表明我们都住一起了，不叫老婆会惹人怀疑的！”她的借口够稀烂的，不过，也看得出她很紧张，好像已经看到了范明站在她的面前似地。

    “这……”我任务的时候扮演过别人的老婆，可我从来没有这样叫过别人，我突然发现，和眼前这个女人相处比执行任务还要艰难。

    “你叫不叫！”她突然又把头放在我耳朵旁边。

    “老……老婆，我怕了你了，赶紧把你的头拿开！”我使劲扭了扭脖子，痒的受不了了。

    “老公，嘻嘻，把他们哄走后，我请你吃大餐，而且保证对你平时旷课睁一只眼闭一只眼。”软硬兼施，这样的女人也能被人骗？开始让我隐隐期待赶紧见到范明是何方神圣了。

正文 第六节 初见范明

    机场的人不是很多，多数来接机的人都已经集中在了出站口，刚进门的我们就已经听见机场广播中得通告，3055次航班5分钟前就安全降落了，现在乘客们正在进行安检出站。

    我们迅速走到出站口外的隔离带外站定，余洋却忽然开始感觉自己的这身装扮有点“过头”了。

    这里的人群区别于大厅其他地方的空旷，很是集中，而她的到来，明显引起了一丝可以观察到的变化，周围不断有烁热的目光传来，让头一次换了这种造型的余洋非常不自然。于是她轻轻的靠近我，挽起我的胳膊。

    “你又想干嘛!”说真的，这女人一靠近我真没办法太自然，刚才车里只有我们两个，可现在周围……她无疑是把人群的焦点从她的身上转移到了我的身上，在数道可以杀死人的目光凝视下，我狠狠的盯着她。“用目光杀死你！”让我想起樱木的绝招。

    “他们不是还没有出现么？不用这么专业吧！？”

    “当然不是了，只是，我这样打扮行不行？”余洋向周围嘟了嘟嘴，用那魅死人不偿命的眼神向我瞟来。

    “整个这么妖艳的造型，可又不是我的杰作，问我干吗！”我甩甩胳膊，想让她拿开挽着我的手。

    “老公，难道我不漂亮么？你是不是很讨厌我？”这女人的脸上突然露出悲伤的表情，眼睛更是睁得大大的看着我，而且在那浓浓的眼影衬托下整个面容带给人的心动效果翻了不知道几倍，这从周围人群传来的一片倒抽声就明白了，而且她的声音不小，这句话顿时让周围的人向我涌动过来，我竟然可以听到一些人在低声的骂我了。

    “喂！”我看有些不对头，一下子把胳膊从她的手中挣了出来。这家伙明显是想捉弄我，但我突然的动作让她没有反应过来，估计是她在奇怪为什么自己送上门的便宜竟然都会有人不肯占吧！

    只是，她更没有想到的是——“好吧……既然这样。”我嘴角露出邪恶的笑容，“那我就好好的配合你！”

    接下来周围的人一下子平静了下来，因为我已经把手放在余洋的腰间，一下把她搂了起来，她的大半个身子都被我紧紧的抱在了怀中。

    余洋脑袋也当机了……这么多年来，除了范明外，她还从来没有被其他男人给这样抱过，而今天——自己却在大庭广众之下被一个比自己年龄小了快一半的小家伙用这种近乎粗野的方式一下子给抱在了怀里，而自己竟然忘记了尖叫和反抗！

    我把头轻轻贴在她的头发上，轻轻的对她说道，“怎么样？我这样配合你行么？”

    余洋感受着这个炽热而又陌生的怀抱，脸上红的快要滴出血来，用几乎听不见的微弱声音呢喃道，“我，我们……放开我……”我看她半天都没有我出个所以然来，忍不住哈哈笑了起来，“刚才你不是很喜欢这样捉弄我么？现在你的腰怎么跟没有骨头一样，你再这么往下滑我可抱不住你了，你可真是有够重的……”

    仿佛没有听见我这句话，余洋已经完全乱套了。“我，我这是怎么了？这家伙只是个小孩子，我怎么会……有这种感觉……”她忍不住紧张不安的扭动起来，只是挣扎的力量不是向外，她本能的把头深深的藏进我的怀抱，试图掩盖自己羞红欲滴的艳丽容颜……让人禁不住想起一句歌词，“最是一刹那的温柔，让人深深的陶醉和迷失……”

    不过苦的却是那些正试图靠近的准备“英雄救美”的人们，这会儿在他们看来，我们像及了热恋中的情侣，已经亲密到无以复加的地步才会在这公共的地方仍忍不住激烈拥抱……这局面连搭讪的机会恐怕都没有了，周围忽地安静了许多，只是传来几道失望的叹息声。

    让人无语的是，我们保持这暧昧的姿势半分钟了，怀中的丽人似乎还没清醒过来，而我，更是头一次抱着这样一个火热性感的美女，心中的滋味真的有些无法言明……和她紧紧的贴在一起之后，感受到这副身体的凸凹有致，柔软喷香，我不禁也开始有些飘飘然……

    原来女人的身体竟然有如此大的威力，我头一次开始觉得自己的能力仿佛也不是那么糟糕……

    “我重？我只有五十六公斤好不好？你到底是不是男人啊！”一声不和谐的声音突然从我怀里传了出来，余洋似乎心结被打开了一般，她竟然已经用双手搂住了我的腰，抬起头跟我“撒起娇”来。

    “别动……”我突然喊了一声，头一低眼前的洁白立刻让我感觉到鼻子里突然一股热乎乎的东西就要流出……“什么？”余洋奇怪的随着我的眼神低头一看，“啊！”的低声尖叫了一下，再次钻进我的怀里。她的那个小T恤怎么能掩盖住她胸前的美好风光，从上往下，自然大半都走光了……

    “讨厌，你这个大色狼……还叫我别动！”余洋心里娇羞无比，早知道不脱外套了，她气恼自己却止不住用手使劲捶打着我的胸口小声“骂”道。

    “大小姐啊大小姐，你难道没有感觉到捶我反而让你美丽的胸部开始和我的胸膛进行起更激烈的摩擦了么？”从胸前传来的快感让从未体会过这种感觉的我简直快要无法崩溃了……

    世界就是这么奇妙，当我们努力排斥它的时候，它已经悄无声息的改变了我们——余老师？恐怕以后在我面前，这个称呼将不会存在了吧……

    “对不起，打扰一下！请问，二位是来接我们的吗？”正当我们两个沉浸在这美妙的气氛中时，一个生硬的声音打破了这一切。

    我和余洋同时转过头，眼前不知道什么时候来了两个身材高大魁梧的男人，身后还跟着一个和余洋差不多高矮的漂亮女子。其中一个背着个大大的旅行包，手里还提着个大旅行箱，上身蓝白花格休闲短袖衬衣下身牛仔裤仿佛是队伍里苦力的家伙指着我手里的牌子问道。

    当然，这都是余洋的功劳，临走时没忘带个写着她朋友名字的大牌子。

    “李闻声！还有诛丽！真的是你们吗？”

    我悄无声息的松开了抱着余洋的双手，而余洋也似乎忘记了刚才与我的尴尬，看到许多年没见的老朋友，她兴奋坏了。

    “李闻声，你长高了，也变壮了，还有Judy，你变得更漂亮了！”

    “余洋，真的是你？真没想到，这样打扮的你真的好诱人哦，都让我觉得自己都要老了呢？”那个被她叫做Judy的漂亮女孩儿忍不住围着余洋转了一圈，然后突然紧紧的抱着她。

    李闻声也轻轻将两只手分别搭在她们的肩膀上，“是啊，余洋，我还真没认出你来？要是毕业前你是这样的打扮，我肯定先追你了！”

    “李闻声，你去死吧！”

    “哈哈！”

    和三人激动相拥不一样的是，旁边那个被她自动忽略的男人，此刻不用我说，大伙想必也都知道他便是范明无疑了。

    只是眼前这个家伙和我脑中想象的完全不一样，他全身一套黑色休闲西服，陪着白衬衣，灰皮鞋，得体大方，看着他优雅的取下了墨镜，如果不是我曾经了解了他和余洋之间的故事，此时的我可能真会禁不住赞叹一声，上帝造人真是不公平了！为什么要在人与人之间设定这么大的差异呢？因为单从略微显露股贵族气质的外表来看，这个叫范明的男子已经基本上已经算是完美无缺了，拥有茶麦色的健康皮肤和高大强壮的体魄，整齐光洁的头发，两道漆黑的剑眉和一双温柔不失凌厉的眼睛，再加上高挑的鼻梁，无比帅气的面容惹得许多接机连同与他们一起离开的女乘客都不住回头张望。郁闷，人比人气死人，我怎么就没有这样的待遇呢，真是让人“嫉妒”。

    只是我注意到这范明的神色除了稍微有些激动外，似乎并没有因为看到我和余洋的亲密而流露出比较特别的表情，他只是微笑的看着余洋和李闻声，Judy他们拥抱在一起，但却不注视我，我知道他在用眼角观察我，只是伪装的实在太好了，而且还是那么的自然而然……倘若是我撞见了自己喜欢的女孩和其他男生这样在大庭广众下亲密的相处，我不揍人已经是万幸了，可决计无法达到眼前此人的这番淡然，果不其然，他真是如同余洋口里所说，不是个一般的家伙，这个开局有点“意思”了。

    余洋好不容易从兴奋中清醒过来，才用调整至截然相反甚至平静的可怕的语气和站在一旁的范明说到，“好久不见。”

    连我都有些为余洋的表现不好意思，眼前这个男人却爽朗的一笑，丝毫不在意余洋对待他们三人的态度是这么天差地别，如遇春风的话语从他口中流利的说出，“是啊，好久不见，我还以为你会给我一个和他们一样的热烈的拥抱呢！”

    “是吗？他们是我最好的朋友。”余洋丝毫没有给眼前范明留任何面子。

    “这样的打扮挺适合你的……真的很漂亮。”范明的欣赏目光让人感觉很“纯粹”，生不出丝毫的反感，至少给我的是这么个感觉——虽然我能理解余洋现在心里估计已经郁闷到爆了，这花了她一路上的功夫打扮不说，而且还脱掉外衣让我占了个大便宜~~

    “但是你的性格还是老样子，所以你还是我喜欢的余洋，我不会因为你对我的态度而改变对你的看法；只是，你身后这位是？”范明没有接她那生硬的话继续下去，而是巧妙的转移了话题，而且我相信这才是他现在关心的。

    当着我的面表达爱意，还真不是一般的不把我放在眼里……

    余洋也仿佛突然想起我一般，懊恼的拍了下自己的头，拉着李闻声和Judy走到我的面前，然后亲热的挽起我的胳膊，说道，“那，我正式的给你们介绍一下，我老公，申航；老公，这个光头就是我一直给你的提到的，我的好朋友李闻声，还有这个死党Judy，你叫她喇叭花也行，哈哈。”隔了一下，她似乎才不情愿的指着范明向我介绍道，“这位是范明。”说完，便丝毫不带任何犹豫和做作的立刻把头放在了我的肩膀上，做出一番小女人状对着我“莞尔”一笑，当然，我知道这是她开始担心起我的表现了。

    “Hi，你们好，我是申航，多谢你们以前对我老婆的关照。”我低头回给余洋一个你放心好了的笑容，然后礼貌的像他们伸出了双手。

    顿时，李闻声和Judy脸上的表情都变的很奇怪，他们悄悄的向范明做了个耸肩的动作，虽然是在我低头对余洋微笑的时候，余洋可能没有发现，但我一直都很留心观察他们，所以还是很不小心的被我给捕捉到了，难道？

    “余洋你结婚了，我们怎么不知道？”Judy帮他们问出了这个问题。

    “没有，明年，倒时我一定请你们来当我的伴郎伴娘！”余洋又开始胡诌了，这家伙！

    美国我还算比较熟悉，接下来一边往外走一边和他们做些无聊的寒暄，除了余洋和Judy兴奋的黏在一起悄声而又热烈的讨论什么，而我帮他们提着行李，范明礼貌的提了个公文包似的行李，这么一行人很快就走到了停车场。

    此时，我已经感觉到余洋的手心里已经渐渐的出了汗，因为她一直用右手牵着我，别紧张，我使劲的握了下她的手表示安慰。可我却想错了，余洋心里确实很紧张，但是她更多的是讶异和兴奋，让她紧张的当然是看见了范明这个她曾经一度天天都在思念而现在却摆脱不了仿若梦魇的面孔；讶异和兴奋的却是眼前我这个她只是临时拉来客串一下他男朋友唬弄别人的的小家伙竟然是个天才（好吧，我吹牛了－。－），他的一举一动……都是那么的得体而又成熟，如果不知道他的年龄和经历，真的很难相信他不是同龄人吧……

    带着紧张和刺激的心情，余洋看着我和李闻声，范明一边亲密的聊着天，一边把他们的行李统统都装进了车后的储物箱，然后走向驾驶员那一边的车门。

    余洋把Judy推进车里，赶紧走到我身边，偷偷把钥匙还有一张卡塞给我，低声的向我说道，“等下我们先去香格里拉安排他们的房间，然后再开车去豪恩吃饭。”这个女人挺细心的，知道什么时候让男人表现会很有面子，也知道我只是个学生，“没”什么钱……

    我正要应声，眼角却突然注意到在另外一边正拉开门要钻进车厢的范明耳朵似乎轻轻的动了一下，难道他能听到？还是我过敏了，这又不是任务~~

    一边拉开车门，我一边做了个之后彻底改变了自己在余洋心目中印象的决定。

正文 第七节 并不巧合

    看着我把车子顺利的从机场开出来驶上马路，坐在副驾的余洋这才放下心来，很快她就把注意力再次转回到自己这群难得相聚的朋友们身上了，几个人正七嘴八舌聊着些当年求学的趣事，还有毕业后的经历。不管我爱不爱听，反正一路无事，侧面了解下车厢里这些人对接下来我与他们的相处肯定是有裨益的。

    只是让人不爽的是，这Judy和李闻声也不知是有心无心，总是能“不知不觉”的将话题引向范明，给那范明制造说话的机会，而余洋似乎也不想破坏大家的心情，不得不勉强接上几句。

    范明并没有浪费这个机会，立刻带出几段难忘而又搞笑的小故事，只寥寥数语——便立刻改变了原本他在车厢里的“可有可无”的地位，让面对着他总是冷着脸的余洋也被带入了情景，似乎被触动很多，连对着范明的语气也温柔了许多。

    这个白痴女人，我暗暗笑着摇摇头。不过这几个故事确实有够煽情的，那Judy已经笑出了眼泪，若换做主角是我，恐怕也好不到哪儿去……

    而有关我的话题也在悄悄的展开着……

    Judy此时正轻轻的凑在余洋的耳朵旁，向我这个方向噜噜嘴，仿佛是试探道：“喂Yeva（余洋留学时的名字），实话对我说，这家伙是谁？”

    “谁？”而余洋正微笑着在听范明讲那次在克罗那多韦尔滑雪的经历，一时没有反应过来。

    “还说是你老公呢？都晾了人家这么久了，他是你弟弟吧？”Judy似乎是在打趣到。

    最担心的事情还是发生了，余洋这才从回忆中惊醒过来。

    “是嘛？你不是头一个这样说他像我弟弟的人呢！不过他就是那样的，在外人面前话特别少。不用管他，我们聊我们的。”虽然似乎对范明的防备心似乎没有之前那么足了，但是余洋还是赶紧反应过来，故做“随意”的回答道。

    “哟，还不肯说实话，就算我不记起你最喜欢的型是什么样的，但我也能肯定起码不是这样的小鬼吧！”Judy用手指轻轻的捏住余洋的耳朵，这是以前她们私底下最喜欢用来“逼供”的方式……

    “真的是我老公，我们住在一起很久了……”余洋赶紧用手捂住耳朵——也许，只是也许……她以后可以和范明继续保持联系，成为普通的朋友；但是，眼前这个她心里曾最恨的男人，依然是那么风度翩翩，依然和过去一样让人禁不住就想靠近——余洋突然感到有些恐惧，立刻“私自”加重了我和她之间的戏码……

    我大概也能猜到她们一边偷偷得看我一边在讨论些什么，不过有些东西是无论如何都掩饰不住的，这恐怕就是到目前为止范明表现的丝毫不把我放在心上的原因吧。

    外边的天空已经开始阴暗起来，看看表，七点十分，我有留意这几天的天气预报，虽然今天好像并不是个好天气，但预报中的阵雨还没有出现，也不知道是否会在晚上变天。

    认识这个女人是该庆幸还是郁闷呢？这突如其来的插曲仿佛像是拍电影一般“离奇”——不过我没有什么好怀疑的，毕竟非法的动乱者和煽动者都是极少数，而且大都在CIJ的档案中“声名狼藉”。所以关于从些国外回来的同胞们，以我的立场肯定是举双手欢迎的，并且还期望能有更多的人回来并留下，特别是在这个值得国人欢庆的时期……胡思乱想了一阵，无聊的我干脆把胳膊搭在敞开的车窗上，一边聆听着身边开怀的笑声，一边感受着耳边的凉爽清风，放下所有思想开始怡然自得的观赏起一路上的风景来。

    “嘀！”一声喇叭响起，从车镜里我看到有辆黑色的悍马正示意超车。

    咦？似曾相识呢！我不禁多看了两眼。

    ——是了，我确定自己在机场停车场看到过它，不过，它的车牌是“南N2037”？总装备部驻南京军区分部的车子？南京不是有飞机场么？会是谁驱车来这里接人呢？是来接谁？私人身份？

    是不是觉得我有够矛盾的？一边心里努力想过什么平淡生活，一边却是给生活找麻烦的精英……

    不到两秒，车身就超至跟我平齐了，真是有够凑巧的，我这一瞅却正巧发现对面传来同样的目光，——“又是个女人！”无语的耸耸肩。

    转眼这辆悍马已经将我们甩的远远的，不过我已经看清楚了这个女人穿着一身黑色的紧身皮装，非常劲爆，美中不足的是少了一张能够媲美余洋的美丽脸庞，再加上她面无表情，冷若冰霜的眼神仅是一刹就让人浑身上下难受不已。

    悍马的副驾座上没有人，后排没开窗，只能确定坐了两个人，一个应该是大胖子，还一个应该是个长头发的，不过不能确定性别，只是感觉应该是个男人。

    一句“Sorry”突然打断了我的思考，随即听见背后的范明打起了电话，竟是用意大利语交谈的——

    “Ugo，L‘aquilaècomparso,Checosaèaccaduto？”

    “DicaAngelo，Controlliilcontrollodellatargadiimmatricolazione，Cinese,delsudN2037。”

    隔了一会儿……

    “Arrivederci，Emsme。”

    抹头汗，幸亏哥们我练过，也幸亏我注意到刚才那悍马的车牌，然而，这范明是？

    他的原话是，“Ugo，老鹰出现了，怎么回事？通知Angelo，查下这个中国车牌，南N2037。短信传我，拜！”

    我能感觉到电话一结束就从身后传来了一道凌厉的目光，是窥探，是确认？我不知道。

    余洋她们三个还在低声的谈笑着，只有我曾经瞄过窗外，范明深有意味的开始从车内的后视镜里的窥视起我的反应。

    然而，路上很平静，连一点雨点都没有见到……

    谈笑中，时间当然过的很快。直到两个侍者给她们开门下车，这群人似乎也没有从兴奋的怀旧中脱离到现实中来。

    最郁闷的人当然是做车夫的我，随手把车钥匙递给停车的小弟，看到侍者从车下卸下行李，我微微的向他们三人点了点头便起脚向里走去，我知道那显然是个多余的动作，没人看到。然而当余洋一抬头看到眼前酒店的名字——金陵，她似乎傻了。

    “想什么呢Yeva！”Judy从身后拍了下她。

    “没什么，没什么……”惊醒的余洋对他们示意失陪下，赶紧几步赶上我，貌似亲密的挽住我的胳膊却用又急又低的声音问道，“你是头猪啊！？谁让你开到这里来的？知道这里一晚上要多少钱么？”

    “我只知道去年才建起来的，很贵么？”我用一脸“无知”表情的看着她，脚却没停下，带着她一起走进眼前这个金碧辉煌的旋转门。

    “你……”余洋立刻露一副被我打败了的模样，门上附着的彩色灯光映在她满脸“痛苦”的脸上，很是有趣，“不怕告诉你，住这里的话，我的钱不一定足够……”

    接下来她的话并我没有听见，——前脚一踏进酒店大堂我立刻就看到了那个刚刚开着悍马的冷艳女人，此时她正坐在不远处的休息区里。

    有这么巧？

    不知道范明认识不认识这个女人呢，他们虽然就跟在后边，我却没有办法回头去确认……

    “欢迎各位尊贵的客人来到金陵！请问两位需要些什么呢？”服务台两位美丽的迎宾起身站起，用甜美的声音问道。

    余洋的脑袋里正乱着呢，她听到只是木然的点了点头，却看到我已经掏出一张卡来递上前去，“三间顶楼的宫殿套房，谢谢。”

    没有管余洋接下来会有多么抓狂的表现，我此刻的注意力完全集中到门外刚进来的一个身着西装眼带墨镜的大胖子身上，像是个美国人，手中提着一个银白色的长方形箱子，仔细看去他似乎远远的向那女子点了点头，便头也不回的直接向电梯走去。他们应该一起乘坐那辆悍马来的没错。

    “申航！你知道不知道你到底在干什么？拿自己的卡刷？你很有钱吗？谁让你开套房的？”身边突然传来愤怒的低吼声。

    扭头看到余洋已经青白的脸庞，我接过她手中那张卡，裂开嘴露出自己洁白的牙齿展现了一个我最“纯真”的笑容向她说道，“我知道，这是我一直想来的地方，但是我总找不到机会，今天正好实现了我的愿望，我还要感谢你呢。你要知道，这样会帮你少掉很多麻烦……”

    没给她再说话的机会，我转身向站在身后不远处的范明三人招呼道，“由余洋先带你们上去吧，刚在外边看到一个朋友，我去打个招呼，随后就来。”

    说完我拍拍余洋的肩膀，从服务台上取下钥匙塞进她手里，“咱俩的房间是1503，记住了哦！”低声嘱咐完，我便立刻朝门外走去。

    “各位尊贵的客人，请荣幸的允许我带各位去您的套房。”旁边的侍者没有给余洋继续思考的机会，弯腰伸手恭敬的向他们示意跟着他走。

    出了门用落了东西在车上的借口问侍应生清楚了停车场的方向，我很快就找到了余洋的那辆玛莎拉蒂，记得那时她到机场下车时把脱下的衣服塞在车前的小储物柜里，我小心的把她叠放整齐的衣服取出，意外还发现了个淡蓝色的墨镜，不错~

    ……

    十秒过后，看到最后一个人从停车场离开，躲避着右前方的监控器，我从另一边打开车门钻了了出去。呼~~~~这个停车场竟然有八个监控器，其中两个还藏在通风口里，若不是我手表中的反侦测光波警示，还真是差点会现了形……

    突然！车身上倒影出那个开着悍马的女人的身影！

    ——各位不要担心，这是我，这就是现在的我，此刻的我当然不需要再躲避，快速的走到那辆停靠在最里位置的悍马。

    打开万能手表里的扫描了出整个车的透视图，我立刻被吓了一跳！

正文 第八节 复杂局面

    这辆悍马车的配备很先进，安装有比较精密的军用无线电连接系统和内置雷达，只是底盘上用于安装导弹发射器的位置竟被人换成了一套目前在国内来说非常稀有的——触发调节可控式引爆装置，三个月前我才在摩纳哥见过这个昂贵的东西，因为它是炸弹中的“隐形机”，所以在欧洲军火黑市上的价格足足高达八十万欧元。我能认出它是因为这套装置的明显特征出现在透视图上，一条由微电路板隔断的气态引线连接着油缸。除开汽油从辅助爆炸物的体积来看绝对有一百公斤左右，如果我计算没有错误的话，它爆炸的威力最小也可以覆盖住这金陵周围的百米范围……

    那么给这辆挂着总装备部军牌可以在整个珠江三角洲地区横进横出的车子装上这套恐怖的装置会是用来干什么的呢？如果只仅仅是想对付坐在车子里的人，未免太有些“大材小用”了。蹲在车旁的我忍住心里的震惊，立刻打开手表上的紧急pax连接器将汽车的透视图还有车身车牌包括我现在所变的这个女人的照片通过RED卫星专用通道都迅速传给了02，她是炸弹方面的专家，希望她可以找出这套装置的产地来源和用处。

    焦急的等待着02回复，我注意到马上就要七点半了，距离我离开余洋她们到现在已经超过了10分钟。我如果想要解除这个炸弹，只能拆下引线上的微电路板，这种装置的引爆箱坚固异常，连普通子弹也打不穿它，那怕是车子的油箱被引爆它也能在大火中坚持几十个小时。这种微电路板采用的是动态电子密码锁，上面还有追踪系统，配备独一无二的液态箱密封保存，若是要取下它并带回去调查是一件非常困难的事，这仿佛等于直接告诉那些安装这套装置的家伙——“Hi，拆弹的是我”一样，无异于自杀。

    天色很晚了，却正是某些人夜生活开始的时候。现在这诺大地下停车场的停车位竟然快要被各种名车给塞满了。短短的几分钟里又连续进来了三辆车，分别停进对面以半人多高的安全栏隔开的B区。为了减少不必要的麻烦，我隐蔽在角落的阴影中没让任何人察觉，并趁着他们停车时的喧嚣取出手表里暗藏的特制金属丝弄开了车门，仔细检查了一番，但是可惜毫无收获，只好悻悻的关上车门。此时我只担心这颗炸弹突然爆炸，出了我自己的小命玩完，造成的灾难结果也是不敢想象的……

    手表里传来微弱的震动，02的回复到了，我打开表盖露出微显示器，结果不出所料。全国各地的军区近半年来都没有类似装置的购入清单上缴，而南京报总装备部的特别安全配备在经过头儿的授权后也查不到任何相关数据。重要的是02已经得到了金陵酒店这个月以及未来一周预定的住客名单，确定没有重要人物，便将这里排除在炸弹的目标之外。因为涉及军车事关重大，她已经将此事上报RED指挥部，并传来了头儿的命令，授权任务由我独自解决，目的是解除炸弹，跟踪车子，寻找线索。

    紧接着就收到了02发来的微电路板拆解图和悍马车主，还有有关我传过去的照片的资料。她的效率果然还是一如过去我们第一次合作时带给我的惊讶。这辆车是公属，却在车主上有个私人名字，是一个叫作王华强的中年男子，目前就任南京军区作战后勤指挥部总指挥，军龄二十二，一等功八次，军衔大校。而驾车的这个女人却查不到的档案，不过没有难倒02，她不过短短一会儿功夫就通过全国范围的排查找到了拥有相同面庞特征的人，共有346个，江苏地区共有27人符合照片，苏州此时有3人，再通过连接各地的警方网络和这个酒店的监视系统确认得出结果，住在金陵的这个女人的名字叫做莫薇。

    不知道是不是因为用冷光灯照明的缘故，整个地下停车场此时显得很是阴暗，侍者离开后更显得愈发的宁静诡异起来。

    “咚，咚……”

    一阵突兀的脚步声清晰的传进我的耳朵里，随即看到从停车场入口伸进了两道被拉得长长的身影，我没来由的心生警兆，赶紧取下手表藏进内衣兜中，又把余洋这身挺麻烦的制服式的上衣草草塞进裙子里，钻进悍马的车底潜伏起来，顺便好执行拆解的任务。

    只是脚步声越来越近，高跟鞋和皮鞋的声音，一男一女两人，微弱可闻的呼吸声夹杂其中，不久后便在悍马车旁站定。

    很快头顶就传来一个粗犷的声音，“我就说吧，你太紧张了，这里是内地，你以为和国外一样遍地都是警察和特工吗？”

    “老板搞的这辆车挂着军牌太扎眼了，如果是辆威龙你以为我会吃饱没事干跑这儿来？”女声很彪悍。

    “放心好了，刚才在房间我已经控制了整个酒店的保安监视系统，除非我愿意，否则这里不会留下我们的任何记录。Baby，让我们回房间去吧，那里有冰块蜡烛，我们有足够的时间好好交流。”猥琐的后半句，惊悚的前半句，难道02也没能发现酒店的系统被入侵了么？

    “哦？那么说对面的摄像头也控制在你手里喽？你不觉得这里反而比房间更符合我的口味吗？”女子的口气突然变的娇媚无比。

    “嘿嘿，宝贝你真是与众不同！不过我喜欢！”

    我一边抓紧时间破译微电路板上的密码锁，一边看到车厢外边很快就少了两条女人的腿，车身明显一重，那男人似乎用出了全身的劲一样扑进了车里。

    剧烈的喘息声和娇吟声响起，让我禁不住皱起了眉头，“考，衰运！”但我立马就开心的收回了这句抱怨，只因见到两人的内衣，外套和裤子大半都被激情中的他们丢了出来。

    小心的取下拆解完毕的电路板并将它的透视图扫描进手表，我便轻轻伸出右手将他们的衣服统统拿了进来。细细了做了番检查之后确实发现了不少有用的东西，男人的裤子兜装着一把钥匙和一个U盘，打火机和香烟就不说了，而从女人的上衣领口的位置发现了一个造型很特别的胸针，将U盘插入手表上的槽型接口复制下内容，再把钥匙的模型和胸针的照片也都存入手表，我立刻开始了我的暗度陈仓计划。

    从手表的副槽中取出仅有的两颗袖珍式窃听定位仪，分别将它们装在了男人的裤子和女人的胸针中，然后便给这女人性感的黑色蕾丝bra做了一个“高科技”的手术，将那粒指甲大小的微电路板塞进了bra里那层还散发着肉体香味的海绵中。

    还原好一切，我终于放松了下来，开始考虑如何在两人表演活春宫的时候就安全撤离。

    不过那女人仿佛是呓语般的一句话立刻让我打消了这个念头，“鹰，等下还是把东西取出来放在你身上，否则我整夜都不会安心，这次任务结束我就准备退出组织了，太累了……”

    男人不清楚的嘟噜了几声……

    “嗯……用力……等下，等下我们再出去兜一圈好不好？我要……要开着那辆紫色的玛莎拉蒂！”女人继续用魅惑死人声音蛊惑着男人。

    “嘿，宝贝你想怎么样就怎么样？”男人加大身体的动作突然大声喊道，声音在空旷的停车场里异常淫荡……

    Shit，竟然瞄上了余洋的那辆车子，我郁闷。

    老鹰终于再次浑身无力的把长满金色胸毛的上身压在了眼前这个冷艳女人的身上。

    “TMD的白痴女人！费了这么久功夫才让我搞上就是为了要退出组织？真不知道死字怎么写！”一边在心里恶毒的诽谤，一边意犹未尽把手再次从这个女人的高耸和神秘地带游走了一遍，才依依不舍的钻出车厢，抓起地上的内裤穿了起来，虽然这个女子在整个组织中既没身份也没背景，但是他们身手相当，也不是可以当面得罪的。

    而莫薇没有去急着去拿自己的衣服，她只是坐了起来，与刚才的疯狂截然相反的静静看着这个刚刚深入她身体的男子。

    这一切何尝不在她的考虑之中，只是没想到会来的这么快罢了，组织上答应给她的最后一次任务，便是自己以身体的代价从眼前这个男子手上换得的机会，如今他已得偿所愿，“而我，能实现自己的理想么？”身体只是工具，后悔不会存在于她的字典里。

    感受到一双粗糙的手再次盖上自己的胸膛，“怎么不穿衣服？是不是还想来一次啊小骚货？”是老鹰，瞧的出他此刻心里爽及，似乎都有些肆无忌惮的开怀调笑着了。

    莫薇没有理他，推开这双让她恶心的手钻出车厢，乌黑的长发随着她弯腰拾取衣服的动作巧妙的掩盖住了胸前洁白高挺的山峰，美丽修长的两条大腿中间几乎没有缝隙，却滴下几滴惹人遐想的液体，逐渐被衣服从上往下渐渐隐藏的的玲珑曲线让人赞叹这女人的身体简直可以媲美一件艺术品，可惜的却是始终有双在游动着的让人厌烦的手破坏着这份感觉。

    鹰好不容易才忍住再次将手伸进眼前这尤物衣服里继续享受的欲望，走到了莫薇口中的那辆紫色的玛莎拉蒂前，掏出裤子兜里的钥匙插进门里，用大拇指轻轻的搓动了下钥匙扣，“咔吱……”门竟然就被这样打开了。

    “宝贝，这辆车是我送你的，来看看喜不喜欢！”鹰不会觉得偷车有什么好脸红的，恬不知耻的向莫薇“献媚”喊道。

    “咚咚……”一阵急切的跑步声传来，两人都停下各自的动作往停车场的入口看去。

    一个身着淡黄色职业女装，头发和衣着稍带凌乱的女子从外面跑了进来，看到两人站在玛莎拉蒂前似乎更是急切的冲了过来，一站定便立刻冲着他们大声喊道：“你们是什么人？在我车旁干什么？”

    这不是余洋是谁？

    莫薇看到老鹰的眼神就知道他想做什么了，心里暗自为眼前这个漂亮的女子叹了口气，但是她没有能力也不想理会接下来要发生的一切，这次她退出组织前最后一次任务的主导权完全掌握在老鹰手上，只能麻木的转身往外走去，也许她的几个朋友会凑巧来找她吧，祝她好运了。

    老鹰看着这一脸紧张的来人，“今天真是赚大发了，刚上了个莫薇又来了极品中的极品，NND，不管了！这女人今晚我一定要搞定！”如果说莫薇冷艳的表情和魔鬼的身材可以激发起他欲望的话，那么眼前这个女子仅仅只是一张脸庞就已经让他刚刚熄灭的欲火又燃起了熊熊的斗志，更不提这身用制服遮盖着的比莫薇更显性感的躯体了……老鹰压抑住下面的躁动，用自认为最和蔼的声音笑道：“美女，不要紧张，你这车挺漂亮的，所以我忍不住欣赏一下而已。”

    这女子立刻警觉的反驳道，对他的和蔼无动于衷，“欣赏够了吧，那么请麻烦你离开。我有急事，要从车上取点东西回酒店。”

    “车子当然欣赏够了，但是我突然发现这辆车子的主人值得花更久的时间去欣赏……小姐，能赏脸请你喝杯酒么？”

    “不好意思，没时间。”余洋伸手去拉车门，一边没好气的对眼前这个看起来就让人心生讨厌的家伙拒绝道。

    “那么，我带你去兜兜风吧？”说完，老鹰便突然伸手揽向眼前女子的细腰，美女如果不调戏一下就直接取食可不是他的个性。

    余洋还没反应过来，一个声音便让老鹰生生的收回了他那双猥琐的爪子。

    “好久不见啊！Stand老鹰！”

    是范明……他悄无声息的走到余洋的身边，俯下身子关心的问道，“你怎么突然来这里了？”

    “我……我忘了点东西在车上，换洗的……你知道，很重要的……”余洋似乎有些紧张和娇羞的说到。

    “你是谁？”被忽略的老鹰被来人一口叫破了组织的名称和自己的称号，只能忍住极度不爽的看这眼前的男子和自己差一点就得手的目标保持着这么亲密的关系。

    范明抬起手，缓缓的向老鹰伸出手掌，当他的手臂抬到河老鹰的脖子一样高的时候，突然凌空一握。

    余洋眼睛瞪得大大的，似乎还没有看明白这动作是什么意思，但此时范明已经将手臂缓缓的放下了，俨然仿佛刚才的动作没有发生过一般，紧接着便看见范明用温柔的眼神看着自己说道，“我们回房间吧！”

    “好……”被范明自然的搂住肩膀后，余洋她似乎都忘了还要从车里拿东西一样，顺从的往外走去。

    “你到底是谁！”身后传来一阵低吼，老鹰用双手捂住脖子，神情凌厉。

    “我知道你的能力，但我们不是敌人，你好自为之。”范明头也不回，同时也阻止了余洋的回望，就这样迅速的回到了酒店。

    看到余洋打开1503的门，范明关切的问道，“要不要我陪你进去聊会儿天，你那个老公貌似还没有回来，可你看起来精神有些紧张。”

    “不用了，不用了，够麻烦你了，赶紧回去吧，我休息一晚上就没事儿了。”范明还想再说什么，余洋已经走进了房间，并回头朝他一笑关上了房门。

    当然，这一笑带来的魅惑和震撼让曾经拥有过的范明驻足在门口久久都不愿离去……

正文 第九节 混乱的一天

    上海市郊某别墅。

    “老大，苏F突然丢失了。”一名眼睛男正急冲冲的奔上二楼，向主客厅里一个休闲的看着报纸的老头紧张的汇报道。

    “什么！？”一把丢下报纸，这个扮相超时尚，身穿花格子衬衫和红色大裤头的老头子被这个消息惊的站了起来。

    这是个装饰的异常华丽却又显得古典优雅的房间里，名贵的古董字画随处可以见，丝丝香味还正缓慢的从膻盒里悠悠飘出，就是与这个老头的衣着格调不达了点。

    “能确定控制板位置吗？”老头一边急忙的跟着眼睛男沿着木制楼梯往下走去，一边重复不停的确认这个问题，额头还不断的有冷汗滴下来，一反刚才悠闲的态度。

    那眼睛男的状态似乎也好不哪儿去，小心翼翼的回答道，“能确定，位置和F保持一致。但是密码被破解了。”

    随着他们的脚步分别开启了三道异常别致的金属门，两人进入了别墅的地下室，纵眼一看，这里俨然是一个标准的作战指挥室布局，大大小小十几台电脑整齐的分布着，不少人正在机器前紧张的操作着，而前面纵向的大屏幕上，赫然在苏州金陵大酒店的位置标志一个红色“warning”的醒目警告标志！

    “F的宿主是谁？”老头子来到一台电脑前，低头向一个正在霹雳巴拉打字的人问道。

    “报告长官，F归属老鹰，宿主莫薇。”那人抬头发现老头子后立刻起身恭敬的回答道。

    “操！”这个老头子的火气很大，一拳头砸在桌子上。周围的人都被惊得静了下来。

    “又他吗的是这只白痴老鹰，立刻切到Stand主线上。”没有理会周围的情况，老头子向身边跟随的眼睛男发出命令。

    “亲爱的李，希望你不要破坏我这个无比美好的早晨，有什么好消息要告诉我的么？”大屏幕上的画面突然切换到一片恬静美丽的海洋和沙滩，随即一个大腹便便衣着休闲的外国中年男子带着笑眯眯的表情走入了镜头。

    这里的气氛立刻紧张起来，所有的人包括老头儿的申请都立刻变的无比恭敬和拘束，老头儿更是咽了咽口水不自然的擦了擦额头上的冷汗，紧张的将眼镜男嘴里报告的情况又重复了一遍。

    屏幕中的中年男子表情没有变化，只是沉默了半响，“终结F当前的运作，遣返老鹰调查，还有清除宿主。”

    “是，是……”老头儿连连点头。

    “派人找回控制板，接替老鹰的工作，在此之前先切断F与主机的所有链接，直到重建数据，倘若失败了，你便永远不要再让我看见！”屏幕随着这句话便突的黑了下来。

    地下室里一片寂静。

    门一关上，余洋便立刻如同虚脱了一般的瘫软了下来，脸上和身体裸露部分的洁白皮肤更是突然变的异常透明光亮，甚至露出了清晰可见的血管，只一会儿功夫，这躺在门口的人分明变成了个男子，哪里还有余洋的影子？

    我艰难的扶着墙壁站了起来，长长的呼了口气，每次使用二度变身都会让我眼皮沉重，极度疲乏——这种还没有回复我原本的身体便再次使用异能的做法被我称作为二度变身，缺点是持续的时间非常短暂，虽然可以让我很快的从不可控的变身中恢复原体，但是酥软疲惫到骨子里那种滋味让我轻易不敢尝试。不过这次幸好……总算坚持到了进门。

    “是申航回来了么？”里间传来余洋的声音。

    “恩，是我。”从门上猫眼里确定范明离开后，我才一边向里边走去，一边回应道。

    收获还不错，已经确定停车场里那个长头发的猥琐男子就是范明口中的Stand老鹰，Stand应该不是组织名称就是单位代码，而那个冷艳的女子叫莫薇，02查的资料显示她没有案底，军区防疫站的额外编属，工作长达五年的预备检疫员，怪不得军区没有她的档案——不过她似乎已经生出了退出之心，这对我的调查来说是一个非常好的切入口，当然是针对这种严密的组织来说，只是了解到对方安排了时间如此长久的卧底，布局实在让人心惊。

    这个车主的身份很扎手，但却不能排除他也有问题，难的是如何下手对他进行调查，不过窃听定位仪已经安装就位只能等待他们联系后再做决定让我把这个人先放在了一边。

    唯一的意外现在却是这个神秘的范明，他的突然出现让一切都开始扑朔迷离起来，如果他也隶属于某个等级高于老鹰所在组织的领域的话，那么就他所展现的能力还有对老鹰的语气态度来看，这一切便合情合理了，而那凌空一握似乎是念力者的手法，但是也有脑领域者和气爆者喜欢用这种手势的，所以范明仍属于未知的变数，我说不好他会对局面产生什么样的巨大影响。

    只是，想到余洋我便笑了，有这个女人在我身边的话，那么控制范明看起来似乎也是可行的。而且很有可能他当年选择伤害和离开余洋也是因为发现了自己拥有异常能力，从他眼中我能够觉察到他对余洋的浓浓依恋……可惜，现在的余洋却紧紧的缠绕在我身边，倘若范明可以解开这一切谜题的话，我不介意对余洋使一点坏，“当是替余洋给你一次小小的考验吧……”

    听见余洋还在浴室里一边哼着歌一边洗着澡，我不由的苦笑了一下，之前在电话里小小的忽悠她了一下，把她从朋友得房间里骗了回来，看样子有得要功夫去解释了……不过还是等明天再说，我真的太累了！而她现在还在浴室里洗澡，女人洗澡的时间总是不能以时间来衡量的。我把自己身上她那套已经被我弄的有些皱皱的蛋黄色外套脱下来一把塞进沙发下面，便只穿着内裤一头载倒在舒服的软垫上面，快速的会见周公去了，至于余洋从浴室里出来看到这样的我被吓的摔了一跤就不是我能预料的了……

    这一夜我梦到了老妈，她似乎突然年轻了许多，而我也回到了小的时候，她一边哼着歌一边给我轻轻擦拭着身体，温暖的双手让我浑身都好舒坦……

    老鹰这一晚却失眠了，当他回到酒店房间时，莫薇已经关上房门休息了，郁闷的他无处发泄，便狠狠的拧开一瓶红酒，用极度狰狞的方式猛灌了几大口，然后静静的坐在沙发上半饷，接着打开连接着酒店保安监视系统的笔记本电脑，调出了停车场的画面细细的查看起来……Hawks，这不仅仅是他的代号！亦代表着他是这个世界的顶尖黑客和杀手，但——也仅仅，仅仅是普通人群中的佼佼者，所以他直到范明离开也没有敢再做任何动作，生死一瞬的感觉早就让他了解到这类人是自己无法正面对抗的，但就要到手的猎物被生生掳走，还有被掐在脖子上窒息的感觉都让桀骜不驯的他深感屈辱，所以他会用自己的方式，回报这一切……

    和苏州这片歌舞升平，静怡安详的夜晚所不同的另一个地方，西藏拉萨……

    “观众朋友们，我现在所在的是西藏首府拉萨，这里是拉萨大桥，我们可以远远的看到，藏独分子正将数十辆车堆积再大桥中间，一群人举着火把正在大声的喊着口号……这里的交通现在一片混乱，但是我们已经得知拉萨市政府已经紧急调动了数千名武警战士正火速赶来……希望可以阻止这群恐怖份子的可怕行径……”一位满脸流着汗水的女主播正对着摄像机镜头大声的讲到……

    “这群恐怖份子在消失了几年之后再度出现，是否是在针对这次奥运会呢？这让我们想起了2008年奥运会前发生的惨剧……”

    “无论如何，我们都要相信政府，任何妄图颠覆国家安全和民族和团结的举动都是会被正义之师打败的……这是播音员范钟红从前方发来的报道。”

    ——不远处的拉萨大桥上——

    “我们要成立自己的政府！我们要掌握自己的政权！这样我们这个民族才有出路……”一位举着火把的男子正大声的喊道……

    响应的人群立刻爆发出各种吼叫声。

    “滴滴滴……”电话铃声从这个男子的口袋中传出来，虽然周围吵杂，这个男子却仿佛没有受到任何干扰，取出手机旁若无人的喊到，“喂！”

    ……“收到，设备送到上海Stand分部，明白，三天内解决。”男子的脸上露出狰狞的笑容，一把将火把丢尽一辆洒满了汽油的车里。

    “兄弟们，撤了！”

    一群人发出怪异的呼喊着四处奔散开来，很快就冲下了大桥溶进了附近围观的群众之中……只留给已经赶到桥头的武警战士们一堆熊熊燃烧的大火……

    “啪啪！！”拉萨市公安局局长办公室，达杰，达局长正一脸的愤怒，将桌子敲的震天响……

    “又来了，真是操蛋！这帮顽固不化的家伙什么时候才可以被杀光！”

    旁边一个文质彬彬的女孩，扶了扶鼻框上的眼镜，把手中一叠照片放在了达杰前面的办公桌上。

    “局长，这是帮有组织的恐怖份子，除了极少数首脑，大部分都是被煽动者……”女孩轻声的提醒到。

    达杰揉揉胀痛的额头，“我当然知道，国家对这批人的注意已经持续了快三十多年了，却一直追查不到煽动的境外组织，头疼啊！西藏老百姓的生活一年比一年好，安全却被这群混蛋搞的越来越糟糕了！”

    “这是什么？”达杰这才注意到女孩放在桌上的那份资料。

    “这是刚才大桥附近一位喜欢摄影的群众提供的照片，我想应该对我们抓捕那群在拉萨大桥上纵火的恐怖份子有帮助，所以给您拿了过来。”女孩的语气一直很平稳。

    一边翻看着照片，达杰一边拍着桌子兴奋的喊到，“好！好！抓一个少一个，抓一群少一群！北京来的那几位特警同志还在局里吗？”

    “他们不在局里，但目前都还在拉萨。局长，我认为他们也需要了解一下有些事情不仅仅是快速出警就能够解决的，最近他们似乎对您怨言颇多呢！”女孩似乎是好意提醒到。

    “经过这段时间的观察，我发现这群人煽动后撤离的时候都是靠着群众分散的，抓捕起来肯定会非常困难。”女孩知道眼前这个刚坐上这个位置不到半年的年轻局长在担心什么。

    “恩，我明白，但是他们身手和意识比我们这里大部分同志都要优秀，再加上这次纵火事件很严重，我们一定要想尽一切方法抓住关键人物。否则即使我能坐在这个位置上，也无法给政府，给群众一个踏实的交代！”达杰神情严肃的说道。

    “明白，我们会派出最好的战士配合他们，保证完成任务！”女孩身后两个肩膀挂着两颗金黄色四角星的警员一个立正敬礼，转身大步走了出去。

    ——拉萨圣山宾馆302房间——

    几个啤酒瓶七零八落的摆放在地上，一个赤裸着精壮上身的男人以不雅的姿势正趴在床上呼呼的打着鼾，睡的好香。

    “你是我的青藏高原哟！我是你至爱的人儿……”他的手机铃声突然响了起来。

    男人被吵的忍不住一个翻身，又抓了好几下，终于在打翻了一瓶啤酒后才摸到了床头柜上的手机，懒懒放在耳边的答道，“喂！”

    “胡涛，你这个懒蛋还在睡大觉！？任务来了！”一声大吼从话筒里传出来。

    “真的？达杰那小子会开窍了？”男人眼中精芒一闪，睡意全无，骨碌一下坐了起来。

    “是啊，你打开新闻看看就知道了，拉萨大桥差点都被炸断了他能不急么！”

    “你说什么？”男人睡的茫然哪里知道这条新闻，一下子被这句话惊得从床上窜了起来，用不敢相信的语气喊到。

    随即他就打开了电视，如同电话里听到的一样，拉萨电视台的新闻栏目仍在对此事进行一系列的追踪报道——“那帮兔崽子太他吗嚣张了，劳资就算把西藏拔一层地皮也要把他们揪出来枪毙！”胳膊上青筋显露，胡涛显然对这群人无法无天的举动无比愤怒。

    “这就是我们的任务——因为被煽动的群众太多，政府原本一直不愿意出动我们这层力量，现在事态严重了，已经不是一般的恐怖行动了，而且奥运会开幕在即，所以我们必须用最快速度揪出身在西藏的主要煽动者，并且平息掉动乱，否则国家在国际舆论上会受到非常大的影响。”

    点点头，胡涛抓起衣服向门外走去，行动小组在电话中已经成立，现在身处西藏的他和另外五名高级特警，将在十分钟后和本地派出的十二名最优秀的战士汇合，安排制定便衣抓捕计划，计划代号——捕獒。

    ——金陵大酒店——

    这对我来说是一个好梦连连惬意无比的一夜……

    这对余洋来说，却是一个既如噩梦却又怪异温馨的一夜……

    当我睁开眼睛的时候，余洋正爬在我对面的长沙发上睡的香甜无比，这女人竟然就这样裹着一身浴袍睡着了——我头一次看见这样的余洋，紧闭着的双眼上面睫毛还在轻轻的颤动着，美丽的脸庞半压在红色的沙发垫中，把肉嘟嘟的小嘴被挤成了S状，还流着几滴散发着香味的口水……双肩因为双手抱着胸部而显得尤为性感，下身两条雪白修长的大腿分别蜷曲在垫子中，耷拉在地毯上，如果此时在她身旁蹲下……我不敢再继续想下去了……还是赶紧去洗个澡吧，昨天好歹在车底下钻来钻去，而且回来太累了直接就睡了……

    咦？身上挺干净的，啊！我发出一声凄厉的惨叫！我的内裤被人换掉了！

    可怜的余洋被吵醒了……

    “一大清早的你在鬼叫鬼叫什么啊……”但是当她从沙发坐起来发现自己的模样后，毫无疑问——她也无可避免的发出了一声相同的惨叫……“啊！”

    见了鬼了，这是！吓的我差点一屁股坐在马桶上……

    “申航，你给我滚出来！”余洋在外边大声向我喊到。

    我正一边刷牙一边翻看着放在洗漱台上可能是昨天被余洋帮我取下来的手表，嘴里满口泡沫，只“恩恩”了几声，心里却有些感动起来，这丫头还真是不错，竟然连内裤都帮我换了——比我老妈现在对我都好！如果……嘿嘿，后边就不说了，我不由美滋滋的哼了一声。

    没想到的是，过了没到十秒，洗手间的门被一脚踢开了！

    穿着睡衣一脸愤怒的余洋摆着极不淑女的姿势站在门口，虎视眈眈的盯着只穿着条内裤在刷牙还乐呵呵的我……

    “说！你有没有对我做过什么龌龊的事？”看着眼前这家伙的表情，余洋心里简直是后悔的快要死掉了！

    ——昨天一出浴室就发现了这个家伙浑身脏兮兮的只穿了条内裤就爬在沙发上睡觉，屁股撅的老高，她可是被吓的不轻呢，还摔了一个大跟头，直到到现在屁股还在痛……但是在她怎么摇怎么喊怎么掐都弄不醒眼前这个睡的像猪似地的家伙后，才确定他是累坏了，虽然电话里说要给她一个惊喜却不知道他干什么去了，但是自己不但原谅了他，还一时善心大发的有生以来第一次帮一个男人清理了身子，甚至帮他换下了那条恶心的内裤（高级酒店都有备用内衣裤）——只是无意中在沙发下面还发现了自己丢在车上的外套……

    累的半死洗完衣服整理好一切，看着眼前这个男孩安详静谧的睡着，嘴角还挂着一丝丝微笑，她也忍不住在了沙发上静静的躺了一会儿，却不知不觉的就睡着了……

    我可不知道她是因为刚才自己从沙发坐起来的时候，把包裹着的浴巾给弄掉了，清醒后却以为是我干的坏事，我只道是因为昨晚自己忽悠了她，并且不管她的感受就光着身体睡在外边沙发上的原因呢！

    “我又不是故意的……”我正想找个理由呢，可眼前的余洋听完我这句话竟发疯似的向我扑了过来……

正文 第十节 一切都是偶然

    “你干什么……”我身后是桑那室的玻璃门，我可不想花冤枉钱去给酒店赔玻璃……情急之下只好努力倒向旁边的浴池。

    这浴池里还有半池子的水，而且房间里一直开着空调，好家伙，真凉啊！一落入水中我立刻浑身一颤……

    “咚！”我背部还好，落在水里有缓冲的余地，后脑勺却狠狠的撞在了浴池边沿上，还没等眼冒金星的我喘过一口气，胸口便迎来了雨点般的拳头……

    “你这个大色狼大坏蛋！你这个无耻不要脸的家伙！亏我这么相信你……你竟敢对我做这种事！”

    眼前的余洋已经完全癫狂了，完全不理会冰凉的温度还有她身上浴巾的又没了（好吧，我承认，是我倒下时无心扯下来的）……转瞬间，就已经是俏媚可人的容颜距我近在咫尺，光洁柔嫩的肌肤与我紧密无间，还有她已然完全袒露的……即便是我从小就见惯了女人的身体，虽然是自己变的……但也从来没有得到过这样的感受！一股燥热从我小腹腾的升了起来，我却没有丝毫力量去控制它带给我身体的变化，虽然，我曾看到许多别人是主角的类似画面……

    这不是我想要的局面！！我在心里努力的喊到！

    而且这对十五岁的我绝对是不公平的！想到这里，我咬紧了牙关——终于，靠着冰凉的池水还有余洋的泪珠，我还是压制住了自己最不理智的念头——趁着还清醒我赶紧抓住她的肩膀用力的摇动起来，“你这个白痴女人！清醒！清醒啊！你发什么疯呢？我什么都没有对你做过啊？你到底说的什么事啊？”

    怀里的余洋捶打我胸膛的动作终于慢了下来……

    “还没想明白？”我有点抓狂了！

    好一会儿，她苍白的脸色才开始慢慢转润，只是仍带着一丝犹豫的眼神看着我，“真的，真的什么都没有发生过吗？”

    “废话！你这个白痴没有感觉吗？快让我起来！你看你现在什么样子？再这样我真要发疯了！”我嘴巴虽然叫的厉害，但是却没敢去推她，万一让她感觉到我下面的变化我肯定自己还会再被揍一顿……

    又冷场了不知道几分钟……终于在她那双大眼睛盯的我心都要蹦出来的时候，她来了句，“对，对不起……”

    她已经相信了我，却不是因为我说的话，而是她终于了解到自己目前所处的状况，这暧昧无比让她脸红心跳的浴池里面几乎完全裸体的自己紧紧的压在这个男人身上，而他的眼睛中却一片清明……

    我若知道她此时的想法，肯定会选择撞墙……清明……你可知道我忍得有多痛苦！

    “我真的误会了他吧……”忘却了眼前的人还是个男孩，她心中突然有一种想彻底钻进眼前这个怀抱的欲望，就这样裸露的……可是她只是默默的扯起浸泡在水里湿润的浴巾披了起来，用僵直而有机械的动作离开了浴池。

    大好的春光我无心观赏，只因为从余洋眼里我发现了“后悔，懊恼，兴奋，期待，失望，痛苦……”等等好多看不懂的情绪，这件事不会给她留下什么阴影吧？

    急忙站起身把手扶在她的肩膀上摇了摇，我用最真诚的语气道歉道，“要说对不起的是我才对，都是我又龌龊又糟糕的坏习惯，我保证改掉。余洋，原谅我不是有心的，好吗？余洋？……余老师？……余姐？……老婆？”她始终不啃声让我几乎连老妈都要叫出来了……

    “唔……”这女人也不知道是哪根神经发了疯，突然转过身抱着我大声的哭起来……

    “好了好了，都过去了……”我无奈而又温柔的拍着她被湿毛巾裹起的背部，轻声的安慰道……

    “55……”

    “别哭了……你赶紧洗个澡换身干衣服吧，再这样我们两个都会感冒的。”看她似乎有越哭越凶的架势，我赶紧说道……

    余洋慢慢的止住了自己的泪水，没什么原因，她就是想大哭一场，范明离开的时候她也大哭了一场，可这次不一样，哭过之后她的心里放下了很多以前割舍不下的事情，她只感到无比的轻松……

    洗完澡换了一身干净衣服坐在我面前的余洋，除了眼圈还红红的，身上已经找不到刚才那个像是小女孩的痕迹了，美丽的脸庞上充满了轻松的笑意和丝丝的羞赧。看着她这么快就恢复过来我也很是高兴，只是我却没有注意到，她的眼神在看着我的时候，温柔了许多。

    “申航，你真的只有十五岁么？你真得没有对我动过歪念头？”这是她在早餐前第八次问我了，虽然得到了我肯定以及非常非常肯定的回答……

    等我也穿戴整齐后，她便立刻叫起了隔壁和对面房间的三人，我们一行人来到二楼的餐厅点了些东西，大家一边吃着早餐，一边开始计划着去哪儿玩。

    餐桌上余洋表现的似乎已经忘记了早上的事情，和我自然而然的聊着天；而范明也表现的似乎忘记了昨晚的事情，对待余洋的态度一如昨天在车上的彬彬有礼。呼！一切终于正常了。

    只是让我有点小小惊讶的却是余洋再也没有刻意的对范明表示冷淡，经常微笑着主动回应范明的问话，而我，依然表现的如同昨天的木讷寡言，虽然期间Judy对我昨晚一直到余洋离开他们的房间都没有出现表示出异常强烈的“怨念”……

    昨晚他们已经把今天上午要去游玩的地方规划好了，缺席的我自然被剥夺了发言的权力，只能按部就班的充当起了车夫的角色，而余洋在听到我威胁她说了一大堆自己开车会被抓被查无证驾驶会扣押车子之后，小样儿只是哼了一声，气的我啊%……虽然我也知道那是不可能的，可是这家伙好歹也要给我这个假“老公”省点力气留点面子撒－－#

    ……不过也幸好只是半天，下午我和余洋都得回学校一趟，刚放完假，不能翘课翘的这么离谱不是……而我也一直在等待下午，手表里窃听到的信息虽然被录下来了，但是每晚一秒就会发生不可知的变数，这让一上午都找不到机会的我度日如年……

    中午随便找了个高级餐厅吃了饭，余洋高高兴兴的抢到了菜谱买了单，仿佛打了一个大大胜仗的模样让我们几个都一阵傻眼。

    匆匆回到学校后我却失望的发现，手表里没有有价值的信息，那老鹰和莫薇除了楼上楼下移动就没有出过酒店大门……相互之间的交谈更是少的可怜，而且再也没有发生停车场里的激情真是让我百思不得其解——他们不是情人关系吗？

    没有见到刘建的人影，我也懒得呼他，上完理论课后校园里尽是陌生的人群让我忍不住赶紧逃离了出来开始四处闲逛，不敢回去，因为那房东和余洋一样不是好惹的主……

    而到了晚上，进入酒吧的我终于见识到了July她们的美国性格，连余洋也被带动起来在舞池里疯狂的扭动着，看着两个女人享受着周围惊艳和羡慕的目光，我发现自己呆坐这里还真的是有点白痴……她们邀请过我，但是我拒绝了，不是我跳的不好，而是——跳的太好了，那怕是MJ的所有舞步我都深得精髓……暗恼若不是我这外貌和年龄不太适合在这里大显身手的话……Judy从舞池里兴奋的归来，还不忘刺激我说我像个书呆子一点情调都没有，但是我忍了……在余洋面前我已经展现了太多不寻常，已经够了，再显摆就过头了，我可不想在现在就惹怒范明……

    庆幸的是余洋与范明似乎相处的很愉快，甚至还贴身跳了支热舞……范明脸上的表情也终于从稳重变成了兴奋，接下来喝酒的时候竟然完全失态了……只是余洋时不时对我露出狡黠的神情，让我明白了，他们之间的距离不是越来越近，而是彻底越来越远了，但愿不是因为我的缘故吧……

    回到酒店，一夜平静。除了我和余洋两人都躺在沙发上睡觉以外……

    第二天早餐的时候我告诉他们今天我有其他的事情，Judy，范明三人就只差把高兴写在脸上了，“没了这块木头在旁边，某些人之间的关系可以再进一步呢！”懒得理会他们的想法，我只是不忍看见余洋脸上露出难以察觉的失望。

    轻轻的靠近她的耳朵说到，“还记得我那天晚上说过的话吗？等我回来，准备好大大的惊喜吧！”余洋脸上的失望顿时消失不见，她高兴的就像小女孩得到了最心爱的玩具似地，旁若无人的亲了我一口，用魅死人不要命的口气说到，“好啊！但是你敢食言就要你好看！”

    昏~……女人！可真是温柔的陷阱啊~！~~

    被突然袭击的我幸福又有点迷糊，对面的范明却眼角突地的一跳，手在桌布下紧紧的握成了拳……

    Judy和李闻声对我的离开表示了大大的“鄙视”，让我只能连声表示歉意，听完他们游玩的计划后我便告别了大家，转身离开了酒店。

    ——上海浦东国际机场——

    “小婷！哇，都长成这么漂亮的大姑娘拉！”一个二十多岁却满脸风尘仆仆的男子大声喊到。

    对面走过来的，咦？这不是刘建口中的艺术系系花王小婷么？如果刘建在的话肯定会大呼，“王小婷笑了，她笑了！”

    这个平时在系里很少露出笑容的严肃女孩儿，此时正一脸笑意的看着眼前这个起码有五六年没有和她联系的表哥，脑袋中泛很多小时候的事。小时候他很可爱，胖乎乎的，而且非常宠爱她，有一次才七八岁的他为了抢回她的书包还把一个三年级的小男生打的鼻青脸肿的，最后硬是被叔叔打的他屁股开花，自己当时还为他哭过呢。

    “表哥，你怎么会突然想来看我，还让我跑到南京来接你？真是的，我下午还有课呢……”这王小婷个子不高，身材也不是很突出，属于那种典型的骨干美女，现在的她只是一件乳白色连衣短裙随意搭配着七分牛仔裤，外加一头齐肩的学生发型，却带给人一种超完美的视觉享受……

    “有这么漂亮的表妹我能不来么？而且这次回去前你一定要给我十张八张照片带回去，我那帮战友成天拿着女朋友照片在我面前炫耀，表妹你可一定要帮我气气他们……”

    这男人便是刚从拉萨赶过来的胡涛了。

    拉萨大桥纵火事件后他们立刻制定了“捕獒”计划，特别行动小组更是火速成立并出动，根据群众提供的照片仅仅一天一夜时间就抓捕到了三十二个，目前只有四到五人逃脱并流窜到了全国各地……

    他的目标，便是当时在人群前边带头呼喊的一个疑似主要煽动者的人物，因为他在抓捕行动中的出色表现，所以这最重要的任务便落在了他的头上——当然，他也求之不得，自从进了部队，成了特警，就再也没有时间和眼前这个表妹联系过，真没想到的是，当年瘦的竹竿似地老是流鼻涕的小丫头变的这么漂亮成熟了……

    “唉！如果我不是她表哥就好了……”胡涛被自己突然闪出了念头吓了一跳！“打住，打住！你在想什么呢胡涛！就算是喜欢她，你也只能帮她把关，而且要把她身边的废物和小白脸全部都赶得远远的……就像小时候一样保护她！”

    王小婷却不知道胡涛的心思，开玩笑似地责怪道。“讨厌，好几年都不联系我还好意思找我要照片，不给！”

    ……

    两个人笑声不断，似乎有着说不完的话，直到走出了机场上了辆迪士。

    “小婷，老哥是来执行任务的，我去取件东西，然后就和你一起去苏州，你下午还是上了你的课，不用管我！”胡涛从来都是喜欢遮掩的人，再说了，眼前的表妹都不相信还能相信谁呢？

    “恩，叔叔都给我说了，我还以为你做了特警都看不起我了呢！”余小婷是个很懂事的姑娘，知道有些事听听就行了，所以简单就岔开了话题。

    ……两人很快就上了开往苏州的火车，一路上依旧笑声不断……除了胡涛极度想扁一个使用“非法手段”牵了自己表妹手的家伙以外……

    ——白象啤酒城——上午十一点半。

    余小婷和胡涛正在站白象门前两根造型独特的旋转啤酒瓶柱外。

    “喏，这就是你表妹我去年打工的地方，这里的老板和服务员跟我都挺熟的，而且待遇特别号，你觉得怎么样？到这里吃的话今天我做东……放心，有折扣的！”

    胡涛也不是婆妈之人，乐呵呵的说到，“要是让我那群战友看到，肯定眼珠子都会掉下来！”

    果然，余小婷没有说谎，这里的人大部分都认识这个干事勤劳而且又长的漂亮的小姑娘，这不，从进门到坐下，招呼声就没断过，而且似乎连看菜谱的步骤都省了，因为两人的面前已经先旁边好几桌端上来了两盘点心和一杯扎啤了。

    “哇，果然是上有天堂下有苏杭啊，真不敢相信有这么漂亮的女孩儿……”胡涛刚一坐下便大声的喊起来。

    余小婷以为他又在和自己开玩笑呢，抬头却发现胡涛的目光愣愣的注视另外一个方向……

    真的，真的是一个漂亮到连女人也会感到窒息的女孩子！怪不得从进到店里到现在都一直觉得少了点什么，原来是众人的焦点目光——顺着胡涛注视的方向看去，那无法形容的容颜一出现在眼中便立刻让一向超级自信的余小婷感觉自惭形愧了……

    不是双休店里的生意也这么火爆，感情是因为她……毕竟是女孩子，余小婷很快就从惊讶中清醒了过来，只是没多久，却又忍不住再次大惊失色了一次。

    “咦！她的对面竟然是刘建！那个被自己狠狠煽了一耳光的刘建！怎么可能！”

正文 第十一节 是转变？是开始？

    ——半个小时前——

    当我坐公交车一路悠闲的赶到白象时，刚好十一点出头。只是进门就让我发现一个酷似刘建的家伙正贼头贼脑的从门对面的三号包厢里探出头，悄悄的瞄过来……不是刘建还能有谁？他竟然比我给他安排的一点半早到了整整两个小时！

    刚要张口叫那小子出来，手表突然传来一阵细微的震动。咦？安静了这么久的老鹰和莫薇终于动了？

    因为他们身上所装窃听器里的定位装置，初始坐标都被我设定在金陵酒店，一旦位置有任何偏移，我手表中的接收装置便会发出类似震动的警报，只是这会儿，他们是要上哪儿呢？

    “老大原来真的是你啊？你怎么也来这么早？你姐呢？”

    刘建始终都没有发现我老姐在哪儿，便推开包厢门径直向我走了过来，一边假装和我打招呼一边四处张望着，那表情就仿佛是认为我把她藏起来了一般，虽然基本上是这样……但是如果我手上有一把麻醉枪的话，我会毫不犹豫的对着眼前这个家伙开火！因为我现在需要立刻离开……

    “你到早了，我老姐还得等会儿。”一边“若无其事”的回应刘建的问话，一边开始在心中焦急的思考起所有可以脱身的方式……

    “你不去接她吗？她知不知道这个地方？”我真想拿个胶布封住他的嘴。

    “如果我老姐现在在这里的话，她早就被你吓的转身逃走了，你以为呢？”不刺激一下他我心里也不痛快。

    “……sorry,sorry……我这不是急嘛。”

    “有没有耳机？”周围很吵杂，又人多眼杂,我想打开窃听接收器只能借助耳机了。

    “有，有，手机用的蓝牙耳机行不？你老姐到底什么时候到啊？”有求于我果然不一样，刘建毫不犹豫的掏出那只我眼馋了很久，价值两千多的最新款无线蓝牙耳机……

    “快了，你哪儿出来就回哪儿去，到了我自然会给你发消息。”压制住内心的焦躁，我祈祷着目标千万别被自己搞丢了，否则老头子的批评方法可够我喝一壶的……

    看着刘建乖乖的转身进入包厢，我便随便挑了个靠窗的位置坐了下来，还没等我开口叫东西，就有个可爱的服务员MM带着微笑给我端上来了一杯冰镇可乐，不错，刘建这小子还挺自觉的……

    四周暂时无人注视，我快速的揭开表盖扫了眼缩微地图，两个红点正沿着卢宁高速往市区方向快速移动着，竟然不是离开？呼……这结果让我悄悄的舒了一口长气，他们到市区还有三十到四十分钟，这么长的时间足够我搞定几十个刘建了……

    把手表扫描后波频已调整一致的蓝牙耳机塞进耳朵，我便开始悠闲的喝起茶来，既然刚才说我姐还没到，怎么也得装装样子……

    十分钟很快就过去了，我估摸着差不多了，便拿起电话给刘建发了条短信。

    “她到了，我出门去接她。十分钟后你出来，我会跟你打招呼。”

    迅速的离开白象，我向早已经观察选择好的地点走去。沿街往南走不到一百米，一个十二层的写字楼。在它的三楼目前只有两家小公司入住，它们撑死满员的时候也只有不到二十个员工，况且走廊上也没装监控头，它尽头的厕所可是这条热闹的大街上非常难得的可以让我安心变身的位置了。

    刘建在包厢里已经急的要发疯了——倘若他老爹看得到他现在的表情的话……肯定是不会相信的……

    刘建在十二岁时，老爸老妈闹离婚闹分财产闹的很凶，公家婆家几乎反目成仇……从那时起，他便表现的所有事都不放在心上，表现的吊儿郎当，表现的幼稚疯狂，甚至连他老爸的公司要破产的那次，他都没有露出丝毫担忧的表情……但是现在，连他自己都不知道他怎么了。或许，只是因为这个即将再次见面的女人……又或许……

    “叮咚叮咚懒虫起床……”

    悦耳的闹铃声终于让刘建把面部的表情调整了过来……犹豫良久，他终于还是轻轻的推开了包厢的门，坚定而又决绝……

    “还真的是你！”

    这个让他想想就会精神恍惚的女人，此时竟就站在他包厢的门口，手里正举着申航的手机看着他……

    “没想到我弟还敢帮你，真是够兄弟啊？”

    ……被发现了？完了？刘建少有的冷场……

    “前不久听说苏州有些好吃的东西，所以他现在被我打发去买玫瑰糕，生煎馒头，卤汁豆腐，芝麻团子什么的……不用管他什么时候回来了。不过，我只给你二十分钟。”美女一边说着话一边自顾自的找了个位置坐下，翻看着手机，不再看他……

    刘建从来没有感到这么尴尬，也从来没有人能让他感到这么尴尬却又兴奋异常……可是，眼前这个穿着身浅红抹胸蛋糕裙的女子却轻轻松松的做到了——依旧还是那副宛若跌落人世的天使面容，依旧皓齿明眸，冰肌玉骨，柳眉丝睫，依旧让人想用尽所有美丽的词语来形容……虽然突然感觉她有那么点“邪恶”，在大热天让自己的弟弟从苏州的最南部跑到最北，从最东跑到最西，只是为了给她买点小吃尝尝鲜……

    “但是美女是可以原谅的……”刘建又庆幸又兴奋又带着小小的“恐惧”的想到……

    诺诺的刘建紧跟着她坐下之后，立刻发觉周围的人们普遍都变得有些呆呆傻傻的，哈！他终于觉得好受了点，竟还有些得意起来……那怕是某人上次的模样表现的还要糟糕些……

    ——十二点整——

    真是出乎我的意料之外，虽然我早就看到余小婷了，但是她竟然将我堵在了洗手间的门口……我最终还是没能拒绝刘建的请求，虽然他第一次见到我这副样子的时候真的很……但也不得不承认这小子在女人面前确实挺有天赋的，而且还将真实身份的我和他的关系吹的天上地下，“海枯石烂”，仿佛我不答应就不配做申航的姐姐一般……虽然我真的不想做……最后总算是因为他的性格我摸得熟透起码有十分免疫力，若只是个普通女孩子，搞不好已经头昏脑胀的“沦陷”了……

    二十分钟，我一分钟也没有给刘建多准备便赶他走了，却不想到被这个据说煽了刘建一耳光的女孩儿给拦在了洗手间的门口……

    “请问你是？”我确实很好奇，虽然并不是她的名字……

    “我是刚才坐在你对面那位男生的同学，没有别的，因为你是我见过最漂亮最有气质的女孩子，所以我不想你被坏人骗……”余小婷看着我认真的说道。

    这小丫头真的挺有意思的，我不仅乐了。“是吗？那个男生很坏吗？”

    “在别人背后说坏话不好，所以我只能对你说这些，他有很多女朋友……”余小婷小嘴上一边说着不说一边却在最后不放心的加了句……

    “哦，呵呵，多谢你的好心提醒，不过你尽管可以放心，他是我弟弟的同学，在我眼里，他和我弟弟一样都是个小屁孩，我根本没放在心上……”

    “是吗？你的弟弟是？”余小婷仿佛突然来了兴趣。

    “申航，你们认识吗？”

    我微微愣了下，还是告诉了她，直觉告诉我，余小婷不可能认识我。虽然在同一个学校一个系只不同专业而已，但毕竟只有系里活动时才在同一个教室里呆过，而且动不动就上百人挤在一起……刘建那厮更是还和她八字还没一撇……他只是因为生日会才会猴急的下手，所以我自然也不可能因为刘建的关系而被她认识。

    在学校里，余小婷如果是被蝴蝶包围的鲜花的话，那么学生身份的我应该就像是大便旁边的苍蝇了，只会让像她这样的什么校花系花级的人物讨厌来讨厌去，而坚决不会去多看一眼吧……

    “申航？我认识他……”余小婷歪着头想了一下，竟然，竟然……我没有听错吧？

    “是吗？那么他告诉我他在学校一个女生都不认识是骗我的了？”我假装不相信……

    “这……对了，还没自我介绍呢，我叫余小婷。”这丫头招架不住了，让从不说谎的她编个与男生的故事确实挺为难……

    “申沫。”挺好记的吧，我也是这么认为，“什么”的谐音……

    “那我叫你沫姐吧，你要去哪儿吗？我和我表哥可以顺路送你，他可是特警哦，有他在你什么坏人都不用怕的！”余小婷突然问我要去哪儿，让我从她的话里发现了点小九九……

    看见门外站着的那个之前和余小婷坐在一起吃饭的男人时不时的偷偷向洗手间方向的这个走廊张望，我顿时明了了，这家伙！是想给自己表哥创造机会吧！

    “你们又不知道我去哪儿……”

    “苏州能有多大，肯定顺路……”这丫头挺倔的……

    婉言拒绝了她的邀请，我迅速的进了洗手间……sorry，我可没有偷窥的嗜好，完全是工作需要……非礼勿视，非礼勿听，要相信我……

    这半个多小时的时间，窃听器里一共传来了三个人的声音，除了老鹰和莫薇，又多出了一个男人，而此时定位仪追踪到他们在平江路，经过卫星地图查定坐标后，确定那里只是一个小型的休闲酒吧。

    耳机从我离开刘建的桌子开始便不时传来貌似敲打的声音，而且还隐隐约约能听到及其微弱的女人痛呼声，三人不多的言语还有一些晦暗的代号让我一头雾水，什么“宿主”，“板心”……我根本无法确定到底发生了什么事，这一切都让我有些拿捏不稳，现在到底是继续等待保持跟踪，还是直接正面抓捕调查审问？

    犹豫了十秒，我抽出了手机卡，将空手机接上手表，拨通了RED总局的电话。

    “头儿，我需要身份授权！”

    “沫姐，我们在等你呢？”出了白象，余小婷竟然还站在那里。

    “特警？——也好，希望，你可以帮上什么忙吧。”

    稍作犹豫的我向余小婷还有站在不远处一辆普通深灰奥迪车旁的胡涛点了点头。

    车子是刚租的，汗……我看见车行发票的一角从低身给我开门的男子上衣兜里露出……

    “我叫胡涛，很高兴认识你，你去哪儿？”他刚钻进车子，便直爽的向我问道。

    我挺喜欢这样的性格，“人民路，苏州公安局。”

    “我们还真是顺路呀，表哥你也是要去那里哦！沫姐你是去报案还是什么？让他帮你呀……”听到和我真是顺路的余小婷一脸兴奋。

    她没有和她表哥一起坐在前排，而是和我一起窝在后排，现在更是亲密的挽着我的胳膊……我能很清楚的感受到她那青涩的胸部好像才开始发育……晕，我在想什么，肯定这几天跟余洋呆在一起的缘故……

    叫胡涛的男人回头用无奈而又假装带着生气的眼睛瞪了余小婷一眼，也跟着说到，“那里我有几个朋友，申小姐如果有什么事方便的话尽管说，我能帮上忙就帮。”

    我微笑着摇了摇头，却惹得余小婷很“不高兴”，“还保密呢，我表哥他可真的……”

    “小婷！”

    胡涛打断了她的话，歉意的从后视镜里向我笑了笑。

    我没在意，因为此时，我正在心里布局抓捕的各个细节，此时还有两个人影也在脑袋里突然浮现了出来，当天入住酒店时见到的大胖子，和范明。

    Stand，你到底是什么？宿主，板心又是什么？我一定要把你们都揪出来！

正文 第十二节 抓捕！

    ——苏州市公安局——

    宽大明亮的局长办公室，所有中级警司以上职称的干员都被集中到了这里。

    胡涛已经完全呆住了！这个女孩从一见面的惊艳到现在展露的身份让他有种仿若梦中的感觉……她不是才二十二岁吗？竟然是军委特派警督？这太假了吧……大线条的他正不停的摇着头，这个看上去娇滴滴只想让人疼爱的美女突然变成他的上级，这张在他眼里会严重提高犯罪率的脸在他心里是怎么也和特警联系不到一块儿啊！真让他怀疑这位是怎么做到的……

    不过无论在座的各位都有着多么大的相似疑问，也无法改变眼前这绰号阎罗王的严罗，苏州市公安局严大局长正一脸严肃的站在办公桌前，向这女孩汇报着详细情况。

    “平江路北接拙政园，南眺网师园，沿河而行全长1606米，是我们苏州最古老的一条街巷，政府进行过很多次大型保护性改造，但都是就着原来的古老格局不变，所以只是在一些重点保护的大宅子，博物馆，储蓄所还有几个交叉巷口才装了摄像头，而那家休闲酒吧里并没有任何监控设施。所以根据申警督之前传过来的资料，确定了几个能覆盖那家休闲酒吧门口以及周围街道情况的摄像头，正在对在早上十一点到十二点之间的录像进行排查。”

    话挺多，得到的信息却倒是很少，女孩不由得皱了下眉头。“最大能出动多少警力？”

    似乎觉察到女孩不满意的神色，严罗有点不太愉快，虽然接到上面全力配合的通知，而她也是个大美女，但是一来立马就单刀直入工作而且全部都是命令式的语气让他很是不爽，年轻人不知道给长辈点面子吗？

    “附近有一支二十人的水警队伍，还有个派出所，再加上我们市公安局的力量，十分钟内最快可以召集到两百名警员。”不高归不高兴，工作归工作，阎罗王毕竟是阎罗王，把它们分的很清。

    两百人的话……应该够了吧？女孩把卫星照片上得到的酒吧房屋模型大致回想了下。

    “武器呢？”女孩紧接着问道。

    阎罗王终于将尴尬写在了脸上，“我们市公安局有52只92式，12支95短管，6把散弹，2把88式狙击。平江水警20人，配备的除了摩托艇，64手枪和85冲锋应该在不超过10支，只是平江路派出所差了些，毕竟很多年都没出现什么事故，所以那里的警员基本都没配枪，只有些警棍和电击器，所里长期就2到3把64……”

    “……”女孩不是一般的惊讶，在高科技领域的武器不断问世的今天，仅仅是自己的一个手表里就有不下六种武器，而我们的警察同志们竟然都还普遍使用着上个世纪的武器？

    “不到50%的武装力量，两百人……希望我不是大题小做了……”女孩咬着嘴唇暗暗想到。

    但是从白象到这里已经又过去了将近十二分钟，不能再等了。她只能下定决心，站起身开始简短的陈述起任务的重点来。“我们的目标是三个人，长发男子老鹰是名黑客，开着悍马车的女人叫莫薇，还一个神秘男人，我猜测他们很有可能隶属于国外某个组织，他们非法在我国境内配备着来源不详但却是目前世界顶级的爆破物，严重威胁社会安全。”

    “老鹰可以在十分钟之内潜入并控制安装有世界顶级保安系统的金陵大酒店的监控网络，所以我要求在座的各位以及你们手下的警员在此次行动过程中一律不可以使用任何手机和对讲机，并且在行动中关闭所有的警灯和警铃。另外，麻烦罗局长立刻安排两位同志赶往水警和派出所进行书面通知，另外再安排几位同志穿便衣先一步赶到平江设法关闭酒吧周围的摄像头。十二点四十五大家在这儿集合。”用笔在墙上地图中指定的位置画了个圈，女孩转身看了一眼周围的人。“一分钟后出发，到位后由特警支队为主抽出合计60人分成三组，将酒吧靠河以及通往地铁方向的各个通道严密的监视和封锁起来，不能留有任何死角，你们的任务就是抓捕和截停任何试图离开此区域的人员和工具，只需要你们坚持四十分钟。我会赶往水警和派出所方向进行安排。各位还有什么问题请抓紧时间。”

    几位警员已经在严局长的示意下迅速的离开了办公室。

    “禁用手机对讲机会影响到各单位的配合和效率吧？其实我们局里有网上警察，而且他们在网上工作已经很多年了，让他们做好防护不就可以了吗？”站在一旁的市特警队王华明问道，女孩看到他胸前的警牌。

    “是吗？我也是是一个二流的黑客，就我刚才对你们警察内部网络的粗略检查，控制整个苏州的交通监管网络我只需要六分钟。行动结束后你可以让他们试一下，我也想知道他们这些年都在做些什么。”女孩首次用冷淡的语调回答起这个问题，一群人听的哑口无言，不知道是想嘲笑呢还是在震惊……

    “那个，打扰一下……”时间不多，胡涛终于忍不住开口了，打破了了短暂的沉默。

    “我是国家安全部MSS外执警员，今天到苏州也有一项紧急任务需要你们的协助！”

    “咦！”女孩还真没有想到胡涛是来自MSS的，其实她早应该能猜到得，带京腔的特工除了MSS有哪个部门会有呢？虽然它们不属于自己这个领域，但却是国家光明正大承认的公务员和执法者，不像自己……

    “不知道各位知不知道前天的拉萨大桥纵火案件？”在得到周围的肯定表示后，胡涛接着就讲出了一个此时所有在座都不愿意听到的消息，“我们一路追踪其中一名恐怖分子来到这里，但却突然失去了他的踪影，所以我需要你们的帮助！”

    “这是他的照片……”胡涛没有递给阎罗王，而是把它径直放在这个女孩面前的桌子上。

    “我们的行动二十秒后进行，从这里出警出发到平江最短时间是六分钟，所以我要求市公安局警员三分钟后集结完毕并出发，至于你的任务……”女孩淡淡的扫了眼照片后还是抬头看了下严局长，毕竟只有在该次行动中自己才有直接的发号施令权。

    严罗不得不抛开之前的小小成见，此刻的他已经对眼前这个女孩的安排完全心悦诚服，向罗威点了点头，把照片拿起来放在档案夹里，大声的下令，“行动开始！”

    ——平江路休闲酒吧——

    这里没有门牌，酒吧也没有起名，就随意的挂着个木雕着“休闲酒吧”四个大字的木板竖立在屋檐上，已经风化的有些严重。

    “君到姑苏见，人家皆枕河”，当我一进入平江路，还是觉得能够窥见一些的。周围尽是仿若水墨画的老式民宅，远望也难得不见高楼钢筋。这些上了年纪的老房子，白墙青瓦，木栅花窗，木料多用棕红或棕黑色，清淡分明。外墙多已斑驳，却如丹青淡剥，让人生不出丝毫嘈杂烦躁的心情……

    这座被用来当做酒吧的房子，墙面上斑斑点点许多剥落处都已经攀生出藤萝蔓草，它们正在随风摇曳，神采灵动，真不知道是江南哪位匠人如此心思玲珑，把园林美学发挥到的如此淋漓精致，此处位于河道婉转处，整个房屋与回廊、楼阁、小桥、花木之间彼此借景掩映，俨然如画一般。从院落里一枝桃树斜斜地被送到河面上，朦胧凌波之意，让人不仅生出深入此门探究一番的欲望……只是苦了这些当差办事的警察们，到处寻找着隐蔽的落脚，又不舍得破坏这里的一草一木……

    与门外景色氛围完全不同的是，一首劲爆的卡农正在古老的房间中四处回荡，几个年轻人围坐在一个诺大的八角桌上吵闹的打着牌，……不知道这里采用了什么隔音材料，效果还真是挺好的，外边竟没有传出任何一丝丝声音。

    一墙之隔，一个披头散发，全身裸体的女子被栓成大字贴在墙上。不是莫薇是谁？

    只穿着条内裤的老鹰此时正提着自己的裤子，小心翼翼的从裤口上面的夹层里取出一个黑色的小东西……

    “……”他指了指自己的耳朵，小心的将这个东西递给坐在他对面的一个穿着身仿佛泥土工人衣服似的男子手里。

    他们的交谈真的很少，而且对面这个男子懂的汉语也似乎不是很多，所以他们好像基本都是依靠手势交流，如果让我知道是因为这个原因让我偷听不到任何有价值的信息，我肯定会吐血的，浪费了我两颗高级窃听定位仪你可知道我有多心痛——每申请这么一颗可都是要花上我四万块钱的，政府最近对我们的经费扣得很严，虽然公费里有一点点是可以报销的……

    不过这个男子很面熟，大家还记得他吗？拉萨大桥上那张被大火映红的面孔……“酷堵蔽眯哒眯萨”

    男子看到这个黑色小东西犹豫了下，突然面容大变，紧张的打开手提电脑迅速的操作起来，老鹰虽然看出一点点什么——只是，屏幕上传来的几个画面都是一片雪花……

    “杀掉她！”男子仿佛确定了什么，立刻狰狞的向老鹰喊到。

    “板心还没找到，杀了她怎么办？”

    失去了一颗窃听器，而且莫薇的上衣连同她的胸针也被丢在旁边的火炉里，虽然还没有完全烧掉……不过若我知道情况，还是会大大的呼一口气……上帝终究是站在我这边的，这小东西最优秀的地方就是它不怕火不怕水不怕紫外线干扰波……我还是听到了我想听到的话。

    “行动开始！抓捕房间内所有的人，尽量活口，如有反抗，格杀勿论！”女孩在一辆信息指挥车里大声的发出了命令！

正文 第十三节 暗战

    来自拉萨的男子，扎西尼玛，这个名字本是育有幸福太阳之意，谁又知道此时的他，却是信奉灾难和暴乱之神的使者……

    他和老鹰读过同一个学校，加入同一个组织，被同一个教官训练……真实的老鹰懦弱，胆小，睚眦必报，只善于用丑恶，阴冷，好色的外表掩盖……而尼玛，已不再是人类一般的冷血，残忍，十二起汽车旅馆爆炸案，手上沾染着数以百计老老小小无辜者的血液，他在Stand中到底属于什么样的棋子？竟会出现在这里……

    我猜的没错，当电脑屏幕中的几个监控器的画面消失，警用通信频道里过分安静，立即就惊动了两人——何况还有这颗从未见过的微型窃听器。

    “杀了她！”尼玛把手枪丢在老鹰面前，他不屑于老鹰的方式……

    倘若没有从尼玛口中听到自己任务失败的话，老鹰怎敢下手……即便是这两人都不知道自己这次具体的任务是干什么……即便是两个人一路上只是公式化的按着接头人制定的方向和地点走走停停……

    控制板就在两人身上……这是尼玛唯一所需要知道的东西。

    不动声色的尼玛只告诉老鹰失败的代价，仿佛谈虎色变的男人便立刻开始用最原始的方法，试图从女人嘴里撬出什么，又似乎在用最“愚蠢”的方式，掩盖着什么。

    只是当这个可怜的面若死灰的女人被剥的干干净净之后，老鹰仍一无所获，有些癫狂的他匍匐在女人身体上发泄着愤怒，一边将她所有的衣物都丢尽火炉里——

    但是在看着桌子上的手枪后，老鹰又害怕了……自己若还是无法交出“板心”，杀了这女人只会使情况变的更糟糕——Stand永远不会让死人替活人担当罪名，但总会让活人替死人偿命……

    虽然他还有个计划，但是他没有把握，也没有聚集足够的胆量……

    老天仿佛也失去了耐心——“砰！”随着声剧烈的响声，一个黑乎乎的影子破开天花板，从天而降重重的摔落在两人面前，黑色防刺服背心上被血水染红的“中国公安”四个大字异常刺眼……

    老鹰一个伏地翻滚躲开了四溅的木削，惊魂不已的举着刚抓起的枪，转眼却看到纹丝不动尼玛仅仅面无表情的看了一眼屋顶，仿佛早知道有人在屋顶一般。只是——没想到会引来警察，尼玛不仅觉得有意思起来……看样子不得不给他们准备一点点小小的礼物了……

    “是狙击手！大家快隐蔽！”我一边大声的喊着，一边跳进水里，却看见旁边水警支队长黄小明还是晚了一步，落水的地方已经泛起鲜红的血花……

    “队长！”两个离我们最近的战士顾不上再隐蔽，哭着向水里扑去。

    隐蔽在水中，将头躲在水警摩托艇下的我努力的回忆着刚才看到的景象……西北面有个两层的楼阁，屋顶特有的弯角，瓦砾旁似乎有一个小小的亮光一闪……

    紧接着，不远处一声阎罗王的冷哼，他也中枪了！

    “草！”我不由的大怒，他们中间怎么会突然出现狙击手？我遗漏了谁吗？

    “会不会是酒店里见过的那个提着银色手提箱的胖子！？”

    虽然只匆匆的见过一面，但是我终于还是确定，此刻却不得不为自己的大意后悔不已。

    身边这群警察此时的心情与我相仿，直到这一刻他们才真正意识到这个任务的危险性，什么样的情况下才会出现狙击手？两百个人，抓捕三个人？这个存在他们心里好笑的想法终于消散——只是目前仅特警队员身着防弹衣，而这些武警，巡警穿的只是一般的防刺服，如何保护他们的安全？

    狙击手很厉害，十秒内至少开了六枪，枪枪命中！换着是我也不一定可以达到这个标准。他也很冷静，这么多警察，就眼见的范围内除了分配在其他地方的特警队长王华明，只有警衔总警监以上的才受到了闪电般的打击，他如同幽灵一样，瞬间控制住了整个局面……所有人都骇的不敢再动，若是无法改变所处的位置，行动已经处在失败的边缘……

    已经十月份了，苏州的太阳还是很毒辣的……河里的水在强烈的阳光照射下，渐渐开始散发出一股浓重的草骚味，原来并不像表面上看起来的那么干净……几个战士抱着自己队长的尸体挤在对面屋子的石柱下低声的哭泣着，大家都在极力压抑着心里的愤怒……

    “我们特警队的狙击手呢？”捂着被击穿右臂的阎罗王满头汗水，他和另外三个战士躲在警车后边。

    “没法确认，手机和对讲机大家都没开，先前他们跟特警队一起分散隐蔽的。”旁边一个小胡子握着枪的手有点颤抖……

    不远处，似乎有部分游客发现这里的情况，因为几辆警车挡住去路，渐渐聚集起部分人群开始形成围观的趋势起来……呆在车厢里远离危险的胡涛早已从窗户里看到自己人出现了意外，只是怕添乱子一直没动，现在瞅见这些人不仅暗骂，“真是不知道到死活的家伙们！”

    胡涛坚持要来外围学习这次任务，不仅仅是热心，还有对申沫的好奇……想见识下这个女子是否真的如同她的外表一样神奇……

    可惜此时的我，只能等待，等待一个机会。

    我已经利用手表连接上卫星，经过千倍放大给定的坐标后，终于发现狙击手的所在位置，可手表中的能量只够我发射一次粒子切割线。此刻的我没有瞄准镜像打进西部阁楼顶部那个伸出枪口的洞口的几率几乎为零，除非，让我再次看到狙击手瞄准镜反射的那丝微弱光芒……

    十分钟过去了，远处围观的群众看着隐蔽在房屋花坛和水里的警察们一直不动，竟然开始骚动起来，甚至还有部分人想越过警车来近处观看。

    胡涛被这群人弄的有些愤怒了，从车里冲下来朝他们大吼，“退远点！都他吗的想死啊！”

    仿佛是印证了他的话，“吡呦……”胡涛身旁边的车窗上竟突然出现一个弹孔，脚下附近的石板地面冒出一丝火花……而警觉的胡涛似乎正是为了引起狙击手的注意，喊声还未结束便已开始转身向酒吧门口跑去，或跳或越，或蹲或爬躲闪着狙击手的视线……好家伙，起码躲过了三枪，看的严罗和我心惊不已，这胡涛够玩儿命的……

    在第三枪未命中目标时，胖子果断的放下手中的m2000狙击步枪，立刻开始拆起瞄准镜和消声器准备转移……但吡的一下仿若催魂曲的声音在他耳边轻轻响起，几秒钟后，终于咽下最后一口气却不知道真相的他似乎有些死不瞑目。

    顾不得爬上岸后连衣裙紧紧贴在皮肤上的不爽感觉，结束手表发射的我立刻跟在胡涛后边冲进了酒吧的门。没想到这小子真的挺利索的，地上已经被他放倒了两个人，此时他正躲开一把椅子后回身一个上钩拳将一个年轻人打的高高飞起跌落在身后的八仙桌上……一招一式都是正统的格斗术，是军体拳。顾不上感叹什么，也顾不上眼前两个看到我冲进来后竟然呆立的白痴青年，我的特长当然不是格斗，双手随着我的移动闪电的划过两人脖子的玉枕穴……两人既瘫痪在地上。

    没有时间去确定这几个年轻人的身份，我只关心耳机中听到的那句，“杀了她！”——很快清理了场面，我和胡涛便分立在内厅关闭的木门两旁，默默的对视倒数后。他直接一脚踹开门冲了进去，大声的喊道“不许动！”

    ——尼玛看着身边一脸铁青的老鹰，知道他在担心什么，只是这并无关他的痛痒，对于给身后那帮人留下的礼物，他现在满脸都是得意，在他眼里，那是完美无比的杰作。

    将氧气瓶塞进背包，两人从河道旁边小船用来落脚的小码头上走上岸来，若无其事的钻进围观的人群中。

    ——平江休闲酒吧——

    这个几次引起我注意的女人莫薇，如今已不复当初冷酷艳丽的模样，我望着她满脸死灰，眼神呆滞的样子不仅一阵心酸，周围开着空调，虽然旁边有个小火炉，但她还是忍不住颤抖着。

    而此时她赤裸的身体被几十条铜线箍的几乎要炸出血来，还有一条透明的管子从她的鼻子一直延伸到她一片混乱的下体上，那个被固定的黑色小盒子中，所有的铜线也都连接在这里——我听说过这种如今最让人恐怖的炸弹，盒子里是金属氢和硝酸铵的混合物，稳定而且威力巨大，是目前中东反叛分子最爱用的爆炸原料，莫薇皮肤上任何一条铜线都可能会引爆炸弹，但倘若不设法截断它们，莫薇目前虚弱的身体在这些铜线的缠绕下恐怕也坚持不了多久，一旦失去呼吸连接她鼻腔的这条透明的管子一样会让在场的人死无葬身之地。

    没法再向胡涛掩饰了，先不说莫薇对我的任务有多重要，救人要紧！

    我立刻拿出自己的手机，手表在发射完那束粒子切割线后便立刻失掉了看时间外的任何功能，只能通过正常的联系方式。

    “铃……”咦，手机在我开机的一瞬间竟然突然响了，满是惊讶的我立刻接通了电话。

    “喂，申航吗？我余洋啊。你在那儿呢！”

    竟然是她，我突然感觉有股不安，抬起头看了胡涛一言，捂住话筒示意他先出去。

    看到房门被带上，我一边将旁边茶几上的桌布扯下来，轻轻的搭在莫薇的身上，一边回复男声回答道，“是我。”

    从旁边已经接近熄灭的火炉中我看到莫薇几乎要被烧的只剩一角的胸罩，万幸的是我从中翻出了并没有受到任何损害的控制板。

    “你在干嘛啊？这么久才回答我……我们三个在平江路地铁站门口，你什么大事还没忙完啊，结束了就快过来找我们吧。”

    挺巧的，她也在附近，我“恩”了一声准备挂掉电话。

    “真无聊啊，你们几个人都让我感觉怪怪的，范明还说刚才一个长头发的家伙我和他一起曾在酒店见过……”余洋似乎抱怨的话让我大惊，老鹰？他已经逃到地铁站了！

    立刻挂掉电话，接通02，一边初略了讲了下这个炸弹的情况一边拉开房门，却看到外边包扎完毕的阎罗王正指挥着大伙在清理现场，和02细声说了一句谢谢便把电话递到严局长的手中，“国家顶级爆破专家，由她协助你们拆弹，无论如何要保护里边那个女人的安全，她很重要！”

    严局长也没有跟我啰嗦，立刻接过电话，并安排了特警队爆破组的两个女警进了屋子。

    “胡涛，你跟我走，真正的目标已经逃离了这个屋子，现在估计已经上了地铁。这手法我曾在过去海外抓捕的藏独分子口中听说过，也许和你要找的人有关。”我也不介意周围的人听到，只是无法依靠他们，老鹰现在应该是要立刻离开苏州，但是悍马车还停在门外，我不认为他仅仅是一个人，肯定会有人来取车，分身无暇的我不敢开着个装着炸弹的车子到处招摇……只能还是将车子留由他们暂时扣押。

    再次交代了严局长几句有关车子和女人重要性的话，我立刻和胡涛转身离开了酒吧，向地铁站出发。

    还是胡涛那辆租来的小破车，严罗让开警车我觉得太招摇，还是便衣的好，而且我和严罗都是本地的生面孔，好伪装。只是此时胡涛突然讷讷结巴的提醒我，“走光了……”我这才发现自己身上的春光大露，顿时让我尴尬不已，刚才在酒吧里那些男警察看我的眼光怪怪的，还有出了门后周围传来的目光，思考问题的我虽有觉察但并没有仔细思考为什么，原来罪魁祸首是自己人……唉，这么多年过去了，显然我还是没有做女人的觉悟，幸好我不喜欢穿女人的内衣和内裤，要不情况可能更惨……这群色狼，都故意不提醒我……

正文 第十四节 失败

    假如熟悉胡涛的那几个战友此时在场，眼珠子肯定都要掉出来，因为这个仿佛从没有拥有过恐惧感的铁血男人正站在一家VaginPouvoir的内衣专卖店门口发呆，而且满脸是汗……

    原谅我，这根本不是我的要求，只是这个白痴男人打了个电话，就被某人蛊惑了，十之八九是他那个看似清纯无比实际上却无比“邪恶”的表妹余小婷吧，把我的糗样在电话里“宣扬”，我可不会同情现在的他……

    没时间多想这些乱七八糟的，RED专用TECE多功能手表已经成了装饰，自己的手机也给了严罗，此时坐在车子里的我只能用胡涛的电话紧张的查询着苏州地铁的时间表和此时可能通过平江路的地铁车次，在得知十二分钟前上一辆地铁才离开平江站，而接下来一班要在八分钟后到达时，我略微舒了口气，这代表他们可能还在地铁站——带了两百名警察如果都让他们给溜了，只怕我很长时间都会在RED里抬不起头……

    终于克服了心理障碍的胡涛脸红脖子粗的抱回来一袋子衣服，总算是完成了这个在我看来无比搞笑的任务，不过人家确实出自一番对我的好意，我也就忍住没有打趣他。而且时间紧迫，我丝毫没有觉悟也来不及细细体味这男人眼中的某些东西，在他帮我挡着车窗后草草的换掉半干的衣服后，便由他将车子开到地铁站门口，一起下车迅速冲了进去。

    地铁可能在几分钟后就会到站，长长的站台上在这个时间却没有太多的人流，人们不是集中在靠墙的椅子上等待，就是三三两两的站在月台边缘向通道里张望。

    很快我就发现了提着个大帆布袋子，头发还滴着水的老鹰，还有张似曾相识的少数民族面孔。

    咦？随后看见了余洋，Judy，李闻声三人，他们在离老鹰他们不远处的阅览架前站着，只是，范明呢？刚余洋电话里还提到他与她们在一起呢？

    胡涛一副“心不在焉”的样子，让我很是讶异，但如果让我听清他口里咕哝着“还不是因为你”的话，我就可能不会犯接下来的错误……

    “没错，是他！扎西尼玛，我们追了这家伙大半个中国，NND！”清醒后的胡涛兴奋的摸出腰间的手铐便想上前。

    “等等！”我一把抓住他的胳膊，“周围的人离他们太近，容易成为人质！他们可能还有炸弹！”

    胡涛没有丝毫犹豫，“等地铁来了更复杂，下一站是步行街，不能等！”

    我摇摇头否定了他的怀疑，“不是要等，是必须一击拿下。”

    当我挽起胡涛的手，准备装做一对夫妻靠近的时候……我似乎忘记了一件事情。

    我确定自己不是故意忘记——往常执行任务时总有特殊身份或者用已了解的外表伪装的我，如今用这副当初仅仅是为了帮刘建参加Party而特意刻画的脸孔和身体真的适合吗……

    答案让我很无语，它显然是否定的，现实残酷就残酷在胡涛全部都是按照余小婷的要求买来的那些衣服，可惜当时除了无缝前扣的聚拢文胸让我觉得有点夸张，这身收身短袖和西装热裤让我感觉挺利索的打扮，俨然使我立刻成了众所瞩目的焦点……

    四处环顾一番碰触到那些让人极度讨厌的目光后，我终于意识美丽的外表给我带来了什么！我最擅长的能力此时竟成了我最致命的缺点——以前还不明白02为何总是频繁的提醒我，“女人的样貌是双刃剑，若是没有将情况变的更容易就只能把场面变的更糟糕”……可眼前连老鹰和尼玛的目光都被我吸引过来的局面，该如何收场……

    与我茫然相仿的是胡涛也一脸复杂的表情，此时恐怕是任何男人都没法管住自己眼睛吧？偷偷的用眼角瞄着挽着他胳膊的极品丽人，他突然开始觉得，那些总让他鄙视让他骂的狗血淋头的爱情片桥段原来竟是这么的贴切和真实……如果说一个女人的柔荑轻绕会让江山失色，那么若是一个绝世美女柔波流转，眼带迷惘的轻挽绝对会带走任何人的理智。

    言语总是苍白的，老鹰的目瞪口呆，甚至连余洋几人也注意到我们，耳朵中已经可以听到地铁由远及近的声音，来不及了！我悄悄的使劲掐了下失神的胡涛，几步走到靠近两人十步的地方拔出手枪，大声喊道“警察！不许动！”

    与周围那些人所不同的是，这叫尼玛的藏族人从我一出现便一直微笑的注视着我，仿佛可以看透我心里的想法一样，让我觉得诡异而又毛骨悚然，但箭在弦上，不得不发……只是我枪口还没有端直，尼玛竟一下子直挺挺的往身前的台阶下面倒去……被他的动作和我的大喊惊醒的老鹰也瞬间反应过来，闪电般的将手中的袋子朝我们丢来，并极快射了一枪，即便是我们都知道这发子弹的目标不是我，但胡涛已经转身将我扑到在地上。

    轰！帆布袋子中的氧气瓶瞬间爆炸，四射的碎片带起周围一片惨呼……

    更糟糕的是！此时连地铁也凑热闹一般的呼啸而至，倒地的我只能无奈的看着它将尼玛落下的地方瞬间占领，与来不及反应的胡涛被爆炸的气流挂的面部生疼——这么快的列车，他能逃出去吗？我和胡涛都没有怀疑……

    剩下没有逃离站台的老鹰趁着爆炸，两个翻滚便到了阅览架旁，在一脚踢翻李闻声后，转手就将余洋和Judy的头发顺势一抓，待我和胡涛从地上爬起来再度举枪指着他的时候，他已经已经用两个人肉盾牌和阅览架完全将自己的身体隐藏了起来。

    将手枪架在余洋的脖子上的老鹰当然选择了这个酒店停车场见过的女人，从那天晚上他反复观看的监视录像上来看，这个女人也不是没有取走芯片的可能，而那个让他恐惧的神秘人之前突然离开使得现在的他毫无忌惮，几个动作干净利，况且他也忘不了那天所遭受的耻辱。

    “不要逼我开枪！”老鹰看到我将手枪又举了起来，大声喊道。

    “把枪丢过来！”一边说话一边拉着余洋和Judy的头发，老鹰开始慢慢车门靠过去。

    地铁上俨然已空无一人，这些乘客在看到站台上的狼籍后早就一哄而散了，混乱的场面下甚至连个打电话报警的人都没有。我只能推开紧紧抱着自己的胡涛，高声喊到，“放开她们！我来做人质！”

    我不想装伟大，更不愿以身犯险，只是老鹰的眼睛每每盯向我时眼睛都流露出一种无比赤裸的欲望提醒了我，不求无功但求无过，若能让余洋脱离危险，如果能跟着老鹰一探究竟，我真的——别无选择。

    理想总是美好的，现实却往往不如人意，丢开枪的我刚靠近老鹰，便立刻被抓住了头发摔在了地上，而旁边的Judy竟被他一脚踢了出去……一声枪响，面无血色余洋看着痛苦挣扎的Judy背后止不住的涌出血花，恐惧的尖叫起来……

    “砰砰……”老鹰当然也不会放过胡涛，只是警觉的胡涛在老鹰举枪射杀Judy的时候已经一个骨碌拣起我遗落的手枪躲进了站台上的某个厅柱之后，但他似乎还是受了伤，地上留下一窜长长的血迹。

    老鹰刚把我和余洋拉进车厢，地铁便动了，让我不由得开始诅咒起这万恶的无人驾驶起来……只是转眼看到车厢里还静静的坐着一个人，让出了余洋之外的我们都愣住了。

    “尼玛！你怎么在这里！”老鹰更是满脸的诧异，他明明看到这家伙甩开他一个人跳进车道里，就算没死也逃掉了，怎么可能会出现在车厢里！

    “呯！”车厢外连续传来几声急促的机声枪响，胡涛自然是无法截住这辆已经告诉奔驰起的地铁了，而从这平江站到下一站观前街站需要十分钟，从这里出发到市郊可以直接乘车离开苏州的位置只需要三十二分钟，我清楚的知道这些确切的数字和时间，却一时间却想不出什么方法可以脱身。

    “我可没有离开，我一直就坐在这里看着你们。”尼玛悠闲的从自己的兜里掏出手机，一边看着什么一边说道，那淡淡的语气让我们浑身泛起一阵寒气。

    余洋还在低低的抽泣，我只好紧紧的抱着她柔嫩娇弱笔挺颤抖的身体，尽可能的安抚着她。换做是谁看着自己朋友在自己面前被人枪杀，从活蹦乱跳到满身血水，都不可能很快就平静下来……也许将来还有止不住的噩梦，而我，只能暂时的借她一个女人的怀抱了。

正文 第十五节 无法终止的战争

    范明此时在哪儿？余洋只知道他接了一个电话，便急匆匆的离开了。

    此时，在观前街南，太监弄得月楼一楼雅间。

    “来来，明仔尝尝这里的功夫汤和点心，很不错哦！”一个身材巍峨的中年男子正拉着范明坐下。

    “冯乐，我想知道Stand在这里做什么。”范明优雅的伸手挡住了这个男子接下来的客套。

    “你不知道我最不喜欢在饭桌上谈公事吗？”被叫做冯乐的男子一脸“假装”的不悦。

    “失礼了，如果是这样，我只能打包这些东西回去吃了。”范明在酒店撞见老鹰几次，虽然不把这种小角色放在心上，但是放开他眼中对自己和余洋的敌视不谈，有些事情必须要得到确认。

    “明仔你还是这么固执，Stand很不喜欢别人这样干涉组织内部的事。”

    “是吗？成天躺在不知道什么时候会爆炸的酒店里，我想你也可以尝尝这种感觉。”

    冯乐终于变了脸色，“你怎么知道？”

    “Stand两年前出现在失落者的通缉名单上，不要怪老朋友不提醒你。如果不是那个叫做老鹰的男子只是个普通人，我已经让他在这里消失了。”范明的手指在阴沉木制仿古角桌上轻轻敲击着。

    “哼！不要拿失落者来吓唬我。你只是它旁支家族的边缘使者，而且Stand根本不会害怕什么所谓的失落者的惩罚。”一反之前的雍容，冯乐皱着眉头似乎很恼火的说到。

    “Stand不该让普通人成为异能组织成员，你们让他们充当炮灰的做法出界了。”

    “谁规定的？失落者联盟？哈哈，狗屁！谁猜不到他们背后有几个强大国家的支持吗，自以为很了不起吗，否则谁会理会这些狗屁规矩！Stand会自己创造新的国家和制度……”一脸狂热的冯乐挥舞着拳头，振振有词。

    轻轻的叹了口气，范明站起身来，“我不想和老朋友兵戎相见，如果有那么一天，请不要手下留情。”

    一脸铁青的冯乐看着范明转身走出雅间，脚下的地面迅速结起一层厚厚的寒冰。

    “喂？尼玛，失落者出现了，计划不变，一切小心。”迅速挂掉电话，冯乐也走出房间，地面那层冰霜却已经仿若幻觉般消失不见。

    ——苏州四号线地铁上——

    轻轻的放下电话，尼玛看着老鹰已经将眼前的两个女人双手反绑在一起，正转身向车头走去。

    “不用去了，控制室里地铁的航线已经改变了，它会一直开到苏州北环站，靠近火车站，那里有架私人直升机等着我们。”

    说完也没有去看老鹰惊讶的表情，尼玛起身径直走到两个漂亮的女人跟前。

    “嗨，怎么样？小弟顺手抓来的这两个极品还不赖吧？扎西先生可以先挑一个，我老鹰绝对成人之美。”回想起在高速的地铁下此人竟然能神不知鬼不觉进入车厢里，不知道是出于恐惧还是崇拜，老鹰对这个男子的语气变得甚为恭敬。

    “这个女人……”

    没有理会他的献媚，嘴里轻轻低语着的尼玛竟然突然将手抓向那个最让老鹰着迷的女子的胸部。

    “呃！”

    在老鹰满脸艳羡的口水和这个女人的恐怖惊呼声中……他的手，仿佛只是幻影一样，慢慢从女子的胸口渗入了进去！

    没错！也好像女子的身体是虚幻的一样……这一切都是那么诡异！让老鹰瞪大了眼珠，满脸不可置信！

    “原来板心在你这里……”尼玛无视老鹰的呆滞目光，微笑的看着眼前这个神色变的苍白的女子，从她胸口抽出的手掌中，赫然一小块金属板在闪闪发光。

    “我该怎么惩罚你好呢？”尼玛的双手再次轻轻的向女子伸去，抚摸着这张让他也有些为之心动的脸庞上……

    老鹰嘴里也不知道在咕叨着什么……眼前这一切已经推翻了他的认知……

    只是……只是巨变突然发生，让这一切都嘎然中止！

    “轰！”

    高速行驶的地铁仿佛突然撞在了什么东西上……

    巨大的惯性让整个车厢都仿佛要挤压在一块儿似地，两个女子因为被绑在车座上，避免了被弹飞的命运，而老鹰和尼玛已经重重的跌撞在两车厢之间的玻璃门上，将玻璃打的粉碎……

    过了老一会儿震动才停歇下来，车厢已经一片狼藉，变形的金属墙壁和桌子横柱随处可见，火花四溅，周围忽明忽暗……究竟发生了什么！

    吐了一口血的老鹰七荤八素，好不容易站了起来，看向旁边仿佛无事一般的尼玛。

    顺着尼玛的目光看去，一个浑身银白色的男子正撕裂着对他来说像塑料一样柔软的金属车厢，随着忽明忽暗的灯光不时出现在老鹰的视野里。

    “这该死的一切到底是怎么回事？”要抓狂的老鹰已经承受不住这种种离奇给他心脏带来的负荷。

    “余洋，没事吧？”我被反绑的双手在剧烈的撕扯中松动了开来，顾不上肩膀被一根地铁上乘客用来扶手的铁管刺穿，赶紧转过身抱起被我挡在身后的女人。

    只见余洋双眼紧闭，显然已经昏厥了过去，我上下检查了下，幸好只有些轻微的擦伤。

    银白色的男子已经扯碎了车厢之间的金属间隔，站在了老鹰和尼玛面前。

    老鹰的枪口指着男子，但是从颤抖的程度上来看，没人相信他有开枪的勇气。

    “你们被捕了！”低沉的语气在弥漫着诡异的空气中缓缓响起。

    “是吗？我该怎么称呼您？RED01？或者是铁金刚李平？”尼玛一脸轻松，似乎这一切都没有出乎他的意外。

    李平泛着金属特有的银色光泽的脸庞上并没有显露出任何表情，“我不知道你们隶属于什么组织，但是你们违反了中国境内关于异能恐怖分子禁行的条例，如果拒捕，我只能就地将你们处决！”

    “哦？是吗？您似乎已经见识过我的能力，您真的认为可以抓住我吗？”

    从背后看着尼玛和01对峙，再看到01传过来的目光，我已经猜到是02发觉无法联系我便通知他赶来救场了，十几分钟时间从上海飞来，速度可真够快的。

    尼玛似乎也觉察到李平的注意力在他身后，不由得轻笑道，“原来大名鼎鼎的铁金刚也是个多情种子，在我们藏语中有这样一句俗语，有一只活狼，便有一只死羊。”轻轻的抓住我肩膀上的金属管，“不知道阁下的选择是什么呢？”

    肩膀上传来的剧痛让我倒抽了一口冷气，已经流失了不少血液的我止不住想眩晕倒地。只是突然感觉尼玛正用金属管将我挑起，让我不得不松开怀里昏迷的余洋，勉强的站了起来……

    “吗的，被人控制着生死的感觉真的是很难受啊！”怀着强烈的求生欲望的我发觉01终于还是犹豫了。

    拼了！我用双手抓着金属管的动作并没有引起尼玛的怀疑，为了让01不再犹豫，我咬着牙使尽全身的力气将管子一下子抽了出来，并飞起一脚向前踢去……

    01也动了，多年来一起进行过很多次训练让他和我之间仿佛有种神秘的默契，无视老鹰枪里迸射的子弹在他身上打出铮铮的声音和火花，李平背后展现出一对特别的翅膀，瞬间到了尼玛跟前，身后只留下捂不住脖子里大动脉被割断正喷射出血柱的老鹰……

    我拔出管子自杀式的做法确实让尼玛一愣，说实话，他并不想伤害这个可人儿，尤其还是这种眼神倔强面容苍白的怜怜女子，若不是惧怕铁金刚的身份他只怕已经将之搂入怀里了……

    但事实上铁金刚并无法直接伤害到他，身形一阵透明的尼玛瞬间就被李平径直穿透飞过，而他立刻反手抱住我，轻声的看着脚底在地板上滑出一道长长痕迹的李平说，“你似乎并不理解我说的那句俗语的意思呢？”

    不理会李平身后的金属翅膀突然像刺猬般的立起，反射出丝丝寒光。

    “这位美丽的女人是你的爱人还是妻子呢？”尼玛一边用手抚摸着我已经满是鸡皮疙瘩的面孔，他的语气在我耳朵中开始渐渐的朦胧起来……

    “不知道她的心是否如同她美丽的外表一样让人迷醉，我好想看一看……”

    随着这句话的结束，我立刻感觉到一种让我浑身战栗莫名的东西从背后缓缓渗入，轻轻的握在了我正激烈搏动的心脏之上……

    看到被尼玛抱在怀中的我眼珠突然泛白，李平禁不住着急的大喊，“你想干什么？快住手！”

    意识开始逐渐恍惚的我悲哀的发现，濒死的感觉原来是这么，这么……不甘！煞那间无数个过去的场景浮现，这个世界让人如此留恋；无数个面孔电影般的划过我的脑海，这么多人我也割舍不下……我不想死……

    身旁几根从断裂的车身中露出的电缆正在泛着丝丝的电火花。

    时间很漫长，时间也很短暂，感觉到喃喃自语的尼玛仿若失神的在我耳边轻喘，我突然嘴角一弯……一把抓住就在自己手边的电缆，大叫“李平，上啊！”这是我头一次叫01的名字！

    看着身体从透明渐渐恢复的我，眼带不甘和疑惑的尼玛沧沧浪浪的退了几步，一头扎到在地上……浑身上百条被李平翅膀划出的伤口终于渗出让我们全身差点为之瘫软的血液……他终于死了！

    李平冲来紧紧的抱住我，“没事吧？”

    “你知道是我？”我虚弱的连抬起眼皮的力气都快要失去……

    “当然，你的手表是我亲手给你带上的呢。”他微笑的看着我。

    “呵呵，看看她没事吗？”终于结束了，我咬咬舌头让自己稍微清醒一点，让李平扶着我躺在余洋旁边。

    “你们是……”

    李平已经从银白色的外表中恢复了正常人的样子，余洋也恰好醒了过来，周围的狼藉让她惊疑不定的看着我们。

    “没事了，我们是你的朋友，很快我们就离开这里……”看着她的样子，我心里涌起了万分的歉意，都是我把她带进了这场危机之中，幸好她没有发生意外……

    “啊……”似乎好点了的余洋突然又看到不远处躺在血泊里的尼玛和老鹰，止不住的尖叫起来……

    唉，女人啊女人……虽然目前我也是，但是……赶紧把手轻轻的放在她的肩头上拍了拍，余洋顺势扑进我的怀里，浑身发抖……

    “他们都是坏人，我们旁边的是人民警察，他救了我们！没事了，别紧张，不要去看就好了……”

    无视李平满脸怪异的看着我熟练将余洋慢慢的安抚下来……车厢里突然传来一声大吼，“放开她！”

    范明！

正文 第十六节 风雨欲来

    范明果然是念力者，在他的叫声和似乎想要掐住我们丢出去的双手虚握中，我感到一阵呼吸苦难，脖子上已经被某种力量紧紧箍住。

    四周几根断裂带刃的金属碎片凭空飞起张牙舞爪般如同有人指挥一样对准我和李平，被范明的喊声唤醒的余洋还未回声却直接看呆了。

    傻女人，还看什么啊，解释一下撒……我无力的呻吟……

    李平可不管这范明是谁，对他而已，这个突然出现的“敌人”瞬间展露的威胁可是要比刚刚的穿透异能者尼玛要大的多，外表已然再度金属化，进入战斗状态！

    在这种局面下我不得不放弃了余洋能够挺身而出解释这一切的可能，她紧紧的捂住嘴巴和胸口，已经完全进入石化……

    为了缓解身体承受到的无形压力，我的身体竟然开始渐渐的呈现出刚才的半透明状态——是“穿透”！真的是哪个西藏来的家伙的穿透！？难道刚才抓住电缆和他瞬间通电的时候，我学会了他的异能？不是真的吧？惊喜异常的我一时间竟然忘记了身处的环境……

    看到我和李平的变化，再看到我们身后不远处的两局尸体，范明脸上浮现出一种从未有过的厉色，“以失落者的名义，上帝宣判你们已经堕落为魔鬼，现在你们必须为自己的所作所为付出代价！”

    李平没有犹豫，在这句话还没结束就闪电般出手了，对付这样一个顶级念力者是绝对不能让他爆发出极限力量的，近身肉搏是唯一可以取胜的方式！铁金刚独有的金属翅膀带着他的身体闪电般的向范明撞去！

    周围压力的剧增使我回过神来，却发现身旁的余洋脸色异常，瞳孔正迅速放大，不由的大叫了一声，“范明！李平！住手！！你们这样会杀了余洋的！”

    虽然身上积聚起一层肉眼可以见的念力气墙，范明还是被李平撞翻了好几个跟头，李平的铁翅已经把他刚才站立的地方划的千疮百孔……

    两个人听到了我的喊话后不由的一起停下了手里接下的动作，虽然李平还是一脸防备。

    “你认识我？”范明并没有受到直接的伤害，只是李平的冲击力道很大，让他呼吸有些急促。

    “是的，我们是朋友，而你看到的那两具尸体才是堕落的魔鬼，他们已经接受了惩罚……”周围解除了压力，我的身形自然的就恢复了正常，赶紧扶着余洋躺了下来。

    “刚才在站台我和余洋被他们绑架，当了人质，是这位铁金刚救了我们。”缓缓的陈述出事实，我看着余洋的脸色逐渐回复至正常。

    “是吗？”范明一脸的怀疑。

    轻轻的握着余洋的手，看着她的眼睛，我没有回答范明的话。

    “余洋，没事了吧？”

    余洋总算是清醒了过来，对她而言，这个从绑架一开始就陪着她，并且还一直安慰保护她的女子是她此时最相信的人了，那怕是范明在身边——这就是人类的本能，生死一瞬，恐惧癫狂的时候，如果得到依靠和帮助，那么产生的信任和亲近将无与伦比，特别是女人，特别是漂亮的女人……

    这不一会儿功夫她已经受到了无数次惊讶和折磨，可任谁受到这么一系列考验下来，事后都会变的沉稳许多。

    余洋紧紧握着我的手，慢慢的将无力酥软的身体从地上移动至我的怀里，向着远处的范明轻声的说道，“真的，她说的没错。”然后闭上了眼睛，她很累，很疲惫，需要休息……

    “虽然不知道你是谁，但真的谢谢你！”怀里女子的声音已经微弱不闻。

    与此同时——塞舌尔，布里扬，塞尔夫海峡沿岸——

    这是一个美丽的外形像个小型古堡似的别墅，虽然还有许多在这个岛上，但是，它有点特别。

    这里我已经控制不住不去介绍这么一个无比美丽的国家，塞舌尔。虽然，它的人口不满十万，但是这里让世界各地的人一旦到来便再也不会忘记，“世界上最美丽的沙滩”，全世界最大、外貌古怪得像女性臀部的海椰子、体积大过餐桌的陆上巨龟，甚至是全世界最容易见到鲸鲨的潜水胜地……

    这明显属于别墅主人私人性质的海滩上，几个躺在那里晒着太阳的人，好像肤色都不尽相同。

    经常有人说赛舌尔的海水让他们会想起马尔代夫，其实当你真正处在沙滩上的时候，你就感觉他们的不一样——这里更有一种别样的气魄，零星分布着造型奇特的花岗岩，这世界上最纯净的海水在石块，海藻和深浅不一的反射中，多么摄人心扉的宝石蓝啊……

    一名标准管家装扮的白人男子正将可视电话递到其中一个爬在蓝色沙滩椅上的大胖子手中，这个男人，伊万，托马斯先生，便是此地的主人。

    他不远处是躺着一个线条迷人，却裸露着胸前硕大的黑人女子，还有一个全身白皙，面容高雅而且穿着保守的连体泳装的女子，这两位仿佛是客人，又仿佛……

    因为她们目光聚集处，都在前方那位在海水的柔波中静静而立的黄皮肤男子身上。古铜色的后背上，咦，好像是图腾拉多的刺青……这是某些藏族人热爱的图腾，它代表着一种灵魂的容器。

    “Hi，博巴，快来！很有趣的电话……”大胖子已经爬起来冲着远处的身影大声叫到，暂时打破了这里的和谐与宁静。

    刺有拉多的男子转过身，漫步走来。漆黑的眸子和眉毛，高挺的鼻梁和颧骨，阳刚无比的面容陪上他健壮的胸肌和六角腹肌，让两个已经见识过无数次的女子还是看的出神，即便是没有他白色沙滩裤下遮盖的东西……

    电话屏幕出现的不是之前得月楼上出现过的冯乐吗？

    “拉多，尼玛的灵魂已经回到真主的怀抱了。”屏幕中的他一脸悲跄。

    “你的语言玷污了这里的沙滩。冯乐，告诉我答案。”被叫做拉多的男子，眼神中的光华仿佛穿透了屏幕，令那一头的冯乐如履薄冰。

    “我确定跟失落者有关。”

    放下电话，拉多深深的呼了一口气，闭上眼睛，“尼玛，我的兄弟，我保证会用他们的鲜血，祭奠你的灵魂。”

    转头看向胖子，“你知道我需要什么。”

    “当然，我亲爱的博巴。Hi，两位美丽的小姐，给我们尊贵的客人准备临行前的晚餐吧！”

    随着几人的离去，沙滩上重归宁静，成群的海鸟落在他们留下的脚印上，静怡而又安详。

    ——美国拉斯维加斯——

    这是个众所周知没有夜晚的城市，此时在金碧辉煌的金银岛七楼，一间看起来有很些不符合这里身份的杂乱房间里。

    “森，有好玩的啦！”一个黑瘦重金属朋克风的家伙正在电脑前手舞足蹈。

    “什么事情这么高兴？”

    森，布雷登，美国CIA临时小分部，因怀疑上个月两起汽车爆炸案系境外人员所为而成立的秘密调查组组长。

    “受到来自中国国内的消息，里昂确认我们怀疑和汽车爆炸案有关的一名恐怖分子在中国苏州平江路地铁站遭遇警察狙击，已经下落不明。”

    “乔伊你是个白痴吗！？真是愚蠢透顶的话，丢掉了目标有什么好？”森满脸郁闷。

    “不，不是的，森，里昂已经确认那名恐怖分子不是独自行动，至少有三人以上成员，他们似乎预谋在中国进行什么活动，我们还要不要跟进？”

    “这……这需要请示国际战略干预部，并且要和中国方面进行沟通，明早我来做吧。希望能一锅端掉这帮家伙！”

    似乎时间过的很快，从我和范明分开到我回复身份归来已经过了整整两天了，至于范明如何组织语言安抚极度好奇真相的余洋我可是一点都不担心，从他那天的语气来看，似乎他很接近我听说过的失落者联盟，这种非官方但又在异能界正式合法的组织是禁止与任何官方进行沟通的，他们严格的限制和正常世界的信息交流，如果范明不愿意，我想一切都会回归平静的。

    只是Judy的死带来的打击非常大，除了余洋，李闻声更是悲痛不已，他一直喃喃自语“我害了她我害了她！”整个要发疯的神情让余洋疲于安慰，似乎稍微帮助范明度过了掩盖这一难关。

    在我和余洋再次见面的时候，她和他似乎都瘦了很多，而范明也终于提起了大大的背包和箱子，与抱着Judy骨灰盒的李闻声已经准备踏上回家的旅途了，对于这个接触短暂的女子，虽然闹了几次小小的心情，但是毕竟她的死都是因我而起，带着深深地歉疚的我，带着依依不舍的范明，带着沉重心情的李闻声，带着云里雾里雨花戴桑的余洋……

    送走朋友后，余洋却始终没有问我离开了那么久去干了，而那天所发生的一切似乎她也憋在了心里，就这样，这一天很快又过去了……

    默默的看着余洋满腹心事的上了她所住的大楼，感觉这个女人似乎成熟了许多呢！只是，我也可以大声“欢呼”了：因为，终于我又可以回复正常的生活了——虽然，明天我又要回到申沫的身份去帮助刘建去参加那个什么该死的生日Party……

正文 第十七节 罪

    生活本就是平淡与巧合的凝聚物，不是吗？

    如果不是这个城市里还留下了那么一点点痕迹，也许这一切根本就是一场黄粱梦吧！

    四号线地铁已经全面封锁了，政府公布了意外事故的消息并开始对整道线路进行大翻修，这对不知道实情的市民们，可能好处更多些吧！只是，在市公安局的大门口，在高高竖立的警徽铜像前，突然排起了长长的殡葬队伍，洁白的横幅和漆黑的帘布，真正的英雄们在苏州淡淡的小雨中慢慢远行，是那样的庄重和悲伤……

    此时的我也不好受，满头冷汗的看着这个房东大丫头“疯婆娘”在我最喜欢的沙发上毫无坐姿的数落着我的罪状，她偶尔露出的小虎牙让我心里痒痒的，别误会，不是你想象的那样……余洋却从昨天到现在，都没有再联系我，倒是那个余小婷，刻意的拦住我好几次向我打听我“老姐”的情况，估计是因为那天刚到公安局她就被“强制遣返”的缘故吧……

    下午四点钟就要去参加刘建的生日Party了，事实上我并不讨厌这次聚会，虽然身为申航的我除了“申沫”外也受到了邀请，但是……大家都知道——那是不可能的，所以我就以老姐惩罚禁足的“重大”理由给推辞了，反正还能还讹诈到几顿大餐，何乐而不为呢：）……

    不要奇怪我为什么不讨厌这次聚会。其实，如若不是答应了刘建，我可能永远也不会再使用申沫这个模样了，结局显而易见——没人知道我还要再经历多少次生死一瞬才能了解自己。或者清楚的说，是自己拥有这种“特有”的学习能力……

    事情当然发生在那天离开地铁后，选择了暂时相信我们的范明很快便带着余洋离开了现场，而01也在帮我找了家宾馆安排了房间后立刻回了上海。只是，还没到有坚持到晚上，我便因为过度虚弱而回复了原体，但当我大睡了一觉后清醒过来便突然发现，此时的我根本无法展现那怕一点点穿透能力了……仿佛战斗中出现的进化只是昙花一现？或者，我只是做了个梦？

    直到镜子里再次出现申沫的模样，直到戴起耳环它却数次掉落在地上……我才恍然醒了过来，这是怎么回事？

    为了验证我的想法，我咬着牙不计代价的使用了二度变身，大不了晚上晚点去，迟到就迟到了，刘建还敢吃了我？

    很快，一个呆立的小女孩穿着松垮的晚礼服，带着型号极度不般配的大耳环就出现在了镜子中……但是却一切如常——这，我似乎、好像、大概、也许明白是怎么回事了：当我是申沫的时候，便拥有穿透的能力！反之悲哀的说，只要外形不是申沫，我便不再拥有这种能力……

    可是那天我接触的异能者有三个人啊？为什么我偏偏就掌握了尼玛的穿透呢？铁金刚李平不止接触了我一次，而范明的念力也是直接作用在我身上——难道？是我抓住电线的时候与我紧贴的尼玛正好在使用能力的原因？还是……我每个变化的身体只能够学习一种异能？

    二度变身是异常辛苦和难受的，但是此时的我兴奋无比——这是否意味着以后我就可以像01他们一样正常的战斗了呢？虽然我的伪装经常让我可以逃脱危险，但是我仍然希望将生死掌握在自己手里，而不是被动的“祈祷”和等待；我仍希望可以像一个真正的战士，和敌人酣畅凌厉的正面交锋……

    我最喜欢的TECE特工手表已经被李平带回上海，它不仅需要重新存储能量和配备窃听器，还需要复杂的改装，因为李平仅靠着它便立刻认出了我，虽然当时让我非常庆幸和高兴，但也让我觉察到了潜在的危险，便要求把它升级成为可以自由调换外表和色彩的型号……任务辛苦，就当我变相的要点奖励吧~~

    没有了手表的神经闹钟，普通闹钟带来的吵闹对疲惫至极点的我来说根本可以忽略不计……这不，当我好不容易睁开眼睛，床头的手机和已经飞到窗口的闹钟正一起在声嘶力竭的向我“喊冤”……

    迅速洗漱完毕，看见镜子里慵懒迷惘的睡美人容颜，我不无得意扭了几下，“嘿嘿，这样好了，应该完全足够对付你们了……”

    匆匆下楼拦了辆的士，从未见到过的士司机主动下车给自己开门的我满脸惊讶，却没有发现在自己出门时，对面小小的猫眼里，正有一只大大的眼睛在注视着我……还有现在，隔壁阳台上出现的小魔女房东的身影……

    礼貌的应付着司机一波接一波的搭讪，手机终于再次响了起来。

    “呼！不好意思，我接电话！”深呼了一口气的我赶紧举起手机示意……对于普通人，我没有任何敌视，也没有任何轻视，我始终都和他们保持着一种尊敬加远离的态度，虽然现在已经有了例外……但对于多数人我还是如此，因为：虽然他们没有强悍的身体，没有超级的能力，但是他们却维持了整个社会的进步和发展，而我——却不知道算是个破坏者呢还是什么……

    “大姐，你终于接我电话了？！我都打了一个多小时了……你再不来Party就要结束了，你可千万不能放我鸽子呀！”除了刘建还能有谁。

    ——苏州，翡翠敦煌高级俱乐部四楼——

    “我说刘建，现在都几点了？你不是拿兄弟们寻开心吧……”一个腔调怎么看都和外表不搭的年轻人正举着高脚的红酒杯向刘建示意着。

    整个俱乐部四楼都被刘建的父亲包下来了，儿子能答应他参加自己为他精心策划的生日宴会让这位已经年过五十五的父亲很是高兴，可是直到他要临时参加一个重要会议而离开翡翠敦煌都没有见到自己的儿子笑那怕一下，只看到他不停的打着电话，仿佛在等着谁……

    问了几个他的朋友，都说是一个很漂亮但不知道姓名和其他一切资料的女孩……

    所有人都开始好奇，这到底是怎样一个人呢？又会不会是刘建的女朋友呢？

    老人心里连做梦的时候都想找个好女孩去看着自己的儿子，希望有这么一个好女孩可以让儿子尽快的成熟起来，能够接替自己的位置，让身心俱疲的他，好好的歇一歇，享受一下只做一个父亲的快乐……这也是他搞这次Party的主要原因，所有他所熟悉圈子里朋友的子女都被请了过来，当然除开那些他请不动的……也许她就在其中呢？老人突然很是期待……

    大厅很明亮，但是各式各样花式的餐桌旁已经没有了太多人。桌子上的美食被消化的痕迹几乎难以发现，公式化的祝福词和蛋糕仪式都已经在刘建老头的主持下结束了。这个时候正是男孩女孩们寻找目标物色猎物的时候，已经有一些得手的帅哥美女们三三两两的走到外围的雅座中“开心”的攀谈起来。

    一个比刘建185还要高出半个头，浓眉大眼帅气阳光的年轻人，正挽着一个低胸露背晚礼服的娇艳女子款款走来。

    操着一口外国腔非常不标准的普通话的家伙很不礼貌的大声喊到，“Hi，man！难道这就是你说的惊喜吗？芬尼，难道你就是刘建口中那位美若天仙的angel？”

    “哈哈……”周围响起几声起哄般的怪笑，自然都是那些家世过人的家伙们故意发出的了，因为这种在他们眼里尽是些“劣质猎物”的无聊聚会，全都被他们在心里诽谤着“拜刘建的谎言所赐”。

    芬尼，苏州百落家装有限公司老总的女儿，面容娇美的她刚从国外读书回来，虽然家境在整个江苏地区不能排上前五，但好歹在苏州也是掰起指头可数的富豪之一，只是她很少出现在这种场合，不过追求者不断也让她在这个小圈子里也是小有点名气，整个Party上外表甜美，衣着性感和谈吐优雅的她确实挺引人瞩目……

    此时的芬尼已经听说了刘建向这群公子所保证的事，眼界甚高的她自然怀着这里所有人都有的共同心思，不由得随着年轻人的打趣一阵花枝乱颤，“是吗？那我真是太荣幸了……”虚假的笑容让刘建想吐……

    以前刘建还从来没有发现这样的聚会让他产生反感和不适，也从来没有发现自己以前追捧的“美女”竟突然变的这么“俗不可耐”，如果没有遇见某个女人的话……低头再次看了下时间，他不由心里一阵烦闷，话语中带上了一点怒气，“不好意思，各位，我的Angel只是想给大家多一点适应的时间，毕竟各位美丽的小姐都是花了功夫打扮的，若是一开始就被抢了风头，会显得我这个主人很失败的……”

    只可惜，这句刘建自认为很经典的陈词没有引起丝毫的反应，周围鸦雀无声，感觉到自己无比失败的刘建连头也不想抬，低声说道，“各位，我失陪一下！”便转身准备逃离了。

    然后，刚站起身的他，便立刻发现了那个让他魂牵梦绕了整整一下午加一晚上的人，正施施然的向自己走来……

    大厅变的很安静，似乎连针掉到地上都可以听见……但此时只有一阵阵沙沙的脚步声——她在向我走来！几乎所有站在刘建身边的男人都不可抑制的产生了这个念头！

    此女只应天上有，人间难得几回闻……

    随意披散的发型，一身白色斜纹晚礼裙和橙软牛皮高跟，再没有其他饰品搭配的她，仅仅用最浑然天成的美立刻就征服了这里的所有人……

    “刘建，我来晚啦！还有没有东西吃……我饿死了！”女子的声音让所有的男人都心痒难耐，已经有几个提前清醒的标准“绅士”在整装待发了。

    只是女子自然而然的挽上了刘建的胳膊，令大厅里的心呯呯嗙嗙碎了一地……

    两人已经端起了盘子，边挑着食物吃边开心的聊起天来，仿佛周围的目光全部都成了空气……

    “你好，美丽的小姐……”终于有胆大的忍不住了。

    “对不起，我不认识你。”

    “美女，请你喝杯酒可以吗？”

    “让开，我吃东西的时候最烦别人打扰了。”

    ……

    “除了我身边这位先生，其他人我都没有认识的兴趣！”最后这句话我索性的大声喊了出来，几乎所有的人都听到了……

    美女果然不一样，如果是一个男人这么嚣张的话，估计早被揍成猪头丢出门外了吧……

    不过此时刘建的心里已经不能用得意来形容了，然而这却是发自内心的开心，周围人群传来的嫉妒目光让他有种无比幸福的感觉——这一刻，他觉得，自己爱上这女人了……

正文 第十八节 CIA

    女孩对刘建的心思毫不知情，她似乎真的是饿了，正大口大口的吃着水果和甜点……还一边不忘配合身旁的男士时不时发出阵阵开心的笑声。

    刘建眼中的狂热和温柔也许可以理解成得意和演戏……女孩丝毫没有觉察到这对她以后的生活将意味着什么……

    大厅里突然开始热闹起来……

    若不是女子的突然出现，这个party估计早已经进入尾声了吧？

    而现在周围的餐桌上又慢慢聚集起很多看起来“胃口大开”的人，男人不少，女人也不少——不难想象，男人和女人“胃口”的源泉都是来自于什么——虽然，女孩对待他们尽数拒绝毫不留情的态度……

    无法从女孩身上寻找到突破口的家伙们，聪明而又一致的把矛头立刻转向了刘建……唉，看着这些家伙疯狂的样子，party的主人似乎已经沦落为陪衬，这真的是他的生日聚会么？女孩眼带古怪几欲张口，但周围的吵杂最终让她只是微微的叹了口气……

    冷漠并没有使苍蝇减少，反而越聚越多，甚至还有认识刘建的一些女孩都开始站在女子旁边搭讪了——“小明星现象”，这种贵族式家庭聚会的通病。

    似乎没有料想到会出现如此局面的女孩终于停下了手上的动作，突然凑近刘建的耳边低声说了一句很莫名其妙的话，“说实话，我有点失望……这，真是你的生日聚会吗？还是说，这就是真实的你？”

    满脸通红的刘建不知在想着什么……

    在这朵雪莲面前，自我感觉良好的人还真不是一般的多，眼前这位男子在人群确实有种鹤立鸡群的不平常气势，语气中竟带着一股命令的味道，让女孩止不住的眉头紧锁。

    “刘大公子，可记得上次的约定？这位就是你要给我们介绍的美女吧……”

    连眼睛都不看着自己问候的主人，也没有等待刘建的确认，他却把手直接伸向了女孩面前，谦谦施礼道，“真让我吃惊，在这里竟然能遇到气质和外貌都如此出类拔萃的美丽小姐，金阳——很荣幸能认识你！”

    沉思中的刘建后知后觉，抬头一看，心头却一沉，果然是他——江苏首富方大地产的大公子，金阳。

    以前鲜有碰过，不过自己这次还真的就是“栽”在他的手里……以前交往中印象深刻的一次是自己带着申航和几个朋友一起去蓝天碧海城K歌时候，正遇到这家伙正开着辆超酷的蓝色SaleenS9在大门口献花，因为他那时在追求蓝天碧海一个刚开始在走红的小歌手，对路过的刘建表示的客气招呼表示的不咸不淡不说，却为了博得美人芳心连眼睛都不眨就直接买下了整个歌城……仅仅是为了追个女仔，让刘建大感羡慕他好手段好魄力！并且这位浪荡的花花公子也并不像他们这般不学无术，无所事事，这两年为家族公司谈下了近十二个亿的融资计划，在整个商圈里为人津津乐道。

    真是让人讨厌的气氛——他总是带着一帮衣着光鲜的簇拥，虽然也都是些家族的小公子，却仿佛是听话的贵族哈士奇一般，此刻犹如发现了新大陆，已经形成了包围的小圈子，七嘴八舌的围着两人开始讲述起某些事情的经过来……

    显然是为了在女孩前揭露刘建的真“面目“亦或是想要合理化他们的搭讪，除了刘建好色贪吃喝醉了烂赌最后甚至许诺把女朋友带出来介绍给他们……只差没有叫个被刘建上过的女人直接爬在这里哭诉了！

    看到这个似乎听的有些动容的女孩，这群人很是激动和兴奋……从远远发现她开始，这朵玫瑰的一举一动一笑一颦无不让他们自动屏蔽了身边各种“绝色”不甘心的“风情万种”，而拿刘建的所作所为当做突破口的他们也更是已经看到了胜利的曙光……

    “闭嘴！”刘建似乎有些动怒了，被一群人大庭广众之下这么揭疤揪辫是个人都不会好受。

    女孩仿佛被他惊吓了一下，但是随即在众人的惊讶眼神中就露出我懒得理会你们的神情，继续默默吃起东西来。

    “Pardon？”吓了一跳的金阳对刘建的表现很是不满，眼中寒光一现。

    “金阳，给我个面子吧，改天荣我请客向你赔罪好不好？她本就不太喜欢这种聚会，而且好不容易才答应我出现一次，就放过她吧。”刘建不知道想到些什么，突然还是示弱了……

    女孩的神情不让人觉察的一黯。

    “想请我们的人多了去了，还轮的到你请客呀！”旁边一只苍蝇插嘴道。

    “害怕了！？让这位小姐陪我们喝几杯就行啦！”更赤裸的……

    金阳似乎对周围“哈士奇”们的表现很是满意，面带微笑的看向女孩道，“不相处怎么会知道愉快不愉快呢？也许她会找到更好的选择也说不定……”

    女孩一如往常的沉默。

    “就是，看看这宴会，真有够失败的……”再次省去苍蝇碎语百字。

    “金阳，不要太过分，今天是我的生日，我不想闹什么不愉快。”刘建语气里终于多了点血性。

    “怎么会闹不愉快呢？你老头可是三番五次的给我家小妹打电话呢，我这个当哥哥当然得陪她过来看看么？”

    “哼！你父亲不是直接拒绝了么？而且今天晚上我也没见到金陵儿的影子。”刘建可不傻，虽然他是曾经追求过金陵儿未果……

    “陵儿她只是害羞了点，我可是受她委托专门来把关的，倒是你金屋藏娇就太不够意思了……啧……让人艳羡啊……”金阳的语气开始不正常起来。

    “不过你也知道，你老头今年的投资重点在哪里。”

    刘建自然知道他想说什么，他虽然对家里的事情毫不上心，却也知道最近老爹和方大地产大亨新达成了一项巨额投资计划。一切顺利的话，对方大这几年的业绩只算是锦上添花，可刘家资产恐怕能够翻几番；可要是出了什么意外的话，对于方大来说只是冰山一角，资不抵债、倾家荡产却是刘家的必然命运。他终于把求助的眼光看向了女孩。

    “几天没见，刘建真能耐了不少嘛！”刚才那位带着芬尼挑衅他的男孩也从旁边钻了出来，冷嘲热讽道，只是眼神的方向无法掩盖他的心思。

    “金少，你都冷落了这个小美女半天了哦！看人家都在旁边都吃了四盘果丁了……”芬尼看向金阳的眼光耐人寻味……

    只是转头后她眼中便又充满了莫大的醋意和嫉妒，在这个女子跟前，她除了可以略微炫耀的家世已经被金阳比下，再没有丝毫优越感……

    “好吵！”似乎感受到刘建无助的目光，女孩终于“发飙”了，“刘建，我有点累，给你准备了一首晚到的生日曲，之后就送我离开吧！这里苍蝇太多了……”女子忍不住一个懒腰，不经意展露的媚态让周围的人几乎要克制不住。

    虽然不是自己让这群人吃瘪，但是刘建对于这短短的相处，对于这么一个极品红颜的陪伴，已经开始虔诚的感谢上苍了……

    苍蝇两个字让周围的公子们极度不爽，但连金阳都只是眼带奇光的看着这个女孩都没有说话，其他人也只好用公共场合的借口稍微克制了自己的怒气，最多瞪着刘建已经推开众人带着女孩走向了厅中央小舞台的背影咬牙切齿罢了。

    小舞台的背景很简单，只是一个用来当做装饰的，固定在三角琴架上类似奇塔拉琴大小的金黄色竖琴竖立其中，周围摆放着一圈美丽鲜艳的花篮。大家的目光已经随着女孩和刘建移动至中央，但是，他们想做什么呢？

    刘建既有点小激动，又有点小迷茫？

    “她要为我唱歌了？她要为我唱歌了！”只是……“这里大部分女士因为非富即贵，精通声乐舞蹈和吹唱弹拨也不在少数，她真的可以吗？

    女孩没有丝毫的犹豫，走上舞台后的动作却让所有人都大吃了一惊，她，竟然开始给竖琴调弦了！？

    “不是吧，难道她想让我们这群人在这里看她先调半个小时弦？”熟悉竖琴的人自然都了解……悉悉索索的交谈和抑制不住的笑声让刘建满脸躁红……申沫啊！这竖琴根本没人弹过，你真的可以吗？

    生活就是生活，奇迹总是无处不在——让所有人都大跌眼镜的一幕出现了，在这个女孩用手拂过47根长短不一的弦线之后，在她优雅的向周围鞠了一躬坐了下来之后，动人如天籁般的音符便开始从她的飞舞的手指中缓缓传出，直指众人心弦……

    是一首“童年的回忆”……竖琴所独有的清纯如珠玉般晶莹，如朝露般清澄的音章，瞬间让所有的人如痴如醉，这种仿佛置身于月光下，正凝视着喷泉汩汩涌出的奇景美感，到处弥漫着诗样的气氛是真的吗？

    余音绕梁，女孩带着微笑，以最优美的手势结束了最后一个音符……没有理会众人的沉醉，她轻轻一礼后走下舞台，来到刘建身边，宛若天使般的面容令人炫目，“生日快乐！”

    当众人终于清醒过来时，女孩的身影已经消失不见……连刘建也没有能跟上前去送她……

    因为……

    ——翡翠敦煌附近临顿路——

    “森，布雷登，CIA国际犯罪特派中国调查组。”

    离开翡翠敦煌还没有百米远，一个金发男子用生硬的中文将女孩的的士拦了下来。

    “重大国际恐怖分子前不久在中国苏州出现，我们的调查组确认你曾经与他们进行过直接接触，所以，我们需要你提供帮助和配合！”收起亮出的证件，男子已经打开身旁的仿佛一辆播音车的车门示意女孩上车。

    “真是莫名其妙，国安的涉外部这次在搞些什么呢？我竟然会被CIA盯上！？而且还是在中国境内！”若有若无苦涩的微笑，从未和CIA打过交道的女孩此时还真没有拒绝的理由。

    异能者涉及两国两大安全机构，谁也不知道女孩将会迎来什么……

正文 第十九节 小魔女的亲密接触

    刘正荣，刘氏信托公司的老总，刘建的老爹，正出神的看着手机里管家发来的几张照片，这是一个仅从外表看来都已经绝对会让所有人惊为天人的女孩，她和自己的儿子亲密无间的相处在一起，没有任何值得怀疑的自然和开心。

    “调查下她的家庭和背景。”好像从未在苏州见过这么出色的女孩，刘正荣有点疑惑，既为儿子高兴，又替他担心……

    “我要知道她的一切！”金阳看着人去楼空，还香韵留存的大厅，帐然若失……

    “我决定了，这辈子除了她，再也不会对任何女孩动心！”失神的刘建还能感觉她在自己耳边轻声低语着生日快乐。

    周围的人也都在窃窃私语着，这个女孩的离开，直接宣判了整个Party的结束。

    对一切事情都毫不知情，此时身为申沫的我，正压抑住内心的惊讶看着这辆车子车厢里的配置，好家伙，卫星定位，接收，雷达系统，数字电视广播系统，电子分析与成像设备……看样子他们从我离开自己住所大概六分钟后就注意到了我，几台电脑的屏幕上正重复播放着我坐在的士上的影像和我进入翡翠敦煌后的各种画面。

    看样子我租的公寓和刘建他们也无法避免的进入到了这群人的监控视线，这让我浑身冒出一股极度不爽的感觉，“这算什么？头儿，02还有国安部怎么会这么不小心？”就算能够合法申沫的身份，以后普通身份的我在身为申航的时候怎么办？在执行任务时的消失时间怎么办？这存在无数不合理的掩饰都会成为CIA眼中我无法解释的重大嫌疑。

    头疼的我最终还是决定将皮球回踹给国安部，再加上之前我在苏州公安局有过一次合作的行动，官方化申沫还是最好的方法，只是以后这个可以使用我第一个变身外异能的面容必将逃不开被我束之高阁的命运了。

    “我是一个合法的中国公民，也是一名执法者。在你们将我请上车子的过程中，我给与你们最高敬意的配合，但是我首先强调一点，上次案件中遇到国际恐怖分子对我来说，纯属意外，而且已经交由MSS外执警员处理，我想他们现在仍在苏州公安局，各位直接找到我，是不是有点喧宾夺主了？”

    为了最大的减小自己将受到的怀疑，我一上车便用流利的英语陈述了我的观点。

    “对不起，女士，我们由联合国国际安全管理协会出面联系贵国领事馆后就得到了授权，所以并没有得到任何由贵国官方提供的资料。”这位自称森的金发男子似乎对于我的言辞非常意外，但又似乎非常感兴趣。

    “我们只想略微详细的知道点事情的经过，因为从你们进入地铁后，便再也没有任何影音资料，而且事后地铁站和隧道全部被贵国警察严密封锁了。”

    “有关扎西尼玛？”我试探道？

    “没错，他在美国境内和四次汽车爆炸案有关，所以……”

    “那我就无可奉告了，因为他是藏独分子，对于他的所有资料，都由国安部驻藏特别单位掌握，我没有权利透露。”无奈的耸耸肩，原来是这样，那就不管我事了……

    “这……”森似乎没有想到我挺有原则性的，一时间没有想到该如何接着问下去。

    此时他的手机突然响了起来，“sorry，失陪下。”森推开车门。

    车厢里此刻出了我再没有其他人，但是我有种感觉，某个地方某些人正通过监控设备在仔细观察着我——几个电脑的屏幕上竟突然开始显示起我这段时间在苏州的详细记录来，包括我第一次出现在商业精英聚会上，还有白象啤酒城，苏州市公安局……日常生活和身份背景都打着大大的问号，幸好他们不敢当着我面黑进国内的身份证系统或者日常社区管理系统，但那恐怕也是必然的事。

    试探我？我心里其实还是有些紧张的，因为这些东西都需要头儿他们建立起虚拟档案和经历帮我掩饰，此刻是否出了问题不得而知，但显然已经先被人抓到了什么……但此刻我除了按兵不动也没有别的办法，只能把所有问题都推给国安部，如果对方想“刺探我国机密”，是可以被驳回并遣返的，但是传说中CIA的触角无处不在，若是动作有异常势必会对我日后的正常人身份带来莫大影响。

    没有多久，森便再次回到了车上，一脸歉意的看着我，“抱歉打扰了你这么久时间，如果你能够给我们提供任何帮助，这是我的名片，你可以与我联系。”

    毕竟各国都有自己的特工，这样的调查在他们看来估计是觉察到触动了敏感地带，如果是这样就最好了，但是真的会这么顺利吗？

    跟他客气了几句，我就离开了车子。

    现在是回家还是回酒店？我有些犹豫……也许普通的生活又将离我远去了……算了，还是回家好了，有些事情是躲不掉的。

    但当我一脸疲惫的打开房门，却发现沙发上躺着一个人……对面的房东小魔女？

    糟，她想干什么？

    似乎是听到有人进来了，她翻了个身坐了起来，揉了揉邢红的睡眼……这家伙，竟然在我这里睡觉？

    看到进来的不是申航，这丫头满脸警惕，“申航呢？你是谁？”

    我有点郁闷，这申沫的变身还不知道要持续多久，但遇见的人却越来越多了，真是让人头疼。

    “我是申航的姐姐申沫，请问你是？”我当然也是“满脸惊讶”！

    “我是这里的房东，方东云。你真的是申航的姐姐？你们的长相差距也太大了耶，今天下午的时候我就看到你了，吓了我一跳……还以为那小子走了什么狗屎运，交了个大美女当女朋友……”几句话这家伙立刻就露出了本性。

    “呵呵，是吗？不少人都说我们姐弟俩长的不像。”一头黑线的我真想把这个丫头的嘴给缝上。

    “哈哈，以前从没听申航说过他有个这么漂亮的姐姐，我今年26，姐姐多大？”这自来熟的丫头已经亲密的挽上了我的胳膊，开始发挥她小魔女的特长了……

    “比你大一岁，你叫姐姐没错的。”知道叫姐姐，我总算为以前的申航扳回一城。

    接下来这个家伙竟丝毫不关心申航为什么没有回来，一个劲的打听和我有关的事情，甚至连我洗澡的时候都想蹭进来……极度无语的我换上一身不习惯的女式睡衣看到她及其不淑女赖在我的床上，心里开始滴起血来……

    这可是我的床啊，我未来的老婆都还没有躺过，竟然被这个丫头就这么在我眼前给上了……不怕我吃了你么！

    郁闷的我轻声问道，“不早了，你该回去休息了。”

    “不要，申航那小子天天都玩消失，神秘的不得了，而且姐姐也是第一次来这里吧？我好歹也算他临时的姐姐吧，总要替他好好照顾你的……今天我们一起睡吧，我有好多话想跟姐姐你说呢！”

    天啦！这家伙一边说还一边掀开薄薄的毯子，只穿着一个贴身小裤裤的她让我差点鼻血都喷了出来……

    赶紧偏过头，无力的呻吟道，“我从来没有和别人睡在一起过，这样不好吧……”别引诱我犯罪啊！虽然我现在没有作案工具，囧~

    “姐姐好害羞呢！没关系啦！我真的有好多话想跟你说，而且我天天一个人住在对面，申航老是不在，都要闷死了呢！”说着说着这家伙已经从床上爬过来，小泥鳅般的贴在我身上，将我的身子带着向床上倒去……

    “姐姐的身体怎么这么烫……是不是生病了？”感觉到我身体的变化，小丫头奇怪道。

    废话，我可是个男人！虽然有着女人的身体，再次囧……

    “姐姐不会是害羞吧……皮肤好滑哦，这么敏感……都起痘痘了……”恶作剧般的用手在我身体裸露的部分轻轻抚摸——唉，这注定又是个不眠之夜……

    不管了！我狠狠的转过身，把这丫头一下子压在身下……

正文 第二十节 黑衣使者

    胡闹了一晚上，事实上吃了大亏的小魔女最后满脸酡红却带着胜利的笑容进入了梦乡，不敢触摸她神秘地带的我反而被她“占尽了便宜”。身体成为了女人，果然还是太敏感了。到底还是初哥的我面对“技巧熟练”的小魔女各种挑逗式的进攻，心里除了身体传来正常的兴奋但更逃不离极度古怪而又奇异的感觉，简直让我承受了比二次变身还要疲惫的“苦闷”，带着对白天遭遇的无尽思考，我再也没能止住困意，沉沉睡去。

    我这一觉一直睡到了中午，起身时发现方东云不知道在什么时候早已悄然离开，只留下轻丝几许，满被沉香。

    生活就像是魔术盒，每当我变换了身体去体会周遭，总是惊喜无比。为了落实这个身份，在感应到此次变身的持续时间仍无法估计之后，我决定去一趟苏州市公安局。

    从那日地铁分手之后，除了从余小婷口中知道胡涛仍一直驻留在这里，我也在申航的身份下接受了来自警方不少正常和非正常的询问。本不打算再次出现的我，因为CIA的横插一足，不相信家里和手机是否安全稳妥，最终还是选择了一个网吧接通了RED专线，通过几个小技巧改变电脑安全系数是在简单不过的事，只是通过肉鸡和跳板最终还是用QQ通讯我还是头一次……

    02并没有直接在聊天的文字中引用任何事实和名称，她专程告诉了我一个好消息，对我来说——非常之好，非常兴奋的消息……已经暂时结束了我上海之行准备工作的02，两日后就会来到苏州与我碰面，虽然知道她只能短暂的呆在这里一天，但是我们已经有大半年没见了，我真的很想她，很想很想……

    通过真真假假用来掩饰的各种搞笑表情图片，她还带给我另外一则消息：尼玛不单单是藏独分子，而且还是国际上通缉的重大恐怖活动策划者。他在苏州的神秘伏诛，竟引来六个国家的领事馆前来确认，国安部的老头儿已经无法掩盖我在此次行动中众人皆知的指挥身份，便硬着头皮将申沫光明正大的推了出来——辗转数年跟踪卧底的独行侠，合情合理的秀局，也铺垫了我将很快继续消失在各国公众安全势力之外的理由。

    得知了具体情况的我心情大好，反正距离我离开苏州的时间已经很短，申航已经因为老妈的关系提前离开抵达北京也成为国安部故意透露给苏州市公安局的公开“秘密”之一，所有的漏洞都已经合上，抛开申沫如今的身份不说，我已经得到了短暂的自由和解放。

    路上买了部新手机，余洋和胡涛的号码我都还记着，便都给他们打了个电话。

    两个人都挺兴奋，大家或并肩战斗或共同遇难过的痕迹还历历在目，小聊数句，我已经来到了市公安局门外。

    丢失了几名优秀战友的悲戚气氛已经从这里消失，每天仍有大量日常的治安管理工作让这里看起来繁忙而又有序。

    一楼工作大厅人流不断，窗口长长的队伍，短暂而又急促的各种公式化问答不时传来，大家都在全心全意的工作着。从大厅左边执勤室我很快就联系到了罗局长和胡涛，这里不少警察对不久前仅仅出现在这里不到半个小时的我竟然都还印象深刻，礼貌而又友好。

    “没想到上次行动抓捕的竟然是国际通缉的罪犯，真得要感谢您了，申警官！”将我迎入办公室后，已经接受了上级数次表彰的罗局长对我的称呼自然而然的用上了敬语，让我很是不安。

    “这是我的工作，罗局长不要这么客气。没有能来参加局里几位同志的追悼会，让我真是过意不去，其实他们的牺牲我都有责任……”

    “这几位同志都是好样的，为国家牺牲谈什么个人的责任，申警官不需要自责，而且他们已经被追封了烈士头衔加记一等功，相信他们英灵得知，也会无比荣耀和兴奋的。”很官方的安慰，但他的脸上还是浮现出了一股沉痛的神色。

    又客套了几句，两人无外乎都想知道我进入地铁后到底发生了什么事，被破坏后的场面不是一般的严重，进去的却只有四个人，是什么东西有这么大的威力呢？

    只是我相信这些事情的具体原因已经由某部门给予了最合理的解释，便闭口不谈，以女性特有的角度努力的拍拍自己的胸口，表示不愿意再回忆起这些经历，罗局长看到我这样露出理解的神情，带着若有若无的苦笑，最后找了个借口离开，将谈话的空间留给了呆在一边憋得满脸通红的胡涛。

    我不知道胡涛在想什么，看着他木讷了半天都没有讲出一句通顺的话，很是好奇，“你怎么了？一句话都说不出，出了什么事吗？”

    把端在手里已经要见底的茶水再次举起来大大的喝了一口，嘴巴几根趁虚而入的茶叶也被胡涛嚼烂咽进了肚子里，他还是不敢讲自己心里的话说出口，“我想正式追求你！”这句话在他脑海里哄哄的响个不停。

    其实他早该离开这里回去拉萨了，但是就是一直放心不下眼前这个一闭上眼就立刻浮现在脑海里的美丽容颜，而且此刻她已经坐在自己面前，这种天籁级别的红颜祸水终于让一贯沉稳冷静鄙视儿女情长的胡涛尝到了厉害。

    “哪个……我就要离开这里回拉萨了……能……能不能请你吃饭？对了，小婷也很想找你，但是前不久一直联系不到你……”憋了半天，终于还是说了句完整的话。

    似乎有点什么不太对劲但又说不上来，我眨眨眼，“当然可以啦，你看小婷什么时候有空，我们一起去吃饭吧！”

    胡涛很失望，但也很开心……虽然没能争取到两个人独自出去的机会，但是能见到她就很高兴了。平常觉得很自信觉得很出色的自己为什么在这个女人面前，总有一种“自卑”感呢？胡涛很担心，也很害怕……这种感觉让他根本无法在眼前这个女子面前保持自己原本的性格，只能无可奈何的堕落了……

    迅速的联系到余小婷，胡涛就和我敲定了吃饭的时间，今天晚上七里香西餐厅，不见不散。

    ——美国科罗拉多洲莱克伍德——

    亚历山大街116号，月光下碧绿草坪和整齐藤木环绕着一座很优雅的小别墅，虽然是深夜，但屋子里仍透露些许的灯光，照映在草地上歪倒的一个手扶除草器上。

    范明回家好几天了，几次越洋电话询问余洋的精神状况后，敏感细心的他也终于发现了对方的客气和礼貌，没有丝毫因为那日自己奋不顾生相救而产生额外的情愫。

    即便自己是个不会轻易尝试放弃的人，这都归功于几年前那次荒唐的放纵……

    一直无法睡着，心神不宁的范明在床上翻滚了很久，只得起身到书房里，想翻本书到床上观看。

    窗外月色皎洁，宁静无比……

    “咻……”

    范明终于得知不是自己过敏，微小的破空声在夜晚的寂静中清晰的传进他的耳朵。

    “谁！？”

    “嘣！”身体周围瞬间迸发巨大的气流形成的漩涡将屋顶冲出一道大口子，顾不上四散的砖瓦将书房整理的乱七八糟，范明的身影已经直立在夏日盖闭紧锁的高耸烟囱之上。

    半空中飘浮着一个人，衣着漆黑，面容也漆黑，若不是月光明亮，他简直可以和周围的夜色融为一体了……

    两人无声对视半晌。

    “你是谁？”范明终于先出声了，这个黑皮肤的家伙，眼中似乎有种星星般的光芒，能直视人的心底……

    “你杀了尼玛？”迎接范明的是一句话，和一个如闪电般俯冲而下的身影。

    “……不是！”回答显然已经晚了。

    身体周围虽然已经被范明用念力形成了厚厚的气场，但在被黑衣人这一突如其来的猛烈撞击之下，他竟然从屋顶穿透了大半个别墅，狠狠的嵌进了门口的草地中。

    这种力量甚至比之前遇到的铁金刚还要强悍！

    挣扎起来的范明透过自己将房屋撞出的一道长长的隧道，仍可以看见那个黑色人影仿佛依旧静静呆在半空中，仿佛丝毫未动的样子……

    周围草坪被范明带出来的家具碎屑弄的一片狼籍，墙壁上的裂纹依稀可见，洞里正往外霹雳巴拉的滑落着各种残缺的玻璃和木制品残片……

    “这是什么能力？”感觉到四肢有些麻木的范明惊恐异常。

    “不是你是谁？”黑色人影转眼就已经落在他跟前。

    “除非知道你的身份。”

    “我并不惧怕失落者，但是，你不配知道我是谁！”黑衣人再次动了，距离较近的他在空中带起一道虚影……

    范明大惊，这种力量再来一次，他恐怕全身都要散架了！但是不容他多想，太阳穴突然异常的凸起的他将念力开到了最大马力，“冲击弹幕！”

    打中了吗？范明还没有来得及去看……

    一双细长黑皙的手已经轻轻附在了他的双耳旁，念力环绕的身体只感觉到劲力突然全失，范明不能动了！

    黑衣人并没有去控制他的冲击弹幕，此时眼前粉灰纷飞，巨大的坍塌声已经成了范明眼中留下的最后音像……

    几分钟过后，亚历山大街道远处传来急促的警铃声……

    黑衣人轻轻放下似乎已经沉睡的范明的身体，双手离开他的头部。

    “他头脑中的东西很多，我需要时间……”仿佛是喃喃自语，又仿佛在对某人说道……

    黑影带起的劲风还在旋转，四周纸屑飞舞，一片凌乱……

正文 第二十一节 从不停留

    次日凌晨，当第一缕阳光照射在丹佛市航空航天博物馆外巨大的玻璃门柱上，这座繁华的一英里城市立刻就进入了喧嚣之中。

    在丹佛众多人文艺术博物馆的争夺中，这里并不是很出名，但是馆里的工作人员已经早早的来到这里做起了清扫。被整理的干干净净的电梯从昨夜闭馆到现在似乎还没有人运行过，毕竟二楼上的展厅已经停了很久一段时间，只是……还没有留下任何足迹的光滑明亮的地面上，反射着墙壁上的触摸指示灯，突然就亮了起来，蓝色的荧光留在－1层的位置足足有两分钟时间才慢慢上升至1楼。

    “你怎么看？”随着银白色金属门缓缓打开，里边走出一男一女，鹅黄色风衣牛皮高筒靴成熟打扮的却是个金黄短发的小女孩，正扭头看着身旁的男子边嚼着口香糖边问道。

    “心灵阅读者，很可怕的能力。”带着淡蓝色墨镜一身休闲白色服饰的卷发男子头也不回，急步往外走去。

    仿佛是幻觉，女孩身体只轻轻晃动了下就出现在已拉开她几步的男子身旁，伸脚欲绊。

    “别闹，我们得最快速度赶到科尔法克斯大街，教授和组长他们正在AMC中心等我们。”男子早发现了她的动作，一脚跨开，神情严肃的回了一句。

    “真没意思，那比起我的能力呢？”小女孩满脸恶作剧失败的不高兴。

    “躺在AMC的伤者叫范明，他可以在10秒内扒光你的衣服，你却毫无反抗能力。”似乎发现女孩的不高兴，男子难得开了句玩笑。

    “怎么可能？”女孩终于露出惊讶的神色。

    男子和门口在抱着大袋垃圾的桑鲍布点了点头，带着女孩钻进了一辆黑色的布嘉迪内。

    车子里并没有驾驶员，刚才这辆车子是自己开到门口的吗？从两人脸上见不到丝毫的惊讶……

    “范明六年前就在七号机构留下了档案，四级念力者，比起你的空间能力强了许多。”关上车门后，男子并没有用手去触摸方向盘，而是将和目光水平的遮阳板轻轻扯下，在背面正开始缓缓滑落的数字屏幕上随意的操作了几下，让人惊讶的事情发生了——车子竟然开始按着既定的路线行驶了起来。

    布嘉迪超炫的Z型方向盘和黑金属仪表盘在车子的行驶中也发生了不小的变化。方向盘的正中央凭空映射出一副淡黄色虚拟的键盘，而仪表盘的位置也已深深凹下，翻转出一道宽宽的电子屏幕，上面的另类的图样login和指纹password很是醒目。

    两人丝毫没有注意车外的情况，仿佛对车子的安全系数没有任何怀疑，都全神贯注的盯着电子屏幕上出现的范明档案。

    “AMC确认他是被心灵阅读者截取了记忆片段，所以处于深度昏迷中，不知道什么时候才能醒过来。”男子对传来的信息眉头紧皱。

    “到底什么是心灵阅读者啊？和汤姆一样吗？我都糊涂了。”女孩撅着嘴问道，她一直听得稀里糊涂的。

    “汤姆是脑领域者，心灵阅读和它不一样。阅读是对大脑里的记忆信号进行切割和提取，脑领域却是通过高强度的脑波同化对方大脑波频而去促使对方产生幻想，进入回忆。一种是暴力的，一种是间接和温顺的。”

    女孩摇摇头，迷惘的眼睛眨了眨表示还是不太明白。

    男子无奈的看着她，再次详细的解释道。“人脑就好像一张DVD，如果大家都不能够通过电脑阅读里边的内容，心灵阅读者就会为了获取信息将碟面上自己所需位置记录信息的凸凹点全部抹平，直接转移到自己的光盘上。”

    “而脑领域者则是通过模拟光盘运行的环境促使它自己运行，再掌握它旋转的快慢而到达自己想要的信息位置。”

    女孩恍然大悟，“原来是这样啊！那不就是说这个叫做范明的家伙已经失忆了？那我们还找他做什么？”

    “我也不太清楚，但这个人的身份似乎很特殊，所以取走他记忆的心灵阅读者最终没有同时带走他的生命……所以只要他能醒来，应该不会大面积失忆，不过是丢失了些片段而已，影响不了正常生活……”

    “汤姆对他很感兴趣呢！所以我一定要跟你去见识一下……”

    男子似乎对这个女孩很了解，面部露出早就知道她会这样的微笑，两人被车子载着急速向AMC中心驶去。

    丹佛A.M.C癌症治疗中心，特殊病例电子临床诊室。

    身上的睡衣已经被更换成了一套洁白整洁病服的范明正躺在房间中央，这是个用来进行透视检查的机器床铺，一个高大满头白发的白人老头带上了手套，用手指轻轻撑开范明的眼皮仔细的观察着什么——没多大一会儿他便再次直起身子，从延伸在房间中央的设备上拉下来一根带着屏幕的机器手臂来，一边微微的移动着旋转轴按钮，一边控制着屏幕上的放大仪进行成像，好半响才回国神来，向旁边站着的穿着白大褂却丝毫不像医生的两人沉声说到，“情况很复杂，伤者的脑部神经创伤面积很小，但数量众多，短时间要让他回复靠普通的治疗手段是不可能的事情……除非……”

    “艾伯表叔，你就直说好了，否则丹佛今天的新闻又有好戏看了。”开口的是一个黑人男子，四十岁左右，脸上的褶皱让他显得很是沧桑，他正紧紧的盯着机器手臂屏幕，上面清晰的显示着范明脑部透视图里丝丝像刀片割过的痕迹。

    “寻找高级脑域者，对他进行引导性修复。”老头的声音很肯定。

    “这……”高级脑域者别说是找，就是想都不容易想——黑人男子很是犹豫。

    “我说艾德里安，别想了！熟悉这能力的卡斯伯还在土耳其，汤姆有天赋却最多算个新手，我们这组没人能行的！”另一个矮个子“好心”提醒他道。

    黑人男子艾德里安，隶属于美国7号机构国内超自然安全管理机构，代号信仰之吻，第3特别行动小组组长，这个矮个子埃文，还有刚才他口中的卡斯伯，汤姆，甚至是此时正前往这里的两人，加比和卡拉，都是他的小组成员。除开眼前这个普通人身份的白发老头，艾伯，艾德里安的表叔，十年前从国家在华盛顿的非自然能量研究所成功退役的科学家，隐居在此做个小医生，所以经常能够带给他们方便的诊断和治疗。

    “不能不管他，他左胸口有个细小的纹身……如果我没记错的话，它应该代表着失落者联盟的分支家族……”艾伯是普通人，知晓的事情却比这里任何一个人都要多。

    矮个子埃文张大嘴巴，“就这小子？传说中的失落者联盟？不会吧？”虽然传闻并不少，可是真正见过失落者的人少之又少，还都是些老成精的人物……眼前这个被别人揍的差点脑瘫的家伙也是失落者联盟？众人心里都怪怪的……

    “我只是怀疑，因为以前研究所的一个异能者的尸体曾被神秘取走，盗贼遗留下的信息落款就是失落者联盟。我还记得那具尸体和眼前这个范明身上都有着同样的纹身，所以……”艾伯扶了扶鼻子上的眼睛，确信般的说道。

    伸手拿出兜里的一张照片观察许久，“这不是普通的力量，我们需要知道这里究竟发生了什么事情，所以必须先治好他！”艾德里安扭头看向埃文，“等加比和卡拉到了，你们和我一起回总部，很久没见那个神一样的男人了，希望可以碰的到他！”

    ——美洲时间，一个小时后，智利，圣地亚哥——

    洛斯塞里约斯机场的附属跑道上，一架明显私人性质的银白色小飞机正在降落。

    “欢迎来到圣地亚哥，我的朋友！”跑道两旁早已停着一排守候多时的名贵轿车里现身了一个熟悉的面孔，之前大家在塞舌尔迷人海滩上见到过的，被古堡主人伊万，托马斯先生唤作博巴的拉多，他依旧保持着神采飞扬，气势逼人，让飞机门口站立的两位美丽的空姐女郎都忍不住频频抛眉而望，不舍进舱。

    他迎接的客人，被礼仪拥在怀里的男子，不正是昨日夜间现身于范明家的黑衣人吗？

    “您需要的我都带来了，它们全都在这里。”黑衣人在拉多松开双膀之后，指着自己的脑袋说道。

    “吉尼从来没让我失望过，我知道。”拉多从身旁保镖手里接过一件外衣给黑衣人披上，亲切的说道，“这里风太大，我们去一个地方，那里准备了点小小礼物，你一定会喜欢。”

    ——苏州七里香西餐厅——

    虽然不久后大家都要各奔东西，但是桌子上的气氛还是挺热闹。

    胡涛没有要红酒，而是叫了几杯硕大的扎啤，几句话便一个牛饮几句话便一个牛饮，惹得余小婷在旁边阵阵惊呼和埋怨。

    男人确实只有这样才叫喝酒，所以我并没有劝阻，只是微笑着望着这对表兄妹，从之前小婷的嘶嘶耳语和胡涛的迷乱眼神中我早已经明白了这一切都是为了什么，但是这并不妨碍我坐在这里。

    倘若我不是申沫，而是申航，倘若申沫真正的存在——我想，我也会对申沫深深着迷……可如今我只能感到深深的抱歉，希望这多一点点的陪伴，能弥补自己带来的这些过失吧……

    没吃多少东西，很快胡涛就醉了，平时语言稀少精炼的他，开始讲起很多很多的话来……从小时候掏鸟蛋打弹弓，到入学到入伍……再到执行特警任务的现在……

    可惜我不是女人，否则……

    余小婷似乎也有些大舌头，胡涛醉酒后仍不敢对我直言令她气的忍不住也喝了几大口，苦笑不止的我生怕情况继续下去一个人没有能力送他们两个人回家，便早早的买了单，叫了辆的士把他们扶了上去。

    躺在后排的胡涛突然坐起来从车窗里紧紧的抓住准备离开的我，让我浑身一颤，连忙摆动着这双粗糙的手，显得有点慌张……

    “别这样。”我想我这声音可能会起反作用……

    我当然知道余小婷没醉只是有一点点晕，可是却发现她故意偏着头视而不见，“现在该怎么做？”我呆立在车旁不再动作。

    终于他还是放手了，我赶紧想司机打了个手势，“小婷，胡涛！晚安！”

    车厢里远远传来一声淡淡的叹息——再见了，“申沫”。

    是的，我也要对自己说再见了，申沫！

正文 第二十二节 STAND

    看看表，发现才十点钟，让我突然想起这些天来其实一直都想找机会去见见那个莫薇，因为上次在地铁上总觉得有什么地方不太对劲，而且事后警察也没有从尼玛的尸体上找到任何类似控制板的东西……

    不过——作为申沫的我从尼玛身上学会了穿透异能已经好几天了，借离开前的这个机会去夜探一下她住的加护病房顺便练习练习，似乎也是个不错的主意呢！

    想到这里，我突然来了兴致，说干就干！

    七里香距离莫薇所在的平江医院不过两条街，反正顶着这幅面孔我也不打算从门口进去，就散散步走过去吧。

    不知道她现在的情况有没有好转，听胡涛说她被解救出来后就一直没再说过一句话，连打点滴时扎针拔针都毫无直觉。医生判定她由于受到过度惊吓和刺激，激发了严重的神经性失常，还有轻度的中风，再加上心律图也经常出现间歇性紊乱，所以市公安局便派了四名警员和特护病房的护士一起对她进行看护，并对外隔离，以保证她的安全。

    我并没有透露给任何人她与老鹰之间的关系，但是公安局的某些同志还是从一些影像中察觉出了端倪，特护期间不时有调查员前去观察和询问。我是个怕麻烦的人，而且有些事情知道的人越少越好，如果还要将这个案子追踪到底的话。

    一定要再离开苏州之前从她身上找到突破口，否则临走时只能通知头儿安排其他人来帮我擦屁股了。

    平江医院住院部的特护病房在七，八楼，莫薇具体在哪一间我也不是很清楚。现在我已经可以看见医院住院部的大楼了，它的背后还有一个四层的店铺——黑味影楼，好在已经打烊了。

    刚走到门口的我正准备“穿墙而入”呢，突然身后传来几声轻笑。

    这条街道上行人稀少，路灯也比较阴暗，这几声轻笑显得异常恐怖……

    “小姐是一个人吗？”

    我紧张的回头一看，原来是两个黄头发的年轻人。

    “你们想做什么？”

    问完这句话我就觉得好好笑，怎么对白这么熟悉呢？

    “我们哥儿俩挺无聊的，小姐陪陪我们怎么样！”其中一个年轻人看见我脸上的紧张，语气开始轻浮起来，这个独自一人四处乱逛的漂亮娘们他们已经跟了半天，无暇的脸蛋儿和魔鬼身材已经让他们浑身上下都充血了……

    “好啊，谁先来呢？还是想一起来？”我觉察不出身体透明了多少……无聊的顺着他们的口气回答道。

    “哈哈，当然是一起来啦！”下身已经在牛仔裤上顶了个大帐篷的高个子经不住挑逗，如狼似虎般的猛扑过来。

    嘣……转眼他就一头撞在我身后的玻璃钢门上，满脸鲜血，痛的止不住大叫起来。

    反应过来的另外一个家伙被眼前的景象吓傻了，身下发出滴滴答答的声音……

    “不玩了么？那我走拉？”懒得理会这两个搞笑的家伙，我的身影直接穿透了玻璃门，消失在黑味影楼室内的黑暗之中……

    “鬼啊！！”两个白痴愣了半晌，突然拔腿落荒而逃，吓破胆的他们估计这辈子都不敢在晚上出门了吧……

    经过大楼空荡荡的消防通道，我很快就上了六楼。长长的走廊一片寂静，底部一个房间的门口，坐着一个频频点头的女警——快要睡着了呢－－#

    应该就是这间了，放缓脚步我轻轻的靠近门口直接穿过墙壁进了房间。

    房间里安静只有嘀嘀嘀声，躺在洁白病床上的莫薇眼睛正睁的大大的看着我。

    “莫薇，记得我吗？”

    她似乎眨了下眼睛。

    “我知道你想脱离Stand，我想帮助你，但我也需要你的帮助。”这是难得的机会，稍微组织了下记忆，我试探道，也许她还记得我给她披上过床单。

    出乎我意料的是，她突然闭上了眼睛，额头上的一缕头发遮盖住了面容。

    “相信我，你一直驾驶着装着炸弹的悍马车，是我取走了控制爆炸的控制板。”

    她也许正在做着思想斗争，我慢慢的引导着……

    “老鹰，还有给你身上装炸弹的男人都已经死了，你现在需要做的，就是赶紧清醒过来，告诉我一切，跟我离开！”

    “你肯定也知道Stand是不会善罢甘休的，醒醒吧！跟我走，呆在这里也许下一刻你就会有危险！”

    四处张望了下，我再次盯着她的表情，期望发生奇迹……

    “生命不可怕，可怕的是失去了生存的目的；死亡也不可怕，可怕的是没有意义的死亡。莫薇，从我看到你的第一眼起，我就知道，你不是一个会轻易向命运低头的人……清醒吧。难道你真的想躺在这里等死吗？”

    不知道为什么，心里突然泛一起一股急躁的情绪。

    “他们似乎已经来了……莫薇！你还有最后的一次机会！”不知道为什么，越来越浓烈的不安感觉压抑的我几乎要喘不过气来。

    病床上的女子似乎也感觉到了，她突然睁开了眼睛，发出嘶哑的低语，“我不想死……救救我……”

    来不及了，我猛的冲上前去，扯掉她鼻子和上手博上的针管，抱起她就往对面的墙壁上撞去……

    一分钟后，刚才的特护病床中竟站立着一个黑衣人，他用极度疑惑的眼神瞅了瞅房间里的一片凌乱，捞了捞头，“咦？”深有意味的一声低叹——咻……转眼再次化作了道黑烟，房间里回复了平静……

    隔壁普通病房的病床上，一个老人睡的正香，只是床下多了两个人。

    我捂着鼻子，头旁边好像是头顶这个老头的尿壶……

    “真是够郁闷的，选错了地方！”

    怀里的莫薇，眼睛竟又像看到我刚进门似地睁的大大的，出神的望着我，望的我浑身不自在。

    “别看了，没看过美女么！”伸手捂住她的眼睛，我开玩笑道，这女人病恹恹的样子好生惹人怜爱，若没有那样遭遇的话……

    “谢谢！”

    苍白的嘴唇轻轻的发出两个字，我知道自己成功了。

    变成女人后，为了时刻应付突发的状况，我都是提着个满是化妆品的小包的，虽然普通的女人也这样……但我还要时刻准备二度变身，这些化妆品和我身上出门前使用的全不相同，可以帮助我最大的掩盖住所有可能出现的漏洞。

    幸好我还带着沐浴露和洗面乳，在抱着莫薇小心翼翼的选择了几十个无人的大楼穿过以后，我终于筋疲力竭的停了下来——现在所处的这个大房间装修的很精美，但是卧室里并没有人居住，那就暂时让我们休息一下吧。

    “你还好吧？”将莫薇轻轻的放在宽大松软的席梦思上，我也在旁边躺了下来……这连续的穿透真是非常的消耗精力，让我一动也不想动了……

    “包里有洗澡和化妆用的东西，你能动吗？去洗一下吧！”我伸手一摸腰间的包包，竟然丢了？丢在哪儿里了？不会在莫薇的病房吧……一身冷汗的我坐了起来，转而又放松下来，应该不会的，跑了这么远，穿了这么多堵墙，估计是卡在哪个墙壁里了吧……我不会这么背的……

    抱歉的看着躺在一旁的莫薇，“先休息下吧，这个房间很安全，房门我已经丛里便反锁并扣住了。”

    “谢谢你！”这是她第二次对我说。

    “不要再谢我了，其实我也需要你的帮助。”轻轻的用手将她遮挡住眼睛的头发拨开，我接着说到，“关于那辆悍马车和老鹰的事，你能给我说说吗？”

    她的眼神一黯，让我心中没来由的一阵怜悯，会不会对她太残忍了……

    庆幸的是，她似乎只是有点感伤，在今晚和我的奔波中，之前恐惧和刺激带来的神经性失常仿佛也没了踪迹……我想我应该为她高兴。

    “7年前我加入组织。那年我19岁，父母离异抛弃了我和病重的哥哥，为了给哥哥攒钱看病，我只得将身子给了个觊觎我很久的老乡，并让他帮忙将我偷渡到香港。只听说香港工资待遇都很高的我哪儿知道这里的东西更贵，吃的贵，住的贵，穿的贵，所以没过上几天，我就花光了身上所有的钱……睡了两天大街走投无路的我‘正好’遇见了Stand在香港以万宝蕾化妆品开发有限公司的名义招聘员工，不论出身和户籍……”

    她一口气讲述了很久，似乎要将心里所有的苦闷都吐出来才会停歇一样……

    Stand从她口里的描述看起来却似乎只是一个普通的国际恐怖组织，从事暗杀，走私，恐吓等各种活动，只是莫薇直到两年前才获得了加入外部突击部队的资格，一直都不知道组织的总据点到底在哪里，更别说见高级的首领。当时和她一起从全国各地选拔来的32个人最后只剩3个，她，老鹰和一个叫做莫子有的人。

    基本上一些小的恐怖行动我都没听说过，大的一些让我印象深刻的恐怖行动也没有从莫薇口里和Stand联系起来，此次开着悍马车到苏州接老鹰只是他一个叫做葛目的队长吩咐叫做的事情，至于和老鹰的交易，她有意的省略了，我也当做不知道好了。

    但是她说可以带我找到那个所谓的Stand外围突击部队训练营地让我着实高兴了一番，总算是有所收获，没有白费功夫，至少不再是毫无目的的猜测和追查了。

正文 第二十三节 改变

    “你受伤了吗？”莫薇看起来精神不错，其实只要心里障碍消失了，修养很久的她立刻就可以恢复过来。

    我在洗手间里拆洗着肩膀上的纱布——抱着一个人跑了不少路程，况且我现在还是这副身体，休息了没多久便感觉到伤口疼痛，知道可能是崩裂了。莫薇一觉醒来发现我不在身边便急的四处找我，哪知一推开门就正好撞见了我这副模样，很是关心的问道，虽然她也知道我不会丢下她独自离开。

    “没事，抓捕尼玛他们的时候受了点小伤，过几天就好了。”看到就看到了吧，好在身体的变换对伤口的促进作用不小，被洞穿的肩膀现也基本上痊愈了，只是还有个深深的疤痕，崩裂后留着血水将纱布都染红了，看起来似乎有点吓人罢了。

    “我来帮你包扎吧，以前在基地训练的时候我专门学过。”

    莫薇对眼前这个女子有种说不出的感觉，很让人嫉妒的美丽却又有股很朦胧的气质，甚至还有种虚幻的感觉，这仿佛并不是她真正的样子……但是，一路被抱着奔跑了这么久，嘴里尝着她脸颊上滴落的香汗，感受着她的紧张和心跳，怀抱让自己觉是那么亲切，那么安全，仿佛是亲人一样，自己很久都没有过的感觉了……

    没想到仓促选中的这个房间里的东西很是齐全呢，这些包扎的纱布，碘酒什么的，都放在储物间橱柜一个小小的急救箱里，厨房冰箱里的食物也都很新鲜，说明这里的主人平时就是个很细心的人，除开整个屋子找不到什么相册和照片让人有点意外。

    在莫薇的帮助下，我很快就重新抹上了药膏包扎住了伤口，在她面前裸露着半个身子这么久，心里还是有点怪怪的，我赶紧披上了衣服。

    带上洗手间的门，我转身往厨房走去，“饿了吧？我去弄几个小菜给你常常。”

    “还是我来吧，你去躺一会儿。”拦住我后莫薇不由分说就往卧室的方向推去。

    躺在床上，听着厨房里隐约传来切菜烹饪的声音，我愣愣的望着天花板，现在是否可以完全信任她呢？我能感觉到这个变身持续的时间已经快要结束了，应该不是在晚上就是在明天早上——我是用真实的身份面对她还是继续保持申沫的样子呢？对着如今的莫薇我有种不忍心欺瞒的念头，万一有那么一天，自己被她发现了……但单变身却是我的底牌……

    思索良久也无法决定，好在明天02就会来到苏州，我还是和她碰面后商量一下在做决定吧……

    “开饭喽！”门口系着围裙仿佛一个住家小女人般的莫薇满脸笑容轻轻喊道。

    “来啦，让我尝尝你的手艺……”

    “怎么样？好不好吃？”过些天还需要我们精诚合作，所以我当然不会怀疑饭菜里有什么东西，不过我也是真的饿坏了，满桌子香味和漂亮彩色让人食指大动……我管他什么淑女不淑女的，立刻大口开动了起来。

    看的出来，莫薇很高兴我吃饭的样子。

    “恩……很好吃……”我嘟噜不清的说道，“你也赶紧吃，等下我出去给你买些衣服。”

    以前的莫薇比较冷艳，偏好皮制品和深色调，改变，首先要从衣服做起……所以，我回来的时候给她带了两套柔软温暖的衣服。

    吃过东西换了新衣服的莫薇给人一种焕然一新的感觉，我忍不住一直盯着她看，反正她换衣服的时候也没有躲着我，身上细微的伤痕已经消失不见，姣好的身材让坐在旁边的我占了不少便宜，但我“肯定”，我不是“好色”，我只是被小魔女带坏了而已……

    这应该也是改变的一种方式吧——我们在床上嬉闹了一会儿，莫薇开始对我的能力好奇起来，被人抱在怀里穿墙而过是怎么样一种感受，从她现在的脸上完全可以看出来。

    “我也不清楚呢，这本来是那个尼玛的技能，我那天莫名其妙的就学会了……”含糊的讲诉一遍当时干掉两人的经历，莫薇听的很入迷，也很兴奋，“原来世界上真的异能啊？真是太奇妙了，我是不是也可能学会呢？好酷哦！”

    我满脸苦笑，“当时差点小命儿都没了呢……如果学习异能要这种方式，我宁可不会……”

    莫薇还是一脸羡慕……

    “你能把训练营地的地图画出来吗？后天我决定去看看。”又随便的聊了会儿，我开始问起最关心的问题。

    “没问题，我跟你一起去！”她满脸的坚定，经过这两天的相处，眼前的女子仿佛就如同她的姐妹一样。

    我知道她很久以前就厌烦了这一切想退出组织了，可现在却因为我的出现又决定再次冒险——说实话，很感动……了解她性格的我没有说什么推辞的话，只是微微的点了点头，略微犹豫了一下，我还决定透露给她另外一些事情，小小的违规如果可以换来一个人的真心，是值得的。

    “事实上，我是隶属于国家安全机构的成员，我的这幅样貌也是伪装的一部分。但是我真的很喜欢你，所以不想对你隐瞒，现在还没有到时候，我保证终有一天，你会看到最真实的我的，好吗？”

    真诚的看着她的眼睛，我轻轻的握住她的双手，她肯定的点头让我发自内心的高兴。

    抑制住把我浑身上下都扒干净研究一番的莫薇很快就详细的把整个基地的外貌地形都给我勾勒了出来，她最近一次返回基地是在半年以前，但是整个地图仍然描绘的相当详细。

    基地在缅甸北部的加迈附近，靠近甘高山脉，为了了解Stand到底想做什么，看样子不得不抓紧时间再出一次远门了。

    果然不出我所料，第二天凌晨四点左右，我醒了，能感觉自己整个身体的表面开始在有节奏的跳动着，这次变身的自然时间要结束了。

    轻轻的亲吻了下还在沉睡中的莫薇，我留下了一张卡，一张纸条，还有一张我很久之前曾用过的身份证就离开了。昨天晚上她对我“伪装技术”如此的惊为天人可是缠了很久，我也不得不拿了些这方面的技巧用来抵挡她的好奇，相信她知道我留下这些东西是做什么，纸条里有我今天离开的原因和晚上碰面的地方……

    “莫薇，一定要保重！”

    生活很奇妙，它总是喜欢把最不可能成为朋友的人们聚集在一起，也总是把最可能成为朋友的人们狠狠分离……

    当十月十一日星期五早上第一缕阳光轻轻的照在我脸上的时候，这里站着的已经是申航了。

    变身的自然结束不同于二度变身，而且二度变身的后果在未知环境下更是极度危险的，自然变身结束后我只需要等待二到三小时的时间就可以再度进行下一次变身了。

    穿着离开时从“不知名房东”那里“借”过来的一套西装和一副金丝眼睛，头发整理的整整齐齐的我，现在的样子看起来像不像个小白领呢？嘿嘿……自恋了一番，立刻查询起苏州最高的地方来。

    因为这是02的习惯，据她讲诉说从小就特别喜欢住在最高的地方，每到一处，每到一个城市，那里最高的楼房顶部都肯定会留下她的痕迹……奇怪的是我也不知道为什么，每当她的身影出现在那种地方的时候，自己眼中的她就会变的……像风，不，像空气一样——我无法再感觉她的存在……也许是某种心灵的空寂，也许是某种奇特的能力，我不知道，但我不喜欢这种感觉，它让我觉得自己距离她很遥远……

    应该是这里了，坐了快一个半小时的车，我站在苏州新区的香格里拉大酒店门口。

    54层，232米的楼房高耸入天，她会在这里吗？

    止不住要见到02的兴奋，我迅速的到前台查询了顶楼的套房。

    失望的是50层以上的房间现在都还空着……等等她吧，她也许还没到吧——选定了一个房间，我相信她一定会来的，一定会的。

    ——————一个小时前，苏嘉杭高速公路上——————

    一辆2016年版红色的马自达RX10普通跑车上，女孩的面容并不出众，但是一席浅红色的女式风衣即便是现在坐着驾座上的她，也能感受到身材无比高挑，桃红的小嘴和亮晶晶的红色音符式耳环，和周围的一切都是那么的般配，气质浑然天成……

    周围还只是蒙蒙亮，快速消逝在车身两旁的树木和田野，还有淡淡的微风让环境显得很安静和随和。女孩的心情看起来不错，嘴里正轻轻的哼着什么曲子，眼中带着些期盼的神情。

    车子的速度不快，但却可以感受到一种心情上的急切。

    没过多久，一辆牵引着巨大白色金属货柜的蓝色货车后来居上，呼啸着从她车旁快速超过，车身带起气流和马达的噪音让女孩止不住轻轻皱了下眉头。

    “吱……”

    刺耳的刹车声突然响起，在女孩微显讶异的神情下，那辆大货车已经整个横在了路中央，轮胎和地面摩擦带起白色的烟雾让一切都显得无比诡异。

    女孩已经放慢了车速，缓缓的将车子停了下来。

    两辆车就这么对峙着，看不到面容的货车司机似乎并没有打算下来解释什么，也没有将车子移走的趋势。

    “你好，周倩小姐。或者我应该称呼大名鼎鼎的RED02，闪电使者女士呢？”

    女孩没有扭头，身边副驾驶员上不知什么时候已经坐着一位白发苍苍的老者，她似乎并没有意外。

    “你是谁我没有兴趣，说出你的来意。”只是她脸上已经换上了凝重的神情。

    “抱歉打扰你这么美好的早晨，如果能带我们找到那位传说中RED04先生，这一切将会更美好……”老者面带微笑，将手里的烟斗轻轻的在车窗上磕了磕，几许烟灰轻轻随风向外飘去。

    “是吗？那么我只能说抱歉了，因为这一切从你们出现后就不那么美好了……”

    “轰！”前方不远处的货车在女孩说完这句话后，竟突然想被一双巨大无形的手抓起来来一样，翻滚着向她们飞来。

    “那么我们也不介意换种方式……”老者的身影已经不在，声音却仍回荡在车厢中。

    糟糕，车门推不开！女孩一握上车门的把手就发现似乎车子已经被某种东西给锁住了……

    巨大的爆炸形成的蘑菇云让几里外的车子纷纷都停了下来！

    天啊！到底发生了什么事？

正文 第二十四节 突如其来的情感

    我凝视着远方的楼房、马路和树木，清晨的晨曦让人浑身都无比舒坦。深深呼出一口气，忍不住闭着眼睛在阳台小寐了一会儿，脑海中开始幻想起等会和想念已久的人见面时惊喜的样子……我嘴角露出弯弯的笑容。

    02，你现在哪里呢……

    起起伏伏的小山野，一眼望不到边际。

    一道淡红色急速奔驰的身影仿佛像在施展武侠小说中的奇妙的轻功一样，时不时高高低低的跳跃起伏带起长长的痕迹，两边尽是被气流扫弯了腰的草丛和枝叶……

    周倩的脸上少了一点点从容，额头上的发丝已经被些许晶莹的汗滴黏在皮肤上，浅红色的风衣和长发高高飘起，像只在田野上翩翩起舞的蝴蝶一样。

    更让人啧啧称奇的是在她身后不远，还有一团看得并不是很清楚的白雾也跟着时不时的闪现着，而且每次移动后总是“奇妙”的和浅红色的身影保持着不变的距离，似乎还可以隐约看见一个小小的身影浮现其中……

    也许是累了，周倩突然慢了下来……眼前出现了一个小型的木材加工厂，这里已经偏离国道不知道多远的距离了，长长的砖瓦房屋显得有点破旧不堪。是不是因为天色还早的缘故，这里仍没有开工的迹象。

    在门口的台阶上索性坐了下来，周倩皱着秀眉开始轻轻的按摩着小腿肚腹，同时仿佛自言自语的说着，“老人家也跟累了吧，坐下来歇会儿吧！”

    “哈哈……”白雾突兀的消失在她面前，刚才车子上的不速之客再次露出了神秘的身影。

    “我还以为周小姐是要带我去见04呢，休息一下也好，等下可以更方便的赶路。”白发老头连气没喘一下，这么长时间的奔跑他竟然仍显得精力绰绰有余……

    “老人家的能力真好，小女子受教啦！不知道是您是为了尼玛还是为了Stand才这么和我们年轻人拼命呢？”周倩似乎联想起什么，轻轻笑道随口来了这么一句。

    “放肆！”白发老头面色剧变，周身白雾一泛，身影消失的同时周倩背后的两扇铁质大门突然倒了下来，狠狠向台阶上的身影压去。

    但是转眼间它们又再度被弹开了，已站起来的周倩身边已神奇的环绕着三个宛如百瓦白炽灯似地的小光球，正丝丝的冒着电火花，脚底的水泥台阶一片粉碎。

    “传说雪域藏族神话中曾经记载着一种可化雾飞石的猕猴，它一度化身为人，被称之为阿弥驼佛。老人家的能力很像呢？”

    似乎是惊讶于女子的博学广文，白发老头的身影再次浮现出来，“小丫头知道的还不少！说出你们RED的04在哪儿，我阿弥塔木可以放你一条生路。”

    周倩面色一如往常的波澜不惊，可内心的震惊已经翻江倒海，无数的疑问让她无法平静下来。

    “他们！到底是什么组织？Stand又到底代表着什么？为什么会突然有人这么了解我们RED？这一切怎么会这么让人感觉不对劲呢！”

    没有得到回答的阿弥塔木摇摇头，“我很是失望……”

    “我也是呢！”

    周倩的神情变的有些决然——随着一道冲天的电光，周围只要是白雾消失的地方立刻遭受到铺天盖地的白色冲击，两者触碰发出的滔天的声势，绝不亚于刚才货车发生的大爆炸！“轰！”“嗵……”连带这片天空也变了颜色，和身旁工厂两米左右的石墙的轰然坍塌合奏着一首激烈的乐曲……

    只眨眼的功夫，这里已经化作了硝烟弥漫的战场——电光击破的石块飞的到处都是，白发老者的身影似乎也消失不见，只远远看见一个浅红色奔驰的背影是那么的仓促和摇晃，在一处没留意砖瓦堆砌的乱石堆下面，一只丝毫不像老者的血手正高高探出、举起，紧紧的握起了拳头……

    54楼的阳台上，日光已经开始有些刺眼，我禁不住眯起了眼睛……

    咦？似乎可以听见有人用树叶在吹奏一首曲子……

    02！

    是02！我忍住心头的狂喜，迅速的离开房间，攀上楼顶——

    “02姐姐！你怎么会伤成这样？”看到蜷曲在楼顶散热层和护栏边角，正含着片带着血迹的叶片努力吹奏的女子，我止不住眼睛里泪水，猛的扑了过去。

    “怎么会这样？是谁把你伤成这样？”将她紧紧的拥入怀中，我不知道是自己在颤抖还是来自怀中柔软的躯体。

    周倩抬起手轻轻的抚摸着将自己抱在怀里的男孩的头发，微笑着说，“你长大了呢！”

    熟悉的温暖和手指让我只想努力将她抱的更紧，忍不住把脸轻轻的贴在她脖颈上摩挲着，这是我一直以来最迷醉的地方，这么多年过去了，她的香味从未变过……可现在的我，只能不知所措的低喃着，“不许再这样了！不许你再这样吓唬我了！”

    “傻孩子！”

    紧紧的抱着她回到了房间，轻轻的把她放在床上开始处理伤口。

    “你脸红什么？”02仿佛看穿了我在想什么。

    “我哪儿有……”我当然不会承认自己看到脱掉风衣后的女子一阵口干舌燥……可我怎么会突然有这种感觉呢？我不是一直把她当成亲姐姐一般的么？

    “我没有穿内衣呢？坏小子……”周倩并不是没有力气反抗，但是她却突然也开始很享受起这份旖旎起来。

    分别的滋味和伤痛带来的震惊在几句话后已经消失不见，我小心翼翼的撕扯着黏在她伤口上的衣物，02的话只能让我更紧张——如果她这件贴身的小短袖被我不小心脱掉的话……

    打住！打住！02姐姐都受伤了你还敢想这些东西！我狠狠的甩甩头！暗恼自己这是怎么了……

    躺在我怀里的周倩闭着眼睛，感受着我轻轻发抖和变的开始火热的身子，“这家伙真的长大了呢……”

    在研究所里两人相处的一点一滴还历历在目——这个小男孩会经常因为做噩梦大喊大叫，会被试管和针头吓的爬在自己怀里发抖……可……转眼这一切就再也见不到了，现在却轮到自己被他拥入怀中，体味着相同的关怀……

    从来没有试过被真正的“异性”相拥的感觉……也从来没有尝试过恋爱的感觉……自己从小开始……只要一紧张浑身就会传出强烈的电流不得不让她和任何会导致产生这种情绪的物体保持距离……

    不知道是幸福还是悲哀……

    和这个小男孩不知不觉间就可以自然地相拥让她不知道什么时候开始就淡忘了他也是“异性”，他——也会有长大的一天……可这突如其来的变化带来的却不是紧张……自己，说不出那种感觉……很奇妙的感觉……

    这是一道从她肩膀一直斜斜划到她小腹的伤口，看得让人无比揪心……

    “疼吗？”轻声的问着她，她却若无其事的摇着头，我不仅狠狠的发起誓来，无论是谁伤害了她！我一定都会让他付出最惨痛的代价！哪怕是让我去死！

    可是……

    最饱满的位置却明显的有两粒东西将得目光给牢牢地牵制住了……不同于余洋浴池里最直接的碰撞，也不同于小魔女恶作剧式的嬉闹……我的眼睛就是无法移开……

    如果要彻底清洗和包扎这道伤口……遮盖它们的“可恶”衣物必须要被移走……

    我手靠近了山峰的下方，却迟迟不敢动手。

    “想什么呢？”02闭着眼睛问道。

    “不要偷看！”生怕被抓个正着的我赶紧喊到，我今天真是太奇怪了？！是不是因为之前想02想过头了啊……

    不停像咒语一样念着“非礼勿视”“非礼勿视”……我将牙齿一咬，手指迅速的开始执行起最香艳的动作来……

    “嗯……”

    耳朵中传来的这声嘤咛比手指上的感觉带来的刺激更大……

    周倩半睁开眼，忍住胸前传来的酥麻感觉，想故意装作发怒的样子，却不知道秀眉微雏更是迷人，娇柔的语气让我几欲瘫倒——

    “我说，你想让你看也就算了，但是你能不能不要把手指一直放在这里发抖啊！”

    她已经没有抬起手臂的力气了，只能用眼神的无奈的盯着我的手，一种舍得不舍得的感觉我也不知道……

    这段时间接触了这么多女孩，按理说我不至于克制力这么弱啊？在02前我这是怎么了？一边忍不住在心里不停的怀疑自己，一边小心的避开最敏感的地方……

    可终于那片该死的衣物还是被我扯了下来——

    “啊！”感觉到胸口一阵清凉的02还是发出了一声低呼，不过她只能将眼睛闭的更紧，放在我背后的手紧紧的掐上了我腰部的肉……

    浑身一颤，我赶紧加快手里的动作，迅速将碘酒止血药膏涂细细的涂抹了一道就开始缠起纱布来……

    碰触仍是无法避免的……

    每一次我的心脏都会剧烈的伸缩一次……

    直到我将一条浴巾再次轻轻的盖住眼前的身体……

    周倩早已经数次迷失在身体的感觉中……可是突然失去了我的拥抱，此时更显得“娇弱无力”的她望着我呆呆失神的表情，终于还是比我先清醒了过来……

    “喂！想什么呢？好歹二姐以前还在你屁股上缝过针呢！”

    这句话打破了场面的尴尬……却带不走这床上留下的丝丝旖旎……

正文 第二十五节 02的试验

    这种气氛不适合工作，任务中一向严谨的02很快就转变了自己的角色，开始向我叙述起路上发生的经历以及她此行的目的，大抵的猜测很明显了，再结合昨晚我在医院出现的异常感应，似乎一切的矛头都已经指向了我……

    突然发现，一直都喊着02姐姐的自己似乎一直都没有呼喊过她真正的名字——周倩……我市真的像她所说，长大了吗？可她的面容怎么看起来还是这么年轻和美丽，还是充满着一如我第一眼见到她时的那种勇敢、激情和活力呢……

    这一切事情都不会是巧合！

    地铁站里尼玛一口叫出了铁金刚李平的名字，这个神秘的阿弥塔木更是直接出现在周倩车上，甚至是知道了我，04的存在……可是我们对他们却都一无所知！这隐藏在黑暗中的敌人到底是何方神圣？竟拥有如此势力可以了解我们这个甚至连政府内部都是高度机密的部门成员！？只是想想就让人胆寒……

    “还有一件事，你认识一个叫做范明的人？”02很随意的问道。

    “是的，他是我大学老师余洋的朋友，不久前回美国了。”我一时间无法联想起什么。

    微蹙秀眉，02对自己所叙述的事情也感到不解，可这并不妨碍她对每个事情全局情报的搜集和掌握。“听说他前天在美国出事了，住所被炸，人到现在还昏迷不醒。”

    什么？！连范明也……也是被我牵连？

    不知道余洋听说了没有？她会不会有危险呢？

    难道这些事情只是他们想帮尼玛报仇？还是为了现在扣押在市公安局的那辆悍马？又或者是Stand的警告？

    看着呆立不语心事重重的我，周倩知道事情可能超出了我的预计，安慰似的说道，“你不用担心，至少你这个特有的异能足以安全将你伪装到整个事件调查结束。好了，先不想这些了，告诉我，这段时间你的二次变身有没有进步？在学校里有没有天天偷懒呢？”

    不知道他们出现在苏州的目的，也不知道他们寻找我的目的……无数的未知疑问和谜题让我心情无比沉重……

    知道02好心想转移我的注意力，不过也只有她才有这种能力做到。

    “不行，还是老样子，一使用二度变身就后继无力，只是前不久我突然掌握了另外一种能力！”想到这个，我果然开心了些。

    “什么？”她似乎也听出了兴趣，毕竟她是亲眼看着我一步步成长到今天的人。

    “我其中一个变身从尼玛身上学到了穿透！！”分享秘密给最亲爱的02姐姐我心里也很激动。

    “真的？你说的是，从别人身上——学到？！”无怪乎她怀疑，如果我现在是她可能也不会相信。毕竟在RED里她的任务就是时刻了解和掌握来自这个神秘世界的所有资料和情报，在听说过“净化”（消除对方异能的能力），“阅读”和“脑域”（窃取他人思想的能力），“迷雾天使的幻境”（幻化模仿任何已见过的异能）之外，似乎还没听说过有人拥有这种从其他人身上学习异能的能力……要知道，每个人身体和大脑的开发度都存在着巨大的差异，倘若这种能力真是存在，那他还能算是人类吗？只要给他足够的时间，让他掌握了千万种异能后，恐怕他只能被称之为神了吧……可是刚听到得话，周倩确定这绝对不是幻觉……

    “我也不清楚具体怎样发生的。”将地铁上的事情不遗漏丁点的全盘说出，我迫切的希望从她口中得到最合理的解释，也只有面对她，我才敢这么坦白。

    “……只有在你变成申沫的模样才可以使用吗……”

    02抓脑袋苦思的样子很是可爱……

    “笑什么……”周倩有些“莫名其妙”的望着我，果然不出我意料，她稍微考虑了一下就决定道，“那我们就再模仿一次当时的情形，看看你能不能从我身上学到什么！如果真的可以，只是……天啦！我暂时还不敢相信存在这种神话！”

    “就知道你会这样……”

    看着她一脸兴奋和疯狂的样子，我非常以及十分确定她其实还是有小魔女潜质的，只是非常难得才会表现一次……

    “会不会有什么负面影响……你知道我明天要去一趟缅甸，去探查目前唯一知道有关Stand的线索，而且三天后更要赶赴上海。”

    “线索？从酒吧里的那个炸弹女那里知道的？”果然瞒不了她，我点点头。

    “你已经长大了，而且一个人在外边独自处理任务也这么久了，我相信这不会是你草率的决定。喏，这是你的TECE，中科院那两个老头特地为你加了不少东西，应该可以为你此行增加点安全系数，唉！我真是太无私了，这么好的东西我真应该据为己有……”

    02真的还是老样子，总是几句话就能让我心情多云转晴，可是，会一直这样下去吗？

    我一边接过崭新的TECE特工手表和说明书，一边祈祷着……

    为了方便这次缅甸之行，我需要一个新的身份，周倩自然可以轻松的通过网络帮我搞定所有书面资料和证明。

    看着我几分钟后呈现的这副面容，她禁不住打趣到，“其实这个世界上所有的女人都应该羡慕你，因为你总是让你的变身聚集起无数女人最期望拥有的优点……不晓得低调么——最近心里在想什么呢！？”

    我只想同莫薇解释起来容易一些，所有这次我特意选择了申沫的少女版，并塑造了最适合进行高强度运动的体型……这在我看来最清纯和狂野的结合，在02眼里似乎感觉就不太一样——只是我从她的话闻到了一点点的酸味，嘿嘿，但愿我不是自恋……

    我明白她的想法，这么急着要求进行如此危险的试验还不是都是为了我？如果不是因为我，不是因为Stand对我的紧逼和追查，不是因为我明日的缅甸之行，这一切她肯定都会更谨慎些。

    “当你手指触摸这个线头的时候，我也会同时对你发出和它同等强度的电流，尽力保护好你的心脏，我会在2秒内停止。”

    迅速沉浸到工作和实验中状态的02是让人敬佩的，也是需要保持距离的。

    冷静和沉着的最大敌人是情绪，此刻是需要完全被屏蔽。当时在地铁上碰触的不知道是哪种类型的动力电缆，但国内目前在轨道上使用的一般型号都应该在1500V到1800V的范围之内，酒店房间是通用电压，220V或380V差距不大，四处寻找后在套房小餐厅里的冰箱上发现了一个家用电器的小型变压仪，在02手里经过一番改动之后，现在握在我手里的这根电线应该可以短暂的模拟当时的情形了。

    “最小会有300毫安的电流会从你身上通过，它不超过三秒就可以让一个正常人丧命。你准备好了吗？”深深的呼了一口气，她看起来似乎比我还要紧张——没有任何周围环境的空气参数，没有对眼前简陋的设备进行任何安全检查和测试，没有稳定的电压源，没有专业的急救设备，这种实验看起来更像赌博。

    模仿生死一瞬吗？也许她更了解我对一旦让研究院那帮家伙们知道后所发生的后果产生的反感吧……

    肯定的点点头，我将另一只手紧紧的抓住地面上跟窗外金属排水管道相连的金属线，示意她可以开始了。

    死亡并没有什么可怕的，可怕的是死无所依，无所忆……有02姐姐陪在身边，我没有任何恐惧。

    一楼酒店的接待大厅里，不少客人正在登记，或者出入往来。

    电梯在一楼完成了等待工作，正缓缓关上它的金属大门，几个刚入住的客人在电梯里窃窃私语，似乎聊的很开心。

    这一切都很平静，而且是普通的一天，如果让大多数人形容从阳光出现的时候截止到目前的感觉的话……

    不过——

    叮……微微一阵轻响，电梯内一片黑暗，灯光突然消失了？连大门在紧闭的一瞬间停了下来！其中一个女客人立刻发出了尖叫声！

    正坐在接待大厅前台熟练的为订房的客人打印单证和扫描房卡的一位应侍也发现，电脑屏幕突然一黑，“咦？”尖叫声让大厅里很多不明所以的人侧目而望……

    仿佛一切都是幻觉……愣愣的侍者正看着电脑屏幕上显示系统已经开始重起，紧张之余的他更担心的是刚才客人的所有资料是否得到保存，丝毫没有去时间去思考这是怎么回事……

    而尖叫声刚发出便立刻嘎然而止了……电梯内的灯光已经恢复正常，大门也合上开始缓缓向上移动开去，只看到一帮惊疑不定的客人和一个面无血色却带着点羞愧的女子……

    很快众人就将这个小插曲遗忘，偶尔出现的停电显然并不是什么大事。

    ————5409房间————

    “你怎么样？”

    一股焦糊的味道四处流窜着……

    刚才经过改装的变压器连同接线插座显然都已经被烧成了废品……

    怀里这个“女孩”的身体正进行着肉眼可以看见的“怪异”变化，衣服遮挡不住的淡淡的蓝色光晕仿佛缩小版美丽的极光一样……让整个房间充满了奇幻的味道——虽然这里的人目前都无心欣赏……

    周倩看着她不停的张大小口进行着剧烈呼吸，娇小胸脯随之诱人的一起一伏，显然正在承受着强烈的电流给器官和心脏带来的巨大窒息感，一如普通人样的束手无策，无可奈何。

    “你一定要坚持住！一定要挺过来！”冷汗已经浸湿了衣服，但是她毫无感觉，连身上淡淡的火花闪现也没有发现……

    “哦……”这个女孩的喉咙终于发出了一种会让男人觉得类似满足的悠长呻吟，呼吸渐渐平缓下来。

    “申航，你怎么样了？没事了吧？”用手不停的摩梭着她的面庞，周倩的眼睛已经红肿起来，虽然有些晶莹在隐藏的滚动着。

    “没，没事……”

    看着她睁开眼睛，艰难的发出一句话，02已经紧紧的把她拥入怀里，激动的眼泪终于流下……

    ——可是，做了这么大的冒险动作，我们成功了吗？

正文 第二十六节 客串大盗

    带着万分的不舍，02在和我一起用过了让我感觉是平身最浪漫的一次烛光午餐之后，还是走了。

    我知道她的目的地不会是上海，也明白不管是出自什么原因，这次既定的分离肯定又会和往常一样，没人知道将持续多久……只有能力和海局长最靠近，差不多火爆的01这两年一保持着稳定的住所，一直最靠近着我，让我在这个独特的世界里不会感到那么孤独……脾气和外表截然相反的他现在仍停留在上海等待与我的会和。

    RED的03对我来说，也是挺神秘的一个人。02对他的评价是政治综合能力很强，这不仅仅体现在他是CIJ高级执事、也是RED的副局长上面，我知道他身处国外某领事馆执行一项特殊工作近两年多了，虽然具体并不知道是什么事情。但是他已经太久没有和大家见过面，让我对他似乎有那么一点点说不清楚的陌生感，只是从02那里知道他们前不久仍进行过短暂的通信。

    奇迹毕竟只是极少数的，所以毫无例外这次试验没能如愿的带给我们任何惊喜。

    但是，我一点也不失望——02在走的时候，我能感受到她眼里多出来的一点点东西，如果不是试验带来的那种生死若离的感觉，被温暖动人的拥抱可能不会延长这么久，不会紧密的直到我们互相喘不过气来……

    我真想立刻向她倾诉内心所有的话……

    可她仿佛明白，拥抱过后立刻恢复了那种安静的神色，一席牛仔短袖简单背包的打扮立刻就义无反顾，没有回头的钻上了一辆大巴士，“清爽而又寂寞”的离开了。

    俗话说，柔情似水，佳期如梦……只有身在此情此景，恐怕才能感受得最深吧！

    明天的行动不需要向头儿请示，一旦被确立了绝对忠诚和信仰，毕竟很多事情的执行即使在RED内部也都是需要保持机密的，个人的任务只有在目的和结果的划分上才会被严格定义和要求，所以——缅甸之行只能以个人名义，没有装备和资金资助，一切都得靠自己来。

    在苏州逛了整整一个下午，发现这副容貌的好处还是大大的，身材和面容都稍显稚嫩所以很少引来有色和嫉妒的目光，可申沫那种天颜韵脚的存在仍然使得近处驻足时哪怕是稍显无理点的要求都可以得到各种人群热情的帮助……

    这带来的点点欢欣稍微冲淡了点分离的悲伤，让我把更多的注意力放在了对设备的搜集上，行动中我需要两套短距离的通讯便携设备，野外生存基本设备，无线电扫描干扰设备，红外成像设备和便携卫星发射机，其中前两项是必不可少的，后者都可以就地取材。

    苏州的黑市拳击场和拍卖场还是有不少的，刚到这里我就进行过很系统的了解，虽然我也是政府的一份子，但是我也明白这是无论如何也杜绝不了的社会现象。疏不如导，任何事物都需要更理性的眼光和管理态度，否则只能适得其反。

    我没有指望这副容貌可以深入这些场合，只是利用一些环境特点在周围略微的了解了一下，晚上来顺手牵羊带走一些东西即便是没有异能的帮助，也是很简单的事情。主要是确定周围环境特点和场地人员情况。

    看着手上两张凌晨五点三十分从上海浦东国际机场起飞的KA5543航班的机票，三个小时到达缅甸的密支那，再租车前往加迈甘高山，总共恐怕需要不下十个小时时间，到达目的地时只怕是已经傍晚了，任何军事基地的防护网络应该都是大范围并且高度严密的，白天的探查必然会引起注意，留给我的便只有两个晚上的时间，毕竟两天后我必须按时出现在上海，那里的一切都已经安排就绪，任务的开始信号就是我的就位了。

    晚上六点整，我按照留给莫薇纸条的信息如约来到了沧浪亭门口附近。夕阳之下，这里的风景正是最惹人留恋之时，所以门外人数众多，甚至排起队来。来往的游客相机发出的闪光灯更是从门外开始都几乎从不间断了。

    只是看到莫薇的一刹那我有点恍惚，随意打扮的她在突然出现在人群中，给我的感觉竟然那么的像今天刚刚离去的02……是我的错觉吗？肯定是的……我使劲的甩甩头。

    走到她身边的时候，她正抱着一袋贾三汤包吃的满嘴是汁……很难想象她原来是什么身份，此时的她看起来更像个让人无法不心生亲近邻家姑娘而已。

    她的直觉挺灵敏的，看到我只是稍微的愣了一下，便立即认出了我是谁。虽然在这种热闹的环境里任何人拥有的恐怕就只有一种心境……好好的玩，好好的吃……她脸上还是露出更显著的兴奋，在冲着我“顽皮”的笑了一下后，便和周围的人一样，拉着我的手开始在这里逛了起来。

    这种放松真的很不错，一边吃着东西，我一边将所有的计划大概向她说明了一下，对于今天晚上我的“小偷小摸”，被关了许多天头一天释放出来的她也显得兴趣盎然……

    这女人……退出组织恐怕只是解脱掉了形式上和心理上的束缚吧？当把冒险当成了享受，当冒险已经成了天性，也许更多值得她追求的东西便会开始模糊起来了……

    不过这并不是太危险的事情，我也就没有反对。苏州的黑社会力量在今天这个社会局面下表现的中规中矩，少数出格的什么万紫千红KTV还有康大债权近几年被整顿的很惨，部分政府人员事黑已经不算幕后秘密，再加上外资企业的大量进入和本地文化的融合，使得很多东西都有了新的名词和新的发展，那种最不和谐的存在只有在最底层才会表现的刻骨铭心，这群从未想过将来的小青年事实上根本无从管起，父母家庭的影响和朋友的教唆不是法律可以从根本上解决的事情。

    “老大”和“拎掌”（苏州土话老大）的叫法显然已经脱离了这个时代，老板和BOSS自然成为了更合法和更具权势和地位的称呼，如果你觉得我用漂白形容你听的更明白的话。本地极具地下实力的是两家公司，万化物流仓储和永志海债务，我对他们感兴趣的只是因为他们手底下刚好有一批前不久走私进来的军用通信设备和生存装备，反正不知道也没有时间了解他们搞这些东西来干嘛，取走东西后我肯定会很好心的拨打一个电话号码，送他们尝尝小灶算是小费了。

    一个城市繁荣与否，关键在于它夜晚的长短。

    苏州大部分地方体现的也比较明显，我所处的这个金茂商厦却比较例外。

    看看手表的时间，已经两点十分了，我目标所在的十六层的灯光才全部消失。整个大楼上仍然有许多明亮的窗户，让我从楼顶攀爬而下多出了许多障碍。

    莫薇的任务是弄一辆车子，不需要有合法记录，主要是送我们和设备到上海国际机场，躲掉一路上的高速收费站对于她和我来说都是小CASE,能把设备安全的送上机票航班的行李舱才是重点，所以时间现在已经比较紧迫了，从金茂开车到上海机场在深夜三点这个时间段最长需要两个小时十二分，长短差距应该不会超过十分钟，所以留给我的“作案”时间只有一个小时。

    从二十六楼的楼顶下落到十六楼我花了整整两分钟，其中包括我一次又意的驻足。

    是他？刘建生日PARTY上被人称为金少的那个男孩？

    我所落脚的位置仿佛是个类似书房的窗口，这位年轻人从我发现他一直到我离开都在仔细的看着一台电脑的屏幕，手指也没有什么敲击的动作，让我很是疑惑他在看什么……但愿他与这件事没有任何联系吧。

    任务要紧，我排开杂念，用TECE专门为我逃脱而设计的新功能分解光线客串了一把玻璃刀……迅速的钻进了我预定的位置。

    脱离这个TECE手表恐怕我想要达到目标还真不是那么简单的，因为经过扫描后已经确定该楼层传出红外信号正在监控的监控设备高达二十六个之多……

    还真是小心呢……让我对这两家公司的背景稍微产生了一些兴趣。

正文 第二十七节 大盗2

    我目前所处的位置，是远离另外半边办公区仓库区的最外侧，这应该是公用洗手间的并廊，洗手池和镜子，两旁干树盆栽，把我选择进入的这个小百叶窗完美的遮盖起来。

    我清楚的知道，一旦离开拐角，左右长廊T型顶部的摄像头就会立刻捕捉到自己的身型，TECE上映射出的整个大楼监控设备分布图和红外视角模拟范围很清楚的显示着，这组旋转镜头的目标正对准着从洗手间出来的位置……

    如果不是百密一疏，让我发现这一层唯一的一个防守漏洞，也许我会放弃这个计划也说不定。TECE计算出这两个交错的摄像头存在长达2.15秒的死角，相对于其他通道交叉口和控制室门口严密无比的防护，我最终还是选择了这里——只是不仅让我特别怀念起“申沫”的穿透来……如果不是极度惧怕二次变身后没有力气把设备从大楼里带出去的话……

    洗手间和厕所里的通风口全部都被焊的死死的并用水泥密封着，所以我只能利用这2.15秒跨过走廊向左前进三米，在那里的头顶处便有个活动的通风口挡板。

    不需要证明，通过这段七通八达的换气管道必定是到达目标最安全的方式，通风管里仅有一个地方安装有监控器，将这个特殊的地方在楼层图上验证后，刚好和TECE扫描仓库外围显露出的一快黑暗吻合，答案很明显，会使用安全系统屏蔽信号的就只有控制室了。那里很可能没有天梯而只有一个挡板。下面估计就是进入仓库必须经过的闸口和身份检查设备了，甚至可能有执勤警卫，不过我会很喜欢……因为手表里的新功能——微型麻醉枪正好可以派上用场。

    短短几分钟内我将这2.15的动作在脑袋模拟了无数边，没有时间让我文明的去拿掉那块挡板，我只能通过助跑和左右两侧的墙壁暴力开启了！

    事实上我的动作更行云流水，心里大声的叫了句OK！！行动的第一步，成功！

    我不敢把手电筒的光开的太明显，所以只有淡淡的光晕映在通道里，不仅让周围显得格外阴暗。小心开始向前摸索着，我一而再的放轻脚步还是带起了通道底板上厚厚的灰尘，飘起清晰可闻得咝咝声……

    看不到楼层的灯光并不代表它寂静，我已经能闻到隐藏在黑暗中的守护者发出的气味，他们悄无声息地的围绕在周围，让我不得不小心翼翼的在紧张的空隙中如同走钢丝般的穿插着。

    应该不超过五分钟路程，很快我就发现脚下这段通道与之前明显不同，即便是这种昏暗，但细细查看仍然可以发现四周的管壁材料较之前面显得更新更干净一些，已靠近目的地，所以行动目前进行到第二步，成功！

    按照我每步的习惯，停下脚步后再度用TECE对前方的360度范围仔细扫描了一遍。吓的我出了一身冷汗……TECE图像显示监控器就安装在我前面不远，拉开道口栏网入口后一米处左右。

    幸好手电的光线很弱，要不然铁定暴露！暗叫侥幸的我关掉灯光后轻轻的从门网中探出手，将手表的紫外线投影线和黑暗中那点如同狼眼一般的红点轻轻重合后，立刻匍匐绕过这个短暂“失明”的固定镜头监控器，之后脚下便忽的传出几道亮光，尤为刺眼。

    透过折叠式的天梯和挡板可以清晰看见下面有个警卫带着耳机正在津津有味的看着蝎子王六，嘴里还发出噼里啪啦的“配音”……挺自娱自乐的嘛！不过，真是天助我也，谢谢拉！

    利用TECE手表上隐藏的高强度钢钻锯齿边缘，这个控制室四周透明的金属玻璃钢没有给我带来任何难度，只是我没有想到这帮只会研究基因的老家伙们在改进特工手表这件事上也挺有先见之明的……警卫在麻醉剂的效力发作下很快就闭上眼睛打起鼾来，我已经从顶部这个透明窟窿里跳了下来站在了他身边。

    由不得我犹豫，时间很紧张。经过刚才在上面近五分钟左右的观察，下面房间应该在某个很隐秘的地方还安装有一个连TECE都扫描不出位置的热成像仪，它肯定连接着另外一个相同同能的房间。如果12秒之内我不能复制2分钟左右的原始录像进入面前这台监控电脑，控制台上十六个屏幕中的一个恐怕在十二秒后立刻会出现一副我站在这个警卫身边“一起看电影”的热成像图——警铃大作，人头涌动，这可不是我想要的……而且图像的显示似乎是随机的，我暂时没有观察出任何规律。

    十指飞快的操作者，这个懒惰的警卫似乎刚切到电影的画面，背后的操作界面并没有关闭。我一边庆幸着，一边将电脑中光盘里几分钟前才刻录完的一段六分钟影像迅速的拷贝进我需要的文件夹里，加上一个绝对死循环的图像播放执行代码文件，虽然只需要重复播放2分钟，但几秒钟时间也只够我做这么多了，只要有2分钟时间，我就可以带走任何自己感兴趣的东西，我并不贪心的，有两套就Ok了……其他的管他呢！这里剩下什么东西和麻烦我都不会关心了。

    搞定监视器，将警卫扶到仓库门口，毕竟不是什么金库……这种防御系统和识别装备已经让人很是惊讶了，门刚开了一条缝我便立刻钻了进去，时间有限，如果有更好的东西能顺手带走也是不错的，只要不超过两分钟……

    看得真是眼花缭乱……

    他们这是要组建特种部队吗？

    打开两个被压在最底下的铝合金配备箱，我竟然发现了一套美国特种部队单兵作战系统IUCC，除了没有武器，这里有大量的军用背包，钢壶，帐篷，特种刀具，小型通信设备，发射连接设备……仓库里的东西完全可以配备齐一个特种侦察班了……

    想搞暴动吗？

    虽然不停的感慨着，我还是加紧了手上的动作，由于这套IUCC我之前有所接触我还是很是熟悉的，没用到三十秒它就已经被我穿在了身上，之余规范不规范就没办法在意拉，先带走再说！还让人高兴的是整套设备现装和备用电池全部都是满额状态的，就仿佛是有人为我准备好的一样，那我就却之不恭，高高兴兴的收下啦……

    背着个大大的军用背包，任务的第三步已经完成……只是两分钟很快就要到了，从内部打开仓库大门的我顺手将电子锁控制盒里的导线扯得稀巴烂，之后才迅速重新爬进了金属管道。

    一切都只是为了帮某个朋友多争取点时间，这当然也是我的第四步计划……只希望这层楼的主人和我一样心疼这些装备而不去使用什么爆破手段去强制开启这扇大门，那样估计会弄坏很多……我更相信某人取走这些东西后只会把它们用在对社会有利的地方，也当我为自己之前给他们带来的巨大伤痛和损失给与一些间接补偿……

    楼层里的警铃大作的时候，我刚闪进公共洗手间——钻出百叶窗将误导他们搜寻方向的绳索摆放好位置后，默念了句“GOODBYE！Baby！”心情大好的我迅速向下攀登离去……

    有了单兵IUCC装备的帮助我竟然提前了好几分钟到达了楼下！只是通过排水管道和空调外机，竟然还比于莫薇约定的时间提前了一步……太棒了！这身装备真不赖！我太喜欢了，今天晚上赚翻了！

    脚一落地我就立刻拨通了电话，“HI，严局长，是我，申沫啊！我要离开苏州了，特地给你准备了一份礼物……”

    一辆深灰色不起眼的桑塔那迅速的从我刚才驻足的地方驶过……留下空空如也的一片寂静，和身后大楼上某处混乱的惊慌和失措……

    回到十六楼……

    一个貌似金阳的男子已经来到了监控室，他看了一眼沉睡的警卫和紧闭的仓库大门，稍微失神了一下，里边毕竟是上亿元的货啊……

    “十分钟内打开它！否则炸掉这里！”语气听不出什么剧烈的情绪，转身他立刻就在一群人的护送下乘电梯下到了地下停车场，车子里坐着不是金阳吗？

    “爸，什么事这么急着离开？”

    摆摆手示意司机开车，他只是轻轻说了句，“没什么，想你老妈了！我们会家吃饭！

    车子便急速离去。

    也许男子想到了，也许男子没想到——五分钟后，整座大楼已经被市公安局重重包围了起来，特警和飞虎队联手出动更是在三分钟内就占领了十六楼，遇到小伙的激烈反抗简直略过不提……

    “大收获啊！”严局长望着这些东西满脸放光！又满心犹豫！

    好家伙！这十六层的物资仓库恐怕可以让整个江苏公安都会大大的兴奋不已……虽然不知道案子申报后能够留下多少……

    莫薇没有时间翻看我丢进车子里的那个大背包里都装了些什么东西，她除了车子，也带来了好东西，丢给我两台崭新的带着无线网卡的手提PC，得意的冲我一笑。

    “知道你肯定还需要这个……”

    生活就是这样，当好运来临的时候，什么都挡不住，想到什么就来什么。

    迅速的打开电脑，虽然莫薇应该不会害我，但是我还是仔细的做了检查，果然他们是白的不能在白了，自嘲的笑了笑。黑进上海国际机场的客户货物管理清单和票务单据目录可是我从02那里学到的拿手好戏，在上面做了些小手脚后，从紧张中舒缓过来的我竟然在副驾驶椅上开始打起盹来……

    莫薇已经看傻了眼，如果不是因为她还在开车的话……

    我不是第一次溜进上海机场了，莫薇提着合法的行李登机了，而我选择了个更为安静的小道……这……并不高调吧－。－

    换上保洁车驾驶员的衣服，我很容易将已经贴了合法标签的行李放在了正在登记入舱的货车上，离开飞机的时候可能会复杂些，但就缅甸的机场保安水平来看，也不是太麻烦的事情……

    飞机上的时间真的很悠闲……也真的很无聊……我真想在这里特殊的旅途中邂逅一个某个美丽的空姐，甚至仅仅能认识坐在我前面的看起来像御姐一样的女人，当然，如果身边没有莫薇的话，如果我是申航的话－－#

    三个小时时间，一边翻看着缅甸地图，我们一边小心的讨论着，不久的将来会面临什么的神秘组织……从莫薇的神情中就可以知道，那是一种带着害怕的紧张情绪

    ……虽然现在看起来我更像她的女儿一样——但是手心相握时我能体会到她内心最深处的微微颤抖……

    Stand，我们来了！

正文 第二十八节 疑惑

    2024年10月12日凌晨六时许，苏州早间新闻：方大地产旗下的金茂商厦已被全部查封，十六层楼整个产业所属的万化物流及其驻苏州分公司所有负责人也都被请到了局里进行调查，公司车辆，银行户头也都遭到了封锁和冻结。除开一些知情人的腹语和一些不知情人的猜测，这仿佛是一轮崭新的整改运动正在开始一样。

    苏州华新路22号百润大厦，方大地产苏州分公司总部，现在是上午九点。

    十二楼总经理办公室，两名年轻的公安干警正礼貌的向眼前的男子出示着自己的证件。

    “苏州市公安局，这里是苏州海关和走私情报科的联合搜查令，我们需要您的配合。”男子只是随意的扫了一眼他们手中的文件，神情波澜不惊的立刻站起身，“没问题。”

    隔壁房间里也不安静……

    “老板，幸亏此行很低调……”一个带着副平光眼睛敞着个衬衣领口看起来更像个讨债的家伙正蹑手蹑脚的从门口退回来。

    “吗的，警察来的也太快了吧，到现在才过了四个多小时，连这里搜查令都有了……”

    平光眼镜表情和他的话语都显得很是紧张。

    沙发上的男子虽然头也不抬，语气却不轻松，“这还都是小问题，你马上和方秘书去帮陈经理和万化的麻子他们请好律师吧，要最好的律师。目前最要紧的，帮我约一下得胜的冯乐先生。这批中转的货，我们承担不起责任，一定得拿回来……”

    说话的人正是金郑阳——方大地产的董事长和总经理。公司的名字据说是取自他最疼爱的太太——方伊颜，姐妹三人中她排行老大的缘故，他们结婚已经有二十一年了，但是表现出来的感情仍如胶似漆，被圈里人都传为佳话。

    冯乐？范明在观前街得月楼见过的那个冯乐吗？这场面让人有点疑惑……

    ————缅甸加迈达布街圆十车行————

    “老板，麻烦给这辆越野改个漆，还有换四个轮胎。”莫薇似乎对车子很熟悉。

    “要这种和SwamperBogger菠萝胎纹类似的，仓库还有货吗？”

    ……

    “轴距拉长些，我要能攀爬角度45的瓦砾山坡，对！”

    “这里，帮我把这四根钢管焊上，防滚架，没错……”

    这个老板年纪看起来不大，并且是很壮实的一个小伙子，正满头大汗的被她呼来唤去……估计是被这“精湛”的改车要求给吓坏了吧……

    “对，这里调整下框架，做进气格栅！”

    “老板你的店不错啊！这个是军用勇士六代发动机？要多少钱？”

    对方有点应付不来……

    “这台看起来还比较新，我要了！立刻换上吧！”莫薇的背包里尽是我从卡里取出来的钱，现在看起来很有点财大起粗的样子呢……让在一旁的我都看得完全傻眼了……

    小伙子取下脸上的电焊面罩，操着流利的中文向莫薇建议道，“我觉得整个结构还差个双横臂螺旋弹簧独立悬架，否则你这车子跑起来……越野能力，性能都有了，操控稳定性和平顺性会差很多……”

    “嗯……”莫薇爬进前轮下看了一下。

    “没错，价钱给你翻一倍吧，继续！”

    轰……

    莫薇开始娴熟的试起车来，看着我坐上副驾驶座，潇洒的一个原地大摆尾，车轮还在地上剧烈的撕扯时候，她已经将手从窗户神了出去。

    “我很满意，但你知道……”话说到一半她嘎然而止。

    “这车子是我这么多年改的最快最棒的车子了，放心，美丽的小姐……加迈改这种车子不是合法的，只要您不提，我是绝对不会跟任何人讲的。”

    伸手接过厚厚一叠千元面值的纸币，好家伙，估计花了差不多有二十四万缅元吧……我不得不再次叹服，只要是个女人，花钱确实都很有天分……

    看着我满脸的郁闷，又采购完一些速食品方便面和矿泉水的莫薇兴奋一边用车子玩起了特技一边安慰似的向我说道，“磨刀不误砍材工。你就放心吧……经过我莫薇改的车，性能可是最好的，而且甘高山辅道我们走不了，要穿过很长一段山路，靠步行天黑之前很可能到达不了指定地点。”

    自信满满的她带给车子里边一种很张扬的活力，我的郁闷表情当然是假装的拉……用了我这么多钱，怎么我也得表示一下嘛！

    “不知道为什么，而且我一直都很奇怪，你好像并不是这副样子……你看起来比上次年轻了许多，为什么我从你脸上一点也看不出来化妆的痕迹呢？”

    女人对皮肤天生有一种最直观的感觉，不需要深入研究可以发现不同的感觉，其实我也深有体会……

    当车子行驶了将近四个小时，我接手车子驾驶员工作的时候，她终于忍不住问了出来。

    “我不是说过嘛，到时候我自然会告诉你的！”

    “哼……又是到时候，秘密这么多！总有一天被憋死！”她原本冷酷的外表最近开朗了许多，连伪装都有些不太像了。

    “呵呵，你也有不少秘密呢！到了我们可以互相坦白的时候……一切都会透明的。”我开玩笑似的回了句。

    莫薇却好像被我这句话勾起了什么回忆，突然开始变沉默不语起来。

    当车子周围的风景变的高矮起伏的时候，她凝固的眸子终于再次动了，“是啊，我发现自己还真没有值得你完全信任的理由……”

    语气很落寞，可行动在晚上就要开始了，这种情形很不对头啊！

    “有时候信任不需要理由，我就是非常喜欢你，你觉得呢？”我轻轻的空出一只手来紧紧的牵住她。

    “秘密也许只是为了保护也说不定呢……”

    莫薇侧过头来，认真的看了我很久。

    “也许你说的对。哎呀……我什么时候变得这么多愁善感了……”她扑哧笑了起来，“好吧，我就大人大量容许你藏着这个小秘密，但是你得向我保证，一定会告诉我的，好吗？”

    “当然，我向你保证。”

    “这次行动结束的时候吗？”她轻轻的身子靠了过来，闭上了眼睛。

    “也许吧……当这一切都结束的时候……”

    ————甘高山某军事基地————

    地上仍是高低起伏的群山，这里应该是地下大厅。

    “长官，雷达扫描到六英里外有个急速行驶的目标。”不像是缅甸人，应该是白俄罗斯人，这个个子高高的家伙起身向不远处正站在指挥控制台前一个貌似军官模样的人报告道。

    “进入警戒线直接通知疾虎清除就行了，不要烦我！”

    几年来这里一直很平静，也有很多游客不经意间路过此地，整个基地防守的严密使得一旦进入警戒线的所有目标都被清除和转移，从没有出过任何问题。

    他似乎正在烦恼另一件事情，因为刚收到了一个命令，基地需要在一个星期之内再次选出七名优秀成员送入中国，这对前不久刚被调到这里的亚虎很是头疼。

    亚虎，基地高级作战指挥，四级警徽，组织Stand，内部职位不详。

    “两个月前才抽走了三百人，现在又要人，真TMD！”看着手里的报告，他气的只想吐血。

    机动组！机动组！吗的要多少人你们才会甘心呢？这么一个破计划我随便派几个人就把会场闹得天翻地覆了，搞这么紧张兮兮的干吗？

    这就是亚虎一直没想明白的事情……

    不过，似乎目前所有参与计划的成员都不知道上层的用意是什么，整个Stand里，他们没有决定权，只有执行能力，这便是区别。

    而我和莫薇在这里，会有收获吗？

正文 第二十九节 潜入

    莫薇已经沉沉睡去了，这一路上又是飞机又是汽车的，虽然时差相隔并不大，但是还是非常损耗精神的。

    看着她安静恬然的脸庞，谁又能想象不久前她才刚经历过一个女人最惨痛的事情呢？

    她睡之前的话还在我耳边轻轻浮现着，我突然开始后悔把她带这里来。

    “我一直以来都只想做一个普普通通的小女人，在一个美丽的城市里开一家美丽的花店，拥有一个疼爱自己的老公，平淡而又幸福的生活着……”

    睡梦中的她继续低低的呢喃着什么……

    “真是傻女人……”摇摇头笑了笑，伸手扯出背后军用背包里的一条毛毯，轻轻的替她盖上……我不禁也沉思起来。

    其实自己的生活又何尝不是懵懵懂懂的呢？似乎连莫薇都不如，因为仿佛抛开国家给与的任务，自己的这份生活看起来就是在被动的去听，去看，去想……跟着刘建出去玩乐的时候，那种沉浸在最浅显的触觉享受的感觉似乎就让我觉得这就是它的滋味了……可真的是这样的吗？

    我生活的目的到底是什么呢？我究竟是为了谁才会踏足这份正常人的生活？我为什么会这样的生活……

    一个个问题连续不断的出现在我的大脑中，让我的思想开始混乱沉重起来……

    我需要改变了……我突然发现，自己身边其实已经聚集了许许多多的人，他们都值得我去好好的追求这份生活……刘建、方东云、余洋、胡涛、余小亭……他们都是鲜活丰富的生命，虽然被我的某些面孔给混淆了……但是，一切都会正常起来的，不是吗？

    良久之后，轻轻的呼出一口气，我已经拿定了主意……

    车子不疾不徐的行驶着，周围的天色已经变得有些阴暗。缅甸每年到了十月份，便会准时的进入凉季，雨季……虽然国土的大部分在北回归线以南，我所处的这个北部的加迈自然就偏离它往上很远了，这种亚热带气候和季节已经让天明的时间缩短到每天的六点左右，到达甘高山里里坡的时候，最少也要七点吧，这山里的天色估计会完全暗下来了。

    到时必定要藏匿起汽车，开始步行了。正规化的军事基地几公里外都会在雷达的监视范围内，相比他们也早已经察觉到我们这辆车子了吧，幸好车子的外形没有太大变化，仍是这里最流行最普通的一款日本车，二手车的外型仍是缅甸的主流，却成了我们最好的掩盖。

    保持这个速度，到达莫薇口中地形一般险要的里里坡最多还有五十分钟。整个路程的行进方向没有和军事基地重叠，车子走的也不是直线，一切伪装都是为了避免被察觉出目的，当然也都是因为莫薇知晓他们的警戒范围，所以多花了这几倍时间也就不足为奇了，毕竟我的目标只是勘察它，而不是摧毁它。

    刚刚进入山区才十分钟，车身的颠簸已经惊醒了沉睡的莫薇，她揉揉红肿的兔子眼睛，迷茫的看着我，“到哪儿了？”

    女人慵懒初醒的模样总是很诱人，我伸手揪住她的鼻子，“大懒虫，睡了快三个小时了你说我们到哪儿了？”

    轻松的玩笑和随意的碰触总是会让人身心愉悦，莫薇自然也没能免俗。

    “讨厌……应该进入甘高山了吧！”她毫不介意的轻轻推开我的手，娇腻的语气表现出很是开心。

    “嗯，就快要到目的地了，赶紧弄点东西吃，然后你就整理下东西吧！等下要先找个地方把车子藏起来，我们就准备步行了。你的路线没错的话，九点就可以到达基地三百米外围防守盲区了，那样就有足足三个小时可以让我们根据地形和兵力分布制定潜入计划。”

    食物很简单，但是我们吃的很开心，虽然这次行动仍不知道会有什么样的凶险，但是越是这种轻松惬意的状态，反而让我们对晚上的计划更有信心。

    里里坡是干高山一个地形稍微平缓的区域，这里在太平洋战争时期，因为这里曾经有一个非常隐秘的日本的集中营而取名，不过现在这个名字也只存在于很少人的耳中。毕竟战争结束后这里所有的房屋建筑都已经被摧毁殆尽，如今只能见到树林草木，郁郁葱葱，故事中的一切早已没有了痕迹，所以就慢慢开始被大多数人给淡忘了——当然，对于特殊机构特殊身份的莫薇却是很了解这边的一些历史，毕竟，她在这个地方呆了整整五年。

    里里坡面积不大，我们很快便寻找到了一个及其隐蔽的低洼，虽然距离糟糕的沥青山路只有几十米远，但是用树枝将车子遮掩的牢牢实实后整个看起来时还是很让人放心的。

    不过所有一切看起来仍让人觉得它过于平静的异常诡异，满耳的虫鸣风吹树叶吱吱声，根本感觉不到距离这里四点六公里处军事基地的存在。

    将打发无聊时间时略微做了点小调整和改装的IUCC穿戴完毕，而莫薇也换上我专门为她准备的连体避弹衣和夜视镜，我们的身影很快的消失在了丛林之中。

    “疾呼86，这里是基地安全总线09。雷达显示你那个区域两公里外有车子经过，晚上值岗要保持警惕！”

    听着耳机里传来的声音，一个参天大树的顶部的黑影似乎动了一下。

    “86明白！”

    “86呼叫32，49，88收到请回答。”

    “32收到！”

    “49收到！”

    “88收到！”

    这个不足一里通向甘高腹地的山洼林区，四个声音先后依次响起在86的耳麦中。

    “附近有汽车通过，保持警惕！”

    “86，两点七组就来换班了，等下找点乐子嘛！”这是88的声音。

    “你这个家伙，给我老实点，只要不出问题，明天丁伦出勤肯定是我们组轮空，到时进城随便你怎么玩。”

    “吴哥，别忘了叫上我们啊！”32和49似乎都有些兴奋，憋在这里近两个月了，难得有一次外出的机会，基地是严格限制外出人数的，而且都有大队长以上的人员监督跟随。吴哥自然是这个小组的队长了，如果他首肯，肯定可以爽一把，没准还能找几个女人。

    “几个臭小子，下个月生存PK要是输给了三组，命都没了还能玩？算了，明天我会想办法的，现在给我好好干活！”黑影也有点兴奋，窝在这种地方而且命不保夕的，能有机会玩乐没人会放过。

    “Yeah！就三组那帮家伙，老子肯定让他们吃几梭子子弹！放心好了！”49是组里的神射手，语气中自然带着得意和自信。

    “好了！关掉信号！这六个小时给我眼睛睁得大大的，出了状况明天自己吃枪子好了！”

    这是一套在亚洲还算顶级的UMM小组波频对讲装置，如果敌人带着短波接收仪，超过一分钟以上的对话是可以被拦截并破译的，虽然很久都没有遇到过特殊状况，但小心已经养成了习惯，被叫作吴哥的队长还是提醒所有队员关上了耳麦。

    调整了夜视镜的光括器，将视线再次放大延长了许多的他正四处环顾着。

    “嘶……”一个轻微的破空声在他身边响起。

    砰！

    看着从高处跌落在自己面前的黑影，我向莫薇点头示意，开始拆解他的装备来。TECE帮我拦截到这段对话让我情形不已，高科技——在这个时代已经成了杀人的利器，真不知道该是庆幸……亦或者是惋惜……

    树林的风，仍在低沉的鸣叫着……安静只存在于自然界中，厮杀已经悄然开始！

正文 第三十节 潜入2

    按照截听到的消息，我的计划必须提前了，本来还预计有两到三个小时时间瞭望观察分析准备……

    在他们发现尸体前，也就是凌晨两点钟时，如果我不能找到并把这组人提前歼灭，就只能最快离开，起码能够先他们一步逃离到汽车的位置。

    对方出动侦察机或战斗机的几率比较低低，而军用吉普，军卡和武装直升机是必定会有的，再按照莫薇推算最大马力下这辆越野的速度，不考虑外来力量的阻截，勉强逃离包围圈到附近城镇闹区选择潜伏的机会还是比较大的。毕竟，在莫薇的记忆中，基地表面是没有建立跑道可能的，但是她也无法保证几年间是否有其他变化，毕竟大家都不是神仙，能准备这么多安排我们已经到了极限了，总不能让国家派几架最新研发的神鹰幻影来接我们吧！

    从几人身上选出主连接通信设备。TECE扫描到他们身上都携带着个人GPRS终端定位系统，现代基地普遍都是全局定位布防，这里也没例外……只是这些人竟然不使用连续的语音视频通信系统，而且也没有和队员的生命系统连接设定警报触发……是大意？还是平常就这样装备？我不仅有些失望。如果真是这样的话？这里很可能只是个前沿基地，那样的话我们就必定与高级机密无缘了……我希望我只是杞人忧天……

    藏匿好尸体，和莫薇分头将4个定位系统在四个互相距离比较远离的位置重新挂起在高高的树枝上，记下坐标后我们便迅速离开了。

    莫薇脸色略微有点不太好看，虽然她没有说话，但是从她小心翼翼的花了点时间将86的身体掩埋起来的动作中，我还是感觉到了些什么……

    我只能轻轻的拍拍的肩膀，转身走在她前面。

    在这种漆黑阴冷的夜里，视线的缩短，少量衣物引起体温的急剧下降，都可以减少被发现的可能。

    身上携带的一个小型六米范围的便携式信号屏蔽器的我暂时没有使用它，因为不知道对方在基地里使用是哪种类型的雷达又或者是卫星？不排除少数在极近距离仍会特别标注屏蔽区域的尖端设备，屏蔽器用的不好不恰当反而会更快的暴露自己。这可苦了没有穿戴IUCC的莫薇，我总感觉她有点哆嗦，只是……

    不知道是莫薇是受了刺激还是……近一个小时两人都只是默默无声的急行军。终于，我听到耳麦里传来莫薇轻微带点刺痛和嘶哑的声音，舒了一口气又叹了一口气。

    “这个山坡上去便可以观察到基地的大半全景了。”

    “你没事吧？”我帮不上任何忙，这是个无比坚强的女人，虽然有时候需要的只是一点点时间，或者是思考的空间最终还是能自行解决一切。

    “还好了，暂时没什么了……86叫吴茂，曾经帮我解决过基地里碰到的不少麻烦，虽然我们关系最终并不是太好……没想到他还留在基地……”

    能说出来总算……还好了，我对敌人的故事从来都没有任何感觉和怜悯，但是关系到莫薇，我还是觉得自己似乎太冷血了些，干咳了一声……没再多提，“抓紧赶路吧……”

    “左后边那三排四层楼房是住宿区，前面两排分别是模拟作战室和活动室，中间前面是操场，后边是武器格斗训练场，还有教官住宿区；右边一排食堂，一排物资仓库……”

    “基地有地下作战指挥室，但我从来没有进去过，只知道入口的大概位置而已……”

    莫薇和我都端着聚光望远镜，她仔细的为我作着尽可能详尽的描述，毕竟等下她要负责在外围启动热成像并随时向我报告位置，而我坚决要求自己独自探查，毕竟就算不进入基地她的工作仍是危险重重……

    “整个基地外围是一圈一万两千伏特的铁丝隔离网，然后是没有任何草木建筑物做掩护的二十米距离无人区，最后才是基地四米六高的围墙，每面排除折角还有四个哨塔，到夜晚就立刻开启三个两百米高强镁光灯，分布狙击手，机枪手和炮手。任何靠近基地外围的人两分钟内得不到身份验证便会直接开火……不管是谁！”

    这样一个基地竟然能够存在于缅甸这么多年？我有点惊讶，好歹天空里漂浮着上百个国家的眼睛呢？难道都瞎啦？如果有心要对这里进行高空侦测，早就应该被发现被取缔或者被消灭了……难道？它在缅甸官方或者政府有档案的？

    脑海里泛起的这个念头很可怕，毕竟缅甸与我国从建交以来到最近几十年，关系都保持的一直非常稳定和和谐……

    我更愿意相信这是缅甸与中国的国外实力，还有本土排华实力或反政府武装联合建立的，这种可能才是最合理，当然也是有可能的……虽然上一种的几率也没少那么一点儿……但毕竟缅甸这二十年间遭遇了几次不小的经济风波，很多民间武装组织和政府的关系闹的很僵，他们要搞什么基地只要得到地方上势力的支持就可以轻松建立起来了。

    最后还有一种可能，这里建个基地只是临时的，只是为了掩人耳目，或者用来过度什么战略物资……

    不管是哪一种，都不让人感觉很轻松。

    两个人前后两次核对了时间，核对了基地每个楼房的代码名称，制定了个人代号和撤退信号，撤退路线和暗号（为了避免对方拥有反侦察手段），十一点整，行动就开始了。

    见识过我神奇的能力，莫薇丝毫都没有怀疑我独闯基地的实力……虽然现在的我……

    尽管我现在并没有任何能力，但拥有TECE多功能特工表这个杀手锏所以我仍是有恃无恐。

    不知道大家有没有听说过美国的幻影坦克？利用幻影成像的原理……不过这只能骗过远距离的敌人，而到了近处那怕是五米开外你就会发现它所形成的虚拟空间影像是非常不稳定的，因为人周围的空气都是在流动的，任何漂浮于其中的渣粒都会充当光的反射介质而使图像闪烁……并且需要超级稳定的电压源，所以一直没有在单兵作战设备上使用过。

    我当然一直以为TECE上所带的这个功能只是某个无良科学家的搞笑产品，让别人站在几百米外一动不动还只是个半隐身能起个屁的作用啊？但今天它竟然派上了用场！

    不过由于手表的电源功率不是很大，所生成的图像也只能保持一人高一人宽……而且比幻影坦克更不稳定……可要骗过几秒扫过一次的镁光灯却是很简单的……因为强烈的灯光只会空间虚拟影像更加稳定……

    IUCC是超级电绝缘体材料，一万两千伏特并没有引起任何反应，悄悄的剪开一条缝，启动TECE幻影，我很快就到了围墙下。再启动它手与脚上的吸附盘，毫无声息的攀爬，很快我已经站在了围墙的内侧一脸得意……

    比起刚才两人的目测，整个基地实际上要大了恨多。我移动的目的直指物资仓库，然后是教官住宿区，最后是地下作战指挥室——这里看起来作息制度很不错，住宿楼一片漆黑寂静，只有个别几个窗户里还透出灯光，两外就还有一些仍旧灯火通明的地方了，他们如不是夜生活场所，若不是高级指挥场所，若不是重要需要人执勤的场所，还能是什么呢……所以很是让我好奇。

    当我快要靠近物资仓库的时候，莫薇已经开始从耳麦里告诉我她扫描后的结果了，仓库前后共两个门每门各四人把守，另加两个巡逻队，每队八人，每七分钟一圈……

    看到这么紧密的防守我还真以为里边有什么好东西呢……费了半天力气从顶格的天窗钻进去一看，吗的——就一堆破铜烂铁还有一些制服锻炼器械，打哑谜呢？真是让人无比扫兴！

    教官宿舍呢？没等莫薇通知我周围情况，我就立即发现了一个好东西……

    这里绝对有大鱼！

    只要有它在，肯定没错的！
龙耀阁 www.lunyo.cn