龙耀阁 变身小说专题文学网

<我为变身狂>


正文 第一章 艳遇

    今天终于开学了，林凌坐在去大学的大巴上，大巴上人还真不少，站满了去大学的男生和女生，林凌还好上车的早，找了一个靠窗的单座坐下，才过了一个站，又上来一堆学生，人群不停的挤向坐在位置上的林凌，一个长的十分魁梧的男生直接压在林凌的身上，林凌心道：怎么不来个美女压在我身上，却来个男的，真是憋到我快透不过气了，如果知道人会那么多，直接坐地铁算了。

    林凌被压到全身都动弹不得，无奈之下只好死死的保护好自己怀里行李包，胳膊护住他最后一块领地。

    林凌，一个瘦的只有皮包骨的男孩，个子不高才一米七三，加上一个鸡窝头，衣服乱糟糟的，第一眼看上去有点像非洲难民，怎么瘦成这样，不知道是从乍得还是埃塞俄比亚逃出来的，可是仔细看他的皮肤可没有那么黑，他今年刚好二十岁整，昨天刚好是他的生日，他是一个SZ大学的大三学生，SZ大学在全国还能算是一个二流的大学，不过SZ市是全国经济最发达的城市之一，仅次于XG，SH，BJ三座城市，所以外地的人要考上SZ大学，分数要很高，他当初也是稀里糊涂的就考到这个大学了，他出生在一座小城市里，小学，初中，高中都在那座小城市里读的，林凌的父母都是国家改革开放后最早的一批大学生，当初大学生可不得了，而且还是第一批，毕业后直接聘去重点大学当教授，可是在林凌年幼的时候就他们就相继去世了，但临走前却在银行帐户上留给儿子一笔三十万，对于当时来说这可真是一笔巨款，林凌并不是个孤儿，他的外婆和外公刚好也在那个城市里，接走年幼林凌，和他们生活在一起，爷爷奶奶对自己的外孙非常照顾，他们没有动自己女儿和女婿留下来那笔巨款中的一分钱，他们坚信这五十万是留给林凌将来读大学和娶媳妇用的，不过到林凌真上大学后，那些钱就好像不经花了，一下子就花的七七八八的，如果林凌不打工的话，根本就不够钱去供他上学。

    林凌性格有点孤僻，不喜欢讲话，这很有可能是因为他父母离去的原因，一天到晚，默默的坐在教室里最后一排，虽然说长的还挺清秀，但没有女生会去追这种每一点男人气概的男生，在那个城市读完高中后，他没有几个朋友，不过有一个和他非常交好的，也可以说是林凌高中死党，他的名字叫作陆云，名字和当时流行一时的网络小说《七界传说》的主角名字一样，不过同名不同命，陆云家境还不错，父亲是公务员，母亲是一个公司的主管，陆云人也长的挺帅气的，当然不像林凌那样皮包骨一个，不过体育不知为什么非常烂，但即使这样为什么班里的女生没有一个来追他，就因为他是一个书呆子，整天抱着本书坐在墙角蹲着看，也不跟别人说话，就是因为如此两个孤僻症的少年混在一起，不过陆云的学习只有一个字能形容，那肯定是“好”了，他考大学的时候可是整个城市的理科状元，不过他也真强大，第一志愿竟然报的和林凌一样都是SZ大，香港大学教授听说了这个人立即感兴趣放下身份去请他，他竟然一口回绝了，坚持陪林凌来SZ大学，林凌当初冲到陆云家骂他疯了，陆云摇了摇头，对林凌说道：“世界上最重要的就是朋友，如果我有一个非常好的死党，我不想耽搁了这段友谊。”

    陆云的父母奇怪的没有阻止陆云的做法，反而非常赞同他这样做，林凌当初还不解的问陆云为什么他的父母不反对他的做法，他笑着说：“其实我父母更希望我能去那种历史不长的大城市，SZ市的发展空间是几个经济发达城市中最大的，那里其实到处充满了商机，为了我能在那里扎根，先交到几个像样的朋友，让我以后出来的时候能通过朋友的关系，在那里成家立业。”

    林凌顿时觉得无语，没想到陆云的父母竟然想到了这么多，不过就陆云这种性格能交到几个朋友吗？

    林凌刚到SZ这人满为患的城市里，不论长相还是读书都不怎么的林凌淹没在人潮里，在这个城市他只认识陆云一个人，不过陆云上的是电脑系的，而林凌的成绩只到了建筑系，建筑系在SZ大学算是个非常大的系，本来是SZ大学的最大的系，不过电脑系因为出了一个腾讯公司的总裁，一下子电脑系人员爆满，分数自然也就上去了，林凌的分数勉强上了建筑系。

    然而陆云在分宿舍的时候可能上了趟厕所，最后林凌和陆云就分开了，而且两栋男生宿舍隔得十万八千里，当然这阻拦不了两人的友谊，林凌和陆云两个自从上了大学就经常约了一些室友一起跑去学校旁边的网吧打CSOline，就这样混过大学的日子，今天陆云家里有点事就晚一点再到学校，所以林凌就只能孤身一人来学校。

    林凌被那个魁梧的男生压到脸都贴在旁边的玻璃窗上，就在这个时候人群中有一个长的非常漂亮的女生突然对着压在林凌身上的魁梧的男生大叫道：“色狼！”

    车里所有人的目光都集中在林凌身边的男生上，林凌心想终于解脱了，大口大口的喘气，没有理旁边的那个魁梧的男生，突然那个男生急忙对那个女生不停地摆手道：“绝对不是我，是这个人。”

    手指着身旁的林凌，林凌突然感觉气氛不对，抬起头看了看四周，所有人的目光转移到他的身上，而且每个人的眼神都是放出蔑视的神色，林凌眼角的肌肉抽搐，他还不明白这到底怎么回事？

    人们的目光死死的定在这个奇瘦无比的男孩，林凌依旧茫然若失，突然有个男生对着林凌吼道：“大家赶这死色狼下车，不要让他玷污了我们的大巴！”

    然后车上的人纷纷都这样对林凌叫道：“赶这死色狼下车！”

    林凌傻乎乎的说道：“我？什么色狼啊？”

    “你别装了，就是你，你就是那个色狼。”车上的男学生对林凌吼道，想在美女面前一展雄姿。

    林凌莫名其妙的就被车上的人冠上了色狼的名字，突然刚才压在林凌身上的那个魁梧的男生用一只手提起瘦弱的林凌，对在前面开车的司机叫道：“师傅，麻烦停下车，让我们把这色狼赶下去。”

    司机回头看到那么多只眼睛盯着自己，而且眼睛里放光，司机心想看来不停车的话，招惹这帮人后，我的工作就泡汤了，没办法停救停吧。

    司机把车停在路边，现在可是SZ市关外，路边一辆车都没有，林凌就扔下车，林凌手中依旧抱着装行李的包，站在路边，傻傻的看着大巴开走，他终于反映过来，冲过去口中不停大叫：“喂！喂！我不是那个色狼，是我不是那个色狼，停车……停车……”

    司机也懒得管后面那个追车的学生，林凌看那车越开越快，林凌已经拼尽全力跑过去，只看到一扇车窗突然打开，里面伸出一只手，手中拿着一个纸团，随手一放，纸团砸在林凌的脸上，刚好前面有一个灯柱，纸团挡住林凌的视野，林凌直接撞上去，“咣”，林凌和灯柱来了一个亲密接触，听到远去的大巴上，传出一句：“死色狼，活该，活该……自作自受……”

    林凌撞倒瘫坐在地上，他连到底怎么回事都没搞清楚，只感觉鼻子好痛，鼻梁好像是撞断了，脸上又好像湿漉漉的，林凌用手摸摸自己的脸，有些粘乎乎的液体，低下头一看，不看不要紧，一看吓一跳，全是鲜红的血液，林凌傻了，从小到大他可从来没有流过这么多血，呆呆的坐在地上，看着手指上的血。

    很快他就反映过来，现在坐在那里也没有办法，他站起来，提起身边的行李包，拍拍屁股上的土，用袖子擦掉脸上的血迹，身体有点发软，感觉和平时有点不同，他心想，可能是流血流太多了，所以身体才会软。

    四周张望了一下，出了两块工地啥都没有，而且工地上连个鬼影都没有，林凌颓废的站在那里，天色渐暗，红霞代替了蔚蓝的天空，虽然说SZ市一年大部分时间都是灰霾的天气，今天好不容易遇到一个好天，自己就倒霉的被人陷害丢下车，突然远处传来惊人的跑车的发动机声音，林凌看到一辆红色的兰博基尼开过来，心中大喜，他以前好象在学校里看过这辆兰博基尼，一定是去SZ大学的，急忙招手示意停下。

    兰博基尼开到林凌身旁停下，贴了黑膜的车窗慢慢的拉下，林凌看到一个这辈子见过最美的美女，细长的柳叶眉，长长的睫毛衬托出明亮清澈的眸子，小巧玲珑的俏鼻，林凌看傻了，一抹红唇微微翘起，光滑白皙的皮肤，林凌惊叹道：“她真是一个仙女。”

    美女笑着看着傻站在那的林凌，用黄莺般优美的声音问道：“你有什么事吗？”

    “这个……这个……”林凌有点说不出口，毕竟如果说想让这个女孩顺路送到学校的话，可是孤男寡女共处一车，她一定会骂自己色狼的。

    美女看出了林凌的难处，问道：“你是不是SZ大学的学生？是不是这附近每车去不了，想让我顺道送你去，没问题上来吧！”

    林凌大喜过望，立即拿着行李包打开车门冲进去，美女看到林凌袖上的血迹，问道：“你应该是坐学校大巴去学校的吧！为什么你会在半路上下车呢？还有你袖子上的血好像是刚留的吧！”

正文 第二章 变身

    林凌听到美女问话，立即答道：“刚才我不小心撞到灯柱上，鼻子撞出的血，至于我为什么被赶下车，说实话我也没搞明白……”

    美女转过头用美目凝视着林凌，嘴角略微上翘，勾魂的眼睛里散发出一种美女特有魅力：“没事，你把过程跟我说一下，看我能不能帮你分析一下。”

    林凌没有抵抗住美女眼神的杀伤力，不自觉的说道：“刚才在大巴上有一个女生不知道怎么了，突然叫我旁边那个男生‘色狼’，然后那个男生指向我，说我才是，我根本还没有搞清楚这件事，还没来的急解释，就被那帮男生给赶下车了。”

    只听到开车的美女咯咯轻笑，转头跟林凌说道：“你被人陷害了，肯定是那个男生干的，他看你的样子傻傻的，故意嫁祸在你身上，然后你又没去立即解释，他们就认为你是那个色狼了，你真傻！”

    林凌被美女笑话了，只好低头不说话，美女突然说道：“我叫李悦，大四文科系的学生，你叫什么名字？”

    “林凌，大三建筑系的学生，呵呵！”林凌突然想到好像学校BBS上校花榜排名第二名的李悦突然惊醒了大叫道：“啊！学姐，你就是那个校花榜排名第二的李悦！”

    李悦轻轻的点了点头，脸上表情没有什么变化，继续开她的车，林凌心想：没想到今天因祸得福坐了校花的车来学校，回去跟我那几个室友吹一下，哈哈！

    李悦突然转过头看着林凌，用一种奇怪的眼神看着林凌，林凌的脸有点发红，突然说道：“你也把你那鸡窝头理一理吧！这样你看的见吗？”

    林凌听到美女都这样说了，立即照办，伸出手理了理额前散乱的刘海，李悦看了看林凌，还是不满意，从挎包里拿出梳子递给林凌，林凌感觉不好意思拿女孩子的东西，看到林凌不接自己的梳子，李悦有点不高兴，撅起小嘴说道：“林凌学弟，你不拿我的梳子，就是不给学姐这个面子。”

    李悦撅起小嘴的样子又是别有一番魅力，面对美女的诱惑像林凌这种青春小男生直接就甘拜下风，只好接过梳子，照着李悦的指示，认真的梳起鸡窝头，林凌的头发已经好久没有剪了，头发都长到快到肩了，以前每天通宵打CS，哪有时间管头发，回去就简单的用水冲一下，顶多就用点洗发水，李悦边开车边盯着旁边的林凌，当林凌感觉梳好了，李悦突然张大嘴巴，两只眼睛瞪得老大，眼神里透出惊讶，林凌被这眼神看的心里发毛，脸红的快滴出血，奇怪的问道：“学姐，怎么了？我梳完头，很帅吗？”

    李悦的小嘴吐出两个字：“好美啊！”

    听到李悦的赞叹心里美滋滋的，突然一回想，不对啊，急忙说道：“李悦学姐，你说错了，应该是帅吧？”

    李悦一只手捂住小嘴轻笑道：“妹妹，你怎么装男生装的那么像啊！差点我都被你骗着了。”

    “嗯？学姐，你说什么妹妹？我装男生，我本来就是男生干什么要装呢？”林凌莫名其妙的回答道。

    李悦捂住小嘴的小手伸到林凌额头上，然后摸摸自己的额头，说道：“你都没有发烧啊！难不成是我们两个人都烧了？妹妹，你有这个必要在我面前再装男生了，虽然你的声音不是很像女声，但你长成这样是人都知道你是女生了。”

    林凌现在有点丈二和尚摸不着头脑，听的满脑子稀里糊涂的，什么乱七八糟的，自己本来就是男生，当了二十年的男生怎么给人说成女生呢？难道这个我们学校校花榜第二脑子因为出了点问题。

    李悦看到林凌满脸疑惑的样子，从挎包里拿出化妆盒，打开里面有面小镜子，对林凌说道：“呐！你自己拿过去找一下，妹妹难道你没照过镜子吗？”

    林凌结果化妆盒，看着镜子，镜子里是一张绝美的少女的脸蛋，白皙光滑的肌肤，额前的刘海被梳到两边，露出光滑明亮的额头，两道淡淡的柳叶眉，黑色睫毛长长的，显然没有用过睫毛刷直的，黑漆漆的眸子透出淡雅，小巧翘挺的俏鼻，淡淡的粉唇在俏鼻下面，小嘴微张露出皓齿，两只耳朵掩在黑发后面，露出一点雪白，如此水嫩的小脸让人见了就想上去亲一口，林凌不由的喃喃道：“好一张清纯的美人脸，真的好美啊！”

    林凌突然抬起头问起旁边的李悦：“学姐，你为什么要拿一张照片给我，我要的是镜子，难不成你看我太帅了，想帮我找个女朋友啊！”

    李悦想看傻子一样看着林凌，嘴里说出一句话：“学妹，你真的没事吧！我哪有给你照片，你别开玩笑了，我们才见过一次面怎么可能会帮你找女朋友呢？而且你是个女的，怎么找女朋友，难不成你是百合？”

    林凌听到李悦说这个不是照片时，大脑有点短路，那个女孩是谁啊？

    急忙转过脸用惊讶的眼神盯着镜子上的少女，镜子中的少女也用惊讶的眼神看着自己，少女这张绝美的脸有林凌当初的阴影，林凌的另一只空手急忙伸进裤裆，不模还不要紧一模吓一跳，下面出了毛什么都没有了，一声恐怖的尖叫声从红色的兰博基尼里面传出，兰博基尼打了个转，差点就撞上路边的绿化带了，李悦捂住自己的胸口，大口大口的喘气，怒视着林凌大声说道：“学妹，你没事干为什么要大叫一声，你不知道这样子很危险吗？”

    林凌脸上充满了茫然，嘴巴张大看着镜子，李悦看到林凌充满茫然的眼神，心中微微有些不忍，用手轻轻的拍拍林凌的背，林凌白皙的小手摸了摸自己漂亮的脸蛋，自己怎么会变成女的，到底怎么回事？我该怎么办啊？

    李悦安慰道：“妹妹，我不知道你的原因是为什么？如果有的话能不能跟我讲。”

    林凌想了想现在想也不是办法，先回宿舍然后慢慢想，急忙跟李悦道歉：“李悦姐，我没事，就是有点惊讶自己怎么会变成这样，然后我又想起了我的父母的事情。”

    李悦不放心，轻轻的对林凌说道：“你说吧！姐姐，替你保密，说出来让你心里好受一点。”

    “其实我本来在一个非常好的家庭里，我爸妈都是一所重点大学的教授，可是他们在我年幼的时候就去世了，我就被我爷爷奶奶接过去一起住……”林凌说道这里心里不由的有些激动，有点哽咽。

    李悦抱住林凌轻轻的拍他的背，让他放松下来，李悦开着跑车很快就到SZ大，林凌多谢李悦送她过来，然后不让她送自己回宿舍，说自己回去就行了。

    林凌就回到他的宿舍里了，宿舍里一片漆黑，林凌看了一下床上都是空的，八成自己的舍友都还没有来，明天才过来，林凌走进洗手间，脱下身上的衣物，看着镜子中短发的绝美少女，凸起的双峰，洁白无瑕的肌肤，翘挺的臀部，修长的美腿，水蛇般的细腰，绝美的脸蛋，无一不是完美的，这所有的完美最后铸造出一个世间独一无二的绝世美女。

    林凌有点窒息，他不是没有看过A片，但这么近距离的看一个美女自己还是从来没有的，鼻子内腔刚恢复的伤口立即迸裂，射出一道鼻血洒在洗手盆中，林凌的头有点晕，他急忙用手拧开水龙头冲洗掉水池里的血迹，没有洗澡就出来了，光着身子瘫卧在自己的床上，自己要怎么办呢？我到底是为什么会变成一个女生的，如果刚才镜子中的女孩子是自己的女朋友就好了。

    林凌看着自己的挺翘的双峰，心里浑然不是滋味，毕竟自己是一个做了二十年的正常的男生，自己连传宗接代的任务都没有完成，怎么说变就变，爷爷奶奶一直就对我说过，他们想在有生之年能见到自己的曾孙子，就是他们今生最大的目标，可是怎么就撞一下，自己就稀里糊涂的变身了。

    突然林凌心中产生一丝异样，宿舍里除了厕所里开了灯，其他的灯都没有打开，可是看到对面床底下有一道微弱的亮光，林凌停止自己的动作，披上一件男生时的外套，林凌因为这不知不觉的变成女生后，身体更瘦了，原来宽大的外套穿在身上，刚好掩饰住诱人春光，林凌走到亮光前，两腿自然并拢，然后蹲下，手接近亮光的地方，突然亮光一晃，林凌下了一跳，坐在地上，双腿贴在冰冷的地面上，长发披散在肩上，动作就和一个少女遭推倒时的动作一样。

    亮光晃一下后，突然不断扩大，最终形成一个穿西方魔法师白袍的中国老头的模样，林凌张大嘴巴，一脸惊讶的看着面前的老头，老头身材十分高大，大概有两米多，俯视着坐在面前的林凌，他脸的线条很硬朗，有分明的菱角，脸上皱纹并不是很多，看到林凌的时候，眼睛眯起来，脸上立即露出高兴的表情。

    林凌心道：难不成这色老头想劫财劫色，看到他色眯眯的样，不要我坚决不肯，才刚变成女生就要遭到这恐怖的一刻。

    老头突然说道：“小姑娘，你可千万别瞎想，我告诉你我是神，而且是真正的神，我拥有强大的法力。”

    林凌还是没有因此而松懈急忙又说道：“色老头，你别以为你会一点妖法就像骗我，什么神……这个世界上没有神！”

    老头脸上的表情有点变，说道：“小姑娘，我真的是神，我是东方人的神，我掌握了东方人类的生杀大权。”

    林凌还是不信：“你有什么证据证明你是神吗？”

    老头叹了口气喃喃道：“这丫头真是个死脑经，不知道能不能让我赢。”

正文 第三章 赌局

    老头没有拿出任何证明，直接对倒在地上的林凌大声说道：“我没必要和你说那么多，我要告诉你的就是如果你想变回男的，就要完成我交代你所做的事情。”

    林凌终于信这老头真有可能是神了，说道：“你先说我到底是为什么会变成女生！”

    老头无奈的点点头答道：“其实我正在和西方人的神上帝赌一场局，其中那个赌局就是关于你的。”

    “关于我？什么意思，关我什么事情，我只不过是一个小小的人类而已，你们为什么要把我这个无辜的人类扯进你们那个什么无聊的赌局，我要起诉你们这些神，有没有惩罚神的机构，我要上诉。”林凌生气的大吼道。

    “你听说过那个神头顶上还有一个什么组织的，那神的权力都被剥夺了，谁还想当这个破神啊！小丫头，其实你应该感到荣幸，你得到了这场游戏的入场券，如果是别人还得不到呢！你是三十亿东方人中的惟一一个得到游戏入场券的人类，而且你是代表了所有的东方人，怎么样？”神笑着说道。

    “嗨！你这死老头，我才不想变成女人呢！做女人有什么好的，我是一个堂堂正正的男人，我还要负责家里传宗接代，这可是我爷爷奶奶的愿望，我不能辜负他们，我该怎么办啊！”林凌说着说着，泪水溢出眼眶。

    神看到哭泣的林凌，心里也不是滋味，安慰道：“你先别哭啊！我最怕小女孩哭了，其实你还是机会变回男人，就是看你自己怎么做了，也就是你一定要成为这场局的赢家，打败所有和你一起的竞争者，如果你成功了，你可以为我们东方人赢得机会，之后你就可以恢复你的男儿身了。”

    林凌擦干眼角的泪水，两只眼睛看着高大的神，心里有种说不出的滋味，轻轻的说道：“神，你把这个事情给我说清楚。”

    神看到林凌不哭了，终于放下心来，挥手一下，地上凭空出现一把椅子，神把林凌扶起来让他安安稳稳的坐在椅子上，开始仔细的讲述这个赌局：“这个赌局是我和西方的上帝赌的一场局，我们都在我们控制的人群中找出一个刚死的男人，让他变成绝世美女，然后让他倒退到两年前，去拯救自己，让自己脱离危险，当然如果拯救成功了，那他就会回去，然后他当然是男的了，不过那个成功者将会有机会成为新一代的神，失败者就是按照他原来的轨迹死去。”

    林凌眼睛里还是充满了不解，问道：“你说我已经死掉了吗？”

    神点了点头，用柔和的眼神看着林凌，说道：“当你在撞到灯柱的那一刻你就已经死掉了，因为你的鼻软骨已经全部撞碎，你由于失血过多直接就死掉了。”

    林凌深深的吸了一口气，平静了不安的心，接着说道：“然后你就选中了我，让我拥有了一次重生的机会对吗？”

    “没错，我给你一次这个机会，如果你真的把握好这个机会，你将会重新得到一次生命，就是这样。”神用肯定的语气说道。

    “这样的话，那我就只要拯救我自己就行了吗？这么简单，好像不会吧！”林凌镇定的说道。

    神有点说不出口，但斟酌再三后还是说出来了：“是，这拯救还有一个要求就是让两年前的你自己爱上爱上变身成女孩的你，完成他的第一次，你说这简单吗？”

    林凌张大嘴巴看着神，怒到极点的大吼道：“不可能，即使再怎么样我也不可能还要献出自己的第一次给我自己，这都什么乱七八糟的，你不如让我去死算了，搞的那么多东西。”

    神摇了摇头，眼神有点暗淡，说道：“这不是你我能决定的，我们必须完成这次赌局，为了所有东方黄种人的名誉我必须要赢，这更关乎到我们这些神的秘密，我只能抱歉我们的胜利要建立在你的痛苦之上，如果你真的失败了，我会对你的死亡负责的，让你下辈子找一个好的人家投胎，重新生下来。”

    林凌知道自己一定要面对这场赌局，他心里从来就没有服输两个字，他不想受到任何人的控制，不过既然自己早就死了，给了自己一个重生的机会，自己为何不好好的珍惜他呢？

    林凌点了点头，说道：“我答应参加这场局，我相信我自己会成功的，既然给了我一次机会，我一定会去争取的，我想知道如果我成功了，你可不可以帮助我的父母复活，让他们回到这个世界。”

    神听到林凌同意了，非常高兴的抓住林凌的小手，感激的说道：“多谢你了，这次多谢你了，可是你的父母复活的事情，对不起，我还做不到，关于你父母的事情十分复杂，现在我们正在一步步的解决中。”

    林凌突然听到关于父母的消息，心中突然生出渴望，问道：“能不能把我父母的事情说出来给我听。”

    “这些事情是我们的大忌，我绝对不可以说出来，不过我会尽我全力去复活你父母的，即使不能复活，我也一定会让他们解脱的。”

    “那好，我先信你一次，你一定要让我父母得到解脱，不过我什么时候开始进入这场局。”

    “如果你现在想立即行动。”

    “那我到两年前连身份都没有怎么办。”林凌急忙说道。

    “我们帮你搞定了，你的身份证上你的姓名叫林萱，你直接被SZ大学录取到他的建筑系，我们会给你一笔巨大的资产，你将是中国的首富，我们一切都给你安排好了，这样我就希望你能尽全力完成拯救。”

    “那好，现在就开始吧！”

    突然林凌感觉到天地不停的旋转，一切都在扭曲，空间好象崩塌了，世间的一切开始与他脱离，时间在倒退，林凌感觉到意志非常疲倦，于是浑浑噩噩的睡过去了。

    当林凌再次醒来的时候，一切都变了，他躺在一张巨型的床上，粉红色的床单，粉红色的枕头，林凌到了一个非常女孩子气的房间，窗前有个巨大的衣柜，他爬起来，发现身上凉飕飕的，低下头一看，两座翘挺的双峰依旧还在，自己看来是真的开始了这场局了，不过好像有个东西紧紧的绑在自己的胸部，仔细的一看才知道是女孩子的文胸，还是粉红色的，林凌从小到大都没有近距离的看过女孩子用的文胸，今天他就用手摸了摸，发现材质十分的柔软，很舒服，他从宽大的床上爬出来，床边已经准备了一双粉红色的棉拖鞋，林凌有点无语，自己还需要一段时间才能过度吧！

    神一开始就让自己变得那么女性化真的有点难。

    林凌无奈只好穿上这双拖鞋，她全身上下就只有内衣内裤，她打开了床前的超巨型的衣柜，看着令琅满目的衣服，来回看了好久，竟然全都是短裙装，林凌有点失落，看来自己真的只能穿上裙装了，她从衣柜取出一件蓝色T－shirt，然后拿出一条水蓝色百褶短裙，T－shirt的领口非常大，露出了林凌长长的乳沟，穿着短裙感觉臀部凉飕飕的，总有风吹过，林凌穿好衣服，走到床边的梳妆台旁站着，静静的看着自己女装的模样，说实话林凌现在的样貌每到让人窒息，而且加上这身装扮，透出一分可爱和性感。

    林凌坐在粉红色的大床上慢慢的想，难道自己真的要完全变成一个女生吗？

    突然门被从外面打开，一个穿着女仆装的美丽少女走进来，恭敬的在林凌面鞠了个躬，嘴里说道：“小姐，有什么我能为您服务的吗？然后我要提醒主人今天是学校开学的第一天，您需要做好准备，第一天的印象是非常重要的，大老爷吩咐过你一定要把自己打扮得漂漂亮亮的去上学。

    林凌刚开始还以为是Cosplay，听到她说话他好像是神安排的女佣人，现在要让我爱上我，说实话这个关系还真是有点乱，林凌看着自己蓬乱的头发，对少女说道：“那就麻烦你帮我梳一下头发，你知道我不会化妆，顺便帮我画下妆。”

    少女点了点头，走到林凌身边拿起一把犀牛角制成的梳子轻轻的梳理林凌蓬乱的头发，犀牛角制的梳子，散发出淡淡的茉莉香。

正文 第四章 梦醒

    昨天为了搞封面，因此没有更，看的书友请见谅，还有前天的章节，我要做个小小的改动，因为后面那几段我完全就是赶出来，所以写的有点牛头不对马嘴的，我会改动的，还有一件事就是主角的名字改成林萱了，以免后面和两年前的林凌搞混。

    少女轻轻的梳理林萱乌黑浓密的秀发，嘴里不由的赞叹道：“小姐，你的头发发质真的很好，又黑，又柔顺。”

    林萱其实听到赞美她的话时，心里有点失落，毕竟说的不是真正的自己，林萱还是微笑回答道：“谢谢，对了，你叫什么名字呢？”

    少女咧开嘴，露出洁白的牙齿，脸上出现两个浅浅的小酒窝，说道：“小姐，我的名字叫兰若。”

    林萱想了想，说道：“兰若，好名字，那我叫你小若怎么样？”

    “啊？不行，不行，这怎么可以呢？小姐，你的身份和我可不一样，怎么能这样称呼，你就叫我的名字就可以了。”兰若急忙摆手说道。

    “如果你不让我叫你小若，那我就叫你妹妹，这样总行了吧！”林萱笑着说道。

    “这更不行，那还是叫我小若吧！”兰若屈服了。

    “小若，我想问你，你是怎么来到这里当佣人的？”林萱好奇的问道，她现在还是不了解自己的环境。

    兰若放下手中的梳子，一只手指戳着脸颊，抬头想了想，说道：“这个……我其实是一个孤儿了，后来被老爷的手下周管家收养，然后就让我来当佣人了，现在就让我来侍候小姐。”

    “嗯？那你见过老爷吗？”林萱转过头问兰若。

    “啊？当然没有，我这种身份怎么能见到老爷，包括老爷一年到头都出差，吩咐一般都是通过电话来传递的。”兰若歪着头，脸上的表情非常可爱。

    林萱心里暗想：果然，那个老头果然不会让普通人知道他的身份的，不过不知道能不能找到那个老头。

    又问道：“那我如果有问题能找到老爷吗？”

    兰若摇了摇头，说道：“应该是找不到，老爷每次用的都是不同的地方的电话，他没有一个固定的号码怎么找。”

    林萱点了点头，“那我是怎么来的，我记得我之前好像不是在这里的。”

    “昨天晚上，周管家开车送你来的，听周管家说，昨天老爷打了一个电话给他，让他从一个地方接小姐你来这个地方的，当时你就已经睡着了，为了不让你醒来，周管家和我们都是费了九牛二虎之力才送你上的床，然后我们看到小姐穿的是一件男生的外套，我顺手就帮你脱掉了，不过说实话，小姐你睡觉怎么不穿内裤的，这可不是个好习惯哦！”兰若微笑的说道，然后开始帮林萱化妆。

    林萱不由的有点汗颜，自己可是才当女生哪来的女生内衣内裤，但是自己的衣服都是这个女孩脱的，那自己不就是给这个小妞看光了，自己好歹也是活了二十年的处男，没想到就被一个女生看光了，唉！处男的生涯结束了。

    林萱突然问道：“小若，你不用上学吗？我看你的样子应该还是学生吧！”

    兰若奋力的点了点头：“我只有十六岁，现在还是高中生，多亏了周管家，我还有机会上学，要不然我现在还在街边讨饭呢！不过我真是羡慕小姐，都是一个大学生了，我也好想当大学生，我听我们老师说大学的生活可是非常美好的。”

    林萱低头轻叹，又是一个陷入泥潭的祖国的花朵，自己的两年大学生活过成那样，混吃混喝，和陆云每天通宵玩电脑，这样的大学生活似乎根本就不是我所憧憬的那样。

    林萱站起来，对着镜子照了一下，看到镜子里那几乎完美的女孩，乌黑的长发披肩，那身可爱又不失性感的装束让林萱的大脑遭到强烈的刺激，鼻子不由的有点难受，流出猩红的鼻血，兰若看到林萱突然流鼻血，急了，急忙从女仆装上的一个口袋中取出一张手绢，轻轻的擦掉林萱的鼻血，林萱感激的看着面前这个可爱的女孩，心里生出感激之情，低声说道：“小若，谢谢了。”

    兰若慌张的摆手说道：“小姐，你可千万别这样子说，我可是下人，这些是兰若的责任，兰若不小心才让小姐无缘无故流鼻血，只要小姐不责怪我就行了。”

    林萱盯着兰若，轻轻的说道：“我怎么会责怪你呢？疼我的小若都来不及了，记住以后别在我面前提什么下人和小姐的，从现在起你是我的妹妹，我认定了你是我妹妹，我绝对不会反悔，君子一言，驷马难追。”

    “啊？小姐，我可受不起这么大的关照，我是一个下人绝对不能这么做”，然后又声音极低的说道，“小姐，包括你好像不是君子耶！”

    林萱突然醒悟，自己现在可是女孩，怎么总是说着说着就忘了，以后说话要小心点了，到时候，不小心把我的真是身份报出去了，那这场局直接就输了，学着李悦当初的样子装作点愤怒的说道：“小若，你这样就是不领我的情，我不管，反正你就是我的妹妹，如果谁欺负你，就把你姐姐的名字报出去，吓死他。”

    兰若听完林萱的话，不由咯咯笑起来，说道：“那好吧！姐姐，你好像要去上学了，这里到SZ大学可是有二十分钟的路程，如果在拖一点，你可就要错过报名的时间了。”

    林萱大梦初醒，急忙跑出房间，突然发现自己走到过道上，自己住在一个三层楼的别墅里面，自己的脚下是一个超大的客厅，装修十分华丽，她的房间在二楼，三楼是游泳池和各种体育器材，林凌还是第一次生活在一个那么大的别墅里，心里充满了惊叹，以前和爷爷奶奶住在一个只有五十平方米的小房子里，现在可是住在别墅里，这一下变化还真不错，回头一想，自己可是中国首富啊！住在这种房子里好像也不为过。

    正好这个时候，一个穿着非常讲究的老人脸上笑呵呵的走上楼梯，弯下腰给林萱做了一个请的动作，林萱也就跟着就下去，突然跟老人问道：“请问你应该就是兰若跟我提过的周管家，对吧？”

    老人点了点头，恭敬的说道：“正是老叟，我全名周斌凌，小姐可以叫我周管家或者全名都可以，还有现在请小姐吃早餐，小姐你从明天开始就要住校了，我们已经给你备好了行李和车了。”

    林萱轻轻的点了点头，突然想起什么，急忙说道：“对了，周管家，你能不能帮我买一些男生的衣服，还有顺便帮我的学籍名字改一下，性别改成男的，当然我也要住进男生宿舍了。”

    周管家一副不可思议的表情看着林萱，嘴巴张大呈“O”型，吐出一句话，“小姐，这是为什么？”

    林萱微笑保持沉默，没想到还没过一秒钟，大厅的电话就响了，周管家急忙冲过去接电话，然后点了点头说道：“恩。”

    然后跟林萱说道：“小姐，是老爷的电话，他有话跟你说。”

    林萱接过话筒，直接就听到神生气的大吼道：“小丫头，你想搞什么鬼啊！为什么要穿回男装，你现在可是女孩耶！你不要给我在那里瞎搞。”

    林萱不紧不慢的说道：“嘿！老头，我穿男装不仅是让我先过渡一下，也是为了我们的计划做铺垫啊！”

    神莫名其妙的问道：“什么铺垫啊！小丫头，你给我讲清楚，要不然连门都没有。”

    “老头，你好歹也是神，连这都不知道，你也不想一想，如果我先是以男生的身份接近我自己的话，不就更容易吗？”林萱面色不改的说道。

    话筒那边先是沉默了几秒，然后说道：“那好吧！我先看着办吧，不过小丫头，你可千万别把事情搞砸了。”

    “我可不会拿我的生命开玩笑，我是不会败给西方那个的，如果我输了，我可就没希望了。”林萱的语气里略带苦涩。

    “恩，我相信你，我现在在马尔代夫度假，你可不要给我搞的乱七八糟的，差点忘了，我还想提醒你千万别跟任何一个人说起这个赌局的事情，要不然就全玩完了，那好，我挂电话了！”

    林萱轻轻的放下电话，站在后面的周管家期待的看着林萱，林萱轻笑道：“老爷已经答应了，我以男生的身份去学校。”

    周管家也没有推辞，立即说道：“好，那我现在立即去办，我跟SZ大学的招生办，大个电话帮小姐改下身份。”

    周管家转身就去打电话了，林萱一个人走到餐厅，看着长条型的巨大餐桌，上面放着各式各样的小吃，点心，还有一些正常的油条稀饭等，整整就有几百盘，林萱心里暗想：这有钱人的生活果然就是不一样，一个早餐就放满全桌了。

    林萱坐在正中间的位置，看着面前的菜，心里有点慌，不知道怎么样下手，每样都是自己喜欢吃的，手里举着刀叉，停在那里。

    从后面的厨房走出一个胖胖的厨娘，手里拿着一碗皮蛋瘦肉粥，轻轻的放在林萱面前的盘子上，恭敬地说道：“小姐，我们从老爷那里听说，你最喜欢吃皮蛋瘦肉粥了，所以特地做出来，让小姐品尝，昨天我们试了近百遍，可是总感觉差一点，不过最后我们还是找到最佳的方式，希望能适应小姐的口味。”

正文 第五章 香吻

    第两更送到……题目稍改了一下

    ********************************************************************************************

    林萱看着面前的皮蛋瘦肉粥，心里不由的心酸，眼泪禁不住的流下来。

    回想起，当自己还和爷爷奶奶住的的时候，奶奶每天给自己煮皮蛋瘦肉粥，感觉这个是世界上最好吃的食物，不过从今天开始我就吃不到了，如果自己不能在两年后开学那天，完成自己的任务的话，那自己永远都吃不到了。

    厨娘看到小姐哭了，着急的询问：“小姐，是这个做个不合你的口味吗？如果不好，我立即去重做，不过好像现在来不及了。”

    林萱摇了摇头，说道：“大娘，不是的，我只是想起了一些伤心事，这个非常好吃。”

    厨娘放下心了，说道：“如果小姐有什么菜感觉难吃的话，尽管跟我们说，我现在要进厨房了。”

    林萱点了点头，飞速扫荡起桌上的菜，一开始让她想起自己所要背负的任务有点不高兴，也没有阻挡她的胃口，林萱可是从来没吃过那么丰盛的早餐的，看到这些精致的菜，不由得垂涎欲滴。

    正在这个时候，兰若从楼上走下来，手中提着一个巨大的行李箱。

    林萱吃的正疯狂，没注意到兰若已经走到身边，嘴巴不停地一张一合，弄的满嘴都是油。

    林萱也顾不得用餐布擦嘴巴，直接套用以前在学校混饭吃的时候的习惯，用衣服随便一擦，余光正好看到旁边的兰若，顿时傻了。

    兰若看到林萱狼吞虎咽的吃早餐可爱的样子，脸上露出微笑，说道：“姐姐，你吃饭的动作好可爱耶！不过这样就不是淑女了，一点都不符合你的外貌，你最好还是把这坏习惯改掉。”

    林萱无奈地笑了笑说道：“这……我也知道了，不过这是以前的一种习惯罢了，让你见笑了，呵呵！”

    兰若轻笑道：“姐姐，不过像你这么漂亮又有钱，哪家少爷不想娶你啊！”

    “我才不要嫁人，我也等不到我嫁人的时候。”林萱苦涩的说道。

    兰若好奇的问道：“为什么？怎么会呢？”

    林萱想起刚才神说过千万不能把事情说出去，只好转移话题：“我现在吃完了，我要走了，我的男装呢？我现在要换。”

    兰若从箱子里取出一件男士的衬衫和牛仔裤，脸上浮现奇怪的表情，说道：“姐姐，我已经准备好了，你为什么要这样子做，我怕你住不惯男生宿舍，更怕你被那些男生欺负。”

    林萱看到衣服，高兴的接过衣服，顺口编了一个理由说道：“老爷怕我上学的时候，被一些色狼盯上，如果我是男的就没这种事了。”

    林萱看兰若还想说什么，为了回避她的问题，急忙跑进更衣室中，站在镜子前面，看着镜子中完美的女孩，心里出现一种奇怪的感觉，如果扮成男生后，能不能变回自己呢？

    林萱急忙剥掉身上一层层的衣服，最后脱掉内衣，她不敢照镜子，怕看到自己后，会产生邪恶的念头，突然想起好像没有男士的内裤，而且胸部这鼓胀如果太明显了，不可能穿女士的内裤上学，万一被发现了那就惨了，其实说实话，林萱换回男装只是一个麻痹自己的过程，她知道自己一定要接近林凌，可是她现在还是不能接受女性的身份，要让自己爱上自己的事，反正还有两年，她也不是很急。

    林萱走到更衣室门口隔着门对兰若说道：“小若，你帮我那一条男式内裤，和一条透气性好的白布，快一点。”

    兰若急忙去拿过来，回来的时候，打开门见到裸体的林萱，不由的娇笑道：“姐姐，你的胸部真的又大又挺呦！我怕这白布包不住，拿了一条强力束带，这样即舒服又看不出来，将来解开后又不会下垂，不过就是紧了点。

    林萱听到兰若的话，不由的俏脸一红，急忙接过强力束带，也不顾兰若在旁边看，先穿上内裤，再把束带套在身上，扣住后面的扣子，对着镜子一照，果然一点都看不出来，胸部变得扁平，高兴的跑到兰若身边，直接就对兰若的脸上亲了一口，说道：“妹妹，我真的太爱你了，帮我一个这么大的忙。”

    兰若用小手轻轻搓了搓刚才林萱亲的地方，说道：“姐姐，好讨厌啊！没事干，亲我干什么？你既然都答应我做你妹妹了，帮你这个大忙是自然的了。”

    林萱套上男士的衬衫和牛仔裤，虽然都是男士S码的，还是有点长，不过刚好把林萱的玲珑身材给包住，林萱的头发也不算太长，只是到了肩膀，然后林萱拿着发胶在头发上弄了一下，不一会就弄成男士飘逸的长发，然后想去对着镜子臭美一番，林萱走到镜子前，看着镜子里头的帅气男孩，一头飘逸的长发，林萱不由有点惊讶，镜子中的帅哥和原本的他的样貌是有点像，不过差别也是非常多，比以前的他帅多了，可惜的一点，就是她的皮肤太过白了一点，让这个帅哥充满了阴气，也就让人感觉非常女性化。

    林萱虽然非常满意自己的新形象，还是拿起化妆笔画浓眉，然后在脸上擦上粉，让皮肤的颜色黑一点，用睫毛笔把长长的睫毛翻下来，再仔细的看了一下化妆后的自己，不由得惊叹，真的非常的帅气，阴柔的帅哥，可是她的声音没有变，只要一说话不久暴露了吗？林萱不停地做发声练习，终于选中一个比较男性化的声调，虽然还有点娘娘腔的感觉，不过最起码不会被直接认定成女的。

    站在旁边的兰若看呆了，一个美女就这样变成一个帅气的男孩，林萱转过身缓步走向傻呆呆站在墙边的兰若，摆了一个她所认为最MAN的动作，一只手扶着墙壁，居高临下，用手指勾起兰若的小脸，两只眼睛看着兰若明朗清澈的眼睛，兰若有点痴呆的看着面前的这张脸，心跳加速，非常紧张，满脸通红，呼吸有点困难，神志有点不清，面前这张帅气的脸不停地和眼睛的距离越来越短，粉唇渐渐的靠近自己的嘴，兰若小嘴微微张开，皓齿之下的小舌无比诱人。

    林萱看着面前这张可爱的小脸的时候，不由的心头一热，又看着兰若的樱桃小嘴，闻着兰若身上散发的淡淡的少女香气，顿时如痴如醉，忘却自己还是女儿身，不自觉的就想亲下去，当双唇还差一厘米的时候，林萱醒了，他想起自己好像是要亲上兰若了，但这么近的距离，闻着兰若嘴里飘出的淡淡的桂花香，林萱又醉了，醉在这迷人的桂花香，林萱闭上双眼，不顾一切的吻下去。

    两唇相碰的时候，兰若意识到自己在做什么，可是已经无法挽回了，一条小舌已经打开了她的双唇，钻进自己的嘴里搜索自己的舌头，然后和自己的舌头交织，在兰若的嘴里蠕动，林萱吮吸着兰若嘴里的甜液，嗅着她嘴里的淡淡的桂花香，享受着激情的一刻，顿时发觉兰若似乎停止了，林萱没有停下，继续摆弄着兰若的小舌。

    兰若发现了林萱的攻势，急忙脱身，两嘴猛然松开，林萱突然感觉自己的舌头暴露在空气中，睁开双眼看着靠在墙上一脸惊吓的兰若，急忙恢复原态，林萱意识到自己在做什么，她奋力的摇了摇头，让自己脱离刚才的激情时刻。

    兰若急忙说道：“姐姐，现在该走了，如果再不走就错过报名时间，车子正在在门口等候。”眼神里的光有点黯淡。

    林萱走出更衣室的房门，提起巨大的箱子，回头看了看依旧呆在更衣室的兰若，没有再理会，走出门，这个时候，周管家已经站在门口了，急忙帮林萱的箱子送进一辆加长版黑色林肯中，然后送林萱进车里，林萱可是第一次坐这么豪华的车，这么大的车子，什么东西都有，林萱随意的坐在后面的座位上。

    突然听到外面的周管家笑着说道：“小姐，我已经帮你搞定了身份了，今天就是我送你去学校，小姐，如果你在男生宿舍住的不惯的话，一定要跟我打电话，不要硬撑着，不过说实话，小姐你这身打扮真的非常帅气，一点都看不出你是女的。”

    林萱示意的保持微笑点了点头，又看见周管家从口袋里拿出一个手机盒交给林萱，林萱低头一看，一部黑色的NOKIAN95，发愣的看着手机盒，这可是陆云最渴望要的一部手机，当时他为了这部手机去餐馆打工，每天跑去洗碗，可是最后因为打破太多碗直接被解雇了，然后苦了一个星期的脸，后来NOKIA公司又出了N96和N97的时候，终于等到N95降价了，他才买了一部，最后跟他晒了一个星期才收起来。

    林萱打开手机盒，取出黑色的N95里面的卡都已经被周管家装好了，打开手机，按下电话薄，里面的号码都记好了，周管家又说：“小姐，这部手机我是顺手在商场里买的，由于太过着急没有细挑，可能会不好用，请小姐先凑合的用几天，找到好的就给小姐送去。”

    林萱急忙摆手道：“不需要了，这个就已经非常好了，没必要那么麻烦。”

    周管家点了点头，跑到前面打开车门，发动车，林萱心里还是想着刚才的一吻，用手轻轻的摸了摸嘴唇，回味起刚才的美好一刻，这是林萱这辈子第一次和女孩子亲嘴，林萱心里暗暗计算，看来变成女孩的这段时间也不坏，先去能和美女接吻这种事可是他以前想都不敢想的，至于让自己爱上自己那件事反正还有两年时间，慢慢再来。

    *****************************************

    本书绝对不是单纯的BG，在主角还未完全反省的时候，GL还是不可避免的，可以说主角是男女通吃的强人。

    今天上网的时候，看了一些大神的照片，还有他们的合影，不由的惊叹他们的长相，骷髅大神的身材和他的名字一样，绝对的骷髅身材，相当的瘦，舍人大哥，刚好和骷髅大神相反，非常胖，最后的三少哥，我感觉算是这里头长的最帅的一个，当然只是这群人中间。

    看书的书友可以去看一下，首先我先声明我对他们绝对不抱有任何恶意，只是评论，毕竟长的帅写的书不一定好，鲁迅就不见得长的非常帅，照样是中国文学界文豪，当然还有什么曹禺，老舍等都不是长的非常帅！

    不说了，今天两更完成，希望多多给票。

正文 第六章 开学

    SZ大学开学的第一天，整个校园到处都是人声鼎沸，校门口更是挤得水泄不通，正在这个时候一辆黑色的林肯加长版出现在SZ大学的校门口，同学们纷纷盯着这辆豪华的车，不由的大声惊叹是哪家的大小姐还是阔少爷来SZ大学了。

    林萱坐在车里面看着外面熟悉的校园，自己要换一个身份来活在这个校园，突然想起什么东西，跑到前面通过前面的一个小口问周管家：“我现在是以男生的身份进学校，那我的名字是什么？”

    周管家也是恍然大悟，思考了一下说道：“算了，大不了就是用林萱这个名字吧！反正这个名字并没有什么，只要你在学校的身份是男的就行了，刚才老爷吩咐我了，就是你一定要和那个林凌那个男生一个宿舍，我已经和SZ大学的生活老师说好了，这你就放心了。”

    林萱说道：“可是这个名字太女性化了，我怕太快就被发现了。”

    “这当然么什么所谓了，小姐，你本来就是女的，你迟早都要恢复女生的身份，到时候改名会非常麻烦的。”周管家解释道。

    林萱有点无奈，坐在位置上，低头暗想，这个名字也没多大所谓，自己打扮成这样，至少让人不会第一眼就认成女的，这样也好先去接近两年前的自己，可是要怎样让自己接受自己呢？自己到底是喜欢怎样的女孩呢，为什么从前就没想过这个问题呢？惨了，难不成我本来就是GAY，不会吧！我到底是喜欢什么样的女孩，自己喜欢上自己的感觉是怎么样的？

    林萱越想越糊涂，就这个自己和自己弄来弄去，最后差点大脑错乱，终于等到车停下来，周管家下车走到车旁边，帮林萱开车门，然后做了一个请的动作，林萱也懒得想了，也就走出来，突然看到一群女孩围着自己的林肯，叽叽喳喳的不知道说什么。

    林萱费了好大劲仔细的听清其中一个女孩和另一个女孩的对话，：“你看那个男生好帅啊！怎么没听说过有这样帅气的男生？”

    “是啊！我也没有见过，难不成是大一的新生？也不知道哪个系的。”另一个女孩说道，“不过他好像长的瘦了点，也矮了点，跟我们差不多，阴阳怪气的。”

    “这有什么所谓，总比那些青蛙好看多啦！不没看人家可是开的加长版林肯吗？不知道是哪家的阔少爷耶！”

    “你看那个老头好像是他们家的下人，他们家说不定早就定好了娃娃亲了，看来我们是没什么希望了。”

    “不见得，现在尽管一些大家族会这样，你没听说过，那些公子爷逃婚的吗？”

    “好似也是，长的挺像李準基那娘娘腔的，不过我喜欢的是美国猛男，对这些奶油小生没有兴趣。”

    “姐，不可以这么说，美国猛男固然是好，可你没听说过，美国**致死的实在太多，我们这些中国人的体质可没那么强悍，像这些奶油小生正是我们虐待的对象。”

    林萱有点无语，这个时候，周管家已经把巨大的箱子拿出来提在手上了，然后从车里拿出几份资料交到林萱手上，跟林萱说道：“小姐……不，少爷，你先自己去建筑系报名，我帮你把这些行李先送到宿舍G栋201去，少爷我先提醒你，你可千万不要和那些男生混在一起。”

    林萱轻轻的点了点头，然后拿好手中的资料，走进SZ大学的校园，虽然说着整个校园是有些乱，不过凭借林萱的记忆很快就找到建筑系报名点。

    那里放着一张大桌子，旁边坐着一个终极恐龙级别的女孩，满脸青春痘，皮肤要多黑有多黑，身材跟母猪差不多，一张脸型非常不同，有分明的棱角，浓眉大眼，典型的财主鼻，招风耳，大嘴唇涂成大红色，嘴边有少许绒毛，最经典的是身上穿着短裙，露出他的大象腿，比看恐怖片还要恐怖，这个女孩正是她当年来报名时管报名的新生的，她是大四的学生，一年后就毕业了，林凌当年在大学都是混的，天天通宵打电脑，哪里有可能会认识这些人，不过即使这样，还是听说过这个被人称为“建筑系之耻”的女孩。

    当她看到林萱的时候，突然两眼放光，而且是狼一样的眼神，林萱背后不停地冒着冷汗，暗想，这女的也太恐怖了，怎么会冒出这样的眼神。

    林萱保持微笑的走到女孩面前，女孩开始不停地给林萱抛媚眼，林萱咽下口水，有点无奈的走到女孩的面前，只听到女孩激动的说道：“帅哥，你是不是建筑系的？”

    林萱不由心里的恶寒，略微点了点头，女孩张大嘴巴像想一口吞掉面前的林萱，站起来，扯着公鸭嗓子大声在林萱面前叫道：“那你叫什么名字啊！快说，快说！人家想知道啦！”

    恐龙的嘴离的林萱的脸非常近，林萱闻到恐龙嘴中的腐烂的气息，胃里的早餐翻腾，，向上涌出来，再一看恐龙嘴里发黄的牙齿上还沾着未吃完的食物残渣，早餐涌到嘴里，但还是被林萱一口咽下去，恶心是恶心了一点，不过林萱可不想到时候，给这只恐龙背到医务室去，林萱结结巴巴的说道：“林……林……萱，还有……我知道我的……宿舍了。”

    恐龙急忙点了点头，然后拿起手中的名单，不停地翻，最后锁定在一面上，眼神里透出一丝欲望，嘴角流出口水一直垂到名单上，像莲藕的丝一样不断，林萱忍住不吐出来，然后恐龙抬起头再给林萱抛了一个媚眼，林萱心里只有一个字：忍。

    恐龙从桌子的抽屉里取出一张素描本给林萱，还不忘给林萱一个飞吻，深情的说道：“建筑系可是要经常出去写生的，记得不要丢了，帅哥。”

    林萱急忙拿过素描本，转身想远离这恐怖的地方，暗想：这个地方真比鬼屋恐怖多了，怎么当年我就没想这么多呢？

    正当林萱转过身才走几步，突然听到一个无比熟悉的男声，刚开始还没反应过来，突然回头一想，怎么声音那么耳熟，只听到那个男声说道：“我是建筑系的，今天我来报名了，学费好像是交给班导吧！”

    只听到那个恐龙傲慢的说道：“你叫什么名字，快说！我没空理你。”

    男孩用非常懦弱的声音说道：“林凌，建筑系的新生！”

    林萱顿住了，飞速转过头，看着后面那个无比熟悉而且无比陌生的男生，一个瘦的只有皮包骨的男孩，个子不高才一米七三，加上一个鸡窝头，衣服乱糟糟的，眼神充满了颓废的感觉，正是两年前的自己，林萱傻呆呆的站在那里看着两年前的自己，脑子里有点混乱，真的要让自己爱上自己吗？

    恐龙随便翻了翻手中的名单，随便一扫，说道：“哦，找到了，你分配的宿舍是G栋201，嗯？竟然和我的萱萱住一个房间。”

    林萱苦笑：自己啥时候成了她的萱萱了，这恐龙那根神经出问题了。

    恐龙又说道：“你小子是建筑系的，嘿嘿！那也好，你可以走了。”

    林凌没明白，急忙追问道：“那我的素描本没有发给我，我记得好像建筑系要经常写生啊！”

    恐龙摆了摆手说道：“那是要你自己去买的，哪里可能学校会发呢？”

    “可是我交的学费里可是包涵了这一项费用的。”林凌反驳道。

    恐龙有点生气的站起来，一只手掐着腰，另一只手指着林凌说道：“老娘说没有就没有，你要是在废话，小心老娘让你断子绝孙。”

    林萱低头想了想，当年似乎并没有发生这样的事情啊！不对，难道是因为我拿走了林凌应该拿的那一份？还是不对啊，我报名的时候肯定是多交一份钱，拿到的肯定是足够的素描本。”

    林凌气到满脸通红，可是凭他瘦小的身体怎么能和前面这恐怖的恐龙想必，语气小了一点说道：“学姐，我身上带的钱只够我吃饭，那个素描本可是要五十多块钱，现在我哪里够用啊！”

    恐龙手一摆，不屑的语气说道：“你没钱又关我什么事情，我现在可没空理你这点破事。”

    林萱急忙跑过来，看到自己遭到欺负了，怎么能让自己还坐以待毙呢？

    对恐龙说道：“学姐，你还是给他吧！这本来就是学费里包括的。”

    林凌看到有救星来帮自己，松了一口气，恐龙看到刚跑走的帅哥又回来了，心里本来非常高兴，可是听到林萱是帮林凌的，心里有点不愿，说道“这……这…这样吧！你过来点我讲给你听。”恐龙招了招手示意让林萱靠近点听。

    林萱虽然不愿，但是为了自己还是过去了，恐龙小声的在林萱耳边说道：“素描本已经发的一本都不剩了。”

    林萱奇怪的问道：“不是应该每个人都有一本吗？”

    恐龙抓着一角，有点害羞的说道：“当时班导给我一笔钱，让我帮忙去买素描本，当我到了商场的时候，看中了一个化妆品，你也知道女孩一般都喜欢化妆的嘛！然后我拿出一部分钱买了化妆品，然后那个素描本我就没有足够的钱买到足够的本数了，因此这位同学他就没有素描本用了。”

正文 第七章 晕倒

    恐龙说完后，眼神里满是无辜的看着林萱，手拽着林萱的衣角，想博取林萱的同情，接着又在林萱耳边轻轻说道：“你看那瘦骨头，天生一副遭人欺负的像，现在不欺负欺负他，以后在学校怎么混啊！”

    林萱听完后，捏紧拳头，眼神冒火，这恐龙竟然敢这样欺负我，你跟别人说还好，竟然在我面前说我的坏话，不给你点教训是不行了，老子现在可是中国首富就不行整不死你这个恐龙。

    林凌看着恐龙正在跟帮他的帅哥说些什么的时候，心里就有点紧张，暗道，不会吧！难道我又势均力敌了吗？

    当林凌正紧张的时候，林萱将自己的素描本给林凌，然后装作平静对旁边的恐龙说道：“现在你欠我一本素描本，我想让你给我一本，行吗？”

    恐龙一脸不可理喻的看着面前这个叫林萱的帅哥，她怎么样也没想到这个帅哥竟然依旧站在皮包骨男生那边，还没等恐龙提出自己的疑问，林萱开口了，冷冷的声音说道：“每个人都是平等的，你怎么可以这样对待这位同学呢？你给我这本素描本，不给这位林凌同学素描本，就是不公平，还有你为了自己的化妆品，私动公款，这可是贪污啊！”

    “我……我……”恐龙不知道该说什么，刚才因为恐龙的那一声叫引来了非常多学生围观，纷纷在旁边指指点点。

    “当然这件事，如果你赔给林凌同学一本素描本那就算了，所有人都当作没有发生。”林萱心知她肯定交不出来，这次就让这恐龙出一次大丑，给她长点记性，以后还敢欺负我。

    恐龙看着林萱，心里真的急了，本来还想讨好帅哥，告诉他真相，怎么会说完就倒打一耙。这到底怎么回事？

    恐龙终于在林萱的咄咄逼人下，蹲在地上，大声的哭起来，声音之恐怖非常人所能承受，极端的尖叫声令在长围观的学生捂住耳朵，如果看到美女哭的话，大家可能会生出怜悯之心，可是看到前面这个体重接近一百八的恐龙蹲在地上哭，不由的感觉到恶寒，心道：这“建筑系之耻”哭起来太恐怖了，看来这个地球是不好混了，还是滚回我的火星算了。

    所有围观的都纷纷逃离这个地方，恐龙这一哭直接清场，站在旁边的林萱可是最难受的，两只手捂耳朵捂的死死的，但恐怖的哭泣声还是钻进她的耳朵里，太难受了，现在她最想做的事情就是一只手抓起这恐龙直接扔到化粪池里。

    林萱转头一看，刚才在身边的林凌早就不知道飞到什么地方躲去，林萱心头就是来气啊！我帮你争取权力，你自己先逃了，还真讲义气，见你一次揍你一次，不对，打他就是打我自己，唉！什么乱七八糟的关系，我要疯了。

    林萱在恐龙的哭声强烈的刺激下终于挺不住了，倒在地上翻了白眼，晕了过去。

    恐龙一看帅哥倒地了，立即收起哭声，心想：本来我还想博取下帅哥的同情，怎么就晕过去了。跑到林萱的身边，看着这清秀的脸蛋，白皙的皮肤，心花怒放，真想直接亲下去。

    恐龙闭上眼睛，大嘴撅起，慢慢的靠近林萱的脸，两张脸的距离不断的缩短，恐龙突然发现怎么都动了那么多怎么还亲不到，当她再次睁开眼睛的时候，嘴唇已经和地面来了一个深情吻，嘴唇重重的撞在地上，撞出血了，手急忙捂住撞出血的嘴唇抬起头一看。

    林萱没真没有醒过来，她倒在一个高大的男孩的怀里，这个高大的男孩其实是林萱当时的室友之一，杨明，当然也是现在的室友之一，大二经管系的学生，也是SZ大学的篮球队队长，由于一米九的身高和一身强壮的肌肉，被SZ大学的学生成为SZ大最强悍的男人，他的成绩相当的优异，当然像林凌那种一天到晚混在网吧的学生，根本就不是一道，至于他为什么来SZ大学的原因，校园里流行的一种说法当然他也没承认，说是为了一个女孩，放弃了去ＳＨ的机会，陪女孩来ＳＺ读书，可是最后那个女孩却因为某种原因甩掉了杨明，和一个身价百万老外好上了，最终跑到美国去了，杨明一时悲痛欲绝，但很快下定决心要在ＳＺ这个地方发家创业，干出一番事业然后，然后气死他的前女友。

    当然这是一个谣传，至于真相现在还不是时候说。

    杨明当时看到“建筑系之耻”哭的时候，本来也不想管，想多一事不如少一事，可是当他看到有一个非常英俊的男孩晕倒在地上的时候，想到不对劲，接着又看到恐龙想亲林萱的时候，知道如果现在不救那个男生，真让那个恐龙亲下去，以后他就真没救了，以他的超级身体素质冲过去，把林萱的身体从恐龙身子底下抽出来，拉到自己的怀里，可是把林萱抱在怀里的时候，心脏不停地跳，看着这张清秀的脸，脸涨红，杨明心道：我怎么会有这样的感觉呢，难不成我成了ＧＡＹ？

    正好这个时候，恐龙站起来了，两只手掐着腰，一脸煞气的看着杨明，杨明立即停止思考这个问题，刚才不知道飞到什么地方的林凌也急急忙忙的冲回来，站在杨明身边，恐龙大声对杨明叫到：“姓杨的，你小子为什么要坏老娘的坏事？”

    杨明看着恐龙，微笑的说道：“建筑系之耻，你还有脸说我破坏你的好事，你也不看看你做了什么好事，你把这个同学逼到晕了。”

    “你破坏了我们之间的大好情缘，你说是不是破坏老娘的好事，把我的帅哥还给我！”恐龙的脸黑里加黑，快成黑人了。

    “嘿嘿！我就偏不还你帅哥，就你这还叫大好情缘，开玩笑，你逼人逼到晕了这是你怎么解释！”杨明冷笑道。

    “我哪有逼我家的萱萱啊！我可是疼他，只不过是他太激动了，才晕过去了。”恐龙不服的大声反驳道。

    杨明面部肌肉有点抽筋，这恐龙太狠了连我家的萱萱都说出来了，“是你脑子有病还是我脑子有病，他太激动晕过去，他和你才认识了一天，会因此而晕倒。”

    “你不允许我们是一见钟情的吗？我们见的第一面就相互爱上了。”恐龙撅起大嘴说道。

    杨明心里暗道：看来不来点狠的，这恐龙可就要一直纠缠下去，打击下他的自信心再说，咬了咬牙，对恐龙吼道：“你这‘建筑系之耻’，难道没量过你自己是几斤几两，就你这样，即使是瞎子也不会喜欢你的，用一句名言，‘你长的丑不是你的错，你出来吓人就是你的错了’，这句话正是形容你，给你脸不要脸，死三八，你只要站出来就是毁ＳＺ市的市容懂吗！老天真是瞎了眼，让你这个恐怖的异种降临到这个世界，当所有人看到你的第一印象是什么吗？难道异形拍第五部了吗？绝种的恐龙又重现人间了，现在考古学家终于也不用那么麻烦去挖出恐龙的化石，直接拿你去做研究就行了，外星人本来想进攻地球，开着ＵＦＯ来到地球，可是又放弃了进攻地球的计划，你知道为什么吗？因为他们无意中看到你的照片，他们就认为地球是宇宙中最恐怖的星球，怎么会诞生出这么恐怖的怪物。”

    杨明一口气说完这么一大段话，恐龙已经被逼到什么话都说不出来了，对着杨明大叫道：“你．．．．．．”

    杨明立即打断她的话，说道：“你什么你，你看看自己什么样在出来，别再这里吓人！耻辱啊！”“耻辱”二字加重语调。

    恐龙气到七窍生烟，本来就长的很恐怖的脸，现在脸上五官还扭曲了，比原来还要恐怖，如果《午夜凶铃》的导演在这里的话，一定会把这极品请过去，拍《午夜凶铃》第二部恐怖凶灵的复活，那部片准拿最恐怖片的奖。

    恐龙转身走开，走的时候还大声的对杨明叫道：“姓杨的，你有种，看我不收拾你，你给我等着，小心明天晚上你连爬回宿舍的能力都没有！”

    杨明看到恐龙走了，终于松了一口气，正好躺在杨明怀里的林萱醒了，突然看到自己躺在一个男的怀里，急忙坐出来，仔细一看竟然是杨明，急的大声叫道：“杨明，你变态啊！”

    可是这一急竟然露出了女声，杨明愣了一下，怎么回事，这个帅气的男孩怎么发出那样的声音。

    林萱发现不对，急忙解释道：“我刚才是气到变声了，我说杨明，你疯了，为什么要抱我！”

    杨明摸了摸脑袋，奇怪的问道：“你认识我吗？我怎么没有印象呢？”

    “哦？呵呵！我是在进学校之前就听说了你，还看过你的相片！”林萱差点露馅，急忙解释道。

    杨明点了点头，傻傻的说了个“哦”。

    林凌看到林萱醒了，急忙扶起坐在地上的林萱，问道：“你没事吧！我刚才还担心你呢？”

    林萱看到自己那不成器的样子心里就是来气，大声说道：“我刚才和恐龙战斗的时候，你跑到哪里去了？”

    “这．．．．．．这种危机时刻，我当然要躲了，如果我不躲，哪里还能站在你的面前。”林凌说道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    感觉是不是情节进展太快了点，而且似乎也有点夸张，不过这不是重点，最终多谢各位书友对我的支持，我今天尽量就多更一些吧！不要吝惜你们的票票，投给我绝对是明智之选！

正文 第八章 室友

    第二更送到，晚了点，不过还是看下吧!

    *********************************

    林萱想了想，要怎样才能让林凌喜欢上自己的这个问题好像非常大，该怎么办呢？看来找个没人的时候，把自己的真是性别透露给他，跟他套近乎，不过，这破赌约也太过分了，要把我的第一次献给自己，什么乱七八糟的，那些神也太为老不尊了，年纪那么大还想这些东西，可怜的我啊！不过为了拯救自己，没办法了，我一定要打败西方那个，不过不知道西方那个人是什么样的美女。

    杨明走过来一只手拍在林萱肩上，大声说道：“你是哪个宿舍的？”

    林萱回头微微一笑：“G栋201，好像和你一个寝室的。”

    林凌听到林萱说她是G栋201的时候愣了下：“嗯？你也G栋201的，不会吧！”

    杨明看着林凌问道：“我是G栋201，没错，不会这位林凌同学你也是吗？”

    “还真是，呵呵，我们都是同一个宿舍的。”林凌苦笑道。

    杨明另一只手拍在林凌肩上，搂住两人说道：“那我们都是同一个宿舍的，那好办，我们一起走吧！”

    “我的行李放在那里呢！”林凌指了指远处的一个行李箱。

    杨明松开两人走过去，把林凌的行李箱拖过来，问林萱道：“你的行李呢？看你的两手怎么空空的？”

    “我的行李已经送到寝室了。”林萱摸了摸后脑勺。

    “那敢情好，现在一起走吧！你们都是大一建筑系的学弟。”杨明帮林凌拖着行李箱边走边说。

    “我们都是，刚才就是因为恐龙不给他素描本，我才这样和她吵起来了。”林萱说道。

    “其实也没必要那么欺负她吧！心里还真有点可怜她了。”杨明摸了摸光滑的下巴。

    “她做的真的好过分，为了一己私欲搞的同学的素描本都没有。”林萱看着杨明说道。

    “算了，我这次算是重挫她的自尊心了，不知道她会怎样报复我，呵呵！我还真的给你背了这个黑锅啊！”杨明笑着说道。

    “对了，我晕了后，到底发生了什么事情？”

    “杨明和恐龙吵起来了，最后气走了恐龙，就这样，不过他说的话真是经典。”旁边的林凌说道。

    “原来如此，不过杨明你为什么要和恐龙吵起来啊？”

    “嘿嘿！兄弟，你真得感谢我了，我把你从她的魔爪下救了出来，你知道她对你准备做什么吗？”杨明摸了摸鼻子说道。

    “什么？她能对我做什么？”林萱奇怪的问道。

    “她发春了，竟然想亲你。”杨明小声的在林萱耳边说道。

    “什么！”林萱以两百分贝的声音叫出了这两个字，林萱想着恐龙的大黄牙亲到自己脸上时，嘴巴里散发的恶臭足以杀死人。

    “当然他没亲到你啦！我把你的身体拉出来了，你问林凌是不是？”杨明用手指了指林凌。

    林凌点了点头，林萱拍了拍胸口，还好没让恐龙亲下，如果亲下去，我这清白可就要完了。

    突然林萱的口袋里的手机响起一串NOKIA的铃声，林萱急忙从口袋里取出手机，屏幕上显示的是一个陌生的外国号码，林萱还是按下接听键。

    里面传出神的声音：“小丫头，不好了，你那里是不是遇到了什么特殊状况？”

    林萱想了想刚才那个事情应该算是特殊情况吧！对着手机说道：“恩，出了点状况，不过还好一切都解决掉了。”

    神松了口气，说道：“还好，刚才西方那边的王八蛋派人去干扰你，想一次性打败你，你一定要小心啊！”

    “嗯？不会吧！我才刚来到这个时间耶！他们动作怎么那么快。”林萱双眉紧皱。

    “我也没想到他们的动作怎么那么快，我也是刚接到小道消息，他们派了一个会乱心术的人跑到这边干扰你。”

    “哦？乱心术？什么东东来的？”

    “你先吧事情的经过说一下，我来帮你看一下，那个环节遭到那个会乱心术的人出面干扰了，只要被我抓到看我不灭了他。”神满腔怒火的说道。

    林萱小声的说道：“就是刚才我看到两年前的自己后……”

    林萱一五一十的把这整件事说给神听，神那边沉默了一会：“哦，我明白了，那个乱心术的出面干扰过你所谓的恐龙两次，第一次是让恐龙突然哭起来，你想以最后的情况来看，这个恐龙是个脸皮非常厚的人，她一开始的确是真的哭，后来在你晕的之前的一段时间才是装的，二是让那只恐龙发春，想去亲你，这也是他指控的，看来这个人还是个高手。”

    “你干什么不派个人来保护我呢？”

    “赌约中就有一条不允许，我也没办法，你还是自求多福吧！小丫头，你一定要给我记住，赶快让你爱上你，不要拖了，我怕越拖越麻烦。”

    “这好像有点难办了。”林萱语气里带着一点窘迫。

    “我知道，可是我的能力也是有限的，我可能会有非常长的一段时间不能再打电话找你，每个月我会给你的卡里充五百万人民币，够用了吧！我有发现一个你要干的任务，你如果要拯救自己的话，光是到了那一天跑过去救他都是不可能的，你要改变他，记住改变他，不论你通过什么办法，也就是你改变的越多，他的生存几率越大，最好让他变成一个猛男，然后从一个老鼠胆变成豹子胆，最后至于西方那边，我派过去一些人搞他了。”

    “哦，可是让我爱上我这件事难办啊！”

    对方没有回答，直接挂电话了。

    林萱无奈的收起手机，看着旁边的两个人正窃窃私语，林萱把耳朵凑过去偷听。

    只听到杨明对林凌说道：“你看林萱这个名字有没有感觉很女性化？”

    “似乎真的有一点，这又怎么样？”林凌傻里傻气的说道。

    “他长的也很娘，你没发现吗？”

    “还真有点。”

    林萱一巴掌拍在杨明肩旁上说道：“你刚才说我什么坏话啊！”

    “嗯，没有啊！怎么会呢？”

    林萱脸靠上去说道：“你说谁娘啊！”

    “这……你看在我们都是室友的份上就这么算了吧！”杨明不好意思的说道。

    “我劝你最好还是别再那里给我搞鬼，小心点！”林萱直接给杨明一个白眼。

    然后直接忽略掉杨明，看着两年前的自己，还是一副皮包骨的样子，背还有点陀，想起刚才神说的话，有点无奈，怎样让林凌变成猛男，这样的任务真是太艰难了，我活了二十年还没试过胆大的时候，怎么让一个从来没有胆子的人壮胆呢？

    没走多远，三个人就走到G栋了，G栋一栋楼全是男生宿舍，杨明憋尿先跑进WC了，林凌一个人搬着行李箱爬上楼。

    一会背在身上，一会双手抱住，费了全身的力气还是搬不上去，林萱看了，心酸啊！我这身体也忒烂了点，怎么连个箱子都弄不上去，上去帮忙推上去，林凌感激的眼神看着林萱。

    林萱叹了口气，心里暗道：看着细胳膊细腿的怎么样才能练成肌肉有柱子一样粗的猛男呢？真是麻烦，还要小心西方那些人的搞鬼。

    想了就心烦，干脆不想，帮林凌把箱子送上二楼，然后一起走到201，他以前同宿的人应该不会变，因为当初他们这个201有五个床位但只有四个人，还空出一个床位，这个刚好林萱住下来，应该是刚好的，至于当初陆云为什么不来占这个床位也是有原因的，他嫌这G栋离网吧太远了，霸着B栋的床位不放。其实真是的原因是B栋离女声宿舍A栋很近，他们晚上回宿舍拿望远镜可以看美女洗澡，林凌知道真相后真的后悔当初应该和陆云一起上厕所的，当她刚走进去就看到地上的巨大箱子，然后看了看本来空出来的那张上铺的床，果然换了一个舒服的床垫和被子，心想，周管家的效率还挺高的，这么快就一切都弄好了，到时候让神给周管家加点工资。

    从宿舍里的厕所里走出一个长的还蛮帅的帅哥，头发湿漉漉的，显然是刚洗头发，这个人林萱可是熟的很，就是原来他三个室友中的李逍遥，名字还挺有趣，跟《仙剑奇侠传》的主角一样的名字，和林凌同级大一新生法律系的，没办法这个名字还挺符合他这个人的，做人真逍遥，家世还不错挺有钱的，女友是一个月换一个，最后大二的时候不小心上了一个黑帮老大的女儿，也没有想什么把人家给甩了，这可惨了，黑帮老大找他们家来复仇，最后万般无奈之下娶了黑帮老大的女儿，不过说实话他还真不亏，那个黑帮老大的女儿长的还真不赖，还真是魔鬼的身材，天使的脸蛋，就是脾气爆了点，当时同宿的人都羡慕死他了，他还一天到晚一副苦脸，原来是因为他老婆为了不让他在外面风流，直接下了条规矩，只要每天晚上那固定的一次的时候，让她闻到身上带有任何一点女人的气味，这小子一定被暴打一顿，头几天，他还真是鼻青脸肿的来学校，不过这小子还真欠打，有这么漂亮的老婆都跑出去风流，最后才知道是因为他的衣服是给他家的女保姆洗的，那个女保姆洗衣服有个不好的习惯，就是喜欢拿干净的衣服在身上蹭，虽然说只是个人癖好而已，不过这就让李逍遥白白被老婆暴打几顿。

    当然现在李逍遥还没结婚，他看到进来两个人走进来，一甩他的长头发，飘逸的动作没做好，头发直接打在他的脸上，脸被蒙住了，可是做人好个面子，也不弄回去，直接就问：“你们两个人是最后的两个室友吗？”

正文 第九章 没事

    林萱看到李逍遥这个模样不由得笑起来，这小子从来都是死要面子，这次整整他，说道：“是啊，我们两个就是，我叫林萱，他叫林凌，都是大一建筑系的学生，我们刚才和杨明一起来的，后来他去上WC了，我们两个就自己来了，你这个样子能说的出话吗？”

    “啊？没事，没事，当然说的出来，这个模样是我新发明的造型，是不是很非主流啊！”李逍遥强装笑脸着说道。

    “看来真的是，这个样子真的非常另类，对了，还不知道你叫什么呢？”林萱憋住，不让自己笑出来，这个李逍遥真是太死要面子了，都这样了，还装作没事的样子。

    “我的名字叫李逍遥，很逍遥的名字，正如我这个人，我做人做事都很逍遥的，我总喜欢玩另类的东西，比如发型啊等什么的，这样才能体现出我的逍遥，噢！。”李逍遥说话的时候，不小心咬到自己的头发，为了不停下来，继续说下去，嘴巴一扯直接拔掉几根头发，痛的李逍遥“嗷嗷”直叫。

    林萱心里暗暗发笑，这小子还真是死要面子，活受罪，继续说道：“可是你这样会上身的，而且你看不到路啊！你怎么走路？”

    李逍遥嚣张的说道：“这有什么了不起的，老子新路不看路，照样能走的好。”

    随即立即做个示范，转身走向厕所，可是他转身没转完，向前走直接撞墙上了，“噢”的一声叫出来，李逍遥捂着鼻子哇哇大叫，急忙把头发弄回来，林萱急忙跑过去关切的问道：“鼻子没多大问题吧！”

    李逍遥一抹鼻子上的鼻血说道：“没事，没事，这点小事怎么难倒我呢？”

    林萱指了指李逍遥鼻子里爆出的鼻血，李逍遥意识到自己撞惨了，急忙跑到厕所里，对着镜子大叫：“完了，完了，我破相了，我还要泡妞的，我的妞啊，哇哇……”

    林萱无奈的摇了摇头，这印证了前人的一句话“装B遭雷劈,装纯遭人轮”这种装B，装到这种程度，真是活该啦！

    林萱转头一看，林凌呈大字型已经躺在床铺上了，行李箱打开，里面全是乱七八糟的行李，正是符合他以前的一种习惯，一般出门之前三分钟才准备行李然后随便一抓，然后塞进箱子里，林凌躺的地方正好是在她的下面，这里以前的确不是他躺的，好像是杨明的位置，不过杨明转到另外一张床了，林萱看着最后一张空床上放着几件衣服，那最后一个没有错，应该就是方正。

    这小子非常的强，小学读了八年，中学也读了八年，整整加起来就是十六年，然后他毕业时候，就是二十二岁了，也不清楚就方正那脑子怎么还能考上大学的，留级都能留四年，不过方正的家境也非常不错，长的还算OK，他爸是海关的，后来为了不争气的儿子干脆下海，开了个广告公司，这几年干的还挺红火，每年净收入就几百万，小日子过的还挺滋润，他妈就是普通的家庭主妇，不过年轻的时候，可不是一般啊，还当过选美冠军，后来嫁给方正他爸之后，就不参加这些选美了，不过林萱当年见过一次，才知道什么才叫极品御姐啊！要身材有身材，要脸有脸（说的有点别扭），不过现在林萱也没兴趣看他老妈了，看自己就行了，自己比他老妈年轻多了，可以说这个宿舍里就属林凌是最穷的，一天到晚两个口袋都是空空的，每次去网吧都是朝方正这小子借的，当然就凭方正那小子的智商，也从来不向林凌要钱的，林凌自然就一拖再拖，然后拖到两年后，挂掉的那天都还没还。

    林萱摸了摸鼻子，转头看着厕所不停的用水冲洗这脸上血的李逍遥问道：“最后一个室友跑去哪里了？”

    “嗯？最后一个，你说的那个叫方正，他老妈刚才叫他出去了，不过说实话他老妈长的还真漂亮，极品御姐啊！整个SZ市找不出十个四十岁的女人能像他妈那么美的，你看到就知道了，怎么了？”李逍遥还是不停地洗掉脸上的血。

    “没事，你说他妈长的非常美，你不会动了歪念头吧！嘻嘻！”林萱脸上带着邪邪的笑容。

    “靠，你当我什么人，我怎么会有那么淫荡不堪吗？我告诉你，我的女人一要做到脸要美，二要做到身材要好，三要做到脾气要好，一定不能反对我的任何意见。”李逍遥边说边用力搓着他那张脸，动作都快搓出皱纹了。

    林萱心里暗暗狂笑，到最后，你老婆第三件事可是永远做不到的，真是做梦，哈哈！

    李逍遥回头看了看林萱说道：“嘿！林萱对吧！看你小子长的还挺帅的，你有女朋友吗？”

    林萱脸上露出苦涩的笑容，转头看了看躺在床上嘴巴长的大大的，哈喇子留了满脸的林凌，低头叹了口气，用手摸摸光洁的额头，答道：“还没有呢！”

    “我看你家好像还挺有钱的，刚才那个管家来的时候，连你的床单都换掉了，你父母没有定一门娃娃亲吗？”李逍遥拿起毛巾擦掉鼻子上的血。

    林萱直接给李逍遥一个白眼：“你看电视剧看多了，那条白痴说的，有钱就一定要娃娃亲啦！”

    “就是看那些类似《陨石花园》之类的，真的好羡慕那些主角。”李逍遥脸上露出憧憬的表情。

    “《陨石花园》什么鬼东西，我还没听说过，你怎么跟那些女生似的，那么喜欢看这些白痴的肥皂剧。”林萱再次抛出一个大大的白眼。

    “你眼睛出问题了吗？怎么总是翻白眼啊，小心点，我听说翻白眼症状出现的原因之一，就是大脑缺氧，然后发晕，小心点，最好去医务室检查一下。”李逍遥非常关切的看着林萱。

    “你先把你的鼻子搞定再说吧！”林萱放下一句话，转头就爬上自己的床上，把鞋随手一丢，可是两只鞋一只鞋没丢好，直接丢进林凌的嘴里，林萱张大嘴巴看着林凌。

    林凌还咬了咬林萱的运动鞋，发现怎么味道好像不对，睁开双眼，眼睛睁得跟鸡蛋差不多，盯着嘴巴里的运动鞋，一只手急忙拿起那一只运动鞋随手一丢，直接丢到窗外了，林萱大叫：“我的鞋啊！”

    林凌还没反应，看了看林萱，林萱急忙给林凌道歉道：“对不起，刚才不小心把鞋丢到你嘴里了，不过我就带了一双鞋啊！”

    林凌露出痛苦的表情，但又不好意思说什么“这……算了，我帮你把鞋捡上来吧！”

    “那多谢了。”林萱说道。

    看着林凌跑下去了，林萱心道：是不是连这善良的一面也改掉呢？

    这在这个时候，一个长的还挺高大的男孩走过来了，还带个金丝眼镜，身上穿了件破T－shirt，黑色的休闲裤，白色的李宁运动鞋，满身书生的气息，不用说这个人就是林凌的死党－－－陆云，陆云慢步走进来，像贼一样看这个宿舍，然后看了看坐在床上的林萱，眉头微微一皱，对林萱问道：“林凌去哪了？我刚才问过了，他好像回宿舍了吧！说你把他藏到哪里去了？”

    林萱苦笑道：“没有啦！刚才他把我的鞋扔到楼下去了，现在跑下去，帮我捡呢？对了，我听林凌说，你是他的死党，陆云，大一电脑系的学生，你为了陪他来SZ大学的，放弃了去港大的机会。”

    陆云点了点头说道：“林凌那小子，连这些是都跟你说了，不会吧！回头拷问拷问他。”

    林萱心道：他肯定不会跟我说了，我自己本来就知道。然后继续说道：“这就不用啦！是我们问出来的，这里就我一个人知道而已。”

    “哦，我刚才听说他刚才和建筑系的恐龙干起来了，不知是不是真的。”陆云扶了扶鼻子上的眼镜。

    “是真的，刚才那个恐龙欺人太甚了，连本该给林凌的素描本都不给。”

    “嗯？那最后给了吗？”陆云问道一个非常关键的问题。

    林萱一拍大腿，大叫道：“对了，刚才跟他吵了那么久，竟然忘记了跟她要素描本，真是失败啊！”

    陆云微笑的摇了摇头，从口袋里取出五十块钱：“既然他要等一下回来，那就先把这五十块钱放在他枕头底下，这应该够他买素描本了，我最了解那小子，身上一般都不带钱的，等他回来的时候，帮我跟他说一下。”

    林萱看到陆云把钱塞进枕头下面，眼眶不由得涌出泪水，他以前从来都没有注意到，陆云是这么关心他的，心道：真是好兄弟！

    这个时候，杨明不知道从哪里钻出来，手中拿了一本素描本，看了看房间中的两人，问道：“李逍遥去哪了？”

    林萱指了指关闭的厕所：“就在里面，那小子刚才撞到墙上了，然后鼻血不停地流，正在洗呢！”

    然后走过去把素描本交给林萱，说道：“我刚才路上碰见你们建筑系的班导了，然后他让我给你这本素描本。”

    站在一旁的陆云奇怪的问道：“不是应该给林凌的吗？”

    “林萱把素描本给林凌了，是林萱没有才对。”杨明解释道。

    “哦，那正好，我先走了。”陆云转身正准备走。

    林萱大叫道：“那五十块钱也不用了，你不拿走吗？”

    “这就算了，这点小钱算得了什么，叫林凌以后别老吃方便面，有防腐剂的，去学校食堂吃点好的，呵呵！”陆运摆了摆手说道。

    林萱心底非常感激陆云，这样的好兄弟交到真是福气。

    忽然从楼下传来一个粗野的声音：“你小子找死啊！竟然敢用鞋扔老子的头上！”

正文 第十章 出手

    今日第二更到了………

    ******************************************

    林萱从床铺上跳下来，从窗口探出头，看到下面一个秃头彪形大汉一只手正提着一只运动鞋站在草坪上，正是林萱掉下去那一只，大汉面前站的不停发抖的林凌，林凌懦弱的声音说道：“大哥啊！我真是无意的，我也不知道你会在下面撒尿啊！我向你赔罪。”

    “嘿嘿！小子，老子每天都到这个地方拉尿，你怎么会不知道呢？你拿一只鞋砸到我头上就是鄙视我。”大汉生气的说道。

    林萱有点无语，这大汉怎么不找个厕所撒尿，旁边的杨明也凑过来，林萱问道：“这大汉为什么天天要在我们学生宿舍旁边撒尿？”

    “听他说因为他以前蹲厕所的时候，无意间碰到一伙打劫的然后就把他扒光了，后来他就对厕所有过敏症，不敢进厕所，后来，他跟学校申请一个专门给他上厕所的地方，于是学校就批给他在那里撒尿啦！”杨明解释道。

    林萱摸了摸脑袋，怎么以前没有听说过这个人？好像真是没有一个人在宿舍楼下撒尿的。

    正当他想的时候，大汉向林凌走过去，高大的身躯挡住林凌幼小的身影，林凌急忙向大汉解释道：“我……我……是大一的新生，还不了解这里情况，大哥，我真的错了，饶了我吧！你大人不记小人过，放了我，顺便把那只鞋还给我同学就行了。”

    大汉一个大巴掌拍在林凌头上，揉着他的脑袋，相当拽的语气说道：“靠，你当我什么人啊！你不仅鄙视我的人格，还是鄙视我的智商，我放了你，世界上没有那么便宜的事，你不给老子赔个十万八万的别想走。”

    “啊！大哥，我哪里有十万八万的，你看我就是个穷学生，一身衣服都是地摊货，你就饶了我吧！当我是个屁，就这样放掉。”林凌跪在地上求饶。

    林萱也看不下去了，自己都下跪了，看来是个时候，出手就自己了，如果林凌被这个大汉打一顿的话，半残都有可能了，别说两年后救自己，两年前自己就挂了。

    大汉还是没有半点饶林凌，拿那只运动鞋，一下抽在林凌的脸上，林凌捂住脸哇哇大叫，林萱终于火了，突然灵光一现，脱下另一只鞋，然后用尽全身的力气向那个大汉的秃头砸过去。

    “咣”的一个声音，正好砸中大汉的秃头，大汉手中的那只运动鞋掉在地上，用双手捂着头，林凌还傻傻的站在那里捂着脸，林萱看了就急，急忙大声叫道：“林凌，快点捡鞋，逃啊！”

    林凌听到林萱的话，立马有反应，冲出去捡起两只鞋子，大汉已经站起来了，两只眼睛火星四溅的盯着正要逃跑的林凌，向前走了一大步，正好抓住林凌的衣服领子，把他给揪起来，千钧一发的时刻，陆云挺身而出，重重的一脚揣在大汉的下体，一声巨大的惨叫声响彻真个SZ大学，大汉捂着下体，蹲在地上，不停地嚎叫。

    陆云急忙拉着林凌就跑上楼，哪里管的了那个大汉啊！这个逃命的速度快赶上刘翔了，林萱光着脚急忙跑出去，打开宿舍的大门，两个人飞一般的冲进来，在前面的陆云意识到急忙停下来，可是在后面的林凌没想到陆云突然停下来，一没刹住车，身体飞出去，正好扑到帮他们开门的林萱的身上，整个人把林萱压倒在背后的最近的一张床上，然后林凌在上，林萱在下，倒在床上，林凌有点头昏目眩的趴在林萱的身上，没注意到自己趴在林萱的身上，林萱被压在下面连呼吸都困难了，小脸涨的通红，明显是憋气憋的。

    突然林凌鼻子嗅到阵阵的茉莉花香，感觉挺好闻的，深深的吸了两口，非常舒爽的感觉，意识到自己好像压在什么东西上面，这东西软软的，手伸到林萱的身上摸索，突然摸在林萱的胸部，感觉软软的富弹性的，还多捏了几下，心里暗暗想：手感还不错，不过不知道是什么？

    林萱终于恢复到有一点气说话，大声的叫道：“林凌，你快给我下来，你压的我很痛啊！”虽然声音已经改变了很多，但是里面女性的感觉还是有的，加上憋着气，声音传到林凌的耳朵里就像是女孩子的呻吟声，不由的小声说道：“好美妙的呻吟声啊！哈哈，难道我在做梦。”

    林萱快气晕过去了，自己怎么那么没出息啊！这个时候，陆云看到林萱情况好像不对，然后又见到林凌的手在林萱身上乱摸，急忙把林凌给拉起来，林凌被拉到床底下，横躺在地上，身体接触到冰冷的地面，反应到自己刚才在干什么，闭上双眼，双手揉了揉自己的脑袋，让自己保持清醒。

    林萱从林凌的身体解放出来，手捂着胸部，趴在床边嘴巴长的大大的，不停大口大口的喘气，刚才那一下让林萱大脑缺氧，头晕目眩的，也没看清倒在地上的林凌，这个时候林凌正好要坐起身，也没注意到在上方的林萱，嘴巴刚好就正对这林萱的嘴，两片嘴唇刚好撞在一起，林萱突然感觉到自己的大口呼吸的嘴，怎么被一个软软而且湿漉漉的东西堵住了，而且还有热气进入自己的嘴巴，仔细一看正是林凌在自己的下面嘴巴也张开，林萱傻了，心道：怎么这么快就和自己亲嘴了，这也太快了吧！虽然任务是要完成没错，可是现在还不是时候，自己是以男生的身份出现在自己面前，可是两年前的我竟然亲我，这不就代表我本来就是一个GAY吗？

    林凌也没意识到自己竟然会亲到林萱的嘴，还闭着眼睛，忽然感觉到一阵香气飘来，还心想：这是怎么回事，挺舒服的。

    咽下一口口水，然后睁开双眼，突然看着在上面睁大双眼看着自己的林萱，大脑顿时短路，陆云一旁看到这个场景，张大嘴巴一副看外星人一样看着眼前的两个人，嘴里吐出几个字：“变态啊……啊……啊……啊！”

    一旁的杨明的脸上的肌肉有点抽搐，看着两个人的暧昧动作，奇怪的一点是杨明的脸上还带着一丝失望。

    林萱意识到这样不行急忙松开林凌的嘴，趴到另外一边大口吸气，长期的缺氧让林萱的脸红到像滴出血一样。

    林凌则是傻傻的保持刚才那个动作，嘴巴张大，双眼瞪圆，像这样高难度的动作能保持这么长时间，真不愧是两年前的主角，腰腹力量强到这种程度。

    陆云皱着眉头走到林凌身边，看着短路掉的林凌，用手在林凌面前晃了一晃，一点反应都没有，干脆双手抓起林凌的脖子来回摇晃他的脑袋。

    林凌还在深层意识中，感觉这个世界为什么那么过分，为什么要让我的初吻给了一个男人，而且我还没有任何反感，这是为什么？不可能，昨天我看美女时，下面还有反应…

    林萱呢？她现在也在深层思考当中，难道我真的要让我爱上我吗？不过这似乎有点太快了吧！我还接受不了这样啊……想着想着，眼角流出晶莹的液体，林萱也不知道变成女生后，泪腺变得发达了许多，只要当自己遇到一点伤心的事情就会哭，也被人称为女人的通病了。（瞎掰的，别跟其他女的说就是了）

    杨明看到林萱在哭，心底不由的痒痒的，怎么回事看到林萱这个样子心里就憋得慌，好像上去疼她一下，走到林萱身边，用手轻轻的拍了拍她地背，轻声说道：“好了，好了，不要哭了，我知道你难受，被一个男的亲了，我也难受。”

    李逍遥从厕所里走出来了，卫生纸卷成一团插在他的鼻孔里，样子相当的猥琐，看着两个刚来的室友，一个躲在床上哭，一个倒在地上，莫名其妙的问道：“这两个怎么了，出了什么事情吗？”

    杨明一脸无奈地说道：“刚才发生了一件说大不大说小不小的事罢了。”

    李逍遥好奇心大涨，问道：“到底是啥事啊？说出来，让老弟我听听。”

    林萱急忙瞪了杨明一眼，杨明急忙收口，摆手说道：“你小子，先把你的破鼻子搞定再说吧！”

    “喂喂！明哥，你说下啊！我听说你是SZ大学的校草耶！既然都是校草了，那就告诉我吧！”李逍遥胡说了一通。

    “去去去！我是校草也没必要告诉你，包括这两件事两个边都沾不上。”杨明也不理李逍遥。

    林凌终于被陆云摇醒了，可是陆云还在那里摇他，大叫道：“死陆云，你想摇死我啊！”

    陆云立即放手，“咣”的一声，林凌的后脑勺撞到地板上，痛的他连“林萱”他老妈是谁都不认得了。

    林萱看到林凌的后脑勺着地了，急忙擦干眼角的泪水，这可是自己啊，能不救吗？冲过去把他扶起来，然后帮他揉了揉后脑勺，叹了口气，看了看林凌痛苦的表情。

    陆云看到林萱还那么积极的去帮林凌揉后脑勺，莫名其妙的看着两人，心想，难道这两个人串通了演戏吗？

    林萱在帮林凌揉后脑勺的时候，心里不停地回放刚才的事情，突然灵光一现，刚才那个大汉不会也是西方派过来干扰自己的吧！可能性真的非常大，那个大汉我以前从来没有见过，如果出现的话，就代表他是后期制作出来的人物。

    林萱心头一紧，皱着眉头，扫视寝室中的几个人，每个人的表现都非常正常，难道那个会乱心术的人不在我的身边？

正文 第十一章 美妇

    四千大更送到，更不到六千了，我亦无奈，SORRY！

    ********************************

    林凌坐起身，双眼放出感激的光芒看着刚才帮他揉后脑勺的林萱，慢慢的站起来，拍了拍屁股上的土。

    林萱坐在床铺上，把自己警惕的心放松下来，这个时候，陆云想着刚才那暧昧的一吻，心里发毛，两个大男人亲在一起，还是先脱离这个是非之地再说，急忙对大家说道：“那各位，我先走了，刚才我要不是因为林凌那事拖了点时间，几位老兄以后我会常来的，就此别过了。”然后转身急忙逃开了。

    林凌看到陆云跑了大叫道：“喂，陆云，你先别走啊！我还有事没说呢！”

    陆云哪里管他，他可不想再在这个鬼地方呆了，刚才看着自己的死党遭欺负了，才留下帮自己的死党解围，既然啥事都没了，还是早点离这群变态远点，免得自己也变成变态了。

    李逍遥现在身上穿着件白色的背心，一个大裤衩，有点像农民工刚来大城市的模样，站在那里抱怨道：“不知道方正那小子去哪了？怎么一去就去那么久。”

    “你是想看他的漂亮老妈吧！”林萱奸笑的说道。

    “嗯？林萱你什么意思啊，我是那么龌龊的人吗？我虽然做人逍遥了一点，但对于性方面可是一点都不含糊的，特别是我不是萝莉控，我从来不会对那些乳臭未干的小屁孩有任何兴趣（林萱可以证明他的老婆的确都不是那类的）……”李逍遥又开始谈论他的性趣之道了。

    “唔，嘿嘿，说了那么多，还没说你对御姐感不感兴趣，你还没说呢？”杨明一边打岔道。

    李逍遥满脸傲气，鼻孔里的纸团翘的老高，一副老师教学生的样子：“我还没说到呢？你小子别给我打岔，学着点，以后泡妞用的着的，御姐这个东西，说实话如果对其要产生兴趣，必须要看对方是什么货色啦！你们知道那个什么美国以前的歌星麦当娜，五十多岁的人，长的还算不错，可是她身上那份骚劲，总是取缔她身上其他的特点，我对这些骚货虽然不是情有独钟，但心里还是有说不出的好感，然后比如说方正他妈吧，长的还真是有魅力，这么多年了，岁月的痕迹都没又出现，保养的可是相当好，所以嘛……喂！你们怎么都这个样子啊！”

    李逍遥看着在座的几个人看着他笑，有点不明白，又说道：“我有那么好笑吗？什么事情快说！”

    林凌指了指李逍遥身后，李逍遥海市不明白，眉头紧皱，然后看了看杨明，杨明也眼睛向李逍遥身后瞟了瞟，李逍遥说道：“到底怎么回事嘛？”

    然后转过头，看到身后站着一个中年美妇，腰间挂着一个LV挎包，过腰的长发直至臀部，身上穿着一件低领淡黄范思哲的连衣裙，露出她深深的乳沟，长长的裙摆接近地面，恰到好处衬托出她美妙的身姿，虽然脸上没有皱纹，但那份成熟的气息体现出她的年龄，脸上露出迷人的笑容看着李逍遥，李逍遥像触电了一样，身体一颤，脸上的肌肉有点抽搐，不用介绍了这肯定就是方正的娘（本来想写他妈，怕被划掉，改成娘了）。

    美妇身边站着一个高大的男生，一米八三的身高，身上穿了件黄紫配对的湖人球服，健壮的肌肉让他看上去像一个运动员，虽然有一张坚毅的脸，可是露出憨厚的笑容（或许跟他的智商有关），整个人就像用黑色的圆珠笔画出来的，感觉非常硬朗，这就不用说了方正他娘身边自然站的是方正了。

    方正他娘用富有磁性的声音对李逍遥说道：“谢谢，这位李逍遥同学的赞赏了，你的名字真的正如你的人一样，非常的逍遥，呵呵！我认识你父母，他们可都是社会的精英啊！你也别落后了。”

    李逍遥脸上全是痛苦的笑容，用手摸了摸后脑勺，说道“哈！阿姨，说的是，我的确是挺逍遥的。”

    李逍遥刚说完就骂自己刚才说的是什么屁话。

    方正他娘给所有在宿舍里的人鞠了个躬，然后拉住儿子的手臂，说道：“这是我儿子，方正，也是大一新生，和李逍遥一样也是法律系的，不过他比你们都打一点，他二十二岁了，我是方正的妈妈，你们可以叫我方阿姨就可以了，虽然我儿子看起来挺方正，不过就是傻了点，可是为人还不错，既然几位都是同宿舍的，就希望各位能多照顾他，别让别人欺负他就是了。”

    李逍遥不知哪根筋出问题了，说道：“是啊，方正是非常方正，真是一身正气，以后我罩着，每人敢欺负他。”

    方阿姨也没有在意李逍遥的话，说道：“那就谢谢李同学了。”

    林萱听了有点无语，这李逍遥怎么说出这样的废话。

    杨明一边说道：“方阿姨，我们忘记跟您介绍我们了，我叫杨明，大三经管系的学生，我二十一岁，我在SZ大学混的时间比较久，对这里熟的很，以后方正有事尽管找我。”

    然后指了指旁边的林萱和林凌，说道：“那位帅气一点的男同学是林萱，这个高一点的林凌（也没高多少），他们都是大一建筑系的，我们都是方正的舍友。”

    方阿姨惊异的看着林凌和林萱说道：“你们是兄弟吗？都姓林，而且长的还有点像。”

    林萱心道：哪里只是兄弟啊！根本就是同一个人，只不过我是变身版的。林凌急忙说道：“不是，虽然都姓林，但我只不过是穷学生而已，虽然我不能为方正做什么，但有好处别忘了跟我分享就行了。”

    林萱听到两年前的自己竟然能说出这么无耻的话，真想用锤子敲他的脑袋，然后把自己的大脑放进去，让他知道我们是同一个人，别说那么无耻的话。

    方阿姨手捂着嘴，轻笑道：“那是自然的，我们家小正有好事一定和每位分享的，不过这位林萱同学长的还真是俊俏啊！而且身材还真是不错，呵呵，如果是个女孩就好了。”

    林萱脸上的肌肉有点抽搐看着方正他娘，小声的说道：“方阿姨，这个好像有点……”

    方阿姨急忙说道：“开玩笑的，希望你别介意，也不是长的俊俏的男生就不好，现在好像流行的就是这个，那些女孩一天到晚就是追这样的男生，林萱同学，你有没有女朋友啊？”

    林萱有点无奈：“暂时还没有啦！也不知道什么时候会有……”

    方阿姨微笑着说道：“那林萱同学，你可是钻石王老五啦！哦，说错了，那你现在出门可是会被女生从街头追到街尾的，看你的衣服，应该是个有钱大户人家的孩子吧，难道你们家还定娃娃亲了吗？”

    林萱满头黑线，心里暗道，难道这个世界上的大户人家都要定娃娃亲吗？那个王八蛋教的破思维啊！找个机会抽死他，看他敢乱说。

    林萱说道：“当然不是了，我是没有钟意的女孩罢了，我渴望一个美好的爱情。”

    “我认识一个女孩，长的非常不错，本来还想介绍给李逍遥同学，可是看到你好像更需要一个女生，不如介绍给你怎么样。”方阿姨看着林萱说道。

    李逍遥听到后，用猫一般放光的眼睛盯着林萱，林萱不由的身体一颤，急忙说道：“不用了，还是介绍给李逍遥同学吧！他比我更需要女生的呵护。”

    李逍遥满意的目光投向林萱，相反林萱直接给了李逍遥一个白眼。

    “我可是听说李逍遥同学的女朋友多到连手指都数不清了，那还是算了吧！”

    李逍遥崩溃了，一副哭丧脸看着方阿姨。

    “那好吧，我就不说了，我还要先回家，我家小正就交给你们照顾了。”方阿姨从挎包里取出一部手机看了看，然后急忙跑开了。

    方正也就自己进来了，李逍遥关切的问方正道：“你女马那么急要去干什么？”

    “啊？她要回去看她的《陨石花园》去了。”方正毫不犹豫的说道。

    林萱听到后有点无奈，原来那么急是去看那些肥皂剧，难道肥皂剧就是比他儿子还重要吗？

    “真的吗？阿姨，也是《陨石花园》的粉丝吗？我也是啊！那你妈喜欢那个角色啊？”李逍遥高兴的说道。

    然后刚进来的方正就给李逍遥拉过去，问他娘的事情去了。

    林萱突然想到一件事，问身边的林凌道：“你刚才把我的鞋拿到哪里去了？”

    林凌摸了摸脑袋，大声叫道：“我刚才在门口的时候，鞋子好像不小心拖出我的手，我帮你去看看。”

    林凌转身跑出去，然后听到外面传进来翻东西的声音，再传来脚步声，只见林凌提着两只黑不垃圾的运动鞋进门，林萱睁大眼睛看着两只鞋，说道：“不是这双吧！我记得我穿过来是白鞋，你怎么提着一双黑鞋。”

    “啊？不是，这是你那双白鞋。”林凌坚持的说道。

    “我可不是色盲，我也肯定你不是色盲，这双鞋是黑色的。”林萱指着鞋说道，心道：难道两年前的自己患了色盲症，不对吧！我祖宗也没有那个色盲，难不成刚才的那一下，搞的林凌大脑迟钝了。

    “这双鞋是白的，只不过掉进门口的垃圾桶里了，然后刚好有人在里面倒了点不知道什么黑色的液体，染黑的，味道有点难闻，不过我想凑合凑合穿吧！”林凌说道。

    “啥？不可能，你把那双鞋给我扔了，这样的鞋即使洗干净了，也穿不了，臭成这样怎么穿，我还是穿拖鞋吧！”林凌看了看也没办法，既然人家鞋主不穿说要扔那就扔了，然后提着鞋走出门，林萱赤着脚跑到林凌的床位上，然后打开带过来的箱子，可是一翻傻眼了，拖鞋的确是有，不过这个拖鞋不仅是粉红色的，上面还印着一只HelloKitty，林萱要晕倒了为了不让别人看到，急忙关上箱子，然后左右看了看，每人注意她，松了口气，心道：这兰若怎么办事的，怎么换行李的时候竟然忘记把拖鞋给换过来，看来下次要多亲几口惩罚她，真是的！

    同时坐在校车上准备去学校的兰若打了一个大大的喷嚏，兰若用小手揉了揉鼻子，不知道又是哪个讨厌的男生咒我，到了学校我让他好看！

    林萱赤着小脚，走进厕所，杨明看到林萱光着脚，问道：“林萱，你怎么不穿鞋上厕所，厕所地上有很多水啊！”

    林萱尴尬的说道：“我忘记带拖鞋了，我的鞋也没了，只能打赤脚了。”

    杨明看着林萱通红的小脚，低头想了想，从自己的行李箱取出一双蓝色的拖鞋交给林萱，说道：“你先穿我的拖鞋吧！反正我现在用不着，可能有点大了，你凑合着穿吧！”

    林萱感激的接过拖鞋，然后扔到地上，两只脚套进拖鞋里，自从林萱变成女的后，鞋的码数也小了非常多，原来穿四十码，现在三十七码，可是杨明的脚有四十五码，他可是篮球队的队长，既然打篮球的哪个人的脚会小，姚明的脚都不止五十码了，杨明的脚也不算特别大的，不过这双拖鞋穿在林萱脚上，可是真的大的离谱，不过有拖鞋就行了，林萱跟杨明道了声谢，然后拖着大拖鞋走进厕所，杨明的眉头微皱看着林萱走进厕所，小声的低语道：“他的脚还真的挺小的，唉！管他呢！

    然后转身走过去，整理自己带来的行李，林凌回来的时候看到杨明借林萱拖鞋，然后心里微微有点不舒服，不过也没有管那么多，然后手在墙上蹭了一下，把手上沾的黑色的液体给擦掉，洁白墙上立即出现五个黑色的指印。

    林凌走到自己的床上，然后躺下随手从行李箱里掏出一个包装写着“山西大饼”袋子，撕开后，也不管手干不干净，开始猛烈的撕咬起袋中的大饼，三两口就咬完了，然后看着手指上的油，觉得擦掉麻烦，直接用嘴舔掉。

    今天是更不到两章了，那就送上四千吧！

    质量比之前写的那章稍好一点，各位书友尽量看吧！

正文 第十二章 女装（一）

    林萱走到厕所旁，拉开裤链，拉下内裤，不停地掏，可是手指触到一团黑森林的时候，突然想起自己已经不是男生了，她看着下体，心里非常不是滋味，轻轻的叹了口气。

    手准备收出来，正巧这个时候，手指不小心轻轻的触到黑森林中的私密处，一种前所未有的刺激感冲击林萱的大脑，清脆的呻吟从林萱的粉唇中脱出，双腿顿时一软，“咚”的一声，她的身体向后倒去，撞在后面的瓷砖墙壁上，林萱坐在地上，双腿伸直，刚才的一下让她的全身感觉到一种的舒服感，大脑奇怪的刺激感，还想来多几次，林萱急忙收手，抬起头，嘴巴张大大口大口的喘气。

    站在外面的杨明先是听到奇怪的声音，然后又听到“咚”的撞墙声，急忙跑到厕所门口，问道：“林萱，你怎么了，怎么会有撞墙声呢，要不要我进去，帮你一下。”

    坐在地上的林萱听到杨明问话，急忙大声说道：“没事，你放心，就是地上有点滑，然后拖鞋不习惯然后摔得，你别进来啊！”

    杨明在门外说道：“那好吧！”

    林萱站起来，地上的水把她的牛仔裤弄湿了，看着变成深蓝色的牛仔裤，苦笑的说道：“看来要换裤子了，还真的不习惯这个女孩子的身体，太过敏感了。”

    林萱解开皮带，然后以非常不习惯的动作蹲下来撒尿，终于鼓胀的下体轻松下来了，然后站起来，提起裤子，拉上拉链。

    整了整自己凌乱的秀发，走到镜子前，静静的看着镜子中那张清秀的脸，即使化了妆，也盖不住她那绝美的脸，林萱越看越入迷，神志沉醉其中，两只手伸进衣服里，解开扣住自己胸部的强力束带，顿时感觉到无比轻松。

    林凌看着自己油腻的双手，可是用纸巾总是擦不干净，走到厕所前，以为林萱上完厕所都出来了，直接打开厕所的门，突然印入眼帘的是一个窈窕的身影，林凌顿住了虽然不是正面看但林萱的身材实在太好了，普通的衣物挡不住这充满诱惑的身姿，这种香艳的景象怎么不让人心颤，林萱意识到有人突然进来，低头一看解开束缚挺立的双峰，心头一紧，连身体都没转，右手向后一抓，抓住厕所的门后用力的向外一甩。

    “咣”的一声，林凌的脸和门来了一个亲密接触，然后轻飘飘的身体飞翔在空中落地。

    杨明看到这样的态势不由惊讶的看着趴在地上林凌，嘴巴张大，舌头还伸出来，鼻子里流出两道鼻血，一副悲惨景象。

    林萱急忙扣上束缚胸部的强力束带，冲出门，大声的对林凌说道：“你没事跑进厕所里干什么？”

    林凌脸转过来，脸横在地面看着满脸怒气的林萱，说道：“我还以为你上完厕所都出来了，没想到你怎么上个厕所上那么久啊！”

    林萱消了消气，不过心里也感觉自己穿着衣服他应该没看到什么，说道：“那就算了，对不起啊！”

    林凌爬起身，用手抹掉鼻子上的血，然后急忙跑进厕所里，洗掉手指上的油腻和血。

    林萱看着林凌的身影，不由的轻轻的叹息，小手捂着右脸颊，心里感叹，也不能总是想着自己男生的身份，要怎样才能接受自己的女性身份，自己还要怎么面对两年前的自己呢？这都是一个个非常严峻的问题。

    等林凌出来后，林萱从箱子里掏出一条牛仔裤，然后跑进厕所换掉，当她出来的时候，李逍遥和方正不知道从哪里又冒出来了，李逍遥大声的对着所有人说道：“哥们，今天是我们第一次见面，晚上八点钟我们一起去学校旁边的KTV开个房间庆祝我们成为新的舍友，然后迎接我们美好的大学生活怎么样？你们放心好了，所有费用我全包下来。”

    杨明早就收好东西了，坐在他的床铺上说道：“嗨，那今天买几瓶酒怎么样，醉晚后一身轻松，睡一觉早上你们就真正开始大学的第一天了，呵呵！”

    李逍遥笑着说道：“当然好了，今天晚上一醉方休。”

    方正没有说话，就是微笑的点了点头。

    “没有什么问题。”林凌急忙说道，然后偷偷的瞄了一眼林萱，林萱看着林凌瞄自己，直接给他一个卫生眼。

    “算了，我不怎么会喝酒，你们自己喝吧！别带上我。”林萱有点失落的说道，林萱心想，常理说得好酒后误事，到时候一不小心把自己女生的身份泄露出去，还是不喝酒了。

    听到李逍遥说道：“这怎么行呢？林萱，你还是一定要喝的，大丈夫不会喝酒怎么行呢？”

    杨明也过来重重的拍了一下林凌的肩膀，语重心长的说道：“喝点酒，拉几泡尿就醒了，不用怕，放开心胸去喝吧！”

    “对啊，你是真的要喝一喝才行，这样才是男人嘛！”

    林萱心道，问题就是我不是男人，苦笑的说道：“还是不要了，我怕我喝酒会出问题。”

    林凌眉头微皱，手搁在腿上，盘坐在床铺上，说道“是啊，是啊，如果不会喝酒的人喝酒喝多了之后，可能会出问题的。”

    “可是这样不好吧！不过你可以不喝多，喝少总可以吧！就喝一瓶青岛怎么样？”李逍遥伸出一个手指比在林萱眼前说道。

    “这个……这个……好像还是有点多啊！”林萱还是有点犹豫不决。

    “林萱，你可别再讨价还价了，一瓶都喝不到，你干脆就去跳海算了，离这里不远有个蛇口港，从那里逃就行了。”李逍遥笑着说道。

    林萱咬了咬牙，也不知道这个女性的身体能接受多少的酒精：“好吧！一瓶酒一瓶，不多不少。”

    “这才是我的好兄弟嘛！别跟那些女生一样，斤斤计较的。”李逍遥重重的给林萱背后一锤。

    林萱轻叹，心道：我是女生就该斤斤计较，这你还真的说对了。

    李逍遥看了看林萱的脸，说道：“林萱，你的脸说实话还真有点像女的，而且喉结也看不清。”

    林萱怒视这李逍遥说道：“靠，我可是纯爷们，你看我都没胸部，怎么会是女生呢？”

    “说的也是，那林萱你的脸的线条非常柔和，标准的瓜子脸，你的眉毛好像粗了点，但嘴巴还挺小的，皮肤非常不错，再看下身材有非常女性化的线条，就是胸部平了点，头发再搞一下，要不然绝对是绝世美女，不过林萱你穿女装的话，然后在胸部垫点东西应该都不会有人认为你是男生的。”李逍遥两只手指打开，放在下巴，然后仔细的盯着林萱的脸，“以前就是感觉你的脸有点清秀而已，现在看起来感觉还真有点女性化，不如今天晚上你穿上女装和我们一起去趟酒吧，保证迷死那些色狼，然后我们再说出你的真实身份，到时候气死他们。”

    “我可是有点期待你穿女装，说实话，林萱你跳钢管舞的样子。”李逍遥脑袋歪到一边脸上满是淫荡的神色说道。

    “李逍遥，你这个大变态啊！要我穿女装去KTV，绝对不可能，我更不可能跳钢管舞，你要想看钢管舞自己回去看你老娘跳去！”林萱小嘴一厥，大声抗议道。

    站在一旁的杨明的眼神里有点期待，微笑的说道：“说实话，其实不仅李逍遥就连我也有点想看看你穿女装的样子。”

    “这有什么所谓，林萱同学的女装的模样绝对不可能被看出来的。”李逍遥说道。

    林萱回头看了看一直没有说话的林凌，一看才知道林凌和方正两个不人不知道什么时候，跑到一张床上坐在那里打牌。

    听到这边突然没声了，转头看着这三个人：“说完了吗？没说完继续说。”

    然后转回来对方正说道：“快点出牌，我都一对8了。”

    林萱看着林凌就来气，对林凌大叫道：“喂，你好歹也帮下我，还有心情在这里打牌，怎么那么不讲道义啊！”

    “啊？算了，我还是最好不要管这种事。”林凌摆手说道。

    方正打断了林凌的话，“快出吧！我两条A，看你怎么打！”

    林凌急忙转头，打出两张2，大叫道：“看我两条2不压死你小子。”

    林萱双眼冒出火，盯着在那打牌的林凌，虽然现在我的确还是有怕事的性格，但林凌实在太让自己失望了，咬着牙说道：“你给我等着！”

    今天这一更来的太晚了，明天我会争取多更新一章，然后大概后天就要冲榜，希望喜欢变身的书友，多多砸票！

正文 第十三章 女装（二）

    林凌急忙丢下牌，对林萱说道：“大哥啊！我可是一个小人物，没有任何立场，别找我就行了！”

    林萱气的腮帮子都鼓起来了，大叫道：“喂，你什么意思啊！是我穿女装，又不是你们，你们当然不会感觉丢脸了。”

    “哈哈！林萱，你生气起来的样子比女生的样子还要可爱，真佩服你了，穿下吧！让大家对你有个独特的映像，让世人看看世界上最美的伪娘是什么样子的。”李逍遥看到林萱生气的样子，笑到肚子痛，弯着腰，捂着肚子。

    林萱用手指重重的在李逍遥额头上敲了一下，咬着牙说道：“李逍遥，你这缺德的，偏要我穿女装，你是不是想女人想疯了！”

    “好了，我知道了，你是不想穿对吧！其实我想你穿女装的目的只是……”李逍遥摸了摸被林萱敲的生疼的额头说道。

    “嗯？什么破事快说！”林萱盯着李逍遥的眼睛说道，放出吃人的目光。

    杨明看了看李逍遥说道：“李兄，你有什么事情，说吧！虽然我们才是头一次见面而已，有事我们还是可以帮你的。”

    李逍遥的脸变色，变得无比阴沉，“这个……算了还是说吧！前天，我的前任女友硬要跟我分手分手，我知道我是花了一点，不过对一个女孩子的感情还是坚贞不屈的，想着她对我的感情已经没有了，散了就散了，不过分手还没到十分钟，也就是她离开后的十分钟后，我就在楼上看见她，在我家楼下和一个男人拥抱在一起，刚开始我还以为是她的亲人，可是接下来的事情竟然就是热吻，我当时就傻了，再一仔细看原来那个男人就是我高中的死党，我的心碎了。我本想打个电话问她到底是为什么要离开我，可是她刚接我电话嘲笑我，我知道我是没我那个死党好，她嘲笑就嘲笑吧！我依旧不停地道歉说我以前有过很多女朋友是错了，想让她回来，正在这个时候，我高中的死党抢过她的手机，然后对我说了一句话‘你小子还想抢我的女朋友，做梦吧，自己没本事就别装逼。’可是我怎么能忍住这种侮辱，我对她的男朋友夸下海口‘在我上大学的第一天，我就一定会找一个比你女朋友还好的女人如果没有找到，八点钟你就在SZ大学旁边的那间KTV等着，如果我不去的话或者不带一个比你女友更好的女人的话，我就不是男的。’他只回答我四个字‘乐意奉陪’。”

    宿舍里异常的静，连针落地的声音都能听的见，李逍遥背靠在墙上，脸上的表情有点无奈，头抬起来望着天花板，静静的说道：“看着时间一分一秒的过去，虽然我表面上没有什么，可是我的心真是非常的急，今天大学开学的第一天，所有的女生都去准备了，哪有一个美女能出来，而且还能当我的女朋友的，在SZ也没几个认识的美女，我那死党不认识的，心里痛苦啊！后来我发现你的样子非常的清秀，突然感觉如果你穿女装一定是美女，设计了一番话，想让你穿女装去KTV，再灌醉你，逼你装我女朋友，这样也好骗骗我那高中的死党，但是我想了想，既然林萱你不答应，那就算了，我们才是头一次见面就这样做的确是非常不好，你一个大男人穿女装更是不可能。”

    所有人都沉默了，杨明的目光转向林萱，眼神里带着恳求的神色，林萱听到这个故事心里也是不忍，虽然李逍遥是第一次见自己，但自己又不是第一次见他，虽然和他的感情一般，还是有一定的感情的，但是这个故事让变成女生的她的有些心动，心想，反正自己都是女的，帮他一次也不是问题，林萱低下头，咬了咬牙说道：“好吧！我答应帮你。”

    李逍遥低下头看着林萱，眼睛里冒出感动的光芒，说道：“是真的吗？真的吗？”

    林萱点了点头，李逍遥冲过去抱住林萱，大叫道：“太好了，终于可以出这口恶气了。”

    林萱无奈地说道：“你先把你的猪手松开，最重要的是我现在没有女生的衣服啊！”

    “嗯？对啊！我怎么没想到呢？”李逍遥一拍脑袋说道。

    杨明皱了皱眉头，说道：“我和几个经管系的女生还算熟，那现在跑去女生宿舍借，应该没有问题。”

    “这个……你去借女生的衣服，好像……”李逍遥皱了皱眉说道。

    “没事，能帮到你就行了，面子哪里有比朋友还值钱的呢？”杨明笑着说道。

    “那就拜托你了，杨明！”李逍遥笑的说道，然后转头对林萱说道：“林萱，这名字就不用改了，看你的样子即使不用化妆都行，不过你的头发还是要弄一下，晚上的事全靠你了，哈哈！”

    “好吧！不过我要怎么弄。”林萱说道。

    “我帮你就行了，那点水弄在头发上。”李逍遥笑呵呵的说道，然后用手把林萱推进厕所，打开水龙头用手接点水，打湿林萱的秀发，然后不停地摆弄，林萱也没有管他就让他来弄就行了。

    其实李逍遥也没怎么弄，就把林萱的头发给弄直，然后铺平，然后一脸吃惊的看着镜子中美丽的女孩。

    林萱看了看李逍遥吃惊的看着镜子，急忙说道：“弄好了，你就先出去吧！我先洗把脸。”

    “好，不过你真是非常的美，真没想到林萱你长的那么漂亮啊！”李逍遥夸奖道。

    林萱的脸有点红，心想：我还宁愿长的不美，现在想一想成为女生的日子还很长，不知道怎样度过。

    林萱拿起自己的毛巾沾了点水，擦掉脸上的粉底，抬头看了看镜子中的美丽的脸蛋，细细的柳叶眉，小巧的琼鼻，清澈的眼眸，一抹淡淡的粉唇，白皙的肌肤上微微发红，更加衬托出这完美的脸，林萱双手摸了摸光滑的脸颊，细腻的皮肤让她爱不释手，不停地摸着，手指间感觉非常的舒服。

    突然门从外面打开，杨明的脸探进来，笑着说道：“我把衣服借过来了，真是累啊！那些女生总是问东问西的，可是终于给我摆脱出来了……”说到这里突然断掉了，因为他看见林萱那张绝美的脸蛋，不由得心里一惊，然后急忙丢下装满女装的袋子，关上门说道：“衣服全都在里面，你自己穿吧！当然这些衣服穿起来可能会很麻烦。”

    林萱看着惊慌逃出去的杨明淡淡的一笑，捡起掉在地上的塑料袋，里面装了一些女生的衣服，可是里面放着四条长丝袜，林萱靠近门口问道：“杨明，你为什么要多拿一双丝袜啊！”

    “啊！我想做戏要做的真实点，你是一个女人不可能没胸部吧！那个用来当作假胸的。”杨明说道。

    林萱看着丝袜轻轻的叹了口气，自己本来就是女的了，还用弄个假胸吗？仔细的一翻发现里面全都是短裙，生气的说道：“怎么搞的，全是短裙，你想玩死我啊！”

    “林萱，我也没办法，那些女生不是嫌夏天热吗？都是穿短裙的，如果穿个长裙，那就显得很老的样子。”

    “可是，这样……”

    “唉！不用这个……那个了，你给我穿上就是了。”

    林萱低下头掏出一条蓝色的短裙，下了狠心，反正都穿过一次短裙了，多一次也没什么大不了的。

    脱下自己的牛仔裤和衬衫，然后脱下强力束带和内裤，两只小白兔暴露在空气中，冰冷的感觉刺激林萱的全身。

    看着镜子中全裸的少女，心里不停地赞叹那凹凸有致的身材，鼻子里有点充血，立即感觉不对，急忙收起心神，不看镜子中全裸的身姿。

    可是眼睛总是不自觉的瞄过去，林萱心里不停地告诫自己不要看，不要看……

    正在这个时候，杨明的声音响起了：“林萱，记得我给你拿的女生内裤和文胸要换上啊！要不然一下就暴露了你的身份了。”

    “哦，我知道了。”林萱在塑料袋里不停地掏，终于掏出一个淡蓝的文胸，双罩上采用的是波浪设计，更能衬托出胸部给人的魅力，看到如此性感的文胸，林萱全身的血液开始沸腾了，连看都不看，一口气套到身上，然后扣上背后的两个扣子，扣上后，，感觉到饱满的胸部上有个柔软的垫子拖住胸部，血液流的十分流畅，呼吸也非常轻松，比用强力束带包裹住胸部舒服多了。林萱松了口气，身体靠在墙上，心脏急促地扑通扑通的跳动，她伸出手放在心脏的位置上想让自己的心跳减慢下来。这可是她第一次自己穿上文胸，而且还是这么性感的文胸，上次的文胸是兰若帮忙穿的，自然没什么感觉，可是自己穿的时候，感觉无比的刺激和紧张。

    又晚了点，不过还是跟各位书友求几张票票，我今天想出许多别的变身小说从来没有的情节，后面会慢慢写出来，我会努力写出一本与众不同的变身小说。

正文 第十四章 女装（三）

    林萱拿起一条和文胸配套淡蓝色的女式内裤，内裤非常的薄，而且十分的窄的那种性感内裤，跟她第一次穿的那一件完全不一样，原来她穿的那件是那种比较长一点，当然款式不一样。

    林萱盯着手中的女式内裤，咽了口口水，心里暗骂，那个死杨明为什么不借其他的款式非要借这种性感的，真是缺德，我看的不由的有点心慌慌的。

    虽然心有点慌，不过还是硬穿上去，不自觉的抬起头看着镜子中只穿了性感内衣的绝美少女，大脑一热差一点又迷失了。

    林萱急忙低下头，一眨眼的功夫就穿上那条短裙，然后再看了下塑料袋，里面只剩下一条紫色的短裙、四条丝袜、一件紫色内衣和一件乳白色短袖坎肩，林萱想了想，丝袜干脆就不穿了，直接穿上那件紫色的内衣，内衣的柔韧性非常好，恰好的贴住她的身体，不会感觉很紧，恰恰勾勒出林萱饱满圆润的胸型，然后披上那件乳白色坎肩，白色的坎肩恰到好处的和这一身衣服配合的天衣无缝。

    两只手不停地扣坎肩上的小的扣子，弄得林萱白皙修长的手指微微发红，林萱心里责怪道：那个设计师还真是闲的没事干，弄得口子那么小，不仅做工麻烦，让穿衣服的人的手指受罪，如果怕那些口子太大破坏了样子，那干脆就直接隐去那些扣子就行了，包住啥都不看不到，哈哈！没想到我真是天才，都可以当衣服的设计师……

    林萱边做白日梦边扣着扣子，很快就扣好了，衣服有点紧，当然不是说林萱太胖了，是因为她的身高还是比一般的女生略高一些，这些衣服穿在她的身上会显的有点短，不过这个年代女生的衣服流行的不就是短，所以这样反而没有破坏她的形象。

    她再一次抬起头，两只眼睛直勾勾的盯着前面的镜子，里面的美女和上次穿短裙的时候完全不是一类的，那一身衣服穿在她的身上真的太配了，由于她的身上本来就充满了阳光的气息，现在这件衣服绝对体现的淋漓尽致，没有那种遥不可及的感觉，就在身边而且真实的女生，当然又和邻家女孩又有不同的感觉，林萱微微变动头发让发型更配这件衣服。

    林萱不由对自己新的形象有点着迷，不想脱下这件衣服，这样才是完美的自己，虽然是半路当的女生，但是有些思想是潜影默化的影响她本来的思维。

    她甩了甩头，差点又一次陷进去了，她闭上眼睛思考，如果她两年后又变回男生的时候，会是怎么样的感觉。

    突然外面传来杨明的声音：“嗨！林萱，你好了吗？好了就出来给大家看看吧！”

    林萱急忙睁开眼睛，将脱下来的衣服放进塑料袋里，对外面叫道：“好了，我现在就出去。”

    然后提着塑料袋打开厕所的门，顿时宿舍里的所有人都屏住呼吸，无比的安静。

    林萱秀美微蹙，说道：“怎么了，大家都不说话了？”

    “林萱，你真是美到极致了，比我妈还要美，我可以保证我从来没有见过像你这样这么美的女生。”方正睁大眼睛说道。

    只见李逍遥直接就是口水流一地了，嘴角敲到天上了，嘴咧开牙齿都露出来了，口里吐出几个字：“美……美……真是美！”

    林凌则是眼睛里有点茫然若失，满脸通红，呼吸有点急促，杨明脸上的表情也同样是惊讶，心扑通扑通直跳。

    林萱看着每个人不同的表情，轻轻的笑道：“怎么了，看着我不用那样的眼神吧！”

    所有人被林萱的美人一笑电了一下。

    “你穿女装真是太美了，说实话你真是男人吗？”杨明不假思索的说道。

    “啊？我……我当然是男生啦！”林萱有点心虚。

    李逍遥的声音掩盖了林萱的尴尬叫道：“好了，现在你先等我换件衣服，就走去一趟吧！哈哈！”

    “不是八点钟吗？现在才是六点钟。”林萱说道。

    “这个……早点去先排练一下，反正你先等一下。”李逍遥说道。

    眨眼间，李逍遥进厕所，然后不到十秒他就从厕所里跑出来，已经穿上一件白色的衬衫和一件土黄色的休闲裤，牵上林萱的芊芊小手，说道：“你现在就是我的女朋友，现在我们先在校园里走一圈，培养一下气氛，几位老兄，你们先留下就是啦！”

    “喂！这不行啊！你怎么可以独占林萱呢？”杨明说道。

    “等一下，林萱扮的是我的女朋友，你给我瞎搀和什么？”

    然后拉着林萱走开，在校园的人逛的人并不是很多，李逍遥可谓是满脸春风，，SZ大学的林荫小道出现一对俊男美女，当然那个美丽的女生的魅力改过了俊男。

    “林萱，这次要多谢你了！”

    “这个没多大的事情，举手之劳而已。”林萱笑着说道。

    李逍遥的手搂住林萱的细腰说道：“配合下我，这样我们才更像一对情侣，先熟悉一下气氛。”

    林萱想了想也没提出什么意见，既然是演戏当然要真实了，心里还是有点不愿。

    刚向前走了几步。

    突然从他们身后传来一个林萱熟悉声音道：“老弟！”

    林萱的腰脱开李逍遥的手臂，看了看后面，后面站着一个美丽的女生，细长的柳叶眉，长长的睫毛衬托出明亮清澈的眸子，小巧玲珑的俏鼻，林凌看傻了，一抹红唇微微翘起，光滑白皙的皮肤，这个人正是林萱变身前遇到的女生李悦，林萱吓了一跳，不过又想起自己好像在两年前还没见过李悦。

    李悦笑着看着李逍遥说道：“老弟，看来你从那次的阴影中出来了。”

    林萱惊讶的看着李逍遥说道：“你们是姐弟？”

    李悦点了点头，说道：“我们是表姐弟关系啊！对了，这位小妹妹长的好美啊！差点忘记了，我的名字叫李悦，李逍遥的表姐，你应该和我老弟一样是大一的新生吧！”

    林萱不由的苦笑，看来她当初在学校的生活还真是窝囊啊！就连李逍遥和李悦的关系都不知道。

    “老姐，这个是我的女友林萱！”李逍遥说道，林萱听到后急忙掐住李逍遥腰间的软肉，怒视着他。

    李逍遥一点都不在乎林萱的动作，继续说道：“我女朋友漂亮吧！”

    “哦？老弟，你真是有福啊！你终于可以争回你的面子了。”

    “是啊，是啊，我会让那个女人后悔的，她离开我不是我的损失，是她的损失。”李逍遥的脸神情有点变，林萱看到李逍遥的脸变了之后，立即放下掐住他腰的手。

    “这个……老弟，其实这也不是什么不好的事情，至少让你吸取了一次教训，人生十之八九都是不如意的，既然老弟你都找了那么漂亮的女朋友，看来你是走出阴影了！”

    林萱终于忍不住了，“等一下，我不是他的女朋友，只是假扮的，而且我是……”

    “是啊，是啊，她不是我真的女朋友，呵呵！”李逍遥打断道。

    说实话，现在的李逍遥也有点不敢相信林萱是男的，他根本就看不出林萱那一点像男的，不过先入为主的思想还是主导所以他还认为林萱是男的，先打断了林萱说出她是男的为好。

    “哦，不过这样也最起码可以争回一些面子，老姐我还是支持你的！”李悦表情有点忧郁。

    “这样好了，老姐，你陪我们一起去见罗宾和刘娜怎么样？”李逍遥说道。

    “这个不太好吧！还有人陪你去吗？”

    “有，还有我的几个室友，我想他们应该能帮我一下。”李逍遥说道。

    “那好吧！我陪你去会会那个罗宾，不过那个罗宾也真是阴险啊！竟然抢走朋友的女朋友竟，是有点过分。”

    “对了，李逍遥，我们先去吃顿饭吧！”

    “是啊！现在差不多是吃饭的时间了，那我们一起去吃饭吧！”

    “李悦姐，你去吗？”

    “如果你不介意的话，我当然可以了。”李月笑着说道。

    林萱一听到李悦要去，心里不由一喜，早把自己任务的事情忘记了，能和校花一起吃饭可是可是当初他一直的愿望，可是就他原来那个样子连校花的面都没见过几次，更别提吃饭了。

    —————————————————————

    这几天脑子很乱了，而且非常忙，都是抽空出来写的几章，很多东西就是没有条理，剧情编的乱七八糟的，现在看了一下，真是头大啊！当然关于许多书友建议不要把故事局限在几个人身上的事情，非常感谢你们的意见，我会在后面几章，也就是开始上学了的时候，我会增加的多一点人的。

正文 第十五章 女装（四）

    林萱高兴的大叫道：“当然可以啦！”

    李悦轻轻的点了点头，笑着说道：“妹妹，既然你同意了，那我当仁不让了，可是我们要去哪里吃呢？”

    林萱伸出一只手指点在下巴上，脸上露出沉思的表情，样子非常可爱，嘴里喃喃道：“去哪里吃呢？”

    旁边的李逍遥看到如此可爱的林萱时，不由的咽下一口口水，说道：“我听说SZ大学旁边有一家非常不错的酒楼，我们就去那里吃好了，表姐你应该知道的，就是上次你带我去的那家。”

    “这样也好，我们吃完应该就刚好可以去KTV，两个地方离的不算远。”李悦低头看了看手表说道。

    “可是林凌他们……”林萱刚说出一半就被李逍遥打断了：“他们应该自己可以去解决的，我们先熟悉一下等一下要说的话。”

    “这个……我等一下还要说话的吗？”林萱有点无奈的说道。

    “这个是当然的，不说话那条能证明你是我的女朋友啊！”李逍遥有点不悦的说道。

    “好啦！我知道，我们边走边说，顺便让李悦姐给我们编排一下。”林萱低头说道。

    三个人便缓步走向校门，李逍遥走着说道：“等一下我们见到了罗宾，你要记住你抱住我一只手臂，这样才更像男女朋友，要不然他们一定以为是我从哪里聘过来的女友。”

    “这个我知道了，可是……唉，算了。”林萱直接抱上了李逍遥的手臂，然后将他的手臂放在胸前，当然不是碰到胸部，再将靠在李逍遥的肩上，林萱骨子里还是有点偏男性的思维，自己以前是绝对不会喜欢随便的女孩，因此她也绝对不会做那样的女人，脸上有点无奈的说道：“现在抱酝酿一下气氛，省的等一下忘记了。”

    当林萱抱上李逍遥的手臂的时候，李逍遥的身体微微一颤，手臂的皮肤感受林萱双臂的温热，嗅到林萱身上散发的淡淡的体香，不由得心慌意乱，急忙说道：“这样非常好，然后我们见到他们的时候，一定要表现的自然一点。”

    一旁的李悦插嘴道：“林萱，像你现在这样的表情绝对不可以的，可以说你的表情就像是李逍遥在逼你一样，这是绝对行不通的，还有你的腿不要总是张开的，记得要并拢，这样的动作在别人眼中看来你是一个非常骚的女人，所以千万要记住不要那样动作。”

    林萱点头看了看自己的双腿，的确是按照她以前的习惯分开双腿走路的，急忙将双腿收拢，然后闭上眼睛，心里不停地说：放松……放松……

    深深的吐了一口气，睁开双眼，嘴角微微翘起，浮现出柔和的笑容，然后回头看了看李悦，想征求她的感觉。

    李悦被林萱的“回眸一笑百媚生”刺激了一下，身体突然停顿，心里不由有点纠结，心道，她真的好美，美到我都嫉妒了，她是我的朋友为什么我会嫉妒她呢？

    李悦微微一笑，说道：“非常好，真是天上掉下个林妹妹，呵呵！”

    林萱俏脸微红，低声说道：“李悦姐，你真是过奖了，我虽然也是性林，可是我哪有林妹妹美啊！”

    “呵呵，妹妹，你太谦虚了，不过冲着你的态度，能让姐姐抱一下吗？”李悦笑着说道。

    “好啊，好啊！”林萱心里美滋滋的，和校花抱在一起的事情曾经在他的梦里试过一次，不过感觉太不真实，既然能和校花抱在一起何乐而不为呢？心里把自己要林凌爱上自己的事情跑到九霄云外了，冲过去抱住李悦的腰，然后手臂绕过李悦的细腰，手放在她的臀部之上。

    李悦也没反应到林萱的速度那么快，就感觉到林萱软软的身躯倒在自己的怀中，只好双手环过她的水蛇腰抱住她的腰，李悦是属于高挑的美女比变身后的林萱高上一点，所以林萱的头靠在李悦的香肩上，轻轻的感觉李悦身上香气，脸上露出满足的表情，李悦看到林萱可爱的表情，十分怜爱，嘴不由得轻轻的向林萱的俏脸亲下去。

    林萱感觉到脸颊上贴着一个软软的，湿湿的，热乎乎的东西，之前和兰若亲过一次，但是每种这种女生的唇都是不一样的，因此会产生不一样的触电的感觉，像林萱那种纯情小处男（现在是女的，指原来）怎么抵抗的了这种诱惑呢？

    站在一旁看的李逍遥看到李悦亲林萱的那一刻，突然脑子里闪过一道光，心里惊道：林萱是男的，林萱是男的，表姐亲了她……

    可是李逍遥看到如此景象，心里却提不起任何嫉妒的心理，看到林萱可爱的表情，心更是软下来，只好手握成拳状，放在嘴前，轻轻的咳了两声。

    林萱突然听到李逍遥的咳嗽声，急忙收回动作，俏脸微红，她在李逍遥的面前可是以男生的身份的，让他看到自己占他表姐的便宜自然不太好。

    李悦看到林萱脱开她的怀抱，微微一笑说道：“妹妹害羞了，呵呵！”

    林萱低下头偷偷的瞄了一眼旁边的李逍遥，李逍遥脸上的表情非常平和，当他看到林萱瞄他的时候，反应过来了，立即给林萱一个白眼，还用警告的眼神盯着林萱，示意她如果再敢在他表姐身上抹油事后一定饶不了她。

    林萱无奈地露出勉强的笑容，尴尬的说道：“我们快走吧！等一下还急着去见罗宾呢！”

    “是啊，是啊，表姐快点走吧！”李逍遥说道。

    “好吧，我们快点走。”李悦也没多想些什么。

    经过这个小插曲，然后又继续走。

    很快他们就走出了SZ大学的校门，这个时间SZ大学是自由进出的，说实话在大学里头门卫的作用就是开门和关门。

    “酒楼到底在哪里？”林萱突然问道。

    “我记得酒楼离SZ大学不远，走几步就到了，看！就是那个。”李逍遥手指着前方繁华的街道的一座非常大而且十分豪华的中式建筑，上面一个大牌子写着“X记酒楼”（瞎编的，虽然我不是那个大学的学生，但是有去过一次，那个门口就是一条马路，啥都没有，不过既然这是故事，那我就瞎编点，各位读者大大不介意吧！）

    “好大哦！以前都没来过，好像很贵的样子。”林萱不由得说道，就林萱这种穷学生（指以前）而且每个月的吃饭钱都用来上网了，哪里可能会有钱来这种地方吃饭呢？即使有人请客，他也不可能去的，他宁愿多打一会电脑也不会去那里吃顿饭的。

    “还好吧！的确是有点贵，不过菜做的还真不赖。”李悦说道。

    “那今天我就敞开肚子吃这一顿了。”林萱笑着说道。

    “没问题，反正等一下就是有人付钱，你爱怎么吃就怎么吃，呵呵！”李悦露出狐狸般狡黠的微笑看着站在身边的李逍遥。

    “老姐，你什么意思？凭什么我要付钱，我的钱包最近可是紧的很，而且老姐，你比我还有钱，你怎么不付钱呢？”李逍遥不满的叫道。

    “你怎么可以叫女士付钱的，和美女出门那个男士不付钱的？”李悦撅起小嘴说道。

    李逍遥捂住钱包说道：“那你可以找林萱……”

    还没说完，林萱急忙打断李逍遥的话，大叫道：“就是嘛！李悦姐说的是，我都帮你这么大忙，你也理应请我吃饭的。”说完林萱庆幸的用手轻轻的擦掉额角的冷汗，刚才是有点险，虽然自己的确是女生，但现在两方的认知不同，还是别扯到这种话题上。

    “算你们黑，今天我又要掏腰包了，唉！为了面子我豁出去了，不就是点钱而已，一定要争回这口气，要不然我死都不瞑目的。”李逍遥咬咬牙说道，不过还不忘去恶狠狠的瞪了林萱一眼。

    林萱保持一脸纯真的微笑看着咬牙切齿的李逍遥，完全忽略掉李逍遥那富有挑战性的一眼，望着林萱纯真的微笑，李逍遥不由得失神，还好他阅女无数，不然还真陷入这恐怖的诱惑之中。

    李逍遥用手指重重的揉自己的太阳穴，保持清醒，心神总是不断的浮现刚才林萱的笑容，不过又想起她是男的，不由的又感觉非常的恶心，脑子里像糨糊一样。

    林萱也不知道她的一笑产生的杀伤力有多大，不过最起码她知道自己纯真的微笑是最恐怖的，她为什么知道？那是她自己照镜子的时候，看见自己纯真的表情的时候，反应排第二的表情，当时她面对镜子的那一笑整整让她自己傻了三十秒钟。（嗯？你问我排名第一的表情，这个当然是……就是我刚才说的那个）

    这两天跑去干义工去了，简直就是把我当作苦力使唤，不停地叫我搬这个搬那个，累的我都差点趴下了，回家后，肌肉酸疼到我连手都抬不起来，因此……

    我先算算，如果有可能我会去把欠的补上的，当然还有一句重要的话，各位书友喜欢的就投个票，不喜欢的就凑个点击……这本书很快就要冲新书榜了，喜欢这本书的书友也不希望这本书排的太后面吧！毕竟像变身小说很少能排到非常前面，我也不求太多，就是凑个前八十行不行，好了，我也不多说了，书友你们自己看吧！

正文 第十六章 罗宾

    四千一更！！！！！！！！

    之前的剧情写的有点乱，所以我尽量快点结束这件事，还有换一个高人来解决林萱的一些关于东西方争斗的问题，把后面的故事奠定一个基础，下一章开始校园生活，最重要的是我决定增加YY的情节。

    *****************

    杨明三人看着林萱和李逍遥跑了之后，没有办法只好在学校的饭堂吃了一顿，终于熬到七点半，三个人衣服也没换，就一起走去SZ大学旁边的那家KTV，当然正好这个时候，林萱他们三个人也吃完饭了，刚好到那个KTV门口。

    三个人看到李逍遥脸色都变得有点阴沉，李逍遥也不好意思的说道：“几位老兄，真是不好意思，不过为了兄弟我争这口气只好这么办了。”

    杨明转头看了看旁边的李悦和林萱，眼睛突然一亮，说道：“靠，李逍遥，你真是狠，自己和两个大美女吃饭别吓我们这些兄弟，真不讲义气！”

    “啊？对了，跟你们介绍这是我的表姐李悦，也是我们SZ大学的。”李逍遥伸出手指了指身边的李悦说道。

    “难道你就是校花榜第二的李悦吗？你竟然是李逍遥的表姐。”杨明突然大声叫道。

    李悦轻轻的点了点头，脸上的表情有点失落，这微妙的表情，旁边的林萱可是看在眼里，林萱暗暗心道：难道李悦有什么心事，为什么当别人说起她是校花榜排第二的时候，总是这幅表情。

    “李悦小姐，我看过你的资料是大二学生的，呵呵，我们是同届的，我也是大二的，不过你的名气在我们同届里可是最大的。”杨明说道。

    “我们的杨大帅哥名气也不小啊！你可是SZ大学学校篮球队长，好多女同学心中的白马王子，我们文系的女同学非常崇拜你的爱情故事的。”李悦捂着小嘴笑着说道。

    “我哪里有白马王子，顶多就是个黑马王子，包括那个所谓的爱情故事也不知道是谁瞎编的，真是缺德。”（作者：故事就是我编的，敢骂我缺德，小心老子把你变成跑龙套的！）

    杨明突然的目光集中在林萱的身上，说道：“李悦姐，你应该认识林萱了吧！”

    “当然了，林萱妹妹刚才和我们一起吃饭啊！”李悦不假思索的说道。

    杨明听完后微微一笑说道：“忘记介绍旁边这两位了，这个是林凌，还有那个是方正，我们都是同一个宿舍的。”

    “那我表弟的事情，你们应该知道了吧！所以我想请你们一起帮这个忙。”

    正在这个时候，李逍遥口袋里的手机突然发出刺耳的尖叫声，当然是手机铃声，李逍遥掏出手机按下接听键，站在一旁的林萱可以听的很清楚。

    电话里传出非常富有磁性的声音说道：“李逍遥，你到了没有，别说你没找到女朋友。”

    “当然不可能了，我已经带她来了，罗宾，我还带了我表姐和几个朋友一起，你不介意吧！”李逍遥微笑地说道。

    “哦？没问题，一起来吧！反正就让我看到你女朋友就行了，记住二楼236房。”

    “好，我们现在就上去，到时候你别吓一跳。”

    然后李逍遥挂掉电话，丢进口袋里，手臂伸到林萱腰间，搂住她的小蛮腰，对各位说道：“现在我们就进去吧！”

    然后几个人就走进KTV，一个服务员走过来，问道：“请问几位有预定吗？”

    “恩，带我们去236房。”

    服务员点了点头，然后带他们走到236房，轻轻的在门上敲了两下，然后打开门，林萱以前也来过几次KTV，不过她的个性也从来不会来唱歌，就是坐在墙角看别人唱的。

    林萱和几个人走进去，看到偌大的房间里放着一个黑色的沙发，上面坐着一个非常帅气的年轻人，一头黑色飘逸的长发，绝对英俊的外表，一身阿玛尼的西装，悠闲的翘着二郎腿，手中举着一个高脚杯，里面琥珀色的液体不停晃动，不可否认他的身上有着一种林萱非常熟悉的感觉，林萱一脸茫然的看着面前的年轻人，李逍遥对那个人说道：“罗宾，我来了，这是我的女朋友林萱。”

    罗宾转过头看了看站在那里的几个人，脸上露出诡异的笑容，林萱顿时不知道该说什么，之前计划好的台词全都忘了，傻傻的盯着坐在沙发上的罗宾，罗宾站起来伸出手示意让所有人坐下。

    站在后面的李悦微微皱眉坐下来，林凌看了看站在那里的罗宾和做下来的李悦，感觉没什么，拉着方正就做过去了，接着杨明也坐过去了。

    林萱莫名其妙的看着这一幕，心道：为什么罗宾一个动作他们都那么听话的坐下了，到底发生了什么事情？

    李逍遥也不知道怎么了，突然松开搂住林萱腰的手，走过去坐在沙发上。

    林萱心中突然生出一丝警觉，事情好像不对，这个罗宾到底是什么人。

    罗宾走向依旧站在那里的林萱，用很低的声音说道：“林萱，我是神派过来的，神因为某种原因，不能直接和你联系，所以你以后有问题直接找我，我把你的朋友和两年前的你用法术给顶住了。”

    “什么？你是神派来的，怪不得呢？我的记忆中本来李逍遥好像没有碰到过这种事情，可是你为什么要弄这种事呢？”

    罗宾低下头，诡异的笑容消失了，低声说道：“我也没有办法，我现在正在抓那个西方派过来的那个掌握乱心术的那个人，我不能明目张胆的来找你，只能通过一些方法，给李逍遥和他的表姐灌入一些记忆，然后让他们带你过来，至于我为什么选在八点也是有原因的，八点钟是西方派来监视的人吃饭的时间，而且那些西方人吃一顿西餐要花个一小时，所以我才能直接和你见面，我有一个小时的时间告诉你这些东西，只是没想到把事情搞的有点乱。”

    “怎么搞的，事情怎么都那么乱七八糟的，一会西方派来人阻拦我，一会就是你偷偷见我，还硬要我穿女装，到底怎么回事啊！”林萱急了大声的说道。

    “这个……西方那帮人得到消息知道你男装去学校，其实你以为神会那么容易就答应你穿男装上学吗？其实他是考虑到让你躲避这些西方人的威胁，你今天穿女装是我安排的，西方那些人应该还不认得你穿女装的样子暂时逃过他们的视野。”罗宾平静的说道。

    “靠，你什么意思啊！拿我当猴耍，你不能打个电话给我告诉我这些事情吗？”林萱生气的说道。

    “唉！你以为我不想啊，西方那些人早就窃听你的手机了，现在窃听的技术高到你想不到的程度，就是有金属的东西在身边都有可能窃听的见，由于这个地方非常的吵，他们根本就窃听不到一点东西，你没发现这整件事情错漏百出，其实我都是为了躲开他们的监视。”罗宾说道。

    “不对啊，可是八点以前他们不是监视我吗？为什么没有发现我换女装呢？”林萱皱起眉头说道。

    “这不是废话吗！他的透视直接是穿透人体的，只能看的见你的骨头，他们怎么可能会知道你是否换衣服呢？”

    林萱给了罗宾一个白眼，说道：“那我以后怎么联系你啊？我穿了一次女装能躲过他们的追踪，不可能每次都躲得了啊！”

    罗宾深深的吸了一口气：“这个当然是，我有办法传递我的信息，不过最起码的是我要当面跟你说明白这一切事情，要不然你怎么能知道呢？”

    “这也是，不过你要怎么联系我呢？”林萱问道。

    罗宾从口袋里取出一张纸条交给林萱，说道：“这要你有困难，就上这个纸条上的网址，然后在上面留个言，我就会知道然后派人去帮你解决这一切问题，当然如果我有什么情报也会在那里回报给你。”（嘿嘿，照搬《越狱》的方法，别打我，只是我感觉这个方法挺好用的。）

    “我们宿舍又没网络怎么上网跟你说啊？”林萱不解的说道。

    “你不会去网吧，诶！别跟我说你没去过网吧，我可是听说过你以前可是每天都泡在网吧的。”

    “这个不太好吧，我现在可是女生耶！你见那个女生一天到晚跑网吧的呢？”林萱不满的说道。

    “那你可以用手机上网，现在的科技手机应该可以上因特网吧！”

    “可以是没错，你不是说有窃听的吗？”林萱从裙袋里掏出手机。

    “那你上这个网的时候，就先开一大堆网站，我相信他们不会一个一个查的。”罗宾摸了摸他飘逸的长发。

    “可是这件事是有点不好办，你们给我们加了一道关于李逍遥失恋的记忆怎么办？”

    “这个好办，我可以动用法术强行将他们的记忆给打散，让他们找不到根源，全是散碎的记忆，这样那些西方人也查不出我们神族的印记。”罗宾低头看了看手腕上的劳力士金表。

    “可是我穿的是女装怎么办，你删除那一段记忆，我不就玩完了吗？直接暴露身份。”林萱一副苦脸。

    罗宾有点无奈的说道：“唉！怎么那么多破事，我帮你把他们的记忆给篡改一下，不过可能有一点小小的误会产生，你应该能接受的了的。”他伸出手指比了一个小的距离。

    “好吧，不过是什么误会呢？我要知道。”林萱谨慎的说道。

    罗宾的脸色有点变，有点犹豫。

    “这个……你等他们苏醒了就知道了，还有一件事神忘记跟你说了，就是两年期限到了之后，如果你成功了，你是直接夺回你的躯体，也就是你将直接控制现在这个林凌的身体，因为本来的你已经是不存在了，所以一切的改造其实都是为了你的未来，不要以为这是一件简单的事情，而且改造也是为了在这两年中，暂时先说你们两个，会出现一系列非常疯狂的事情，超乎你们的想象，林凌也就是两年前的你一定要拥有相当强大的能力去应对这些事情。”罗宾非常详细的说完改造的利与弊。

    “哦，我明白了，之前我也想过这些，就是我现在改造的其实就是两年后自己的身体，可是林凌的性格改变会有效果吗？”

    “这个性格当然是非常重要的，明白点说出来就是性格的改变其实是为了抗拒这些疯狂的事情，这比身体的改造更重要，当然你得到你的身体后，你的性格刚开始的时候，当然还是属于你的，但是后期会因为他改造后的性格而转移的，这是一定的事情，所以你也要为了自己奠定一个良好的性格。”罗宾气也不喘的说完这么一大段话。

    “可是事情好乱啊！我的大脑真的承受不了这么多东西，而且一件件事情都超出了我们的预想，自从我进入这个赌局以来的一天中发生了这么多不合常理的怪事。”林萱双手捂住脑袋。

    “或许吧！不过你很快就会习惯这一切的，神派我过来就是为了让你的生活平静一点，正常一点，好让你更容易的完成任务。”

    “那关于刘娜和李逍遥的事情你没给我搞清楚，你根本就没抢过他的女朋友。”林萱突然说道。

    “刘娜还是李逍遥的女朋友，这整件事就是为了让你见到我，然后无中生有的。”罗宾用手摸了摸光滑的下巴说道。

    “那你浪费我那么多感情来到这里，你还真是有点过。”林萱不爽地说道。

    “我也没办法啊！西方那边的人盯的紧，当然你放心好了，我们已经警告他们了，他们不会骚扰你的生活，当然他们的任务只是不让我们这些神族的人接近局中人而已，你的生活还是照常进行，一切意外的问题由我来解决，不说了，虽然说我们有一个小时的时间告诉你这些，但是如果他们提早开始探测的话，我会被发现的，该告诉的都告诉你了，所以我要先走了。”罗宾又一次低下头看了看手表说道。

    林萱回过头看了看，几个像木头一样坐在沙发上的人，嘴角露出一丝无奈地微笑。

    “那个法术会自动解除，你先坐到那个沙发上，顺便把一切都准备好，我一出门法术就会解除了。”罗宾的声音从林萱身后传来。

    好累啊！四千一更，终于把乱掉的情节给了个解释，下面的故事将是绝对的YY了，嘿嘿！虽然说这几天的票票不多，但是心里还是非常感激各位书友，我都断了两天还赏我几张票票，多谢STAY骑士的鲜花和意见，废话不都说，我会给予每一位书友一个满意的答卷的。

正文 第十七章 醉了

    一更送到，本章是主要恶搞，后面加上一部分的YY哦！

    *********************

    林萱急忙冲过去把一切东西准备好，正好这个时候，罗宾已经关上门，只听到“砰”的一声巨响，法术全部消失，所有人同时挣脱束缚，都不由的蹦起来。

    林萱也是吓了一跳，怎么全部人都蹦起来，突然又见到几位男士放出狼光的眼睛，林萱的身体不由得颤抖了一下，这眼神实在太恐怖了，充满了欲望的气息。

    林凌一脸淫笑的说道：“林萱，你扮起女孩子还真是漂亮啊！”

    “嗯？什么意思，能不能给我说清楚一点。”林萱眉头微皱。

    杨明的脸上也是略微淫荡之色说道：“你不是说你有有变装癖，还说你变装后一定是个大美人，果然我们都没想到，算我们输了。”

    林萱丈二和尚摸不着头脑的看着几个人：“我？变装癖？什么乱七八糟的的东西？”

    “不会吧！我都记得这件事，你难道得了失忆症，怎么在宿舍的事情都忘记了。”方正在一旁说道。

    林萱心里暗骂：我怎么可能忘记，我是压根都不知道罗宾跟你们篡改的记忆是什么。

    林萱继续问道：“到底发生了什么事情跟我说清楚，我不记得了。”

    李悦也是奇怪的问道：“林萱，我听我表弟跟我说了这件事，不过说实话你扮成女生比我都要美丽，真是羡慕。”

    林萱眼角的肌肉有点抽搐，心道：奇怪原来李悦不是不知道自己是以男的身份来学校，怎么她现在认为我是男的呢？急忙说道：“你们给我说清楚点，我自己都不明白到底怎么回事，我哪里有什么变装癖了？”

    “唉！林萱你怎么小小年纪就有失忆症，真是可怜啊！好吧，我们告诉你，我们还在宿舍的时候，李逍遥不是提出大家一起来KTV唱K吗？然后我们几个都同意了，然后林萱你突然说出你想穿女装和我们一起来KTV，当时李逍遥就问你为什么，然后你说你有女装癖去这些人多嘈杂的场所的时候就一定要穿女装才来的，当时我们几个人都很奇怪，然后你就和我们赌，如果你穿女装不是美女的话，你就请我们这次的KTV，是的话，就让我们付钱，正好我们几个在你换衣服的时候先走了，在路上的时候遇到李逍遥的表姐，也是我们SZ大学的校花李悦，正好一合计也加入我们的赌局，现在这里等你啦！”杨明把事情的大概说出来了。

    林萱越听越气，小拳头攥紧，眉头皱的有座小山高了，头上快冒出火花，小脸气的通红，咬着牙，心里早已经把罗宾祖宗十八代开始骂了：王八蛋罗宾，你这天杀的，欠扁的，不得好死的家伙，祖宗十八代都是得睾丸癌死的，你妈当鸡，你爸当鸭，最后生出你这一个死杂种……（太多了，林萱啥都不行，骂人可是最在行的，全部写会写到我手断了都写不完，这也是林萱不直接骂出来的原因。）好死不死给我戴上这么大的绿帽子，我哪里有什么变装癖，还一定要穿女装来人多的场所，以后我要怎样在SZ大混啊！

    三秒钟后，所有人看到林萱的脸突然发黑，那双充满煞气的眼神盯着门口，全身上下充满了杀气，房间里充满了恐怖的气息，和希腊神话中的复仇女神有的一笔。

    林凌不自觉的说道：“林萱，你的样子可以拍《午夜凶铃II》的贞子二代了，实在是太恐怖了！”

    杨明小心翼翼的走过去，轻轻的拍了拍林萱，说道：“林萱，没事吧！我只是把事情给重新说了一遍而已，你没必要那么激动啊！”杨明的眼睛偷偷描了林萱的俏脸一眼，不由得心里一寒，绝对的复仇女神一般的气质，这么恐怖的杀气。

    只见林萱冲向门口，用力一拽门，对着以两百分贝的恐怖噪音门外站的那个男服务员大叫道：“来十斤二锅头，现在老子忒不爽，要喝酒泄气！”

    几个人直接无语，只听到服务员唯唯诺诺的声音说道：“小姐，我们这里没有二锅头，五十年的路易十四要吗？”

    林萱吼道：“你别给我废话那么多，老子要二锅头，不就是怕我不给钱吗？你给我买过来，老子一瓶给你一千块！”

    男服务员顿时傻了，见过疯狂的没见过那么疯狂的人，而且面前这个疯狂的人还是一个美若天仙的女孩，你让我一千块一瓶二锅头我要上哪里买去啊！

    林萱又用充满杀气的眼神瞪了男服务员一眼，男服务员一个颤栗摔倒在地上，一脸惊吓的看着眼前这个极品美女，有发颤的声音说道：“我……我……我这就去买，很……快的。”然后那个男服务员像脚底抹油了一样狂奔逃离这个地方，速度都快追上博尔特。

    杨明几个人也莫名其妙的看着林萱，都感觉林萱的动作怎么那么奇怪呢？一想也就算了，干脆陪她一起干掉这十斤二锅头算了。

    很快男服务员屁颠屁颠的带过来十瓶二锅头，说道：“这差不多十斤！”然后将酒瓶放在桌子上，转身就逃走了。

    李悦看到十瓶二锅头，心想不妙急忙，急忙说道：“我是女生，不能喝酒，你们喝好了！”

    李逍遥还想说什么，还没说出来，李悦就不知道去哪里了！几个人一脸愁容的望着十瓶二锅头。

    林萱也没有管身旁的人，直接开始拿起二锅头就灌下去了，林凌问旁边的方正道：“她不是说她不能喝酒吗？怎么喝起来那么恐怖呢？”

    ……

    几个人为了林萱开始开始狂灌二锅头，连点歌的那台机器都没打开，差不多九点的时候，十瓶二锅头终于全部干掉了，这是瓶二锅头属于那种最低度的，不过还是把几个人弄的晕乎乎的，林凌不会喝酒，他喝的非常少，当然他其实是和林萱一样的，做事时候非常谨慎，不会灌醉自己，只不过林萱听到了那个消息之后精神失常才喝那么多的。

    林萱喝的最多直接就趴下了，呈大字型趴在地上，杨明、方正和李逍遥三个人摇摇晃晃的站起来，杨明突然说道：“我们现在要赶快回去，如果太晚了宿舍会关门的。”

    “你看林萱都趴在地上了，我们喝成这样，也背不了他？”李逍遥说道。

    杨明扫了一眼几个人，最终把目标锁定在林凌身上，立即说道：“林凌，这里就你喝的最少，而且你是惟一一个有力气的，就你负责去背她回去吧！我们先走，你顺便帮忙把钱给了。”

    “可是不行，林萱现在穿的是女装，怎么混进我们的宿舍呢？”林凌想了想说道。

    “怕什么，现在女生来男生宿舍多了，你就说你是她男朋友就行了，我就不行那个守门的会管你。”李逍遥摸了摸头说道。

    “那好吧！你们先走，我背她回去就是了。”林凌肯定的说道，毕竟林萱帮过他一次，这一次算他回报她的。

    李逍遥从口袋里拿出五百块钱说道：“你去把钱付了，这次算我请的，多出来的钱你到宿舍再给我。”

    然后林凌接过钱，然后下楼走到柜台想要交钱，一个长的还不错的女人坐在柜台后面，林凌对女人说道：“我来付236的费用的。”

    女人抬头看了看林凌，用十分妩媚的声音说道：“刚才是你们要了十瓶二锅头嘛？”女人抚媚的声音直听的林凌心里发麻。

    “没错，就是我们要的，总共多少钱？”林凌急忙问道。

    “加上十瓶二锅头，总共两百四十八。”女人还跟林凌抛了一个媚眼。

    林凌没话说，急忙把找过来的钱塞进口袋里，就冲回二楼，进到房间里，房间里只剩下趴在地上的林萱，还有身边的是个酒瓶能证明杨明他们来过的迹象，林凌微微一笑，轻轻的摇了摇头，走向林萱，然后蹲下去，正准备双手扶起趴在地上的林萱，突然看到一幕他终生难忘的景象。

    林萱由于喝多了，身体趴在地上，她穿的是短裙，随着她的倒下，裙摆上翻，露出林萱蓝色的小内裤，露出无比的春光，修长白皙的腿展露的无比清晰，林凌有点窒息，他可还是一个处男呢？怎么会能经受的了这么强烈的诱惑。

    林凌压制住自己的欲望，急忙收起目光，转移到林萱的俏脸上，林萱喝完酒后，小嘴不停的一张一合的喘气，林凌心砰砰直跳，盯着这张绝色的脸蛋，尖尖的下巴，细细的柳叶眉，白皙光滑的皮肤，长长的睫毛，小巧玲珑的俏鼻，小小的一抹红唇，加上淡淡的腮红，让林萱的脸蛋再次提升一个层次，林凌捂住心口，咽下一口口水，攥紧拳头，手心里全是汗。

    林凌心里无比冲动想去亲上这张脸蛋，可是意识压制住他，不停地告诫自己林萱是男生，我不能亲她，林萱是男生……

    终于可以冲榜了，希望各位读者砸票冲上去，冲榜期间，尽量做到一天两更！今天在看我的书评区的时候发现，推荐一下涨了四十多张，感谢各位爱变身故事书友的支持，每次都有这么多话说，算了我也不再说了，反正我会加油给大家一个非常满意的答卷的。

正文 第十八章 发现

    第二更送到……还有顺便问一下哪个书友会做封面的帮个忙做一张，我感觉我这个封面做的实在是太简陋了，特别是那个字体，我看那些大神的封面用的那种像毛笔写的字体，可是我就是不会弄，所以找个大哥帮个忙重新做一张。

    ——————————————————————————————————

    林凌深深的吸了一口气，心中波澜不断，强压制住心中的欲望，背过身闭上双眼，手慢慢的伸过去，搂住林萱的腰，只听到背后的林萱突然“咦”了一声，然后身体脱开他的手倒到一边去了。

    林凌好不容易到手了，又脱手了，林凌满脸通红的偷偷的回头扫了一眼倒在地上满脸潮红的林萱，看着这具充满诱惑的躯体，再一次咽下一口口水，深深的吸了一口气，心道：怎么我背个男人都成这样了，我不是GAY啊！怎么我会有想亲她的冲动呢？真是憋死我了。

    加上喝了一点酒，脑子晕晕的，但是主要的意识控制住林凌，林凌闭上眼睛，用手狠狠的抓自己的头发（这是我在烦恼的时候的动作，嘿嘿，不知道各位书友是不是。），抗拒这具充满诱惑的躯体，这一抓本来就非常乱的头发变得更乱，和爱因斯坦的头发差不多了，疼痛终于暂时的抵制住这恐怖的诱惑，林凌睁开双眼，眼珠里布满了血丝，可以看出他花了多少的意识来抵抗住这强烈的诱惑。

    林凌做好了最后一次准备，绷紧全身每一块的肌肉，将手伸过去，搂住林萱的小蛮腰，心道：林萱的腰部手感还真是挺舒服的，真让人爱不释手。

    突然想起林萱是男的，火花顿时浇灭了，长长的吐出一口浊气，身体前倾，双腿一蹬，身体站直，手臂用力一拉，林萱的身体压在林凌的背上，这个时候，林凌感觉到背后软软的躯体，两团非常有弹性肉压在他的背上带给自己电击般的感觉，林凌心道：怎么那个假胸带来的感觉那么真实呢？

    林萱身上淡淡的体香窜入他的鼻子里，林凌顿时想起之前和林萱那次无意中的接吻，相同的香气令林凌六神无主的站在那里。

    过了差不多一分钟，林凌终于醒过来了，将林萱的手臂转到自己的肩膀上，将手向下伸过去，想抓住林萱的腿，在碰到林萱光滑的皮肤的时候，手指又被电了一下，林凌狠狠的咬咬牙，双手一用力，把林萱的身体背起来，身体前倾，让林萱直接靠在他的身上，这样也不会掉下去，这样一弄林萱的下巴就靠在林凌的肩膀上，林萱呼出的香气吹到林凌的脖子上，弄得林凌感觉脖子上痒痒的。

    林凌尽量的别开背后这具躯体带给自己的诱惑，背起林萱从KTV的后面走出去避开了和服务员碰面，让其他人见到自己满脸通红的窘相。

    林凌背着林萱沿着原路走回宿舍，走在SZ大学的无人的林荫小道上，夜色朦胧，月光和路边昏暗的路灯散发出的白辉交汇一起散在小路上，SZ是沿海城市，SZ大学建在离海边不远的地方，晚风习习的吹起着地上的尘土，风轻轻地拂过林凌的脸，把林凌的衬衫领子吹的不停的摇摆，林萱的身体非常轻，所以林凌力气虽然不是很大，背起林萱还是非常轻松。

    林凌不自觉的回过头看着趴在自己背上谁的跟死猪一样的林萱，恬静的小脸在昏暗的灯光下照的充满了另一种朦胧的美，林凌的手加了一分力，把林萱的大腿抓稳，清风吹过林萱的裙摆，水蓝色的短裙在风中摇摆，短裙下的春光迷住林凌的眼睛，林凌意识到不对急忙收回目光，可是无意中余光扫过林萱的领口，借着昏暗的光他看见了林萱领口下面隐藏的一道长长的乳沟，林凌突然意识到什么，惊讶的眼神盯着那条乳沟，林凌小声的说道：“难道她真的是女生？”

    再仔细的看了一下那条长长的乳沟确认了自己的猜测，自己背的是一个真正的少女，林凌心里暗暗道：从她的名字就可以猜出她是一个女孩了，看来我的感觉没有错误，当初和她无意中的接吻的时候，怪不得这么不同呢，原来她是女生，可是她为什么要扮成男生来这里上学呢？

    林凌加快脚步，脑子里非常乱，不自觉的有一次回头看了一眼背后林萱，脑海里回放起今天和林萱经历的事情，心道：她真的好美，可以说她是我见过最美的女孩，而且心地又是那么善良，今天帮助一个未曾谋面的我，如果她是我的女朋友就好了……

    刚想到这里立即开始骂自己：“林凌，你这小子算什么？从幼儿园到高中都没有和一个女孩牵过手，像这么美的女孩怎么可能会成为我的女朋友呢？”

    林凌的脸上露出无奈地苦笑，突然感觉背后软绵绵的躯体突然轻轻的一动，林凌急忙回过头看了看林萱，林萱因为身体保持一个动作身体有点酸疼，所以动了一下，林萱双眼依旧紧闭，白皙的肌肤在白辉的映衬下，小嘴微微翘起，更加透出粉嫩和可爱，林凌隐隐约约的看见一条银丝从林萱的嘴角连到林凌的衬衫上，林凌轻轻一笑，心道：怎么这个可爱的女孩有和我一样睡觉流口水的习惯呢？说实话，我真的好像亲她……

    理智的声音在林凌的脑海中想起：我不可以亲林萱，这个女孩帮助过我，我怎么可以趁她喝醉的时候占她的便宜呢？这样做非常的不好，会给这个女孩非常不好的印象，虽然……

    另一个声音打断了理智的声音：既然我都已经占了这个女孩不少便宜了，而且之前我们都亲过一次了，怕什么？

    林凌急忙甩了甩脑袋，甩开这两个声音，张开嘴深深的吸了一口凉气，让自己不要陷入其中，脖子上痒痒的感觉让林凌欲罢不能，心里的第二个声音又一次想起：这是你的唯一机会了，像这么好的女孩怎么可能会喜欢上你这个傻小子呢？所以这是惟一一次亲她的机会，一定要把握这次难能可贵的机会，不亲就没机会再亲了。

    林凌抬起头看了看漆黑的夜空，咬了咬牙，转过头盯着林萱恬静的小脸，心中突生怜爱之情，再凝视着这张绝美无双的小脸，林凌漆黑的眸子散出淡淡的温柔，又看了一眼林萱撅起的小嘴，林凌终于醉了，嘴不自觉的慢慢的靠近林萱的粉唇，静静的亲下去，两唇相交的那一刻，世界上的一切都消失了，这剩下一个人，两颗心不停的跳动。

    林凌感受着林萱的粉唇给自己带来的触电般的感觉，感受着林萱柔软的嘴唇，轻轻的嗅着林萱身上散发出的少女身上散发出的淡淡的体香，如茉莉般的香气，醉了的林凌心里全是林萱的身影，林凌的世界里只剩下林萱。

    当林凌收回嘴的时候，林萱依旧还是在睡梦中，全然不知道身边所发生的事情，林凌嘴角露出淡淡的微笑，心里全都是那无比刺激的亲吻带来的感觉。

    林凌舌头伸出来舔了一下林萱嘴唇接触过的地方，回味着其中的美好，林凌突然发现自己突然无意识的有点爱上这个绝美的女孩了，这不是单单的肉体上的爱，是心的爱。

    这个时候林萱还不知道自己已经不知不觉的完成了自己的第一个任务，让林凌爱上自己。

    林凌看着林萱突然想起，心道：她为什么不以女生的身份生活呢？难道她有什么苦衷？在不知道之前，还是不要跟别人提起她是女生的事情以免伤害到她。

    林凌背着林萱终于走到宿舍楼，守门的大爷坐在保安室里的一张板凳上，身上穿了一件白色的背心，绿色的大裤衩，悠闲的翘起二郎腿靠在身后的墙壁，手中拿了一份报纸，抬起头看了看来人，问道：“同学，你是哪个宿舍的？现在都快九点了，再晚一点我们就关门了。”

    “啊？你问我们吗？我们都是G栋201的，大一的新生。”林凌急忙说道。

    “啥？你说她也是你们宿舍的吗？你还真当我是老眼昏花，她是一个女孩，怎么可能住男生宿舍呢？”大爷戴起老花眼镜看了看林凌背后的林萱的说道。

    “这个我……这个她是……”林凌不好意思说林萱是他的女友。

    “好了，好了，不用说了，你直说她是你的女朋友就行了，现在的女生一般都是这个原因来男生宿舍，不过怎么看起来她好像喝醉了？”大爷从桌子上拿起一个装满茶杯子。

    “她刚才喝多了点，你想我也不能带她进女生宿舍，只好把她带到我们宿舍了。”林凌硬着头皮说出这句错漏百出的谎话。

    “我看你小子长的还算老实人，既然如此你快点送她上去吧！毕竟都是大学生了，不过记得要做好安全措施，生孩子的事情还是要经过父母的决定的。”大爷拿起杯子喝了一口茶。

    “多谢大爷了，我先走了。”林凌急忙点头道谢，然后转身上楼。

    ******************************

    5555555555真是苦闷啊！为啥我的书不能冲新书榜呢？我都已经到了五万字了，怎么搞的啊！555555555555

正文 第十九章 上课

    林凌背着林萱走进宿舍，宿舍里黑灯瞎火的啥都看不见，可是呼噜声可以听出他们几个人早都睡着了，林凌摸索着走到自己的床位上，本来他是睡下铺的可是因为林萱现在睡的跟死猪一样，根本就爬不上去，林凌想了想干脆直接将她放在自己的床上了，然后帮林萱把鞋子脱了，凝视着面前这个绝美的女孩，心里不禁又开始回放起今天发生的事情，嘴角露出淡淡的微笑将宿舍里的窗帘稍微拉开一点，月光从玻璃窗外射进来。

    林凌的衣服都湿透了，虽然林萱不是很重，可是背那么长的路程，还是出了不少汗的，把衣服脱下扔到自己的行李箱上，林凌洗了个澡就爬上林萱的床上睡觉躺下。

    可是当林凌闭上眼睛后，心里总是静不下来，不由的将头探出偷偷望着下面的林萱，月光洒在林萱绝美的脸上，长长的睫毛上带着一点晶莹的水珠，小嘴微微撅起，加上一身俏丽的打扮，全身上下充满了清纯的气息，林凌重新躺会床上。

    半夜，林萱躺在床上做着梦，她梦见了自己爱上了林凌，而且偎依在林凌的怀抱中，非常缠绵的说着情话，接着是疯狂的热吻，最后就是自己把林凌压在床上，当然是开始OOXX了，梦到这里林萱终于受不了，睁开双眼望着漆黑一片的宿舍，想起刚才梦中的事情不由的背后直冒冷汗，坐起身子，手扶着胸口，大口大口的喘气，心暗暗道：真的太恐怖了，虽然说对象是自己，但是和男人在一起那个那个，自己还是不能完全接受的了的。

    低头看了看自己的身体，想起来自己还穿着女装，急忙从行李箱取出和装衣服的塑料袋跑进厕所。

    林凌梦到了自己跑到一座山上，然后走进一个山洞里，突然脚下的大地开始不停地震动，一块大石头砸向他，他吓得睁开了双眼，用手撑起身子，揉了揉干涩的双眼看了看站在旁边的人，眼睛有点肿，看到换上男装的林萱满脸微笑的站在那里，林凌揉了揉自己的鸡窝头，问道：“他们人都跑去哪里了？”

    “早就走啦！你也不看看现在都几点了？”林萱笑着说道。

    “嗯？”林凌低下头看了看手腕上的手表，大叫道：“怎么搞的都七点五十多了，我们今天早上第一堂专业课好像是八点半啊！我的早餐怎么办？”

    林萱笑着说道：“呵呵，早餐早帮你准备好了，早上我去饭堂的时候帮你弄得，还要多谢你昨天晚上背我回来，还有你让我睡你的床位。”

    林凌听到林萱说起昨天晚上的事情，又想起昨天那一偷吻，脸有点发热，偷偷的瞄了一眼她平坦的胸部，心道：她的胸部是怎么弄的，一点都看不出来，是否要跟她提起我知道她是女生的事情呢？

    林萱从宿舍里她那张书桌上提起两个装着早餐的袋子跟林凌一比，林凌急忙跳下床接过早餐，眼睛又偷偷的瞥了一眼林萱的俏脸，脸有点发红，林萱看到林凌总是偷偷的瞥自己，奇怪的问道：“怎么了？看到我为你做了那么多，太感激了，脸怎么那么红？”

    “呵呵，可能是昨天喝酒喝多了一点，脸才会有点红的。”林凌解释道。林萱狐疑的目光看着林凌，心道：自己以前有过昨天喝完酒，今天脸还会发红的毛病吗？看他的样子一定是说谎，他因为什么事情脸红呢？

    “不对吧！怎么可能会有那种事情呢？顶多就是刚喝酒的事后会脸红吧！”林萱秀眉微蹙，阴阳怪气的说道。

    林凌听到自己的谎话被识破，嘴角的肌肉有些抽搐，急忙摆手解释道：“这个……这个……我也不知道为什么我会脸红，哈哈！”

    林萱脸贴近林凌的脸，小嘴撅起，盯着林凌充满惊恐之色的眼睛说道：“开玩笑，你到底有什么事情，快如实的告诉过来？”

    “算了…我还是先吃早餐吧！等一下就要赶去上第一节课呢！”林凌被逼到只能转移话题。

    “那好吧！你小子快点给我吃完，赶去上课要紧。”林萱还是一脸狐疑的盯着林凌。

    林凌急忙从塑料袋里取出一个饭盒，里面装的是炒米粉，以前在SZ大学的饭堂里非常喜欢吃炒米粉，当然本来两个人就是同一个人，这个胃口当然也是一样的，至于为什么她不买她最喜欢皮蛋瘦肉粥呢？是因为学校的早餐没有的卖，像林萱这么懒的人也不会特地的跑出去买的，可以说林萱是那种给她钱都懒得花的人。

    林凌小心翼翼的打开盒子，看着里面金黄色的米粉，胃口打开，又想起是林萱给自己买的，心头甜滋滋的，立即开始狼吞虎咽起来，没到十秒一盒炒米粉就被林凌全部干掉了，林凌坐起来捂住肚子还打了一个饱嗝，旁边的林萱也是张大嘴看着林凌，她也惊讶以前的自己好像吃炒米粉的时候，没他现在那么疯狂吧，这哪里是吃炒米粉明显是吞炒米粉，难道这个就是改变之一吗？

    林凌被林萱看的有点不好意思，脸又有点发红，心道：在一个女孩子面前这样子吃饭好像非常丢脸（这是他自己的认为，我倒无所谓啦！）看来下次要注意点了。

    林萱看到林凌的脸又红了，笑着说道：“真不愧是饿狼二代，看起来你好像很喜欢吃炒米粉。”

    “多谢你帮我买早餐了……”林凌用手摸摸后脑勺说道。

    “切！今天我看在你背我回来的份上，才帮你买的，你可千万别以为我会天天帮你买，以后你还是自己去饭堂吃吧！”林萱给了林凌一个白眼。

    “厄……我……我以后自己去。”林凌有点无奈。

    “好了好了，快上课去吧！大学第一堂课就迟到不是很好，而且早点去先占个好位子。”林萱拿起手机看了看时间说道。

    “等一下，我们在哪里上课？”林凌突然问道。

    “嗯？对啊，昨天都忘记问了，等一等让我想想，我带你去就是了。”林萱低头回忆起当时的教室然后拉着林凌就走。

    林凌被林萱牵着手向教室跑过去，享受着林萱小手带来的柔软的感觉，脸上露出傻傻的笑容，林萱看了就急的说道：“喂，你没事吧！笑的这么白痴，快点走路！”

    林凌突然想起，急忙叫道：“我们什么东西都没带，怎么上课？”

    林萱也想起来自己啥都没带，说道：“算了，直接去就行了，无所谓的，你以为是高中一天到晚还要带个课本。”

    “可是我们连笔记本都没带？”林凌疑惑的说道。

    “回宿舍太麻烦了，等一下随便找个人借张纸和笔就可以了。”林萱无所谓的说道，当年她上大学的时候，平时上课都是睡过去的，直到最后的测试的时候，找个硕士帮个忙，把分数搞个及格就行了，当然建筑系需要经常出去写生，她也是能不去就不去，整天泡在网吧里。

    路上来来往往学生人数非常多，今天毕竟是头一天上课整个大学都是沸腾的，很多大一的新生在校园里狂奔找教室。

    两个人从人群中挤出来，找到了教室，教室还算大，采取的是阶梯式设计，虽然学生不咋样，但是设备可是相当齐全，投影仪、电脑、电视等都一应俱全，而且SZ大学是全国少数几个教室有空调的大学，当然这个时候都开着，教室里非常凉快，这么早来的人还不是很多，来的同学稀稀落落坐在占的位置上，林萱随便挑了一个最后面位坐下，当然她以前都是随便找个最后一排的位置坐的，林凌看着林萱坐下了，立即屁颠屁颠的跑到林萱旁边坐下。

    林萱坐在熟悉位置上，手撑着下巴，悠闲的翘起二郎腿，盯着这无比熟悉的教室，回忆当年的教室，和现在没有差多少，他们这个班的学生人数有四十多个，算是人数非常多的班级，她和这个班上几个喜欢坐后面的学生还比较熟，这个班里其他的人她也不认识几个，男同学的人数有三十个占全班的人数的四分之三，女生的确不多，不过这个班里有一个美女，也是SZ大学校花榜排第五的陈欣，也是建筑系的系花，她也是和林萱同一届的学生，为人还挺随和的，属于那种贤妻良母的类型，是非常多长的稍微帅气点的同学的梦想中的追求对象，每一次上课她身边的位置总是爆满的（至于为什么不用我说了，哪个正常的男人不喜欢接近美女呢？），她好像是SZ大学一个非常有名的教授的孙女，而且她和建筑系的教授都挺熟的，成绩在这个班里算是非常好的，教授也非常喜欢她（各位书友不要想歪了，不是色狼教授！），所以她从来不会坐到后面，所以林萱的小地盘也没几个人会来抢，林萱当时也知道自己是几斤几两，从来都没有往前坐过，每天上课和几个和她一样的学生混在教室后面，那些人要不然就像林萱一样上课睡觉就是上课和女友狂飞短信。

    教室里的人越来越多，所有人找到自己满意的位置坐下，和林萱比较熟的那几个全都没有来，不过像那种学生都是宁愿晚点来的，林萱眼睛一瞥看到旁边的林凌趴在做桌子上做梦了，口水线拖到桌子上，林萱有点无奈的从口袋里取出一张纸巾把林凌嘴角擦掉了，林萱这么懒的人怎么可能专门去买纸巾呢？这纸巾是今天去饭堂的时候顺手拿的，余光突然看见林凌早已睁开眼睛，温柔的眼神盯着自己，林萱抛给林凌一个白眼，恨铁不成钢的语气说道：“这么大人睡觉还张那么大嘴巴，还流口水呢！”

    林凌嘴角露出淡淡微笑，轻声说道：“好像昨天我看到你睡觉的时候也流口水。”

    林萱心道：怎么那么倒霉本来想让他改掉这个毛病的，反而给他给反驳回来，看来要改变还是有点不好办，必须要刺激到他才行，不过我现在可是中国的首富，用钱还怕你不改变。

    突然林萱听到教室里突然有人吹口哨，林萱和林凌抬起头看见门口站着两个美女，其中稍微矮一点的美女，身高也差不多一米六五左右，上身穿着一件白色的紧身T恤衫，胸前印着一个巨大的卡通图案，下面合身的牛仔短裙，这身打扮非常的俏皮和可爱，但她的身材也是一流的，绝对是S型的身材，当然她的脸长的非常漂亮（要不然怎么称做美女呢？），比林萱女装的姿色稍微差了一点，不过总体来看相当不错。

    另外一个高一点的美女比较成熟，身高大概有一米七五，有一张一张迷倒众生的脸，和林萱的脸有的一比，脑后扎了个长长的马尾垂至腰间，身上穿着一身非常合身的紫色的职业套装，将她的完美身材展露无遗，走路的时候蛮腰一扭一扭的，非常的正点就是了，如果要总结一下她的身材特点，就是该翘的地方非常翘，该挺的地方非常挺，该收的地方非常收。（三句废话）

    ***********

    唉！跟各位书友说声对不起，刚才无意中发现一本好看的书，书名：《无花堪折》作者：三色草，然后就开始狂看，搞的最后忘记码字了，不过说实话这本书真是恶搞到一种极限了，连我都要五体投地，那个作者真是太强悍了，当然其中是有变身情节，而且还有一个变身兼穿越的人，跟林萱一样，当然这本书不是变身小说，主角就是一普通到再普通的人，只是配角有变身而已，这本书好像是前不久完本了，虽然字数少了一点，不过感觉相当的不错，建议各位没看过的书友闲的没事干的时候可以去看一下，真的是非常恶搞的一本书。

正文 第二十章 美女班导

    林萱认得其中那个矮一点的美女，这个相信大家都猜出来就是前文提到的系花陈欣，校花榜第五名的美女，以娴熟著称的美女，当然她的装束并不是非常潮流，只是一般的小女生打扮而已，但是这一点却更让男生着迷，一个懂得节俭而且漂亮的女生在地球上几乎快绝种了，这些男生因此展开了疯狂的情书大战，在她上学的第一天的时候，她的床位上就突然不知道怎么回事出现一千张情书，当然这堆给检查宿舍的生活老师看到，立即上报学校，最后这件事在学校炒得沸沸扬扬，当然这不是学校的炒作，是学生搞的，SZ大学的学校网站这条消息后的五分钟后网络崩溃，点击率实在是太高了，发帖量实在是太大了，当然不是只有SZ大学的学生，是几乎整个Z国的大学的学生在那五分钟之内点击这一条信息，电信公司遭到胁迫紧急发动史无前例的大维修，可是由于崩溃的缺口实在是太大，数据消失了，所有的消息都丢失了，后来那个抢到沙发的大四的学生都成了学校的名人，毕业后一年还开了一家网络公司叫企鹅的，成为中国第一聊天软件，赚了一大笔钱，后来逍遥飞到美国闲着没事再开了一家恶搞软件公司叫作强硬，最让人大跌眼镜的事情就是在恶搞软件公司创办后的一个月，盖茨哥的微软直接就萎了，搞的他不得不去买伟哥去了，艾克公司的老总一下成了世界首富，这是林萱的记忆中的事情。

    由此可以见得抢到SZ大学的沙发对一个人将会是有多大的变化，啥？你说为什么会点击那么高，这可是SZ大学里天大的事情，这可是突破了学校史上第一校花的最高一天收到九百九十八的持续了十年的记录，陈欣也因为这件事一下子蹿到校花榜的第二名，取代了第二名的李悦，不过后来市领导知道这件事发火了，让SZ大学的校长来管这件事，最后经过一番强烈的打压这件事终于被压低了，由于没有打的新闻出现，陈欣的名次逐渐被一些其他的系花超过，神话不再不现。

    林萱又将目光锁定在另一个一身紫色职业套装的美女身上，眼前一亮，这个美女可是从来没有在她的记忆中出现过，而且其姿色甚至可以和换回女装的她相提并论，林萱秀美微蹙，眼睛里透出复杂的感情。

    几乎所有在场的男生和女生眼睛刷的一下扫到两个美女的身上，男生眼睛放出的是狼一样的绿光，女生则是嫉妒的红光，旁边的林凌看两个美女看的有点痴呆，但是突然想起坐在身边的林萱，立即低下头偷偷的瞄了一眼正在盯着两个美女的林萱，发现林萱并没有像其他的男生一样放着绿光也不像女生一样闪烁这嫉妒的红光，转念一想：的确也是，像林萱本来就是个大美女了，长的比那个女孩还漂亮，所以两种眼光都没有，只是抱着欣赏的眼光。

    可这哪里是林萱真正的原因，林萱也不是没有见过陈欣了，而且长期的不和这些美女说话的她，陈欣的生活和她的生活来说完全是两个星球的距离，连个边都沾不上，所以不会对陈欣产生任何心里波动，可是那个新来的美女却是让林萱心里有点疑惑。

    陈欣找了一个靠近讲台的位置坐下，顿时教室里人流涌动，陈欣身边的位置全让男生抢过去了，陈欣没有做出任何反对，只是淡淡的微笑面对这些男生，一个个看到陈欣微笑的男同志们，飘飘欲仙，嘴里喃喃道：“大美女看我了，太有福啦，哈哈！”

    这时那个身穿紫色职业套装的美女走到讲台上，先跟在场的所有学生深深的鞠躬，用温柔的声音说道：“各位同学好，我就是你们建筑系二班的班导，负责一些班级调动的问题，我姓孙，名潇潇，大家可以叫我孙班导或者我的名字，我也非常荣幸能成为各位将来国家的大建筑师们专业课的导师，由于我的年纪不大，经验会有点不足，希望各位同学能提出来，非常感谢大家！”温柔的声音像电击一样刺激着各位男同学的神经。

    众位同学中突然一个长的染了一头红发长的酷酷的男生，突然站起来，嘴角露出淫荡的笑容，大声叫道：“孙班导，我们可以叫你孙大美女或者美女班导吗？”全班的目光刷一下集中在红发男生的身上，林萱仔细一看，这个人也没有在她的记忆出现过，心里暗暗道：怎么搞的，现在出现了这么多生面孔？

    美女嘴角微微上翘，眼睛眯起来盯着红发男生，右臂横于胸前，左肘顶着右臂，左手大拇指和食指伸开分别放于下巴和颧骨处，这个动作放在普通人身上并没有什么奇特的，但是放在孙潇潇的身上完全不一样，变成富有挑逗性的动作，十分诱人，更深入的就是最强烈的极品美女的制服诱惑，男生双眼放出强烈的狼光盯着美女班导，心脏开始狂跳，狂吞口水，孙潇潇用非常暧昧的声音说道：“这位染红发的同学名字好像是陈彬吧！非常不错的名字，虽然说女性非常喜欢别人称赞她的美丽，但是我算是个另类，我更喜欢别人称赞我更有内涵。”

    陈彬的脸上全都是满足和享受的表情，更形象点就是像吃了春药后的表情一样，嘴边的淫荡的微笑更盛，非常快速的说道：“那大美人班导，请问芳龄几何？手机号码多少？QQ号多少？”

    孙潇潇五指握成拳状，放在下巴处，小嘴微微撅起，秀美微蹙，相当可爱的表情，各位男同学看到如此可爱的表情，呼吸突然急速加促，眼睛睁的圆圆的，嘴巴张大，大口大口的呼吸，动作是遭到强烈刺激后所出现的，坐在最后一排的林萱的眉头皱的快堆成一座小山，抿着小嘴，她的心也微有悸动，可是因为昨天一天发生的事情让林萱的心非常的警惕，特别是这种相当甜蜜的诱惑，眼角偷偷的注意身边坐在座位上的林凌，表情和其他的男生一模一样，都是眼睛放出狼光，嘴巴张的大大，大口大口的呼吸，林萱不知道为什么心里突然冒出一个念想，如果我说出自己的身份，然后穿上和孙潇潇同样的职业套装，林凌会不会做出一样表情盯着自己呢？

    想到这里，林萱急忙甩了甩头，心里急忙警示自己不能陷入女人的思想，如果真的陷入两年后即使成功了，我也不可能过上正常的生活。

    林凌双眼被美女班导迷住了，心里有点微微的迷失，可是同时脑海中无意识的跳出了林萱穿上女装时的样子，身体一颤，脑袋向后一撞，由于最后一排，椅子顶在墙上，后脑勺直接撞墙上了，林凌嘴里吐出一声低声的呻吟声，双手捂住自己的后脑勺趴在桌子上。

    只听到美女班导用软绵绵的声音说道：“陈彬同学，你的问题好像是多了一点，而且非常的不礼貌知道吗？你以前都是这样问一个女生的年龄的吗？”

    陈彬立即满脸通红，转头瞪了一眼那些看他的同学，然后偷偷的坐下，然后脸色又恢复正常，变脸都快追上变色龙了，他笑眯眯的说道：“好吧，现在请孙大班导讲一下你的资料，这样应该不介意吧！”

    美女班导松开双手，双手一放，一脸轻松的说道：“没有问题，我的祖籍江苏，1981年出生于SH市，于2001年毕业于美国哈佛大学建筑系，我相信各位应该了解，哈佛建筑系曾经出过一个非常有名的华人建筑师贝隶铭，他曾设计过法国著名的卢浮宫的玻璃金字塔，我自然想沾沾他的光，就算是他的学妹，我来SZ大学教书的原因是SZ大学的校长和我在美国曾经认识，而且我们的关系非常融洽，于是他邀请我来SZ大学任教一年，当然时间并不是只固定在一年，要看我的意愿，我对我的学生注重的是他们能自己创新，追求自己的个性，不要拘泥于一些俗套的东西，如果你们在创新的时候遇到任何问题的时候，完全可以试图关注一下你身边的事务，或许一个小小的启发就能创造出一个伟大的东西，例子大家都知道的，牛顿因为苹果掉落到地上，发现了重力定律，我和各位的年龄差不多，你们生活中的问题我也一样遇到过，我希望我们在未来的一年能更加融洽的相处。”说完这句话后俏皮的给抛了了所以人一个媚眼，在场的男生顿时全身酥软，这一下的杀伤力可真是不小，几乎各个男生的大脑都开始出现轻微的短路。

    平静的坐在位置林萱也被那一下媚眼伤的不清，心里憋得慌，偷偷的趴在桌子上，掩饰自己通红的小脸。

    突然美女班导抬起头看到坐在最后一排的林萱，嘴角浮现出奇怪的微笑，轻轻的说道：“坐在最后一排的那个趴下的同学是林萱同学吧，能请你站一下，我看不到你！”

    林萱微微平静自己躁动的内心，通红的脸暂时被压制住，身旁的林凌偷偷的瞄这林萱，林萱站起来轻轻的点了点头说道：“孙班导，有事情吗？”

    “厄……不是，我只是想说对昨天那件事感到非常的抱歉，我好像见到你一个室友，然后将素描本给了他，不知道他是否交给你了？”美女的话让林萱提了提神。

    “收到了，杨明已经把素描本给我了，谢谢老师。”林萱弯腰鞠躬，然后急忙坐下，心里相当的紧张，心脏不停地“砰砰”的狂跳，额角留下一滴汗，林凌将捂着后脑勺的手放开，转头看了看刚从紧张摆脱出来的林萱。

    ~~~~~~~~~

    唉，昨天考了一天的试，脑细胞不知道死了多少个，出考场的时候想是8月22日，可是我们小平同志的生日，当然小平同志的生日跟我不更新没多大关系，问题是我妈的生日可是和小平同志是同一天，刚出考场就急忙跑去陪我妈去吃饭，最后回家的时候都快十一点了，我是真的没办法，这一更干脆算是昨天的，我对不起各位的票票，今天还有更新，就是等一下就是了。

正文 第二十一章 亦新亦旧

    前一章好像废话多了一点，不知道各位书友怎么样想的……明天来个小爆发来补两天的欠债。

    林萱刚做下擦掉额角的冷汗，突然发现教室的四周出现了一些不寻常的光，林萱定睛一看，建筑系里除了几个非常认真听课的女生外，其他女生的目光统一射向林萱这里。

    林萱背后直冒冷汗，回避这些女生赤裸裸的目光，但是这些女生放电的眼神依旧盯着她，林萱汗颜，为什么没有人看两年前的林凌，变成女生的我怎么那么招女生的欢迎呢？我又不能和那些女生怎么样，唉！还是先搞好和林凌的关系再说，可是要怎么样让男生的自己和林凌搞好关系呢，真是头大，早知道不隐藏身份了，对了，等一下还可以上网跟罗宾商量一下。

    林萱转头看到门口来了一个老师正在和美女导师说话，林萱心道大事不好。

    突然一个长的还算漂亮的女生趁着这个时候凑到林萱身边，林萱见过这个女生，但是不认识，也叫不出她的名字，屁股一坐把坐在林萱身边瘦小的林凌给挤掉了，身子凑到林萱的身边，在林萱耳边轻轻说道：“小帅哥，你有女朋友吗？”

    女生说话的时候还不停地向林萱的耳朵里吹起，吹的林萱耳根痒痒的，林萱急忙躲开身子，用手掏掏自己的耳朵，看着旁边那个饿漂亮的女生，脸有点红，结结巴巴的说道：“我……我没有女友……”

    “哈哈！那最好，你愿意和我交往吗？”那个女生突然两眼放光盯着林萱英俊中带着丝丝阴柔的脸。

    林萱眉头微微一皱，说道：“我……”还么说完，旁边的林凌从椅子地下爬起来，捂着后脑勺大声说道：“嗨！你什么意思，为什么把我挤下我的座位啊！”

    林萱心中大喜，林凌这一下还真是帮了他一个大忙，她是绝对不可能会和女生交往的，她知道如果自己和一个女生谈恋爱的话，如果让那些女生知道自己也是个女的，对那个女生是一个非常大的伤害，她可不愿意背上一个伤天害理的罪名，而且现在连如何搞定林凌的事情都已经弄得她焦头烂额了，没事做惹祸上身，搞不好最后让自己的任务失败，这可就得不偿失了。

    女生瞪了一眼旁边的林凌，凶巴巴的说道：“你小子没看到老娘正在和帅哥聊天吗？你给我滚一边去！”

    “喂，你不道歉就算了，怎么还那么凶呢？是你把我挤下去的，又不是我把你挤下去的。”林凌生气的说道。

    “哎呀呀！你还反了你，这年头连非洲难民都吃了豹子胆啦！该有人来管管吧！”

    “死婆娘，你不给面子就算了，怎么还骂人呢！你今天一定要给我道歉。”林凌头发根根直立，正可谓怒发冲冠也。

    “哼！我就是挤你怎么样，我偏不道歉咋滴了！”那个女生满脸怒色盯着林凌。

    林凌突然露出一副死猪不怕开水烫的样子大声叫道：“你让我挤回来！”旁边的林萱秀美微蹙，心里感觉有点不妥。

    全班的同学加上大美女班导同时望向林凌，人人纷纷议论起，有的说这个皮包骨的男生真是不懂绅士，有的说那个女生太过霸道了。

    门外的老师立即离开，大美女班导疾步走过来，说道：“这些小事先放一放，我们还有更重要的事情要说，请这位女生先回去好吗？”

    “可是……”那个女生还想说什么。

    “我现在先不听什么理由，我还有重要的事情要说。”孙潇潇一脸严肃的说道，林萱偷偷的瞧了眼孙潇潇严肃的样子，大美女果然是不一样，不同的表情就会出现爱你别有一番风味。

    那位女生也不好意思拒绝，毕竟班导开金口了，不能不走，只好乖乖的离开，临走前还不忘狠狠的瞪了眼倒在地上的林凌，警告他等着她迟早会报复他的。

    等到那个女生满心不愿的还是回到自己原来的位置上坐下，孙潇潇突然给了林萱一个OK的眼神，林萱有点懵，心道：孙潇潇给我的眼神到底是什么意思？难道她和我很熟，不对啊！我才刚换了身份过了一天，还没跟谁很熟，今天也是第一次见面，真是奇怪。

    林凌爬回位子上，松了一口气，偷偷的看了看坐在一旁发懵的林萱，没说什么，轻轻的叹息了一声。

    正巧这个时候，突然有三个人影在门口，各个汗流浃背，气喘吁吁的站在那里，不用说这几个人就是林萱以前的同志，都是坐在最后一排的，当然都是男生，对林萱来说是亦新亦旧的朋友，三个人其中那个最高的男生名字叫作庄弼，以前坐后面的几个人都叫他装逼，相貌平平，身高大概快有一米九二，身上穿了一件白色杰克琼斯的休闲衬衫，一大块汗渍贴在他的背后，大声说道：“老师，我来晚了。”

    孙潇潇微笑地说道：“没事，我还没说一些重要的事情，而且刚要点名，正好你们来了，快找个位子坐下吧！”三个人突然大脑暂时短路，还好因为站在那里，很快就恢复了，急忙找位子坐下。

    由于林萱的到来占了一个位置，所以其中一个要坐到前面一排，当然根据林萱的记忆原本前一排就多出一个位置，其中一个着装非常时尚的男孩，也可以称为“潮男”的那位叫作罗雨，后来被几个人一天到晚叫成裸浴的大帅哥，被迫坐到那个位置上，庄弼和另外一个相貌平平的白聚义坐在林萱身边的两个位置上，白聚义，也是后面四人帮之一，其实也是SZ大学的一个名人了，大伙俗称他为白居易，不过白居易是弄文的，他弄得是武，要不然怎么叫聚义两个字，他的名气在林萱认识他之前就传遍江湖了，在他高中的时候曾经组织过一伙人和黑帮分子火拼，最后给抓进教管所，当然后来放出来了，他发奋读书，勉勉强强考上了SZ大学，离开了他原来的地盘，当然江山易改，本性难移，一离开家乡之后，终于坐不住了，又出来组织一伙人干起来了，当时林萱四个人每堂课都坐在最后一排，出去写生的时候，一起出去鬼混，在学校里因为林萱和白聚义挺熟的，才免去他的许多次碰壁，白聚义这个人也挺随和的，只要对他好，他就当你是兄弟，林萱当初开学的时候他闷得慌，上课打瞌睡，林萱正巧在地上捡了包烟，想着自己又不抽，干脆就送给白居易算了，搞的弄得他感激的要命，后来也没有出现昨天发生的挨打事件。

    裸浴大帅哥和白居易，还有装逼原本都是一个高中的，当然不是很熟了，可是同时来到SZ大学，俗话说得好：出门靠朋友，既然一起来就是朋友，所以几个人碰到面然后一起出去喝了点酒，然后迟到了，当然根据林萱的记忆的确那三位仁兄那天迟到的原因。

    林萱看到庄弼坐在自己的身边急忙伸出手对装逼说道：“装逼大哥，你好，我的名字叫林萱，这位叫作林凌，很高兴你加入最后一排。”

    装逼一愣，奇怪的问道：“你怎么知道我叫庄弼？”

    “啊？”林萱心道不好，一时不小心说漏嘴了，急忙说道：“我从学生资料里知道的，听说你打中锋打的非常好！”

    庄弼没多想，伸出手握住林萱的小手说道：“你们好！旁边这位是白聚义，还有前面那位没你帅的帅哥叫罗雨，我们是同一个高中来的。”

    坐在庄弼前面的罗雨听到庄弼的话不满的回过头说道：“装逼，什么意思，叫没你帅的帅哥……”突然看到林萱的样子，不由得有点自惭形秽起来，林萱男装的模样真的是一个极品正太，旁边的白聚义伸出全是伤疤的右手，到林萱和林凌面前说道：“林萱兄弟，看你长的还挺秀气的，名字也挺秀气的，哈哈！不过你们以后如果遇到什么打架的事情，尽管找我。”

    林萱也不是第一次看这个全是伤疤的手了，很自然的握上去，林凌看到全是伤疤的手，心里一沉，但是看到林萱的手都握上去了，也不好意思不给别人面子，急忙我上去，然后说道：“幸会幸会，很高心认识你！”

    罗雨也伸过手过来，笑着说道：“唉！看来是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上了，林萱，你长的我真是没话说，林凌，你长的虽然不是很帅，也不需要灰心，不过追女生靠的是内涵，这可是我多年的泡妞经验。”凭借林萱的记忆，罗雨这个人的性格和李逍遥差不多，换女朋友真是一个月一个，不过他可比李逍遥强多了，不仅换人，连类型都换，上个月是个萝莉，下个月就是个御姐，下下个月就是个冰山美人，其实这两个人也认识了，当年还为追求一个女生成为情敌，当然最后罗雨这个人干脆就改了一个对象，把那个女生直接给李逍遥了，李逍遥因此郁闷了一个星期，不停地说罗雨是鄙视自己，其实罗雨家和李逍遥家是亲戚，刚好血脉差不多，都有遗传了风流的基因。

    ——————————————

    真是累啊！终于更完了，这一更算是昨天的，发的是晚了些，添加了两个新人物，我的小说里可是没有花瓶人物，凡是经过细致描写的人物都是一些重要的人物。

正文 第二十二章 灾难前奏

    我们说说庄弼这位仁兄，一米九几的身高注定他成为学校篮球队的球员，当然现在他还暂时不是，一个星期后，学校篮球队开始招人的时候，他才加入，当然一米九几的身高被安排打大前，如果中锋空缺的时候，会暂时来替补一下，林萱曾经看过他的比赛他和杨明配合的非常默契，最后SZ大学的篮球队还打入全国大学生运动会的前四强，可是最后因为他们体质的差距，输掉了比赛，不过由于他的惊人贡献，让他的名气在学校内窜升，虽然没有杨明那样的样貌，但也非常找女生的欢迎。

    旁边的庄弼问林萱道：“林萱，这个美女是我们的班导，她的名字叫什么？”

    “哦，刚才她介绍说她的名字叫孙潇潇，好像是哈佛毕业的学生，然后因为和我们SZ大学的校长认识，被请来当我们学校当一年的导师，当然她也是我们的班导。”林萱详细的解释道。

    庄弼将手放在下巴上，表情有点惊讶，说道：“没想到那个老头还真是挺有本事的，能请来这样的美女当导师。”

    正好这个时候，孙潇潇开始点名，最后确定所有人都到齐了，当报道陈欣的名字的时候，突然非常多的男同学同时不知道从哪里抽出一张纸，然后不知道记些什么，做庄弼前面的罗雨盯着前面的孙潇潇和陈欣出神，然后不自觉的说道：“还不知道那个孙班导有没有男朋友，计划干脆定在两个星期两个都搞到手，不过还得找一个契机才行。”

    林萱听到罗雨的“契机”两个字时候，脑子里突然灵光一现。

    孙潇潇点完名后，用清脆的声音的对所有学生说道：“学校决定还有下个星期要进行每个大一新生一定要的军训，大家回去要先做个准备，下面我们开始。”

    林萱一听到军训，心头一沉，心道：灾难要来临了，心里把神的十八代祖宗都骂了一遍，让她倒到什么时间不好，偏要倒到刚开学的时候，要让她又要经过一次恐怖的灾难，想起当年她军训的时候，就是那个教官让所有的同学每天一起跑了二十圈，，然后再军姿站个三个小时，训练各种军体拳和格斗技能，义务，完全进行部队式的训练，当然是相对比较简单的，最后他们差点连爬回宿舍的力气都没了，一个个都趴在地上口吐白沫了，持续一个星期疯狂的军训，其间的确有人想逃掉，见到教官赤裸上身露出来的爆炸性的肌肉立即打消了念头，那些女生借着一个月来一次的借口想逃掉，最后也给教官给抓回来了，可是当时最奇怪的就是白聚义和庄弼还有罗雨三个人似乎一天到晚都是最少工作量的，经常到跑步的时候教官就叫他们三个去搬东西，林萱当时可是纳闷的很。

    林萱用她的小手捂在脸上，她已经无奈，想着当时口吐白沫的时候，心里就是一阵恐怖，突然听到身边的庄弼和白聚义还有罗雨在那里偷偷的讨论什么，把耳朵凑过去仔细听他们的对话，先是庄弼低声说道：“老白还有罗雨，跟你商量个事。”

    “什么事情，关于军训的吗？”

    “没错，我可是听说SZ大学的学生都被那个军训整得快吐血的，我们在见到那个教官的时候，要做点什么事才行，要不然到时候跟那帮学生一起，在哪里苦训。”庄弼窃笑的说道。

    白聚义眉头微微一皱：“嗯？难道你是想说跟教官搞好关系吗？”

    庄弼微微一笑，神秘的说道：“的确是这样，我可是经验丰富呢？”

    罗雨摸了摸光滑的下巴说道：“难道我们要贿赂教官，然后让他对咱们好，可是他们好像有严明的纪律不能接受这些东西。”

    “嘿嘿，正是贿赂，不过要看我们送什么东西。”庄弼脸上露出邪邪的笑容。

    “哦？送钱，还是送刀子，或者送枪给他们！”罗雨摸了摸后脑勺说道。

    庄弼瞪了一眼罗雨：“滚！送个屁枪，那可是管制的东西，你送给他还不是直接抓你，即使你那一个AWP送给他，他还不一定要呢？人家有的是枪可以用，送钱也不行，这个我们这些学生还没到那个份上，所以不能送钱，我们送的是最普通的礼，烟和酒，而且即使不是最好的烟或酒，这要相对不错，他们也会答应帮我们的。”

    “嗯？这么简单，为什么那些教官会接受我们的东西？”白聚义疑问的问道。

    “你们想给我们军训的教官一般都是还在服役的士兵，当然也不排除退伍的，但是那是占少数的，十个碰不到一个，我们几乎可以忽略掉，那些服役期的士兵可是禁言和禁酒的，你想现在这些当兵的那个没有烟瘾或者酒瘾的，一个两个嘴里闷得发慌，有的趁着出营的时候买烟或者买几瓶酒，但买几包低档的烟或者几瓶便宜的雪花啤酒什么的，这些顶多只能凑活着解一下瘾，如果我们送上相对不错的烟或酒，他们还不是两眼冒光呀！自然会特别照顾我们几个的啦！”庄弼一副得道高人的样子说道。

    “好的，等一下我就去买几瓶五粮液和几包中华，备在宿舍里！”罗雨一脸高兴的样说道。

    在一旁的林萱存在心里的疑惑终于解开了，心里疯狂的鄙视了旁边的三个人，然后收回耳朵心里偷偷开始计划起自己的贿赂计划，摸了摸口袋里的银行卡，嘴角还露出邪恶的笑容。（作者：真是小人一条，鄙视别人自己还不是一样搞这些小动作，无耻啊~~~~~~~林萱：靠，怎么了，我计划还不是为了自己，如果我太累了，不小心给别的男生抹油怎么办啊！作者：好你有种，给我编个破烂的理由，我知道的那个关于你的秘密就不告诉你啦，哼……林萱：喂，喂，别啊！枪手大大，我错了，告诉我吧！作者：机会只有一次，这次不把握好什么都没有了，拜拜！）

    接下来孙潇潇就讲了一些关于班里职务分配的事情和课程的安排，当然林萱啥都没听到，自顾自的在那里想她那个破计划。

    终于熬到下课，林萱伸了一个大大的懒腰，看了看旁边的林凌，一只手撑着脑袋，不知道在想什么，林萱一巴掌拍到林凌的背上，说道：“喂！下课啦！我们快点走吧！”

    “今天早上就一堂课吗？”林凌疑惑的问道。

    “是啊，难道你傻了吗？竟然不知道今天上午我们就只有一节课！下午有两节专业课要上的。”

    林萱身边的三个人也都站起来了，庄弼问道：“林萱，你和林凌是同一个宿舍的吗？”

    “没错，我们都是G栋201的。”林萱说道。

    “哦，看来我们离的不是很远，我和白聚义是F栋402的，罗雨是B栋的301的，嘿嘿！罗雨那里离女生宿舍非常近，真是便宜了罗雨这个大色狼啦！”庄弼窃笑道。

    罗雨眼睛冒火一样盯着庄弼，说道：“靠！你不就是嫉妒吗？而且老子可不是什么色狼。”

    “嘿嘿，不是色狼，看到你穿女装，压根连男的都不是。”庄弼鄙视的眼神扫了一眼罗雨，的确罗雨穿的是窄角皮裤非常紧身，皮带处挂着一条链子，然后上身穿的是那种紧身的T－shirt，领口开的非常大，胯间背着一个黑色的包，相当中性的装饰，不过就是现代一些潮男们喜欢的装饰。

    罗雨丢给庄弼一个白眼说道：“那是你不懂时尚，现代男性穿中性的衣服成了一种时尚！现在的小女生就喜欢这种打扮的男孩。”

    林萱轻轻地摇了摇头，对三个人说道：“我和林凌先去饭堂吃饭了，你们要一起去吗？”

    “不用了，我们出去吃，你们一路走好！”白聚义说道。

    然后林萱拉着林凌一起离开了，看到林萱又抓自己的手林凌的脸有点红，不过心里可是开花了，一天到晚跟美女牵手真是不一样的感觉。

    由于下课的早，路上一个学生都没有，林萱和林凌两个人走在去学校饭堂的路上。

    林凌嘴角一直露出满足的微笑，突然走到一半，林萱突然转过头，严肃的看着林凌，问道：“刚才上课的时候，我被那个女生纠缠的时候，你是不是故意帮我解围的？”

    “啊？没有，没有，绝对没有，我怎么可能会是故意的呢？”林凌急忙摆手道，脸颊红的快滴血。

    林凌骗得了别人骗不了林萱，林萱和林凌本来就是同一个人，林萱故意露出狐疑的眼光盯着林凌说道：“没有，真的没有吗？”

    “是啊，我摔得可惨了，到现在还疼呢？那个女生做的太过分了。”林凌还故意摸了摸自己的屁股。

    “哼！别蒙我了，看你的表情就知道你说谎，可是你为什么要帮我呢？”

    林凌的脸更红了，表情带着点不好意思，低声说道：“这个我们是好兄弟呀！我不帮你，我帮谁去呢？我是那种为朋友两肋插刀的人。”

    林萱听完林凌的话后差点就笑出来，印证前一句话，林凌别人不了解，林萱还不了解他吗？林萱笑着说道：“是那种插朋友两刀的人吧！”

    “厄……不过你不用感谢我了，我会不客气的。”林凌看着林萱，心里不知从哪里来的满足感，一时间大脑迟钝。

    林萱差点笑到倒地了，不过她的心里还是非常感激的，林凌看到林萱的样子立即意识到自己说错话，脸已经红到不能再红了，急忙说道：“我们快走吧！”

    突然这个时候，一个声音从路旁的草丛里传出，“此路是我开，此树是我栽，要想过此路留下买路财！”

正文 第二十三章 遭遇打劫

    传说中的恶搞无极限……继续恶搞，哈哈！不过可惜，这周人气还真是低，一下子掉到新人榜62了，唉！希望各位书友帮个忙推上去，我会努力更新的。

    林萱有点无语，这么白痴的台词，转头看向草丛方向，两个穿黑色衬衫，白色大裤衩络腮胡子的大汉走过来，粗壮的手臂比林萱大腿和在一起还要粗，衬衫扣子打开大半，露出里面乌黑的胸毛，两只手不停的捏手指的关节，发出“啪啪”的响声，林萱心里充满了惊恐，与其说她害怕这些大汉，不如说她的胆子本来就小。

    林萱仔细一看两个大汉，两个大汉长的一模一样，身材都是一样的，加上两个人穿的衣服一样，根本就分辨不出来，左边那个大汉对右边那个大汉说道：“大哥，你怎么说出那么白痴的打劫的话呢？”

    “唉！久不打劫了，一时间忘记怎么说的了，干脆就用那具简单一点的。”右边那个大汉有点无奈的说道。

    “这样搞的我们好像太不专业了，你没听现在人家请的都是专业人员，我们干这行的就是要专业。”左边那个大汉给了右边那个大汉一个白眼。

    左边那个大汉转头看了看林萱，脸上露出阴森的微笑，说道：“原来是两个小白脸啊！特别这个长的好白净，如果放在监狱里真是相当抢手的货色啊！”

    林凌不知道为什么，突然冲到林萱前面，两条手臂打开挡住后面的林萱，大声的说道：“喂，你们两个……人是……什么人……快……快报上名来！”一看林凌脸上紧张的神色，就知道他是害怕到连说话都结结巴巴。

    林萱急忙扯了扯林凌的衣角，想提醒他别惹怒了前面的两个人，可是林凌却丝毫没有理会林萱的提醒，右边那个大汉看了一眼身体不住颤抖的林凌，手伸过去拍了拍林凌的脸：“小白脸，就你这样还想逞英雄，就凭你的小体格挨不住我一拳的。”大汉伸出他那全是青筋的手臂在林凌面前比划，“快快把钱交出来，实话告诉你，我们就是最近从北河监狱逃出来的犯人，从那个号称整个Z国最恐怖的监狱的地方逃出来的，当然我们也有一个绰号‘饿狼双胞胎’，我叫左近，他叫右近，最近电视上我们的照片应该挺常见的，怎么小子你不知道吗？”林萱心里暗暗道：这两个人还玩火影的，左近，右近还是连体的，不过当年好像真的有两个越狱犯来到SZ市，可是没有来到SZ大学，真是搞不清楚这两个人怎么会来这里。

    “不……不行……我不怕你们，你们快……点走开，要不然……然别怪我不……客气了。”林凌结巴的叫到，但是脸上的表情好似变的更加奇怪了，林萱听到林凌继续逞强，急忙拉住他的衣服。

    左近咂咂嘴说道：“唉，算了，就你也叫不客气，好了，我们也不跟你多说了，你给钱没有问题，给我们打一顿就行了。”

    “啊？你们有种就来打，老子不怕你们，只要不伤害林萱就行了。”林凌不知从哪里来的勇气大声的说道，眼神突然转变的异常坚决。

    右近问左近道：“哦？有没有要求两个都揍？”

    “好像没有，好吧就走那个小白脸。”

    林萱看在眼里，心里也被林凌打动了，但总有些疑惑，好说林凌也是两年前的自己，可是为什么会突然生出这样的胆量呢？难道我的到来本来就改变了一些东西吗？

    林萱不忍看两年前的自己遭罪，从口袋里掏出一个钱包，急忙说道：“我们有的是钱，给你们就赶紧走吧！放心好，我们不会报警的。”

    右近和左近面面相觑，左近回过头说道：“不行，我们可是讲信誉的，即使给我们钱也没用，必须要揍你们一顿。”

    “啥？敢情你们不是打劫的？”林萱大叫道。

    右近摸了摸后脑勺，说道：“厄……这也被你发现了，我们就是被一个人雇佣过来揍你们一顿的打手，我们也是为了这两天的车费找到了一个买家，他们说揍你们一顿就可以拿到钱。”

    林萱问道：“你们只是雇佣来的吗？难道你们有什么难处。”

    左近的表情有点低沉，还是低声说道，但是声音里全是沧桑悲凉的语气：“其实俺兄弟俩就是两东北的农民，由于和我们村长的儿子抢了我们家的田用去修他的鱼塘，可是我们死活不干，最后给村长陷害了我们两个害死他们家的母猪，而且还贿赂来审理的官员，我们兄弟也没个背景，他们随随便便就让我们进了最可怕北河监狱，而且我们还要蹲大牢蹲个四十年，由于我们兄弟俩的体格不错，五六年就在监狱还是混出个名头，但我们都是老老实实的蹲在监狱里，可是前几天我们接到我们母……亲的死讯，我母亲……我母亲是被村长……逼死的，由于我们被抓进监狱，我母亲一直守着我们的羊圈，这几年不是羊毛的价格大涨吗？那个村长的儿子看了眼红，干脆就将我母亲逼死，抢占了我们的羊圈，我们听到这个消息还要服刑三十年，没办法我们凭借监狱里头的一点势力成功越狱，我们兄弟虽然窝囊，但是一定要报这个仇，可是我们兄弟俩连小学都没上过，一个大字都不认识，而且身无分文，连回去的路都找不着，怎么去报仇啊！”说到这里左近的声音开始哽咽，泪痕出现在左近的脸上。

    “那个雇佣你们的人他答应你们什么？”林萱同情的问道。

    “他答应我们给我们两张回老家的车票，当时我们听到了可是高兴的很，立即答应了，可是刚才才知道是要我们来揍人，可是我们心里还是不愿干这些事情，想着干脆就演场戏给他看，好混过去，可是我们兄弟俩的脑子笨根本连做戏都搞不定，唉！”左近继续说道。

    “好吧，我可以送你们回老家，但是我不赞成你们也把村长的儿子搞死，直接告他，你们放心我会指派人帮你们应这场官司的，他的罪行足够给他一个死罪了，即使缓刑也不可能会在他有生之年还能活着出来的。”林萱皱了皱眉说道，反正现在她有的是钱，帮两个老实人也不是什么坏事。

    “真的吗？你真是我们的恩人啊！”左近和右近突然跪在地上。

    林萱急忙，将两人扶起，说道：诶！别，你们先别这样，我也感觉那个村长欺人太甚了，不过你们报完仇之后，你们的罪名也洗清了，回家去干回本分，不要将监狱那套用在别人身上，可是这次指使你们来揍我们的人是何人？”

    “不知道，不过好像是个女的，很胖而且很丑，好像也是你们建筑系的学生，不过我们不知道那个人是哪个班的。”林萱一听就知道一定是建筑系之耻搞的，当初那件事情她是被乱心了，难道现在她又被人乱心了，不好赶快去找杨明，八成连杨明一起揍了。

    掏出手机打了个电话给周管家告诉他帮这两个兄弟打这场官司，当然像这种小事情周管家非常迅速就开始办了。

    林萱放下电话跟双胞胎说道：“你们就到SZ大学门口，等一下会有一辆车接你们，接你们去机场。”

    “等等，我们可是逃犯啊！去机场不是找死吗？”左近说道。

    “坐私家飞机去应该没事吧！”林萱抿抿嘴说道。

    左近和右近瞪大眼睛看着林萱，像看神一样，眼神里全是崇拜之色，立即又跪下来跟林萱磕了三个响头，林萱立即说道：“先别磕了，你们的事情对我来说是小事一桩，以后如果出了什么问题，随时可以打电话找我，等一会你跟那个开车的要我的电话就行了。”

    “小兄弟啊！这次真的多谢你了，没想到你这种大人物能帮我们这些小人的忙，真是不胜受感激，以后让我们做牛做马都愿意，不如让我们跟你算了，也好过回家种田的日子好过。”两兄弟突然说道。

    “这个……问题是我在学校啊！你们先回去吧，如果有可能我还会摆脱你一些事情，车快到了。”

    双胞胎点了点头，然后还不停地道谢林萱的大恩大德，听的林萱都快出耳茧了，好不容易送走双胞胎，终于松了一口气。

    林凌可是将这一切都看到了，轻轻的一叹，脸上微微露出失望之色，抬头看了看蔚蓝的天空，心道：唉！其实我本来就不应该管那个和林萱搭讪的，为什么我会不自觉的想帮助她呢？在遇到那个双胞胎的时候，自己又不自觉的冲到她的前面想保护他，难道我是真的爱上她了？她是名门大户的大小姐，可是连私家飞机都能随随便便的买的，帮个人都是随手之间的事情，我一个连吃饭的钱都不够的穷学生，又凭什么去喜欢她，明明知道自己配不上人家，怎么总是想这样做呢？

    林萱转过头，一脸紧张的看了一眼林凌，说道：“如果我猜的不错的话，恐龙已经向杨明动手了，我们要快一点找到杨明。”

    林凌收起失望的表情，指了指林萱手中的手机，说道：“打个电话就知道了。”

    林萱立即打开电话薄，才想起没留宿舍里任何一个人的电话（林凌那个穷人，连手机都没有。）心里真是十万火急，自己不能保证西方那帮人不会干出伤害杨明的事情，毕竟杨明也是自己的室友，急忙拉着林凌冲向经管系的教室。

    **************

    好像写了几章的无聊的剧情，搞的点击越来越少，唉！没办法，今天可能还有一更，愿意等的书友就等一下吧！

正文 第二十四章 重色轻友

    汗！怎么发现自己写了那么久才写了两天，而且故事的条理有点问题，这个故事其实我也没构思多久，所以搞出一大堆破洞，就像大学的宿舍只有两个人，床位应该是桌子在下面和床在上面配套的那种，没办法，避免太多BUG，决定加快点进程，不过还是跟各位书友求张票票，看到今天的票涨了二十多和一千四点击，只能苦笑，是不是YY的情节少了，搞的大家都没兴趣看下去了……

    ————————————————————————

    跑到经管系那栋楼的下面，才想起来不知道杨明是哪间教室的，林萱立即满头黑线，心道：今天怎么搞的，这么多东西没有搞清楚呢？

    正巧这个时候杨明背着书包从楼里走出来，看到林凌和林萱站在楼前面，上去打招呼道：“林凌你们两个呆在那里干什么呢？”

    林凌可是给林萱小手抓来抓去，整个人的脑子都迟钝了，也不知道林萱到底搞什么飞机，反正就是跟林萱走就是了。

    林萱急忙问道：“杨明，你今天没遇到什么事情吗？”

    杨明摊开手说道：“没有啊！我才刚下课，啥事都没发生，怎么了？”

    “没有就好，看来恐龙真的是被乱心了，目标就是我一个……”

    “嗯？乱心？什么东东？”杨明听到林萱的话问道。

    “没……没……什么都不是，我是说游戏里的一招。”林萱摆手说道。

    “哦，那你吃过饭没，我们几个一起去吃顿饭吧！”杨明无所谓的说道。

    “好吧！”

    “可是林凌他怎么眼神里充满了迷茫呢？”杨明指了指林萱身边的林凌。

    林萱回头看过去，林凌的确是充满迷茫的眼神盯着自己，急忙叫道：“喂！快醒一醒，走了！”

    “哦！走吧，走吧！”林凌急忙说道。

    三个人就去饭堂吃饭去了。

    下午依旧是风平浪静，什么事情都没有发生，就是一个漫长的专业课，林萱这些课都听过了，没办法为了避免自己这帅气的面容再次出现在众人视野中，干脆整节课都神游梦中，最后还来个开学典礼，那个SZ大学的校长在主席台上，长篇大论了两个小时，那个校长非常符合各位心目中的校长的形象，肥头大耳，顶着一个啤酒肚，身上的衬衫快被他的肚子撑爆，别看那个校长长的不咋的，但是他说话还真是一套一套的，从东方扯到西方，从现代扯到古代，甚至扯到了东非古猿，上天入地无所不谈，林萱心里暗暗赞叹：怪不得能忽悠孙潇潇那种美女来SZ大学教书呢！

    终于熬到放学了，和林凌两个人吃过饭回到宿舍，宿舍里一个人都没有，方正和杨明都去打球了，李逍遥就不知道跑哪里滚混去了。

    先介绍一下，SZ大学的条件非常好，虽然因为宿舍不够，搞的五个人一间宿舍，但是每个宿舍非常大，每个人都有一张属于自己书桌，宿舍是呈四方形的，两张双层的床靠在左右两边，一个床和书桌合在一起的套床也在左边，那个床位是李逍遥的宝座，杨明和方正是左边的双人床，林萱和林凌睡的是右边的，这也是为什么林凌背林萱回来后，没有触动任何一个人的原因，林萱的书桌在床的旁边，桌子上就一盏台灯，还有几本专业课的书，林萱一回来就一屁股坐在凳子上面，从抽屉里抽出一张纸，上面写的正是昨天罗宾交给她的那张记着网址的纸条。

    然后拿出手机上这个网，好的手机上网挺快的，林萱心道：特别比陆云当初用的那部手机快多了。

    很快上去了，发现其实就是个贴吧，上面的第一帖是罗宾发的，当然不是直接用他的名字写的，是用英文Robin，贴上没几个字，就是让她小心点，而且他会想方设法来接近林萱，帮她从困境中解脱，林萱急忙把今天的事情输进去，别看就发几个字，发的林萱手指发红，林萱不由佩服起那些短信狂，按手机那么久，手指真是铁做的。

    刚按下去，罗宾就回复道：“今天的事情我去解决，我已经换了一个身份在你身边保护你，不过即使在网上也不方便说，有机会我会告诉你的，不过你做的非常不错。”

    林萱放下手机，看到林凌坐在床上眼都不眨一下的盯着自己，林萱突然叫道：“你到底怎么了，为什么总是要这样看我？”

    “没……没……”林凌脸红的说道，然后立即转移话题道：“我和陆云约好晚上去网吧打游戏，你去吗？”

    “好啊！现在就去吗？”林萱一听到打游戏，高兴的快跳起来。

    “是的，我约好陆云网吧门口见面，一起走吧！”

    天色渐暗，没过多久天色就全黑了，林萱和林凌走到网吧门口，见到等的不耐烦的陆云站在网吧门口，突然见到林凌，立即不爽的大叫道：“林凌，想让我等死啊！看看现在几点了？”

    林凌摸摸脑袋，不好意思的说道：“走的晚了点，现在进去吧！”

    陆云扫了一眼站在旁边的林萱，用林萱听不到的声音在林凌耳边说道：“你怎么连她也一起叫过来了？难道你们俩真的玩GAY了，昨天亲了一下还不够吗？”

    “嗯？你别胡说八道，我们之间哪里是什么GAY！”林凌怒视这陆云说道。

    “不会吧！大哥，你别那么凶嘛！可是你和她做那么暧昧的动作，是人都知道你们是GAY啦！”陆云嘴角露出邪邪的笑容。

    “靠！你当初可都是在场的，应该知道我是不小心的。”林凌丢给陆云一个白眼。

    “不小心的还不是一样亲了，看你当初那迷恋的样子，不说你是GAY是什么？”

    “你……”

    林萱不耐烦的说道：“别废话了，快点进去。”

    “好啦！不跟你玩了，一起进去吧！”然后三个人就进去。

    跟网管开了三台机，三个人坐在电脑前就开始，三个人中最郁闷的就属林萱了，由于回到两年前，她最爱的CSOnline这个游戏还没有呢！没办法干脆就上魔兽了，不过又想起来自己的号和林凌用的是一样的，心里又是一声苦叹，先上网注册了Q号，没办法所有的资料都必须重新开始弄，看着魔兽界面上那个1级人族猎人的符号，林萱心里真的有点无奈。

    林凌突然看了一眼，满脸无奈之色的林萱还有屏幕上1级的符号，突然想起她是女孩子，可以说非常一部分的女生是电脑白痴，问道：“有什么困难吗？”

    “啊？没有，没有，只是我的大号给人盗了，现在又要重玩了，真是郁闷啊！”林萱脸上露出苦笑，然后继续做她的一级任务。

    林凌回过头继续刷他的怪，可是每十秒就偷偷的瞧一眼林萱，林萱看到林凌又偷看自己，抛了一白眼说道：“你老看我干什么？”

    “看你低级，想带下你怎么样？”林凌说道。

    “好吧！那快点过来，我太低级过不去。”

    “好咧！现在就来，很快的，等几秒钟。”然后转回头，立即开始猛冲向林萱的地点。

    旁边的陆云突然叫出来：“林凌，靠，你小子干什么呢？干什么我们和别人PK的时候，突然跑掉了，害我被那个王八蛋砍死了，掉了百分之十的经验！”

    “厄……我先回去带一下林萱再说，等一下再陪你去PK！”林凌忽略掉陆云的怒火，指挥着角色向林萱的地点冲过去。

    陆云恨不得掐死旁边的林凌，大声叫道：“日，喜新厌旧的家伙！”

    “唉！你先等一下，我很快就到了。”林凌对旁边的林萱说道，完全忽略了陆云的存在。

    现在换作陆云苦闷了，心里狂骂，林凌这个小人！

    ……

正文 第二十五章 再次女装

    一个星期转眼间就过去了，啥事都没发生，林萱的生活似乎回到了过去，早上上课，晚上通宵打网游，可能这个星期唯独有两件事非常奇怪的事情，一件就是建筑系之耻好像失忆了，整一个星期的记忆似乎全都没有了，她还以为大学开学的头一天，搞的所有人都莫名其妙的，当然只有林萱早就猜到是怎么回事，八成就是罗宾冲到恐龙的面前直接给她来个洗脑，还有一件就是林凌好像经常坐在椅子上看着林萱发呆，而且一发呆就是一两小时，看的林萱心里发毛。

    这个星期，林萱其实每天都在想自己来个倒转时空，不如去当个黄大仙，每天就给人算命就好了，然后赚一笔属于自己的钱，或者干脆买个大牛股，窝在被窝里头数钱就行了，可是打开电视一看，才知道世界全都变了，萨达姆竟然没有被吊死，小布什给人赶下台了，阿扁哥在他的位置上混的生龙活虎的，奥巴马站在林肯纪念堂前的演讲给人开了一枪，朝鲜偷偷搞的核试验一不小心炸了，股票牛市还没来，世界的经济海啸就下来了，林萱一个月的工资五百万全都投下去了，一份钱没赚全给别人套了，更干脆的就是人家的公司倒闭了，而且还是有限公司，连根毛都没了，才知道历史走向另一条道路了，林萱可是郁闷的很呐！

    林萱一个人穿着短裤和大T恤衫郁闷的坐在宿舍里的沙发上，看着刚买来的50寸超大液晶电视，电视上全都是千篇一律的广告，林萱摸了摸咕咕叫的肚子，郁闷的掏出口袋里的银行卡，才想起来钱全都投出去了，之前打了个电话给周管家，想要几个钱来吃饭，打完才知道，神老人家啥事都有个预算，林萱每个月只有五百万，如果还想要自己赚钱去吧！林萱挂掉电话后，整整一天都在骂神的祖宗十八代，具体多少遍我们就不得而知了，可是神他老人家也是有他的苦衷的。

    人家虽然是最高领导人，人家一个月工资也就跟我们的国家胡哥差不多，人家也不能随随便便的造钱的，要不然人民币不是一下贬值贬到越南盾啦！为了东方的经济发展，没办法少就少了吧！由于天界没个廉政公署，每个月每个小神还有点的进贡，神老人家每个工资加起来多少才一千来万人民币（注意是人民币，不是冥币！），然后他们这些神办事还要疏通关系什么的，搞一搞一两百万就没了，下面还有一大堆神要养，三四百万当工资就发下去了，剩下五百万给了林萱，还有林萱的地产那些什么还要钱，最后剩下个一两万了，还好神不用吃饭（好多挑食小朋友的偶像，不知道各位书友小时候你父母在吃饭的时候，对你说：“你以为你是神仙，不用吃饭呀！”）留下个一两万，全拿去马尔代夫度假了，没想到给旅行社给宰了，除了头一天去了趟海边爽了把！接下来的几天全都带他去商场逛去了，然后神老人家还真的傻傻的逃到人家铺的陷阱里去了，还狂卖一通，钱也是花的一分不剩，最后才知道买的半成以上全是假货，回头跑去问那个导购员，导购员急忙跟神解释她之前已经跟神说明了这些都是假货，神当时真是丈二和尚摸不着头脑，回头才知道人家现在还不叫假货，叫山寨货，气的神老人家差点心脏病都犯了，还好他阳寿无尽，要不然早就吐血挂彩了。

    至于林萱的中国首富的名头只是个虚职，完全就是神老人家贿赂排榜人员编的，不过还好林萱每月还真的有五百万。

    整个宿舍只剩下林萱一个人，其他人都回去了或者出去了，林凌和陆云去网吧去了，林萱为了省点钱吃饭，只好留在宿舍里看电视了。

    天色昏暗一片，宿舍里温度极低，想必林萱贪空调的电费不用她来出，一天二十四小时开个十六度爽一把，里面除了了电视的亮光什么灯都没有，林萱从床上抓来一张被子披在身上，沙发前面有一张茶几，上面全都是泡面盒和几个硬币，这幅景象和林萱当初在大房子里吃早餐的时候相比，真是无比凄凉，林萱盯着茶几上的几个硬币，脸上的愁容都快赶上祥林嫂了，这几个铜板还是是跟方正借的三十块钱花剩下的。

    林萱低头看了看手机上的时钟，知道已经差不多六点了，几个人没可能那么早回来的，胸口又闷得慌，干脆解掉强力束带，双峰突然间释放，让林萱突然一下送了一大口气，心道：还好兰若给自己带了不少束带，经常可以换洗，要不然臭死了。

    下了床穿上拖鞋，当然这双拖鞋是林萱买的，走到洗手间里想将束带洗掉，刚洗完束带想要晒出去的时候，突然看到镜子里身材婀娜的少女，心里又是一荡，心底不由的想穿上女装看一看自己的美妙身姿，而且压抑不住自己这种的念想，心道：现在自己都变成女生了，还没见过几次自己穿女装的样子，不如换一下看一下效果。（自恋狂）

    走到自己带来的行李箱旁边从箱底翻出一套可爱的黄色百褶短裙，和一件非常紧身的白色T恤，这套衣服是当初兰若特意给林萱准备的，怕她万一有什么时候要换上女装的时候没女装搞的六神无主，当初林萱发现这套衣服还责怪了兰若一番，不过现在突然阻止不了那种穿上女装的欲望，飞快的冲进厕所里，以迅雷不及掩耳的速度换上这套衣服，然后用水将头发拉直，在将脸上的妆给洗掉，抬起头看着镜子中绝美的少女，心底又是一颤，渐渐迷醉了，自满的心情充满了林萱的心。

    宿舍的门突然被打开了，林凌手中拿着一个塑料袋，发现宿舍里没人，电视开着，脸上露出轻松地微笑，将塑料袋放在茶几上，取出里面的饭盒，林凌知道林萱肯定只能吃方便面，所以特地帮她买来一些吃的东西，瞥眼一看，看到了奇异一幕。

    由于林萱以为没有人会进宿舍，没有将厕所的门关上，林萱还在自恋中，没有注意到有人进来了，林凌看到厕所里面有一个女孩，吓了一跳，差点就摔倒在地上，定睛一看好像很眼熟，心中突然一道灵光闪过，大脑却反而迟钝。

    正好这个时候林萱感觉宿舍里似乎有动静，转过头看宿舍内，正巧看到傻呆呆站在宿舍中央林凌，脸立即变的比苹果还红，急忙解释道：“那……我这是……是……我有……变装癖啦！”林萱硬着头皮说下“变装癖”三个字，毕竟罗宾给她敷衍的理由就是这个。

    林凌大脑还处在意志薄弱期，没反应到林萱说的话，问道：“我刚才没听清你有什么？”

    “你……不跟你说了。”林萱气到无语了，大力关上厕所的门，“砰”地一声，林凌意识到自己好像说错什么了，无奈的站在门口，林萱站在镜子前，心里暗暗道，怎么搞的两年前的自己会那么白痴的，而且好像不知道为什么得了老年痴呆症一样，一天到晚发呆，要不然就健忘，看来我的任务好像变得非常重，先要把林凌的痴呆症治好才行。

    林萱转头想穿上自己刚才穿的男装时，才发现刚才没放好衣服掉到地上，全被水弄湿了，林萱无奈的提起湿漉漉的衣服，打开门走出去。

    林凌依旧站在那里，有点不好意思的说道：“对不起，我应该敲门进来的。”

    “算了，既然看到都看到了，我也不想说什么了。”林萱不可能会将责任都归到林凌的身上，毕竟林凌就是两年前的自己。

    林凌急忙指了指茶几上的饭盒，说道：“我想你可能没有吃饭，所以顺路帮你买了个饭盒，两菜一汤，你凑活的吃吧！”

    林萱望着茶几上的饭盒，眼睛里透出欲望的火花，随手将手中的湿衣服扔到沙发上，像饿狼一样冲上去，也忘记身上女装的事情，这两天她几乎每顿饭都是一包方便面，以前虽然过过这样的生活，但自从变成女生了之后，身体变得非常娇气，吃两顿方便面身体就受不了。

    林萱用勺子狂扒碗中的饭，三下两下饭就被扒光，然后开始扒菜，林凌也没想到林萱一个女孩子吃起东西这么恐怖，比当时他吃炒粉的时候还要凶猛，肢体动作完全的表现出他的震惊，嘴巴呈O型，眼睛睁得大大的，好像空间静止了一样，林凌的身体一动不动的。

    很快就连汤都被林萱灌入肚子，林萱用小手擦拭掉嘴角的汤汁，打了个饱嗝，摸了摸鼓起来的小腹，说道：“这顿真是爽，没想到第一次感觉吃饭就是一种美好的享受。”

    *********************

    今天上线一看，没想到一下就加了四朵鲜花，顿时心花怒放，真想亲一下给我四张票的两位书友，真是太感谢，我会回报你们的鲜花的！

正文 第二十六章 信念转变

    林萱忽然看到林凌满脸惊异的看着自己，想起是两年前的自己帮自己买的饭，头微微低下来，娇滴滴的声音（用的是偏男声）说道：“真是感谢你帮我买盒饭，如果你以后有难一定老找我帮你，”林萱拍了拍股股的胸脯，又突然发现林凌将目光集中在林萱的胸部，心中感觉不对，急忙两只手挡在胸前，脸微微红。

    林凌看到林萱突然双手护胸，立即明白自己好像看的地方不对，急忙收起目光，低下头非常轻的语气说道：“林萱，你能帮我个忙吗？”

    林萱听到林凌提出条件，心里突然生出一丝莫名，原来两年前的自己怎么学的那么精，以后要多提防他了，但毕竟林凌帮自己买了晚饭，不好意思回绝，奇怪的问道：“什么事情，说吧？”

    林凌听到林萱没有立即回绝，脸上微微潮红，小声的说道：“我……我……我……想你…….”

    “你到底想我干什么？”林萱把耳朵侧过去，心里生出一丝不对。

    “我想你……你……”林凌越说越小声，几乎近没有声音。

    “林凌，你到底想我干什么？你快说啊！大声点，我听不见。”林萱不耐烦地说道。

    林凌听了林萱的话，狠狠一咬牙，大声说道：“我想你陪我在校园里散步，我的胃有点不舒服。”

    林萱揉了揉生疼的耳朵，说道：“不就是去散步吗？有必要那么大声，我现在换一件衣服就出去。”

    “等等，你能不能穿这件女装陪我？”林凌的头低下去，但是眼睛还是盯着林萱。

    林萱刚听到林凌提出这个要求，心里有点奇怪，但立即露出一副笑脸，还用撒娇的语气，声音里带着非常多的女声：“你想我穿女装陪你散步，是吧？”

    可是真的把林凌听的心里甜的开花，脸上立即笑逐颜开，急忙猛地点头，说道：“没错，没错！”

    林萱脸突然一变：“没可能！你哪根经错误了，想叫我穿女装出去。”

    林凌脸上的喜气一下全都消失了，变成了一副苦难像，恳求的语气说道：“林萱，我求你啦！就陪我一次。”

    “不可能，你自己做梦去吧！你自己找个三陪小姐陪你去，而且我是男的，凭什么穿女装陪你。”林萱从行李箱取出一套男装。

    “别啊！林萱，看在我帮你买晚饭，就陪我出去一次就好了。”林凌冲上抓住林萱手中的男装。

    “你快松开！要不然我就不客气了。”林萱怒视这林凌，大声叫道。

    林凌松开了林萱手中的衣服，可怜的眼神望着林萱，林萱一撇脑袋忽视掉面前的林凌，拿着衣服向厕所走过去，林凌一看林萱要进厕所，心里真是急了，飞速冲到厕所门口，咬了咬牙，双手一张挡住门口，坚毅的眼神盯着林萱，说道：“你不答应穿女装散步，我就不让你进洗手间！”

    林萱快气晕了，怎么两年前的自己变得那么白痴，着林凌叫道：“你给我快点让开，让我穿女装出去，除非地球上其他人都死光了！”

    “可是上次你不就穿女装去迪厅的吗？”林凌眉头微微皱起。

    “上次我愿意，这次我不愿意，你想怎么样，吃了我吗！”林萱不爽的说道。

    “不是，我就是想……”

    “你做梦！”林萱终于发怒的说道。

    林凌被林萱的话惊醒了，想起自己好像是在逼一个女孩子，虽然她在自己的面前一直都是表现的是一个男生，更深的还是一个帮过自己那么多次的朋友，自己怎么能那么过分，这样去对待一个这么善良的女孩呢？

    收起自己的双臂，走到自己的床位上，林萱看到林凌让开路，忿忿的走进去，一摔门，林凌听到砰的一声，洗手间的门关上了，林凌叹了一口气，坐在自己的床上，看着洗手间闭上的门，心里大骂自己是一个流氓，怎么能这么做呢？疯狂的撕扯自己的头发，让疼痛感使大脑保持清醒，林凌松开撕扯自己头发的双手，一脸颓废的望着自己的抓林萱衣服的双手，心里十分挣扎着，自己是一个穷小子根本就配不上她，心里却一天到晚奢望这能让林萱陪着自己完全是痴心妄想，刚才又做了那样的事情，她对我印象又变差了，我真是个傻子，为什么不能克制自己去说出一个这么过分的要求呢？

    站在洗手间里面得到林萱望着手中的衣服，心里亦是非常乱，自己的任务就是让林凌爱上自己，可是又为什么要拒绝他的邀请，但是现在面对的人是两年前的自己，可是我真的接受不了……一切都是烦恼，为什么命运要这样子耍我呢？难道我是因为太多的避开现实中的自己吗？我真的要以女性的身份来面对两年前的自己，可是我在林凌面前的身份是男生，这一切又该解决呢？两年前的林凌什么时候成伪娘控呢，我们两个人将来又会变成同一个人，不过这不是重点，或许林凌可以产生非常大的改变，既然如此现在不就是制造一个绝佳契机，培养我们之间的感情。

    坐在床的林凌用手捂着脸，掩饰着脸上的不悦，突然听到扑哧的一声，厕所的门打开了，林凌身体瞬间一震，抬起头看见林萱依旧穿着那件紧身的体恤衫，淡黄色，神色有点呆：“你……”

    “我改变主意了，决定陪你了去散步”林萱脸上忽然露出甜美的笑容说道。

    林凌刚开始脸色有点呆滞，转为有点疑惑，心里暗暗道：难道女人都是善变的动物吗？才几秒就变成这样，不过也好这样印象分至少没有降。

    林萱瞪了眼一脸沉思的林凌，说道：“如果你不想，那我就不去了。”

    “不……当然想，只是……”林凌指了指林萱身上的短裙。

    “嗯？不想我穿上女装吗？那好，我进去换男装。”林萱做了一个向洗手间走过去的动作。

    林凌立即冲上去，抓住林萱的胳膊，轻声说道：“千万不要，你这样很漂亮。”

    林萱的心突然轻微一颤，脸上闪过一丝窘迫之色，她没有反抗，双手环抱林凌的手臂，身体靠上去，然后头轻轻放在林凌的肩膀上。

    林凌也是身体不自禁的打了一个寒颤，不是感觉寒冷，而是太出其不意的一下的温柔，让他一时间接受不了。

    靠在林凌肩上的林萱在林凌的耳边小声说道：“我们走吧！”

    林凌心道：的确是奇怪了一点，不就是一次吗？怕什么。一咬牙，扶了扶身子，让林萱的头靠的肩膀放正立即走出去。

    看到风大哥给小杰我投的两张票票，真是感动流涕，还有清风书友给的意见，我非常的感谢，各位书友认为我有没有必要建个群呢？

正文 第二十七章 夜黑风高

    梵蒂冈圣彼得大教堂的教皇殿中，一个巨大的洞口敞开在大殿中心，走进洞口是一个可以称为整个世界上最庞大的科研机构的实验室，一个老态龙钟的瘦老头穿着一身教皇袍拄着拐杖站在一个有一颗老榕树的树干一样粗的玻璃柱旁，双眼注视着玻璃柱上的数据仪上闪过的数据，玻璃柱中注满了淡绿色的液体，液体非常透明，清晰的看见里面悬浮着一具赤裸的人体，从突起的双峰可以知道是一个女人，完美无双的俏脸和凹凸有致的身姿足以让每一个男人为之疯狂，光滑白皙的皮肤上透出淡绿色的荧光，没有一丝赘肉的小腹上和修长的双腿悬浮在淡绿色的液体中，一具另男人神魂颠倒充满了致命诱惑的躯体，绿色的液体毫不掩饰成熟女人的气息的散播，一条长长的管子，悬浮在女人背后，管口有一个针扎，深深的扎入女人的娇躯上。

    老人的眼中泛出丝丝焦虑，额上的皱纹明显，鬓角的花白的头发垂下来挡住他眼角的皱纹，望着屏幕上闪过的数字，布满皱纹的手轻轻放到玻璃上，另一只手握紧手中的拐杖，突然屏幕上终于出现了老人期待的单词MAX，老人嘴角露出淡淡慈祥的微笑，面部的皱纹也松开了，放在玻璃上的手收回叠在握在拐杖上的那只手上，深邃的瞳孔散发的是一种充满神圣的气息，从他的背后走过来一个穿黑色神父袍的中年人，手中抱着本装帧版的《圣经》，有挺多年头了，中年人长的十分硬朗，深黑的胡渣布满下巴，深深的眼窝下那双浅蓝色的眸子盯着淡绿色液体中的女人，眼神里没有一丝的亵渎之色，然后转向老人，恭敬的说道：“教皇大人，上帝的第一条指令已经完成了，没想到这次竟然会这么的成功。”

    老人用手中的拐杖杵了脚下光滑的瓷砖地版，发出清脆的响声，用浑厚，沉稳的声音说道：“上帝对我们的恩赐是无尽的，既然他会拜托我们办这件事，自然会让我们能成功做成，我们不能让上帝对我们失望。”

    中年人皱了皱眉，没有那东西的手伸到胸前，平静的抚摸手中的十字架：“我们派到东方的那个掌握乱心术的人一直都没有完成他的任务，反而还促进了东方的那个局中人的进度，我怕……”

    老人打断了中年人继续说下去：“上帝的怒火是你我都承担不下来的，这场赌约关系重大，不仅关乎到上帝的颜面，甚至关乎到上帝的权力。”

    “那我是否将派去增援，确保这次任务的成功。”中年人急切的等待老人的命令。

    老人叹了口气，闭上双眼，仿佛在回忆什么，脸上平静的神情逐渐的有点趋向难受，突然道：“人间东西方多年来一直对立了这么多年，上帝和东方的神族自然不可能关系融洽的了，所以故意借次机会挑起纷争，但是结局反而成了一场赌约，我们必须要完成这一切上帝指派下的任务，更重要的事情就是上帝他因为我那件事已经动怒了，如果在不完成我们真的就完了。”

    “这……我想我们现在有必要使用上帝给予我们第一根羽毛，毕竟如果光凭我们的人和东方的保护者相比差不了太多，如果采用了局以外的力量或许会更快成功。”中年人的声音里略带请求的语气。

    老人低头沉思了几秒，抬起头平静的说道：“还没有到时候，这个东西就好比现在外面小孩玩的网游中的外挂一样，这么早使用会非常容易被举报的，这样对上帝的颜面即产生了不好的影响，而且我们的行动也会有非常多的阻碍，所以现在我们没有到那个时候千万别使用，用东方人古代军事家的一句话就是‘出其不意’，只有这样才能发挥最大的功效。”

    “可是我们有三根机会，不用白不用，我们采取的是尽早解决，让他们这样拖下去，反而促成了势力增长，以后我们会很难办的。”中年人的声音里略带一丝急切。

    “我是上帝在人间的代言人，一切指令听我的，我说怎么样做就怎么样做，追求稳中求胜才是制胜关键。”老人的声音透出得无比威严。

    “好，我这就派增援去帮助。”中年人的声音里微微失望，转身从洞口的楼梯离开了实验室。

    ……

    清风徐来，林萱依偎林凌的肩上在SZ大学的石头铺成的小径上散步，小径两边栽着衫树，正值夏季，而且刚才下过一场细雨，路灯照射下四周十分明亮，翠绿的衫树树叶上沾着几滴晶莹的水滴，在灯光的照射下闪闪荧光，林凌心里可是发麻的很，心里徘徊着上次和林萱接吻的时候的感觉，林萱秀发的茉莉般的清香窜入他的鼻子里，另他不能自已，完全处在迷失当中，当然脚步没有停泻。

    这个时间路上人也不是很多，而且大部分都是情侣，林萱望着一对对的情侣，心中不由的微微的羡慕，自己如果是个男的该多好，用余光扫过一脸迷茫的林凌，林萱心里也奇怪，心道，林凌现在可是脸不红心不跳了，没想到才呆没多久就练成了。

    当然迷失中的林凌怎么会脸红呢？两个人慢慢的走在小径上，像极了一对情侣。

    林萱再次偷偷的瞧了眼林凌，发现林凌依旧是一副傻呆呆的样子，心想：不对自己一个这么好的大美女他怎么连点反应都没有？

    再过几秒，林萱终于然不住了，心道：趁自己还是女生不如给自己多占点便宜算了，咬了咬牙，用自己饱满的胸部轻轻的蹭林凌的手臂。

    突然林凌感觉到手臂上的轻轻的一蹭，身体不由的一颤，一没看见脚前面的一个小水坑，一脚踩下去，“啪”的一声，水溅出来，撒到林萱修长的玉腿上，林萱发现腿被弄湿了，停下脚步低头一看，林凌依旧还在迷茫中，身体依旧向前走过去，可林萱还靠在林凌的肩上呢？林萱立即感觉脑袋旁边一空，身体一倒，甩在小水坑上，一身的衣服全都被水溅湿了，胳膊肘顶在旁边的石头上，划出了一条长长的口子，林凌感觉肩上一松，感觉不对回头一看，发现林萱已经倒在水坑里了，林萱感觉胳膊上传来剧烈的疼痛，艰难的坐起身，一看才知道胳膊上划出一道大口子，流出森森的鲜血，林萱心头一急，加上传来的疼痛，眼眶里不由的用出滚热的泪水，林凌看到林萱脸颊上的泪水立即意识到不对，急忙把林萱扶起，然后看到她胳膊上被石头划出的一道大口子，心里急得发慌，心想身上也没带纱布或者止血贴，急忙说道：“你先忍一下，我带你去医务室。”

    林萱咬紧嘴唇，轻轻的点点头，林凌双手拉住林萱的手，一看身边全身湿透的林萱，想了想，林萱看到林凌突然一只手放在她的背上，另一是手伸向她的大腿，心里大骂道：林凌怎么这么缺德，趁我受伤的时候还想占我便宜……

    可是还没等林萱继续骂下去，林凌的手臂已经环住林萱的背部和腿部，将林萱抱在自己的胸前，急忙向医务室冲过去。

    林萱也没想到林凌竟然会这样子做，脸上的惊恐的表情也消失了，转而像只温顺的小猫靠在主人的怀里，林萱倒在林凌的怀里，手蹭到林凌小腹上不多的腹肌，林萱也是奇怪，心道：自己当年好象没有一块腹肌，现在林凌的力气还足够抱起我了。

正文 第二十八章 纱布风波

    林萱忽然发现林凌胸前的温暖，依偎在林凌的怀抱里似乎一点都不感觉有什么不舒服的感受，不过疼痛还是让林萱皓齿紧咬，一脸要死的样子（还真不是装的），林凌现在在草地中狂奔，两条腿来回的速度可以比作一个发动机了，那速度真的快，拿博尔特那速度，没法比！林萱心里不由暗暗道：怎么以前我跑步就没他那么快呢？

    三十秒钟的时间林凌抱着林萱终于见到校医室的轮廓了，林凌更是加快速度，而他第一感觉套用一句广告词——特步，飞一般的感觉，校医室里灯火通明，林凌心中大喜，冲进校医室里面，突然发现校医室里本来校医做的地方坐着一个女人，俊俏的瓜子脸，白里透红的肌肤，一双充满的黑眸中透出粉红色的诱惑，嘴唇涂的非常妖艳的红，乌黑浓郁的秀发扎成一束马尾，随意的放在脑后，身上穿着紧身体恤衫，胸前画了个大大的骷髅头，勾勒出她绝妙的身材，完美的S型，一条深黑水磨白Lee的紧身牛仔裤，让本来的修长的玉腿的形状呈现出来，她身子懒散的靠在办公椅上，不管怎样看这个女生身上充满了一种媚，一种非常致命的诱惑，

    女人手里正在摆弄校医的资料，林凌可没时间，全身心都放在怀里的受伤的林萱身上了，二话没说直接冲着女人大叫道：“校医，我朋友的手臂出了很多血！”

    女人先愣了一下，有点诧异的表情，瞬间转成一副笑脸，眼睛里透出一丝狡黠，咧开嘴用绝对富有诱惑的声音说道：“你女朋友吗？”

    林萱现在正忍着手臂上的疼痛，咬着牙连辩解的话都说不出来，双眼紧闭啥都没看见，站着的林凌则是脸一红，轻声说道：“她不是我女朋友，只是我的同学。”

    女人轻笑道：“女朋友就是女朋友，有什么好狡辩的呢？”

    “这个……真的不是我女朋友。”林凌的脸红的像熟透的苹果。

    “好啦！你先扶她坐在这个位置上，我去拿一点纱布。”女人一脸轻松的跑到校医室里那块帘子后面，然后噼里啪啦的不知道干什么，林凌轻轻的将林萱放到座位上，林萱用手捂住伤口，一脸痛苦的表情，长长的睫毛上沾着几滴泪水，配上她天使般的容貌，绝对的一种小女生的样子，让人一见就想上去可怜她想去抱住她，林凌一时迷住了，一脸迷醉的望着林凌，突然想起林萱手臂上的痛苦立即心里焦急，望着帘子后面。

    女人从帘子后面走出来，对林凌叫道：“快把你女朋友送进去，我帮她包扎伤口。”然后自顾自的翻医疗箱。

    林凌将林萱送到帘子后面，放在白色的床上，松了口气，关切的眼神望着林萱，轻轻的说道：“校医帮你包扎，没事了。”

    林萱眼睛微微睁开，望着一脸紧张神色的林凌，心里微微的抖动。

    那个女人拿着一卷洁白纱布，笑吟吟的走进来，突然看到一脸痛苦的林萱，心头一颤，刚才由于林萱的脸捂在林凌的胸膛上没有看见她的模样，她还没见过这么漂亮的女生，天使般的脸蛋，魔鬼的身材，几乎接近心中的完美级，加上一脸楚楚可怜的模样，绝对是少男们的绝对杀手，超级致命的诱惑。

    她舔了舔鲜艳的嘴唇，脸上的表情变得无比诡异，手轻轻拍了拍一脸紧张的林凌的肩膀，林凌转过头望着身后的女人，问道：“校医，怎么了？”

    “我帮她包扎，麻烦你先出去一下。”

    林凌一听也没想那么多，立即走出去，然后站在帘子外，急切的等待。

    林萱感觉到光滑细腻的皮肤轻轻的划过血流不止的伤口，很快疼痛感就减轻下来了，林萱依旧紧张的不敢睁开眼睛，一双手温柔的抚摸自己的脸，暖暖的舒服极了，女人那富满诱惑的声音在她的耳边轻轻的响起：“胆小鬼，快点睁开眼睛吧！我已经包扎好了。”声音听的林萱心里一震酥麻，但突然意识到自己应该起来。

    猛地一下坐起来，受伤的手臂一下撞到大腿，疼得林萱差点叫出来，女人用手抚住林萱受伤的手臂，一股暖暖的气流吹进林萱的耳朵里：“我的小宝贝，赶快放松，要不然会更疼的。”

    伤口的疼痛感渐渐消退，林萱逐渐睁开双眼，转过头想感谢，突然嘴唇碰上一块温热的物体，一条小小的香舌破开林萱本来就不紧的皓齿，慢慢的缠住林萱的小香舌，眼前的正是女人那迷倒众生的脸，自己的嘴贴在她红嘴上，女人的眼睛微闭，一脸享受的品味这一吻，手臂环住林萱的小蛮腰，林萱则是一脸迷茫，完全没有意识到自己在接吻，女人的小舌似乎很不满意林萱的态度，不停的挑逗林萱的舌尖，吮吸着林萱口中的甜汁。

    两个大美女亲在一起，一个是懵懂，一个是成熟，我们可怜的林萱大美女堕落了。

    帘子外的一声响打破了这香甜的一刻，林凌实在是等不及了，无奈的对帘子里叫道：“校医，我……朋友，没有事吧？”

    女人的香舌放开林萱的小舌，嘴唇也瞬间分开，女人微笑的回应道：“现在没事了，我正在包扎呢！你等一下就好了。”

    女人又用温柔的目光盯着林萱的俏脸，林萱俏脸微红，双颊发热，刚才的香甜的一刻的感觉不停的在大脑中回放。

    女人轻轻地说道：“我的小宝贝，感觉怎么样？”

    “嗯……啊……我……”林萱一时不知道该说什么。

    “呵呵！小妹妹，你真好玩，你和那些被我荼毒的美女们一样，都是这样吱吱唔唔的。”女人脸上的笑容透出丝丝媚惑。

    “厄……姐姐，你真的是百合？”林萱用蚊子般的声音说道，头满下去，不敢让女人看到自己满脸羞红的样子。

    “百合，又怎么样？你不知道现在百合是最伟大的吗？我们可是为计划生育做了很大的贡献的哦！对了，小妹妹你叫什么名字？”

    “啊……我……林萱……”

    “哈哈！林萱小妹妹，你脸红的样子真的好可爱，姐姐好喜欢你，再让姐姐亲一下。”女人又趁林萱一没注意，啵了一下，林萱的俏脸上出现一个红色的口红印。

    林萱手摸了摸脸上的唇印，心里真是爽到开花了，你可要知道林萱十九年的生活可是连牵手的机会都没有，上次和兰若的吻太快了，根本就没来得及回味无穷。

    ——————————————————————————

    我终于更新了，头好疼啊！可能是睡眠不足吧！不过更新就好，都已经一个月时间没更，不知道还有没有看，呵呵！
龙耀阁 www.lunyo.cn