《我会变身我怕谁》
作者：阿超

第一章 倒霉的日子

启明星闪烁着微微的光芒，整个城市一片寂静，零星的汽车孤独的疾驰在宽阔的公路上……

一个可爱的女孩，蹑手蹑脚的从自己的屋子里出来。
喀嚓，轻微的响声过后，一间屋子的门慢慢的敞开，只见她慢慢走到了一张床前，麻利的把背后的背包拉开，然后把一样样从包里拿出的东西放在那个睡的和死猪一样的，还流着口水的男生的头旁边，渐渐的那些东西把男生的头都埋了起来。
然后乱七八糟的在屋子里鼓捣起来，灯光太暗，根本看不清她在干什么……
女生大摇大摆的走了出去，消失在黑暗的客厅里……

“我是一只大鸵鸟，喜欢把头插在沙子里，不敢见人。”我把头扎进沙子里，大声的唱道(我居然能发出声音，奇迹啊)。很难受啊，但是谁能告诉我怎么拔出来啊？！！
突然雷声大作，让我的鼓膜承受着极限的刺激，我感觉世界末日也不过如此……
“啊！！！”我大叫着从床上跳起来，头上哗啦哗啦的掉着东西，震耳欲聋的声音依旧在响着，可是我好困啊，或许是幻觉吧，再睡会。
我自信我的席梦思床能承受我这个大男人的自由落体，然后跳起来，就砸向我的床。
“哇！”在接触我可爱的床还不到一秒的时候，我就又跳了起来！扎死我啦！
哎呀！我一脚居然踩在盛满冰块的桶子里，然后是一个玩具拳头，将我重重的击倒，那位吸尘器老兄，被我砸的刚好开启，在我身上吸了起来！而当我睁开那朦胧的双眼的时候，一盆在我正上方的水，一丝不差的泼在我的头上……
“成功！”我可爱的老妹站在我的门口跳着喊道。也不怕她那超短裙会走光。
又是她搞的鬼，5555555，自打我可爱的老妹出生那天起，我的倒霉人生的就开始了~最先被她夺走的就是我那可爱的塑胶奶嘴……
而天生爱捉弄人的她，亲封我为她的第一号实验对象。我很“高兴”的答应了下来，（答不答应一个结果，何苦呢……）
“辛苦你啦！”我很礼貌的走到说道，苦命啊，被人整的这么惨还得说谢谢，捋着湿的一塌糊涂的头发，我赶紧走到洗手间，抄起吹风机就吹了起来，哇！烫死我啦！……

看着我床上那些数不清的闹钟，我苦笑不得，真不公平，被整的人却要为整人的人收拾乱摊子。爸妈出差了！临走的时候还说要我照顾老妹，但是好象……无能为力，自身难保啊！
“老哥。今天是看成绩的日子哎，你还这么贪睡。幸亏我把你叫起来哦！”老妹吃着我做的东西，满脸是油的说道。其实她哪是关心我啊，只是想吃我做的饭而已，一个大男人，居然会作饭，如果让我的哥们门知道非笑掉大牙不可。
“还用去看吗？一中，我是考不上的，凑和着上个二流高中吧！”我大口大口的刨着自己做的美味，喷着饭说道。
“那来我们的学校吧~嘿嘿~我罩着你。”老妹冲着我坏坏的笑道。倒。老妹上的是我们这里唯一的女校，几乎是美女的天下，不少美女就是为了躲避男生的穷追不舍而躲进了那里，而我的伟大的老妹也是其中一员，说实话，我真怀疑她不是我的妹妹，简直太漂亮了，而我长的……还是不说了！
“得了吧！你想让我当人妖啊！还不如杀了我。”我继续施展我的喷饭神功，说道。
“切！真是狗咬吕洞宾哎，我告诉你，我们班就有一个，为了女朋友而化装成女生的男生，”老妹说道。
“不会吧！叫什么啊？”我差点从椅子上摔倒。
“不告诉你，这是秘密！”老妹吐着舌头说道。
“YEAH……还秘密呢……”我满脸BS的看着她。
“可惜人家不是追我。”她很失望的敲着盘子。
“切，就你那样，……怎么可能要人妖呢~当然是要大帅哥喽。嘿嘿”我刚想奚落两句，但是被她那死神般的眼神给吓的噎了回去。
“这才像话。”
“铃…………”7：40了！“先闪啦！老妹！”我抓起校服，跨上我的车子就冲出门外……

不好意思，我居然忘记向大家自我介绍了，嘿嘿：
我叫叶枫，是一个即将升入高中的小子，家里有4口人，爸爸，妈妈，妹妹和我。
我呢，从小到大都是被人整过来的，几乎和我认识的人都整过我，可怜啊！不过我也因此获得了最强心理承受能力奖…………
而整我最厉害的就是和我最亲的老妹，刚才大家也看见啦！不用我再介绍了吧。

骑着车子飞速的行驶在非非机动车道上，啊，今天心情还不错哦！呵呵！“啪！”什么东西掉在头上了，我赶紧急刹车，摸了摸头上！
粘粘的，不会吧，居然是鸟屎哎~仰头一看，那位鸟大哥正在得意的看着我，那感觉……我很平静的冲着它伸出了很久没伸的中指。
我靠，不会吧！还来！鸟大哥好象很生气，难道它看的懂手语？，又开始空投我！那颗“炮弹”正在高速向我砸来！赶紧闪吧！我也不管车子了！闭着眼睛就向头跳。
“啊！”一声尖叫，糟糕，祸不单行，又闯祸了！但是怎么软软的！哇，居然是撞到了一个大美女哎。只见她一头长发，身穿着雪白的校服，触膝的黑色校服裙，身材真是棒极了，很清纯的脸上一双迷人的大眼睛充满惊恐。
“对……对不起！”我赶紧闪开！吞吞吐吐的道歉。脸上立刻红的一塌糊涂。
“没……没关系”她说完就天使一样害羞的飞走了……看着她的背影，我突然出现一个想法，一定要把你追到手。
但是她叫什么名字？电话又是多少呢~55555，白日做梦嘛！可怜啊。
“我靠！你还来！”看来我是彻底惹急了那位鸟大哥！它居然喊来了它的兄弟追着我就开始了狂哄烂炸！我靠，它们是不是吃饱了撑的，不然哪来这么多“炸弹”啊！
我现在哪还有心思想这些啊，逃命重要啊！喀嚓！糟糕！这个奇观被狗仔队发现了！完蛋了，明天我就是头条了……
“你怎么这么晚啊！”校门口的阿阳喊道，别看他叫“羊”，但是别被他的名字给麻痹了，可以毫不夸张的说，他比洪水猛兽还要厉害！至于怎么个厉害法，以后你们就知道了！
我气喘呼呼的推着车子来到他的面前，一句话都说不出来了。只能在弯着腰那倒气……
“别磨蹭了！看完了还有事呢。”阿阳拉着我的冲进了学校。
此时已经来了不少人了，一堆堆的聚在一起，毕竟都要离开了，所以恋恋不舍的想多说几句话。
“阿枫来啦！”一个声音从后面响起，不用猜我也知道是谁了，是阿康那家伙，他最喜欢打我的头了，这次可不能再让他打了！把握好时间，我赶紧把腰弯下去！
“好听话啊！自己把屁股掘起来了……”他大声的笑道。
糟糕！啊！！！这个混蛋居然改踢我屁股了！5555555。疼死我了！
“你就不能放我一马吗？”我揉着屁股对着旁边留着短发，十分精神，一身运动装的阿康埋怨道。
“不可以啊！以后就踢不到你了！”阿康把手搭在我的肩膀上。
“可是……”他见我还是想说话，立刻把一样东西塞进我的嘴里，呜，是棒棒糖哎，真是打人一巴掌给人一颗糖的家伙。
“你就不能给我留个好印象吗？”虽然嘴里塞着东西，但是别忘了，我是喷饭专家哦，嘴里有什么东西，都可以发出声音来。
阿康自己含了一根，又丢给正在找什么东西，还没发现阿康存在的阿阳手里。
“你难道记恨我？”阿康纂紧拳头，冲着我恶狠狠的说道。
“不……哪会啊……”该死的阿康，我记恨你一辈子！！！
“这还象话！”
“喂，阿阳，你在找什么啊？”我对着正在找东西的阿阳问道。
“还用问，当然是他的女朋友喽。”阿康发出怪腔说道。
“你看见她了？”阿阳立刻回过神来，冲着阿康问道。
“你看看，不打自招了吧！”阿康冲着我，笑着说道。
“你个死阿康，找打！”阿阳在知道自己被阿康耍以后，追着他就打了起来！
HOHO，愿上帝保佑你，我可爱的阿康！
一会的工夫，阿康就晃晃悠悠的呻吟着回来了！“阿阳着暴力狂，好疼啊！”
“真衰，你不知道阿阳的外号叫八神啊！还惹他。”阿阳的打架功夫是最厉害的，整个学校的人都不敢惹他，人长的又酷又帅，被不少女生追，但是他就是单单喜欢一个叫飞儿的女生。
“你刚才说什么？”我感到一阵脊梁骨发凉，阿阳一打起架来，整个人就像变了一个人一样！所以我们都不敢和他打闹，现在，我又惹了他了……各位，帮我祈祷吧！
“他说你像大傻瓜！”阿康不哭反笑，捂着肚子添油加醋的说道！该死，你个混蛋，一个人不够，还要拖个下水的……
“我没有！“我丢下自己的车子，被阿阳追的满校园跑了起来…………



第二章 为了朋友挂了彩

还好阿阳的暴力血细胞没膨胀到不可收拾的地步，所以我的小命得以保存啊~该死的阿康，总有一天我会连本带利的还给你，什么？你说我为什么不对阿阳报复？晕，那是自寻死路啊，我还是知道自己有几斤几两的，汗^ “成绩出来了！”阿康眼睛尖，首先发现了拿着一沓成绩单的训导主任，唉，今天我们班不会就我们几个来了吧？经过阿康这么一叫唤，整个校园的人全部冲向瘦弱的训导主任，那场面，还是不形容为好，为俺母校留点面子吧~不过幸好我们班来的人少，要是来的多一点，那后果就更不敢想象了……
说实话，阿康不是只会坑人的人，现在他就拿着刚刚抢来的成绩单，飞快的来到我们面前，第一个报的就是我的分数。“叶枫，总分250，哈哈！”倒，看来我刚才的理解是绝对错误的！
“哎，阿阳呢？”阿康刚想气气阿阳就发现阿阳不只去向，看来他还是皮痒痒……
“不知道，刚刚打完我，就找不找他了！”我摸着脑袋四处看着。但是一点他的影子都没有，真奇怪。
“我看他八成是被哪个MM给勾去了魂，现在正在拼命追呢？”阿康的嘴似乎老是很欠K。
没心思和他闹着玩，还想和他去玩街机呢，因为我在这方便比较在行，所以找点平衡吧，一般我总是一点喘气的机会都不给他，一套完美的连技将他KO，不过那台机器就会遭殃了，他会有把机器拆开，看看是不是他的操纵杆是坏掉的感觉………
“快看啊~八神发威了！”一个沙哑的嗓子传遍整个校园……
“什么？是阿阳，该死，他又要打架了！”阿康把成绩单丢开，拉着我向刚才声音发出的方向跑去。

“你们不要打啊！这是误会啊！”一个熟悉的声音从围的结结实实的人群里发出，是阿阳的女朋友，飞儿，到底怎么回事。
“不想死的就滚开！”阿康一脚踹在一个跳呀跳想看里面的情景的小矮子的屁股上，骂道，倒~他只会欺负这样的“小孩”，那“小孩”刚想发飑，但是看看阿康那比他高半个身体的篮球队前锋的傻大个，想说的话又咽了回去，垂头丧气的闪到一边。
就这样，阿康为我们开辟了一个通道，我们赶紧长驱直入，进去里面。
和阿阳对打的是一个穿风衣的家伙。一头白发，长的很酷，手上戴着拳套。晕死，让我联想起街机……
阿阳今天是一件衬衣，领口因为胸肌的缘故而不的不敞开，那双冰冷的眼睛让我一看，还是不寒而栗~看来他是真的发怒了……
只见飞儿焦急的站在旁边，试图把两个人的争执化解，但是却毫无效果。可恶，那小子身后还有两个人呢，看来是他的同伙。
两个人正在不可开交的打着，衣服发出的呼啸的风，四肢相撞发出啪啪的声音。明显两个人的实力几乎均等。
阿康握紧了拳头，摆出随时准备上阵的样子。而我只能看着干着急了。
“你的霸气太重，飞儿和你在一起，迟早会出事的！”那个穿风衣的小子，边打边说道。但是阿阳却一言不发，用拳头回答着他的话。
“你们不要闹啊~这是误会啊！”飞儿在一旁做着无谓的调解，看样子很急，但是又好象想说什么就是说不出来的样子。
“阿枫，我们上吧！等会那小子身后的人一定会出手的。”阿康俯在我耳朵边上说道。我看了看那小子身后的人，真的是蠢蠢欲动的样子。
“不会吧……”我心脏开始疯狂跳动，俺是胆小鬼，玩街机还行，来真的，我腿软啊！
“妈的！”阿康首当其冲，冲向那两个人。该死，都要毕业了，又闹出这么难大的事情，豁出去了！我狠下心，也冲了过去……
当时我的脑子一片空白，那些人一定是专门练武术的，我很被动的挨着打，最后只感觉，被击中的部位猛的疼彻全身，然后就毫无知觉了……

“你醒啦……”我睁开朦胧的眼睛，一个漂亮的中年护士出现在我的眼前。
“我……”我感觉头上很热，伸手一摸，是纱布，晕死。
“你们这些年轻人，就是气火太盛，唉……”她收拾完东西就离开了病房。
“该死的家伙！妈的，我太没用了。”我拍的床嘀咕道。
“阿枫你醒啦！”最先冲进来的是脸上贴着创可贴的阿康，他很夸张的砸在我的身上，显示着他对我的亲热，而我被压的都喘不上气来了！
“你……打算……谋……杀啊……”我沙哑的喊道。
“嘿嘿！”阿康立刻从我身上爬了起来，做在床边说道。
“你也成这个样子啦？”我看着他的傻样，嘲笑道。
“这点小伤，不算什么……”阿康满不在乎的说道。
“…………”
“对了阿阳怎么样了……”对朋友一向关心的我，当然首先想起了阿阳喽。
“切，原来是误会，那小子是飞儿的表哥，刚从美国回来。阿阳见他搂着飞儿就误会是在纠缠飞儿喽，于是就打起来了，我们两个人，纯粹是添乱……”阿康一脸懊恼的说道。
“晕……”原来我这么大的牺牲都是白费力气，而且还差点加剧了他们之间的误会，真是吃力不讨好啊。
“唔……”阿康似乎见我又有“肺腑之言”要倾诉，赶紧拿出致命武器――棒棒糖，将我的嘴堵住…………

老妹，你个该死的臭丫头！我在医院都不知道来看我，再次怀疑你和我的血缘关系……
走出医院，呼吸到久违的新鲜空气，心情好多了，但是我还是不抱太大的希望，因为我的运气一向很差，没想到，就连运气也被老妹给抢了，从小到大她都是化险为夷，而我则是祸不单行……命苦啊。
抬起头看了看天空，确定那位鸟大哥，没有跟踪来，我大步的走出了医院的大门。
走在林荫小路上，突然觉得头有点昏沉沉的，可恶，还是没好，赶紧回家休息两天吧。
好标志的身材哦，我刚把低垂的头抬起来就看见了一个俏丽的身影，只是旁边不是高大英俊的男生，而是步履蹒跚的老太太，看来不是那女生的奶奶就是妈妈。
说实话，一种莫名的感觉在我心中产生了，似乎想在女生面前炫耀一下，于是加快脚步，打算从她们身边经过。
“人家多好啊，又懂事，又勤快，还很机灵，你怎么说甩就甩呢……”刚走到她们身边就听见了这句话……看来是刚刚失恋啊~ 我用自以为最帅的步伐从她们身边走过，不经意间碰了老太太一下。
“你看看，要是你男朋友和他一样，那你不跟掉进活地狱一样……”倒，这位老太太真是……太没礼貌了，居然当着我的面就奚落我……我的心立刻碎成了粉末，而那颗自尊心也骤然陷入黑暗……
为了避免再成为对照物，我还是赶紧闪吧，于是一溜烟的跑了……
“该死，我怎么就长的这么难看呢……”我踢着脚边的小石子，懊恼的说道。
不知不觉中，一个矮小的身影出现在我的眼前，我靠，侦探吗？一身大风衣，一顶超大的礼帽将他的脸彻底遮住，但是这扮相也忒滑稽了点吧？……
我没有理会他，继续向前走……
晕死，只见他笨拙的又跑到我面前，摆出一个很奇怪的姿势。
“喂，你有病啊！”我很不爽的说道，这么矮的小骡子，我怕他干什么。
“不对，是你有病。”小矮子说道。
“你欠K啊！”我正好气没出发呢，抬起脚就要踹过去……
“你想变成帅哥吗？”他似乎一点也不害怕，根本不躲闪，对着我淡淡的说道。我抬起的脚立刻来了个急刹车，悬在半空，但是奇怪，虽然我意识是停止动作，但是没想要定格啊！倒，难道……
“001号，你将会在24小时后变成最帅的帅哥！”那小矮子，拿手压了压礼貌……
在他说话间，我就昏迷了过去……



第三章 失败的实验品

好累啊，四肢都不能动弹，眼睛也睁不开，耳朵边是滴滴的响声，而且好象还有人走来走去. “&amp;*&amp;&amp;^^%^&amp;**^^”倒，这是哪国人的话？我怎么一句也听不懂，还有，我现在在哪？不会是跨国人口大拐卖吧？晕哦，据说最惨的要卖去当鸭哎，但是，好象这一点我不用担心，连个老太太都……我还有本事去傍MM吗……不过是谁把我绑来的，我想起来了，是一个小矮子，妈的，我真是糗到家了，居然被一个矮骡子给摆平了……
“手术执行中……请稍后……”一个机械的声音说道。
什么？难道是……最惨无人道的人体器官大甩卖！不至于吧？MY GOD！
我现在只能听见心脏在扑通扑通的跳动，而最后的求生意志迫使我开始挣扎，不过这好象是无谓的挣扎，因为我的神经已经不受支配了……其实我还得谢谢他们呢，至少舍的给我打麻药，要是直接弄的话，恐怕我就彻底玩完了……
认命吧，你要什么就尽管弄吧，不过至少得留住我的命啊，55555555，突然间我感觉眼角划落出热热的液体……
“未知错误，执行终止！警告，操作失败！”什么！！！！！操……作……失……败，那么我的小命就此玩完了吗？不要啊！我还没活够呢！
“该死，你个白痴居然把女性变异体和男性变异体放在一起，你脑袋里装的是粪便啊！”一个声音吼道！我认识这个声音，就是那小矮子！妈的，我做鬼也不饶了你！刚才他说的男啊，女的的是什么东西？
“你才是猪脑子呢！小心我把你撕碎了喂狗！”一个粗暴的声音说道。
“实验失败了！现在怎么办……这是我们的处女作哎，难道就这样的破产了？”那个小矮子就是一个孬种，被骂的立刻软了下去。
“反正人类多的是，死个一个半个的也没什么。”那声音吼道！我靠你妈，我靠你祖宗十九代，难道你不是人类？你说的轻松！反正死的不是你，而是我这个地球是几乎绝种的好男人啊！（别丢鸡蛋啊，我都快死的人了，让俺拽一下，不行吗？55555）
“那么他怎么办？”小矮子似乎到了我的身边。
“反正他不会死的。顶多就是……”粗嗓门喊道，他还没说完，我就又昏了过去~但是至少我听见了前面的话，我不会死……这我就满足了。

哇，好臭啊！什么地方？我尝试着睁开眼睛，可以了，我可以睁开了。
但是我第一眼看见的不是天花板，而是一只苍蝇，在我鼻子上“洗脸”的苍蝇！我靠！这里是什么地方！
我愤怒的蹦了起来，妈的，原来是垃圾场，这些没人性的东西，居然把我当废品给处理了！
早晚我要剥了你们的皮！气死我了！
我没少什么零件吧？我下意识的摸了摸身上，还好，没发现少了什么。而且连针眼都没有，看来现在的缝合技术空前发达啊！怪不的毒品可以用猪肚子送出去！（笨蛋！猪肚子里的那是从嘴或者后面塞进去的！我倒！好恶心啊！狂吐……）
幸好我记的垃圾场是在市郊东面，此时正好是天要放亮的时候，我要赶在人们都出来之前赶回家，不然我一定又是头条！该死！
拖着疲惫的身体，躲过巡逻的警察，（在我们这里，乞丐是要被捉了，送收容所的。）终于看见了我们家门口的那棵大梧桐！呼呼！终于回家了，我还以为我这辈子玩完了呢~幸好我命大，不然就完蛋了。
“我靠，我又头晕了~”我刚想敲门，就感觉眼前一黑，失去知觉……

一睁开眼就看见了我那可爱的老妹，一身睡衣，瞪着大大的眼睛在我身上看来看去！
“你干什么啊？”我知道安全以后，心情好多了！
“你……是……谁……？”老妹满脸疑惑的看着我。
“老妹，你连我都不认识啦！”我气的从床上跳了起来！哇，这么凉快！我竟然是光光的！倒！这是什么？还有我的声音……！！！
我胸前居然长了“两座山”，这难道就是手术后遗症！哇，我赶紧又钻进了被窝里！
“什么老妹啊！你和我哥的口气好像啊！你应该叫我姐姐，小妹妹。”老妹笑着说道！
“什么？姐姐？？难道你去查户口了？我比你生的晚？”
“什么跟什么啊？你不是发烧了吧？”老妹很小心的摸着我的额头。
“你才发烧呢！我是你哥哥！”我拨开她滑嫩的手，很气愤的说道。
“哥哥？哥哥？？呵呵！妹妹好可爱哦！亲亲！”老妹突然把嘴凑了过来！
“哇！你干什么？？你不是发烧了吧？”这回改我问她了。
“没有啊！不亲就不亲嘛，你的样子太可爱了！我都忍不住要亲亲你哦！”老妹吐着舌头说道。
我可爱？？我可爱？？难道我可爱到被老太太当反面参照物？老妹一定是失恋了，神经受到打击了！不然不会这么反常的。
“老妹，你不会是失恋了吧？”我很小心翼翼的问道。
“小鬼，别占我便宜，叫姐姐，姐姐没失恋，只是见你躺在路边，所以把你救了起来，还有哦，你身上好难闻哦，我帮你洗了个澡呢。”老妹刮着我的鼻子说道。
当然难闻喽，从垃圾场回来的，啊！！？洗澡！不会吧，那不是被看光了，我妹妹BT到这种程度了！？无药可救了……
“怎么了？是不是想起伤心事了？”老妹见我一脸的郁闷，温柔的说道。
“你神经出问题了吗？我是你哥哥！”我大声的叫道。
“看来真不得了了！居然都怀疑自己的性别了！妹妹好可怜哦！姐姐以后会照顾你的。”老妹一脸同情的说道。
“照……顾……我？不是，妹妹，刚才哥哥说错话了，您别介意！”我倒，照顾的意思就是整喽！我可是被整的彻底害怕了！
“你自己看看，还说自己是哥哥吗？”老妹很郑重的拿着镜子走了过来！
难道是嘲笑我长的丑？我不要看！我赶紧把眼睛闭上。
“哎呀睁开嘛！”老妹居然拔开了我的眼皮，把镜子凑了过来！
“哇！！！！！！！这么好玩的镜子啊！”我一把把镜子夺过来！我靠，居然可以把男人照成美女，太好玩啦！
“什么好玩？”老妹一脸疑惑的看着我。
“这镜子居然可以把男生照成女生，你说好不好玩？”我边说边看着镜子里面：哇，简直是漂亮极了，要是我能娶到她，就算第二天让我死，我也愿意啊。
“不会吧，这是是普通的镜子哎！”老妹说道。想把镜子拿过去。
“怎么可能，普通镜子能把我照成女生吗？”我赶紧镜子抱住，不让她拿走，这么好玩的镜子，我要啦！我冲着她吐着舌头。
“真是拿你没办法。要是老哥回来的话，你一定完蛋了。”老妹又刮了一下我的鼻子，笑着说道。
“我不是在这吗？”我再度生气的拨开她的手，很郑重的说道。
“我是说我的真哥哥，他可是个大色狼哦！”老妹说道，我倒，有这样在女生面前损你老哥我的吗？本来还指望你能帮我介绍个妹妹，看来是没希望了，怪不的你的朋友看我的眼光那么异常，原来是你个小丫头搞的鬼！
“我就是你的真哥哥啊！”现在我光溜溜的，要是我穿着衣服 ，一定跳起来，大叫。
“好好好，那姐姐就当你是我哥哥好了！不过当我哥哥是要被我整的哦！”老妹一脸恐怖的吓唬道，我靠，还是勉强当的，那我不当了！还要被你整，我睁这个孝帽子带干什么？那不是白痴吗？
“…………”我现在已经无力辩解了，脑袋好昏啊！
“乖，姐姐给你去做饭。”这个该死的丫头，居然会做饭？我不信。
“你会做饭？”我一脸BS的说道。
“是啊，可惜我那白痴哥哥他不知道哦。”倒~看来她真是神经质哎！没的救了，居然在我面前说出实话……
也好，既然你心甘情愿的拿我当妹妹，那我就暂时委屈了，我看看你到底满了我多少事情！臭丫头！，只是以后她别突然清醒，那样我的下场只有一个字了：死。
“把我的衣服拿来。”我命令道，这是我头一次命令那丫头！
“你的衣服已经不能穿了，穿我的吧，我们两个的身材很匹配哎。”老妹说道。
倒，还来真的？难道真要我当你妹妹，晕啊，既然答应了，就做到底吧，不知道老妹是不是又在耍我，但是别把我弄死就好啊！我就谢谢她了……



第四章 我居然变成了女生

“给你。”老妹把一堆衣服丢在我的面前。
“你出去啊！难道要看着我穿啊。”我瞪着她说道。
“妹妹还害羞呢，我们都是女生啊，怕什么？”老妹似乎一点出去的念头都没有。
“…………”晕倒，整人也不至于这么离谱吧？难道非要整到我精神失常你才甘心吗？
我一脸沮丧的，翻着她给的衣服，居然是她最喜欢穿的那些，晕死，看来她好象为了整我而忍痛割爱了~看着她要真诚的眼神，我欲哭无泪啊。
第一次，拿女生的衣服，感觉怪怪的，很柔软，不知道穿着是不是很舒服呢。
我一头钻进被单里，乱七八糟的穿了起来！嘿嘿，幸亏还有最后一道屏障，啊！！！！我的那东西呢？不会吧！
我揉了揉眼睛，使劲的拧了一下自己的脸，哇，好疼啊！不会吧？不会的，这一定是噩梦，噩梦啊！我居然彻底的变成女的了！
那么刚才那镜子里的真是我？…………，突然有种很难受的感觉！无法形容啊，妈的，老天，你给点面子好不好，这次真过火了哎，饶了我吧！
“好了没有啊！”老妹好象很着急了！难道她真的以为我是女的？那么现在她没在整我喽？
“好了！”我感觉欲哭无泪，以后我该怎么办？稀里糊涂的就把衣服都穿在了身上。
“呵呵！妹妹一向不穿内衣吗？”看着我拿在手里的纹胸，老妹笑的前仰后合。
因为我不会穿啊！55555555555。
“不会是不会穿吧？我来帮你吧！”老妹看着痴呆的我，走到床前，拿过我手上的纹胸，然后脱下了我的上衣，这一个动作让我想起了妈妈，该死的丫头，又让我想起了伤心事，从小到大，老妈都在忙生意，我依稀记得她第一次出差的时候，帮我穿衣服的情景。到后来她再也没那么亲近过我了……
“妹妹怎么哭了？是姐姐不好，不该嘲笑你。”晕，不知不觉就流下了眼泪，连女人的性格都有了，看来我是玩完了。
“是不是想妈妈了啊。”老妹很麻利的给我挂上了纹胸后面的锁扣，然后温柔的说道。
女人的第六感真的这么强？猜的这么准！

“好吃吗？”老妹见我疯狂的刨着饭，像是我妈妈一样问道，然后用手把我不经意间垂下的一缕发丝撩到我的耳后。真像是在看自己女儿一个眼神。我突然很嫉妒！老妹什么时候这么关心过我呢？难道我就只是她的玩物，想玩的时候拿来整一下，不想玩了就丢在一边，不闻不问的。
“好可以。”我喷着饭说道。[手机电子书网 Http://Www.wmtxt.Com]
“你真的和我哥哥好像哦，他也是喷饭专家哎！”老妹笑着说道。
“是吗？那他现在在哪？”倒~~原来我还有一样本事被她看的起啊！那她现在发现我不在了，难道一点感觉都没有吗？？
“不知道，说不定，又是去哪鬼混了。”老妹一脸不在乎的说道。
我倒，不会吧，我在她眼里真的分文不值吗？
“如果他现在是被坏人绑架了呢……”我真的很委屈啊！55555555。
“就他那模样，还不把绑架的人给吓跑啊！”老妹笑的说道，还是不在乎！郁闷，我到底是不是他哥哥啊~怎么一点感情都没有啊！

站在镜子前，我重新审视了一下自己，哇，真的很漂亮哎，真像妹妹说的一样，忍不住有亲一下的欲望，真是天生尤物哎！
一张完美无暇的脸上，一对水汪汪的迷人眼睛带点羞涩又有些恐惧，一张性感的小嘴无论什么时候都是那么吸引人，而身材更是无可挑剔，可以说是上帝完美的杰作了！
我张大嘴，吃惊的欣赏着，完全陷入梦幻当中。
“妹妹！我们一起去逛街吧。”小妹（从现在起不叫老妹了，好象很难听……）喊道。
唉~我完了~~~传说中女人最可怕的习惯――逛街！！！

穿着女人衣服真是难受啊~好不习惯啊！但是脸上却很自然的走着，腿已经麻木了，只能跟着小妹机械的走着，而且心不在焉的盘算着事情，要不要告诉小妹，我是她哥哥，如果说了的话，好象一切都不好玩了，如果不说，那我的麻烦就大了，我没户口哎，是黑人口，万一被警察抓就惨了……
唉~真是郁闷啊。
一路上，我都心不在焉的跟着她，机械的回答着她简单的问题……
而且还要面对无数男生的飞眼，真是够惨！

“呼！终于回家了！”我一下就趴在沙发声，再也不想起来了……
“呵呵，你个小鬼！”小妹提着大包小包的进了自己的房间，里面还有给我买的衣服，唉~当女人真是麻烦……
不行，这样下去不是办法，我要想个两全其美的办法，否则爸妈那关是过不去的。
说实话，要是我有足够的胆量，把我被整的经验发挥出来，绝对是遇鬼杀鬼遇神诛神的恐怖人物！而现在我就决定脱胎换骨，重新做人！听着怎么这么别扭啊！
“姐姐。”我终于抛弃了所谓的辈分概念，男子汉能屈能伸，所以我先屈一下吧。
“什么事？？妹妹？？”小妹见我一脸的忧伤，立刻走了过来。
“我无家可归了，姐姐能收留我吗？做我的干姐姐。”我哭泣着抱住小妹，说实话，我不当演员真是委屈了，不过这是头一次抱长大的小妹哎，感觉怪怪的。第一次抱小妹的时候，她还不会讲话，见我抱她，就立刻拿着奶壶用牛奶泼我……
“好啊！你叫什么名字？”小妹毕竟是个女人，同情心当然很重喽，二话不说就答应下来。
“我失去记忆了，忘记自己叫什么了。”我哭泣着说道，脸上流淌着热热的液体……
“那你不嫌弃的话，就先跟着我姓叶吧，我叫叶芯，你打算叫什么？”小妹摸着我的头说道。
“我想想。”晕死，头一次自己给自己起名字，一定要好听一点啊！叶什么呢~~我想想。
叶惠美？？倒~~那我不成了JAY的老妈了~~那就叫叶薇吧~~呵呵，还不错。
“叫叶薇吧~~姐姐叫我小薇吧。”我擦着眼泪说道。
“好啊！蛮好听的哦！小薇别哭了。“小妹帮我擦着眼泪说道。
第一步计划成功！YEAH！…………



第五章 篮球赛之情敌对决（上）

“喂，懒猪，起床啦。”我正睡的香呢，就被小妹的叫声给吵醒，她很粗鲁的把我身上的被单给掀掉。
“什么事啊？？”我眯缝着眼睛，又把被单盖了回来，虽然不盖更凉快，但是却怪怪的。
“有事啦！你赶快起来啊，不然会后悔的。”小妹一下跳到床上，把被单又扯了起来。
“到底什么事啊，不说就不起。”唉~本以为被整的日子过去了，但是，好象在她身边，无论你是什么人，都不会安宁。
“是大帅哥哦，我带你去见大帅哥。”小妹极具诱惑的说道。
“我不喜欢男生。”晕菜，我是个男的，对男的没兴趣。
“是吗？对了还有人妖哎！”
“…………”我险些掉到床下面去，硬扒着床沿又爬了上来。
我也不管眼前的白色东西是什么，拿起来冲着她晃了晃，我投降了，等我情醒了才知道，原来我拿的是内衣，晕……
“YEAH！”小妹打了一个胜仗，开心的冲着我打出“V”的手势。
“好了没？？”我闭着眼睛厌烦的说道。
“还没有啊。”小妹正在我身上施展她的化装神功呢，真受不了她。没想到整个发型，要把头发揪个遍，好疼啊！
“其实你长的这么漂亮，不化装也是个仙女下凡哦。”小妹变化，边嫉妒的说道。
“那就别化了，原生态啊。”我听完一喜，赶紧想站起来。
“但是……”小妹又硬把我压回座位。
“如果化了装就是女神了哦。”小妹补充道，就知道她没这么好心，难得有一个女的被她玩，她当然不会心软喽。
不过镜子里的我，这么一倒腾，还真是美的无法形容哎，只是一看更郁闷了，我这辈子是找不到这么漂亮的女生当老婆了……
“把安全带系上。”小妹说道，晕死，明明是老爸给我当生日礼物的奇瑞QQ，成了她的专属工具了，我还是第一次坐进来呢~哭……
但是2分钟后，我真想大哭了，我的天啊，开的这么快，吓死我了。只见小妹疯狂的在街上穿梭，经常是险些和别的车擦边，我的心脏超负荷的狂跳着……
“姐姐，开慢点啊。”我恳求道，我可是不想英年早逝啊，刚刚发生这么大的事在我身上，我没成疯子，已经够厉害的了，我可是不想惨死在你的手里。
“没关系，我在10年前就学会开车了。”小妹还在疯狂的打着方向盘，我靠，居然闯红灯，死定了。
“是……是自行……车吧……”我突然感觉胃里翻云覆雨的，突然见想吐。
“你怎么知道的？？”当然知道啦，这车子是去年在买的，你上哪去学去啊。我还清楚的记得10年前，你骑着四轮的自行车撞我的情景！
“我……我……我……”倒，她在疯狂的甩车，左甩，右甩，她每甩一次，我都险些要吐出来。
“到了！”小妹一个超级大甩尾，在地上划出长长的胎印，准确的停进了车位。
我用尽最后一点力气，把车门打开，出了车子，看了看周围，是体育场哎，哪有洗手间啊，我好难受啊。
“小薇，你怎么了？？”小妹把车子锁住，赶紧跑了过来。
“我……洗手间……”我的脸色已经惨白了，强忍着说出几个字。
“哦！在那边，有个公共的洗手间，我带你去。”小妹说道。
我哪还能等啊，直接就顺着她指的方向跑了过去。那速度估计可以打破我在以前的运动会上创造的100米最快记录了……
“嗨，小芯，最近还好吗？？”一个很帅的男生，一身运动服，后面跟着不少男生，只见她跑到叶芯旁边，微笑的打着招呼。
“很好啊！小凯。才几天不见，你怎么又高了好多啊。”叶芯拿手放在小凯的头顶，然后又和自己比了比，差一大截。
“呵呵，哪有啊，是今天穿了鞋子的缘故啦。”原来上次，在小凯家开派对，大家都没穿鞋子。
“是吗？？”叶芯笑着说道。
“对了，刚刚那女生怎么了？？”小凯想起了刚才从叶芯旁边逃跑的叶薇，疑惑的说道。
“不是啦，她只是去洗手间了。”叶芯好象把叶薇早忘了，眼里只有小凯这位大帅哥了。
“你就是阿枫的妹妹吧，他小子这几天躲哪去了，怎么连个人影子也看不见啊？？”原来阿康也在这些人里面，他认出了叶芯，赶紧打听叶枫的下落。
“谁知道呢，已经好几天没着家了哦。”叶芯似乎还是没有关心阿枫的意思，依旧心猿意马的看着小凯。
“是吗？？等到找到他，我一定把他大卸八块。”阿康吼道。
“不会吧，难道他欠你钱了？？”叶芯吃惊的说道。
“开玩笑阿！嘿嘿。”阿康赶紧恢复了嘿嘿笑的状态，晕。
“姐姐，我回来了。”吐完之后，有点虚脱的感觉，我扶着车子，无力的喊着。
“小薇，来我给你介绍一下。”小妹赶紧跑过来拉着我，到了一个大帅哥面前，旁边那个背对着我的人是谁？？倒，是阿康？？
“这就是我和你常常提起的打篮球很厉害的小凯。这是我的妹妹小薇。”倒，你什么时候和我提起过啊，不过我可不敢拆她台。只是小凯和其他男生张着嘴开我的表情很奇怪。
“哇，好帅哦。”我故意装出很惊讶的，小丫头，你不就是想在我面前炫耀一下吗？原来你私下交了男朋友了，居然不和我说一声，好吧，我委屈一下，满足一下你的虚荣心吧。
我的叫声把陷入幻想的小凯和他身后的男生拉回了现实，也让那个背对我的男生转过身来，果然是阿康。只见他突然吓了一跳。立刻跳到我面前，满脸堆笑的说道
“你好，美女，能留个电话吗？”倒！！
但是，他还没说完，就被小凯给甩到一边，“你好，认识你很高兴。小芯，你什么时候多了个妹妹啊？？”小凯很礼貌的伸出手。阿康被他甩的爬在体育场的护网上，趁惨的样子。
而他身后的男生看着我好象要留下口水的感觉。不会吧，我有这么大魅力吗？？
我很礼貌的把手伸了出去，我靠，这么大的手，让我想起，我老爸当年拉着我去上幼儿园的感觉。
“你们这些臭小子，不要在我小妹身上打什么歪注意哦！“小妹在那些差点流口水的男生头上一人赏了一拳。那些人赶紧低下了头，没想到小妹这么的有威信啊，但是好象那些人怕的是小凯吧。
显然小妹没有听见小凯问的话。
“咳，对了小凯，你们不是有比赛吗？？”小妹看见他还是不放开我的手，显然是生气了，很平静的一声话，却让握着我手不放的小凯手心渗出了些许汗珠，看来他也是个怕老婆的角色啊。他赶紧把我的手放开。
“是吗。嘿嘿，差点忘记了。”小凯摸着头，很不好意思的望着小妹。唉~~可怜的男人……
阿康在一旁冲着我飞眼，拿着篮球在手指上转着，切，有什么了不起，我也会。但是好景不长，小凯对装酷的阿康又赏了一拳，把他拖进了篮球场，但是他居然还冲着我飞吻…………
晕菜！阿康真是没的救了，老是这么欠扁，突然一个念头在我脑海产生，既然他这么迷恋我，那么我何不将计就计呢~嘿嘿！
“小薇，好戏就要开始喽，小凯加油！”小妹拉着我，也进了篮球场……
**********
“喂，他们和谁比赛啊，怎么那边一个人都没有啊？？”我做在小妹的旁边。
“这是小凯代表他们的天阳高中和极风高中较量。”
居然是两大篮球学校的高手级较量！这两家学校里的学生打篮球都出奇的厉害，各自校队都有不少篮球天才，实力也几乎不相上下，但是究竟谁是王牌篮球队，争夺了10几年，一年一个样，不是你胜就是我胜，没有一个可以蝉联3次以上的，因此谁也不服谁。
这次居然有幸欣赏这高手级的较量，还真得多亏小妹啦，呵呵。
“终于来了！”远处一队人，出现在我的视野。穿着一样的队服！火焰队服，让人看了以后感觉眼花缭乱，最前面的居然也是个大帅哥哎，（汗，这年头帅哥就是吃香。）
小凯麻利的上衣脱掉，一身蓝色的绚丽队服出现了，让人看了感觉动感十足，而且还有夏天的凉意。其他的队员也把衣服脱掉，露出一样的队服。
哎，阿康怎么不脱？？哈哈！他居然是替补哎！怪不得啊，他这么爱张扬的人从来不在我面前吹嘘自己的篮球！可恶，他居然又看了过来！还在飞吻，真欠K，但是，嘿嘿……你完蛋了！
小凯和极风高中的队长站在了一起，对峙着，双眼迸溅着火花！一场大战，就要开始了……



第六章 篮球赛之情敌对决（中）

突然见,两个队长的目光看向我也叶芯这边!干什么??不过那眼神由愤怒突然变成温柔.疑惑!他们干什么??
伴随着业余裁判的哨声,比赛正式开始了,开场的跳球当然是最精彩的喽!那一刻,球在我眼里仿佛变的很缓慢.
两个队长,几乎同时起跳,两只高举的不同肤色的手臂交叉着升入空中,太帅了~要是我也能蹦这么高,就好了!
私心作祟,还是期望小凯能抢的先机,而旁边的小妹打刚才就紧握皮包,看来他也很希望小凯胜利.
终于到顶端了,开始回落了~OK!关键时刻到了!啊!倒!两只手同时触球,而且两个人同时落地,球在夹在两个手之间,互不向让,一声哨响,重新跳球!
没想到两个人竟然这么默契!唉~要是能做队友就好了,但是还是做敌人吧!做敌人能互相进步,做队友就会互相后退了!(干嘛!你们也是篮球队的??别打啊!我说着玩的,-_-!)
这次好多了,小凯抢的先机,将球拨给了后卫.然后突破对方前锋的阻隔,靠后卫的一记妙传,轻松来到篮下,OK!难道开场就要灌篮??哇,真的起跳了哎,完美！太完美！时间刚刚好，我刚好喝彩的时候，一个人却闯如了我的视线，是阿康！只见他一脸灿烂的笑容，看着我，该死，你个没眼色的家伙，别挡着我！这么精彩的球！赶紧让开！
他还没说出一句话，就被我硬拉到了一边，哎，怎么了？？只见小凯很懊恼的返回中场，而那个队长却兴高彩烈的冲着这边打着手势，难道没灌进？？
＂球没进吗？？＂我对旁边的小妹说道．
＂是啊！被盖了下来．＂小妹也是一脸不高兴，很不情愿的说出了几个字．
＂ＭＭ好！＂阿康突然坐在了我旁边，呲着洁白的牙齿说道．
＂……”我要发疯了！居然被兄弟调戏，你门说那感觉是什么滋味？？有种想扁人的感觉。此时我脑子一片空白，一拳打在了他满是灿烂笑容的脸上。
“唉呦，你干嘛打我啊？”阿康一脸委屈的说道。
“马上从我的视线消失。”我怒吼道。
那小子乖乖的走回了他们那边的座位上。哇，我头一次这么得意呢~嘎嘎！原来欺负人是这么的爽啊！难怪你个白痴居然常常欺负我。
”绑！“我的头上被狠狠的打了一下，是小妹。
”哎呀，小薇，都是你啦，叫的那么大声，害小凯分心，球被截走了，又丢分了。“小妹怒视着我。
“姐姐居然打我。”好委屈啊！我又不是故意的，突然间，我的眼泪又冒出来了……重色轻兄，啊不，重色轻妹的家伙！
“乖！妹妹别哭，姐姐错了。我自己打自己。”这一招还真管用，小妹一下子不知所措，赶紧摸着我的头边打自己边哄我。晕菜，想当年我哄她的时候是何等的辛苦啊！除非被她整一次，不然她是不会罢休的，现在呢！我却没狠心再整下去了，唉，饶了你吧，谁让你是我妹妹呢~
小妹见我还在落泪（我现在才知道，女生原来流起泪来居然停不了！倒！），想找东西给我擦眼泪，但是翻遍了包都被找到一点点纸。
“MM怎么哭了，好难看啊！擦一下吧。”汗，又是阿康，只见他拿着纸巾，很温柔的说道，本来我是很感动的，但是，你个该死的家伙，又挡住我了！
“走开!我要看球。”我很粗鲁的从他手里抢过纸巾，然后又把他拉开！
哇，我折腾了这么长时间，比分却还是很低，2：5，小凯这边暂时落后！看来高手较量就是不一样！厉害，厉害，彼此压制着对方，都得不了球，但是我感觉这两个队长怎么怪怪的，几乎是全场最积极的人，这倒没什么，但是明明那个队员在那时候投篮是最好的时机，他们却硬要队员把球传给自己，好象这只是他们俩的比赛一样，难道厉害得人都这么霸气吗？
双方打的不可开交，渐渐的又吸引了体育场上不少人来观看，但是，奇怪了！你们干嘛都坐在我门这边啊！那边不是很空吗？？
而且好靠的很近，这么热的天靠这么近，真晕啊！
我看了看自己旁边，一个死胖子，不看球却在看我！恶心哎，我刚想站起来，一个声音却来了！
“喂，起来死胖子！这个位置是我的。”是阿康，这个笨蛋还这么坚强？？
”MM来吃吧，大嫂也吃。嘿嘿。“只见他拿着两个冰淇凌递给了我和叶芯，但是这个白痴！！又挡住我了，（观众：挡你就挡你吧！你还挡我们呢~这集的主角是球赛上的两个队长哎！你居然老是抢镜头！55555555，我知道错了。）
那胖子很老实而且极度不情愿的离开了，阿康立刻坐了下来，说实话，他坐这里确实比那胖子要好，还是让他占着吧，我门继续看球赛！
场上的气愤很紧张，两个队长逐浪争锋，高潮一个接一个！但是其他队员就惨了，一点表现的机会都没有，还累的跟白痴一样不停的大口的喘气。
小凯在接到一个比他还高的队员的传球，犹如蛟龙戏水般穿梭在对方复杂的阵形中，几个漂亮的假动作，引的我旁边的一群女生不断发出尖叫，汗……什么时候来的？？
“加油！加油！”不知不觉间，又来了不少人，而且都认出了这些人，还自动加入自己支持的队伍的拉拉队，场面很是红火，巨星的魅力就是不一样哦。
小凯低身晃过最后一个障碍物，一个反身扣篮，篮球被狠狠的灌了进去。篮球架被砸的嗡嗡作响，而这边的拉拉队顿时异常疯狂，哇，耳朵快聋!小妹也尖叫着助威，而她手里的冰欺凌早就化了，滴的满地都是，而我的却吃的只剩下面桶了……
小凯灌进了这次比赛的第一个篮，很得意的冲着那边的帅气队长打出拽拽的手势！那种感觉真是让人振奋。
现在比分已经是20：21了！小凯加油，不知不觉间，我也被场上的气氛带动，疯狂的加起了油。
“加油！加油！小凯加油！”阿康也来凑热闹！哇，吵死了。
“你安静点，你以为你是刘德华啊，没事别炫耀你的破锣嗓子。”我捂着耳朵冲着他大叫道。（观众汗：只许州官放火，不许百姓点灯……）
“是！”阿康非但没生气，还冲我吐了吐舌头，其实他的声音真的很好听，每次元旦晚会，他都是主唱呢~（观众嘘声：原来是嫉妒啊！！）倒~~
极风高中队的队长也毫不示弱，强攻到篮下，接到了队友的传球，在三个人封盖的情况下，硬是把篮球灌进了篮筐，而那三个人则被撞倒在地上，顿时全场的气氛更加火暴……
接下来，成了两个队长的灌篮秀了~~汗……各种NBA上才能看见的花式灌篮尽数展示在我们面前，那帅气的姿势，惊人的弹跳，让全场像爆炸一样的沸腾。
而他们的比分也开始了拉锯战，彼此互不相让，而更夸张的是连足球队员也都来了！
“加油！加油！小凯加油！”小妹兴奋的尖叫着！倒霉撒，耳朵，耳朵，我可怜的耳朵！
说实话，最让我奇怪的是极风队的队长老是看我，还害的几次因为这个而被断球，真受不了，我扣子被季好吗？含，今天穿的是拉练的NIKE女装哎~汗……
阿康不断的向我这边扩张地盘！要是以前，我会什么感觉都没有，但是现在明显是调戏我嘛！不爽！又想打人！！
“你是不是想死啊！这么热，还往这边挤。”我瞪的他说道。
“不是啊！是他们往这边挤。”阿康一脸委屈的说道，我顺着他指的方向看去，一群男生正在向这边看着，不断的在打闹，使得整排都挤向了我这边……
原来我误会他了！他居然是在努力支持着，又很感动！但是，前仇不能忘！我不会给他好果子吃的！
再看场上，小凯又开始新一轮的攻击！！那娴熟的技巧，让场上的人疯狂起来！
但是，小凯没站稳，在篮下失去重心，但是他却很自信的把球抛了出去！球在天空划出优美的弧线……从篮筐上方垂直掉进了里面！空心球！帅！
“小凯！”小妹尖叫着离开座位，冲向球场，小凯受伤了！！


第七章 篮球赛之情敌对决（下）

小凯捂着脚腕好像很痛苦的样子,我想作为未来的姐夫,我有义务也去看看啊.于是起身也跑了过去.
“你怎么这么不小心啊。疼不疼啊.“刚一走近，就听见了小妹的责怪声，其实这何尝不是关心的表现呢~我们听是责怪，而小凯的心却一定暖融融呢~只是看他的脸色很难看，难道是疼痛引起的吗？
不一会，围观的FANS就围了过来，看来明星就是不一样,要是换了我,恐怕一个管的人都没,谁摸了我一下？？可恶！
这么热的天，靠这么近，难道想让人热死啊？？
“让开！”一个声音喊道，晕，又是阿康吗？？原来是对方的队长，干嘛？？来看热闹啊？只见他高大的身影将小凯遮住，脸上流淌着晶莹的汗珠，双眼透露着失望的神色。
“我……”小凯似乎心事重重，楞了半天才对走过来的队长张开干燥的嘴唇。
“不必说了！她是你的。”队长很平静的说道。
“可是……”小凯好象还有话说。
“没有可是了，我有了新的目标。”他的眼睛露出不易察觉的神色，然后把满是汗水的手，向小凯伸了过去。
他们再干什么？？说着没头没脑的话，真是让人摸不着头脑，而且这两个从来不多说一句话的人，怎么会突然和好？？
周围激烈的掌声打断了我的思考，哎呀，人家的事少管了。我也跟着鼓了起来.
小凯被那个队长搀扶着向篮球场外走去，围观的人立刻让出宽敞的道路……
只是那队长突然回过头来，对我眨了一下眼，干……干什么？？
“美女，有空吗？？我请你喝咖啡吧。”阿康又不合时宜的蹦了出来。
“没空！我要和姐姐一起去医院。”妈的，我是男生的时候你什么时候肯这么奢财，虽然我很想去沾他一点便宜，但是我还是比较关心我的妹夫，而且坑你以后有的是机会。
“那留个电话总可以吧？？”阿康似乎仍然死心不改,追着我问道.
“你是不是喜欢我？？”我怒视着他说道。
“这个怎么好意思说出来嘛，你知道就好啊。”阿康的脸立刻红了起来，恐怕他这辈子还没遇见我这么直接的MM吧！晕。
“那你就得听我的啦？？？”我还是那个表情啊。
“对啊！”阿康似乎看到了希望，脸上堆满微笑。…………，和以前打完我以后一个德行，压制，压制！现在先压制着点，以后有你好看。
“那你就马上从我的视线消失！！”我把手放在他的额头上，猛的把他推到一边，赶紧去追我可爱的妹妹……
“哎……”阿康绝望的傻站在那里，呆呆的看着我离去……
*********
医院里。
小凯受伤的脚上的袜子被脱了下来，关节处已经淤血变紫了，虽然这点小伤根本不放在小凯眼里，但是小妹却很焦急，惟恐小凯伤到了骨头。
我累的坐在床边，再加上天气这么闷热，几乎昏昏欲睡，哪还管小凯的死活啊，但是千万别残废，我一世英明的叶枫的妹夫绝对不能是瘸子啊。
“你轻点嘛！弄痛他了。”小妹焦急的数落着新来的实习的小护士，把人家说的满头大汗，擦药的手也在打抖。
而小凯却一脸不好意思的对护士点头示意，那眼神好象在说，你别介意，我老婆就这样……
你们玩你们的，我真是困的要命啊，这个小破医院连个空调都没有吗？
刚想着，我就昏了过去……
***
叶薇竟然一头倒在了小凯的怀里，而且正好压在小凯受伤的脚上，只见他的立刻冒出来了冷汗，不知道是吓的，还是疼的。
这一动作让另外两个人都把嘴长的老大。
叶芯也吓了一跳，刚想发火，却发现叶薇原来是昏了过去。
“她怎么了？？”极风队的队长焦急的问道，但是刚说出话来，就觉得不合时宜，他根本不认识叶薇，竟然这么关心，当然让人奇怪了。
“不知道啊！”叶芯赶紧把昏过去的叶薇拉开，轻轻的拍了拍叶薇那热的红透了的脸蛋。
而小凯那疼的说不出话的脸，终于得以缓解，他赶紧拿胳膊擦了一下额头上的汗水。
“医生，她这是怎么了？？”叶芯赶紧问旁边的医生。
“我看看，好象是中暑了吧？？”医生凑过来看了看说道，然后吩咐护士拿冰袋去。
“把她架到这个床上来。”医生对那个傻站着不知道该干什么的队长指挥道。
“哦……”那队长愣了一下，赶紧搂住叶薇，把她架到了另外的床上，简直轻松的很，说实话他从来没这么抱过女生呢~这是头一次，心跳加快，脸突然红到了耳根。
“哎呀，该死，真是越烦事越多。”叶芯把小凯凉到了一边，拿着护士拿来的冰袋给叶薇敷了起来。
而那队长好象怕自己脸红被发现，借口去洗脸，赶紧跑出了屋子。
***********
“喂，小薇醒醒……”小妹很焦急的喊道。
“干什么啊，我怎么睡着了！哇，好凉啊！”我睁开朦胧的双眼，突然感到额头冰凉。
“你是中暑了，没想到你身体这么弱，下次姐姐不带你疯了。”小妹疼惜的说道。
倒，我的身体弱，拜托啊，我好歹也是从小爬树上墙练出来的，怎么会中暑呢~~切……
我刚想辩解，却听见一声巨响……



第八章 惨啦~老爸要回来了!

“怎么啦？？”我赶紧往门口看去，但是一个人都没有啊~但是往下一看~那个极风队的队长很衰的趴在那里，手上的易拉罐也摔的炸开，呼呼的冒着沫……傻大个真的这么笨吗？OH，MY GOD！
“喂，地上很凉快吗？还不赶快起来。”我拿开头上的冰袋，冲着他说道。
“哦！”他这才醒过来，原来是摔蒙了！败给你了~打篮球的还怕摔？（篮球队员：不怕摔才怪，不信你试试！汗……）
“我刚刚想买点饮料，可是……”他站起来摸着头傻傻的笑着。
“那我们现在出去买吧，不然……”我也不管自己虚不虚脱，就从床上跳了下来，然后看了看小妹和小凯，现在应该是我们离开的时候了~电灯泡没电了……
见那笨蛋还傻站着，我冲他使了个眼色，他这才反应过来，倒~
“你想喝什么？？”走到满是消毒液味道的楼道上，我真的有点站不住了~
“百事……百事吧。”见他这么殷勤，不喝好象不给他面子，那就随便叫一个吧。
“那我们走快点吧。”急噪的家伙。
“我走不动啊！你扶着我吧。”此时的我根本没拿自己当女生，于是打算把手搭在他肩膀上，但是可恶，根本就够不着嘛~
“算啦~你背着我吧。我真的走不动了。”看着他傻傻的模样，我眯缝着眼睛说道。
“哦！”他愣了一下，然后才反应过来，赶紧弯下了腰。
“别把我摔下来。”我用尽力气跳到了他背上，他还不至于笨到不会背人……
***
“你叫什么啊~怎么打篮球这么厉害，做事却这么笨蛋啊。”
“我叫李旭。”他背着我好象很轻松，一点都不喘气，体力还蛮不错的。
“这样啊！你以后就是我弟弟啦！叫我小薇姐好啦。”
“哦，小薇姐。”
“看你体力这么好！干脆背我回家算啦。”好想回家睡一觉。
“好啊！抓稳了！我要跑啦。”阿旭用力托了托我，开始小跑起来。
“加油！加油！！”…………
********
“好啦！到家啦！要不要进去玩玩啊！”我从他后背上跳了下来，然后客气的说道。
“下次吧，我还要去训练呢。”阿旭很不好意思的说道。
“是吗？那以后有事来找姐姐啊！拜拜。”我扶着门，对着他说道。
“好啊！再见，小薇姐。”阿旭擦了擦脸上的汗，小跑着消失在我的视线里。
***
让小薇没有想到的是，李旭早在第一眼见到她大那一刻就喜欢上了她，而且促使他和小凯和好的竟然也是她。
“YEAH！！小薇，我爱你！我一定要追到你，”李旭疯狂的跑在马路上，大声的喊道……
**
幸亏没让他进来，屋子里都乱成什么样子了~比狗窝也强不到哪去……
我也没心思打扫房间了，一头扎进了被窝里。
“铃…………”该死，谁啊！这么不是时候。
“喂，谁啊！”我抓起电话吼道。
“小芯啊！我是你爸爸，怎么了，你哥哥又惹你生气了？？”那头说道，倒，居然是爸爸，我什么时候敢惹过小芯啊！
“啊不是，哥哥对我很好！我们生活的也都很好，您就放心的工作吧。”我努力打起精神，说道。
“是吗？？你想不想爸爸？？”
“想啊！怎么不想，我都想死你了。”我想是一定的，但是老妹绝对不会想。
“正好，单位要我去调查我们那的投资环境，明天下午，我就会回来了！”
“哦！太好了！”呵呵！爸爸终于回来了！一定有很多好玩的，好吃的！什么！糟糕了！我现在是女生哎！怎么办！
“小芯想要点什么？？爸爸从这里给你捎回去。”
“随便啦！只要爸爸回来我就很高兴了！”惨啦！怎么办啊～
“那好！记得告诉你哥哥，先挂啦！”
“好………………吧！”唉！我玩完了！天啊！难道我倒霉倒的还不够吗？？？
想着想着，我就睡了过去。


第九章 我要说出真相

“小懒猫，还不赶快起来？”我正睡的香呢，又听见了我最不喜欢听的声音。
“好困啊~让我再睡一会好不好。”我拨开她的手，很疲倦的说道。
“你都睡了一天了，还困啊？？”小妹爬在我身边，冲着我吹着淡香的口气……
“好了，好了！我投降。”我确定她不把我喊起来是不会罢休的，还上赶紧投降吧。
“这才是我的乖妹妹。”小妹紧紧的把我搂住，开心的说道。
“几点啦？？”我揉了揉眼看了看表，8点10分啊。倒，再睡一会。
“1点40了。”小妹放开我，拿起表看了一下。
“才1点40……而已……啊！1点40！”我尖叫着跳了起来！
“怎么啦？？”
“老爸今天回来。”我赶紧手忙脚乱的穿着衣服，没想到越急越倒霉，我穿裤子的时候被拌倒，栽到了床下……
“你爸爸要回来了？？”小妹一边看着我手忙脚乱的忙活，一边疑惑的问道。
“是我们的老爸呀！”我好不容易才把裤子穿上，却发现是穿反了，怪不得这么难受……汗……
“什么！老爸要回来！太好了。”小妹拍着手说道。
“…………”当然啦~老爸每次都带回来N多礼物，但是其中有80%是她的……
“对了！你怎么叫我爸爸叫的这么顺口啊？？”小妹高兴了一阵子，问道。
“哎呀，因为我是你哥……妹妹嘛，当然要喊老爸啦。”现在才想起自己的身份呢，HOHO，差点说漏了嘴，真是失败啊。
“哦！你个小丫头！他说什么时候回来，还有她知道现在你住在我家吗？？”妹妹见我好不容易穿上衣服，说道。
“就是现在啊！说不定已经在机场了呢，还有，他把我当成你了。”我对着镜子梳了乱七八糟的头发，带点嫉妒的说道。
“是吗？那我门赶快去吧！”小妹一听这个拉着我就往外跑……
“喂！我还没刷牙洗脸呢……”……
*****
老妹的车子没油了， 只能做出租了……呼呼，真是老天保佑啊。
做在闷热的出租车上，我的脑子乱作一团，现在是坦白的好时机啊，但是如果老爸知道他的独根，叶家的唯一香火，最疼爱的宝贝儿子变成了女的，99.99%会心脏病发作……可是现在要是不说，那么原来的我就是失踪了，他不是更伤心，可恶，真是乱套了。
“妹妹在想什么呢？害羞吗？？告诉你哦，我老爸很和蔼的哦，尤其的对女孩子更是疼爱。”小妹见我很奇怪，就说道。
“他说要见你哥哥哎，可是你哥哥现在在哪？？”该死的丫头，都到现在了，还至我的生死于不顾，可恶啊……
“真的哎，这个白痴，老爸一年就回来那么几次，居然还这么贪玩。”小妹边说边拿出手机，麻利的按了起来。
“喂！绵羊吗？？”她喜欢把阿阳叫做绵羊！汗……幸亏阿阳对异性的攻击性比较弱，不然她一定活不到现在。
“我老哥在不在你们那啊？？”
“什么？？不在！”
“那他死到哪去啦？？”
“不知道！我限你在我到达机场前把他带过去，不然你就死定了！”小妹的口气越来越生气，最后干脆就是吼的，把出租车司机都吓了一跳，差点撞到旁边的车……
“该死！没想到他不在那里。”
“不会是出事了吧？？”我在诱导她，看来我的潜意识是想叶枫消失，然后我就作为叶家的新成员，但是……可恶，好象都不是最好的。
“不可能！一定是又找到新的猪朋狗友了。哼，不理他，等老爸回来教训他。”小妹生气的把手机塞进了包里……
唉！说实话，我做叶枫真是失败到家了，连老妹都不可怜我，顿时感觉心都凉到了南极了……
***
“老爸！”小妹看见了推着行李的风采熠熠的老爸，立刻就抱了过去，而我就只能傻站在一边。
老爸的额头上又多了几根百头发，都是为了我们啊！
“你哥呢？？”看来还是老爸关心我，立刻想到了我。
“不知道，好几天都没音训，可能是又到谁家去疯去了，不管他。”小妹撅着嘴说道。
“是吗？？呵呵！等他回来要教训他，哎？这位是……”老爸终于看见了我，问道。
“老爸给你商量个事。”小妹很神秘的把老爸拉到了一旁，干什么？这么神秘。
老爸还不时看看我这边，然后微笑着点了点头。
小妹冲着我打出“V”字！搞什么？？弄的我一头雾水。
“欢迎小薇成为我门家的新成员！以后就是自己人了！”老爸微笑着来到我面前说道。
“谢谢伯父。”想哭……没想到自己竟然有这一天……唉……
“怎么还叫伯父啊！你应该跟我叫的一样！”小妹皱着眉头说道。
“哦！爸爸！”我很“大方”的说道，这哪是大方啊！根本就是本能啊。
“呵呵！乖女儿。”老爸笑的眼睛都睁不开了……
*****
老妹提出要为老爸洗尘。老爸也心然答应了，而我一路上却在盘算怎么应付下面的事。
整整一顿饭都吃的一点味道都没有，还得陪笑，感觉……难受……
幸好小妹说我失忆了，不然不知道又要牺牲多少脑细胞去圆谎呢……
老爸似乎也是不怎么高兴，我想一定是因为我吧，但是现在我明明就在他旁边去不敢大胆的说出来，那种滋味真是很痛苦。
“你哥哥朋友的电话是多少？？”老爸对小妹问道。
“我打了，但是他说他没在。”小妹自顾自的吃着，根本没把我放在心上……
“可能是他有别的什么不得已的事吧。”我得赶紧自己救自己。
“是吗？？他以前可是很乖的啊，不会是出了什么事了吧？？”老爸一脸焦虑的说道，这个世界谁最亲，非父母莫属，我现在是深切的感受到了……
“放心吧，爸爸，哥哥不会出事的。”我努力使自己挤出微笑，劝慰道。
“但愿吧。”老爸把筷子放下，似乎很是不放心。
“就像姐姐说的，哥哥福大命大，必定能化险为夷。”我赶紧给自己祈祷！HOHO。
“谁说我说啦，他要是回来，老爸给我买的礼物就会被他抢走，我才不要呢……”小妹调皮的说道。
“呵呵，这丫头！”老爸被逗的不禁一笑，气氛好多了……
**********
已经12点了，老爸房间的灯还在亮着，我从细小的门缝看了进去，他正在抽着烟，来回的踱步，看来他是期盼我今天能回家。
我的心突然很矛盾，唉，到底要不要说呢？？
“唉……”老爸发出一声叹息，把烟头按进了烟灰缸。
我的心也乱成一团，唉，怎么样才能过的了这一劫，而又不伤害爸爸呢？
为什么倒霉的事老是摊在我身上，我上辈子到底做了什么缺德的事啊？？
该死，我这样婆婆妈妈还是男人嘛！我是男人！所以要勇敢！
“爸爸！”我推开了门，走了进去，我决定说出真相！



第十章 女扮男装 新的开始

“小薇啊，这么晚怎么还不睡啊。”爸爸抬头就看见了满脸是泪的我。
“你怎么啦？？”爸爸疑惑的问道。
“爸爸！”我冲上去就抱住了他，哭的一塌糊涂……
***
“你说你被人做了手术？？”老爸惊讶的半天都闭不上嘴。
“恩，我认识那个人，是个小矮子。”我努力使自己停下来别哭，可是还是停不了……
“小薇，跟爸爸看这玩笑可不是好玩的。”老爸似乎很不愿意承认这是事实。
“我没有，我真的是叶枫啊。”
“………………”
“我知道您接受不了，可是这真的是事实……”我觉得我像是在用刀子割着爸爸脆弱的心。
“唉……为什么会这样。”老爸哆嗦的手又点了一颗烟，发出一声叹息。
“…………我不知道我还能不能变回来。”我的心突然很痛，痛的我几乎无法呼吸了。
“算了，你只要没事就好了。”老爸沉默了一会，好象想开了。
“那我以后怎么办……”
“…………”
***
经过一夜的彻夜长谈，我做下了一个重大决定，我要女扮男装，这样不仅会瞒过老妈和亲戚，而且如果哪天我突然恢复，我就不用在折腾了，这是最好的办法了。
老爸觉得我那样太委屈了，我却笑了，我从小到大，哪一天不在委屈，已经习惯了。
但是唯一放在我面前的就是容貌的问题，老爸为了我不被以前的同学认出来，决定把我送出这里，到别的地方去上学。
***
为了不让老妹那大舌头把事情搞糟，我决定暂时隐瞒着她。
飞机场候机大厅。
“小薇，你真的要走吗？？”小妹满眼含泪的问道。
“是的，我的记忆恢复了，我不再是无家可归的孩子了，所以我想回到我原来的父母身边。”我也是满眼是泪，因为我就要见不到小妹了，或许是1个月，或者是1年，或者，我不敢想了，这真是个可怕的假设……
“是吗？？那我祝你幸福，记的给我写信啊，我会想你的。”小妹努力把眼泪不留下来，最后紧紧的抱住我，我知道她在哭。
“我会的，你永远都是我的姐姐。”我想我至少要扮演好我这个角色……
“恩，你快点走吧，我怕等一会我会不让你走的。”小妹转过头去，肩膀在颤抖……
“叶芯，你们还会再见面的，不要太伤心了。小薇，飞机要起飞了。”老爸似乎很自信我还能再变回来，或者他有了自己的想法。
“再见，姐姐。”我多想再喊她一声妹妹，但是，我却不敢喊。
**********
“爸爸，我的决定是不是太残忍了，如果我承认自己的身份或许会更好一点。”看着飞机的窗外，我说道。
“不会的，现在交通这么发达，你随时可以回来看她，而且或许你明天就能变回来也不一定啊。”老爸笑着说道，我知道他在隐藏，隐藏那难以言喻的伤痛。
“恩！我会的。”我冲着老爸做出我的招牌动作，把舌头土出来，眼睛瞪的老大。
***********
“我会在最短的时间给你找个伴读的。”
“那小妹那边呢？”
“当然也要给她找啊，而且比你的要好，是个大帅哥。”
“我就知道你偏心。哼……”
“哈哈！我的二女儿也会撒娇了啊，哈哈”
“爸爸……”
**********
在商场买了一大堆的男生衣服，没想到，我一个女的身体穿着男生的衣服，简直帅呆了啊。
然后老爸就把我安排进了这个地方最大的一所学校，校风很好，名字叫荆云高中。
从此我的新生活开始了，但是还是忐忑不安，因为我的运气一向不好，现在更是拿不准了…………



第十一章 开学

“这位就是我们的新同学，叶枫。”国字脸的老班主任把我拉上了讲台。
此时的我一脸的火热，甚至还带着恐惧，唉，第一次见新同学，当然是陌生了，今天早上天还没亮就醒了，把自己打扮成了一个帅气的小伙子，虽然女生气好象还是很重，但是现在好象帅哥就是带点女生气。粗略的扫视了一下班里，全班的女生一脸欣喜的盯着我，大有一口吃了我的感觉，而男生那灼热的嫉妒目光似乎要一下子撕碎我，但是一个很特别的帅气男生，连看都没看我，只是在那转着钢笔，突然他抬起了头，冲着我笑了以下，感觉很亲切，也很阳光。
“希望大家以后能多多照顾。”我故意使自己的声音变粗，壮了壮胆子说道。
底下的女生全都开始鼓掌，但是男生们一脸不屑的看了看我，那些冰冷的眼神让我不禁打了个抖，SHIT，看来我成了这些男生的公敌了，以后的日子……
“你暂时和许俊坐在一起吧。”班主任始终拉着我的手，那粗糙的手掌攥的我的手好疼，这个色狼，难道他知道我的身份？他指了指刚才那个冲着我笑的男生说道。
原来那个男生叫许俊，班主任放开了我的手，我楞了一下，然后走下讲台，经过无数男生凶神恶煞般的扫射，顺利到达目的地，我很礼貌的冲着他笑了笑，然后坐了下来，一阵沁人心肺的淡淡幽香从他的身上发出，我粗略的打量了一下的新同桌，一头飘逸的三气分长发，有点象香港漫画的主角一样，英俊潇洒，白色的T恤杉上一尘不染，深兰色的牛仔裤上挂着最新式的手机，从那鼓起的胸肌和手臂可以看出他是个运动健将。
班主任说完就赶紧撤了，顿时班里乱成一片，无数的人离开自己的座位冲着我走来，说实话，我最怕的就是这场面。
“喂，帅哥，你不是本地人吧？我以前没见过你哦。”一个很动感的女生首当其冲的来到我面前说道。
“是啊，小莹是帅哥猎手哎，像你这么帅的男生是逃不过她的眼睛的。”一个女生凑了过来说道。原来那和女生叫小莹。
“帅哥，你住哪啊？”几个“恐龙”开门见山的说道。我看了她们一眼就受够了……
“&amp;^$#%$#**##$@@# &amp;#@$&amp;@@&amp;$……”
“&amp;@$%@$#$%^$#$#$%……”
一时间，所有的问题一股脑的向我袭来，我根本没时间回答，别人又问上了。
“喂，娘娘腔。”一个声音说道。
我顺着声音看了过去，竟然是许俊，SHIT，居然喊我娘娘腔，愤怒！
“哈哈！真的跟女的似的哎，竟然害羞的说不出话来了。”一个穿着运动装的家伙叫道，他的打扮让我想起了阿康，哼，物以类聚，没想到穿运动装的家伙都是这么讨厌！
“是啊！他那模样也和娘们似的。”几个青蛙男生开始向我围攻。
此时的我成了焦点，妈的，我从来没这么窝囊过，我本来就是个内向的人，现在更说不出话了。
“你们都走开！”许俊厌恶的吼道。
没想到他还真是有威信哎，那些学生立刻听话的闪到了一边。
“喂，娘娘腔。”许俊喊道。
“不许喊我娘娘腔，不然我扁你。”我生气的说道，SHIT，本来以为这位帅哥是深明大义，和蔼可亲的家伙，没想到竟然也是这么可恶。
“你明明就是娘娘腔嘛，你看你刚才的声音，和女生的好像啊，你是不是经常偷喝雌性激素啊？？呵呵”许俊笑着说道。
我此时的愤怒值暴涨，脑子一空白，拳头就打了过去。但是出手太慢，被许俊给阻截了，他那钢钳般的手牢牢的把我的手抓住，好疼啊！
“哇，手也好细嫩啊！看来我说的是真的。”
“放开！好疼啊！”疼的我都快掉出眼泪了！妈的，劲这么大，早知道就不这么冲动了，现在是自讨苦吃……
“对不起。我和你开玩笑呢~”许峻赶紧松开了我的手。
（其实许俊第一眼看到叶枫就有了好感，怪怪的，他从来没有过这种感觉，他本来想对眼前的帅气男生开个玩笑，可是当他看见叶枫快要掉眼泪的时候，突然有种更加怪怪的感觉。）
“开玩笑！？有这么开的吗？？”我看了看手腕都被掐红了！
“对不起！呵呵！”许峻很不好意思的说道。眼睛却一直盯着我。
“…………”
******
经过一天的摸爬滚打，我终于搞清了这里的情况，许俊是体育委员兼班长，那个小莹是女班长和学生会的会长，还有好几个帅哥都翘课去上网了，班里最漂亮的女生叫扬雪儿，不但超漂亮还蛮有钱，是这个班男生共同的目标，还有几个漂亮女生翘课去约会了……
一天的时间都是那么不自在，感觉陌生和孤独，而许俊没有再戏弄我，只是老是偷偷瞄我，不知道干什么。
我爬在桌子上数着秒针，痛苦的熬着……
“铃！……！”一阵长铃，终于放学了……
全班级的同学都撤离了，可是那群女生却如狼似虎的看着我，晕，赶紧撤退！不然就玩完了……
“叶枫，我找你有事。”许俊见我要走，说道。
“什么事？？”晕死，我们还没认识一天，能有什么事啊？？
“我们出了校门口再说。”许俊很神秘的说道。
“那么你要把我保护出这里！”我看了看那些女生，正在向我逼近！
“好！1……2……跑！”许俊拉着我的手，夺路而逃……
***********
许俊拉着我来到了一个无人的地方。
“什么……什么……什么事啊？？”我大口的喘着气说道。
“那个……”不愧是体育委员啊，跑这么长的距离大气都不喘……
“你快说啊！？”我把自己的气理顺了，然后说道。
“那个……”许俊似乎是很矛盾，想张嘴又不敢的样子。
“你不说我就走啦？？”晕死，到底怎么了啊。
“你是不是女生？？”许峻终于鼓足了勇气说道。
我的脑子突然空白了一下，怎么会？？晕死，上学第一天就被人认出来，我太倒霉了点吧？？
“当然不是啦？？你看我像女的吗？？”我装做很平静的说道。
“那么你可不可以证明一下，比如让我……”许俊似乎还是不相信。
“摸一下你的胸部……”他的嘴蠕动了半天终于憋出了那句话。
什么？？我靠！许俊，你的形象在我的脑海是越来越坏了，竟然这么的大胆！



第十二章

脑子里又是一阵空白，我神手就给了许峻一个耳光。
他摸了摸被打的发红的脸颊，一句话也说不出来。
“混蛋！”我大声的骂道，然后就气愤的转身想离开。
“叶……”许峻似乎还想说什么，但是我已经不愿意听了，虽然我真的生气了，但是最主要的想法是隐瞒自己的身份，不然以后的日子更不好过。
许峻站在那里久久的呆滞着，他之所以问这么出格的话，是因为他发现他喜欢上了眼前这个叫叶枫的家伙，但是如果叶枫是男的，那么自己就是有GAY的倾向，这是他不能接受的。

拿着爸爸给的地址，我来到了他给我安排的公寓，离学校很近。
整栋建筑是欧式风格，几棵枝叶繁茂的梧桐树栽在门口前，树枝上停着几只麻雀，唧唧喳喳的叫唤着。
“请问这里是……”我走到门口，对做在那纳凉的老汉说道，他应该就是这里的管理员吧。
“您是叶小姐吧？？”老汉见我来了，赶紧站了起来问道。
“是的。”奇怪，他怎么知道我是……？我化装化的很好啊我下意识的检查了一下自己的身上，这才发现做出租车的时候帽子掉了，一头飘逸的长发一直垂到了肩膀上。
“您住在205房间，那里能看见对面的湖泊，是最好的房间呢，不少人找我预定我都没给，因为跟您父亲是老交情了，所以就给你住了，你隔壁都是女生，所以应该很方便，这个公寓只有一个男的，那就是我，呵呵，而且这里的保安是很能干的，从公寓建立到现在还没发生过一次犯罪活动呢，您可以放心的住。”一路上，老汉边走边说着，我大概的了解了一下这里。
“到了~这里就是。”老汉帮我打开了房门，里面的摆设也是欧式的，灯光蛮柔和，家具一应俱全。
“这是您的房门钥匙，呵呵！我去给你倒壶水。”老汉很殷勤的说道。
“不用了，大伯，我自己弄就好了。”我谢绝了老汉的好意，走进了这个陌生的房间。
一天下来，还真不是一般的累，很想大睡一觉，但是还有一件重要的事要办呢――给小妹写信。
*******
经过几天的认识，我和班里的同学都混了个脸熟，人也认的差不多了，只是许俊一直没来。也好，省的我们闹冷战。
这里的老师教学水平真是好哎，没想到，我这个下游的学生也能考到90分了~
“叶枫。你老带个帽子干什么？？”一个穿着黑色校服的瘦小的男生凑到我面前问道。他叫小志。
“好玩啊！”汗，突然感觉不妙啊。
“你不会是秃子吧？？”他试图去掀开我的帽子，但是却被我阻止了~
“你才是秃子呢，别闹了，我要写作业呢。”我没好气的说道。
“OK。晚上有空去喝酒吗？AA制的。”小志见我不爱闹，很失望的说道。
“好吧。”我随口就答应了下来。
*****
“叮冬。”叶枫家的门铃声响了。
“谁呀！”叶芯边喊边开门，一个高大的身影将他遮住。
“小芯……”原来是李旭。
“阿旭啊，什么事啊？？”叶芯打了个哈欠，问道。
“我是来找叶……叶薇姐的。”李旭吞吞吐吐的说道。
这不提倒好，一提起叶薇，叶芯又是一阵伤心。
“小薇，她走了，去了很远的地方。”叶芯似乎要哭出来，但是却忍住了。
“什么？？”李旭的嘴张的老大，自己的初恋居然还没开始就……那种感觉是什么滋味。
“我不想说第二遍。”叶芯说道。
“那你知道她住在哪吗？？”李旭似乎并不肯放弃，追问道。
“要是知道就好了。”叶芯一脸沮丧的说道。
“…………”李旭整个人都像被冰封一样，全身僵硬，这无疑是个巨大的打击。
沉默，良久的沉默……
“叶小姐吗？？这是您的信件。”这时邮递员来了。
“我的？？”叶芯一脸惊讶，从小到大她还是第一次收到信呢。
“谁的。”李旭问道。
“是叶薇，叶薇哎！！”叶芯第一眼就看见了信封上那两个字。
“是吗？？上面有她的地址吗？？”李旭像死后重生般的欣喜~赶紧夺过叶芯手里的信。
“是那个地方啊！好远啊。”叶芯也看见了信上的地址。
“就算再远，我也要去找她。”李旭说道，从他的眼睛就可以看出，他是绝对认真的。
*****
“这里是新开的酒吧，听说老板的调酒手艺很棒哎，今晚不醉不归哦！”小志带着我们走进了那家新开的酒吧。
“你们不要管我。拿酒来！老子有钱！”一个声音从酒吧里传来。



第十三章 脆弱的许俊

“许俊！”小志第一眼就发现了那个吼叫的人，真的是许俊，只见他揪着侍者的衣领大喊着，地上是破碎的酒瓶。旁边的老板无奈的看着他。
“你们怎么来……来啦？？“许俊满脸酒气的说道，抓着侍者的那只后也松开了。
“过来……来……来陪我喝酒！我……我付钱！我有的是钱……钱！”看来这个许俊是醉的不清，他又坐在了满是酒水的椅子上。
“叶枫，过来帮个忙，咱们把他架出去。”小志喊道，我呆了一下，走过去。
“叶……叶……枫，叶枫，我……我找就是你……你！”许俊猛的站起来，一把拽住我。
“你干什么？？”晕死，又掐在我的手腕了，旧伤未好又添加新伤，一个字，疼！
“你……你知道……知道我为什么喝……这么多酒吗？？”许俊又喝了一口酒，冲着我说道，而且抓我的手也越来越紧了。
“我怎么知道，你自己白痴！关我什么事？？”我奋力的想挣脱他铁钳般的手，但是无济于事。
“不……不关你的事……事？？”许俊一甩手，把手中的酒瓶摔在地上，破碎的玻璃四处迸溅……
“你……你…………你……跟我来……来”许俊指了指我，然后猛的把我拽着走。
“喂，许俊，你干什么？？”小志惟恐事情变的更加糟糕，赶紧阻拦。
“滚……滚开！你小子算什么东……东西，滚！”许俊一把推开想阻拦的小志，骂道。
“你要干什么？？”我使劲的掰着他的手，但是他的力气真的好大啊！
幸好大多数的客人都被他吓跑了，不然不知道有多丢人呢。
许俊把我拉进了厕所。一把把门带上，从里面反锁。
“你干什么？？”我有点害怕了。妈的，这喝醉酒的人什么事干不出来！难道想掐死我？？
“你……你等等……”许俊松开了拉我的手，然后走到水池边，打开水龙头洗脸。
靠，现在不逃更待何时。
我赶紧冲到门上，一把把门拽开，但是我刚想出去的时候，他就一把把我楼住，另一只手捂住我打算求救的嘴，硬把我给拖了回来。
“你想干什么？？”晕，难道这许俊是个疯子？？我心里害怕极了，奋力的挣扎着。
“我……我不伤害……害你。”许俊送开了捂着我的手，说道。
“那你干什么？？”我擦了擦他那满是酒的手抹在我嘴上的酒，想挣脱开他楼着我的手，但是根本就用不上力，因为我悬空了。
“我只想你亲口……亲口告诉我……你是……女的。”许俊放开了搂我的手，说道。
“为什么？？我是男的，干嘛要说自己的女的。”我赶紧跳开，跟他保持安全距离。
“你骗人……我怎么……怎么会喜欢男的……你说……”许俊想后倒退，依在了墙上，伸手揩了一把脸上的水。
什么！他喜欢我，不会吧，我们才认识一天哎，而且我明明打扮成男的了嘛！
“你……你怎么会喜欢我呢……我是男的……啊。”我也慢慢的后退，想找个武器，我的手触到了一把拖把。
“我求求你！求求你！告诉我好吗？？你到底是男的还是女的。”许俊跪在地上，用手按着冰凉的地板，痛苦的咆哮着。
他，他竟然这么脆弱？第一次我感到了心被揪痛的感觉，真的很痛，几乎无法呼吸，为什么我会心痛，难道是可怜他？
“你不要这样，你不会喜欢我的。”我想去安慰他，但是在脑海却找不出一点点词汇。
“不，我不是同性恋……不……不！！”许俊拿着拳头狠狠的击打着地板，鲜血把雪白的地板染红。
说实话，我第一次遇见一个男生哭泣，许俊竟然是这么脆弱的男生，让我不知所措。
就这样，我门一直这样静静的呆着，我的思绪很乱，我可以向他坦白吗？但是那样，我会更加麻烦的，可是现在他真的很需要知道我是女的啊。
不知道过了多久，许俊昏睡了过去。我的腿也站麻了，最后我把他拖出了厕所。
小志并没有离开，而是焦急的等待着，见我安然无恙的出来，脸上忧虑的表情也缓和了许多，我们一起把许俊弄上了出租车。
“他没有对你怎么样吧？？他的酒品很坏的，所以我们都不找他喝酒。”小志见我一脸的郁闷，看了看许俊，说道。
“没有干什么。”我也看了看沉睡的许俊，然后说道。
“那你为什么不高兴呢？？”小志疑惑的问道。
“没什么，呵呵，好饿啊！饭都没吃成。”我叉开了话题，或许这件事对我和许俊来说应该是秘密，因为他最真实的一面是不可以告诉大家的，那样对他的伤害会更大的。
“呵呵！我也是啊！没办法，这个猪，老是这么麻烦。”小志见我终于笑了，也笑着说。
“是吗？？跟我讲讲有关与他的事吧。”
“好啊！那是3年前，我们刚上初中的时候……”
一路上，小志给我讲了很多关于许俊的事，我对许俊的兴趣也大了许多。
“好了，到了。”小志说道。
“哇，这么华丽啊。”打开车门，一栋豪华的巨宅出现在我的视线里，太奢华了。
“我们就别进去了，我可受不了他老爸那看不起人的目光，他总是说我是故意赖着许俊，想从他身上榨油，我靠！那次出事不是我摆平的！真他妈的不是东西！”小志悲愤的说道。
“呵呵。”
一身西装革领的管家把许俊给抬了进去，我们打了个招呼就离开了。
“喂，你赔给酒吧老板多少钱？？”
“不多，也就是1000多块。他还给我开了发票呢……”
“开发票干什么？？”
“这你就不懂了吧，明天我找许俊去报销。哈哈，这就是经验。”
“我靠。你这样还算是他朋友啊！”
“朋友，朋友就是用来出卖的。”
“哇！我不值钱！你别卖我。”
“我就卖你，就凭你这模样，当人妖一定火！”
“我靠！你找死啊！别跑，你个混蛋！”
“哈哈！娘娘腔，连跑步都这么慢！哈哈！”
“嘿！”
“啊！好疼啊！你真打啊！”
“不真打，还假打呀！”
“哈哈！其实一点都不疼，还蛮舒服呢~比垂背还爽呢。”
“那好啊！那你就爽个够吧！阿打！”
“唉呦！爽够了！！！该结帐了！一共是100块，哈哈！折算成1000脚（角），我踢！”
“踢不着！哈哈……”
“哈哈……”


第十四章 身份暴露 有惊无险

经过昨天的事，我对化装更加的用心了，眉毛画粗一点，头发紧紧的盘在脑后，一顶极具动感的运动帽，一身套袖的黑色休闲装外加黑色的紧身牛仔裤，还有那双最新款的阿迪达斯运动鞋，当然最不能少的就是那副墨镜喽，最后往镜子一站，就是一个字――酷，现在估计谁也认不出我的女生了！
******
“哇，穿这一身，又打算去勾引哪位萌动少女啊？？”小志打量了一下站在他面前身穿劲装的我，说道。
“少女谈不上，不过我确实是为了和那位叫小志他妈的人哦。”我拉长了声音说道。
“去死啦！赶紧回到座位上去，就要上课了。”小志挥拳就冲我打了过来，但是被我灵巧的一闪，轻松的躲过。
晕哦，许俊还是没有来，说实话，没想到这个世界真有这么脆弱的男生哎，要是把我这10几年的遭遇放在他身上，那后果会怎么样？……不敢想象……
哎，这些是什么？？我刚想从课桌里拿出课本就发现了一沓的信，是小妹的？？不会吧，她怎么会写这么多？我赶紧拿起来粗略的看了一下，晕死，竟然全都是情书！
不会吧！我竟然这么有魅力哎，我抬起头，朝全班的女生扫视了一遍，只见几个女生害羞的底下了头，晕哦！做贼心虚吗？？但是她没有躲闪，而是直勾勾的看着我，她就是我们的班花，不知道怎么搞的，我反而不敢看她了，虽然她长的很漂亮，但是从她看我的眼神中似乎有种怪怪的感觉。
我发出一声轻叹，把信件又塞进了课桌里。
******
正当物理老师拼命的把他那些乏味的知识拼命向我们灌输的时候，他站在了教室的门口。
今天的他好象很憔悴，脸上也少了许多朝气，但是那种骨子里的帅气还是有增无减，猛的看见他，我的心也突然一揪。
“许俊！怎么来的这么晚啊！赶紧到座位上去。”显然他的到来让这位正讲的起劲的物理老师很不高兴。
他径直走到自己的座位上，伴随着他猛的一坐，那股清香也扑面而来。
“你怎么才来？？？”我本来不敢和他答腔的，但是却又不由自主的说道。
“我本来没打算来，但是为了你，我还是来了。”他靠我靠的很近，温柔的说道。
吓！他干什么？？我现在是男生哎，他竟然对我说这样的话，好恐怖啊。
“…………”我不敢在和他说下去了，赶紧闭上了嘴。
“放学有空吗？？？”他又靠近了一些，顿时让我觉得很不舒服。
“没空。”我很干脆的回答道，不知道怎么搞的，我觉的他真是个非常危险的人物，说不定，我苦心经营的隐瞒计划为因为他而露馅，所以我最好对他敬而远之，否则后果不堪设想。
“我在校门口等你。你跑不掉的。”他好象没听见，从着我微微一笑，玩起了笔。
整个上午，我都在想到底怎么逃离他的魔爪。但是，可恶，这个学校居然没有后门，难道要翻墙出去。
唉，时间好象过的飞快，转眼间就放了学，他很自然的走出了教室，而我则在缓慢的收拾着东西，想着到底怎么样躲开他。
最后我还是没想出什么好办法，难道在教室里躲着？？那怎么可以，那样好象显的我怕他似的，哼！怕什么！他还会吃了我吗？？
一想到这里，我猛的站起来，把墨镜戴上，拽拽的走出了教室。

“喂！又来这个地方！你到底想干什么啊？？”没想到他又把我拉到了那个无人的地方。
“没什么……”他走在我前面，停了下来。
“没什么？？那我走啦！”HOHO，赶紧撤离，这里是危险区域啊！
“你走光了！”许俊突然喊道，他刚一说完，我就下意识的低头看了看自己扎的很紧的胸部，根本没走光，糟糕，中计了。
突然感觉一股风呼啸而过，我的帽子到了他的手中，那本来盘的很紧的头发也突然松散，垂了下来……
“看来我真的没猜错。”许俊脸上露出胜利的微笑，而我则像被冰封一样，一动不动。
他又抬手把我的墨镜摘了下来，轻轻撩了一下我的头发。
（好美啊！这是许俊看见叶枫的真面目的时候的第一感觉。他也突然僵住了。）
我脑子里一片空白，不知所措，心里也是乱作一团，但是瞬间一个念头冲进了我的脑海！愤怒！竟然用这种下三滥的手段来试探我！
但是我竟然没有勇气打下那一巴掌，于是我选择了离开。
“不要走！”许俊突然拉住了我的手，这次却温柔了很多。
“放开我！你都已经知道了！还拉我干什么？？？”我奋力的想挣脱他的手，但是他却始终不肯放手。
“从我第一眼看见你，我就喜欢上了你！但是！你的身份是男生，这是我绝对不能接受的，而现在，你真的是个女生，我想和你交往，给我一个机会好吗？？”许俊有点抽噎的说道，他是下了决心来证明叶枫到底是不是女生的，如果叶枫真的是男生的话，他就会去用自杀来摆脱那种屈辱！而现在，他发现，自己所喜欢的人竟然真的是女的，顿时有种难言的感觉。
“不可以。”我很干脆的回答道，此时我已经不能顾及别人的感受了。
“为什么？？给我一个理由！”当许俊满怀希望的表达爱意的时候，命运之神又一次捉弄了他。
“正因为我不喜欢男生才女扮男装来上学的，这个回答你满意了吧？？”此时我才发现了他眼中的泪水，但是我确实对他没感觉，我对他的好象只有同情，虽然我很想去抚慰他那脆弱的心灵，但是我感觉我这个被深深捉弄的人自己都无法自拔，还怎么去拯救别人呢，所以我选择的更直接的方法，或许他就会绝望了。
“我们可以私下交往。我会为你保密的。”许俊依旧不肯防开我的手。
“不可能的，我对你没感觉。”说实话，我真的不忍心再折磨他，但是也希望他放过我，我可不想把我的计划破坏，虽然很自私，但是也是迫不得已。
“给我一点时间好吗？？”许俊终于忍住了眼泪，很诚恳的说道。
不行，再让他这么下去，我的心理防线早晚会崩溃的。我用劲力气挣脱他的手，飞快的逃离了……
“叶枫，我不会放弃的，为了你，我就是死也值得。”许俊看着远去的叶枫郑重其实的说道。
***
~完蛋了！不知道那家伙会不会因为我拒绝他而把我的秘密给公布出去。来个鱼死网破。
怀着忐忑不安我下了出租车，站在校门口，忧郁不决，到底要不要进去，晕死，成了女人之后做事都这么婆婆妈妈的，不管啦！拆穿就拆穿吧！我大胆的走进了学校。
“你来啦？？”我不敢直视他，但是他却主动开口了。
“恩！”我发出很微弱的声音答道，小的连我自己都听不清楚，而且还看了看周围，确信没有什么异样以后，那颗悬着的心也放了下来。
“作业写完了吗？？”他很平静的说道，一点也看不出像是受过打击的人，难道他也学会了掩饰，就像我一样。
不过他这一说我才想起来，昨天一着急根本就没带作业回家！哪还写什么作业啊~
“我就知道！呵呵！给你，昨天我写了两份，这份是留给你的，这可是班主任的科目，不写可是过不了关的。”许俊从背包里拿出了一本作业说道。
“谢谢。”不知道怎么搞的，我突然觉得和他说话没有那种阻隔的感觉了，就像是好朋友一样，对！保持这种感觉，！不过最好不要发展成太过亲密的关系才好！因为我对男生还真的是没感觉。
*****
“你的手机号码是多少？？”许俊边拿着手机问道。
干什么？？才和好了一天，你就想得寸进尺啊！晕哦。
“别误会啊！我的好朋友都会告诉我手机号码的。”许俊见我一脸的紧张，解释道。
晕哦！这只是一种很幼稚的借口吧？但是，好可怜哦！我没手机嘛！
“我没手机。”我很不情愿的说了出来，晕死哦，因为我根本没打电话的习惯，所以根本就没想过要买手机。
“是吗？？怎么会这样啊！明天是星期天，我陪你去买一个吧。”许俊很失望的说道。
什么？？还陪我去买东西！这个许俊简直太会找借口了。
“又怎么啦？两个大男人一起去买东西，有什么不好意思的吗？？”许俊见我又楞了一下，笑着说道，还故意把那个男人说的很重。
此时几个同学已经看了过来，如果我拒绝的话好象就是承认自己不是男人似的，唉！罢罢罢！买东西就买东西！反正你想泡我那是没门的。
“好吧！”我很爽快的答应下来。
*********
哇！憋死我啦！因为上厕所不方便，我都不敢在学校上！而且白天喝水也是喝的很少！但是今天却格外的憋的慌！
回到家我就直接进了厕所。
大大的方便了一把，感觉舒服多了！只是一个人住简直太无聊了，还是去串串门吧！认识下新邻居也好啊！听说都是美女呢~
我换了一套自己女生的衣服，走出了房门。
206和204，到底去哪个呢~好象都有人哎！恩！就选6吧！
想到这里，我就走到206房间的门口，轻轻的扣击房门。
没反应，难道没人吗？？
我刚想转身离开的时候，门开了，一个天使般有魅力的声音响起；“谁？？”
恩，不用猜一定是个大美女哦！哈哈！
我转过身去，想打招呼，但是我却一个字都说不出来了！
怎么会是她？？



第十五章 情侣手机

“你……真的是叶枫？？”还会是谁，竟然是我们的班花杨雪儿，只见她惊讶的问道。
“不……不是……哎呀！算啦！我就是叶枫。”可恶嘛！我怎么运气老是这么不好啊！才来了没几天就被两个人认出来了！忒惨了点吧，心想再狡辩也是无济于事了，还是干干脆脆的承认了吧。
“竟然是真的，起初我还以为我认错人了呢？”杨雪儿闪着大眼睛不可思议的看着我。
“没想到……还同学呢，连请人家进去坐坐都不会说嘛。”算啦！反正我的心理承受力还是很强的，既然被拆穿了，就不用再伪装了，我笑着说道。
“呵呵！对不起哦！太意外了，请进，我美丽的天使小姐。”杨雪儿从发呆中惊醒，然后也笑着说道。
进到屋里才发现，里面的摆设是完全中式化的，虽然我也比较喜欢，但是明显和这建筑不是很协调。
“没想到，你真的是女生哎，还这么漂亮。”雪儿请我坐下后，就去倒茶了，边走边说道。
“哪有，还是雪儿漂亮嘛。”不知道怎么搞的，被她这么一夸。脸突然好热，但是也感觉有些飘飘然，被美女夸奖漂亮哎。
“呵呵！来喝吧。”不一会雪儿已经弄好了茶，坐在我对面的沙发上，又呆呆的看着我。
“怎么了？？我哪里不对吗？？”我以为是我哪穿的不好。
“不是啦！为什么你要女扮男装呢？？”雪儿很疑惑的说道。
晕，我就知道。谁知道真相以后都会问为什么的，为什么？难道我真的要告诉眼前的雪儿吗？虽然我真的很想说，说实话，我对美女的抵制力是很差劲的，即使现在是女生。
“是不是也和我一样讨厌那些男生？？”雪儿见我很久没说话，问道。
“是……是呀！他们好讨厌。”什么？？她讨厌男生？？怎么会这样？但是这正好给了我一个借口啊！顺口就应承了下来。
“呵呵！真的哎，要是大家知道你是这么漂亮的女生，一定有一大堆男生会纠缠你的。”雪儿会意一笑，仿佛如天使般，让我看的痴迷，怪不的，大家都喜欢她，真的是倾国倾城哎。
“对呀！呵呵！”我呆呆的看了好久，然后回答道。
就这样，我跟雪儿成了好朋友，她也答应了帮我保密。
*
“走吧。”太子摩托车上的许俊满脸阳光的笑容，对我说道。
虽然先前答应好了的，但是我却犹豫了，本来没什么的，但是自从知道他喜欢我以后，就感觉不舒服，而且还是骑摩托车，这不正中他的下怀吗？
但是最终我还是决定去了，没办法，答应好的事，怎么可以不做呢。
“抱紧我哦。”许俊把一顶精致的头盔递给我笑着说道。
“切！我才不要呢？我警告你哦！不要故意刹车和开快车来沾我便宜，那样只会让我更讨厌你。”我戴上头盔对他警告道，不知道怎么搞的，自从变成女生以后，对男生接触我很是厌恶。
“放心吧！不会的，那你抓劳后面的支架，不然会掉下去的。”许俊也戴上了头盔。
“我才没你那么笨呢？死猪，赶紧给我开车。”晕，怎么越听我说的话越难受呢？这不是男女生的打情骂俏嘛？……
“遵命！我可爱的大……帅哥。”许俊回头冲我敬了一下礼，然后发动了引擎……
这小子还真的没做那些事哎，不过，我还是对他有些顾虑，毕竟一个人不可能突然转变的，难道这是以前的他吗？或许他真的放弃了我呢？如果真的是这样就好了，我就谢天谢地了。
我刚想着车子就稳稳停进了车位，我也赶紧跳了下来。
“进去吧。”许俊把头盔挂在车把上，对我说道。
我回头看了一下他带我来的地方，因为我对这个地方不熟悉，所以要记一下，下一次买东西不就方便了嘛。汇通商厦，恩，这应该是比较大的商场了吧？足足有二三十层呢。门口也是人头窜动。
我跟着许俊就走进了这个商厦，哇，人还真不是一般的多哎。一个西装革领的人突然走过来，好象打算说什么，但是许俊眨了一下眼，这点小动作还是被我发现了，那个人立刻会意的离开了，搞什么啊？还玩暗语。
我也没问那是谁，反正和我无关的事，我很少打听的。
整个一路上，许俊都微笑着我和聊着乱七八糟的事情，我都敷衍的搪塞了过去。
正个二楼都是电子通讯产品，看的我眼花缭乱，不知道该看哪了。
但是刚一上电梯口，一位迎宾小姐似的女生就分发给我们一人一张票，上面是写乱七八糟的号码。
原来是抽奖活动，凡是到这里来的人都有机会抽奖，我问她们奖品是什么。她们却说保密，……，算啦，我一定运气不好的，也中不了，但是这地方也没垃圾桶啊，所以也丢不掉，只好塞进了口袋了。
“哇好漂亮啊！”我看着眼花缭乱的摄像手机发出惊呼，但是转眼又觉得好象男生不会说这些哎，再看那许俊，似乎是忍出不笑，不过那眼神好象在说，你看看，终究是女生，怎么隐藏也是白搭。……
“你要笑就笑，干吗忍着啊，我们这些穷人，没事可不敢在这么高档的地方转悠。”一想到他的豪宅，我就满眼的嫉妒。
“没有，我没有打算笑啊……哈哈……”这个该死的许俊！
“各位顾客，随机抽奖即将进行，请拿出自己刚才从迎宾小姐手里得到的带号码的卡片，今晚的奖项可是豪华大礼哦，OK，请看南面的大屏幕，开始抽奖。”整个楼层都响着那个标准式的播音员的声音，而且，所有转悠的人全都齐刷刷的掏出了卡片，晕哦！真是些笨蛋，这些商场哪会抽奖是真实的？？还是羊毛出在羊身上？
但是因为好奇，我也向南面的大屏幕看了过去，跟电视上的抽奖一样，无数的数字在一个方框里飞梭，只见所有人都是满怀期待的盯着屏幕和手里的卡片。……
叶枫却没发现，一个人却没有盯着那里，那就是许俊，只见他把手背在后面，偷偷的发着短信。
“好的！1。2。3停！哇哦……今晚的幸运号码是13521，不知道哪位幸运顾客中奖了呢？请中奖的顾客拿着卡片到北面的领奖台领取超级神秘奖品！…………”播音员吼道。
“13521？？哎，我的好象有52什么的。看看。”我自言自语的说道，把卡片拿了出来。
“哇！真的是13521哎！”许俊第一个大声的惊呼，立刻所有的人都看向了这边，表情里是无比的羡慕和嫉妒。……
没想到我这个倒霉蛋居然真的中奖了哎！虽然心里高兴的不得了，但是却不能表现出来，我可不想被许俊嘲笑我市侩，哼！
“怎么啦？只是中的奖嘛！”我装做平静的说道。
“我们赶快去领奖吧。”许俊拉着我的手说道。
“你……放开！”我的脸立刻阴了下来！该死的家伙！又碰我！
“哦！对不起哦！赶快去嘛！我想知道是什么奖品呢~”许俊立刻满脸不好意思的把手放开，然后说道，其实我也想知道呢~OK
我们在一群人的簇拥中走到了领奖台前，然后把卡片递给了柜台的漂亮小姐。
那件礼物放在晶莹剔透的玻璃架上，被红色的烫金布盖着，充满神秘感。
不但是我，所有围观的人也都瞪大了眼睛，想知道里面到底是什么。
“这次的神秘奖品是……”那个声音又响起来，一个礼仪小姐走到奖品旁。
“象征着永恒的爱情的镶钻情侣手机！”声音极具爆炸力，在声音响起时，礼仪小姐已经把上面的红布掀开了，两款造型别致，镶嵌着璀璨夺目的钻石的精美手机展现在大家的眼前，哇！好漂亮啊！光看那手机上一圈硕大的钻石，就知道，价格肯定不菲。
礼仪小姐拿起手机冲着所有的顾客展示了以下，然后婀娜多姿的走到我的面前，将两款手机放在了我的手里。
哇！近了看更漂亮哎！这是真的吗？？我一脸的惊喜，简直跟做梦一样啊！
所有的众人全都嫉妒起来！有的大呼手气差劲，有的则是把眼睛瞪的老大！晕哦！还是赶紧撤离吧！估计这商场一定有心怀不轨的吧！我可别被抢劫了！
想到这里，我来不及欣赏就赶紧拉着同样是一脸惊喜和羡慕的许俊飞快的撤离了。
安全出了商厦以后，心里的石头终于轻了好多，可是人已经累的不行了！呼呼！可恶哦！中奖了怎么跟作贼一样。……
“呼呼！你跑什么嘛！”许俊追过来问道。
“我害怕强盗嘛！”我大声的说道。
“…………”许俊似乎又想笑，晕死！我知道又被你误会成了小女生性格！你个该死的白痴！防人之心不可无嘛！
“我能看看吗？？”许俊一脸兴奋的说道。
“不可以！我要送给我未来的……”……不知道下面该怎么说了！到底会是男朋友还是女朋友？……
“看一眼就好嘛！太漂亮了！”许俊一脸恳求的说道。
“好吧！”毕竟是同桌，给你看一下吧！而且如果不是你让我来买手机我还得不到这个呢。
我把那两款精致的手机拿了出来，在阳光下，钻石的光彩更加的迷人！
“你！……”该死！你个混蛋！！许俊！！！他个混蛋居然抢了我一部手机，而且是男生的那款！！
“哈哈！这一款我要了啦！”许俊边跑边喊道。
“你的死猪不要跑！！”我的愤怒无法言喻，刚刚还说防人之心不可无，竟然忘记防备他这个小人了！混蛋！
我撒腿就追了过去……该死的许俊，我要杀了你！！



第十六章

可恶，到最后也没能把我那可爱的手机从那该死的恶魔手重抢回来……
******
“小懒猪，起床啦！要迟到了。”一个美妙的声音从耳边响起。
“好困啊！再睡会。”昨天晚上征战了大半夜终于把手机的功能给弄清楚了，不愧是高档的手机，功能多的都数不清了。
“不可以啊！第一节是班主任的课哎。”一股醉人的香气钻如我的鼻子，使我睁开了朦胧的双眼，原来是雪儿，哇，我居然忘记锁门了。
“哇！你的胸部这么大啊？？”雪儿突然掀开我的被子，大声的惊呼道。
我下意识的把被子又拉了回来，揉了揉眼睛，然后伸了伸懒腰。
“不怎么大啊……”我打着哈欠说道。
“还说不大！有雪儿D了吧？？”羡慕的说道。
“…………”晕死哦，没想到她这么清纯的MM也会研究这个，唉，看来我对女人的了解还真是少之又少哎。
*****
“叶枫，你老是把胸部扎这么紧，会影响生理健康的。”雪儿见我费力的一圈圈的缠着胸部，忧虑的说道。
“没办法啊，太显眼了嘛。”我也是呲牙咧嘴的说道，真的很难受的。
“我看你还是承认你自己是女生吧。虽然会被那些臭男生纠缠，但是起码不会摧残自己啊。”雪儿关心的说道。
说的轻巧，我也不想这样啊，但是没办法啊，我的户口的男生，学籍也是男生，要是我承认自己是女生，那麻烦就大了。
“我也想啊，但是现在不是时候。”看着她那关切的目光，感觉心里暖融融的，有一个美女关心真的很幸福呢。
“是吗？”雪儿还是很担心的样子。
**********
雪儿说从现在起她会和我一起上下学，好做伴，我想想也没坏处就答应了下来。但是到了学校我发现这还真的个不小的麻烦呢。
因为雪儿从来没有和男生主动说过一句话，而现在却和我走的这么近，看着那些男生那嫉恨的目光，让我真的很害怕哎，说不定哪天把他们逼急了，在背后里冲我来一棍子，我就挂了。
“你怎么啦？？”雪儿不但和我一起走着，还挽着我的手，或许我现在在她心目中就是一个女生吧。
“没……没什么？呵呵”我故作轻松的说道，但是心里却像哑巴吃黄连。
“哇，娘娘腔来啦。”该死，这个声音让我的愤怒值突然暴涨，我能清晰的觉得额头的青筋在抖动。
还能是谁，就是我的大冤家，许俊哪个白痴呗。只见他靠在教室的门口，一脸坏笑的看着我，那种表情真的很欠扁。
“许俊！你不许再喊她娘娘腔，不然小心我对你不客气。”雪儿见我的脸色十分难看，立刻为我解围道。
“遵命！”许俊装做唯唯诺诺的样子，但是却在袖子底下冲我晃着手机，可恶。
雪儿能这样帮我真是让我感动，但是周围看我的目光却是充满鄙视，好象再说，真是男生的耻辱，要一个女生保护，……
“许俊！你过来。”我装做很温柔的说道，哼，你个罪魁祸首，我怎么可以轻易饶了你。
“什么事啊？”许俊见我肯主动搭理他，一脸高兴的来到了我的面前。
“你个混蛋！”我突然抬起膝盖顶在他的命根子上，顿时痛的他哇哇叫，引起了全班的哄堂大笑。
雪儿也掩面笑了起来，顺便还按了一下许俊的脑袋。“让你瞧不起叶枫。活该哦。呵呵”
我则是趾高气扬的回到了座位上，一脸胜利的表情。
其实如果我是男生的话，许俊现在一定会把我打爬下的，但是他却知道了我是女生，所以我才敢这么做的，哈哈！有时候一定要注意发扬女生的特权。
*
“什么？？所有的男生要跑10圈？？”本来对体育可是趋之若骛，高高兴兴的，但是当那个该死的体育老师宣布男生要跑10圈的时候，我差点栽倒在地上，这个操场一圈是400M，那么10圈就是4000米！哇！我可是吃不消，不仅仅是我，就连其余的男生也是一片嘘声。看来他们也吃不消吧。
“叶枫，过来。”雪儿小声的喊道，那种小心的表情真是可爱，不过又当着那么多男生对我讲话，……幸好站的位置不容易被老师看见，所以我小心翼翼的来到了我身后的雪儿身边。
“我看你还是请假吧？撒个谎，不然你会受不了的。”雪儿凑到我耳边说道，但是这种亲昵的行为却引起了无数男生的嫉妒。
“但是他们没有一个请假的，我自己请假会很没面子的。”我看了看那些男生无奈的说道。
“哎呀，不要管面子不面子的啦，自己的身体重要啊。”雪儿焦急的劝道。
“那位同学，干嘛呢？？竟然偷偷讲话，出列，罚你多跑5圈。”体育老师竟然发现了我，完蛋了。
雪儿一脸愧疚的看着我，似乎要流出泪来了。
跑就跑！怕什么？我给自己打了一下气说道。潇洒的站出了队列。
“老师……叶枫他……肚子疼。”雪儿急中生智撒谎道。
“什么，肚子疼，那他刚才为什么不请假，而和你说话呢。这分明就是借口。”体育老师显然是不相信了，大声的喊道，似乎惟恐人家不知道他有一张破锣嗓子似的。
“切，竟然靠一个女人当挡箭牌。”
“就是。”
“男生的耻辱啊。”
一句句不堪入耳的话从队伍里传来，该死，竟然这么瞧不起我。
“老师是大白痴。”一个声音突然响起，倒，竟然是他。
“许俊！给我站出来，作为一个体育委员竟然公然违反纪律，你这个表率是怎么做的？？罚你和他一起跑。”体育老师脑门上暴出了青筋，大声的吼道。这个白痴……
“我也要和他一起跑。”是小志，只见他很勇敢的站出了列，大声的说道，感动ing。
“我也要。”雪儿见小志站了出来，也勇敢的站了出来,超级感动ing。
“还有我。”竟然是小莹，倒！
“还有我们。”全班的女生全部异口同声的喊道，我倒……
不过体育老师竟然真的栽到了地上，大口大口的吐着白沫……
“同学们！现在自由活动！”许俊大声喊道。
“YEAH！”…………



第十七章 情敌初遇

“刚才都是我不好，差点害你被罚，对不起哦。”雪儿把我拉到了角落，很诚恳的说道。
“不关你的事啦~你也是一番好意啊，别往心里去。”我刮了刮她那小巧的鼻子，笑着说道。
“呵呵！讨厌啦！刮人家鼻子。”雪儿充满愁云的脸终于露出了笑脸。
**
“喂，叶枫，我们今晚打算去酒吧，你要不要去。”一放学小志就跑到我的座位前。
“不要。”现在千万别跟我提酒吧这两个字，我可是彻底的害怕了。
“就当是我赔罪，上次因为我而让你没喝成。这回我请客。”许俊也在旁边劝道。
这个混蛋，明知道我是女生，还劝我去喝酒，……
但是我真的很想喝哎，被他们这一说，酒瘾好象又犯了，好，反正是你请客，不喝白不喝。
“好吧。”我装作很不情愿的说道。
“OK！Let‘s go!”
***********
这次我们来的是另外一家酒吧，或许只有我知道许俊没有再去那的真正原因。
这间酒吧比上次的要豪华多了，调酒师也有好多，但是最收欢迎的是那位漂亮MM调酒师，再看围在他柜前的那些男人，一个个色迷迷，醉熏熏的，让人看了就作呕……
我们找了一个比较宽松安静的角落，喊来了WAITER，随便叫了几样酒，就聊了起来。
“叶枫，你能不能把帽子给摘下来啊，我老想看你帽子底下到底是不是光头哎。”小志边喝酒边笑着。
千万别把话题往我身上扯啊，说如果再让他知道了我是女生，那我就失败到家了。
“你个白痴！我喜欢戴就戴！别老打我帽子的注意好不好。”
那个该死的许俊似乎一点也不紧张，还品着酒好象在看好戏，可恶的家伙。
“可是你太特别了嘛，到处都和我们不一样。”小志笑着说道。
“哪里不一样啊？我不一样在和你喝酒吗？？”糟糕！别在进一步的讨论了！不然我早晚会穿帮的，可恶，早知道这样就不来了。
“不只是你的声音，和长相，就看现在，你看我喝酒，已经喝了半杯了，而你呢？每次只是舔一舔，还剩那么多，一点都不像个男的。”小志指了指自己的杯子说道。
晕死，这我倒还真没注意哎，不过这酒确实很辣嘛，哎？许俊不也是舔的嘛？
“你看看他呢？？”我终于找到了对照物了，哈哈！
“我？？”许俊见我把矛头指想了他，轻轻的一笑，竟然一口就把酒给喝完了！然后笑着看了看我，眼神里充满了挑衅。
“看到没，这才是男人。”小志鼓着掌夸奖道。
哼，有什么了不起的，为了尽量的减少小志对我的猜疑，我必须打肿脸充胖子了！
我也冲他们轻轻一笑，闭上眼睛，把一大杯就咕嘟咕嘟的灌进了嘴里，真的好辣啊！
到最后我差一点就忍不住要吐出来，但是又硬给咽了下去。
我也冲他们笑了笑，然后把高脚杯反过来，一滴都没剩，够男人了吧。
许俊的脸上是充满了惊讶，而小志见我喝干了，于是自己又倒满，也一口干了下去。
糟糕！这一杯喝的太急了，开始上头了，有点眩晕。
该死，喝下去才明白，这个死小志是故意灌我呢？我怎么那么笨啊，但是现在已经喝到肚子里了，想吐了吐不出来了。
接下来，小志又找了这样那样的借口，但是我却怎么也找不出不喝的理由，最后硬是又喝了几杯。
渐渐的酒喝在嘴里几乎没有感觉了，全身都开始发热，额头上也沁出了汗珠。
“哇，热死了。”小志又喝了一杯，竟然伸手就把校服给脱了下来，露出洁白的上身。
“喂，你不热吗？？”小志见我满头汗珠，问道。
“不热，来……再喝一杯。”为了掩饰自己不热，我不得已，赶紧拿起了酒杯。
“喂，别喝了。”许俊开始为叶枫着急了，原本他以为叶枫喝几杯就会不喝了，没想到竟然喝起来没完了。
“你管我呢？来！你也喝。”我开始有些语无伦次了，意识也模糊了起来。
“别喝了，再喝明天就上不了课了。”许俊一把把叶枫手里的杯子夺了过来，显然是不愿意她再喝了。
“你干……干什么？？我要喝酒。”叶枫起身就要夺那杯酒，那顶帽子险些就掉下来，许俊赶紧又给她戴好。
“呵呵，叶枫这小子……”小志双眼昏沉，边看边笑，显然也是醉的不轻。
“好了，好了！你已经喝的够多的了。”许俊把酒泼到了地上，防止叶枫再喝。
“你干……干什么啊？？竟然把我的酒给倒掉，WAITER，再来一瓶。叶枫见许俊把酒倒在地上，生气的喊道。
“酒……酒鬼……”小志醉笑着说道，然后就睡着了。

许俊把小志送进了出租车以后就把叶枫给扶了出来。
“来，进去。”许俊又喊来一辆出租车，打算把叶枫扶进车子里，可是叶枫却一把按住车门，死活也不肯进去。
“我……不要，车子里好热，我要走着回去。”叶枫似乎热的很难受，竟然一把把帽子给摘了下来，那头长发零乱的披散头上，再加上那张绝美的面孔，惊的那出租车司机的眼珠子几乎都要掉出来了……
“别闹啊，来进去，进去就不热了。”许俊劝道。
“不要！好热的。”叶枫用脚瞪住了车门就是不进去。
无奈，许俊只好扶着叶枫往回走了……
****
因为这条街就要拆迁了，店铺全都关门了，所以行人稀少，现在只有一个人在焦急的走着，李旭，自从他知道叶枫在这里以后，就夜不能寐，现在终于有机会来了，他决定给叶枫一个惊喜。
“恩，大概是往左转吧。”李旭看了看自己手上的地图，自言自语道。
***********
许俊此时有种莫名的幸福感，能和自己喜欢的人依偎在一起的感觉真好。
“叶枫，小心一点。”叶枫此时已经处于半昏迷状态了，那散乱的头发更为她添加了一份独特的野性美。
“别叫我叶……叶枫，告诉你……你哦，我叫……叫叶薇，对，叶薇，紫薇花的那……那个薇，好……好听吗？？”叶枫把脸靠的很近，令许俊的心跳加快。
叶薇，这就是她的真名？许俊想着。
“那好叶薇，你走慢点，别着急。”许俊扶着踉踉跄跄的叶枫显然也很吃力，因为他也是有点醉了。

李旭的脚步很快，因为他实在是迫不及待的想见到叶枫。此时一男一女向他走来。
*********
“你不要搂的我那么紧啊，想吃我豆腐啊。”叶枫媚笑着说道。
“你小心一点啊，不要摔倒。”许俊吃力的扶着叶枫，脚步也有些不稳，其实他好象就这样走下去，直到死去………
说话间，两个人已经从李旭身边走了过去……
心里正想着见到叶枫该说什么的李旭根本没注意这两个喝醉的人。
“喂，看你体力不错啊，不如背我回家吧。”叶枫边晃边说。
这一句话，像一个炸弹一样在李旭的脑海爆炸，这句话，不是叶薇跟我说的嘛？难道那个人是叶薇？？
想到这里李旭赶紧跟踪了过去…………
“哎，你不要晃啊，小心点啊。”许俊背着叶枫满头大汗的说道。
“我就要晃，哈哈。”叶枫不但没有听他的反而晃的更厉害了。还伸手摸着许俊的脸。
“小心啊。”许俊吃力的说道，那股从叶枫身上发出的香味使他不禁有些陶醉。
李旭在他们的身后，远远的跟着，他在祈祷这个女生千万别是叶薇。叶枫和许俊亲密的行为，使他胆战心惊。
叶枫突然像左边一歪，拉着许俊就跌倒在地上，而许俊则正好压在她身上……
“许俊，跟我说实话，你是不是还喜欢我？？”叶枫双眼迷离的看着许俊，那张因为喝醉而红透的脸分外迷人。
“你先起来啊，地上好脏。”许俊努力使自己清醒，因为叶枫实在太迷人了，他怕一个不小心就干出伤害叶枫的事
“你不说，我就不起来，快说，要说实话。”叶枫的表情突然很严肃。
“我……喜欢你。”许俊忍不住说道。
“真的？？”叶枫呆滞的看着许俊。
“是的。”许俊很认真的说道。
“为什么？？为什么你要喜欢我？？我不可能喜欢男生的。”叶枫突然流出了眼泪，哽咽的说道。
“我不要你爱我，好不好，不要，不要！！”叶枫的声音越来越大。
“不！我爱你。一辈子都不会改变。”许俊轻轻的擦去叶枫的眼泪，深情的小声说道，然后他做了自己最想做的事，将嘴唇凑了过去。
“呜……呜……”叶枫此时好象很清醒，想挣扎着不让许俊吻，但是却毫无作用。
叶枫的叫喊和他看见的一幕使李旭完全的认定这个男人是想乘那个女生喝醉的时候做出下流的事。即使那个女生不是叶薇他也不能置之不理。
想到这里李旭赶紧冲了过去……



第十八章

“你个混蛋！给我起来。”李旭上前就把沉浸在一片幸福的许俊给拽了起来。
“你干什么？？”许俊被突然蹦出来的“疯子”给吓了一跳。
李旭没有管他，而是走向了叶枫，一刹那间，他想雕塑一样一动也不动了，真的是叶薇！
“你想干什么？？”许俊见他在走向叶枫，第一感觉就是这个人不是疯子就是流氓，暗暗握紧拳头。
李旭缓缓的转过身来，那双眼睛里的愤怒恐怖的吓人，他缓缓的走向了许俊。
“想打架是不是？好啊，来啊。”许俊见来者不善，知道打架是不可避免的，但是看了看对方的身材，不由心里发虚，只能靠扯大嗓门来给自己壮胆。
李旭没有停下脚步，一步步的逼近许俊。
“许俊……许俊……”一个声音呼喊道，正是叶枫。
“叶薇。”许俊赶紧跑到了叶枫的身边，将她抱了起来。
而李旭也停下了脚步。
“怎么……怎么啦？？”叶枫睁开了朦胧的双眼，不知道怎么搞的，她只能看见模糊的影响，但是凭借许俊衣服的颜色，她还是可以辨认出他来。
“没什么？？你等一会啊，等一会就好。”许俊温柔的说道，在他的心中，为了叶枫他完全可以付出一切，包括自己的生命。
“有坏人吗？？”叶枫发现了远处的一个身影，凭感觉，她知道，一定是有危险，她想起来，但是浑身一点劲也用不上。
“没有，你眼花了，等一会，等一会就好，好吗？？”许俊温柔的说道。
“恩。如果有坏人，我会帮你的，千万不要一个人做傻事，”叶枫点了点头，从她的眼中可以看出对许俊的关怀。
许俊第一次感受到前所未有的勇敢，能得到叶枫的关心是他最幸福的事。
许俊轻轻的将叶枫放在地上，然后站了起来。
但是他却走了，带着无限的悲伤，孤单落寞的身影消失在漆黑的街道尽头…………
许俊充满疑惑的望着远去的身影……
*******
哇，头好疼啊，我拍了拍自己的脑袋，怎么回事？对了，昨天晚上我好象喝酒了，小志拼命灌我，然后，然后……我一点东西也想不起来了……
这里是哪？？我睁开朦胧的眼睛，看见了陌生的天花板。
我缓缓的坐了起来，这里是哪？？一间布置简单，但是却十分豪华的房间。
这不是我的房间，这个我敢肯定，那么这里是哪呢？又是谁带我来的呢？？我努力的回忆着昨天的事，但是一点点线索都没有，可恶。
“哇！”我竟然没穿衣服！这里我才发现自己的上身凉飕飕的，下意识的赶紧把床单又盖在了身上。
为什么我没穿衣服？？难道……
“小姐。你醒啦。”房门突然打开了，一个佣人模样的中年妇女走了进来。
“请问这里是哪？？”我想我必须先知道这里是哪？
“这里是许家别墅。”妇女边说，边给我倒水。
“许家别墅？？我为什么会在这里。”许家别墅，是什么地方？？
“哦，许俊少爷昨天晚上带你来的，当时您醉了，一直没有醒过来。”许俊？？哦，原来是他的家，这我就放心了。哇，那谁把我的衣服给脱了。
“谁帮我脱的衣服？？”我焦急的问道。
“是我啊，你昨天晚上身上好脏啊。满身是土，所以许俊少爷让我给你脱下来洗洗。我现在就给您去拿。”佣人把水递在了我的手上，笑着说道。
“谢谢。”
“您的身材真的是不错哦。”临出门的时候，佣人还补了一句。
没想到许俊还挺好的啊，呵呵，啊！不对，为什么我满身是土？？我不可能傻到自己去在地上滚吧？？难道……
“这是您的衣服。”我刚想着佣人就又进了房间，把洗的干干净净，叠的整整齐齐的衣服递给了我。
“少爷说，您不必担心学校的事，他已经帮你请假了，好好的休息下吧？？”佣人笑着说道。
“哦，谢谢，请问您现在几点了？？”我对长辈总是很尊敬，而且不分贵贱穷富。
“哦，现在是下午1点钟了，您有什么事就跟我说就行了。”佣人还是那慈祥的微笑。
“哦，好的，谢谢，您可以去忙了。”我礼貌的说道。
佣人应了一声就走出了房间。
“少爷真是有福气，找了一个这么漂亮的老婆，还这么有礼貌，我还是头一次被人家叫‘您’呢。要是我儿子能找到这样的老婆，我一定烧高香，感谢祖宗积德了。”佣人在走廊自言自语的说道……
许俊！该死，我一定要找你问问清楚，如果你敢对我做那些事，我一定饶不了你。
我匆忙的把衣服穿在了身上，就出了房间……
晕死啊！这里简直跟迷宫一样，我真的晕了，转了很长时间，我居然还是没能转出去，这里的房间几乎都是一样的，可恶嘛。
“请问你是谁？？”一个充满魅力的女声在我背后问道。
我赶紧转过身，只见一个十分漂亮的女生站在那里，一身标准的女性职业装却掩盖不住那完美的身材，一对成熟凌厉的眼睛和那天真漂亮的脸蛋显然有些不符，她是谁？？
[手机电子书网 Http://Www.wmtxt.Com]


第十九章

“你……你好，我叫叶枫。”不知道怎么回事，看见她的眼睛，我竟然紧张起来。
“你就是叶枫，确实长的很漂亮，就是你一直纠缠我弟弟吧。”她上下打量了一下我，然后带着嘲讽的语气说道。
纠缠她……弟弟，她是许俊的姐姐啊，纠缠？我晕，我什么时候纠缠过她弟弟，有没有搞错啊。
“我什么时候纠缠过他啊。是他……”我显然有些生气了，这个女人好象太没礼貌了。
“不用狡辩了，我弟弟一向都是很开朗，但是自从你出现后，他就为你神魂颠倒，茶饭不思，作为他的姐姐，我想我有必要纠正他的痴心行为。”许俊的姐姐冷冷的说道。
什么跟什么嘛，什么神魂颠倒啊，我们怎么啦？？她真是莫名其妙，这么漂亮的女生，说话怎么这么恶毒啊。
“我们没什么啊？我们只是朋友而已。”我辩解道。
“我不想让你影响他的前程，他是我们许氏财团的唯一继承人，我不想他为了一个女人就毁了自己。”她似乎根本不想听我的解释，依旧自顾自的说道。
“你……”这个女人太可恶了，没有弄清事实就诬陷好人。
“好了，你不就是想要钱吗？？要多少？？我现在可以开支票给你。”她说着从口袋里拿出笔和支票簿。
晕！这……什么跟什么啊？？有没有搞错啊。想拿钱压人？有钱人了不起啊？哼，我就不信你这个邪，你不让喜欢是不是？那我就做给你看。
“哼！我就是要喜欢他，你以为拿钱就可以压人啊？告诉你，钱在我眼里什么都不是！”我愤恨的甩袖离去……
“哼，我迟早逼的你离开许俊。”许亚男瞪着远去的叶枫咬牙切齿的说道。（汗……好恶毒的女人啊……）

回到家，又把自己打扮成男生，就匆匆的赶往学校。
“哇，酒鬼来啦。”刚走进教室，小志就凑了上来，笑嘻嘻的说道。
晕啊，我什么时候又多了一个外号，该死的小志。
“走开啦！喂，许俊，你出来一下，我有事找你。”现在我可没时间和他闹着玩。
********
来到了无人的地方。
“什么事啊？？”一脸阳光笑容的许俊问道。
“恩……我打算和你交往。”我可是好不容易才开了这个口，晕啊，要是以前让我说，我非恶心死不可，可是现在，哼……
“真的吗？？”许俊突然之间兴奋的不得了，没想到他本以为需要漫长等待才能盼来的幸福，眨眼间就到来了……
我看着他那个兴奋样，觉得好好笑啊，臭小子，我是为了争口气才和你交往的，其实我对你一点感觉都没有，而且还带着厌恶呢！
“喂，作晚你到底对我做了什么？？”我还对我衣服上的土迹充满疑问。
“啊……那个……那个，没什么？？”许俊吞吞吐吐的说道。
好啊！做贼心虚，难道他真的对我……不会吧？我没感觉啊。
“快点说！不然我掐死你。”我的愤怒突然之间充斥着脑海，一把掐住了许俊的脖子。
“还不说！我真的掐死你。”见他还是不说,我又加大了力气。
“哎……咦……啊……你……掐着我……让我……怎么说啊。”许俊嘶哑的喊着，晕，也是啊，我掐着他呢，他怎么说啊，于是我赶紧把手松开了。
“咳……咳咳……”许俊不住的咳嗽起来了。
“快点说啊。”我又掐住了他的耳朵，说道。
“好，我说，我说，我只是亲了你一下嘛。”许俊扭曲着脸说道，说道。
“是吗？？哦，那倒没什么。”我放开了他的耳朵，不就是亲一下嘛，没什么？什么!亲我！香蕉你个疤瘌！我早说过别碰我，你竟然敢……不对，亲我的话，为什么我满身是土呢？？
“那为什么我满身是土？？”我狠狠的瞪着他说道。
“那是因为你耍酒风啊，自己摔在了地上。”许俊揉着着自己的耳朵和脖子说道。
“什么？？我耍酒疯？？你才耍酒疯呢？？”我作势又要掐他耳朵。
“不是，不是，是我不好，没扶好你，才让你摔倒的。”许俊立刻蛮脸笑容的说道，恩，这还差不多。
“这还差不多,记住哦，要是你敢骗我，我就把你五马分尸。”我大声的说道。
“是！我绝对我不骗您的。”许俊唯唯诺诺的说道。
“好啦，上课去吧。”我命令道，想不到做女生真是好哎，欺负的他那么厉害，他却不敢还口，要是我一生下来就上女生就好了，哎？我怎么想做女生了！呸呸呸！我一定要变回男生！泡遍天下美女！
“好。”许俊拼命的点头，那表情真的好好笑！
***********
“李旭，你回来啦？？？我正要找你呢。”正打算去买东西的叶芯正好碰见一脸悲伤的李旭。
“恩。什么事啊？？”李旭一见是叶芯，立刻装做很开心的样子。
“听说你去找叶薇了？？见到她了没？？她有没想我啊？她过的好不好啊？？……”叶芯把自己的问题一股脑的倒了出来。
“啊，我没……没去啊。”李旭看着一脸期待的叶芯，吞吞吐吐的说道。他实在不愿再回忆那晚的事了，那是他心底永远的痛，自己心爱的人爱上了别人，除了祝福她能得到幸福，他还能做什么？？
“什么？没去？？小凯说你去了哎。”叶芯一恋沮丧的说道。
“没去，是我骗小凯的。”李旭撒谎道。
“是吗？？那你什么时候去啊？我好想知道叶薇现在怎么样啊？？可恶，爸爸把我的身份证带走了，说不准我乱跑，年底才带我去看她。”叶芯似乎很不高兴。
“……不知道啊，我也是没时间哎，而且我想她现在一定很好，不想被人打扰吧。”李旭平静的说道。
“是吗？？但愿吧。”叶芯也说道。
“对了，明天好象有比赛啊，我得回去训练了。”李旭撒谎道。
“是吗？？那不打扰了，祝你们取得好成绩哦。“叶芯的深呼吸了一下，笑着说道，她一向都是这么开朗。
“好啊！88，有事打电话。”李旭也勉强挤出些许笑容说道。
“好的，拜拜。”



第二十章

走在宽敞明亮的走廊里，身后跟着一脸傻笑的许俊，心情还不错。
哎！我晕，不是我眼花了吧？怎么那么女生堵在我们的教室啊，老远就听见唧唧喳喳的乱叫，发生什么事啦？？这么吸引她们。
“喂，怎么啦。”我碰了碰身后的许俊问道，该死！这个臭小子好象又在幻想了，那口水险些就决了堤，根本没发现前面的事，被我一碰，他才醒了过来。
“没……没什么啊。”许俊见我看着他，还是一脸傻笑。
“你傻笑什么啊？我没问你，我是问你那里是怎么回事？”我看见他的模样就想笑，瞎想什么呢？？我指了指我们教室问道。
“哎，不知道哎，咱们去看看吧。”那小子突然来了兴趣，撒腿就想冲过去，但是很不幸，我一把抓住了他的脖子。
“你兴奋个什么劲啊，人家又没在看你，白痴。”这个该死的许俊，不就是想趁着现在乱哄哄的乘机沾女生的便宜嘛，你那点歪心眼，我比谁都清楚，那是我以前的专利啊，汗……怎么像在自己骂自己。
“嘿嘿！”又是傻笑，败给你了……
我和许俊慢悠悠的来到了教室门口，该死，这些女生简直太疯狂了，挤的水泄不通，要是在97年你们这么兴奋，兴许抗洪就简单多了……
许俊这个白痴果真是像我说的那样，一头就栽了进去……不一会就被淹没了……
不过，不用进去我也已经知道怎么回事了，原来我们班转来了一个非常帅的男生。
“哇，好帅啊……”
“帅哥给我签名好吗？？”
“帅哥，你的电话号码是多少？？”
“帅哥，你家住哪？？”
“帅哥，亲我一下嘛。”倒……越来越离谱了，再问就要问人家穿什么颜色的内裤了……
“帅哥，你穿的什么颜色的内裤啊？”脚底一滑，我结结实实的倒在了地上……
“哇……你干什么？？”我刚一爬起来，就被人拽住了手跑了起来，一看才知道是许俊，这个白痴干什么啊？哎，旁边还拽着一个，见他把身上的衣服蒙在了头上，别提多狼狈了，再看后面，我地妈呀！那是一群女生吗？？简直可以和狼相媲美啊！在这充满书香气的堂堂学府，它们毫不忌惮的向偶们展示着本性，张牙舞爪，呲牙咧嘴的就像想一口把我们吃了一样。从后面追了过来…………
“喂，你是那个转来的学生？？”呼，在这么危急的时刻，我居然还有时间问无聊问题，佩服死自己了。
“恩……”那“蒙面超人”的脑袋点了一下，说道。
接下来，我根本连说话的时间都没了，我们一起冲着了教学楼，真奔大街……
后面那些女生犹如洪水一般，在校门口稍微阻塞了一下，在度聚集，丝毫没有放弃的念头，今天不是疯人节吧？？咋这么离谱啊？
晕死，变成了女生，体质也差了好多，才跑了这么长时间，就已经肋的不得了了~
我们见缝就插，见胡同就钻，在躲避了那群饿狼般的女生门挖苦心思的围追堵截以后，我们终于到达了一个安静的角落。一个死胡同。
而此时的我，早已经累的汗流浃背，不行了，哪管地上脏不脏啊，一屁股就坐在了地上，拼命的倒气……
“谢……谢……谢谢你。”蒙面超人把身上的弄了下来，很友善的冲着弯着腰在倒气的许俊伸出了手。
第一眼看见他的我，真的有想一下子掐死他的感觉，简直太不公平了，凭什么这么好的零件非安在他的身上！帅的无法形容。（到底帅成什么样啊，咳咳，为了怕大家由于愤恨老天不公而把电脑给砸了，我还是暂且省略吧，……倒……）
“没……没……没关系。”许俊擦了擦汗说道。
“谢谢你。”他好象丝毫没有累的感觉，只是额头上稍微挂着几滴汗珠。他又弯下腰对我伸出了手。
出与礼貌，我虽然非常的不愿意和他握手，但是还是握了，这是男生的手吗？？（PS：那个男生握着叶枫的手的时候也是这么想的，真默契……）这么细致修长，简直太完美了，这一握更让我感到了无比的嫉妒。
虽然以前也曾经嫉妒过那该死的许俊，可是跟现在比起来才是小巫见大巫呢。
“没……没关系。”只见他似乎是充满疑惑的看着我，我晕，一般人看见我都是这个表情，看来我化装的工夫还是不到家啊！千万别被他看出来才好。
“你还真的有女人缘哎，太夸张了吧？？”我带着嫉妒和埋怨的口气说道。
“晕，我真没想到会是这样呢。”那帅哥摸着头说道。
“喂，你叫什么名字啊？？？”许俊好象把气给倒过来了，问道，我晕，闹了一大顿，你小子居然连他的名字都不知道啊？？我还以为你认识呢。
“我叫ANDY。”他自我介绍说道。
“……有中文名字吗？？”晕死，竟然起英文名字！
“我是美国籍的，所以户口上就是报的这个。”ANDY不好意思的说道。
“对了，你们叫什么名字？？？”
“许俊。”
“叶枫。”
“叶枫？”没想到他突然问道。
“怎么啦？？我就叫叶枫啊。”我带着疑问说道，怎么啦？难道他认识我？？
“你认识他吗？？”许俊似乎有点紧张。我晕，该紧张的是我才对。
“没……没有，我的小学同学也有叫叶枫的，跟我很要好。可是他已经去世了。”说着说着，他似乎有点伤感。
“是，这样啊，那我们也可以做你很要好的朋友啊。”许俊似乎舒了一口气，说道。
“是啊。”虽然我很讨厌他，但是也觉得他挺重情谊的，所以对他也有了点好感。
“那就好，为了谢谢你们的帮助，我请你们去喝一杯怎么样？？”ANDY又看了我一眼，感觉怪怪的，不过，似乎也没恶意，也许是对我叫他朋友的名字觉得意外吧。
“喝咖啡怎么样？？我不太喜欢喝酒。”从那天起我就告戒自己千万别再喝酒了上次喝酒被偷亲，这次喝酒万一被X了怎么办？晕，坚决不能喝酒！
“是啊！她一喝就醉的。”许俊也说道，这就对了，上次都是因为你个白痴！哎，上次不会是你亲手策划的吧？许俊！找个机会一定要问问清楚！
“好啊！”ANDY笑着说道，似乎我不会喝酒很好玩的样子，气死我了，要是我能变回男生，我一定把你灌到桌子底下！
“喂，她们追来了！”我大喊道。
“哪？？哪？？”ANDY紧张的四处张望，作势就要跑，样子别提有多滑稽了。
“哎，赶紧跑啊！”ANNY见我们一动不动，紧张的喊道。
回答他的是我们肆无忌惮的笑声…………
***********
极风高中，篮球场。
“队长。接球。”一个声音喊道，但是李旭似乎没听见。
“啊！”李旭被飞速传过来的篮球打了个正着。
“队长，没事吧。”那个传球的队员问道。
“没事，继续……”李旭走到篮球旁，把篮球拣了起来，我到底是怎么回事，都说不要想了，怎么老是想着。懊恼的李旭狠狠的拍着自己的脑袋。
“李旭，你过来。”一个浑厚的声音喊道，球场边一个中年人冲他挥着后，那是极风队的教练。
“接着。”李旭把球传给了一个队员，然后缓缓的走向教练。
“坐下，累了吧。来擦擦汗。”教练一脸慈祥的笑容，他一向都很关怀自己的队员，对他们就像自己的孩子一样，边说他边递了条毛巾给李旭。
“谢谢教练。”李旭坐在椅子上，接过教练的毛巾。
“你还记得你们来的时候那天，我怎么跟你们说的了吗？？”教练缓缓的说道。
“记的，您说，我们极风高中之所以能取得今天的成绩，靠的就是队伍的凝聚力，团结就能战胜一切。”
“对，那你当队长的时候是怎么说的。”教练满意的点了点头。
“我说要带领我们极风队称霸全国。”李旭似乎又回到了那个充满斗志的时刻。
“恩，很好，别的我就不多说了吧。”教练说道。
“恩，我知道了教练。”李旭立刻意识到了教练的用意，这几天李旭总是心不在焉，对队里的事很少关心，整个队都因为他的缘故而纪律散乱。教练非但没有责骂他，还这么关心他，可见教练对他的信任，此时他激动的说道。
“好，我都准备好酒，等着开庆功宴呢，呵呵。”教练风趣的说道。
“呵呵！”李旭的心情因为教练的缘故而轻松了许多。
“传过来！传过来。”
“卡位，卡位！”
“快抢篮板！”
整个球场都是李旭那充满斗志的喊声…………



第二十一章

刚一回到家里，我就赶紧直奔厕所……
我麻利的把上衣脱了下来，把那束胸一圈圈送开，胸口的憋闷感也好了许多，只是又有了一点坠坠的感觉，但是至少比憋闷着强啊，反正是没人，就这样吧，还挺凉快的。
打开电脑，放了一首南拳妈妈的《香草吧噗》，心情好了好多。
这个时刻是我最轻松的时刻了，可以不用为了掩饰自己的身份而担惊害怕，也不用去看班里男生那杀人一样的眼神，真是好啊。
“咚咚咚……”一真敲门声，这个时候来的，应该是雪儿吧，虽然是女生，但是这样也不雅观啊，我赶紧找了件松弛的运动装，跑过去开门。
“真的是你啊，雪儿。”真的是雪儿，我开心的说道。
“叶枫姐。”不知道怎么搞的，雪儿突然扑到了我的怀里，哭了起来。
“怎……怎么了，雪儿，发生什么事了。”我对女孩子哭是最敏感的，她们老是哭起来没完，虽然变成女生的我也是这样……
“姐姐，我好害怕失去你哦。”雪儿哭了一会，哽咽着说道。
“昨天晚上你没在家，我好担心啊，你就像那天空的天使一样，似乎不属于这个世界，我担心你哪一天突然消失……”雪儿继续说道，说着说着她哭的更厉害了。
原来是这样啊，我真该死，居然害这么好的女孩担心，以后绝对不恩能够发生同样的事了。
“别哭了，雪儿，我不会消失的，我会一直陪伴着你……”不知不觉，我竟然也感觉眼角流出了热热的眼泪。
“真的吗？”雪儿抬起头问道。
“傻瓜，姐姐什么时候骗过你。”我轻轻的擦了擦眼角的泪，微笑的说道。
“恩。”雪儿又很开心的笑了，女孩子真是这样吗？说变就变。琢磨不透，虽然我现在也算是半个女生，但是对于她们我还真是无法理解。
“这样才对嘛，你看看，你的小脸都哭花了，姐姐帮你擦擦。”我就像对待自己的妹妹一样，轻轻的擦着她脸上的泪水，渐渐的我似乎看见了叶芯的身影，不知不觉眼角又流下了眼泪。
“姐姐怎么又哭了。”雪儿见我哭了，似乎又要哭出来，急忙帮我擦眼泪。
“没……没什么。”我赶紧把自己带回了现实，重新露出了笑脸。

“哥哥，你在哪？我真的好想你啊。”叶芯站在阳台上，仰望着星空，爸爸告诉他，哥哥现在很好，正在一个保密的地方接受封闭式的学习，但是他真的很好吗？
叶芯呆呆的看着天上的繁星，双手合十，在默默的祈祷……

我真要感谢ANDY的到来，因为他，那些令我头疼的情书全都塞进了他的桌膛里，而男生那些杀人的目光也转移在了他的身上。
看着被女生围着的狼狈的他，我和许俊兴趣怏然的看着……
但是他却有一点让我很担心，那就是他居然买通了校长，坐在了我的旁边，真担心他会发现我的秘密，看来我以后要更加小心了。
“终于上课了。第一次感觉上颗铃是这么悦耳。”ANDY坐在了座位上，笑着说道。
“我们比较喜欢下课铃，嘿嘿！”我和许俊异口同声的说道。
ANDY险些从座位上跌下去……
******
“喂，叶枫，许俊，校篮球队哎录用我了哎。”ANDY一脸兴奋的抱着篮球跑到正在吃雪糕的我和许俊的身旁说道。
“是吗？看来他们是做好了必败的准备。”我看了看他那1.75的个子，说道，我现在竟然有种故意打击他会很开心的感觉。
“是啊，是啊！”许俊一嘴雪糕沫看着我同意的点着头，晕，看来这个更让我头痛。
“我是说真的哎。”ANDY笑着说道。
“我们也是啊。”晕哦。我和许俊再一次异口同声的说道。
“扑嗵”ANDY倒在地上，扬起一阵灰尘，篮球在地上弹了起来，正砸在他那引以为傲的脸上……
“啊……”
*******
“看好了啊。”鼻子上贴着创可贴的ANDY带我们来到篮球场，说要让我们看看，他到底厉害不厉害。
他要表演的是竟然灌篮。
“好啊。”我和许俊抬头看了看篮筐又摇着头说道，然后同时在胸前为他划着十字架……
ANDY似乎并没有受我们影响，眼神中充满自信，躬身，运球，动作干净潇洒，篮球鞋在地上发出急促的声音。
“哇，飞碟！”我看着天空突然喊道。
“咚……”ANDY一个急刹车，重心不稳，爬在了地上……
“叶枫！”ANDY暴走着冲向正在狂笑的我和许俊……
“啊……那个……我尿急，许俊你顶住啊！”我把许俊猛的退向ANDY，然后夺路而逃……
但是十分钟以后。
“你放我下来啊！”我爬在他那不是很宽的肩膀上，好难受啊！该死的许俊，快来救我。
“住嘴啦，我真的生气了哦，你一定要看我灌篮。”ANDY把我扛在肩膀上，一脸严肃的说道。
“喂，许俊看见你对我这样，他一定会……会……会爬在地上一动不动……”我刚想说许俊看见我被他扛着一定会生气的，但是，晕啊，许俊此时被打的爬在了地上，衰仔！还指望你救我呢！
“知道就好。”ANDY一脸无视的说道。该死，听说许俊是黑带哎，怎么轻易就被他KO了~失败……
“给我坐在这里瞪大眼睛看着。”ANDY把我放在了篮球场的旁观席上，命令道。但是似乎又很不放心，竟然掏出一跟绳子，把我捆在了椅子上，晕，他哪找来的绳子啊，难道随身携带？专门捆人的？
“要不要把嘴也堵住啊。这样比较逼真一点哎。”我很专业的说道。
“对哦！你不说我还忘记了呢。”ANDY看着我说道，然后开始脱鞋！干？？干什么？？不会是塞臭袜子吧！不要啊！
“不要了！我闭嘴！闭嘴！”我赶紧求饶，很可怜的看着他，把嘴紧紧的闭住。
“哎呀，脚好紧啊！松一下。”ANDY拽了拽袜子说道。
倒…………
****
“看好了！”ANDY又把许俊捆在了我的身边大声的喊道。
这个ANDY真是野蛮哎，做事不经过大脑吗？？光天化日的竟然绑人！不怕被警察抓啊！难道帅哥都是这么笨吗？？
我狠狠的瞪着许俊，他惭愧的低下了头，哼，废物一个，跟你在一起真没安全感！
“喂，看这里！”ANDY大喊道。
我和许俊立刻齐刷刷的看向他那边，脸上挂着笑容……
又是运球，助跑！
起跳！
ANDY一连串漂亮的动作，飞速的跑到篮下，我这个业余篮球迷也不紧觉得太棒了，不愧是在篮球王国美国回来的哦！不同凡响啊。
有没搞错，我和许俊的下巴都险些掉下来！那是ANDY吗？？竟然拔起将近一个人高！！
一声巨响，篮球被灌进了篮筐！
“哇！”我和许俊一起大叫道。
ANDY冲着我们这边，伸出双手，摆出酷酷的姿势，拽！……
*
“喂，你们老看我鞋干嘛啊！？”一路上，我和许俊一直盯着ANDY的鞋，他终于又生气了，转身问道。
“我们在看你的鞋是不是安了弹簧。”我和许俊再度默契的说道。
“OH！MY GOD！”ANDY又差点倒在地上……



第二十二章

“喂，你们也参加篮球队吧，我们一起打球。”ANDY喝着果汁一本正经的看着我，但是那双眼睛却不停的放着电，晕！勾引谁呢？
“没商量。”我和许俊一起扭过头去。
“是吗？”Andy那果汁丢到一边，冲着我们纂着拳头，恶狠狠的说道。
“是的！”我们是铁了心的不加入篮球队，还是默契的说道，想让我去整天累的要死要活的，还不如痛快点，直接把我给挂掉要好。
“不要啦，我求求你们啦！我一个人在队里好孤独啊。”Andy见我们不受他威胁，立刻变了一副模样，哼，想利用我的同情心吗？？告诉你！我的同情心是专供MM的，你，一边站。
“不可能。”我也许俊一起站了起来，爬在他的耳朵上大声的喊道。
“5555，你们太不给面子啦！那好吧，我不勉强你们啦，当我的拉拉队不过分吧？”ANDY见我们软硬不吃,只能退而求疵了~
“可以，不过，你要管我们吃，管我们喝，还要管我们玩。”此时不诈更待何时，我数着手指头说道。
“对！”许俊也站在了我这边，神色坚定的说。
“你们……没问题！”ANDY一脸坚定的说道，然后转身掏出计算机，拼命的计算，慢慢的他的肩膀开始抖动，越来越厉害，最后晕倒在地上…………
我们走过去，拿起了计算机，哇，都上亿了，没这么夸张吧？
仔细一看，晕，这个白痴竟然误按了平方……
***********
“少爷回来啦。”许俊刚走到门口，训练有素的仆人就齐声喊道。
烦死了，这是许俊的唯一想法，有时候他真的在想，当有钱人的孩子有什么好，回想自己小时候被逼迫着去学这个学那个~整个童年都是那么枯燥无味。
这间是许俊姐姐的房间，他每次到这里都会屏住呼吸小心翼翼的走过去，尽量不发出任何声音。
“许俊！进来。”啊！她是怎么知道我回来的。许俊突然吓了一跳，心想道，难道姐姐特异功能，不会吧？
没办法，虽然很是不情愿，但是姐命不可违，许俊还是轻轻的打开了姐姐的房门。
此时的许亚男正在办公桌上看着文件。
“什么事啊，姐。”说实话，他这一辈子最怕的就是自己的姐姐，这完全都是小时候留下的阴影，因为自己小时候老是被爸妈溺爱，一向好胜的姐姐看不过去，就一直看他不顺眼，总是在无人的角落打他，但是他却一回也不敢告诉父母，因为他知道告诉了父母，被打的会更厉害。虽然是这样，但是他还是没有憎恨姐姐的意思，只是心底有一丝恐惧而已。
“坐下吧。”许亚男放下了文件，露出笑容说道。
“哦！”许俊乖乖的坐在了许亚男的对面，表情很是不自然。
“别怕，姐姐找你只是谈谈家常。”许亚男一脸慈祥的笑容，说道，但是许俊却感觉不到一丝慈祥，因为只有她知道，姐姐是笑里藏刀，每一次姐姐对一个人露出这样的微笑，那个人总是很惨，当然许俊也不例外。
“哦。”许俊尽量使自己显的不紧张，挤出了一点笑容。
“许俊今年18岁了吧。”许亚男问道。
“恩。”许俊点了点头。
“还有两年，考验你的时刻就到了。”许亚男自言自语的说道，原来许氏财团有个特别的规定，每个许氏的子嗣在20岁的时候都有接第一把交椅的机会，但是却要经历一段的试练，如果不通过的话，那么就永远失去了这次机会，将由许氏财团以外的股东推选出有能力的人接管这个事务，这真是一个残酷的竞争，许俊的成败关系着许氏家族在许氏财团中家族势力的命运。
“什么？”许俊刚刚太紧张，似乎没有听见。
“没什么，听说你最近交了女朋友。”许亚男的脸上又挂上了微笑。
“……是……”她怎么知道的，许俊被她的这一句话给吓出了一身冷汗，因为姐姐曾经告诉过他，如果在20岁以前交女朋友，她会让他死的很惨！
“你觉得这样做对吗？”说实话，许亚男虽然是一个女人，但是她的气势和魄力却是在商界有目共睹的，她的名气尽次与她的父亲。是个人见人畏的女强人。
“…………不……不对。”许俊的额头上流下了一滴汗珠，怎么会被姐姐知道的，该死。
“那么你应该怎么做。”许亚男平静的语气却有着强大的压迫感，使的许俊呼吸急促。
“我……我是真的喜欢她。”许俊为自己提了提勇气，坚定的说道。
“你确定。”许亚男追问道。
“是的，我不会放弃她的。”许俊说道，语气中突显着男人的勇气。
“你……好，我不勉强你，但是由于你愚蠢的行为，你一定会付出代价的！”许亚男没有想到平日里对自己百依百顺的弟弟会反抗她，立刻气的秀眉紧皱，厉声喊道，拿起了电话，按下了通话键。
“姐姐，你要干什么？”许俊顿时感觉到不妙，起身就要冲过去。
“行动。”许亚男平静的冲着手机那边说道。
“姐姐，不要伤害她。”许俊想夺过许亚男的电话，但是被许亚男一脚踹在肚子上，踉跄着倒在了地上。
“混蛋！堂堂许氏财团的继承人！竟然为了一个女人而放弃自己的前程！”许亚男大喝道，冲到许俊的身边，就是一个耳光。
“你知道我们寄托了多大的希望在你身上吗？你知道吗？你的行为有可能使我们许氏财团几十年的奋斗付诸东流！”许亚男揪起许俊的衣领喊道。
“我不管，你们怎么想……什么狗屁许氏财团，我就是要喜欢她！！你给我滚开！”许俊擦了擦嘴角的血，怒吼道，然后一手拨开许亚男，冲出了门外……
“许俊！你个混蛋！”许亚男追到门外，跺着脚大喊道。
*****
好累啊~我一回到家换下男装，直接扑到了沙发上，不愿意再起来了。
“丁冬！”门铃不合时宜的响了起来，现在什么时候了，应该是雪儿吧。
“雪儿吗？自己开门吧，我没锁。”我大喊道，然后把头抬了起来，揉了揉枕头，又趴在了上面。
门打开了，一阵脚步声响起，这个雪儿又忘记关门了。
“喂，雪儿关上门，你怎么老是忘记啊。”我大声喊道。
脚步声又远去了，喀嚓，笨蛋，既然把门给锁住了，这个笨手笨脚的雪儿。
“喂，冰箱里有昨天买的果汁，你最喜欢喝的那种。”我还是不愿意起来。
脚步声没有向冰箱走去，而是又朝我过来了~呵呵~这个小鬼，又想恶作剧，你也太小看我了！等会，我先吓你一下！
脚步声越来越近了，哈哈，是时候了！
“啊！”我猛的跳起来喊道，本来我想吓她的，但是……我那喊声，是我被吓出来的！


第二十三章

“ANDY？怎……怎……么会是你？”竟然是ANDY，我现在……
“哈哈！被我吓到了吧。”ANDY冲我吐着舌头说道。
“你……怎么会知道我的家的。”晕菜，再怎么想也不可能是他会来啊！
“难道没有人告诉你，我喜欢追踪别人吗？”ANDY似乎一点也不把这里当我家，一屁股就坐在了沙发上，翘起了二郎腿，一脸灿烂笑容的看着我。
“…………”我无语的站在那里一动不动。
“我早就猜到你是女的了。”ANDY见我不说话，接着说道。
“你怎么猜到的。”我惊讶的问道。
“很多方面啊，说实话，你真的伪装的好失败。”ANDY目不转睛的看着我，说道。
“我知道……”唉，算啦，都被发现了，还问个什么劲，我真的像他说的那样，好失败啊！我沮丧的跌坐在沙发上。
“怎么啦？被人发现了秘密就不高兴啦。”ANDY笑着问道。
“不是啊！我怎么这么笨啊。”我打着自己的脑袋说道。
“没有啦，其实你伪装的还不错，至少其他人没发现，不是吗？”ANDY还是那一脸不变的微笑，总感觉，他什么烦恼都没有一样。
“还有……看看这个是什么？”ANDY神秘的说道，从裤兜里掏出了一个证件。
“看不懂啦，我英文又不好。”原来是一个英文的证件，上面的字我只认识那三个字母，USA。
“这个呢，是一个等级证，我受过专业的培训的，能从人的行为上看出他的心理。”ANDY解释道。
“干嘛要学这个啊，那你说我现在是什么心理。”我看着他说道。
“因为有用才学嘛，比如现在不是用上了吗？现在你的心理是觉得我很无聊，学这些乱七八糟的东西，情绪呢，是紧张。”ANDY看着我说道。
晕，竟然这么准，但是这好象很好推理啊！一般人被发现了秘密，不紧张才怪。
“好啦！不谈这个啦，大美女。”ANDY把证件收了起来说道。
“少来！我不是美女！”晕死，又一个这样的，我不想当什么美女啊。
“呵呵！”ANDY还是那一脸微笑，再次怀疑他除了会笑，一定不会其他的表情。
“你找我就为了证实我是不是女的？好啦，现在你的猜想对啦，你可以走啦。”我很果断的下了逐客令！感觉这个ANDY好危险啊！再这样下去，我所有的秘密还不被他一扫而空啊！
“不会吧，这么没礼貌啊！好歹我们也是朋友啊。”ANDY见我下了逐客令，脸上的笑容立刻就没了，原来他也会沮丧啊！
“什么不会吧，都什么时候啦！我要睡觉啦，明天要上学。”我抱起枕头，起身就向卧室走去。
“喂，答应我个要求我就走。”ANDY喊道。
“什么要求啊？”还要答应要求？这个该死的BADBOY，又想出什么鬼点子了……
“答应做我的女朋友，我就走。”ANDY起身走到我跟前温柔的说道。
“少来啦！要是我想要男朋友，还女扮男装干什么？你猪脑子啊！赶紧走啦！”我使劲的把他向门口推着。
“哎，可是你要不答应，我就要把你的秘密公瞩于世哦！”ANDY抓住我的胳膊说道。
“去说吧，只要你不怕把舌头烂掉，而且，这早就不是什么秘密了……”我还是使劲的把他往外推着。
“什么不是秘密啊！还有别人……”ANDY一脸奇怪的说道。
“哎呀，快走了啦！”我拉开门，想把他推出去。
“哇！”ANDY突然抱住我，把我推倒在地上。
“你干什么！！”干什么！！这个ANDY难道要用暴力来……但是这个结论转眼被我否定了。一群浑身黑色西装戴着墨镜的人破门而入，将我们包围了起来，全都手持着砍刀。
“哈哈！大哥看来我们打搅了人家的好事啊。”一个高个子的落腮胡子沙哑的说道。
“是啊！原来这个女人还脚踏两只船啊。”一个消瘦的人说道。
“你们想干什么？？”我害怕的不得了，这是什么阵势啊！难道在拍电影吗？
“干什么？？我们是来谢谢你的啊！兄弟们今年穷的很，连饭都吃不饱，正是你这个财神，把大把大把的钱送给了我们。”那个被叫做大哥的人说道。
“你们什么意思啊？”ANDY和我一起站了起来。
“没什么意思！有人顾我们……嘿嘿！”那个小瘦子一脸淫笑的看着说，把手伸了过来，但是却被我躲开。
“各位大哥，我不认识她，这里不关我的事啊！饶了小弟一回吧。”ANDY突然一脸无辜的求饶道，什么！！ANDY！你竟然……
我狠狠的瞪着他！想不到他竟然是这种人！
“是她把我骗来的啊！而且她是一相情愿的，我根本就不喜欢她啊。各位大哥就大人不记小人过，饶了我吧，我什么都没看到！”ANDY继续补充道，脸上是让我作呕的献媚表情。
“原来是这样啊！哈哈！有意思！看到了没有小娘们，这就是你心中的白马王子，竟然是个孬种，哈哈！”那个被叫做大哥的人嘲笑道。
“是啊！哈哈！”一群人全都肆无忌惮的笑了起来，但是……
仅仅一刹那，他们就笑不出来了！ANDY突然发出攻击，三两下就将那些毫无防备的人打的满地找牙！
“哼！你们是什么东西，敢找我老婆的麻烦！”ANDY一脚猜在那个被叫做大哥的人的头上，说道。
而我，还没有从愤怒和惊恐中缓过神来，早吓的一动也不动了！不过！我什么时候成了他老婆了！这个ANDY！
“哎呀！我们不敢了啊！您大人不记小人过，就饶了我们吧。”那个小瘦子满脸哭丧的求饶着。
“饶了你们！哼，笑话！得罪了我，你们只有一个下场！”ANDY瞪着眼说道，然后飞起一脚把小瘦子踢的撞在墙上。
“那就是……”ANDY攥紧拳头，抓着那个大哥的衣领，将他提了起来！恶狠狠的说道！
但是，此时警笛响了起来！
“靠！我台词还没说完呢！”ADNY一脸懊恼的说道，一脸惊恐的众匪徒当场趴在了地上~
而我也被这警笛给惊的醒了过来，腿一软就要倒在地上。
“哎，你不能倒啊！”ANDY赶紧扶住了我。
一群警察冲了进来，将罪犯压了起来……
“叶枫姐，你没事吧。”雪儿竟然冲了进来，一脸关怀的问道。原来是她报的警啊，但是她立刻看见了扶着我的ANDY，好象是对自己刚才叫我姐而担忧，而此时，我实在是站不住了，刚才要是ANDY真走了，那我一定难逃一死，甚至会……好险啊~~
“你个混蛋！欺负我姐姐。”雪儿竟然冲到了那个大哥身边，不顾警察的阻止，伸手就给了那个混蛋一巴掌，还顺便踢了一脚。那警察却没有管雪儿，漂亮女生就是有特权，再一次得到体现……
不过，我真的是很感动，一向温柔的雪儿竟然为了我打人，真是感到无比的幸福啊。
“叶小姐，十分对不起，对于造成今天的事情，完全由于我们警方的疏忽，幸好没有造成更大的伤害，为了进一步保护您的合法权益，请跟着我们去录一下口供。”那个警察很礼貌的说道~
“哦！警察先生你们先回去吧，我们稍後会亲自去的。”ANDY看了看我说道。
“好的！谢谢您的合作，带走！”那个警官带着几个罪犯走出了房间。
ANDY把我扶到了沙发上，而我还是心有余悸，说不出话来。
“你先回去吧！你姐姐她没事的。”ANDY冲着雪儿说道。
“不要！我要守着姐姐，你出去。”雪儿对ANDY的不礼貌很是气愤，生气的说道。
“你说一个受到惊吓的女人最需要的是老公呢~还是朋友呢~？”ANDY冲着雪儿眨着眼说道。
该死！ANDY你怎么可以这样，我……我……我想说话啊！怎么说不出话来了！哭……
“当然是……好吧！等会姐姐去录口供的时候一定要带上我！”雪儿看了看我说道，然后起身就要离开。
你个该死的ANDY又打什么鬼注意！雪儿不要走啊！我赶紧伸手想拉住雪儿，但是ADNY竟然一把按住我的手不让我抬起手来！还一脸笑容!可恶！
我没有办法开口，只能用眼睛死瞪他，你个混蛋！本来我还想谢谢你！可是你居然敢赶走我的可爱的妹妹！绝对饶不了你！
“怎么啦！你爸妈教你用这样的眼神看你的救命恩人吗？”ＡＮＤＹ一脸坏笑的说道。救命恩人，刚才是谁先求饶的！混蛋！虽然你是演戏，但是说明你一定有过这样的想法！哼！胆小鬼！
“还在为我临阵逃脱而生气呢？拜托，好不好！那是演戏嘛。”晕，他又看出了我想的事！
*
“我让你开快一点！”许俊拼命的拍打着窗户，冲着司机吼道。
“已经…………已经够快了！”司机小声的说道，在市区开到这么疯狂的速度还是头一次呢~他也不禁为自己的小命捏着汗。
许俊刚刚查到了叶枫的住处，此刻正在心急火燎的想赶快去救叶枫，虽然车的速度已经快到最大的极限了，但是让他觉得慢的要命！他不敢想象，如果耽误一秒钟的话会是什么后果。
车外的景物飞速的从他的视线里穿梭，正如他的脑海一样的纷乱……
***
“古人说受人滴水之恩应当以涌泉相报，我这是救了你的命哎！你怎么报答我啊？做我的老婆好不好？”什么？！！我想挣扎的站起来但是却被他按住，微笑的问道。
“喂，不要那样看我好不好？我没恶意的，哎，不要哭啊！”不知道什么时候，我竟然流下了眼泪！ANDY立刻慌乱了起来。
“不要哭好不好！我跟你开玩笑的。”ANDY立刻擦着我的眼泪说道。
不是我故意想哭的，是我控制不了了，大脑神经不受我支配了啊！
“你不要哭啊！我会伤心的，这么漂亮的女生，哭起来好难看啊。”ANDY不知所措的说道，没想到，也有他办不到的事情啊！终于抓住你的弱点了！ANDY！你最怕女生哭了！哼，以后有你好看！
“我求求你了，我再也不敢了，好不好啊！求求你啊。”
“叶大小姐，我要怎么样你才不会哭啊。”ANDY不知所措的看着我。
****
“停车！我让你停车！！”许俊大喊道。
一辆疾弛的跑车在地上滑出深深的痕迹，停在了一栋公寓前！
许俊一脚踹开了车门！冲向了公寓！
*****
“叶薇！”
ANDY正给我擦眼泪的时候，一个人突然破门而入，大声喊道。
许俊第一眼就看见了ANDY和叶枫，但是他处的角度刚好看见ANDY和叶枫吻在了一起……
(结尾这里好象仓促了一些~是因为阿超有急事要出去~可是又不想一章不完整就上传，而且大家也在等着，所以暂时传了上来，而且以后整体还要修改一下~希望喜欢阿超的作品。^_^）



第二十四章

“哎，许俊，你怎么来啦。”ADNY看这门口发呆的许俊问道。
“我真是看错你了，你到底对叶薇做了什么？是不是我姐派你来的。”许俊突然冲了过来，一把抓住了ADNY的衣领的怒吼道。
“我……”ANDY一脸吃惊的看着发疯似的的许俊，一句话也说不出来。
老天啊！为什么要这样对我，难道非要这两个男人把我给折磨死你才甘心吗？我怎么成了破坏他们感情的罪魁祸首了……
许俊送开了ADNY的衣领，看了看一脸眼泪的我。
“我不会认输的！我要叶薇自己选择！早晚……我要……你！输的心服口服。”许俊说完转身离开……
“哎，许……这……”ADNY一脸疑惑的看着奇怪的许俊，不知所措的看着我。
许俊……
门外汽车的引擎声把我给惊醒，我手忙脚乱的冲了出去，但是汽车早消失的无影无踪了……
*********
咖啡厅。
“为什么啊？”ADNY坐在我的对面一脸疑惑焦急的问道。
而我只是慢慢的喝着饮料，一言不发。
“他为什么会那个样子？”ANDY见我不回答，还是不肯放弃，而我的脑子也乱套了，不知道该怎么办，好象所有的事，罪魁祸首都是我，我到底该怎么办啊？
“叶大小姐，你快点说好不好啊？我都急死了啦。”ANDY一脸焦急，抓着头发问道。
“我喝完了，要走了。”我说完，就站了起来，好烦啊！自从变身后，烦恼的事更多了，如果可以再次选择，我宁愿再当那个以前没人理的丑男生，至少我还可以感到快乐一点……
“哎，你不要走啊！我送你吧。”ANDY拿起衣服追了过来。
“不用啦！你帮我请个假，我想清净两天。”我看了看他，说道。
“可是你还没告诉我到底怎么回事呢？”ANDY喊道。
“因为我是男生。”呆了好久，我淡淡的说道，然后转身快步的离开了……
“叶枫……是男生？她不是女生吗？这……这到底是为什么啊？”ANDY看着远去的叶枫疑惑的问道。
*********
初秋的凉风轻轻的吹拂着我的脸颊，穿的很单薄的我不禁打了个哆嗦。
天空也和我的心情一样是灰蒙蒙的，没有一点其他的颜色，让人更加的压抑，满街都是陌生的面孔，行色匆匆的在街上穿梭……
我低着头，手拨着冰冷的护栏，慢慢的走着……

“妹妹，我好想你，我真的好想回去，这里的空气让我窒息，我在这里完全找不到自我，永远都生活的谎言中，我好怕自己越陷越深啊，我真的好想要回家，回家……”写到这里，我停住了笔，一把撕下那页信纸，揉成团，丢进了纸桶。然后站起来，倒在了床上……
“叶枫，你不能这样，你是一个男生，男生是不会故意躲避现实的，要勇敢的面对它……”我看着晃动的风铃，自言自语的说道。
“好不好？不要逃避……不要逃避……”慢慢的风铃在我的眼睛里变的模糊…………
***
“哇这几天你死到哪去了啊？”一开门就是小志的声音，我好不客气的给了他一拳……
“还问我，为什么我一直打喷嚏，是不是你一直在诅咒我啊？？说！不然我掐死你！”我一把掐住他的脖子吼道。
“啊！没有啊，大哥，我真的没有啊！”小志被掐的赶紧求饶。
“怎么没有！我们整天都听见他念叨，让你赶紧死翘翘呢！你们说是不是啊？”小志的死对头小莹趁火打劫，冲着全班说道。
“是！”全班起哄道。
“好啊！该死的小矮子，你死定了！”我的手上又加了力。
“没有啊……大哥，真的没有，他们陷害我……55555”小志求饶道。
“小矮子，你说谁呢？”小莹也站来，乘机揪着了他的耳朵喊道。
“我没……没啊！哎，老师来了！”小志与哭无泪的说道。
我赶紧送开了他的脖子，而小莹也赶紧松开了他的耳朵，我们俩赶紧冲回了自己的座位。
“哈哈！哈哈！咳……咳！哈哈！两个大傻瓜……咳咳……哈哈”小志捂着肚子，冲着我们大声的笑道，这时我们才反应过来，好啊！你个死小志居然敢骗我！你想死啊！
想到这里，我挽起了袖子，就要冲回去。
“张志，你给我出来！”一个声音突然喊道。是班主任，哈哈……哈哈……
这个白痴！！你惨啦！
小志立刻笑不出来了！很沮丧的离开了教师。
而我和小莹互相给彼此打了个“V”！合作愉快！哈哈！
“喂，你们俩好不够意思啊！我回来了都不知道打招呼。”我坐在许俊和ANDY的中间冲着他们两个说道。
“你来啦。”许俊和ADNY一起冲着我笑着说道，但是他们彼此看了一眼，眼神里满是仇视，晕，该怎么办摆平这个两个活宝呢……


第二十五章

整整一上午，我都呆呆的托着下巴想，到底怎么才能让他们死心呢，我实在是不愿意再被两个男人纠缠了……
最不愿意听到的放学铃还是响了，可是我脑子还是一片空白呢！
“晚上有空吗？”两个人异口同声的说道。
“没空！”在他们还没说完这句话的时候我就斩钉截铁的说道，我早就知道会是这样了！先下手为强！
“啊！那个……我有事啊我先走啦。”我左右看了一下，乖乖，看来要打起来了！不得了，闪！我一下跳到了桌子上~
“喂，你去干嘛去啊！”许俊和ADNY还是一起问道。
“SORRY！……闪！”我回头看了他们两一一下，不好意思的笑了笑。
我赶紧跳下桌子，一溜烟冲出了教室……

发挥了我以前从未有过的速度，终于安全抵达校外，这才缓了一口气，呼呼，为了减少他们的矛盾，我看我还是对他们两个都敬而远之的好。过上一段时间，也许就会好了。
不行，这个地方还是危险区域，一定要跑到他们找不到的地方。OK！RUN！
想到这里，我又跑了起来，连我也不知道自己要跑去哪，只知道见路口就拐，见马路就过，见人就闪……
“不……不行了，再跑我就要趴在地上了。”我弯下腰大口的喘着气，累死我了。
好可怜啊！我又没干什么，干嘛要跟做贼啊似的，郁闷。
我迈动灌铅般的双腿，来到了长椅旁，直接就坐了下来。
“喂，小鬼，你好不懂礼貌哎，这里有人坐了。”一个女声突然冲着我喊道。
“大姐，我好累啊！我歇一下就走，好不好啊。”我一动没动，恳求着说道。
“我跟你说话呢，小鬼，抬起头来。”那个女生一把抓住我的耳朵，将我拉了起来。
“哇，好疼啊！你干什么啊！”干什么啊！这么野蛮！没办法，耳朵被抓住了，只能听人家的摆布了。
我被他拉的抬起了头，一张俏丽的脸展现在我的视线，哇，好漂亮啊！而那身运动装更是把她的美丽发挥到了及至。
“看什么看，小心我把你眼珠子挖出来。”一句和她的长相很不相称的话，钻进了我的耳朵。
“我不敢了啦！你放开手好不好，真的好疼啊。”我摸着自己被揪的耳朵说道。
“好啊！记住，小鬼，以后跟人说话要面对人家，不然很没礼貌的，知道吗？”那女生一脸教训口气的对我说道，把手松开了。
“我哪里是小鬼啊！你比我大不了多少啊。”我揉着被捏疼的耳朵自言自语的说道。
“你说什么？？你再说一次。”那女生挽起袖子就要打过来，哇，好野蛮的女生啊！赶紧闪吧！真的是只看远观不可亵玩的MM啊！离近一点都会要你的命……
我赶紧站了起来，夺路而逃，赶紧跑喽。
“啊！”一声惨叫的同时，我感觉到自己撞到了什么东西。
原来我撞到的是一个漂亮的女生，倒霉，又闯祸了。
“喂，你长没长眼睛啊！往哪撞啊！”一个声音喊道，不会吧，难道又是一个野蛮女生，哇。但是这声音好象不是从这个女生发出的，是从背后喊的。
“我……我不是故意的啊。”我慢慢的转过头，胆战心惊的说道。
“你看我干什么啊？你不知道撞到人要给人道歉的吗？”刚才那野蛮女生冲着我说道。
“哦，哦，对不起。”我赶紧转过身，对那女生说道，晕，今天不知道倒什么霉了~5555
“没关系。”那女生很客气的说道，对嘛，这才是我心目中的乖乖女嘛，我就喜欢这种类型，永远都是那么温柔。哎，我现在想这个干什么，逃命重要啊！
“我……我先走啦。”我赶紧转身就要走。
“站住。”那个野蛮女生一把拉住了我。
“怎么啦。”我小声的问道。
“对了佳惠，你不是说找朋友帮忙吗？找到了吗？”原来那个乖乖女叫佳惠，好好听啊。
“他们都说没空啊。”佳惠很郁闷的说道。
“这不是正好有个现成的吗？喂，小子，乐不乐意为我们这两个美女效劳啊。”那个野蛮女生回头对我满脸微笑的说道。
“乐意，乐意。”我赶紧点头哈腰的回答道，555，我要说不乐意的说，你还杀了我啊！没办法，大难临头，只好委曲求全了。
“好，跟我们走吧。”那野蛮女生命令道。
“小华，这不好吧。”佳惠看了看我，表示同情的说道。
“怎么不好啊，是他自己愿意的，小子，你说是不是。”原来这个野蛮女生叫小华，名字好俗气啊！但是……好可怕啊！
“是呀。”我强挤出笑容，回答道。
“喂，呆呆的干什么啊！快走啊。”小华命令道。
“哦。”我赶紧低着头说道。
****
“搬上去。”小华插着腰，对一脸惊讶的我说道，倒，这么多行李，看着堆的跟小山一样的行李，我差点没晕倒。
“几楼啊。”我抬起头，看着足有10几层的宿舍楼，问道。
“不是很高呀，就是那一层。”小华指着第5曾楼说道，晕，站着说话不腰疼，不高，不高为什么你自己不搬呀！
“哦！”我一脸痛苦的看着地上的箱子回答道。
“搬吧。”小华一脸坏笑的看着我。
“OK！”我走到行李前，试着掂量了一下，晕，好重啊！55555555。
“跟我来！”小华走在前面，命令道，我使劲抱起那行李，跟母夜叉上了楼……



第二十六章

经过艰难的跋涉，满头大汗的我终于顺利抵达了5楼……该死，这个破楼居然没电梯，太落后了……
“哎，别放下啊！在那边呢。”我刚想放下那些行李，小华就喊道。
“什么？在那边啊，好重啊！你走快一点啊！”我又使劲挺直了腰，左晃右摇的跟着小华往他们的房间走去。
“进来。”她把门打开就走了进去，而我更是想赶快把这些乱七八糟的东西放下，几乎是跑着进去的。
“哇，好累啊！”我把东西放在地上，就直接躺在了地毯上……
“小鬼，看来你是缺乏锻炼啊，以后有这些好事的话，我都会争取留给你的。”小华看着我的模样笑着说道。
“啊！？MY GOD！”我拍了拍自己的脑门，差点把帽子给弄下来，又赶紧戴好。
“起来喝杯水吧。”是佳惠的声音，只见她端着水，出现在我的头顶，太可爱了，这才是淑女，我心目中的淑女，咳，不过，淑女，有件事我想告诉你哎。
“你……你走光了。”看着她的裙子，我慢慢的说道。
“啊！”佳惠一声尖叫，赶紧捂住自己的裙子，而她手里的那一杯水却一滴不差的泼在了我的脸上。
“小鬼，看来你不但呆，还很色哦。”小华横眉竖眼的揪住我的耳朵，把我给揪的站了起来。
“啊，我是好意啊，不要再掐了啊，好疼啊。”我赶紧求饶道。
“还狡辩。”小华又加大了力气。
“啊，我再也不敢了。”我差点就哭了出来，真的好疼啊。
“这次就饶过你了吧。”小华见我真的顶不住了，才不情愿的松了手。
“还不赶快给佳惠道歉。”小华冲着正在揉耳朵的我说道。
“哦！对不起，佳惠姐。”为了免糟掐耳之灾，我还是暂时委屈一点吧，好命苦啊，才认识不到半个小时就被整的这么惨，我真的是有够衰的。
“没关系，呵呵！”佳惠本来泛红的脸因为我的缘故而花容绽放，唉，你笑什么嘛，都是你害的，没事送什么水嘛，即便是想送水也别穿着裙子站在我的头顶啊，即便是……晕，我还有心思想这个，我还是赶紧闪吧。
“那个……我要走了啦。”我擦了一把脸，笑着说道。
“喂，小子你叫什么名字啊？”小华问道。
“叶枫。”我下意识的回答道，晕，我干嘛告诉他啊！
“这是我的电话号码，有人欺负或者有什么事你就跟我打电话啊！”小华掏出一张纸给我留下了一个电话。
“是啊！小华是我们这的武术冠军哎，打架好厉害的。”佳惠也在一边附和道。
“哦。”我答应着，把电话揣在兜里。然后飞也似的冲出了他们的房间。
***********
“喂，小华，你今天好过分哦，欺负人家小男生。”佳惠看着逃跑的叶枫笑着说道。
“什么过分啊，他自愿的嘛，我又没勉强他。”小华一脸坦然的狡辩道。
“是吗？说实话现在这种乖乖的男生真的好难找啊，你可要把握机会哦，不要让他跑了！”佳惠笑着说道。
“是啊！哎，你个死佳惠，你才怕他跑了呢……”小华这才反应过来，追着佳惠就打了起来……
*
我站在十字路口发着呆……
我这是在哪？？？
难道I LOST MY WAY！我迷路了！55555555555555
你个笨蛋叶枫，这个地方你根本就不熟悉嘛，赶嘛乱跑啊！现在好了，回不了家了……
“喂，你说要是在野外迷了路要怎么办啊？”
“笨猪，当然是打电话喽。”
两个人从我身边走了过去…………
倒……我怎么把这个忘记了！我赶紧冲到了电话亭。
可是我一个人的电话也不知道啊……拿起电话，我呆呆的想。
对了！公寓的电话，我记的很清楚，对，打哪个电话。
“喂，是张大爷吗？我是叶枫啊。”我对着电话那头说道。
“哦，叶枫小姐啊！你快回来吧，有两个人打下午就守在你家门口，要找你。”那头说道。
“什么？是不是两个小伙子啊？”该死，难道是许俊和ANDY？
“是啊！”
“那你帮我把他们赶走啊。”
“没用啊，赶不走啊，还是您回来吧。”
“什么？赶不走，那个……哪个，我打电话就是要告诉您我今晚不回家的，OK，挂了！”我赶紧把电话给挂掉了。晕啊！竟然到家里堵我，太不给面子了，我就偏不让你们得逞！
可是我现在去哪啊？我又迷路了，掏了掏口袋，就剩下20块了，要是吃饭的话就没钱住旅馆了，哎，惨了，难道还要再羊入虎口，那到底入哪个呢？回家的话一定会再加深ANDY和许俊的矛盾啊！
看了看手上的那个母夜叉的电话，我心一横，反正你说的让我有事找你，那我现在就去找你，你总不会立刻就反悔吧，何况我还给你搬行李了呢，吃一顿饭应该没关系吧~OK，就这样，吃完饭立刻走人。
想到这里，我就直奔刚才的宿舍楼……
**
站在她们家的门口，我又忧郁不绝了，来回的走来走去，我要不要进去，想想刚才的我，几乎被她们整死哎，但是不进去的话，又没地方去了，再说了，我不是一直想泡MM吗？这不正好是一个机会吗？许多人找这么好的机会还没有呢？万一我再被整的很惨呢？唉，这算什么？比起我从小到大受的涮还差几何倍数呢~~OK！
我刚想敲门，门却突然开了。
“喂，你怎么又回来啦？快进来啊。”佳惠看着一脸忧郁不绝的我，问道。
“哦。”我跟着她走进了屋子。
“喂，小鬼，你怎么回来啦？”小华戳着我的肩膀问道。
“我……迷路了……”我扭捏了半天，才说道。
佳惠和小华对望了一眼，然后就是肆无忌惮的笑声…………



第二十七章

“不会吧，小鬼，你今年多大啊？”小华拍着我的肩膀，笑着问道。
“我真的迷路了……你不要笑好不好？”我低声说道，不过这种情况早就在我的预料当中了，再说了，迷路还有年龄限制吗？
“好好！我们不笑，不笑，呵呵…哈…”虽然口头上答应不笑，可是她们还是捂着肚子笑着……
**
饭桌上……
“来尝尝我和佳惠的手艺如何。”小华和佳惠一脸笑容的看着我，而我看着那满桌子的花花绿绿的菜差点就流口水了。
我也不顾什么礼节了，大口的就吃了起来！哇！好……好……好辣啦！我夹了一道色泽很好菜，差一点没喷出去！
“怎么啦？我最拿手的就是这道菜了。”小华看我的表情古怪很，奇怪的问道。
“你说话啊！真的很好吃哦！”小华见我不说话，夹了一口，放进了嘴里！
“呸！！哇，好辣啊！！”小华直接吐了出来，吸着凉气说道。“哎？你吐出来啊！那么辣怎么吃啊！”佳惠见我一点反应都没有说道。
“我早就咽下去了……”我被辣的满眼含泪，痛苦的说道……
“来，赶紧吃口别的菜。”佳惠夹了一口菜塞到了我的嘴里。
“好……咸啊！！！”我本来还想谢谢她呢。可是这菜太咸啦……
接下来。无论她们怎么劝我，我都没敢再夹一口菜，只是猛扒米饭……
“这只是偶然现象。嘿嘿。”小华在饭后向我解释道。
“…………”即便是偶然现象，我也领教了，放心吧，以后打死我也不吃你们做的菜，55555……
****
“小鬼，你今天晚上就睡在这里！知道吗？”小华抱着一床被子来到沙发旁，对着我说道，然后一把把被子塞到了我怀里。
“哦！”
“你的可活动区域就是这个沙发！不许离开这个区域！还有啊！你要是有什么想法的话，那就要问问我的拳头了！明白吗？”小华威胁道，在沙发周围走了一圈。
“哦！”我机械的点着头，我本来就没什么想法嘛，再说了，我就是有想法，以我现在的身体可能吗？晕……
“记住啦！睡觉！”小华说道，然后把灯给关了……
我躺在沙发上，把被子铺在身上，闭上了眼睛，恩，被子好香啊，我根本没数绵羊就睡了过去……
*****
空气真的好新鲜啊！我走在马路上，尽情的享受着清晨的新鲜空气，我是头一次起这么早呢~哈哈~为了免得那两个丫头再整我，天还没亮我就赶紧溜了出来……
在话亭给张大爷打了个电话，让他把我接回了家。
一路上，张大爷告诉我，ADNY和许俊一直等到了很晚才回家，晕，这俩活宝……
回到家，整理了一番就直接去了学校，今天可是有班主任的课，不可以随便就不去的……
*****
“叶枫，你昨天晚上去哪啦？”刚一进教室的门，ADNY和叶枫就像豺狼一样扑了过来，异口同声的问道。
“别管啦！”我没有理会他们就直接回到了座位。
“昨天晚上……”ANDY和许俊又来到我的座位旁说道。
“你们去了我的公寓！”我随口接道。
“你怎么知道？”ADNY惊讶的问道。
“你是故意躲我？”许俊也是惊讶的问道。
“哪个……哪个………老师来了！”该死，我多那嘴干什么！这个时候班主任进来了！哈哈！
ADNY和许俊无奈的坐回了自己的位置上。但是他们却没有闲着，一直给我写纸条，而我却一个都不看，直接丢进课桌里，到下课，我的课桌竟然被塞满了……晕……
“我说你们两个大男人烦不烦啊！”我终于发飚了！为了躲你们，我被两个丫头整！你们害的我还不够惨啊！
“我找你有事。”两个人又异口同声的说道，那表情好象很委屈一样。
“什么事啊！”我看左边也不是，看右边也不是，最后只好看着黑板问道。
“我……”两个男生都小声的说道。
“说什么？我听不清！大点声！”声音跟蚊子一样谁听的见啊！
“我想和你约会！”两个男生大声的说道！这个声音立刻就像一枚炸弹一样在我们班爆炸了，立刻，所有的同学都看向我们这边！嘴都张的老大！
而ADNY和许俊也知道自己闯祸了，纷纷捂住了嘴！该死！你们还嫌害我不够啊！
沉默，僵持，数十秒种……
“你们真会开玩笑！不就是出去玩吗？干吗说约会啊！”我楞了半天才干笑着说道。
“呵呵！当然是开玩笑啊！”ADNY和许俊纷纷应和道。
所有的同学这才都回过了头去，继续干自己的事情……呼呼……搞定，幸亏没怀疑，我真是天才啊！
“那你答应了吗？”ADNY和许俊趴过来小声问道。
“答应你个头！好好上课！”我一人赏了他们一拳头，然后端起课本说道！

放学后，我就赶紧出了教室，没想到他们还是跟着，不知不觉间，我们来到了无人的地方，我停了下来。
“你到底答应吗？”ANDY见我停了下来，问道，而许俊也是一样的台词，晕啊。
“你们是两个人哎！难道要把我劈成两半啊！”我没好气的说道。
“不是啊！当然是跟一个人约会啊。”ADNY瞪了一眼许俊，对我笑着说道。
“跟谁啊？！”我呼哧呼哧的喘着气，尽量的不爆发！
“我！”ADNY和许俊一起喊道。
“我！”
“我！”
“我！”
“我！”
ADNY和许俊彼此互不相让，最后就干脆比谁声音大，吵的我的耳朵嗡嗡叫！
“STOP啊！够了没！你们爱谁谁！我要回家了！”我没好气的喊道，然后转身就要走。
“唉！不要走啊！”ANDY见我要走，就一把抓住了我的手。
“放开啦！你们干嘛啊！”我使劲的ANDY的手甩开，大声的喊道。
“你赶嘛拉她的手。”许俊见我生气了，立刻揪住了ANDY的衣领吼道。
“我就要拉！你管的着吗？”ANDY也揪住了许俊的衣领吼道！眼看两个人就要打起来了……
“好了啦！你们干嘛非要这样啊！大家以前那么好的朋友，干嘛要闹到今天这样子啊！”我一把把他们拉开，站在他们中间喊道。
“我不管，他要是肯放弃你，我们就继续做好朋友。”许俊看了看ANDY说道。
“休想，你要是肯放弃，我也会和你一样，我们继续做朋友。”ANDY也说道。
“你们拿我当什么啦！我为什么要受你们摆布！我是不会喜欢上你们中的任何一个人的。”我大声的中着他们喊道，然后头也不会的跑开了……
“叶薇！……”ANDY和许俊一起喊道，但是叶枫却没有回头，最后两个人彼此瞪了对方一眼！朝着相反的方向走开了……
*****
“搞什么嘛！我是男生哎！干嘛要和你们约会啊！”我自言自语的说道，手放在墙壁上，低者头慢慢的走着……
突然一个黑影将我笼罩了起来…………



第二十八章

我慢慢抬起了头，一张俊秀的脸出现在我的视线，他那飘逸的长发正好拂在我的脸上，有一点痒……
“你……你想干……干什么？”不知道为什么，我现在一紧张就结巴……
但是他的眼睛怎么那么无神，根本没有焦点，让我联想起受了巫术的人的模样，恐惧……
“哎……你……”没想到，他突然一闭眼睛，抓着我的胳膊就倒向我这边，哇！我根本没防备，直接就被压在了下面，肩膀正好砸在一块石头上，好疼啊。
现在可不是叫疼的时候，该叫救命啊！
我刚想张口，但是那个男生却突然从我身上挪开，倒向了旁边……
哎，怎么回事？我小心翼翼的伸出手点了点他的脸颊，没反应？难道是昏倒了……
我赶紧从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，探出身仔细的打量着眼前的怪人，脸上好苍白啊，好象很虚弱的样子啊，但是那一身的衣服可是绝对的名牌啊！应该是个富人啊，那他怎么会这样呢？
我向四周看了一下，一个人都没有，怎么办？难道要把他弄回家？不好哎，还不知道他是不是好人呢？送医院？我没钱哎，那报警？我手机没带在身上啊？怎么办啊？难道就让他躺在这里不管啊！这不是我叶枫的作为啊！算啦！只要带你回家了，唉……
想到这里，我弯下身，使劲把他拉起来，然后吃力的背着他，向胡同口走去……
“喂，出租车！”费了好大劲才把这个100多斤的大猛男背到胡同口，额头上都沁出了汗珠。
***
该死，张大爷出去了，没办法，只好一个人把他背上楼了，短短的几十级楼梯，我好几次险些跌倒……
“哎呀，你个大肥猪，这么重，终于到家了。”我用劲最后的力气打开房门，然后把他丢在了沙发上。
“哎呦喂，好累啊！”我也一屁股坐在了沙发上，喘着气……
现在怎么办呢？他昏迷了哎，那么要喂点糖水吗？书上都是这么说的，不管啦，死马当活马医喽，如果不管用的话，那我就送你去医院好了。
想到这里我就跑进厨房，打开柜子拿出一大袋糖，然后找了个碗，弄好了糖水。
“天灵灵，地灵灵，各路神仙一定要保佑我的糖水管用哦，不然我就要花医药费了。”我小声嘀咕着，端着糖水来到他的面前。
“来，病人，躺好。”我把糖水放下，然后把他弄的正躺在沙发上。
“张嘴哦，喝糖水喽。”我边嘀咕，边拿勺子舀了一点糖水，送到他嘴边，乖乖，怎么我跟喂小孩子似的，晕。
我瞪大眼睛看着他的反应，但是一勺勺的糖水灌到他的嘴里，一点反应都没有啊！是不是不奏效啊。
那就加大药量！我伸手扒开他的嘴，直接端着糖水就灌了下去！这下总会有反应吧？
“咳！咳…………”哎，真奏效了哎，那小子突然之间蹦了起来，不住的咳嗽……
“喂，你终于醒了啊！”我把糖水放下，欢呼雀跃。
“喂，小子，你是谁啊？”一脸糖水的他突然发现了蹦蹦跳跳的我，转身问道！
“哎，有这么跟你救命恩人大呼小叫的吗？况且这句话给我问你哎。”我一脸不高兴的问道。
“救命恩人？你什么时候救过我啊。”他抹着脸上的糖水，问道。
“哎，你怎么过河拆桥啊！哎！你还销毁证物！”我大喊道。
“我哪有销毁证物？你说什么啊？”那小子还在擦着糖水。
“你脸上的糖水就是证物啊，就是它救了你，啊不是，是我用它救了你！”我指着他脸上的糖水叫道。
“是……是吗？……那谢谢！”那小子什么是无语了，懦懦的说道。
********
“什么！你去卖血？！”当我知道他是因为卖血才昏倒的，立刻尖叫了起来。
“干嘛啊！不行吗？”那小子看我夸张的样子，不以为然的说道。
“你看看你穿的，这么高级，一定是哪家的大公子吧。大公子怎么可能去卖血啊！”我指着他的衣服说道。
“我哪里是什么大公子啊，只是穿的体面一点而已。”他也是一脸不以为然的说道。
“哦。来喝点果汁吧。”我给他倒了一杯果汁，算啦，他好象有什么事不愿意说的样子，我又不是人家什么人，干嘛问这些啊。
“请问……”他好象有什么事，但是说了半截又不说了。
“你有什么事吧？说吧，只要我能帮上的我一定帮你。”可能是做好人做上瘾了，我也变的更热心了，嘿嘿。
“请问我可以在你这里住下吗？”他似乎是思考了半天，然后说道。
“好啊。”我连想都没想就回答道，哎？住下！什么，不可以！
“啊，不行。”我立刻改口说道。
“等我赚了钱，我会付房租的。”他见我不愿意，补充道。
“不是这个原因，是因为……别的。”我也觉得十分不好意思，可是我现在是女的哎，怎么可以随便留下一个不认识的男生呢？
“是吗？那我……告辞了。”他放下了果汁，很失望的走向门口。一刹那，我感觉我必须帮他，不然他一定会走向邪路的。
“你真的没地方住吗？”我不禁问道。
他回过了头，脸上似乎带着期望。
“好吧！你可以住下。”我点了点头说道，做好人的滋味真是好啊！但是接下来我可怎么办啊？难道又一个知道我是女生的人？OH。MY GOD！不过只要他不去学校，不说出去，应该没什么问题，而且我看他一定是一个好人。
“太谢谢了！”他像获得新生一样，直接冲我扑了过来，想要抱住我。可是我却眼疾手快，给他打了一个”STOP“的手势！才迫使他刹了车。
“但是，有一个条件！”我很严肃的冲着他说道。
“什么条件？”一听条件，他脸上的笑容少了好多，似乎是怕我提什么苛刻的霸王条款。
“第一替我保密！”我说道。
“保密？？保什么密啊？”他一脸惊讶的说道。
“那你先答应！”我一脸郑重的说道。
“好吧！”他也很严肃的回答道。
“我是女生……”我小声的说道。
“什么？我没听清！”那小子把手放在耳朵上，示意我再说一遍。
“喂，你耳朵聋啊！我说我是女生！”我冲着他大喊道。
“什么！”他似乎连下巴都要掉下来，眼珠子瞪的老大。
“我不是在做梦吧？哇，好痛啊！”他使劲掐了掐自己的脸，呲牙咧嘴的说道。
“你没做梦啊！白痴！我真的是女生。”我一把把帽子给摘了下来，甩了甩头发。
“哇！大美女哎！”他的眼珠子瞪的更大了……[手机电子书网 Http://Www.wmtxt.Com]
“喂，你不要打什么歪注意哦，不然我就把你给踢出去！”我一脸严肃的威胁道。
“遵命！”他像个军人一样，站的笔直，大声的回答道。
“OK，稍息。”唉，又一个活宝……
“还有啊！你不用交房租了，只要当我的保姆就好了。”我想了想说道，恩，找个免费的保姆，蛮划算的哦。
“好啊！能为美女效劳是我的荣幸。”他又立正，大喊道。
“你的第一个任务就是买今天的晚餐！”我命令道，哈哈！第一次命令别人哎，感觉真不错。
“遵命！”晕，还是这个样子……
“喂，你还没告诉我你叫什么名字啊？”我喊住兴奋的冲到门口的他。
“刘羽！”



第二十九章

“这个屋子没人，你以后就住在这里吧。”我带着刘羽来到了正好空闲的一间卧室，虽然里面除了一张床什么都没有，但是刘宇还是一脸的感激，抓住我的手一直说谢谢，晕……
“告诉你哦！我可是练过武术的哦，你要是有什么想法，就要先问问我的拳头答不答应！”我晃着拳头威胁道，HOHO，把小华那一套给拿了出来！现学现卖，呵呵~不过，我还真要去学学武术哎，比较保险嘛！
“是！我绝对不会有什么想法的。”刘羽一连严肃的看着我，眼里却在放着电，我可是出了名的抗电啊！小子！
“那就好啊！赶紧睡觉！”我打了个哈欠，把门替他关上了。
唉，有个男生住在家里，总是不塌实啊！进了门我就在里面反锁了，恩，这样还差不多，睡觉喽！
**********
“起床啦！”一个声音把我从美梦里吵醒，该死，谁啊！
“干嘛呀！好困啊！”我翻了个身继续睡觉，估计天还没亮呢，瞎嚷嚷什么啊~
“都7点啦~再不起床就迟到了！”刘羽在外面喊着。
怎么可能，我明明定的6点半的闹钟，我抓起闹钟，贴在鼻子上！眯缝着眼睛看了看表，什么！才1点！刘宇，你竟然敢耍我！我饶不了你！
哎？怎么秒针一动不动啊！我使劲晃了晃，还是不动！原来表坏了！
我从床上爬了起来，走到窗户边把窗帘一拉！哇，突然的亮光使我睁不开眼睛，真的亮了哎。
“你等等啊！”我打了个哈欠，冲着门外喊道。
*****
“哇，你还真是勤快啊！”看着正端着早餐向我翩翩走来的刘羽，我敲着筷子，由衷的赞叹道。
别说，被人伺候的感觉就是爽，以前要是早碰见他就好了，我不就不用费事的自己弄这弄那了吗？
“这是被逼出来的啊！”刘羽淡淡的说道，然后把高举的盘子放在了桌子上。
晕啊！炒鸡蛋，荷包蛋。怎么跟我以前吃的一样啊！还以为给弄什么好吃的呢~
“怎么又是这些啊？”我看着桌子上的蛋，失望的说道。
“我最拿手的就是这个哦。我还从来没给别人做过哦。”刘宇特意把那“别人”着重突出，好让我有受优待的感觉，但是我天天吃啊！都吃厌了。
没办法，看着他一脸期待的神情，又不好不给他面子，只好动了筷子。
真的很好吃啊！比我做的好吃多了，我以为我已经把炒鸡蛋发挥到了及至，没想到真是天外有天，人外有人啊！居然有人可以超越我的境界！佩服佩服！（武侠小说综合症……）
“好吃吗？？”刘羽看着我说道。
“恩。”我很满意的说道。
“那我就天天做给你吃。”刘羽见我说好吃，立刻喜上眉梢，洋洋得意起来。
“好啊！”我随口答应着。
可是没想到到他真的履行了诺言，真的天天给我炒鸡蛋，后来我才知道，他只会炒鸡蛋，别的什么都不会，汗…………
“喂，你打算去哪找工作啊？”我不经意间问道。
“还没想好呢。”他挠着头说道。
“那你赶紧想，我先走啦。”我放下筷子，一溜烟冲了出去，哇！！光顾着好吃的了，快迟到啦~~
**********
“叶枫！我警告了你不止一次了！如果下次在迟到或者犯错误，就要叫你家长来！”班主任站在讲台上冲着我喊道，这是我来到这个学校的第一次挨批，而且后果还这么严重，晕啊。
我不好意思的冲着她一笑，然后赶紧冲回了自己的座位。
“叶………啊”两个男生似乎又要对我攻击，不过我早已经产生了条件反射，在桌子底下，一人赏了他们一脚……
“上课！”我端起课本，很严肃的说道，说实话，我还应该谢谢他俩，因为跟他们赌气，我每次听课都格外认真，成绩也是慢慢的好了起来……哈哈！
不过这始终不是一个万全的办法，必须想个办法解决掉这件事情，不然我的麻烦一定少不了。
我正想着，一个女生给我传过来一张纸条，说是要和我约会，是一个叫小美的女生，很害羞，也很体贴人！真是个好机会啊！乘机摆脱两个活宝！
我连想都没想就直接在纸上，奋笔疾书，写下一个大字―――行！
我刚想把条子给递出去！但是ANDY却一把抢了过去，好象又写了什么！然后飞快的丢给了小美，他写了什么！
我赶紧往小美那看去，只见她很伤心的把纸条撕碎，然后趴在了桌子上……
“你到底写了什么？？”见老师正在黑板上出题，我掐着ANDY的脖子问道。
“没写什么……”ANDY痛苦的回答道。
“等下课再跟你算帐！”我趴在他耳朵边，咬着牙齿说道，然后愤愤的坐好，只见许俊一脸幸灾乐祸的看了看ANDY，偷偷的发笑。
“还有你！”我也赏了许俊一拳，趴在他耳朵边，咬着牙说道。许俊立刻一脸委屈的看着我，那表情好像在问为什么！为什么？？你们都是一丘之貉！！
我想再写纸条给小美，但是班主任似乎发现了我这边不对劲，一直死盯我这边，郁闷……
下课铃声终于响了，“老老实实的在这里等着我，一会我就跟你们算帐！”我冲着ANDY和许俊喊道，然后直接就跑到了小美那边。
“小美，我……”我摇了摇她，然后想跟她道歉。
“不要说了！我知道你看不上我！你走开！不要跟我讲话！”小美满脸泪痕，一把把我推到了一边。
“你听我解释！”我又抓住了她的手，委屈的说道。
“我不要！还解释什么！你不都写的一清二楚了吗？！”小美又一把把我推开，冲着我喊道，然后掩面冲出了教室！
“那不是我写的！……”我冲着她的背影喊道。
“叶枫，真没想到你是这种人，竟然欺负我们家小美，你以为你自己长的帅啊！跟丑八怪一样！”小莹见我把小美气跑了，冲着我喊道，其他的女生也都冲我投来了鄙视的目光！我委屈啊。
“那真的不是我写的。”我赶紧辩解道。
“不是你写的还会有谁啊！”小莹得理不饶人！理直气壮的冲着我喊道！
“ANDY！！！”该死的ANDY！我要杀了你！我暴走着冲向一脸惊恐的ANDY！
“出来！出来！”ANDY吓的赶紧逃跑，但是又被我抓住，揪着耳朵就拉出了教室！许俊也跟了出来……
*********
“说！你写了什么？？”我依旧没有松开ANDY的耳朵，大声的叫嚷着。
“没写什么啊？真的……”ANDY一脸委屈的说道！
“没写什么？为什么小美那么伤心！”我又加大了力气！
“对啊！”许俊也在一边添油加醋，我转身瞪了他一眼，他立刻吓的不再说话了！
“求求你松开啊！掐着我让我怎么说啊！”ANDY求饶着说道。
“快说啊！”我松开了手愤恨的喊道。
“我只是添了几个字而已啊。”ANDY揉着被我掐过不知道多少次的耳朵，低声说道。
“到底添了那些字！”我作势又要掐他，他立刻闪躲了过去。
“三个字，不，八，三……哦，还有两个标点符号……”ANDY说道。
“连起来跟我读一遍！”我掐着腰说道。
“不行，逗号，三……八……感……感叹号！”ANDY惟恐我再掐他，赶紧躲出老远，吞吞吐吐的说道。
“好啊你！竟然破坏我的好事。”我又再度陷入暴走状态。
“什么好事啊！你是女生哎，怎么能跟女生约会啊？”ANDY小心翼翼的说道。
“对啊，哈哈……呃……”许俊听完一想，突然笑了起来！
“笑你个头啊！难道女生和女生就不可以一起吃饭吗？”我瞪着一脸笑容的许俊说道。
“哇，你承认自己是女生了哎！”许俊笑的更厉害了，见我又想打他，立刻躲出老远。
“你才是女生呢！你想死啊！给我站住！”被他这么一说，我的脸突然感觉火辣辣的！追了过去！
“不公平！不公平！我这么做也是为她好啊！再说了……喂，你们不要跑啊！等等我……”ANDY低着自言自语的嘀咕着，刚一抬头就发现许俊和叶枫跑出了好远，赶紧边喊边追了过去……



第三十章

风雪游戏设计中心招聘办公室。
“真的不行吗？请您仔细的看一看我的简介，我很符合你们的要求啊。”刘羽站在刚刚断然拒绝聘用他的经理前，一脸不解的问道。
“对不起，我们真的不能接受您，您还是去找别的地方吧。”经理带着抱歉的笑容回答道。
“那你至少应该告诉我为什么吧？”刘宇追问道。
“因为我们的员工已经额满了，所以……”经理还是一脸的微笑。
刘羽看了经理一眼，没有再继续追问下去，转身走出了经理室，于此同时另一个应聘者跟他擦肩而过……
“我终于找到工作啦！”这是刘宇在进电梯时听到的最后一句话……
这是他今天找的第6家公司了，其他的公司都是用这样那样的借口搪塞他。
以他麻省理工学院计算机系的博士生资格，哪家公司都应该对他趋之若骛才对，但是这算什么？竟然毫无商量余地的将他扫地出门，这样的打击实在太大了……
他很绝望的走在马路上，不时的撞到一两个行人……
********
“今天真是倒霉，送上门来的女生还被我气跑了，郁闷啊……”我自言自语的上了楼。
“哎！这个刘宇怎么还没回来啊？”看着锁着的门，我埋怨道，真是的，都什么时候啦。
无奈，只好自己打开门，然后就跑进厨房，拿出泡面……
******
看着电视剧，吃着薯片，好惬意啊~呵呵。
回头一看表，哎？晚上9点了哎，哪有晚上找工作的啊？不会是出了什么事了吧？
虽然我们认识还不到一天，但是作为室友，也得关心一下啊。
想到这里，我放下薯片，起身想出去看看那个白痴回来没。
“喀嚓！”刚走到门前，门就被打开了，哈，回来了。
“喂，你怎么啦？”只见刘羽弯着腰直接就跪到了地上，手上的酒瓶滚了出去……
“你走开！”刘羽把想去拉他的我给一把推开。
“你……没事吧？？干嘛喝酒啊？”我没敢再靠近他，躲出老远，小心翼翼的说道。
“不关你的事。”刘羽用手支撑着地面，踉踉跄跄的爬了起来，跌跌撞撞的冲进了自己的房间，门被狠狠的带上……
“有没搞错啊，我又没惹你，干嘛发那么大的火？”我嘀咕着拣起地上的酒瓶子，丢进垃圾桶。
“哦……一定是没找到工作，受打击了吧，唉，温室的花朵啊……”我摇摇头，低声的嘀咕着，然后又坐在了沙发上。
但是我已经完全没心情看电视了，拿起遥控器关了电视，然后躺在了沙发上。
“我是不是该去安慰安慰他呢？”我自言自语的说道。这时候的人真的很需要人安慰哎，我不能不管啊，想到这里，我就站了起来，小心翼翼的走到他的房间门口，把耳朵贴在门上……
“切，居然睡着了，我还以为你多伤心呢~”我居然听到了一连串的鼾声，大声的嘀咕着。
“睡吧~做个美梦就把这一切都忘记啦，明天又是一个新的开始。”我边嘀咕边走向自己的房间……
**
“死猪，居然睡到现在还没醒，害我差点迟到。”我吃着刚买来的面包嘀咕着。
“喂，起床啦！”我走到他门前大声的喊道，然后挎上背包，大步流星的出了门……
今天天气不错，一定会好运的~要是再有个美女找我，就太好了，我喜欢美女，美女，YEAH！
***********
“体检！！！！！！！”当老师宣布明天要体检的时候，我差点大声的尖叫出来！
而ANDY和许俊也是一脸的担心。
******
“怎么办？怎么办？？你们给我想个办法啊。”我摇晃着眼前的两个木头焦急的问道。
“哎呀，你们真是废物啊，一到关键的时候就没辙了。”我气急败坏的打着他们。
“怎么办？怎么办啊？天那，我完了。”我揪着头发来回的走来走去，脑子乱成了一团。
完了，完了，一体检的话，所有的学生都会知道我是女生啦！可恶啊！坚决不可以啊！
我拼命的想着对策，但是脑子却一片空白。
“该死的老师，干嘛要体检啊！唉呦！”我大声的喊道，一脚踢在墙上，好疼啊！
“你没事吧，叶薇！”ANDY和许俊看着抱着脚的我问道。
“白痴，你们说我有没有事啊！好痛啊！”我冲着两个木头嚷嚷道，可恶，可恶啊……
两个男生这才反应过来，赶紧把我扶到了花坛边。
“没关系吧？要不要看医生啊。”ANDY紧张的说道。
“不会是骨折了吧？很疼吗？”许俊也在一旁关心道。
“哎呀，不要碰啦！我想到一个好办法。”我拨开许俊的手，一脸得意的说道。
“什么办法？”ANDY和许俊一起问道。
“你们帮我请病假，然后我就可以不来啦？”我满怀希望的说道。
“没用的啦！老师说过，不许漏掉任何一个人！”我刚讲完，ANDY就给我泼了冷水。
“对啊！要扣班级考核分的。”许俊补充道。
“那你们就把我打成重伤，那样老师就没辙了吧？？”我狠下心说道。
“不可能的啦！即使你躲的了初一也躲不过十五的，等你好了，要单独的接受检查。”
“是啊！”许俊也说道。
“这样也不行，那样也不行，你们说怎么办啊？？”我懊恼的说道。
“我看不如这样吧！”ANDY神秘的趴在我的耳朵边，向我讲出了对策，许俊也凑了过来。
“ANDY，你太聪明了！”我抱着ANDY兴奋的说道。
“切，什么嘛，我也想的到啊！”许俊嫉妒的在一旁说道……
“OK！按计划进行……！”



第三十一章

“喂，查到了没？”我焦急的问着正在大喘气的ANDY。
“查……查到了，叫……什么惠，这是……地……地址。”ANDY上气不接下气的回答道，把一张纸条递给了我。
“赶紧出发。”我早一心急如焚，哪还能等他休息完啊~赶紧拦了一辆计程车直奔目的地。
“喂，这个医生脾气好不好啊。”我握紧纸条问着身边的ANDY。
“不知道……”ANDY摸着头说道。
“不知道？你是干什么吃的啊，查也不查清楚了，万一我们被他给丢出来怎么办？哎呀，你真是个猪头哎。”我敲着ANDY的脑袋埋怨道。
“我对车顶发誓，一定不会有下次了。”ANDY举着手一脸庄重的说道。
“……-_-！”
“白痴。”旁边的许俊双手交叉一脸不屑的说道。
“你骂谁那，有种再说一次。”ANDY立刻火冒三丈。
“在骂我好不好？你们别闹啦。”我为了他俩能安静一会，甘愿背负下白痴的骂名，这是何等的伟大啊~（观众：汗……）
“什么？骂你，骂你就更不可原谅！”ANDY握紧拳头大声的喊道。
“有种就过来啊！”许俊也握紧拳头说道。
“你们再TMD嚷嚷，就都给我下车！”出租车司机大声的吼道。
一片寂静…………
***
“竟然是这里？？”我看着高高的宿舍楼大声的惊呼道。
“什么这里啊？你来过？？”许俊见我一脸惊讶，问道。
“竟然是这里？？！”我张大嘴加重的语气喊道。
“怎么了嘛？就是这里啊。”ANDY拿过我手上的纸条说道。
“太棒啦！哈哈！我得救啦！”太高兴了，原来那个医生竟然是佳惠姐，YEAH！我得救啦！
“LET ’S GO！”
***
“真是个与众不同的小鬼，上次迷路，这次又逃体检……”小华像看稀世珍宝一样的打量着我。
“迷路？”许俊和ANDY一起惊讶的喊道。
“难道他没跟你说吗？”小华把眼睛转向我身后的许俊和ANDY，眼神突然闪着兴奋的光芒。
“喝点茶吧。”还是佳惠姐好，为我们端上了茶水，真是贤惠啊。
“好不好啊~帮帮忙啊。”我可怜巴巴的看着一脸笑容的佳惠姐。
“当然……”佳惠姐想也没想的就说道。
“不行。”小华的突然接着说道，啥米？？为什么？？
“为什么啊~小华姐，你说过我有什么事你都会帮忙的。”我又可怜巴巴的看着依旧在死盯着许俊和ANDY的小华。
“我是说过啊~可我没说无偿的帮助啊。”
“…………我求的是佳惠姐啊~又没求你。”可恶啊~竟然变卦，不可原谅。
“佳惠是我的妹妹，我不答应，她答应了也是白搭。”小华一脸小人得志的模样说道。
“那你说要怎么样啊？”没办法，看看你这个黄世仁到底耍什么花招？
“我要他陪我吃饭。”小华指着许俊一脸笑容的说道。
“什么？？”许俊一脸惊讶的说道。
“而且是我请。”小华还是一样的温柔的看着许俊。
“没问题！”让他做你男朋友都没问题！简直求之不得啊！我当机立断！立刻答应了这个要求！
“叶枫……你……”许俊见我这么干脆，似乎很是惊讶，也透露着一丝气愤。而身边的ANDY却在偷偷的发笑。
“没关系啊~陪着这么漂亮的小华姐吃饭是你的荣幸啊！”我冲着他眨着眼说道，笨蛋啊！你又不吃亏，为了我，你就答应了吧！
小华姐被我这么一夸奖，立刻花容绽放……
“好吧！我答应，可是只能吃一顿。”许俊见我冲他眨眼，无奈的答应下来。
“没问题。”
“那么我的事你也就答应啦。”我赶紧问道。
“当然啊！不就是一个证明吗？佳惠，你现在就给他开了吧。”小华对着正在忙的佳惠姐说道。
“谢谢，太谢谢啦。”我赶紧谢道，哈哈，想不到这么容易就摆平了……
*****
“叶薇，你干嘛答应哪个女人的无理要求啊？”回家的路上许俊生气的问道。
“为了我你就牺牲一下吧，况且你又不吃亏。”我笑着说道。
“对啊，对啊。扑哧，呵呵哈……”ANDY也应和道，本来想忍住笑，但是还是没忍住。
“对你妈个头啊~你怎么不去啊~”许俊冲着ANDY嚷嚷道。
“哎呀，没办法啊~人家看不上我哎。”ANDY故意装出很沮丧的感觉。
“哎呀~大不了我再请你吃一顿好啦。”我看见许俊那么不高兴，感觉还真有点过意不去。
“什么？？”ANDY立刻张大了嘴。
“塞翁失马，焉知非福？哈哈！”许俊一听我请他吃饭，立刻阴转晴，冲着一脸郁闷的ANDY放肆的大笑道。
哎呀~这个高兴了，那个又不高兴了~
“你们一起请好啦！”我无奈的说道。
“好哎！”ANDY也像获得新生一样的欢呼雀跃。
“不过你们付帐……”我掏了掏口袋，只剩下30块了，晕哦。
“没问题！”许俊和ANDY一起喊道。
“那我们就去吃吧~哈哈~”没想到我最后还是赚到了……嘿嘿哈……嘿嘿哈……哈！



第三十二章

机场大厅。
熙熙攘攘的人群匆忙的拖着行李来回穿梭。
“小姐，您回来啦。”一个头发雪白的老人走到一个长相艳丽衣着简约的女人前接过她手中的行李。
“是啊，于叔，几天不见，您更硬朗啦。”那个被称为小姐的人笑着对那老人说。
“您也更漂亮啦，呵呵。”老人满是皱纹的脸上堆着灿烂的笑容。
“您不在家的这些日子啊，老爷一直惦记着您那。”老人边走边说道。
“是吗？还是老爸好啊。”那女生一脸幸福的说道。
“对啦！羽哥找过我没？他的手机老打不通，都快急死我了。”那女生掏出手机问道。
“这个……”老人脸上的笑容立刻消失了，变的吞吞吐吐的。
“怎么啦？没找过我吗？”那女生找出了一个号码，按下了通话键，一个机械的女声从话筒传来：对不起，您拨打的用户已关机，请稍後再拨。
“怎么啦，于叔，你是不是有什么事瞒着我啊。”那女生秀眉紧皱，合上了手机，看着吞吞吐吐的老人问道。
“他……失踪了。”老人最终小心的说道。
“什么？？失踪了！”那女生发出一声尖叫。原来这个女生就是刘羽的女朋友，华御房地产公司老总的千金芸灵，她这次回来就是为了和和自己指腹为婚的男友刘羽结婚。
*****
“唉呦，好饱啊。哎？？又不在？？”我打着嗝来到门前，发现门竟然还是锁着的，晕啊，怎么又没回来啊。
无奈，只好自己开门了，“喀嚓！”我猛的推开门，直接就冲着我可爱的沙发冲了过去……
“进来，放到我屋子去。”我刚一坐下，刘羽就回来了，对着门外说道。
什么？？进来？？不会又有人来我这里住吧？千万不要啊！光你一个我都摆不平，还来？？
但是我又猜错了，进来的是搬运工，扛着一个巨大的箱子。
“喂，什么东西啊？？”我好奇的站了起来跑到搬运工前问道。
“是电脑。”刘羽平静的说道。
“电脑！！你不是没钱吗？？”我惊讶的说道。
“借的啊。”刘羽还是很平静的说道。
“那你还住在我这？”知道他有钱之后，我终于找到理由下逐客令了。
“我可以给你钱啊！说吧，你要多少？”刘羽说着从兜里掏出一沓钱说道。
“喂，你很欠扁哎，我说过借你住要钱了吗？你干嘛把人都想的那么势利啊！”我生气的说道，太可恶了，你以为什么事情都可以用钱解决吗？
“那就好啊！我继续住难道你不欢迎吗？？”刘羽打开自己的房门，让几个搬运工把电脑放在了地上。
“当然……欢迎。”经过这几天，我发现刘羽这个人还真是不错的男生，对我也没什么非分之想，而且有他在我也有点安全感啊！好吧，就继续让你留在这里吧。
“那就好啊！对啦，我还给你买了一台哦。”刘羽从箱子里掏出一部笔记本电脑对我说道。
“干嘛给我买啊？这么贵，我可不想欠你情。”我看了看他手上的笔记本犹豫着说道。
“你不会欠我啊！你救了我一命，我这条命都是你的！更何况只是一台电脑呢。”他见我不愿意收，就走过来把电脑塞给了我。
“何况？我早就知道你是大少爷了，只有你们这些有钱人才拿几万块不当回事。”我摸着极有质感的笔记本电脑挖苦道。
“看来你身边一定有不少我这样的人吧。”刘羽边说边从箱子里拿东西。
“是啊！而且超烦人。”我想起了许俊和ANDY说道。
“哇，那你会不会烦我啊？”刘羽停下动作冲着我问道。
“不知道，至少现在还没烦，等我烦你了，我就会把你赶出去，明白吗？”我吐着舌头威胁道。
“收到。”他笑着说道。
“喂，你搞电脑回来干嘛啊！还买这么多？”我好奇的问道。
“没什么，自己创业啊，呵呵。”刘羽沉默了一下，然后微笑着对我说。
“哦。”见他好象很不高兴的样子，我也不好意思再问下去了，欣赏起了自己手上的笔记本电脑。
“喂，网费可是你付哦。大少爷！”我冲着他吐着舌头说道。
“没问题！”他冲我打出“V”的手势。
****
“你们无论如何也要给我找到刘羽的下落。”芸灵冲着父亲的手下大声的吩咐道。
“是！”
“还不赶快去？！”芸灵几乎是在咆哮。
“是！”几个人赶紧钻进车里，眨眼间消失在芸灵的视线……
“羽哥，我到底哪里做错了？你为什么要逃婚啊，难道你喜欢别人吗？”芸灵踉跄的坐在了椅子上，自言自语的说道，然后怀着最后一丝希望，按下了手机的通话键。
“对不起，您拨打的用户已关机，请稍後再拨！SORRY……”……



第三十三章

“咚咚咚。”
“谁啊。”
“修理工。”
“哦。”
“呀！吓到了吧！”我一把抓住雪儿的胳膊大叫道。
“哇，真的吓死我了啦，姐姐真坏。”雪儿轻轻的在我身上打了一拳，埋怨道。
“雪儿才坏呢，都好几天没找我了，是不是不要姐姐啦。”我假装很生气的说道。
“没有啊。”雪儿急忙解释道。
“哎，还说没有，那为什么你的脸突然变红了，哦……我知道了，你一定是被哪个白马王子给迷上了吧！”
“才没有呢。”
“哼，雪儿不乖了，什么事都瞒着姐姐。”
“雪儿没有不乖啊。”
“那你说，你是不是找到心仪的男生啦。”
“……恩。”
“我说嘛，那到底是哪位白马王子让我们家雪儿这么迷恋？”
“现在还不能说，到时候你就知道了啊。”
“好吧，让你有点小秘密吧。”我刮着她的鼻子笑着说道。
*******
“坐下啊。”小华对着一脸木讷的许俊说道。
“你不常来吗？”小华见许俊很拘谨的样子，好奇的问道。
“恩。”许俊说道，他怎么可能不常来，这就是许俊喝醉了对着叶枫哭的那间酒吧。
“想喝点什么？”小华一眨不眨的看着菜单问道。
“随便。”许俊自始至终没有看过小华一眼，脑海里回忆着那时的情景。
“你好象心不在焉啊。”小华看着一脸呆呆的许俊问道。
“没……没有。”许俊从回忆里醒了过来，抱歉的说道。
*******
刘羽的手指飞速的敲打着键盘，一行行代码像流水一般出现在屏幕上。
时间在流逝，他始终没有停歇的意思……
渐渐的他的脸上露出一丝不易察觉的冷笑……
*****
芸灵的手指在桌子上轻轻的点着，呆呆的看着墙壁上的那副她和刘羽的合影……
8岁时候。
“羽哥，你喜欢我吗？”
“当然喜欢啊。”
“那你愿不愿意娶我。”
“当然愿意啊。”
“那你要和我拉钩。”
“好啊”
“拉钩上吊一百年不许变。”
…………
“羽哥，除了我你还会喜欢上别人吗？”
“当然不会。”
“如果你变卦怎么办？”
“那你就亲手杀了我好啦。”
“讨厌……”
“我对着大海发誓，我刘羽会一直守护在芸灵的身边，绝对不会让她受到一点点伤害！”
…………
“咚！”
“进来！”
“芸灵小姐！”一个身穿西装的人走进了芸灵的房间。
“找到了吗？”芸灵一个激灵从椅子上站了起来。
“还没有。”那人低下了头。
“那你还有脸回来见我。”芸灵失望的坐回了椅子上。
“但是我敢肯定他还没有离开这座城市。”他个人很自信的说道。
“继续。”芸灵淡淡的说道。
“他曾经到过不下20家公司应聘，但是都被回绝。”那个人继续说道。
“不可能。”芸灵立刻说道。
“但是确实是这样。”
“以他的才华，不可能会被拒绝的，一定是有人搞鬼，给我查查到底是谁敢这么大胆！”
“可是……”
“可是什么？我让你查你就查！难道我还没有资格命令你吗？”
“不是这样的。”
“那是为什么？难道你知道是谁？？告诉我是谁！”芸灵强压制住心中的怒火，竟然有人这么大胆。
“对不起，我不能说。”
“你……”
“对不起。”
“好啦！好啦！你出去！继续查羽哥的下落！”
“是！”
芸灵猛的拍了一下桌子，将桌子上的文件全部丢了出去……
于此同时，桌子上的电脑突然之间死机……
******
华御房地产股份有限公司董事长办公室。
“董事长不好了，我们的电脑遭到入侵！”一个戴着眼睛的人焦急的冲进了董事长室。
“我已经知道了……”头发花白的董事长看着电脑屏幕上的淡淡的说道。
“是龙英集团干的，我们是不是要反击！”那人一脸愤怒的说道。
“不……不是他们干的，他们还没那能力。”董事长平静的说道。
“但是那确实是他们的IP。”那个人擦了擦额头上的汗珠说道。
“好了，你先下去吧。”董事长摆了摆手。
“是。”那人疑惑的看了看董事长，慢慢的走了出去……
“看来，我这一步似乎是走错了……”董事长慢慢的说道，拿起一根雪茄，欲点上。
“不过，你始终还是无法和我斗的……”话音刚落，雪茄应声而断……



第三十四章

“喂，老实交代，你跟小华吃了些什么好吃的啊~”见许俊从远处向这边慢慢的走着，我迫不及待的跑到了他跟前，笑着问道。
“没吃什么啊~只是喝了一点酒而已。”许俊似乎并不是很高兴，但是还是强挤着笑容说道。
“那她有没再约你？你对她的印象怎么样？她其实蛮不错的……”我继续说道。
“够啦！你有完没完！”但是我还没说完，他就粗暴的打断了我的话。
“你怎么啦？我又没惹你……”看来他似乎很不高兴。
“对……对不起。”许俊低声说道，然后转身离开了。
“莫名其妙……”我看着他的身影嘟囔道，干嘛啊！我只是问一下而已，至于发这么大的火吗？
***
“我回来啦！”我把背包丢在了茶几上，冲着刘羽的屋子喊道。
哎？没反应？他这几天好象一直没怎么出来过，到底在干什么啊？我赶紧小心翼翼的来到他的门前，把耳朵贴在了门上，一连串的呼噜声钻进我的耳膜。
嘻！睡着了。
我轻轻的拧开门，见他正横躺在床上，睡的很香的样子，就蹑手蹑脚的走了进去。
屋子里乱的不成模样了，我只好帮他收拾了收拾，大少爷始终是大少爷，还指望他当我的保姆呢~我倒成了他的保姆了。
哎？电脑居然还开着，上面是什么啊？我凑到电脑前，见一行行乱七八糟的字母和字符爬满屏幕。
“真会破坏，打这些乱七八糟的字母很好玩吗？”我白了一眼正在睡觉的刘羽一眼，小声说道。
然后继续打扫房间。
“你不知道电费涨价啦，还这么费电，我还是做做好事，帮你关掉吧。”突然想起了最近电费好象涨价了，又看了看电脑，这东西太费电了，还是帮他关掉吧。
我看看哦！怎么退出啊，黑黑的一片，也没个关闭的按钮，低下头看着键盘，在脑子回忆着有哪些快捷键，ESC？？试试，把手指放在ESC键上，应该是这个吧，对，点！
哎？没反应？多点几下，还是没反应！？怎么啦？？应该是这个键啊。
再想想。
我拍着脑袋拼命的想着，老师还教过我什么键呢~到底是什么啊……
突然一张脸出现在我的脑海，周渝民？？怎么会是这个电眼美少年呢？对了，他不是F4里的成员吗？YEAH！老师教过一个F4的快捷键。
但是好象是组合键啊，那另外的一个是什么键呢~好象老师教的组合键都是和SHIFT键，CTRL键和ALT键一起按吧，那目标就锁定在这三个键上啦！
按哪个呢~一个一个试吧！
“第一个，SHIFT+F4，试试，我满怀希望的把手指放在两个键上，然后屏住呼吸，3，2，1，点！
…………！没反应……看来不是这个。
那剩下CTRL键和ALT键了，先试哪个呢？CTRL吧，OK，我就像是在攻克别人密码的黑客一样，满怀希望的测试着每一个可以突破的方法。
不禁笑出声来！
OK试试，CTRL+F4，屏住呼吸，3……2……1，点！
晕哦，还是没反应，可恶！今天的运气真是背透了，那就剩下最后一个机会了，这是不得已中的办法了！
我把手放在ALT和F4键上，但愿可以成功哦，不然我就没辙了，做好事都做不了。
***********
刘羽被一个奇怪的声音给惊的醒了过来，猛的坐了起来，就看见叶枫的手放在ALT键和F4键上面。
***
3……
2……
“不要按！”一个声音大喊道！
“谁！”我猛的一慌，手就按了下去……回头一看，刘羽呆若木鸡般的看了看电脑屏幕，然后慢慢的看向我，那眼神别提有多恐怖了！
“怎……怎么啦？”我吞吞吐吐的问道，手也慢慢的从键盘上挪开。
刘羽似乎有一下子跳过来，掐住我的脖子，想把我掐死的感觉！他突然扬起手，狠命的揪了揪头发，然后猛拍床面，像头疯掉的狮子一样。
而我则吓的一动不动，满脑子都是问号，怎么啦？
“你给我出去！以后没我的允许，你不许进来！”刘羽转身冲着我咆哮道。
我赶紧贴着墙面挪到了门边，拉开门，赶紧冲出去，把门带上……
我拍着胸脯喘着气，吓死我啦，吓死我啦！好恐怖啊！今天倒了什么霉了，接连被两个男生骂，可恶！我到底做错什么了嘛！
看来我还是赶紧睡一觉，把霉运睡跑吧！想到这里我一脸懊恼的向自己的房间走去……
“咚咚咚。”一阵急促的敲门声，把我又给拉住了……
谁啊！来的这么不是时候，可恶啊！那就别怪我把霉运传给你了！哼！
我满带诅咒的走了过去……



第三十五章

刘羽跳到了电脑前，胡乱的敲击着键盘，试图把刚才丢失的数据给恢复回来，那可是最重要的数据，是整个软件最核心的引擎啊！
“该死！连老天都捉弄我！”刘羽一拍桌子，拿起烟盒，用颤抖的手掏出一枝烟，试图点着，但是打火机却没汽了。
“妈的！”他把烟盒和打火机都狠狠的丢到了墙角……
他狠狠的揪了一下头发，在脑子里回忆着当初的构思，努力使自己心平气和，吃力的拼凑着大脑的记忆碎片……
渐渐的一副格外清晰的构图出现在他脑海！
这个构图比他先前想到的要好上万倍！！
“太棒啦！”刘羽一拍手，赶紧凑到电脑前，手指如飞的把脑海里的构思输入到电脑里，慢慢的他的脸上浮现出一丝微笑……
********
我懒散的打开门，就看见一个穿着十分简约的女生站在我面前。
“请问你是谁……谁？”看着眼前的女生，我在脑海里把自己认识的人想了个遍，确定以前从来没有见过她，她找我干什么？我呆了一下，小心翼翼的问道。
“你好，我的名字叫芸灵。”那女生上下打量了一下我，然后露出怪异的表情，然后自我介绍着把手伸了出来。
“你好。”我很礼貌的把手伸了出去，跟她的手握在了一起，哇，好疼啊！干嘛用那么大的力气啊？！
“干嘛啊！好疼！”我使劲把手给抽了出来，喊道。
“哼！”她冷哼了一下，使劲把我推开，然后径直走进了屋子里。
“喂，你干什么啊？怎么这么没礼貌啊？”我赶紧拉住她说道。
“跟你还要讲礼貌？！”芸灵白了我一眼，一把把我的手弄开，然后在屋子里转了起来！
“哎？你什么意思啊？你想干什么啊？”
“羽哥呢？？你把他藏哪了？”芸灵扫视了一下房间，转身冲着我问道。
“什么羽哥啊？”我奇怪的看着她说道，羽哥是谁啊？？我为什么要藏他呢？
“还装蒜！看来你是不到黄河心不死啊……”芸灵见我不知道，就挨个的开房间的门。
干什么啊！这个丫头！居然这么无礼！老虎不发威，你当我病猫啊！我要生气啦！！！我怒视着她，然后握紧拳头！
“喂，你神经病啊！”我站在那里莫名其妙的看着这个不速之客，准备采取行动！别以为女生我就会心软！
“你才神经病呢！快说，把羽哥藏哪了！”她从厨房里出来走到我的面前问道。
“你再胡闹我就要不客气啦！马上给我出去！”我见这个女人简直不可理喻，没再好声好气的，生气的喊道。
“还有那个房间没看！”
“我告诉你，你赶紧给我出去！”我挡在了她的面前喊道！你当这里是哪啊~随便你搜，本来以为你是个温柔的女生，没想到这么的无理！
“我就是不出去！”芸灵试图把我推开，但是我却是早有防备，反而抓住了她的胳膊，使劲的往门外推……
“你给我出去！”我憋足了劲使劲的推着，而她虽然用尽了力气，却还是没有我的大~只能被我推的连连后退……
“你听我说！”这个叫芸灵的女人见和我比力气比不过，就改用软的来求我！但是我哪还听那个啊！再接再厉，把她推出了门外！
“疯子！”我赶紧把门给关了起来！临关门还骂了一句……
她在门外咣咣的砸着门，因为这座公寓的隔音措施比较好，所以声音很小，我根本就当没听见，坐在电视前看起了电视……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
客厅在干什么？这个疯丫头还真麻烦！不过我还真得要谢谢她呢？
刘羽被客厅的争吵给弄的眉头一皱，想着想着他又露出了笑容。
然后带上耳机，继续工作……
“这必将是本世纪最伟大的创举，人类会因为它而进入崭新的时代！”刘羽看着那一行行代码，兴奋的想着……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“你个三八！一定是神经病院跑出来！”门外的敲门声消失了，看来是走了，我冲着门说道！
没礼貌的家伙！还找什么羽哥羽哥的，这里哪有羽哥啊？？白痴，这里只有一个电脑狂，叫刘羽……等……等等！难道这个女生是来找刘羽的？？
什么！！！ＭＹＧＯＤ！我赶紧跳起来，打开门，冲到楼下，但是哪还有什么人啊？只有张大爷还在打着蛮有规律的呼噜……
糟糕！我居然又干错事，如果让刘羽知道，他还不杀了我啊！我这是旧错未好又添新错，错上加错啊，坚决不能让他知道！
我偷偷在心里打着小算盘，忐忑不安上了楼……
进了门我还偷偷的瞄了一眼刘羽的房间，拍了拍胸脯，好担心哦……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“咚！咚！咚！”我刚把泡面冲了水，门外的敲门声就响了起来！
难道她又回来啦？？赶紧开门！我飞速冲到了门前。
“你回来啦！”我门未开声先道，开门的时候喊道。
竟然是雪儿，晕。
“是啊！早就回来了！”雪儿眨着大眼睛看着我说道。
“什么事？”我笑着说道。
“没什么，明天是礼拜天，我男朋友约我去玩，姐姐要去吗？顺便看一看他。”雪儿犹豫了半天说道。
“好啊！”我连想都没想就答应了，正想看看那个夺我所爱的人是何许人物呢！
“是吗？我还以为你不会去呢～”雪儿似乎是轻松了许多，笑着说道。
“没关系啊！我这可是头一次做电灯泡哦！”我吐了吐舌头说道。
“ＯＫ！就这样说定喽？不许反悔哦！”
“ＯＫ！”我打出“Ｖ”的手势说道！


第三十六章

雪儿的男朋友长的会是怎么样呢？哈哈~我边洗漱边想到，真想看看是什么人能获得这个曾经自称最讨厌男生的公主的芳心哦~
“喂，刘大少爷，你要的油条在桌子上啊！再不吃就凉啦！”吃完饭一抹嘴，然后跑到刘羽的房间门口大喊道！
“该死的死猪，明明答应做我的保姆，却指派我干这干那，要不是我做了错事，心里觉得欠你点什么，我才不要听你的命令呢！”我边走边想着！
对了，雪儿说是在中心公园等我，中心公园在哪啊？是做出租车还是做公交车呢？我站在路口想着。
最近花钱大手大脚，上个月的零花差点透支哎！555，没办法，该省就省吧，久违的公交车我来啦！呵呵！
我跑到站牌下面，死盯了10分钟路线图，然后用掰着手指用1分钟计算出最短的路程和花销，2路换7路再换102路就到了！哈！
这样的话只花三块钱哎！~恩，便宜，赶紧拿出钱包，看看零钱，糟糕，只省下2块钱了……
我扫视了一周，然后冲着一个不是很大的商店跑去……
“哎呀！”好疼啊！我竟然撞到了人……糟糕啦！我赶紧跳开了，抬头看了看不知道是我撞他还是他撞我的当事人……
是一个男生，一身黑色休闲装，后面还跟着一个女生，怒视着我……
“喂，你有没有长眼睛啊！撞到我男朋友也不道歉！”那个女生见我呆呆的不说话，尖刻的说道。
“对……对不起！”我赶紧吞吞吐吐的说道。
“没关系。”倒是那个男生很有礼貌的回答道，声音真的很好听啊！感觉真是天籁之音一样。
“能留个电话吗？”那男生一眨不眨的看着我，眼神充满高压电，幸好我抗电，不然一定会当场晕过去……
“东明……”那个女生一脸怒容的看着他的男友，也是啊，当着自己的女朋友泡MM，胆子也够大的哎。
“对不起，我还有事。”看了看手表，哇，再不去就迟到了，我赶紧抱歉的一笑，然后小跑着离开了……
“你个三八！早叫你不要管我！看把美女吓跑了……”那个叫东明的家伙见我跑掉了转身对着她女朋友骂道……
“还有啊！你赶紧给我回去，我还有事！”……
“真是帅的没人性……”我边跑边嘀咕道……
**********
“雪儿，不好意思，我来晚啦！”见着雪儿在花坛边静静的坐着，隔着老远我就喊道。
“叶枫姐，你来啦！”雪儿见我来了，微笑的站了起来。
“是啊！你们这的公交车还真不赖哎，都不怎么挤。”我跑到她身边一屁股坐在花坛边说道。
“是啊！我也是坐公交车来的。”雪儿边跟我边向四周看道。
“他还没来吗？”我也向四周看了看然后问道。
“对啊！都到点了。”雪儿看了看手机上的时间，然后又向四周望了过去。
“他很忙吗？”我对着一脸焦急的雪儿说道。
“还好啦……哎，来了！”雪儿一脸惊喜的喊道，我赶紧顺着他指的方向看了过去……
“哪一个啊？”那个方向有很多人哎，到底是哪个啊。
“就是那个啊！穿黑色休闲装的那个。”雪儿指又给我指了指。
黑色休闲装，黑色休闲装，我在那些人中找着，找到啦！什么！！是他！
“怎么会是他？”我不禁喊了出来，那就是我刚才遇见的那个男生，被我说帅的没人性的家伙！该死啊！雪儿怎么会喜欢上他呢！
“姐姐认识他？”雪儿疑惑的问道。
“……那个……那个……没有啦！”看着开心的雪儿，我犹豫了，到底要不要告诉她？她知道真相一定会伤心的，但是不告诉她的话，万一她以后知道了不是更痛苦吗？到底要不要告诉她呢~
没想到最后我还是没提起勇气向她说出真相。该死的花心大萝卜。竟然瞄准了我可爱的妹妹！我一脸愤怒的盯着远处正向这走的叫东明的家伙！
“不好意思，让你久等……”那个东明一脸笑容的对着雪儿说道，但是他突然看见了我，顿时呆在了那里。
“你好，我是雪儿的姐姐。”我一脸平静的对着他说道。
“……哦，……你好。”东明吃惊的看着我，似乎是很担心的样子。
“雪儿，快来介绍一下吧！”我装作没什么的样子对着雪儿笑着说道。
“哦，他叫东明，是一个歌手。这位是我的姐姐，叫叶枫。”雪儿做了简单的介绍。
“歌手，长的也好帅啊，一定可以迷到不少纯情少女吧。”我不冷不热的说道。
“没……没有啦！”东明忐忑不安的看着我，然后吞吞吐吐的说道。
“走，我们去玩吧！”雪儿笑着拉着我和东明的手向公园里跑去……
***
整个上午我都在考虑要不要告诉雪儿真相，但是看到雪儿跟东明在一起真的很开心，真的不忍心戳破雪儿心里那美丽的肥皂泡……
而东明也不时的看我，眼神里充满不安……
“喂，你过来！”趁着雪儿去洗手间的空当，我冲着东明喊道。
东明看了看我，然后慢慢的走了过来。
“你到底是不是真心喜欢我妹妹？”我很严肃的说着，现在雪儿不在，可以打开天窗说亮话了。
“我是真心的。”东明似乎是很认真的回答道。
“认真？那上午那个女生怎么解释？”我双手交叉，一脸长辈训斥晚辈的模样。
“她只是一相情愿，我根本不喜欢她。”
“你未免太没人性了吧，即使你不喜欢人家也不要骂她啊。”我想起早上的情景说道。
“她实在是太可恶啦，一直缠着我。”东明很委屈的看着我。
“跟我说实话！你到底有几个女朋友？”我死盯着他，然后问道。
“只有雪儿一个。”东明呆了半天，然后小声的说道。
“说谎！快说，不然我就要告诉雪儿真相。”
“我说，我说，有3个。”他见我来真的，立刻纠正道。
“说吧，你打算怎么办？”3个？乖乖！恐怕不止吧！看来你是死不承认了，也好，三个也已经是不能接受的程度了，你小子如果不想个好办法解决，我还真不敢把妹妹交给你。
“我跟她们分手。”东明立刻回答道。
“好干脆哦，说分手就分手，等到以后你甩我妹妹的时候也一定很干脆吧。”我挖苦道。
“不，我真的是真心的。”东明很认真的说道。
“口说无凭，那就看你的表现了，不要怪我没提醒你哦，如果你敢对不起我妹妹，你知道后果。”看着远处雪儿正向这边走来，我赶紧说道。
“我一定会好好对待雪儿的。”


第三十七章

芸灵站在叶枫家的门口，手轻轻的放在门铃，咬了一下嘴唇，按下了门铃~
******
“这个疯丫头，自己不会开门啊~还按门铃，不知道我在忙啊。”刘羽边打着字边不耐烦的嘀咕道。
门铃依旧在响着！
“你个死丫头！看我不宰了你！”刘羽猛的站起来，大步流星的冲出了自己的房间，然后直冲房门！
“我说你有完没完啊！再这么胡闹小心我宰了你！”刘羽边喊边打开门！也没看来的是谁，直接就转身向自己的房间走去！
一脸惊愕的芸灵不知所措的看着恼怒的刘羽，一时竟说不出话来，错综复杂的情感交织在一起，往事也一一浮现，不经意间两颗滚烫的眼泪冲出了眼眶。
“羽哥！”芸灵大声的喊着。
刚想打开自己房门的刘羽停了下来，脖子僵硬的转向门口，似乎有些颤抖。
“芸……芸灵……”刘羽的嘴角蠕动了几下，然后慢慢的喊道。
“羽哥！”芸灵边喊边冲想刘羽，一头栽进了他的怀抱里，嘤嘤的哭了起来！
“真的是你吗？芸灵？”刘羽似乎还以为自己在幻觉里，想进一步证实这是不是真的，颤抖的双手紧紧的将哭泣的芸灵抱住，惟恐她突然间小时一样！
“羽哥，我真的好想你！”芸灵也紧紧的抱着刘羽，似乎想永远这个样子。
“我也是。”刘羽的声音有些颤抖，他慢慢的举起手，擦着芸灵的眼泪，说道。
***********
“8，7，6，5，4，3，2，……OK，到达目的地！”我边望上走边数着剩余的台阶，最后一级直接就蹦了上去！
“刘羽……！！！我要杀了你！你居然又不在家！”我推着锁住的门喊道！真是个混蛋！白痴，居然又在快晚上的时候跑出去！！想死啊！
我悻悻的自己打开门，走了进去！
今天还真是不怎么顺心，那个花心大萝卜还真是个让我头疼的角色，硬来吧，雪儿会伤心的，慢慢来吧，又不保险，万一雪儿被占便宜怎么办呢？？我托着下巴，来回晃着脑袋，矛盾的想着。
“哎，对啦！就这样！”我打了一个响指，兴奋的说道，哈哈！明天我就去跟踪你个小白痴，看看你到底是一个什么样的人！要是你真是个十足的花心萝卜，我就把你给凉拌了！！
*********
“羽哥，你为什么要这样啊！”芸灵直切话题，小心的问道。
“没……没什么，我只是想自己锻炼一下！”刘羽楞了一下，然后吞吞吐吐的说道。
“那你为什么不告诉我爸爸。”芸灵追问道。
“告诉他，他一定会干扰我的。”刘羽猛一咬牙，然后温柔的对着芸灵说道。
“是吗？也是哦，爸爸最势利了！”芸灵嘀咕道，然后给刘羽倒上了酒，递给了他。
“对了，你千万不要告诉他我在那里住。”刘羽嘱咐道。
“恩，可是我上次见到一个女生……”芸灵的心沉了下来。
“那是我的干妹妹，我暂时住在她那。”刘羽见郓灵脸色不是很好，赶紧撒了一谎。
*********
“啊欠……”该死，感冒了……我摸了摸鼻子。
********
“是这样啊，我还以为……”芸灵还是带点担心的说道。
“你不信任我吗？”刘羽赶紧拿出自己的杀手锏，装作生气的问道。
“没。没有啦！我当然相信啊！只是我好想你回去啊。”芸灵恳求道。
“暂时不可以，以后我一定回去……来！喝酒！”刘羽举起了酒杯。
“恩！”芸灵点了点头，和刘羽碰了一下杯子……
“对了，你这一年的留学有什么收获？”刘羽转移了话题。
“认识了很多朋友啊！有KETTY，MAY，等等好多知心的朋友呢~外国的人也很容易沟通呢……”芸灵今天格外的开心，绘声绘色的讲着自己这一年经历的故事……



第三十八章

一大桌子美味摆在我面前，口水早就决了堤，我举起双手看准了那个鸡腿！
不要吃啊~吃那个红烧肉，很香哎！一个声音喊道。
对！红烧肉比较好吃，我又把手伸到了红烧肉上。
不要吃那个啊！这个比较好吃！一个人突然出现，指着一个盘子说道。
是吗？那我就不可以啦！我赶紧转到他那边，拿着筷子就夹。
吃我吧，吃我吧，一个乳鸽大叫道！
是吗？那就吃你啦！
吃我吧，我比较好吃……
吃我吧！无数的菜都开始叫唤，而我则东跑西转来来回回的，满头大汗……
够啦！我要吃窝窝头！！我大声喊道！顿时一个窝头凭空出现，在我眼前晃啊晃啊，晃啊晃！
我伸手就想抓，但是突然间，四周开始爆炸，声音震耳欲聋！
*****
“哇！”我大叫着坐了起来！
该死，居然是个梦，摸了摸嘴角，居然真的有口水，好衰啊。
……………………
*********
出发！！我戴上墨镜，做了一下深呼吸，然后出了门！
“今天我要把你的狐狸尾巴给揪出来！”我满怀信心的说道，然后快步走到楼梯口！
一个人突然出现在我的视线里，是芸灵，手上还拎着行李箱！
“呀，是你啊！我可找到你啦！我跟你说，你上次找的那个羽哥真的在我家哎！”我开心的说道。
“我早就知道了！”芸灵冰冷的回答道，然后头也不回的上了楼。
“莫名其妙……切……”我发着怪声说道，然后从楼梯扶手上一直滑到了最下面……

“少爷，老爷只是一时生气才打你的，你别往心里去啊！”老管家追着许俊安慰道。
“我不想再听到他的名字！也不想再见到他！”许俊打开车门，开着车眨眼消失在了管家的视线里……
“唉，有钱的人脾气就是大……”老管家边走边嘀咕着，又想起了自己孝顺的儿子，不禁乐出声来！唉，看来没钱也有没钱的好处呦……
***********
许俊开着车，漫无目的的在市郊疾驰，心里久久不能平静……
原来许俊的父亲一回家，他的姐姐就向老爷子告了壮，老爷子见许俊这么不争气，恼怒之下就打了许俊一耳光，于是就产生了刚才的那幕……
不知不觉，许俊开的越来越快，已经超过了限制，无数的交警卡点向他发出警告，但是心乱如麻的他根本没看见，直到几辆警车跑来给他“护航”，他才发现。
“妈的，别烦我！”许峻骂到，然后又开始加速，渐渐的把那些警车甩出老远，周围的景物急速的倒退……
**********
“拉拉拉。拉拉拉！嘿呦，这里就是那个笨蛋的学校吧！”我把头从拐角处探了出来，把墨镜抬高，仰头看着高高的教学楼。
应该是这里啦！我又把墨镜给戴上，若无其事的进了门……
校园里的人还真多，不过……
怎么人家都是一对……一对的，而我只是一个人……好另类啊……
“同学，能问你一下东明在那个班级？”我随便拦了一个看上去很文气的人问道。
“不会吧，有没搞错，居然有人不知道我们学校最帅的大帅哥东明在哪个班级，他可是……”那小子顿时一脸的仰慕，滔滔不绝的向我讲述东明怎么怎么的帅啊，什么的……
“好啦好啦，我来不是想听你讲评书的，你直接告诉我在哪个班级不就行啦！”我很干脆的打断了他的高谈阔论。
“前面左拐，第一间教室就是他的。”那小子很失望的停了下来，然后给我指了指。
“谢谢啦，哎，对啦！我再问一下啊！东明有几个女朋友？”那小子刚想走，又被我拉了回来……
“女朋友？？我看看啊！第1个刘芯，2个欧阳娜，3个……”那小子如数家珍一样的计算着东明的女朋友……
已经到20个了！恐怖……-_-!
“打住，打住！我不是问你一共有多少个，我是问你现在他有多少个！”这个小子还真是东明的超级FANS哎，知道的这么清楚！
“现在啊！我看看啊！”那小子又开始数了……
“停，我再说一次哦，是跟他有关系的，真正意义上算他女朋友的人，必须是双放自愿的……”我只好再给他缩小范围，免的他数到天黑……
“这样啊！大概有3个吧！不对，好象又多了一个，叫什么雪儿的，长的可真漂亮……”那小子一脸向往的说道。
“哦，这样啊……”恩，还不错，至少东明倒没骗我。
“好啦！你赶紧去喝口水吧！”我“关怀”的说道。
“我不渴，我有义务给你这个孤陋寡闻的小子上一课！”那个呆瓜一本正经的说道。
“OH！SHIT！”我骂道。
“你发音不对，应该是SHIT！口型要像我这样，看……SHIT！”那小子让我看着他的口型，然后说道，晕，我怎么遇见这样的一个人啊……
“SHIT！”我用他教的标准口音骂道，然后扬长而去……
“恩，这样就对了……”他很满意的说道……
“哎，你怎么骂人啊你……”当我走了大概100多步之后，那小子才如梦方醒的喊道……败给他了……


第三十九章 [注:恢复更新]

刚一过拐角就看见了站在教室门口东明，只见他正倚靠在门口和一些男生说着话，不时的举起手瞧打着
对方的脑袋，看的我都想笑，看了看周围，似乎没有什么女生啊！但是会不会是这一会儿，那些女生都
走了呢，想起刚才那小子如数家珍似的摆弄着东明的女朋友的名字，全身的鸡皮疙瘩就掉了一地。
扶了扶眼镜，我继续趴在拐角侦察着“敌情”。
“小子！你他妈的别跑！我的WalkMan还给我！”一个公鸭子嗓子似的家伙在我身后大喊着，接着一阵东
西嘈杂的撞击声。
“这样的古董你也要吗？当作垃圾，不如给我算了！”又一个家伙也大喊着。
正在认真的关注着东明那边动静的我，厌恶的捂了捂耳朵，懒得看他们。
呼的一阵风袭来，一个东西撞在我的身上，将我推的飞了出去.....哎呀大叫着，我顺着刚刚被拖把拖的
还带着水的地板滑了出去，被撞的同时，那顶帽子和墨镜也飞了出去。
哎呦，哎呦的呻吟着，摸着自己被磕的生疼的胳膊，把遮在脸上的头发撩到了一边，踉跄着站了起来，
是哪个混蛋撞我！想死吗？我转过头去看着那个罪魁祸首，正两眼瞪着我一言不发。
“你为什么撞我？”被撞甍了的我，早就忘记了来这里的目的，从过去质问那个肇事者，刚问完就发现
周围的学生正瞪着诧异的目光看着我，纷纷的议论起来。
“对...对不起....”那个很瘦的男生尴尬的冲着我行了个礼，不好意思的笑着说道。
“道歉...道歉就可以完事了吗？算了！下次再这样，我不会饶了你的！”此时我才想起了来到这里的目
的，糟糕了啊！被东明那个家伙给发现了！赶快离开这个是非之地要紧！想到这里就赶紧想离开这里。
“哎？姐姐！你怎么会在这里？”刚要逃跑，那个家伙就走了过来！看了看我，立即大喊道，又引的众
人一顿指指点点。
“那个...我只是不小心跑进来的！呵呵！呵呵！”我尴尬的看了看他，笑着掩饰道，要是被他知道我是
来监视他的，不知道他会不会气的狠扁我一顿，只是想一下就浑身发抖啊。
“喂！你小子吃什么的？居然敢撞我姐姐！快点道歉！”东明立即抓着那个撞我的那小子的衣领喊道。
“已经...道过了...”那小子吞吞吐吐的小声说道。
“有吗？我怎么没听见？再说一次！快点！”东明见对方居然不听自己的话，对着他的肚子就是一拳，
拽到自己的跟前命令道。
“对不起！”那小子连看都不敢看我，低着头说道。
“我都说没关系啦！东明你不要这样子啊！放开他啊！”我一边拽开他，一边训斥道，周围又是一阵骚
动，那个闯祸的小子和他的朋友立即落荒而逃。
“这个是不是姐姐的？”东明把我的墨镜戴在自己的鼻子上试了试，然后又戴上了帽子，觉得蛮适合的
，玩了一会儿，指了指自己的脑袋。
“是啊！是啊！”我干笑着。
“姐姐买男式的干嘛？是不是送给我的啊？”东明摘下帽子在手里打量了一番，然后笑嘻嘻的问道。
“哈哈！这都被你看出来了啊！对了！我先走了啊！回见！”看见围过来的人越来越多，我要赶紧走啊
！
“啊？真的吗？姐姐太好了啊！哎？下一节是自习哎！我送姐姐回去吧！”东明又把帽子戴在了自己的
头上，拽着我亲昵的就要走。
“喂！我又不是老太太！我自己能走！”我把手拽了回来！白了他一眼！然后大摇大摆的走了出去。
“喂！姐姐！等我！哎呀！”东明这个笨蛋，第一次戴墨镜的样子，看不清前面的东西，一个不稳就要
爬到我面前，幸好他眼疾手快即使抓住了一个问，才勉强站住了，而不幸的是被抓的那个人是我！
“你是不是想死！”我摸着被拽的升疼的胳膊大吼道。
“啊？死？哇！姐姐别打我！”东明傻傻的看了看我，恍然大悟般跳出老远。
“快点给我走吧！”我走在前面，飞快的出了走廊，下了楼梯，也不顾他在后面大喊大叫，在那群学生
的注视之下离开了教学楼，然后一路小跑，来到学校外面。
这次监视行动，彻底破产，自己非但没有探到东明的行为有没有出轨的地方，反而出了这么大的丑，看
拉自己下次来的时候一定是逃不过那群眼睛了！
“姐姐！你跑那么快干嘛？”东明从后面追了过来，对我喊道。
“要你管！我自己回去就可以了！不用送了！”看了看这小子，有些恼怒的说道。
“不可以！作为一个大男生是有义务护送一个没有人陪伴的女生回家的！”东明一脸认真的说道，一副
护花使者的样子。
“你是不是在糗我啊？欺负我一个人是不是？你觉得我需要你保护吗？”我一拳打在他的胸口厉声问道
。
“没有！绝对没有！而是如果我不把你安全送回家的话，雪儿会责怪我的！”东明捂着自己的胸口装的
很痛的样子苦着脸说道。
“ha~~你还记的雪儿啊！我以为你早她忘记了呢！”我白了他一眼，然后发出一声长音，鄙视道。
“我哪敢啊！姐姐的话我谨记在心啊！我已经和那些女生全都脱离关系了啊！”东明委屈的说道。
“貌似很老实的样子！口是心非啊！少来！既然你要送！那我还省一趟车费呢！”我双手挽在胸前，一
副得了便宜还卖乖的样子说道。
“耶！”东明一副大功告成的感觉，欢呼道。
“白痴啊，吃了亏还‘耶~~~’，耶你个大头鬼啊！前面开路！”我颠起脚尖，对着他的脑袋就是一拳，
大声的命令道。
“是！”东明捂着脑袋点了点头，赶紧走在了前面。
***********
“我他妈的又不是三岁小孩子，凭什么不能谈恋爱！那些狗屁产业老姐早就想自己霸占了，给了她我倒
很清净了！”许俊踢着地上的刚喝完的易拉灌站在山头大喊道。
“没钱老子一样能活的很好！什么破车！给老子见鬼去吧！”许俊跑到车前，拔出钥匙，一把甩了出去
，钥匙在天空划出一道弧线，掉在了山坡下的树丛里。
“不自由！勿宁死！我终于自由啦！”许俊猛的带上车门，边冲向山下边喊道。
走在喧嚣的街道上，许俊格外的开心，先前的那些郁闷全部都一扫而光，吹着欢快的口哨大阔步的走在
路上。
“接下来，应该找个房子！难道今晚要住在马路上吗？”许俊看了看躺在路边懒洋洋的乞丐歪着嘴说道
。
“去哪找呢？”许俊看了看周围，却不知道该去问谁。
“小伙子，你是不是在找人啊？”一个热心的大妈见许俊到处的看着，一脸的迷惑，知道是在找什么，
于是凑上来问道。
“那个，这里有房子可以租吗？”许俊挠了挠脸，扭捏了半天，支吾着问道。
“哦！是这个啊！我们家就有一所房子，两室一厅，家具都很全的！你要租吗？看你也挺老实的，一千
五一个月吧！”大妈一听是找房子的，立即喜上眉梢，连忙推销起了自己的房子，边说着边要带着许俊
去看房子。
“一千五？什么房子啊？这么贵？”许俊虽然以前没租过房子，但是凭感觉，这个价格真的高了啊。
“不只是房子啊，有那些家具的磨损费，我还要帮你交电费，水费，煤气费等等，差不多了！多了会退
给你的！”大妈见许俊有些迟疑，于是急忙解释道。
“那也太贵啊！”许俊想了想，自己身上只有两千多块，要是租了房子，自己不就身无分文啦？这怎么
可以！
“那我们可以再商量一下嘛！”大妈似乎不想放弃这个机会，拽着就要走的许俊的手缓和道。
“不必了！呵呵！我去打听一下别的吧！”许俊不好意思的一笑，脱开了手，跑了，身后是气急败坏的
大妈的一句：“吝啬鬼~这么便宜的房子都不愿意租！去做乞丐吧！那样不花钱！”
许俊听到这句话，感觉真不是滋味，想自己堂堂一个大少爷，什么时候被人这么侮辱过，就打算要回去
教训一下她，但是想了想，还是少生事吧，现在自己出了事可没人帮忙了！还是消停点吧！
于是许俊忍下了这口气，继续走了起来。
应该找个朋友，起码要解决今天的住宿才可以啊！以后再慢慢的找吧！于是向自己以前的朋友那里走去
。
趴到了五楼，敲开门，对方一见是许俊，立即把他迎到了屋子里，但是听到了许俊的来意和原由之后，
那个人的脸立即变了，委婉的把许俊请出了家门。
下一个，也是.....
又一个，还是这个样子....
许俊颓唐的从楼上一步一步的走了下来！身后是响亮的关门声，这一声把自己以前的自做多情的友谊全
部关进了记忆里。。。。
站在十字街口，举目望去，一张张陌生的脸行色匆匆的走着，从自己的身边擦身而过.....
“他妈的友情！一个个的都这么势利！早晚我要你们后悔莫及！”许俊靠在电线杆上，大声的喊道，引
的路人一阵观望....
“除了他们！还有谁可以帮我？”许俊自言自语的嘀咕着。
“不许喊我娘娘腔，小心我扁你哦！”一个熟悉又可爱的身影出现在了许俊的脑海里，叶枫，叶枫还有
叶枫！或许只有她才不会讨厌自己，可是...我怎么可以去找他？仅有的自尊心让许俊有些犹豫，要一个
女生帮助自己，恐怕是许俊最难以接受的。
“可是只有她了啊！大丈夫能屈能伸，这点挫折怕什么？混蛋许俊，你现在只不过是个穷小子，求人是
你必须经历的阶段，管他对方是男生还是女生！”许俊自己在心里暗暗的说道。
想到这里，他为自己打了打气，然后一挺身，站了起来，向叶枫的方向走去。
**********
这个白痴东明，害的我在那么多人面前被人当异类看！我可不能轻易的饶了你！趁着他走在前面晃来晃
去，我在心理嘀咕着，然后摸着下巴看着他。
前面，东明已经站在了站台前扫视着周围有没有车子的来临，这个小气鬼，居然舍不得坐出租车。哼！
我要整整你！
站在他身后，我正看见一个女生正总他身前走过去，于是把手按在嘴巴上，大声的吹了声口哨.....
“啪！流氓！”那个女的转过头看了看我和东明，一巴掌打在了还不知道怎么回事的他的脸上。
他不知所措的看着已经甩过头走掉的女的，然后看了看我，立即明白了过来！作势就要打我。
“喂！我只是在练习吹口哨！你干嘛？”我大喊着在站台前跳来跳去，躲避着。
“姐姐不厚道！居然整我！”东明似乎很生气的样子，捂着脸追着我。
“哇呀！”我来回的躲闪着，一个不稳从站台上绊了下去，正扑向东明.........
**********
许俊低着头，绕过一条街道，向站台走去，刚一抬起头，就发现了一个熟悉的身影倒向一个男生....




第四十章 白痴女人(上)

只见那个女生扑到了男生的怀抱里，许俊仔细看了看！居然是自己正要去找的叶枫！顿时一股莫名的怒
气油然而生。
“居然敢动我的女人！不想活了吗？”许俊把插在口袋里的手掏了出去，握紧拳头冲了过去。
***********
该死啊！我都来不及防备就扎进了这个混蛋的怀抱里，一阵眩晕，我赶紧闪了开来。
而东明那个家伙似乎也是吓了一跳的样子，呆呆的看着我，脸上泛出很明显的红色！
“臭小子！看什么看！靠！”我说话间就要一拳打过去，却发现一个拳头却先我而去，正砸在东明的脸
上。
“混蛋！”等我反应过来，才发现是许俊，只见他冲过去，一把把来不及反应的东明踹倒在地上，然后
扑过去按在地上打了起来。
糟糕了！这个冒失鬼一定是误会了！不要打啊！你们两个有没仇！
“别打啊！许俊！你疯啦？干嘛随便打人啊！”我急忙跑过去拉架，但是许俊那个倔家伙，力气那么大
，要是在以前我还是男生的时候也未必能拽的住啊。
底下的东明也反应了过来，一把揪住许俊的衣领，然后一转身，把许俊又压在了下面。两个人滚到了马
路中间！
“该死的！有车啊！停下来！”远处几辆行使的汽车正冲着这边冲了过来！一点都没有刹车的意思！什
么破司机！快刹车啊！
“快点啊！有车啊！”我死死的拽住东明的胳膊，让他们俩停下来，却被许俊给钻了空子，一拳打在东
明的头上，又把他压在了下面，周围的路人也都纷纷的凑了过来，却没有发现一个拉架的。
“混蛋啊！停下！”那些车子的司机一个个的露出惊恐的表情，似乎是发现了这边的异样，纷纷的踩了
刹车，可是汽车还有制动距离啊！
现在我也顾不了那么多了，一脚踹在许俊的身上，将他踹到了一边，然后拽起了东明，推到了一边，说
实话，我都不知道为什么自己会有这么大的力气！这一切做完之后，我却已经没时间闪避了，冲过来的
汽车直接就撞到了我的身上，立即天旋地转，我感觉自己已经在车子上滚了过去，摔在了车子的后
面....
近乎疯狂的许俊此时才发现了从车子上面滚过去的叶枫，推开还没发现什么的东明冲了过去，一眼就发
现了倒在血泊里的叶枫....
“救护车啊！”许俊搂起叶枫大声的喊道，此时的东明才反应过来，也不顾自己的鼻子在流着血，赶紧
用颤抖的手掏出手机，按了120，冲着那边大喊：“有人出车祸了！快点来！这里是新北路！快一点！求
求你们！”东明到最后几乎都是带着哭腔的在嚎着...打完电话把手机丢在一边，跑到了许俊的身边。
“滚开！”许俊搂着不省人事的叶枫对着站在旁边不知所措的东明喊道。
“不要抱着她啊！会呛血的！”东明抓着头发，对着许俊喊道，刚说完，叶枫的嘴里就呕出一口鲜血...
那边，那个肇事司机，推开门，慌张的找着被撞的人，站在旁边呆呆的看着，早就吓坏了....
“你个混蛋！会不会开车啊！”东明正没地方发泄呢！抓住开车的司机喊着，说话间就要打过去，幸好
被路边的行人给拦住了...
一些好心人，立即喊来了交警，把这一段路封了.....
许俊擦着叶枫嘴的鲜血，慢慢的放倒在地上，呆呆的看着她...后悔不已，自己为什么就不能冷静一下！
我应该相信她啊！我为什么会变成这个样子！为什么这个笨蛋要把我踹开！不许你有事！不许！
许俊在心里大声的呼喊着，为叶枫理着凌乱的头发.....
转眼间，救护车就赶来了，手忙脚乱的把叶枫抬上了车子.....
**
“你个混蛋！”来回踱着步子焦急的守侯着手术室外面的许俊，一看到刚交完住院费的东明和肇事者，
立即气不打一处来，冲着肇事者就要扑过去，幸好东明力气大，将他拦住了可是许俊却把矛头指向了东
明，挥拳就要打了过去...
“你个混蛋！理智点！”东明毫不含糊的回了许俊一拳，将他打倒在地上，大喊道。
“都是因为你！你这个混蛋！为什么要勾引叶枫！”许俊趴了起来，擦了擦嘴角的鲜血，怒吼着有要冲
过去！
“你个白痴！我怎么可能勾引她！她只是不小心摔了一下！”东明双手抓住许俊的手臂喊道。
许俊这才逐渐冷静下来，呆呆的看着身后的手术室，一个护士皱着眉头走了出来，小声的说道：“你们
吵什么！这里不是你们的家！”
“对..对不起。”许俊转过身，小声的说道，然后跌坐在侯椅上。
“我们才是罪魁祸首，要是我不还手让你打的话，也许就不会发生这些事了！”东明也一脸愧疚的说道
。
“是她自己笨！我宁愿她个白痴躲出八百里远！可是这个家伙却老是做这些白痴的事！”许俊看了看东
明，原先的气愤也已经消失不见了。
“唉，都是因为我啊！”肇事者叹了口气，坐在离许俊老远的地方。
“都他妈的别自责了！只要这家伙好起来！什么都不再重要了！”许俊说道。



第四十一章 白痴女人(下)

许俊痴痴的看着对面白色的墙壁，脑子里乱成了一片，自打认识了叶枫，自己的生活竟然出现了那么大的改变，从酒吧到站台，自己的每一个行为，都显的那么的愚蠢，自己在叶枫的面前，总是难以保持理智，难道这就是爱的感觉吗？但是为什么自己总感觉叶枫在故意的疏远自己？
东明则是在考虑着，这件事要不要告诉雪儿，如果说了的话，势必又多一个要伤心和忧虑，但是不说的话，不知道雪儿会不会生气呢？自己才刚开始交往，难道就要说谎吗？虽然这是善意的谎言，但是自己曾经答应了叶枫绝对不可以欺骗雪儿啊，处在矛盾之中的东明，木然的看着旁边的手术室....
那位司机更是胆战心惊，自己只不过是想快些赶回家看看离开自己跟她妈妈住了好几年的女儿，但是却出了这么一档子事，等一会儿，警察局的人就要带自己做笔录了，难道自己这清白的一生，就要因此而留下污点吗？自己的乖女儿知道自己居然做了这么坏的事，会不会影响到她对自己的看法呢？想到这里，年已三十多岁的他，不禁在心里哀叹世事的转变啊！只是希望里面的女生快点醒过来吧，如果她不能醒过来的话，恐怕自己以后就再也见不到自己的女儿了，忏悔还是悲伤？自己已经不愿意去想了，此时的他真的有了死的念头....
众人正在想着，里面的一个戴着口罩的医生走了出来，摘下口罩，呼吸了一下走廊里稍微新鲜一点的空气，擦了擦汗珠，向三个发呆的人走去...
许俊早就竖着耳朵在听着手术室里的动静了，此时听见脚步声，立即神经反射似的站了起来..
“你们谁是叶枫的家属？”那个医生看了看三个人，平静的问道。
三个人面面相觑，许俊张了张嘴，又闭上了，自己算不算叶枫的家属呢？或许同学更恰当一点吧，但是其他的两个人更是没有资格说是家属了.
“哦，不必担心，这个年轻人已经脱离危险期了...”医生似乎明白了，这些人只不过是伤者的朋友，于是急忙安慰道。
“是吗？那她醒了吗？”许俊立即抓住医生的手，急切的问道。
“年轻人，你也太急了吧，伤的这么严重，不可能这么快醒过来的，而且，如果恢复不好的话，有可能...”医生拨开许俊的手责怪道，最后又适时的给这些刚刚高兴过来的人泼了好大一片冰雹（冷水没冰雹厉害吧~~-_-!）。
“会有什么后遗症？”许俊已经明白了医生的隐语，立即问道。
“伤者的腿部受到汽车的撞击，已经骨折，如果休息的好的话，应该没关系，只是脑部有些问题...”医生看了看三个焦急的人，不禁为自己刚才的坦率而后悔，但是现在告诉他们，总比以后遇到强一点，于是很清楚的说道。
“会怎样？”许俊已经明显有了要哭的感觉，声音颤抖着问道。
“伤者神经中枢受到重创，有可能失明或者是变成聋哑，或者更糟糕的会是....”医生已经明显感觉到眼前的三个人的神经全都绷的紧紧的，自己的每一句话，都会彻底的打击着他们，但是他们必须要面对现实，现在给了他们太多的希望，以后将会更加的痛苦。
“会是什么？你说啊！说啊！会是什么？”许俊已经彻底崩溃了，自己的冲动，居然导致了叶枫如此悲惨的遭遇！心里的懊恼已经无法用语言表达了，从他那嘶哑而颤抖的声音中，每个人都能清楚的感觉到他内心歇斯底里的痛苦。
“我也不能下定论，我和你们一样期待着她能完好如初...当然，如果真的....也希望你们能面对现实，不好意思，我必须要忙下一个手术了，等一会儿，病人就会出来，希望你们的情绪不要太激动，现在的她需要休息。”医生实在是不愿意打击这个年轻人了，只好安慰着说道，然后急忙离开了这里，留下了跌坐在椅子上的许俊。
东明此时也已经不知所措了，他很想安慰许俊，但是又怕只要提到敏感的字眼，会更加的刺激他，只要默默的坐在他身边，抓住了他的手，把胳膊搭在了他肩膀上，静静的等待着...
而那个司机受的打击绝对不会被许俊少，此时的他已经是脑子一片空白了，自己有可能因为这件事而去坐牢，那么自己的女儿必定会疏远自己，自己原本要回女儿的想法成了泡影，未来一片黑暗....
手术室的门被推开了，伴随着吱吱的摩擦声，头上和腿上被缠上的了绷带，苍白的脸上难以掩饰的痛苦表露无疑，那头诱人的秀发也都被剃掉了大半....
这一情景，无疑使得许俊的心犹如刀割一样的巨痛，痛的自己都无法呼吸，无法动弹，只能看着叶枫一点点离自己远去....
*****
雪儿小心翼翼的推开叶枫的门，心里头还窃喜这个笨丫头居然都不关门，于是走了进去，开心的玩弄着自己送给叶枫的布娃娃，心里头盘算着怎么给回来的叶枫一次好玩的惊吓....
时间一点一点过去，雪儿玩腻了布娃娃，就打开电视，却发现没有一个信号，只好听起了CD，一首自己从来没有听过的歌曲伴随着优美的旋律响了起来:
还记的，那一天，无比尴尬的见面，你出现，成为我孤寂心里唯一的彼岸..
你的笑，那么甜，让我羡慕让我怜，为什么，孤单的你总是在吃力的表演..
多么想，陪着你，分享你的苦与甜，告诉我，你到底还在那里掩饰着什么..
如果说，你累了，不要忘记还有我，找到我，你的心就不会在那么的寂寞..（阿超独作，不可以盗版哦）
听着听着，雪儿的心里一阵莫名的悲伤，这首歌里为什么和叶枫姐姐那么像呢？不知不觉间，两颗眼泪顺着白皙的脸颊滚落下来....
“姐姐...快回来啊！雪儿有话要对你说啊...”雪儿看了看还紧紧关着的门，擦了擦眼睛，自言自语的嘀咕着..



第四十二章 不要做傻事,雪儿!

病床上是绑着绷带，打着点滴的叶枫，憔悴的面孔犹如死人一般的苍白.许俊轻轻的握着叶枫的手，坐在旁边....
叶枫，你这个傻瓜，千万要醒过来啊，如果你能醒过来，我保证不会在任性了，我要用我全部的爱来呵护你，不会在让你受到任何的伤害。
不要吓我好吗？我真的好害怕好害怕失去你，正因为有了你的到来，我的生活才有了色彩，我才感觉到不再孤单，你是除了妈妈之外，唯一一个关心过我的人啊，妈妈走了，姐姐又一心的忙着她的事业，爸爸又对我那么的苛刻，没了你，我真的坚持不下去了啊。
我已经绝对丢掉我那大少爷的身份，我要凭自己的能力，赚到属于我的钱请你吃饭，好吗？不可以拒绝啊！不然我会生气的！不过放心好了，我再也不会对你那么的粗鲁了。
答应我，千万要醒过来啊，哪怕用我的生命去换，我也愿意，只要你能好起来。
许俊在心里默默的祈祷着，眼睛一眨不眨的看着病床上的叶枫，往事的一点一滴在自己的脑海里回放着，有开心，有痛苦，以前总觉得少了叶枫自己不知道会多开心，现在才发觉自己错了，如果少了叶枫，自己真的找不到活下去的意义了...
指针已经指向一点钟了，叶枫的屋子里，雪儿趴在沙发上沉睡着，只见她的睫毛闪了几下，嘴里嘀咕着：“姐姐，不要离开我，雪儿很乖的，不要不要我啊...我再也不淘气了，不要啊姐姐！姐姐！”
雪儿大叫着坐了起来，额头上沁出了汗珠，呼呼的喘着粗气....太可怕了，太可怕了，为什么会梦到姐姐出车祸？
雪儿拍着自己的胸口，心有余悸的看了看墙上的挂钟，一点！一点！都这么晚了，姐姐居然还没有回来！难道？不会的！姐姐不会这么倒霉的！梦里的怎么可能会成现实呢，也许是姐姐在朋友的家里住下了吧？但是在哪个朋友那呢？许俊吗？不可能的，姐姐最讨厌他了，而且他那么傲慢，姐姐才不会愿意搭理他，难道他把姐姐灌罪了，然后...不会的，他不是这样的人啊，虽然他很喜欢骂人，表面像个坏小子，心里却还是个小孩子，不会这么的邪恶的，那到底怎么了啊！不行，我不能在这里干坐着...
雪儿急忙爬了起来，拿起了电话...
“给谁打呢？”雪儿皱着眉头思索着，几个人的模样浮现在眼前，第一个就是小志，他最常和姐姐在一起，然后是Andy，他也经常缠着姐姐，之后是许俊，这个家伙也应该列在里面，最后就是东明，那天他好象认识姐姐一样，也算进去吧，小志的是XX188，好象是吧。
确定号码没错之后，雪儿拨通了电话，电话那头一直都在嘟嘟，现在可是一点啊，大家都睡觉了吧，正想着，电话那头被拿了起来。
“哪个白痴啊？是不是又是叫老子起床撒尿啊！靠！”小志恼怒的喊道，然后咣的扣上了电话。
雪儿瞪着眼睛听完这些话，眨了几下眼睛，皱了皱眉头，这个家伙，看来似乎正在做美梦，要是姐姐在他那，他才不会这么说话，排除在外。
雪儿敲了敲脑袋，思索着AndY的电话。对了，是这个，雪儿咯咯的拨着电话，又上一阵等待，咯，电话被拿了起来：“您好，这里是电话录音，听到三声嘟之后请开始留言，嘟，嘟，嘟....Hello.This is...”雪儿厌恶的扣上了电话，搞什么啊，弄什么电话录音啊！ Andy很少喝酒的吧？应该排除在外了，别的呢？
许俊！对！许俊！这个家伙是最具有嫌疑的！他的电话也最拽了，13888888888，拨了过去，一阵嘟嘟...
许俊正打算趴下来打一会盹，手机的声音着实吓了他一跳，该死的！又是哪个家伙打错电话了吗？不知道这里有病人吗？许俊厌恶的按了挂断键，继续趴了起来...
“哎？为什么不接呢？不是关机啊？难道他做贼心虚？继续打！”雪儿听到了挂断的声音，立即猜测着，又打了过去...
该死的！哪个不要命的！让我知道了，一定宰了这个家伙！许俊急忙站起来，出了门，来到了走廊，拿出了手机。按了通话键。
“喂！你他妈的是谁？大半夜的打什么电话？要死啊？”许俊本来心情就很糟糕，现在又在最困的时候被人骚扰，更是气上加气，于是对着那边撒着火。
“是我！杨雪儿！许俊，你是不是想死啊！居然敢骂我！”这边，雪儿捂着耳朵听完许俊的漫骂之后，才把嘴巴凑过去，对着那头说道。
“是你啊，干嘛？发疯吗？拜托你看看现在是几点啊！”许俊看了看手表，对着那头说道，但是声音缓和了许多。
“姐姐丢了！”雪儿焦急的对着那边说道。
“什么姐姐丢了？你姐姐丢了关我什么事？我又不是绑架犯！”许俊打了个哈欠，对着那头说道。
“是叶枫姐姐啊！她到现在还没回来！我在她家里等到现在都没看到她。”雪儿见对方还是不正经，于是大声的喊道。
一听到叶枫，许俊的心里一震！她怎么会到了叶枫家？难道她知道叶枫的身份？要不要告诉她？她是个女的啊，不知道要比知道好！但是找什么借口呢？难道也说自己不知道，那么她一报警，不就知道了，难道说在自己家？她会不会找过来呢？想来想去，都没一个好办法。
“喂！你是不是睡着啦？给我醒醒！这么大的事你怎么一点都不在乎啊！”雪儿，等了很久，那边也没有回答，她以为许俊睡着了。
“啊！那个娘娘腔好象请假回家了！”许俊只好撒谎道。
“为什么姐姐走之前不给我说？”雪儿有些不相信的说道，这么简单的问题，为什么许俊想那么久？一定是心里有鬼，女生独特的直觉告诉着她许俊在隐瞒着什么。
“干嘛给你说？给我说就行了！好了好了！大不了等她到了那里，我让他给你打个电话总行了吧？罗嗦的丫头！快点睡觉！明天别带着熊猫眼出来吓人！影响我们班级容易！该死的没电了！挂了啊！”许俊催促把电话挂断了...
“这个家伙！居然....不能相信他，再问问东明吧，不放过任何一个有嫌疑的人！”雪鹅嘟囔着嘴想着，然后拨了电话。
此时的东明哪还有心思睡觉啊，今天发生的一切，已经深深的烙进了他的脑海，只要一闭上眼睛，就会看到叶枫从车子上滚过去的情景，还有许俊搂着叶枫的时候，她吐出鲜血的情景，反反复复折磨的他无法入睡。此时电话响了起来，他木然的拿了起来。
“有什么事明天说，谢谢！”说完就要挂断。
“东明！给我打住！”雪儿已经碰了好几次壁了，这最后一个绝对不可以放过，急忙的喊道。
“雪儿？怎么啦？明天我会去找你的啊，现在打电话干嘛？”东明的心一震，有点不祥的预感，也许是自己隐瞒雪儿做贼心虚吧。
“你见没见过我姐姐？就是那天我带着去的姐姐！”雪儿有些绝望的说道。
东明此时正在发呆，雪儿的话也没听进去，更听到她讲完，木然的问道：“什么啊？我刚才没听清楚，再说一遍好吗？”
“姐姐失踪了！那天跟我去见你的姐姐失踪了！你有没见过她？”雪儿努力使自己充满希望，稳了稳焦急的心情问道。
该死！这么快就知道了！东明暗叫不好，该怎么回答呢？
“什么姐姐？我没见过啊！”东明想了一会儿，然后装出很平静的说道，说出这句话的时候，东明似乎已经想道了雪儿发现真相的时候会对自己怎么样，纸是包不住火的，总会真相大白的，但是自己唯一能做的就是让雪儿，晚一些知道，哪怕是一分钟，至少在这一分钟之内，她不会伤心，自己的目的也就达到了。
那头是雪儿久久的沉默，连最后一个希望都打破了，难道姐姐真的跟许俊说的一样是请假回家了吗？但是姐姐为什么不提前告诉我呢？难道姐姐不要我了吗？
东明静静的等着回话却始终等不到，立即焦急的问道：“雪儿，你没事吧，你姐姐不会有事的啦，看她那么机灵，绝对没事！”东明急忙安慰道，但是转然一想，要不是因为太机灵，她也不会把自己和许俊踹出去，而自己受伤，哎，有些东西真的是有着双面性啊。
“哦，没事的，有的人说姐姐请假了，看来是真的，明天，你先别来了，我打算自己静静的呆上一天，再见！”雪儿无限失望的对着那头淡淡的说道，然后挂了电话。
“雪...”东明的心突然一阵痛，刚要喊住雪儿，安慰一下她，对方却挂了电话。从那语气中，东明能真切的体会到雪儿此时的心情，她是最需要安慰的。
她会不会做出傻事呢？不行，自己现在必须过去！马上！东明慌忙的抓起衣服，撞开门，仓促的冲了出去。。。
出了门才发现车子被爸爸开走了，根本就没停下，连大门也没开，直接就翻了过去，疯狂的向那边跑了起来...
虽然东明和雪儿没有相处多长时间，但是他却最了解女生，像雪儿这样的女生是最容易做出傻事的那种，自己绝对不可以让她受到伤害，这即是自己最基本的责任，也是对叶枫的承诺！
宽敞的大路上，几辆车子寂寞的穿梭着，只有几个醉鬼一样的人，结伴在街上晃悠着，拿起砖头丢着街上的设施，满口的污言秽语...
东明疯狂的奔跑在街道上，身上的衣服飞了起来....
“不可以啊！雪儿！”东明擦着额头上的汗水，划出好长一段距离，急转弯，继续跑着，心里默默的祈祷着...
要快啊！东明脱下了自己的褂子，丢了出去，只剩下一件背心，脚下传来的灼热感丝毫没有降低他的速度，几个在夜晚里游荡的人看见这个人，嘴里漫骂着：“他妈的！跑快点！你家死人了怎么着？是那些混蛋小偷吗？哈哈！警察来了！该死！给我跑快点！咱俩是同行！别丢我们的脸！”
那些声音被东明耳边的呼啸声盖过，虽然东明也能听见一点，但是已经没有心情和哪个家伙计较了，要是在以前，他一定会冲过去将那个混蛋打的再也站不起来了，但是现在的他已经没有时间计较了。
远处，雪儿的公寓已经若隐若现了！我来了！雪儿！不要啊！
雪儿缓缓的推开叶枫的房门，喀嚓，带上，然后犹如失魂落魄一样的来到了自己的屋子，走进卧室，趴到了上面。
“姐姐怎么可以这样子？为什么不告诉雪儿！难道不把雪儿看作妹妹了吗？”雪儿的眼角有些湿润，想起下午听的歌曲，又是一阵感慨，自己以前还觉得叶枫姐姐的行为很好玩，而且很酷，现在才发觉，那时叶枫姐姐在隐藏着什么，而且她一定很孤单，雪儿太幼稚了，很多事情姐姐都不愿意告诉我，怕我跟着担心，所以再心里压抑了太多的委屈。姐姐一定很痛苦，因为没有人能真的了解姐姐的心，没有人可以明白她受的委屈，也没有人知道姐姐的痛苦。
姐姐！你回来之后，雪儿一定要替你分担那些痛苦，雪儿已经不是小孩子了，我要保护姐姐不再受到伤害。绝对不可以再受到任何伤害。
正在想着的时候，楼道里响起两个人争执的声音，一个是公寓的管理员，另一个是...东明！
“让我进去！我女朋友有可能会做傻事！放开我！是真的！让我进去！”
“不可以！你的身份不明，不可以随便进去！这是规定！”
“雪儿！你可以听到我吗？你姐姐不会有事的！相信她！不要做傻事啊！记的还有我啊！”东明嗓子有些嘶哑的喊着。
“东明？”雪儿从床上站了起来，擦了擦眼角的眼泪，急忙跑了出去。
喀嚓！门被拉开，公寓的管理员大爷正挡在满头大汗的东明眼前，东明张大的嘴巴还没有来得及合上。
“大爷！他真的是我的朋友！请让他进来！”雪儿看了看东明，心里一阵感动，急忙让大爷放开了他。
“年轻人！有什么事不要现在来！现在正是休息的时候啊！”大爷看了看满头大汗的东明，闪到了一边，然后走到了摇拉摇头，下了楼。
“雪儿！你没事吧！”东明满是汗水的手抓在雪儿的肩膀上，问着。
“傻瓜！我怎么可能会有事呢！你干嘛啊？难道你是跑着过来的吗？”雪儿苦笑不得的看着东明，问道。“这些不重要！雪儿！我还以为你会做出傻事呢！”东明焦急的脸上绽放出了久违的笑容...




第四十三章 失明 &amp; 计划的开端

刘羽在床上翻来覆去的睡不着，想着那个叫叶枫的女生，那个因为一次失误而导致自己有了新的构思的家伙。
自己就这样出来，她应该不会生气吧？看着在对面床上睡着的芸灵，在心里嘀咕着，也许明天去解释一下比较好一点。
最后，刘羽还是睡不着，于是又来到了电脑前，软件的内核已经快要好了，下面就是扩展了，要抓紧进度，我刘羽绝对不会向你这个家伙低头的，即使你是她的父亲也一样！
想到这里，刘羽摸了摸下巴，然后打了个响指，在键盘上疯狂的敲打出一片代码.....
*******
腿好麻啊，而且好热，好象缠着什么东西一样，头也好痛，好象有什么东西要咬我的大脑一样...
而且是谁在抓着我的手？这么的熟悉呢？
“告诉我你是不是女生？”一个熟悉的声音出现，那个身影也浮现在了我面前，是许俊吗？他这是干嘛呢？乘机的占我便宜？
缓缓的睁开眼睛，眼睛上的黏液已经粘住了我的睫毛，睁开的时候撕扯的好疼，但是四周漆黑一片...现在是晚上吗？医院里真的很会省电啊，居然把灯给关了...
“许俊，你睡着了吗？”我清了清嗓子，小声的说着...
“啊？”抓着我的手一颤，一个声音钻进我的耳朵，只见他好象是在揉眼睛一样发出轻微的沙沙声，没想到我的耳朵这么灵敏啊。
“叶枫，你醒啦？你口渴吗？我给你倒水！”许俊松开我的手，慌忙的拨弄着桌子上的杯子，顿时一片杯子撞杯子的声音。
“笨蛋！要倒水也要先开灯啊？”我在一旁歪着嘴巴提醒道。
“灯？”许俊看了看自己头上那明亮的灯光，心里一震，慢慢的走到叶枫的旁边，然后用颤抖的右手在叶枫的眼睛前晃了晃。
我感觉到一阵风在我的眼前晃悠，顿时皱了皱眉头：“叶枫！少偷袭我哦！把你的破手拿开！”
许俊顿时又是一阵惊讶，然后装作跟叶枫说的一样，调皮的问道：“喂！你看的到啊！”
“笨蛋！这么黑我当然看不到啊！但是你的手晃悠会有风嘛！”我一脸鄙视的说道，这小子居然连这常识都没有吗？
一听到叶枫的回答，许俊犹如坠如冰窟一样的，全身都在发抖，连呼吸也不再那么的均匀，整个人仿佛被冻僵一样的纹丝不动。
“喂！干嘛？又要偷袭我啊！快点开灯啊！好黑！很难受啊！”我吹了一口气，对着刚才声音发出的那个方向说道。
“哦！”许俊猛的吓了一跳，立即反应了过来，但是身体却还是一动不动，脑筋里立即闪现出了一个想法。
“该死啊！居然停电了！”我刚以为灯就要亮了，先闭上眼睛免的被闪到，那边许俊却按着开关发出一声恼怒的喊叫。
“什么？不可能吧？医院也会停电吗？”我皱了皱眉头，心想，好你个小子，想骗我吗？又要搞什么鬼？我现在躺在这里动不了不是正中你的下怀？
“真的啊！可能是瓦斯坏了！我出去问问啊！”许俊似乎很是生气，倒也让我感觉到有那么一点真的样子，难道真的坏了吗？
“快回来啊！”我叹了口气，对着那阵脚步声说道，然后继续闭上眼睛睡了起来....
许俊双眼无神的带上了门，慢慢的靠在右边的墙壁上蹲了下来，宽阔的肩膀在一颤一颤的....突然他站了起来，发疯似的冲向了医生的办公室！
“医生！为什么她看不见东西了？”许俊刚一到屋子就抓起一个医生的衣服怒吼道。
“喂！先生！请你文明点！有什么事别着急，慢慢讲！”不知道那个医生素质高还是不敢打架，语气格外平静的问道。
许俊起伏的胸膛慢慢的缓和了下来，松开了医生的衣服...
当许俊把情况告诉了医生之后，医生拿出了办公桌上的CT照片，指了指一个地方，对着发呆的许俊说道：“你女朋友的视觉神经部分有一部分淤血，正好压迫住了那里，所以导致视觉暂时丧失，但是如果心情调节好，而且治疗得当的话，应该很快就可以恢复，切忌！不要让病人的情绪过于激动，因为这一块的血管很脆弱，一旦情绪太激动的话，有可能导致血管破裂，最后双眼就永久失明了...”医生先把希望给了许俊，接着又给了他一颗不大不小的重磅炸弹...
许俊木然的看了看CT片，然后看了看医生，再也没有了什么情绪，慢慢的出了办公室....
“为什么倒霉的事情总会发生在她身上？为什么？老天为什么对待她这么不公平？难道救人也有错吗？”许俊挥出一拳打在雪白的墙壁上，在心里愤恨的想着....殷红的鲜血顺着白白的墙壁流了下来....
“该怎么告诉她这个现实？一直骗他停电？可笑，她那么机灵的人怎么可能相信，难道告诉她事实，她能接受的了吗？医生说过不能让她情绪过于激动！万一因此....”许俊再也不敢想了，呆呆的站在走廊里望着叶枫的那间病房，心里充满恐惧感，不敢进去...
***********
东明搂着雪儿的枕头歪歪的爬在沙发上，半夜没睡的他，此时早就困的支持不下来了...
而厨房里切着面包的雪儿看了看那边，心里一阵窃笑，这个家伙怎么会想到我会做傻事呢？我看他才是做傻事呢？难道一点大脑都没有吗？那么远还跑过来...想到这里，雪儿瞄了瞄东明脚边那双鞋带都绷断了鞋子....
“不过，这似乎正是表明，他很在乎我啊？”雪儿的心里就想喝了蜜一样甜...
姐姐回家的这几天，有这家伙陪着我未尝不是一件好事啊！以后就让他负责给我跑腿吧！没准还能训练出一个长跑健将呢！哈哈！
雪儿把切的面包片放进盘子里，然后从墙柜里搬出果汁和牛奶，倒进两只干净的玻璃杯里，把饮料和面包都放进托盘里，来到了客厅。
“小懒鬼？起床啦？”雪儿来到张着嘴巴睡觉的东明那里，小声的喊道。
“喂！喂！喂！雪儿自杀啦？！”雪儿双手叉在腰上，歪着脑袋想了想，然后坏坏的一笑，大声的喊道。
话音刚落，东明就跟被电到一样猛的蹦了起来...
“啊？哪？雪儿在哪？啊！”东明一下子跳到了沙发靠背上，大叫着，但是那里根本就站不住嘛，话还没说完就倒了出去，正躺在客厅的地毯上 ,两只眼睛冒着金星...不一会儿，一脸灿烂微笑的雪儿就出现在他的头顶上方，一只手按在嘴唇上，跟欣赏稀有动物一样打量着他...
“喂！你怎么啦？”雪儿看了看东明装作很惊讶的说道。
“啊？我刚才在梦里听到有人喊....没什么，好疼啊....”东明摸着脑袋爬在那里，看了看雪儿，呲着牙解释道，最后才觉得脑袋很疼...发出一阵惨叫....
“你不是梦游吧？这可不是个好习惯！快起来！吃饭！”雪儿捂着嘴巴笑了笑，然后一本正经的从他身边走过，对着还舍不得从毛茸茸的地毯上起来的东明说道。
“是！”
*
“许俊！你回来啦？还没修好吗？”听到一阵脚步声，我有些生气的对着可空气说道。
“哦！是...是啊，可能要到明天才能修好，你多睡一会儿吧，不然不好恢复！”许俊应了一声，然后嘱咐道。
“我要去投诉他们！黑黑的真的很难受呢！”我看了看四周漆黑，然后对着刚才声音传来的方向说道。
“是啊！要投诉他们必须要先站起来啊！休息好了，才能起来！”许俊急忙来到她身边，故作平静的温柔着说道。
“喂！你的脑袋是不是被驴踢了啊？”我好奇的问道。
“什么？你怎么会想到问这个问题啊？”许俊有些惊讶的问道。
“我怎么觉得你好象不是许俊了似的！干嘛对我这么好啊？我不习惯啊！我还是比较喜欢那个有着一股傲气的男子汉！那才是我的哥们！”我举起右手一脸兴奋的说着。
“哈！原来你喜欢那样子啊？那还不好办！只要你不后悔就好！”许俊有些调皮的说着。
“变回去吧！还是做真正的你比较好！”不知道是在许俊说，还是在对自己说，我感觉自己的眼睛里流出了一些眼泪！幸好这么黑！他应该看不见吧？
许俊看到叶枫流泪，心里一阵揪痛，本来想过去安慰她，但是又明白了，现在自己“看不见”她流泪啊。
“喂！娘娘腔！还记的头一天到我们班吗？”许俊大叫着走了过来，一副不可一世的口气。
我擦了擦眼泪！然后说道：“废话！本来还以为你是个乖学生！没想到比那些人都可恶啊！”我在脑海里有浮现出那天的情景，于是 说道。
“哈哈！活该！谁让你那么单纯？”许俊“得意忘形”的的对我说着。
“你才单纯咧！我只不过是故意的！”我嘴硬的说道。
“还嘴硬！刚开始我还奇怪，你的手怎么那么的不一样！后来才知道你这个白痴居然是个女的”许俊有些“原来如此”的感觉，对着我说道。
“那是你运气好！一般没人能发现我这个秘密的！”我依旧在嘴硬着说道，但是一想，还运气好，几乎和我接触的都知道我是女的了！我的化装术简直是烂的可以！唉！好了之后一定要恶补一下这门课程！
“少来！我看你啊！真的是笨的可以！那么的靓白痴才看不出来！你以为是在古代啊？还花木兰咧！”许俊一脸“鄙视”的对我说道。
“谁说我要做花木兰啊！我只是觉得好玩而已！再说了！关你什么事！”....
就这样，在我们你来我往的斗嘴中，我感觉脑袋一沉，又睡着了....
许俊慢慢的走了过来，坐在了椅子上，看了看叶枫恬静的脸，心里一阵酸楚，她如果知道了自己失明的时候，会有什么反应？万一因此....想到这里，许俊再也不敢想下去了...
******
“刘羽！你在研究什么呢？”作为经济管理学博士的芸灵虽然不是个电脑盲，但是对编程这一门类还是个十足的“盲”....
“哦，我在研究一个办公软件，有了这个软件！就算你在美国，也能轻易的管理所有你们在中国分部的电脑了！”刘羽从忙碌中醒了过来，对着一边跟看天书一样呆呆的芸灵，然后解释道。
“那不就是个远程控制软件吗？”芸灵虽然对软件不是很了解，但是这一类控制软件她倒是使用过。
“是啊！”刘羽看了看芸灵，点了点头说道，看起来跟平常的远程控制软件一样，其实.....
“呵呵！这是一种前景很好的软件！羽哥难道是看上这个市场啦？”芸灵这个最具有商人头脑的人言语中总是离不开市场这个关键词。
“不错！我确实想要开拓这个市场！”刘羽露出一丝不易察觉的冷笑，瞬间又恢复了过来，对着芸灵说着。
“没问题，我会全力支持羽哥的！”年纪不大的芸灵自从读完经济学博士回来的这几个月内，凭借广泛的人际关系以及敏锐的市场洞察力再加上一张极富亲和力和说服力嘴，将家族产业扩展的更加的广泛，已经涉及到计算机，影视，尖端产品，等等，几乎所有的知名产品上都会有着龙腾集团的标志...再加上自己父亲先前并购的一些大小公司的营业能力的不断攀生，整个集团被她管理的井井有条，已经有无数的杂志将她作为封面人物争向报道....
依靠她现在的能力，扶持刘羽简直是轻而易举，但是为什么羽哥不加入到自己的集团和自己一起打天下呢？而是要靠自己慢慢的发展，这难道就是男人独有的盛气凌人的霸气和无所畏惧的征战精神吗？
“你只需要替我担保一千万的资金就可以了！”刘羽本来不想借助芸灵的力量，但是想了想，如果不依靠芸灵，这个计划很难实施的起来，而且这次打的是速击战，拖的越久对方察觉的越快，也就多增加一分危险性....只要有一些资金，这个计划将会很快的开展起来....
“没问题！不如我直接从公司拿出一些钱作为风险投资吧！”芸灵看到羽哥终于答应自己帮忙了，心里格外的高兴，于是问道。
“不必了，我想凭借自己的能力打下江山！然后才可以在你爸爸的面前挺起胸膛来！”刘羽一把揽过了芸灵，温柔的说道。
“恩！”芸灵双颊绯红，柔声回答道，然后朱唇凑了过去....



第四十四章 真相＆绝交＆友情

睡了好久，感觉肩膀好酸好疼，看来我睡了好久啊，揉了揉眼睛，打着哈欠准备迎接新的一天。
哎？怎么还是漆黑一片？隐约听见自己的右边有一个小的鼾声，用手摸了过去，就摸到了许俊的肩膀，这个家伙一直守在这里吗？他是傻瓜啊？还不赶快去上学，守着我有什么用啊？刚打算继续睡等着天亮在和他讲，却发现许俊的肩膀一抖，似乎因为我的触摸而被惊醒了....
“许俊你醒啦？现在是什么时候啦？为什么还这么黑啊？”我挪了挪身体，让发酸的肩膀缓解一下。
“啊？我也不知道啊，怎么还是漆黑一片呢？”许俊似乎也是很惊讶的对我说道。
“你把门打开，好吗？可能会有一点亮光的。”我打了打哈欠，对着他说道。
“啊？屋子里这么黑，外面应该也是好黑吧？”许俊懒懒的跟着我打了个哈欠，就听见这个家伙又爬了下来。
“喂！你打开啊！有点亮光总比漆黑一片要好啊！”我的手冲着声音的方向打了过去，正好打在了他的脸上。
“好吧！”许俊站了起来，一阵脚步声，最后听见门喀嚓一声被打开，然后是一阵凉爽的空气拂面而来，虽然外面的走廊里也有一股异味，但是显然比屋子里的要清新了许多。
我揉了揉眼睛，看了看门发出声音的方向，还是一片漆黑？为什么外面也这么黑呢？不可能啊？我又揉了揉眼睛，看了过去，还是一片漆黑，顿时一种奇怪的想法钻进了我的脑海，难道我瞎了吗？就算外面没电，也应该有点点亮光才对啊，但是为什么一点亮光都没有呢？
“许俊，你有打火机吗？打开好不好？黑黑的我很害怕！”我又揉了揉眼睛，心里想着，会不会我是夜盲症？那打火机我总能看见吧？
“你这个白痴，我又不抽烟，怎么可能会有打火机嘛！”许俊有些不情愿的说道。
“那你去借一个不好吗？这么黑，好难受啊！你去外面买一根蜡烛也行啊！”不知道为什么，我的心里一阵莫名其妙的恐惧，说话的口气也有些急噪了。
“现在是大半夜啊！商店早就Closed了啊！去哪买啊？”许俊似乎在嘲笑我忘记常识，但是外面的沙沙声是什么？明显是人的脚步声，如果是大半夜的话，怎么可能会有这么多人？
“那医生那里总有照明的东西吧？”他越是拒绝，越让我感到不安。
“人家还要用嘛！当然不会给我们用啊！”许俊呆了一下，然后说道，他的再一次拒绝，让我的心里一阵抽搐，胸口隐隐在痛。
“许俊。”我很严肃的问着，摸了摸胸口，尽量使自己平静下来。
“什么事啊？有什么事天亮再说好不好？我好困啊？”许俊打了个哈欠，然后走到我身边，又坐了下来。
“你老实告诉我！我是不是瞎掉了？”我摸索着手向他摸了过去，一把抓住他的手，企图抓住一点安全感，然后很严肃的问道。
“啊？开...开玩笑！你怎么可能瞎掉嘛！”许俊嘻哈着回答着我的话，但是为什么他的手心这么多的汗？
“你很热吗？”我问道。
“什么？”
“为什么你的手心尽是汗？还有，为什么我一点东西都看不见，为什么你却可以去开门？”我接连问了两个使我困惑的问题。
“这个嘛！第一次被你抓着，我当然紧张啊！我也看不见那门啊！只是凭着记忆去的嘛！”许俊一点都没有停顿的样子，立即回答道。
“许俊！你觉得我们是不是最好的朋友？”他的回答，虽然有点可信度，但是独有的直觉却在告诉我，他在撒谎。
“废话！你是的话，我干嘛傻傻的在这里守着你啊！白痴啊你！”许俊似乎在嘲笑我明知故问。
“那你给我找点可以发光的东西好吗？随便什么，只要可以发光都可以！”我努力按奈着不安的心，带着哀求的口气请求道。
此时的许俊的神经早就接近崩溃了，叶枫一次次的诘问，说明她已经开始察觉了，而现在他必须要说谎，但是纸是包不住火的啊，很快，叶枫就会知道真相的，那个时候她会不会狠我呢？会不会和我绝交再也不理我？这一切都不重要，关键是她的情绪千万不要太激动啊！不然的话就有可能真的失明啊。
处在矛盾边缘的许俊，呆呆的看着叶枫...
看到许俊毫无反应！我似乎已经隐约感觉到了，我的猜测似乎是真的！我真的失明了！想到这里，我突然拿起了枕头一把丢向许俊的那边，冲着他大喊：“你个混蛋！快点给我去找点能发光的东西！快一点！你快一点呀！”我拼命的拿着枕头拍打在许俊的身上，近乎疯狂的咆哮着...
“好！好！我这就去！”叶枫的疯狂，立即中了许俊最担心的一件事，不能让她太激动，而且越晚让她知道真相，她就离痛苦越多一秒，能隐瞒到什么时候就隐瞒到什么时候吧！
许俊急忙跑出了屋子，看了看发呆的叶枫心里又是一阵痛，什么东西才能让他看见呢？也许问问医生会有办法吧？想到这里，许俊就向办公室走去。
听到了许俊出门的声音，我的心里似乎也舒缓了一些，只是那种不安却始终笼罩着我，让我感觉到有些窒息，心里莫名的痛也在折磨着我，如果我真的失明了的话，以后的生活该怎么办？我还怎么去变回原来的我？我还怎么追求自己的幸福？越想越感觉到绝望....
突然一阵脚步声朝我靠近了过来，是许俊吗？这么快就回来啦？但是为什么不讲话呢？我试探性的问道：“许俊吗？”
对方好象呆了一会儿，然后回答道：“不是的，我是这里的清洁工。”一个男人的声音回答道。
清洁工？！这么黑他怎么工作？
“这么黑，您怎么工作啊？你没有可以照明的东西吗？”
“你这丫头，真会开玩笑，大中午的哪还用什么灯啊！再说老汉我又不是瞎子，这么亮堂怎么可能看不见？”清洁工带着疑惑的对着我解释道，到后来那些话我已经听不见了，因为我的脑海已经一片空白了，中午？不用灯？亮堂？瞎子？这几个敏感的词汇刺激着我几乎崩溃的神经，绝望！恐惧！全部朝我袭了过来！我的全身都僵硬着，脑子也开始隐隐做痛。
清洁工说到一半，就发现叶枫有一些异样，她的眼睛为什么这么直？而且还把我认成什么许俊？此时的他才反应过来，原来这个姑娘是瞎子！一阵愧疚感油然而生，自己刚才说的那些话不是刺激人家吗？这是做的什么事嘛！
刚想着就发现对面的姑娘从桌子上拿着东西，冲着自己丢了过来，嘴里大喊道：“滚！都给我滚！给我滚！”清洁工虽然年纪已经很大了，但是还好，身子还算灵活，立即躲过了姑娘的袭击，本来以为她没打到会停下来，却发现她胡乱的抓起东西都朝自己丢了过来！见到这阵势！清洁工早就吓的不行了，急忙边说着“好！我出去！”然后就拽开门溜之大吉了...
许俊走进了办公室，可是负责给叶枫治病的那个医生出去了，问了别人，别人都说失明的人什么都看不见，只能隐约分辨点光暗。
正打算坐下来等一下的时候，就听见了叶枫的喊叫，敏感的他来不及确定到底是不是就撞开一个拿着本子走进来的医生，冲了过去...
此时叶枫的屋子外面已经围满了人，来晚的人都试图挤进去看个究竟，有几个实在挤不进去的就跟看见的人打听发生了什么事。
许俊拨开走廊里挡着他路的人撞进了人群，大声咆哮着，“滚开！”拼命的把那些围观的人推到了一边，然后挡在了门前....
那边，筋疲力尽的叶枫一只手臂支撑在床沿上，凌乱的头发遮住了缠着紧紧的绷带，另一是手颤抖着拿着许俊的手机，动也不动的看着门口的方向...
“叶枫！你干什么？”许俊把众人推了出去，然后哐的一声重重的关上了门....
“你这个骗子！给我滚！滚！！”叶枫一听到是许俊的声音，立即撩开头发对着那个声音的方向破口大骂，似乎想把手机丢出去，最后还是放了下来，抓起了枕头丢了出去....
许俊一把接过枕头，跑了过去,一把把叶枫楼在了怀里...
“我错了！叶枫！你不要发火！千万不要发火！只要你不发火让我干什么都行！真的！求求你！不要生气！你打我也好！骂我也好！只是千万别生气！”许俊哽咽的拨开叶枫的头发....
“你这个口是心非的骗子！滚开！”叶枫一把把许俊推了出去！然后一只手在床上来回的摸索着，似乎在找什么东西，但是却始终找不到。
“快点！我不要再看到你了！永远！不要再出现在我的面前！”叶枫最后摸到了那个手机，一把丢了过去，那只镶嵌着宝石的手机撞到了墙上，摔的支离破碎....
“滚！滚！我和你绝交了！滚！混蛋~！”叶枫发出歇斯底里的咆哮......
“只要你不生气！我立刻就滚！好吗？不要生气好吗？我滚！我滚！”许俊呆呆的看着摔的粉碎的手机，一片片捡到了手里，试图拼凑在一起，却已经是不可能了，看着披头散发的叶枫，这不是自己想看到的！这绝对不是！为什么？为什么会这样？
丢出手机的那一刻，我明白，我已经把我和许俊之间那种朦胧的感情摔的粉碎，不知道为什么，我突然失去了活下去的勇气，那些原本对我来说痛苦的回忆也成为了我仅有的财富，一个瞎子，就算你再厉害还能怎么样？无论你再怎么厉害！你也只是一个废人而已！而且还要一个好人照顾着你！不值得，不值得。
我不要别人分担我的痛苦！我一个人承受的了，真的，真的....
听见许俊绝望的脚步声，我的眼睛也一点点的闭上了，两行热热液体顺着我的脸颊滑落下来，顺着我的下巴滴在了我的手上.....

许俊拽开了门，那些围观的人纷纷的闪到了一边，对着他议论纷纷，或许从门外就已经知道了里面的事情了吧。
许俊踉跄的走在走廊里，捧着手心里的手机，那个精灵古怪的叶枫出现在他的脑海里，被说是娘娘腔脸胀的通红，被扯下帽子发呆的叶枫，看到手机发出一阵惊叹的叶枫，得到手机咄咄不安害怕被抢劫的叶枫，喝醉了酒逼着自己说爱她的叶枫，那个....一切的一切都再一次浮现....
台阶前，嘴唇在颤抖的许俊，坐在了上面，两颗泪水滑落了下来...
“为什么老天总是要捉弄她？为什么这么快就让她知道真相？为什么？为什么她要和我绝交？”许俊自言自语的说着...抖动的肩膀后面，站着刚刚到来打算看叶枫病情的东明....
东明慢慢的坐到了许俊的旁边，把手搭在了他肩膀上，一言不发....
“叶枫真是个了不起的女人...”东明突然自言自语的说道，语气了充满了真诚的赞许。
许俊慢慢的转过头，擦掉了不争气的眼类，看着东明...
“她要自己一个人承担痛苦.”东明淡淡的说道，刚才的那一切，东明都看在了眼里，作为旁观者，他是理智的，虽然短短的几天的时间还不足以让她彻底了解叶枫，但是那次事故已经彻底了震撼了自己，是多么大的勇气才会让一个柔弱的女生做出那么果敢的决定？如果说自己遇见会怎样？想到这里，东明无比惭愧的苦笑了一下，自己可能会躲出老远...现在叶枫已经失明了，在她最需要人照顾的时候，为什么还要和许俊绝交呢？也许正是因为自己有了以前的看法才明白了叶枫的心，她不想别人痛苦，而想把一切一切的痛苦都揽到自己的身上....
许俊一句话都没说，品位着东明的话，最后终于想明白了，原来自己这么愚蠢，为什么就没想到叶枫怎么可能是那种绝情的人呢？绝情的人会奋不顾身的救自己吗？太可笑了啊！许俊！枉你觉得自己最了解叶枫！到最后却还不如一个旁观者清醒....
“接下来不用我说了吧？哥们！你是唯一一个能让叶枫摆脱痛苦，重拾信心的人。”东明看了看似乎已经明白了的许俊，拍了拍他的肩膀.眼神里充满了期待....
“啪！”两个人的手紧紧的握在了一起，两个男人根深蒂固的友情从此诞生.....



第四十五章 报复的开端(上)

阿超这几天感冒了!打喷嚏打的全身没力,吃了好多药,好了又犯,全身都好难受!所以状态很不好,又怕大家说我不认真,所以我勉强写上这些来给大家看吧!希望大家不要怪我啊!新的一天开始了!希望大家看完我的小说之后能快乐的过完这一天!以后的日子也要快快乐乐的啊!千万别感冒!我算知道感冒的难受了!
阿超敬上....
******
刘羽拖动鼠标放在了“编译”那个按钮上面，一个多月来的辛苦工作终于有了成果了！现在就可以看到自己的作品到底可以产生多么大的破坏力了！
想到这里，他的手轻轻的一点，屏幕出现了一个进度条，这个编译进程需要至少十分钟之多，因为这个软件涉及到了操作系统最核心的部分，它的运行与操作系统完全的融合，能达到最大的兼容，而且同时编译了好几个版本，分别应对不同的操作系统的需要。
看着蓝色的进度条一点点的变长，刘羽揉了揉疲惫的眼睛，伸了伸懒腰，脑海里却在计划着下一步应该怎么实施，芸灵已经按照他的嘱托到银行里信贷一千万，并为自己注册一个公司，公司的名称叫做Rule(统治)，单从名字就可以看出刘羽的野心了，他的目标不单单的报复而已！而是要借着报复成为中国屈指可数的公司！喧宾夺主，一统世界网络的江山。
编译进度已经接近尾声了，刘羽的计划也已经成型，综合几方面的因素，这个计划的成功率是99%，但是人算不如天算，希望老天不要和自己作对就好！刘羽站了起来拉开了窗帘，东边的地平线，一轮骄阳已经锋芒毕露，势不可挡的就要升入天空之中，普照大地！！
机器发出一声滴滴的声音，这是编译完成的信号，刘羽把这个名称也叫Rule的软件拖到了桌面！嘴角露出一丝冷笑，现在就要牛刀小试一下了！打开软件，是一个空白界面，这是一道幌子，一般人看到这个都会以为是软件错误，其实不然，刘羽流利的调试出自己为这个软件研究的输入法，这是一种极为特殊的编码，只有刘羽熟悉它，在一阵长的可以把安全专家都吓死的口令输入之后，整个华丽的软件界面呈现出来，复杂的功能让人瞠目结舌，但是它的创作者刘羽却还只认为它还只不过是个测试版，功能还没有达到自己的要求！只不过，仅仅是现在这个状态，它也已经有足够的能力完成自己的计划了！
打开Scan窗口，眨眼间，就扫描到了一百多个肉鸡（肉鸡注释：这是黑客对自己入侵后留下后门的主机的戏称，意思是任我支配，任我宰割！），恐怖的是这些肉鸡全部是国内最知名的企业的主机，这些被媒体传的沸沸扬扬，称已经是固若金汤的安全主机，居然是漏洞百出，其实这也不能埋怨他们，因为那个漏洞的发现者正是刘羽，这个世界上仅他一个人知道，这是一种可以传输虚假请求的模糊登陆信号，欺骗过对方的主机，以一个拥有与管理员同等身份的虚拟帐号管理整个系统，而管理员无论用什么措施，都不可能发现这个帐号，因为在日志中，这一虚假请求已经被列进了合法的一项。
刘羽看了看这些肉鸡，寻找了几个有价值而且最为庞大的群体，其他的全部删除，然后登陆到这些主机中，顿时软件同时连接了五台机器，可以毫不夸张的说，刘羽此时已经拥有了几亿资产，因为这些主机可以管理这些公司里的任何一台机器！只要自己愿意，什么商业机密简直是唾手可得，但是现在他还没有这个想法，而且勒索人也不是好勒索的，一向谨慎的刘羽可不是个见钱眼开的人。
此时他已经掌控了一个不小的网络群，而这个网络群又同时与其他的网络群保持着密切的关系，整个网络已经有上千台机器了！不过，最重要的是，这个网络群正是和龙腾集团有些密切的合作关系！
现在刘羽已经可以支配这些机器做任何事了，是的，任何网络上可以做的事！当然他也可以顷刻间让这个网络群完全崩溃，当然这是迟早的事，但是现在还不是时候而已！
刘羽按出一堆的快捷键，然后弹出一个窗口，连接SQL数据库！在QUERY窗口，刘羽以飞快的速度猜解着各个字段的含义，一会儿，这些公司和龙腾集团的所有的合作协议以及未来的发展计划全部都出来了！现在只要自己做一下手脚，应该就可以完成自己的初步计划了。
想到这里！刘羽又按了一些快捷键，那些信息成了一堆乱码，然后又用这些机器发出了一封自己早就拟好的合约向龙腾公司总部发送了过去！
这一系列的动作仅仅十分钟而已！然后刘羽迅速的切断了和这些主机的联系，然后敲打着桌子等待着芸灵的到来了！
“英雄始终没有枭雄好当啊！”刘羽莫名其妙的说出了一句话，之后就闭上了眼睛.....
**
学校里早就乱成了一团，小志和Andy组成的搜捕军团正在天罗地网般铺天盖地的大扫荡搜捕着失踪的叶枫！而许俊的手机又打不通，所以大家都认为许俊应该是个叶枫在一起的，只要找到许俊就能找到叶枫了！
但是小志带着大军抵达许俊的家的时候，得到的消息却是许俊已经外出一周了！一点消息都没有！顿时众人的所有希望全部都化为了泡影，这个诺大的城市！想找一个人谈何容易啊！而且又不了解叶枫的生活习惯！
尽管雪儿已经回到了学校告诉大家叶枫回了老家但是学校却对此一无所知，而雪儿又拿不出确凿的证据！Andy就是不相信这个是真的！非要说雪儿和叶枫串通起来耍大家！并且一直死盯着雪儿的一举一动，好找到一些蛛丝马迹！可怜的雪儿！连她自己都不知道叶枫在哪！却被冤枉成了共犯！真是委屈啊！
但是想到大家对姐姐失踪着急的心情，立即觉得大家只不过是太过着急才这么做的，也就不觉得委屈了！所以也配合大家一切搜捕叶枫的下落！
真是一场疯狂的运动！
*
叶枫躺在床上，静静的发着呆，虽然那双眼睛依旧很明澈，但是却已经失去了以前的生气，充满了悲伤与绝望。
此时的叶枫感觉自己生命旅程似乎应该在这个时候画个圆满的句号了，再这么生活下去，不禁自己痛苦！更是别人的痛苦！自己会成为大家的累赘！也会成为别人的笑柄！
许俊早就已经站到门口，但是害怕进去之后又让叶枫过于激动！所以她只能希望多给她一些时间或许会让叶枫自己想明白自己活下去的意义，这至少会给自己以后的权威要提供更多的机会。
他相信叶枫，因为她一直是那么活跃的角色！在自己的心目中是那种永远打不败的印象！向比较叶枫，自己恐怕更加脆弱一点！坚强起来啊！叶枫！你千万不要被这次挫折打倒啊！



第四十六章 报复的开端(下)

刘羽在键盘上又是一阵快捷键，那个Rule的图标凭空消失了！而打开进程也没有发现任何特别的进程！
“干的不错！这样的后门，如果不只专业的黑客，很难知道这个程序隐觅在哪的！呵呵！”刘羽的嘴角露出一丝轻蔑的微笑，确实，这是自己在读博士的时候在课余放弃所有的休息的时间，潜心研究WINDOWS和LINUX以及UNIX的结果！从一开始他就知道，研究它们绝对不是毫无用处，但是当时确实希望他的研究千万别起作用，因为一旦起了作用，呵呵！哪个千年虫之类的，在它的面前不过是蚂蚁与大象的差别了吧！
因为刘羽的这个网络还是小区网，所以不能有太大的举措，不然很容易引起注意的！等到自己完全有了实力之后，要构建自己的专网！到那个时候！谁也干涉不了自己的行动了。
仇恨真的可以激发一个人最大潜力，刘羽深深的体会到了这一点！龙腾，很快，在一轮新的朝阳升如天空之后，就是你消声觅迹的时候了！
喀嚓！外面的芸灵走了进来，一脸欣喜的拿着一大堆合同，虽然额头上还挂着汗珠，却难以掩饰她的兴奋，自己从小到大都是在羽哥的呵护和帮助中长大的，她从小就梦想着有一天能报答羽哥，现在这个愿望终于实现了！
刘羽的表情瞬间恢复到了以前和蔼可亲的面容，眼睛却已经看到了那个盖成两枚朱砂大印的契约上，还有那一张薄薄的却身价千万的支票，当然，还有一个东西是他最高兴看到的，那个署名Rule公司的许可证。
“谢谢你了！芸灵。”刘羽接过了芸灵手里的东西，放进了抽屉里，然后一把抓住了芸灵的手，眼睛里充满了感激（假的,-_-!），激动的一句话都说不出来（得意忘形，哪还有空讲话！）。
“不用谢，咱们俩还这么客气干什么，羽哥，来的路上，我顺便为你申请了一座办公楼，应该很快就很批下来，租金是100万每年，不过，我已经付了，你不用再担心了。”此时的芸灵才看出一丝疲劳，但是从她兴奋的言语中，可以看出那是一种甜蜜的疲劳。
“芸灵，遇见你，真是我刘羽几千年的造化啊！”刘羽感慨的说道。
“呵呵！”芸灵的脸上泛出一片红晕.....

我的手摸索着能不能有一个尖锐的东西，我要默默的结束自己的生命，省的大家再为我担心，就算大家以后发现了会痛苦一阵子，但是起码比以后长久的痛苦要好。
想到这里，我抬起酸疼的身体，像自以为是桌子的方向摸了过去，“当！”一阵清脆的响声，一个玻璃瓶子掉在了地上，晕！怎么这么不小心！要是被发现了就糟糕了啊！我要快点找个东西！这次我小心翼翼的摸索着，毛巾，苹果，苹果？苹果旁边应该是水果刀吧！想到这里！我的心里一阵莫名的兴奋！
于是手轻轻的在苹果的周围摸了起来，我的手碰到了一个又冰又滑的东西，刀子！我赶紧抓起了刀子，嘴角里露出了兴奋的笑容！
现在我终于可以为我的倒霉命运画一个圆满的句号了吧？老天！你耍了我整整十几年，现在你的阴谋终于可以结束了！
“叶枫！你干什么？”一个声音突然从门口响了起来，是许俊！原来他刚才听到玻璃的破碎声，立即吓了一跳！赶紧走了进来！他原本以为叶枫是在找什么东西，并没有想到叶枫会想到自杀，而当叶枫抓到了刀子的时候他才反应了过来！
“不许动！你个混蛋！别靠近我！不然我就割破自己的脖子！”我把刀子放在了自己的脖子上，对着他威胁道，然后歪着脖子听着细小的声音，以免他偷偷的靠近我！
“不许过来啊！我的耳朵很灵的！你动一下我就割进去！”我按了按刀子，然后威胁道。
“不要！我不动！我不动！”许俊立即挥了挥手，恳求道。
“出去！把门关上！出去！混蛋！”我咬了咬嘴唇！摸了摸刀子然后对着门口的方向喊道。
“不要！为什么你要这样？”许俊几乎是在咆哮着对着叶枫说道，顷刻间几个在走廊里行走的人发现了这一状况，纷纷围了过来！嘁嘁嚓嚓的议论了起来！
“你喊来了谁？好啊！你以为我不敢是吗？”我把刀子轻轻滑动了以下，一阵冰凉的感觉钻进了我的皮肤，我能清楚的感觉到自己脖子上血顺着刀沿和我的皮肤滑落下去...
“不！你们滚！看什么看！滚！滚！！1”许俊大喊着一声，然后转身对着木然的众人一阵胡乱的退搡，将他们全部都推出老远，然后走了进去，关上了门。
“你为什么还在屋子里！出去！”我皱了皱眉头，然后张开嘴巴对着他喊道，这一喊正好是喉咙一鼓，刀子又一次滑破我的皮肤.....
许俊贴着门慢慢的坐到了地上，狠命的揪了揪自己的头发，拿着拳头拼命的砸着地面......
“为什么？为什么！为什么连你也要离开我？”许俊抽噎的继续的砸着地面，眼泪顺着鼻尖滴在满是鲜血的拳头上....
“为什么？你这么坚强的人也要做这么傻的事？”许俊转身一拳打在了门上，木质的门迸溅出几片碎片....
“你在干什么？”听到这些奇怪的声音还有他绝望的咆哮，我把刀子慢慢的移开，然后小心翼翼的问着...
“既然你要死！可不可以带上我？”许俊转过身子，满脸的泪痕将他飘逸的头发粘在了脸上，布满血丝的眼睛里充满了绝望....
“你干什么？笨蛋！我死是我的事！不关你事！出去！滚出去！滚回去做你的大家少爷！滚呀！你滚那！”顿时我的脑海里浮现出了许俊绝望的模样，那次在洗手间里抓住我不让我走时候的情景历历在目。
“我原本以为你比我坚强，你一直是我的榜样，在你的面前，我的那些傲气全部都消失不见！因为你比我更坚强，在你的面前，我的那些委屈全部都没有了！因为你比我承受了更多的痛苦，你从来没有在任何人面前埋怨过这个世界对你的不公平，你也从来没有在任何人面前把你的痛苦表现出来，我知道，和你比，我更加没有资格这么做，所以我也慢慢的变的坚强，慢慢学会了开朗，慢慢的知道了珍惜与宽容......”许俊哽咽的慢慢的说着，我能清晰的听到他起伏不定的呼吸，还有液体滴落到地面的声音，那是他的眼泪还是他的鲜血？
“说这些干什么？你太自做多情了！谁说我比你坚强！谁又说过我比你更委屈？我哪里有委屈？你没看见我一直笑吗？我见到谁都在笑，不是吗？你这个白痴！别以为你有多么的了解我！有钱的人都这么天真吗？哈哈！真可笑！滚吧！听到没有！”我又再一次把刀子放在了脖子上对着他威胁道，但是越到后来我越觉得自己越发的没有勇气再喊下去....
“从小到大，我都有很多朋友，我总是以为我是多么的淘人的喜欢，我是多么的有人缘，但是新在的我才知道，我是多么的傻，那些都不是我真正的朋友，他们只看重了我的富有，他们根本就没拿我当过朋友，根本就没有真心的关心过我，当我遇到困难的时候，他们都躲开了老远，全部都离我远去，生怕我会连累到他们似的......”许俊满是鲜血的手按在了地上，倔强的身躯终于支撑不下去了.....
“开玩笑！人家也是人，人家也有自己的生活，难道要人家拿你当神供奉起来吗？人家不关心你？可笑，你有没问过你自己关心过人家吗？没有付出就想要索取！天真的家伙！不要再在我面前显示你的愚蠢好不好？我厌倦了听你的唠叨！一个男生婆婆妈妈的像什么样子？我在数三声！你要是还不滚出去！我可真的要自杀了！你会因此而内疚一辈子的！知道吗？还不滚！”我慢慢动了动胳膊，带着嘲笑与不屑说道。
“也许你说的是对的！可是，为什么你却之会付出而从来没跟人索取过什么？为什么你总是宁愿让自己痛苦也不要让别人痛苦，告诉我啊？为什么？”许俊再一次追问道。
“哈哈！因为天底下再也没有我这样的傻瓜了！我就是一个十足的傻瓜！哈哈！你比我更傻！堂堂的大少爷被我这个傻瓜耍的团团转！哈哈哈哈哈.....”我得意忘形的笑着，但是到最后却感觉到几滴不争气的眼泪居然从眼睛里涌了出来！我赶紧拿着拿刀子的手擦掉，然后继续笑着....
“你知道第一次你逼我说爱你的时候，我的心跳的有多快吗？到现在我还清楚的记的！那是我从小时候对妈妈说过那句话之后，第一次对你个女人讲！你知道吗？”许俊慢慢的支撑起了身体，哽咽着说道。
“拜托好不好？我怎么记不得？你撒谎也要有证据吧？什么时候啊？有过吗？哈哈...够了！你觉不觉得你总是那么的自做多情？告诉你吧？我不可能喜欢你这种家伙的？绝对不可能，不光是你！任何人我都不会喜欢的！我只喜欢我自己！我的生命只会以为我自己而活着！我愿意什么时候了结自己就什么时候！才不会傻的陪着谁去死！我要开始倒数了....三....”我一脸鄙视的说着,然后开始了我生命的倒计时，不知道为什么！我感觉到了恐惧，不是对死的恐惧，而是对许俊的恐惧！他就要打破我心里的最后一道防线！。
不可以！你不可以这样子！我求求你！只要你不这么做！让我做什么都可以！我不可以没有你！求求你！求求你！只要你不自杀！我保证我以后不会在缠着你！你要我躲出多远我就躲出多远！真的！不要摧残你自己！好吗？只要你不这样子！我可以做任何事！任何事！求求你，我给你跪下了！....”许俊支撑着身体，跪到了地上，对着叶枫哀求道。
“混蛋！你还是男人吗？站起来！站起来！”我近乎咆哮着对着许俊喊道！
“求求你！求求你！....”许俊的声音越来越弱，越来越小，似乎是在呓语一样.....
“扑通！”许俊倒在了地上,身体剧烈的抽搐了起来.....
“许俊？许俊？许俊？”我歪着脑袋想听到什么声音，但是除了许俊越来越微弱的呼吸，再也没有了任何声音！
“许俊？你怎么了？许俊！你站起来！不要吓我！许俊！”我丢下刀子，摔下了床，慢慢的向那个声音的方向爬了过去！边爬边喊道！我的手终于接触到了他的身体，他的身体在颤抖！
“许俊！你怎么了？来人呀！来人那！有人昏过去了！来人呀！快来人呀！所有的人都死了吗？快来人！！”我爬在许俊的旁边抓着他的胳膊，对着外面大声的呼喊着........
“叶枫！不要离开我.....”许俊从嗓子里发出最后的哀求....
“混蛋！你怎么啦？医生！医生！来人那！”整个医院里都是叶枫歇斯底里的咆哮.....




第四十七章

“医生！那个家伙为什么会晕倒啊？失血过多吗？”我抓着刚才把许俊接走又来看我的医生问道。
“好象不是，因为诊断结果还没出来我也没办法给你个确切的答复，但是从症状上来看，有可能是突发性心脏病，当然这只是我主观的臆测，你不必当真。”那个医生见我把他的手抓的死死的，也没有挣扎，只是对我安慰道。
“心脏病，那他不会死掉吧？”
“这....啊，目前已经脱离危险期了，应该没什么问题了。”医生打了一下哽，对我说道。
“哦！医生，如果他醒过来，麻烦你让他来找我啊！我要教训教训他！”我握紧拳头，对着医生说道。
“好，呵呵！”医生见我放开了手，急忙抽了出去，然后笑着走了出去.....
“这个家伙！什么病不好得，非要得什么心脏病！”我抓着被单皱着眉头自言自语的说道，靠！还体育委员咧！真是衰！
****
“叶枫！不要离开我！”许俊的病房，刚刚抢救过来的许俊躺在病床上额头上沁着汗珠，嘴巴里却一直在嘀咕着这句话，闹的旁边的护士一阵莫名其妙。
“他是怎么了啊？”一个刚刚毕业来实习的护士挠了脸颊问道。
“笨！还能怎么啦？想人了呗！啊！”另外一个护士好奇的凑了过去，然后调皮的看着许俊，接着把手伸过去痘着许俊，却没想许俊碰到她的手就死死的抓住，再也不放开了！
“放开啊！你干嘛？”那个小护士吓的不得了，拼命的想把手挣脱，但是始终没有许俊的力气大。
“叶枫！答应我，只要你不再做傻事！我真的可以不再纠缠你了！好吗？”许俊死死的抓住那个护士的手，带着恳求的口气问道。
“好！好！你放开我啊！我答应你了啊！放开！”护士早就急的有些不知所措了，白皙的脸颊也因为紧张而憋的通红，而刚才问她话的那个护士却在一边有点幸灾乐祸的窃笑。
“好！我放开！”许俊紧紧皱起的眉头终于舒展开来，然后慢慢的放开了护士的手，然后沉沉的睡了过去。
“好疼啊！你个死丫头！只知道笑！也不帮我！”那个被抓住手的护士握着自己被攥的红红的手对着旁边的护士一阵埋怨。
“是你自己调皮嘛！这是对你的教训！对待这种神智不清的病人你最好退避三舍！少去招惹他们！不然啊！有你受的！”那个实习的护士像有很多经验似的！对着另外的护士教训道。
“死丫头！让你看我笑话！”另外的护士不依不饶的追打起了那个幸灾乐祸的护士。
就在护士出去之后，许俊的眼睛慢慢的睁开了，那双迷茫的眼睛看了看头顶，然后又看了看四周，还有手上的纱布，最后静静的发起了呆....
“叶枫！”突然他像触电一样的坐了起来，然后踉跄的爬下了床，冲到了走廊....
*****
“叶枫！”我刚打算休息一会儿的时候，一个声音突然出现在了门口，虽然看不见，但是那个破嗓音我可是听了不止千余次了！还能有谁？许俊啊。
“喂！你装的啊？”我把被单撩开，然后瞪着眼睛喊道。
“什么...什么装的？”许俊扶着门框，虚弱的回答道，原本他以为叶枫会做出傻事，没想到叶枫居然好好的，心里的石头终于落了下来。
“少来啊！心脏病这么快就能好吗？你耍三岁小孩那？出去！出去！出去！”我皱着眉头训斥道，但是内心却有一种奇怪的想法，是高兴？还是......
“你答应我的啊！我也会照我说的去做的！”许俊突然莫名其妙的对我说道，然后就要转身离开。
“打住！打住！我答应你什么啦？你说清楚再走！说！”我有些恼怒的问道。
“你答应我不会再做傻事了啊！所以我会履行承诺，不再纠缠你了！”许俊静了好一会儿，然后带着无比的失落对我说道。
“有毛病！谁答应你这个啊？谁答应你了啊？我干嘛要答应你不做傻事啊？你有权利干涉我的人身自由吗？不过！你快去履行你的承诺！快点去吧！去！去！去！不见了啊！永别！走吧！”我蒙上被单，对着他催促道。
“你答应过我的！”许俊咳嗽了一下，然后委屈的说道。
“出去啊！跟小孩子似的！切！出去！”我撩开被单对着他喊道。[手机电子书网 Http://Www.wmtxt.Com]
许俊叹了口气，突然觉得手上一阵疼痛，让他不禁皱了皱眉头，之后看了看张着大大的眼睛歪着脑袋听自己动静的叶枫，悄悄的退了出去。
“白痴！谁答应你了啊？我想什么时候死就什么时候死！这你也要管！婆婆妈妈的！”我自言自语的嘀咕着，然后闭上眼睛睡起了觉。
“只要你没事！我会遵守承诺的！”许俊静静的坐在候诊椅上，看了看自己的手，苦笑着说道。
“这个家伙什么时候变的这么任性啊？”许俊呆呆的看着前方，突然莫名其妙的扑哧一笑，然后捂着嘴巴自言自语的说道，害的旁边的人急忙躲出老远，还以为他是神经病呢.....
“乾坤颠倒哎！”许俊看了看自己，然后又看了看不远处叶枫的病房，把手搭在自己的脑袋后面，翘起腿说道。
“不过....你不仁，我不义，不纠缠你，不代表不盯着你啊！哈哈.....”许俊呲着牙幸灾乐祸的嘀咕道....
“这个家伙真的那么老实？”我撅着嘴巴揭开被单托起下巴想道，然后又挠了挠脑袋，想了一会儿，也想不出个所以然，只好倒在床上，蒙头大睡......。
****
“东明！你说叶枫姐姐什么时候回来啊？”雪儿抬起手接过东明递过来的饮料，看了马路上来往的行人突然问道。
“什么什么？什么叶枫姐姐！你怎么又认了一个姐姐啊？”东明挖了挖耳朵，故意装作不清楚的样子问道。
“哎呀！算了！看你也不知道！”雪儿插上吸管，推开打算坐在他身边的东明埋怨道。
“那个啥！这个地球上难道你就只挂念你个那个什么什么姐姐啊？”东明靠在广告牌上，然后有些不满意的问道。
“你管我？如果....那个丢的人.....是靠在广告牌上的那家伙.....我会.....”雪儿边说边注意着东明的表情......
“会怎么样？”东明看了看自己背后，正好是广告牌，立刻知道她说的是自己，于是焦急的问道。
“Boom！”雪儿模仿着一个声音眨着眼睛看了看他。
“蹦什么啊？什么意思啊？”东明挠了脑袋问道。
“Boom！就是这样...Boom！”雪儿装做来回晃着什么东西的样子，然后拿起一个东西，学着开啤酒的样子说道。
“到底什么意思啊？”东明模仿着雪儿的样子，然后还是搞不清楚是什么意思。
“哎呀！我会开香摈祝贺嘛！”雪儿叼着吸管，又做了一遍那个动作，然后笑嘻嘻的说道。
“什么！”东明一个不稳，把手上的饮料给丢了出去，正好砸在一个行人的脑袋上，吓的他立即装做若无其事的看着别的方向......
“什么啊？”雪儿故意问道。
“没....没什么啦！”东明冲着他使的眼色，指了指那个被砸的行人，挤眉弄眼的。
“哦！那个谁！那个丢你东西的人跑了！”雪儿随便指了一个方向，对着那个正在找砸自己的罪魁祸首的行人喊道，那个行人看了看雪儿指的方向，然后对她笑了笑，唰的一声追了过去.......
“呼.......”东明小心翼翼的扭过脑袋看了看已经跑出老远的那个人，拍了拍胸口，然后对着雪儿一阵感谢.......
“活宝级人物...”雪儿小声的嘀咕着。
*****
“叶枫？许俊？哇呀！这两个人凑在一起，为什么会让我联想出一个词汇啊！”Andy两只手来回的在自己的眼前摆呀摆的，对着旁边的小志说道，小志从Andy家的冰箱里翻出一罐啤酒，边喝和边看着说到一半的Andy。
“什么词汇？”小志好奇的问道。
“私奔！”Andy郑重其事的对着小志说道，话音刚落，“噗~~~”小志嘴里的啤酒就如喷泉一样的喷到了Andy的脸上.......
Andy擦了擦自己脸上的啤酒，一把夺过小志手里的啤酒，唰唰的冲着他的脑袋直倒了下去.....
“啤酒是这么喝的吗？啊？啤酒是这样喝的！”Andy边倒边对着还没反应过来的小志喊道。
“还可以这样！”小志又从冰箱里拿了一罐啤酒，然后来回的晃了晃，对着ANdy喷了过去.....
“你个白痴！敢喷我！我让你喷！你给我站住！”Andy拿起沙发上的枕头边挡着边冲着小志挥了过去.
洁净的玻璃窗里，两个男生互相的打闹着，引的楼下的老人直看的发呆......



第四十八章 博士的野心(上)

“喂！你这是又怎么了啊？”东明拎着两瓶可乐来到正盘起二郎腿坐在候诊椅上，手上还缠着绷带的许俊旁边，对着发呆的他问道。
“啊？什么怎么了？”许俊这才反应过来，呆了一下问道。
“这个....”东明把可乐递了过去，然后指了指许俊的手问道。
“哦，没什么，皮外伤而已....”许俊点头致谢，然后满不在乎的说道。
“呀哈？你小子什么时候也开始像个大老爷们了啊？”东明呼啦着许俊的脑袋喊道。
“少来啦！我从来都是的啊！你不要大惊小怪的好不好？”许俊拨开东明的手说道。
“好好好！我不大惊小怪，那现在...那边?”东明停了下来，然后指了指叶枫的病房，小心翼翼的问着，其实他一直对许俊没多大希望，至少自己认为许俊很难说服叶枫，当然这是自己主观的猜测，到底有没效果还得问许俊。
“啊？差点挂掉，闹腾了一回，现在消停了！”许俊大口的喝完可乐，在手上一捏，随手丢进了垃圾筒。
“闹腾什么了？”东明凑了过去，跟小孩子似的问道。
“这个是我们两个人的秘密.....嘿嘿....你想知道吗??”许俊神秘的凑到他的耳朵边问道。
东明拼命的点着头。
“一般人....我不告诉他....”许俊用东北口音装腔作势的说道。
“好你个许俊！敢耍我！看打！”
**********
“谁？东明？”不知道为什么，自从我失明以来，我的听力变的格外敏锐，任何细微的动静都逃不过我的耳朵，听到外面一个人大叫着，我立刻听出了是东明那家伙。
“东明！”我得把这小子叫进来嘱咐一下，不然不知道这个乌鸦嘴会让多少人知道我瞎掉这件事呢。
好一会儿，走廊里安静了一下，然后就听到一阵脚步声，两个人？
“枫姐！什么事啊？”东明的声音响了起来.
“喂！我劝你最好带上那个叶字，然后去掉那个姐字，咱俩还不知道谁大谁小呢！再说了！我允许你叫我姐姐了吗？”我皱着眉头对他当头一棍。
“那你要我叫什么啊？爸爸说啦！小孩子不可以没大没小的！”东明呆了一下，然后满带委屈的说道。
“上帝啊！佛祖啊！东明他爸爸啊！为什么把这家伙弄到这个世界上啊？”我拍着被子无比懊恼的说道，原本以为这家伙蛮正经的，不想到也是个半吊子，现在更对他的嘴巴没有信心了。
“这不关上帝的事，佛祖不管计划生育的，而且生我也不是我爸爸一个人说了算的！”东明又是一脸委屈的嘀咕道。扑哧，一个人笑了出来....
“谁？谁在你旁边！东明？是那个家伙吗？把他给我赶出去！”我歪着脑袋说道。
“遵命！你这个医生干嘛啊？现在不是换药的时间！快点走嘛！走啦！”
“医生？喂！你有毛病啊！干嘛把医生赶走啊？”
“你不说那个家伙，那个家伙吗？到底哪个家伙啊？笑的就是他嘛！”东明一边捂着想大笑的许俊的嘴巴，一边口是心非的狡辩道。
“是吗？那麻烦你把他再叫回来好不好？我想问问我的眼睛.....”说话的时候，心里一阵揪痛。
“眼睛？姐姐？你怎么了？”东明这才发现了叶枫的不对劲，看了看许俊，然后又在门口来回的晃悠着手，但是叶枫的眼睛依旧直直的。
“没...没什么...我就是看不怎么清东西....”原来东明不知道我的眼睛失明了！也好！绝对不可以让他知道啊！
“为什么？许俊！你这个家伙！为什么会这样？”东明揪住许俊的领子大声的吼道。
“你放开！这又不是我的事！”许俊拽开东明的手，然后转过身靠在墙上说道。
“他还在外面？东明，你和他一直在骗我？给我出去！出去呀！你们两个都给我出去！”我抓着被单咬着嘴唇喊道。
“你给我说清楚，到底怎么回事？”东明抓起许俊的衣领来到了走廊......
***
“哥哥？哥哥？”叶芯抓着一只小猪玩具摸着猪鼻子喊着，自从哥哥走之后，一直没有给她信息，虽然自己以前对哥哥很是讨厌，但是当真正失去哥哥之后，才明白自己真的很离不开哥哥。
小凯因为篮球技术太好，被市队选上了，现在正在参加集训，准备下一次CUBA,而自己其他的朋友也都是找到了自己另一半，现在的她才真正的感觉到了什么是孤独.....
“喂！起床啦！喂！喂！喂！叶枫同学，起床啦！”叶芯抓着猪猪的胳膊大声的喊道....
“猪猪啊！你真的很像我哥哥哎....”
**
这是一片乱葬岗，阴森的白骨上栖息着几只乌鸦，悲伤的哀鸣着......
一辆汽车停靠在乱葬岗周围，里面走出两个人，一位老人和一个保镖模样的人。
“博士！您确定要和那两个家伙合作吗？他们看起来似乎很不可靠的样子！”那个保镖模样的人对着那位仙风道骨似的老人说道。
“我自有分寸！这是一个不错的项目，不是吗？”老人的眼神充满了野心.....
很快，两个人走进了乱葬岗的深处，消失不见了......
这是一条地下通道，金属墙壁一尘不染，木质地板踩上去只会发出轻微的声音而不会产生回音。
“哈哈！可罗拉博士！大架光临不曾远迎，还请多包涵啊！”通道的尽头，一个矮小的身影冲着老人招着手。
“客气！客气！”老人三步并做两步走了上去，然后俯身跟那位小矮子握了握手，年轻人警惕的看着四周，似乎在检查着什么.....




第四十九章 博士的野心(下)

满是仪器的实验室里灯火通明，沸腾的液体一排排的陈列在试管架上，各种新奇的器械上的指示灯有规律的闪烁着，在一块显眼的角落里，陈列着人体的液体标本，从婴儿到老人....人体标本旁边是一些古怪的生物的标本，有的还是活着的，靠着一根负责输送营养液的管子维持着生命的进程....
一道密闭的门上，醒目的打着个鲜红的叉号，门的上方和底部分别有着一排排发射着不规则激光束的东西，门的旁边是个扫描指纹和虹膜的验证器。
“博士！”年轻人贴近了博士，然后打算说什么，却被那位老人用一个别人看不出来的眼神制止了，只见老人走在小矮子的旁边，好奇的欣赏着让自己惊讶的实验设备，虽然自己从事生物基因研究已经达到几十年之久，所使用的设备也是世界顶级的，但是和这个实验室里的设备比较起来简直就是小巫见大巫了...
“您等一下！”小矮子来到了那道密闭的门前面，然后把手掌放在了验证器上，屏幕上闪烁出了通过第一步测试的信息，他这才把眼睛靠了过去，几秒之后，那些门上下来回扫描的激光束消失了，门也无声无息的打开了....
“欢迎！欢迎！”里面是一个粗重的声音，让人听完之后格外难受，因为那听起来绝对不是嗓子里发出的声音，似乎是从什么奇怪的器官上发出的，但是频率却正好与人体的听觉器官相抵触。
***
“你说她的视觉神经被压迫？暂时性失明？”东明来回的走来走去，拼命的控制着自己的情绪，因为这太让他难以接受了，本来叶枫为了救自己而受伤就已经让自己很内疚了，而现在叶枫又失明了！他怎么可能接受的了，虽然是暂时性的，但是从许俊的口中可以判断出，这个暂时有可能变成永久啊！自己还怎么跟雪儿交代。
“你别晃来晃去好不好？我眼晕！”许俊干脆把头遮挡在自己的眼睛上，然后喊道。
“你必须要想想办法啊！不能让她就这样下去！”东明拽开许俊的手，然后说道。
****
“哎呀！让一让，让一让！”公告板熙熙攘攘的人群后面，一个个头蛮小的小子在那里拼命的推搡着想要进去，动作格外夸张和滑稽，引的周围的人一阵哄笑....
他的名字叫做霖泽，是荆云高中这一学期的新生，在等他的同伙等了好久都没有来之后，他把注意力放在了公告板上面，毕竟，现在他还不知道自己被分到哪个班级了呢，不过，想要看到自己被分到哪里对他来说也是个艰难的过程啊，虽然自己的年纪并不比自己前面的学生小，但是个头却是格外的与众不同....要不是他今天穿着云凌高中洁白整洁的校服，恐怕会有很多好心的学生会问他“小朋友，你是不是迷路啦？”这类的话......
“哇哦！”霖泽直跳的满头大汗，还是没能挤进去，只见他摸了摸自己的下巴，刮了刮眉毛，一下子跳到了那群学生的脑袋上....底下的学生被这突然砸过来的“庞然大物”吓的赶紧闪到了一边，于是....
“哎呀！为什么突然没人了啊?”摔的满眼星星的霖泽吹着地上的尘土，懊恼的呼喊着，周围的学生一阵哄笑，那些被砸的学生倒也都是好学生，所以并没有和他计较什么，不然的话很难想象后果会怎样？
霖泽抬起头看了看那些发笑的学生，拍了拍脑袋，心里大喊真是衰到家了，刚来到这里就这么糗，以后叫老子怎么混啊！一想到这里，破罐子破摔的他干脆就不起来了....
“请问你，地上很舒服吗？”一个甜美的女声传到了霖泽的耳朵里，天生就对女生敏感的他，立即看了过去，不过由于太急了，脖子被扭到了....不过，现在的他觉得扭到也值得！因为和自己说话的...是...大...大...大美女....看着眼前一身洁白的云凌高中女生校服装的女生，霖泽下意识的赶紧摸了摸鼻子，惟恐它不争气的喷出血来溅到人家....
“你...是站不起来了吗？”女生看着发呆的霖泽，闪了闪眼睛，然后小心翼翼的问道。
“啊？啊！不是！我可以站起来！没问题....”霖泽立即神经反射似的跳了起来，然后精神抖擞的回答道，那表情跟敢死队似的，周围的人又是一阵哄笑....
“谢谢你这么关心我！嘿嘿！”霖泽挠着脑袋看了看围观的人，憋着红红的脸谢道。
“不好意思！我是想看你旁边的公告板，可是你挡着，我过不去....”女生一脸不好意思的解释道，说到最后能明显感觉到霖泽高傲的胸膛一点点的瘪了下来，身材也越发显的更加....
“对不起！我不晓得啊！请问能留个电话吗？哎？没水了哎，这位同学，借个笔好不好？”我霖泽是打不倒的！振作！振作！霖泽一边在心里给自己打着气，一边把随身携带的专门泡MM的电话簿搬了出来！没想到那杆打从买了之后一直没用过的笔居然没水了！
女生笑了笑，然后绕过霖泽来到了公告牌前，纤纤玉指在红色的纸张上滑着，最后定格到了自己的名字上，然后又看了看上面，三班！
看完自己的信息，女生看了看背后还在挨家挨户借笔的霖泽，然后悄然离开了...
“谢谢！谢谢啊！你真是我的大救星啊！啵....”兴奋的霖泽借了十几个人才借到笔，立即夸张对着对方又是拥抱又是亲亲的！
“找到笔了....哎？人那？”霖泽转身叼着笔打算问女生的电话却发现了哪里还有人啊？
“早就走啦！哈哈....”周围的人群又是一阵哄笑......
“喂！喂！等等我啊！”霖泽拨弄着围观的人，从一个缝隙里看到了走过的那个女生，推开挡在自己眼前的人，冲了过去！一张松动的纸从电话薄里飞了出来，盘旋着落到了地上，之后一只运动鞋睬在了上面......
“美女！你还没告诉我电话呢！”霖泽叼着笔边跑边喊着，在人流之中穿梭着....
在喊了好几声之后，前面的女生终于有了反应，好奇的转过了身，这才发现了满头大汗的霖泽。
“你好，请问还有什么事吗？”女生礼貌的问道。
“我....电话啊！”霖泽上气不接下气的说道。
“电话？不好意思我不随便留给陌生人电话的。”女生有些惊讶，然后不好意思的说道。
“那....那....What‘s your name?What class are you in ？”霖泽敲打着自己的胸口喊道。
“林梦雅，三班。”林梦雅很大方的说道，虽然她很少主动的告诉别人自己的事，但是不知道为什么，他对眼前这个男生有一种奇怪的感觉，或许是不忍心回绝他吧。
“哇！我要看看自己在哪个班！啊！”霖泽兴奋的跳着就要返回公告板看看自己是不是和林梦雅分到了一个班级，但是却撞到了一个人的胸口。
霖泽抬着头看了看站在自己面前一动不动的人，对方是个男生，俊秀的脸庞上一双深邃的眼睛冷冷的看着自己，翘起的嘴唇总是带着一丝轻蔑的意味，特剪的燕尾发在微风中轻轻晃动，那身上白下黑的校服几乎就跟给他量身定做的一样，让人看起来格外的舒服，也许他穿什么衣服都是那么的合适吧，毕竟那么完美的体形真的是让每个人都羡慕的要死，而高高的身材将霖泽眼前的阳光完全的遮挡在了外面，来自他鼻子里的气体吹拂在霖泽的脸上。
霖泽还没打量完，来自这个男生身后的两个男生就从他的身后站了出来，只见他们把胳膊盘在自己的胸口前看着矮小的霖泽，张扬的发型，挑起的眉毛无不带着来者不善的意思。
“小子！敢打我们班梦雅的主意！是不是不想活了啊？”那男生右边的一个体形稍微胖一点的男生挑衅似的问道，说话间就要对还没反应过来的霖泽动手动脚。
霖泽看了看周围围过来的人，又看了看那胖子冲自己伸过来的手，立即明白了今天一定要倒霉了！现在有两条路摆在自己的面前，一是拼，这样会给那个女生留下自己很勇敢的印象，一个是跑，那么自己以后都没恋见林梦雅了，脑海里闪烁着矛盾的念头的同时，一只有力的胳膊就抓到了他的肩膀上....
“陈可越！你要干什么？”林梦雅刚才看到霖泽撞到的那个男生的时候也是一脸的惊讶，原来那个男生就是自己从小学到中学都和自己是同学的陈可越，而且一度发誓追不到自己绝不罢休，自己为了躲避他才来到的这个不入流的学校，没想到他还是不放过自己！居然跟着来到了这里，而现在，他却要欺负刚才和自己搭话的男生吗？
陈可越对着林梦雅笑了笑，然后看了看自己身旁的两个男生，对着她纵了纵肩膀，后退了两步，绕过了
他们向着林梦雅走了过去。
“Hi!”陈可越微笑着打着招呼。
“陈可越，你不要欺负他，好不好？”林梦雅小声的请求道。
“这不关我的事，我没有和他作对，是我的朋友对他看不顺眼。”陈可越笑了笑，然后对着林梦雅说道。
“那你能不能....”林梦雅正好继续求情的时候，那边霖泽却先人一步一脚踹到了对方的肚子上。




第五十章 白痴人做白痴事

“霖泽！”远处的一个人看到霖泽这边打了起来，急忙丢掉手上的书本，飞奔着跑了过来！
四个人就这样扭打了起来，周围也围过来无数观看的人，有的好学生则是直接向训导处那边跑去。
这边，林梦雅想上前阻拦，却被陈可越挡在了那里。
“没关系的，不关我们的事，我们去看一下我们的新教室吧。”陈可越看了看打架的那边，然后一脸温柔的对着林梦雅说道。
“怎么可以！你不要欺负人啊！”林梦雅似乎并没有听到他的话似的，自顾自的说着。
********
“搞什么啊！两个人就这么私奔了吗？我是你们的哥们哎！把我丢掉算什么事啊！没义气！”Andy走在校园的林荫小路上，懒散的踢着地上的树叶嘀咕着。
“让一让！”身后的一个突然撞到了他的身上，连句道歉都没讲几直接冲向了围了很多人的地方。
“喂！要死啊！”Andy冲着那个跑的贼快的人大喊着，然后也追了过去，不过不是为了打这个人，而是为了看热闹。
“打架了啊！呀吼！andy拍着手挤进了人群，一眼就看见了打架的几个人，饶有兴趣的看了起来，但是却不禁皱了皱眉头，然后嘀咕着：“有点欺负人的感觉....”
“喂！”Andy突然冲着打架的四个人大喊道，引的围观的人一阵骚动，打架的几个人也停了下来。
“我是这里的训导助理！不想死的都给我滚回教室去！”Andy双手挽在胸口前，对着周围的学生大喊着，顿时！周围起了一阵旋风，那些学生也来不及辨别真伪，一溜烟的跑了个没影....
“看什么看？打你个头啊！啊？你们是新生吧？”Andy在四个站在那里面面相觑的学生旁边转啊转的，装做老师一样的询问道。
“老师！他们先找的我的事！”霖泽摸着自己被打的红肿的眼睛指责道，原先挑衅的两个学生满脸疑惑的看着眼前这个说是训导助理的人，心里虽然有点不相信，但是还是怕触了霉头，纷纷低下了头。
“算了算了！大家都是同学嘛！是不是？有什么事都多帮忙，怎么可以打架呢？散了！散了！”第一次整人就成功的Andy幸灾乐祸的吩咐道，但是一个人却站在了他的背后，上下打量着他。
“你好象是这里的学生吧？学长？”陈可越走到Andy的面前，双手插在口袋里大胆的问道。
“..........是啊！学生也可以是训导助理嘛！你们这些新生知道什么！”Andy一看对方看出了自己心里有鬼，急忙掩饰道。
“训导助理有什么证明吗？”陈可越的眼神里射着寒光，站在了Andy的面前，距离 只有几个厘米而已。
Andy近距离的看着眼前这个人，立即感觉到了一阵压抑的感觉！对方的傲气怎么和许俊这么像？
“口头指派的！怎么啦？要不要到训导处去看一下啊！”Andy是下定了心要死撑下去了，反正最近少了叶枫他们自己还真没闯过什么祸。
“好啊！”陈可越拉长了声音说道，然后后退两步，绕过Andy向远处的训导处走去.....
“哎？”Andy怎么也不会想到对方这么认真，居然来真的！这下子糗大了！希望训导处没人吧！想着自己也硬着头皮跟了过去。
“哎？”林梦雅看到眼前这个突然发生的一切似乎还没反应过来一样，霖泽和他的朋友对着对方怒目相视，似乎又有要打起来的趋势。
“你们也一起来！”陈可越对着还傻站着的两个人喊道。
*
“博士！你觉得我们这个计划怎么样？”黑色的屏障后面，那个让人厌恶的声音再度响了起来，而此致那个被叫做博士得人已经坐在了椅子上，看着眼前的超大的液晶屏幕里的演示。
“还不错，只是有成功的案例吗？”博士推了推眼睛问道。
“有一个，不过由于一时的马虎，导致了实验失败，但是至少证明这个基因重组实验完全可行。”那个声音带着遗憾说道，但是说到最后却充满了信心的样子。。
“如果可行的话，那么我们的间谍行业又可以大大增强了。”博士站了起来。
“是的！”小矮子也插进了话。
“只要大量运用这项技术，伪装成敌方的重要头目，进行资料的窥窃以及代替某人参加某项活动简直轻而易举，而且我们也在研究能使人体质增强数倍的药物，可以在瞬间激发人体最大的潜力，和这种基因重组技术一结合对于任务的完成会更加的有保障。”
“不错，我已经向国防部申请了这个项目，只是要运作起来比较麻烦，毕竟这是一项非常具有影响力的课题，一旦被外界发现就糟糕了！不过，这确实是比较重大的一个项目，国防部应该很快就会采纳的。”博士说道。
“很好！为我们未来的成功干一杯吧！”一个机器人不知道从哪里悄然的来到了屋子里还端着几杯葡萄酒，小矮子拿下了酒杯对博士递了过去。
“干杯！”
*
“训导辅导？”陈可越一脸微笑的看着刚被训导主任狠批了一顿的Adny淡淡的说道，然后头也不回的带着自己的两个跟班消失在了Andy想杀人的目光中....
“混蛋！”Adny看着陈可越的背影，锤打着墙壁恶狠狠的说道。
“谢谢你！”霖泽走到了Andy的身边，对着他说道。
“哈哈！没关系！小意思！小意思！请我吃顿饭就行啦！”Andy摸着自己的后脑勺对着比自己矮好几头的霖泽说道。
“没问题！”霖泽看了看他的朋友然后说道。
“我叫Andy，你呢？
“我叫郑霖泽，他是我的朋友叫扬一飞。”
“我们去哪啊？”
“我打算去吃烧饼，好久没吃了....”
“什嘛！”@_@!




第五十一章 我有权利完成我的誓言

一个月之后.......
“今天的花好香啊！许俊！你慢点！”我闻着周围充斥着淡淡芬芳的花朵，对着后面推着我疯狂前进的许俊大喊道。
“喂！你让我推快的嘛！现在又让我慢！女人啊！真善变！”后面抓着轮椅把手的许俊擦着汗水埋怨道。
“少跟我来这一套！你现在是我的专职护理！不许对您的病人大呼小叫！”我把手举到后面很揍了他一拳，然后大喊着。
“别打我脸啊！”许俊抓着自己的脸大叫着。
“打到你脸了吗？我看看？靠！我还打你头呢！”我转过身，故做温柔的对着他说道，然后出其不意的对着他的脑袋就是一拳。
“啊！我晕了！”许俊踉跄的摔到了地上，一动不动.....
“晕哪去啦？东明！别管他了！我们继续前进！”我对着旁边的东明发号施令。
“遵命！走开！死猪！”东明幸灾乐祸的踹了一下装晕的许俊，然后来到了叶枫的后面！转着圈的推了起来！
“哎？”许俊慢慢的把眼睛睁开了一道细缝，远处东明正大笑着冲自己吐着舌头。
“喂！喂！等等我！哎呀！”许俊连滚带爬的站了起来，却一个不稳又结结实实的摔到了地上......
“女人真是善变的动物啊....靠靠靠！不是动物.....”许俊摸着自己被摔疼的胸口嘀咕道。
这一切还要从许俊的道歉开始，在东明的死缠烂打的催促下，许俊才软了下来，给叶枫道了歉，但是事与愿违，叶枫非但没高兴，还把许俊臭骂了一顿，之后又是一阵冷战时期，到最后把许俊逼急了，就跑进去把叶枫打骂了一顿（说是打，还不说是挠痒痒...），没想到叶枫却突然对他的好意不再拒绝了！于是就有了现在这一幕，根据医生上午的检查，叶枫的视力恢复状况很好，现在已经可以分辨出几种模糊的颜色了，前景看好...想到这里，许俊就更加的有信心了....
**
才一个月Andy就和霖泽他们混到了一起，不过，每当看到远处陈可越跟在林梦雅后面走过的时候，那种轻蔑的微笑，却总是让自己想起许俊，郁闷好半天。
“陈可越！你到底要干嘛？现在都高中了啊！我想好好的学习！不想做这些无聊的事！”林梦雅把书本夹在胸前，突然站住，对着深厚的陈可越说道。
陈可越脸上的笑容消失了，但是瞬间又恢复了过来，撩了撩被微风吹乱的头发，“你有你的梦想，我有我的誓言！你有权利追求你的梦想，我也有权利完成我的誓言。”
“可是你的誓言有多么无聊你知道吗？”林梦雅猛的一惊，差点答不上话来，但是最后还是硬着头皮狡辩道。
“梦想难道就不无聊吗？为什么叫梦想？梦就是虚拟的，虚拟的当然就是无聊的啦！你真的以为那些梦想成为什么科学家的人真的会成功吗？我倒是见过不少拣破烂的。”陈可越转过身看着头上飘落的枯叶回答道。
“但是那些都是美好的憧憬啊，有了目标我们才会更加努力去做。”林梦雅支吾了半天回答道。
“你就是我的目标！”陈可越对着林梦雅嫣然一笑，然后转过身，回了一下头，“下午有场篮球赛，我希望你能为我加油，篮球也是我的梦想。”
“喂！我不会去的！”林梦雅气的跺了一下脚，然后对着已经走出老远的陈可越说道。
“随便你，你可以无视我的梦想，但是无法阻止我追求梦想。”陈可越越走越远，消失在了林梦雅的视线里。
“可恶........为什么偏偏把我定做目标？.....”林梦雅转过身，失望的离开了那里.....
“喂！那不是那个叫林梦雅的女生吗？他居然又气我们的校草！真是生在福中不知服！”一个旁旁的女生嚼着口香糖看着走过去的林梦雅对着同伴说道。
“你快闭上你的嘴巴！小心陈可越把你揍扁！”旁边的一个女生虽然眼睛里闪烁着无比嫉妒的眼神，但是却又充满的绝望，因为自己根本就没有希望会引起陈可约的注意。
“哎？我刚才听校草说他下午有篮球赛哎！我们去看吧！”那个胖胖的女生突然尖叫着说道。
“好好好！我去告别她们去！”
远出Andy靠在树边，站在陈可越的眼前，“站住。”Andy突然将他拦了个正着。
陈可越呆了一下，上下打量着拦住自己的人，然后轻轻一笑：“训导...助理?”
“少废话！你是不是打篮球很厉害？”Andy歪着脖子问道。
“不是很厉害....不过.....对付你还是够的。”陈可越谦逊的一笑，但是翘起的嘴角却显示着自己对对方的不屑。
“我们来场篮球的对绝怎么样？输的人离开荆云高中。”Andy无比认真的说道，说实话，虽然有了霖泽这个新朋友，但是每当想起许俊他们自己都会好痛苦，所以自己不想见到陈可越这个家伙！如果自己打赢了，就把这个家伙赶出去，否则就是自己离开，这两样都是自己希望的，所以无论怎么样也不回有损失。
“不会吧...我跟你有深仇大恨吗？还是你也喜欢林梦雅？”陈可越看了看对方，然后问道。
“随便！如果承认自己是男人！下午三点！校后篮球场！两人对决！”Andy转过身冷冷的说道。
“看来你是认真的啊？我接下这道挑战书！不过，你输了，我不会赶你出学校！只是你永远不可以出现在林梦雅面前！她是我的！”陈可越笑了笑，然后冷冷的说道，说完甩袖离开了....
“林梦雅？靠！又一个情痴！许俊！叶枫，你们两个混蛋！到底在哪？该死！”ANDY一脚踹开槐树下的石凳，大声的喊着....
“Andy你为什么和他决斗？他可是我们学校篮球队队长！在省里都拿了第一的。”霖泽的朋友听说ANdy要和陈可越决斗，立即劝阻道。
“省吗？我在美国...算了！说了你们也不信！反正这球我是打定了！我要这个家伙永远在我眼前消失！”Andy一把把饮料攥成了一团.....
“你和他也没什么大仇恨啊？不会是因为我吧？”霖泽自做多情的问道。
“少臭美！快跟我拿条毛巾啊！这饮料好粘....”Andy看着自己手上的饮料对着霖泽大喊道....
********
“什么？你要取消跟我们的比赛？”四班的班长看着陈可越惊讶的大叫着。
“只是推迟而已，我有些重要的事要办。”陈可越对着他笑了笑，然后说道。
“什么重要的事比打篮球还重要？”天生就是篮球狂的四班的班长对着陈可越大喊道。
“明天下午！老时间！拜!”陈可越转过身带着自己的跟班离开了嘴巴张的可以放进鸡蛋的班长的座位，在众多女生花痴似的表情里出了教室....
“好帅啊！”几个女生发自内心的尖叫道。
“帅你妈个头！你们班长被摆了一道！”班长呼哧呼哧的喘了粗气对着那几个女生骂道。
“切，明明是嫉妒...”
“对，不懂得欣赏... ”
“吃火药了啊...”
几个女生你一言我一语的，直说的那个班长想找个老鼠洞钻进去...
“king,你干嘛为了那小子取消这次比赛啊！”陈可越旁边那个胖胖的男生肖饮问道。
“但凡和我...争林梦雅的...都是我的头号敌人！”陈可越顿了一下，满带杀气的说道，直说的肖饮不经意间打了个寒颤。
“king，一定会胜利的！”另外一叫王一飞的男生拍着马匹说道。
“他....应该很厉害....”陈可越回忆着自己刚才打量andy的情景，看Andy的身材和骨骼，绝对是个篮球奇才，这是陈可越多年的打球经验告诉他的。
“那....”肖饮和王一飞异口同声的说道。
“但是...厉害不等于可以赢我...不是吗？”陈可越轻蔑的一笑，双手插在裤兜里，消失在了转角处，留下面面相觑的两个人.....




五十二 篮球没有理由的对决

“我想知道你挑战我的理由。”陈可越拿着篮球站在Andy的面前冷冷的问道，脸上连轻蔑的笑意也不见了。
“没有理由！”Andy拨了拨挡在眼前的几簇头发，淡淡的说道。
“有个性！全场？半场？”陈可越露出一丝不掺任何杂质的微笑，对着眼前的Andy说道。
“随便你。”Andy弄了弄护膝，然后淡淡的说道。
“看来我们只能打这么一场吧？那么就要过瘾点！全场！”陈可约解开衣服，一把甩给了身后的肖饮，然后带着球来到了球场中间。
远出的树林里，几个女生的脑袋探了出来。
“哎？为什么只有校草和那个男生打啊？”那个胖胖的女生有些失望的吃着东西问道。
“管谁打！有球看就是了！该死！什么破相机嘛！为什么卡住了啊！”一个消瘦的女生拿着个相机边鼓捣边回答道。
“喔！偷拍哦！”胖女生一脸坏笑的看着身后的女生。
“什么偷拍嘛！这叫纪念！纪念我第一次看陈可越打秋！哎呀，你别光顾着吃好不好？帮我看看这里怎么卡住了啊！”
霖泽负责丢球！场上一片寂静。
“呼！”篮球发出一声轻微的呼啸窜入空中，带着两股劲风，陈可越和Andy同时从还没来得及躲看的霖泽两边拔地而起！
篮球在天空中飞快的旋转着，由于风向有些偏，球朝着陈可越的方向偏移！瞬间！一双洁白纤细的手将篮球牢牢的抱在手里！另外的一只手却插了进来！陈可越的眉头一皱，双手猛的一甩，那只手却不依不饶的粘了过来！紧紧贴着他的手比向篮球划去！
“哈！”陈可越大喝一声，落到了地上，脚还未落定，就将球传到了左手，平行的向右侧滑，背靠在Andy的胳膊上，闪了过去！
Andy急忙撤步跟了上去，转眼就到了篮下，陈可越用眼角扫了一下追过来的andy，丝毫没有松懈，一个反身上篮在空中优美的转过身，将球抛到了天空。
篮球紧贴在篮板上向篮筐落去，正砸在篮筐边缘，整个球身一阵轻微的弹跳，绕着篮筐转了几圈，坠入篮网..
“耶！”远处的肖饮兴奋的跳了起来，却不小心把陈可越的衣服丢到了地上，吓的急忙拣起来，一阵拍打。
陈可越接下了弹起的篮球，一把丢给了Andy，嘴角轻轻的翘了一下，瞬间又消失不见了！
“1:0!”一边的霖泽一脸不高兴的大喊道，然后接过了Andy的球！这个家伙不但是裁判还要负责给andy发球。
Andy没有任何表情，拽了拽球衣，看着霖泽。
“加油啊！”霖泽看了看一边站着呈出半防守状态的陈可约，对着Andy说道。
“少废话！发球！”Andy一脸认真的说道，话音刚落，霖泽就揪住陈可越眨眼的时机将球丢了出去。
Andy接球的瞬间，扫视了一下陈可越，毫无迟疑的转过身，就要带球直冲篮下！但是就在转身的刹那，陈可越却已经站到了他的面前。
“好快的反应！”Andy在心里惊讶的想道，但是现在还不是欣赏对方的时候！想到这里！Andy将球拍打了几下，依靠球弹起的黏着力，一个假动作将球从身后带到了左手，同时一个大跨步，卡在陈可越虚于防守的下盘，整套动作干净利落，丝毫没有拖泥带水的感觉，一旁的肖饮大着呆揉了揉自己的眼睛嘀咕着：“刚才球在哪个手？”
andy此时已经从陈可越的防守下顺利脱身，弯腰直冲到了篮下，在运球的同时，眼睛却在注意着地面的影子！虽然影子与人的实际动作有很大的偏差，但是经过街头篮球特训的Andy已经可以靠影子的位置判断出对方的动作了！现在对方就紧跟在自己背后！停下是不可能的了！那养做很容易出现防守漏洞！正在盘算的瞬间，ANdy就已经到了中场，篮架近在眼前！
“哇！哇！哇！跑的好快！而且和校草打球的人和他一样帅哎！”胖女生喷着薯片的碎末惊讶的呼喊着！
“哪里！哪里！”旁边的几个女生连忙凑了过来！几个脑袋整齐的并在一起。
“Andy加油！”霖泽自言自语的说着。
“呀！”Andy刚跨过罚球线，就直接起跳朝着篮筐飞去......
“想的美！”陈可越在心里冷笑着！紧随其后跳了起来！两个矫健的身影叠在了一起....
*
医生看着ＣＴ片，又看了看在桌子对面一脸紧张的许俊，突然一笑：“血块已经消失了，再过一周就会恢复到正常的视力了！恭喜啊！”
听到医生的话，许俊猛的站了起来，脸上的兴奋无法言喻，甩下一句谢谢，然后飞奔了出去！隔着老远就大喊：“叶枫！你的眼睛好了！”由于太着急，正好踩在清洁工放置在地上的拖把，整个人飞了起来，结实的趴到了正戴着东明带来的mp3听着音乐的叶枫的脚边。
“什么东西掉到地上了啊？”叶枫自言自语的嘀咕着，继续晃着脑袋听着音乐...
“哎呦！好痛啊！”许俊皱着眉头趴了起来，看着眼前还沉浸在音乐海洋里的叶枫，将下面想说的话咽了回去......
“哎！”外面的东明打老远就听见了许俊的叫喊，刚一进病房就急忙对着他说道，但是话还没说出来就被许俊捂着嘴巴给推了出去！
“喂！干嘛？”东明瞪着眼睛问道。
“嘘！别打搅她！”许俊看了看一脸微笑的叶枫，然后对着还要继续嚷嚷的东明喊道。
“哦！原来是这样啊！你小子什么时候变的这么细心啊？”东明坏笑的看着许俊，然后挖苦道，
“爱情的力量啊！真的是不可思议...”许俊还没来得及狡辩，东明就双手插着口袋拉长着声音边说着边消失在了走廊里.....
“哎？”许俊招了招手，又停了下来！看了看叶枫！摸了摸胸口.....
**
就在Andy想要举手扣篮的时候，一只手却伸了过来！向自己的球伸了过去！
“该死！”Andy立即变换了路线，将球收到了胸前，落到了地上!
陈可越的嘴角翘了翘，紧跟着落到了地上，然后支开了防御的架势....
---------------------------------
插个广告:阿超的站的域名改了,请大家用这个域名访问我的站:
www1.fmzw.net
每天添加几十本一百章以上的小说!保你看过瘾.由于服务器目前还不是很稳定,所以开放时间为早上7点到晚上的十点左右,如果在开放期间您还是打不开的话,有可能是在调试,请耐心的等待,稍侯再访问,谢谢啦!帮忙宣传哈!



第53章 生化+脑域=？&比赛

这里是城市最繁华的中心，一座商贸大厦，外面车水马龙，里面则是拥挤不堪，这里的商品售价低，质量好，那些喜欢精打细算的白领一族当然不能放过节省的机会，趁着节假日或者晚上就会云集到这里，一时间诺大的商场有些繁华的柜台几乎连脚也落不下了，所有的人都是推推搡搡，你来我往，而此时也正是经常以免费获得别人的血汗钱为生的三只手大大们的天下，于是那些排队的长龙经常被高喊抓小偷的口号的人冲散，造成一阵混乱....
然而。如果这些顾客知道在这座商厦的地下是一座史上最危险的生化实验室的话，估计立刻就会仓皇逃窜吧，不过，到现在为止，还没有任何实验室以外的人知道这件事情。
人流中，一些不起眼的人经常会走进一间标记着垃圾室的电梯，电梯里有一个站的笔直的保安，瘦小的身材让人觉得似乎他很好欺负的样子，直到上次一些在商厦五楼的五星级餐厅里几个喝嘴的混混来闹事，四个人里，三个被打断了胳膊，折断了腿之后，再也没有人怀疑这个矮小的保安的实力了，但是为什么要在这垃圾室门前站这么一个厉害的保安？原因就写在电梯旁的告示上：
本垃圾室为国际先进化垃圾回收处理系统，进入里面必须是专业人员，否则将会被有害气体导致猝死，闲杂人员勿入，看到这个告示，您的顾虑就会打消了吧？只不过是个危险的地方类似煤气室一样的地方，所以顾及到自己的小命，还是少惹着麻烦的好，久而久之，人们似乎对此不以为然了....
电梯缓缓的关上了，保安并没有按任何升降的按钮，而是闪到了一边，一道金属门左右拉开，里面是灯火通明的走廊，几名荷枪实弹的特种兵守侯在两旁，一个个纹死不动，只有那眨呀眨的眼睛在告诉着人们他们不是雕塑。
两个长相很普通的家伙走进了走廊，顿时一道红色的隔层，从他们身上穿过，然后是一道蓝色的垂直隔层，之后是一道紫色的隔层，那两个人通过了三层检验之后，一道来自走廊上方的一块地方突然打开，一道方形的柱体探了出来，几个宣传，其中的一面突然弹开，一面半透明的液态显示屏出现在两个人面前，瞬间的雪花过后，一个虚拟人的模样出现了，之间虚拟人看了看到来的两个人，然后看了看手里的资料，之后以连真人听着都会觉得格外舒服的完全逼真的声音说道：“请出示通行证！”
两个人互相看了一下，然后从口袋里拿出了一张白条，从外表看来这只是一张普通的纸条，而且上面什么东西也没有，只见来自液态显示屏上的虚拟人的眼睛突然放出几道光束，照射在两张被平举的白条上，一片密密麻麻的条形码在光束的照射下浮现在纸条上，显示屏里出现一个进度表“正在从比对基因....校对资料....记忆库分析....”眨眼间，进度条就消失了，里面的虚拟人眼睛上的光束突然消失，然后一阵声音传出“蓝博士，原名蓝千叶，年龄35岁，从事研究：生物基因转化与缺陷基因修复，生物学界红色级别通缉犯世界安全组织最高级别通缉犯，原因：研究出杀伤力十万以上的生化兽，曾突袭美国五大秘密基地，瞬间将秘密基地铲平。
李博士，原名李越星，年龄32岁，从事研究：脑域开发与极限记忆，为世界猎鹰联盟秘密特级通缉犯，中国国家安全局常任理事，最新研究成果：92%脑域开发，瞬间亿亿级海量数据记忆储存系统，旗下实验者任职情况：特种兵特级执行兵两名，世界级顶级骇客组织成员三名，世界级秘密间谍十名，UFO秘密研究实验室核心成员两名，暗能量聚变与反物质湮灭实验核心成员八名，虫洞极速飞行器研究员两名。请进....”
蓝千叶和李博士互相看了一眼，露出惊讶的表情，原因是两个人谁也不认识谁，从接头到进入实验室基地是不允许说任何话的，而现在对方居然就是这么厉害的角色，不由的深表叹服。
两个人一起走进了那道密闭的金属门........
**
“哇塞！太棒了！”肖饮看着发挥的超级棒的陈可越，肥硕的身体上下的摇晃却很难蹦起来....
那边，陈可越露出一丝轻蔑的微笑，手上拍打的篮球毫无规律可言，这样对方即使想截球也有一定的难度。
那边已经进了几个球的Andy擦着额头上的汗水，甩了甩头发，一阵水雾在太阳的折射下竟出现片刻的彩虹....
“呀！”陈可约突然拔地而起，动作幅度格外的大，明显的漏洞百出。
“陷阱！”Andy的潜意识判断道，对方一定是假动作，他应该很快就会落下来。
陈可越似乎看出了Andy的想法，竟然在空中做出收球的姿势，见andy一直没有阻拦的时候，突然身体一挺，将球反抛向了篮框。
“该死！”Andy大呼不好，自己真的是太幼稚了，居然让对方给骗了！边想着就已经大跨步到了篮下，宣传的篮球发出微微的嗡嗡声冲想了篮框...
一旁的肖饮攥着圆圆的拳头，眼睛目不转睛的看着篮球，一动也不敢动，似乎就是在等待球进入的一刹那好大大的欢呼...
从陈可越的角度看，篮球应该是稳进的，但是从And”板，篮球的落点会比陈可越预想的要靠前，正想着，“哐！”篮球咋在篮框的后支架上，弹了起来...
“我的！”Andy在球砸到篮板的瞬间就卡到了最佳位置，当一脸惊愕的陈可越带着一丝不相信的眼神看着篮球的时候，他就率先拔了起来，天空中，矫健的身影将陈可越眼前的阳光完全的遮挡住了，高大的身材具有着强烈的压迫感....
“啪！”Andy的两是手稳稳的抓住的篮球，从空中带出一阵劲风，落到了下面....
树林那边，几个女生全都把眼睛瞪的大大的，虽然她们不怎么懂篮球，但是抢篮球这一说，她们还是了解的，像Andy这么迅速的抢到篮球，起码在自己学校里都是独一无二的，几个女生的眼神都变的呆滞了，两只黑亮的眼睛里泛着花痴的光芒....
“不打了！”陈可越突然喊道，那边正打算强攻的Andy突然停了下来，转过头莫名其妙的看着Andy。
“为什么？”Andy抓起球，抹了一把眼角的汗，问道。
“再打下去也没有意义了。”陈可越甩了一下头，一片水雾溅入天空...
“那你要怎样？”Andy看着眼前这个做事这么奇怪的男生问道。
“你，我，都至爱着篮球，以篮球为生命，我不想用心目中最纯洁的运动去打那些无聊的赌，你是我唯一看的上眼的人物，所以我给你一个追求林梦雅的机会，有你这样的对手，我想以后的日子会更有趣的。”陈可越整理了一下头发，淡淡的说道，然后头也不转的向肖饮走去...
“等等！我没有和你争那个女生的打算....”Andy突然喊道，那边的陈可越突然停下了脚步，转过了身看着他。
“那真是遗憾了...”陈可越为失去这么一个对手而感觉到些须失落。
“你的性格我喜欢，朋友？敌人？任你选！我奉陪到底。”Andy突然伸出右手，对着那边陈可越说道。
“我这个人最不会的就是交朋友，而与人为敌，则是我最擅长的，对于我欣赏的人，我觉得用最擅长的方式应该比较合适吧？”陈可越转过头说道。
“那好吧！我奉陪到底！谁先倒下！谁就输了！”Andy看了看对方，然后喊道。
“我没有倒下的习惯，我的字典词典里都没有这个词汇....”陈可越说道。
“废话，我的也没有！”Andy挖苦道。
“那不如趴下算了？”陈可约的嘴角微微翘起，然后淡淡的说道。
“我倒喜欢躺下....”Andy说道。
“随便你，无论你喜欢怎么样？我永远是站立着的，记住！”陈可越边走边说道。
“那你睡觉呢？”andy小声嘀咕着，但是最后还是没有说出来。

锋芒中文网：http://www.fmzw.net
阿超的想法是：注册的会员越多，更新越快，因为会员多了，我就少忙活了啊~呵呵~所以才有时间更新啊~希望各位体谅啊！~阿超做站不容易，就算没功劳也有苦劳啊~~快点来吧~和大家一起交流！




第五十四章 秘密基地

蓝千叶和李越星一起扶了扶因为走的太急而微微下滑的眼镜，四道整齐的蓝色光满闪过之后，两双稍显呆滞的眼睛里充满了惊讶的神色，微微晃动的瞳孔里反射着各种各样的仪器和来回走来走去的实验员，这座建立在商厦底部的秘密基地，不仅是在霸占了商厦附近的地下区域，甚至绵伸到了方圆的几千米之内，各种各样透明的传送门里，数辆轨道运输车有条不紊的穿梭着，那些错综复杂略显纷乱的轨道居然能保持这么顺畅的秩序，可见设计这个轨道的人绝非等闲之辈，而且在李越星的眼里，这样的结构瞬间在自己的脑域芯片里闪过，经过亿万分之一秒的分析之后得到结果，这些轨道的设计的格外精良，轨道运输车没有一辆会多走一丝冤枉路，而且这些交叠的轨道的牢固性远不是规则轨道所能比拟的！
那边，实验员们拿着一各式各样的设备行色匆匆的走来走去，脸上丝毫没有疲倦的意思，炯炯有神的眼睛专注的看着手里的混合液体，几名女实验员很细心的整理着一些实验的资料，另一些则是在他们整理的同时，将资料通过输入设备输入到一些高尖端设备里，一台硕大的显示器里几千行的数字在不断的变换，另外一台的显示器里显示的是所得到的结果，并很快的进行汇总与加密！
两个人正看着，一个高高的人走了过来，隔着口罩分辨不出他的模样。
“蓝博士，李博士，幸会，幸会，请跟我来！”
蓝千叶和李越星顿时从一阵惊讶中恢复了过来，一脸微笑的点了点头，附和着跟着那个人向一道泛着液体似的光芒样的门走去。
*******
霖泽趴在学校的标志雕塑上，撅着PP看着校园里来回走来走去的MM，贪婪的眼神不断的扫射着女生们最迷人的地方，右手来回的敲打着雕像，鬼灵精怪的眼珠转了几圈，不知道又是什么鬼点子在他的脑袋里形成了.....
Andy来回的摩挲着手上的篮球，一会儿在中指上转几圈，一会儿又反拧着丢在地上让它自己弹回来，长长的睫毛下面，那双大大的眼睛呆呆的看着眼前的砖块。
“你们快给我想想办法啊！”一个熟悉的声音从旁边传了过来，把正在发呆的Andy拉回了现实，只见他一个激灵，兴奋的看向了声音传来的那个地方。
几个女生被Andy一看，顿时停止了窃窃私语，赶紧互相牵着手逃也似的跑了....
看过去的Andy失望的抓起篮球向后面丢去，正砸在霖泽的屁股上....
“走啦！色鬼！”
看的兴致正浓的霖泽被这突然其来的一砸，有些恼怒，转身正要骂，才发现是Andy，顿时跑过去捡起了篮球，走了过来。
“ANdy哥，咱们老是这么在这里傻坐着好闷啊！”霖泽看着要走的Andy有些兴奋的说道。
“闷你以后就别来了。ANdy站起来，抚了一把头发，不耐烦的说着，径直向校门口走去.
我不是这个意思，我是觉得如果能在酒吧里坐着的话要比在这里要好！”霖泽好象做错了什么事的，摸了摸头，然后笑嘻嘻的走了过来。
“酒吧....”Andy转过身，看着看霖泽，然后小声的重复着两个字，突然他的眼睛里恢复了以往的活力，转过身向校门口冲了过去...
“喂！喂！ANdy哥！你别丢下我啊！我追不上你啊！”霖泽边喊着边跑到了校门口，但是此时的Andy早就穿过了马路消失在了转角处的人流里....
有你这么做大哥的吗？自己逍遥反而把我丢下！”霖泽猛的把篮球一丢，一脸不高兴的看着远处ANdy消失的方向。
“啊！”弹起的篮球正好砸在霖泽的脑袋上....
“酒吧！酒吧！叶枫！许俊！”Andy双腿来回的交错，飞快的狂奔在马路上，带出一股劲风，将路人的头发和衣服吹起了些许，吓的几个女生哎呀大叫着边抓住裙子边跑到了一边....
“等我！”运动鞋犹如漂浮在地面上似的，几乎与地面毫无接触，暴雨似的拍在地面上.....

走廊里，东明和许俊都按奈不住自己内心的喜悦，脸上怎么也掩饰不了那兴奋的微笑....
轮椅上的叶枫摸了摸自己眼睛上的由于为了害怕自己的眼睛失去视力而敷了药缠上绷带的额头，满带生气却略显憔悴的脸上也浮现出了少有的兴奋。
负责叶枫眼睛的医生早就早早的站在了办公室外面，看到了叶枫进来，迫不及待的将她请了进去，当一个医生面对考验自己医术的时刻的时候恐怕也和病人一样的兴奋吧~
“叶枫，尽量的放松，别想太多，我现在就要帮一拆绷带了。”医生小心翼翼的解开叶枫头上的绷带结，在众人的注视下，一点点的转着圈解了开来....
许俊靠在门上，眼睛里除了叶枫之外，别的人似乎都已经不存在了，突然间叶枫转过头冲着自己一笑，心里一惊，又回到了现实。
绷带只剩下一圈了，一直很平静的叶枫，他的手也不经意抓紧了轮椅的扶手，轻咬了一下嘴唇。
“你即将迎来第二次光明了，准备好了吗？”就在叶枫的手抓的最紧的时候，医生却停了下来，似乎是故意折磨叶枫似的，边说着边轻轻的动了动纱布。
“恩！”叶枫微微的点了点头，然后静静的数着自己的心跳。
“如果.....你好起来，可别忘记我哦！”医生也擦了擦自己额头上的汗，然后打了一个停顿，笑着说道。
“一定，我要看看您的模样，还有...他们的。”叶枫点了点头，然后说道。
“好吧！准备好了！”医生慢慢的按着叶枫的头，然后轻轻的将纱布拉开，一双紧紧的闭着的眼睛出现在大家的眼前。
许俊和东明的心突然提到了嗓子眼里。
叶枫慢慢的睁开眼睛，呆呆的看着窗户很长时间.......
“怎么?能看见了吗？”许俊第一个做出反应！急忙问道。
“我....”叶枫依旧是一眨不眨的看着窗户外面....
“怎么？”东明也问道。
旁边的医生看到叶枫并没有兴奋，也不禁紧张起来了，要知道，自己就要退休了，自己这100%的治愈率不会就在这个年轻人身上被彻底否定，那将是自己一生中最大的遗憾。
许俊更是焦急万分，叶枫的反应太安静，安静的让他窒息，甚至有一些恐惧。
“秋天了，飘落的叶子好好看....”叶枫出神的看着窗户，指了指外面，平静的说道。
“秋天？叶子？什么意思？”许俊和东明面面相觑异口同声的说道。
“这也就是代表他能够看见了！”老医生的神情终于放松了下来，缓缓的来到叶枫的旁边说道。
“耶！”许俊和东明异口同声的发出尖叫，把周围的医生吓了一跳................
***********
Andy拽开那道擦的格外明亮的玻璃门，先前的兴奋感一扫而光，拽了拽衣服，向旁边的走廊走去.........



第五十五章 柏拉图的序幕

阳台前，依旧穿着病号服的叶枫扶着扶拦，眼睛呆呆的看着前往，嘴角微微的翘着，大大的眼睛不时的眨几下。
走廊的尽头，东明把许俊给踹了上来，然后捂着嘴巴咯咯笑着跑下了楼，突然，一个衰仔发出惨叫，一阵骨碌骨碌的声音过后，声音嘎然而止，不用说，也知道是哪个白痴摔在地上了，当然，这应该算他自作自受....
许俊从楼梯的缝隙了向下看了看，确信那家伙自己可以爬起来，然后轻轻的纵了纵肩膀，转身向那边的叶枫走了过去，脚步很轻盈，似乎是故意不让对方发现自己一样，走到距离叶枫几步之遥的地方，许俊停了下来，静静的注视着她，虽然他很想轻轻的拍着她的肩膀，和第一次见面一样和她开开玩笑，但是不知道为什么，自己却没敢做。
“许俊，假如我还是个男生该多好啊，那么我们就可以一起去玩，到那边去打篮球了，虽然我没运动细胞，但是我觉得，那应该是个很好玩的运动。”叶枫按着扶栏自言自语的说道，似乎完全没有意识到她所说的对象已经站在了她的身后。
许俊本打算应一声，却突然意识到，叶枫是在自言自语，于是安静的等着她的下文。
“可惜，我现在居然是个女生，我们不能像哥们那样的玩，而且我们中间似乎永远有着那一面墙，让我们无法看清对方，假如......似乎是不可能了，我怎么变的这么多愁善感，唉，妹妹要知道我变成了这个样子，不知道会是什么表情，我想她会大笑，大叫，然后一脚把我踹出去吧。”叶枫自言自语的嘀咕着，两只手来回的敲打着眼前的扶栏。
许俊的后脑勺冒出大片的汗珠，叶枫在说?什么？她有妹妹？为什么我不知道，还有，她妹妹真的那么暴力吗？带着满脑子的问号，许俊一不小心碰到了旁边的拖把，发出一声清脆的响声。
“哎？你来啦？”叶枫转过身，尴尬的支吾道。
“啊？哦，我刚刚来，我是说我没听见你说什么。该死的，我怎么变的这么笨了，好了，好了，我老实交代，我确实听到了的话，但是我觉得还不如不听，本来我就迷糊，一听就更加迷糊了，你别用这种眼神看我，我会不好意思的，你有没发现你的眼睛变的比以前更漂亮了，啊，我是说，你的眼睛比以前大好多！该死的，我怎么胡言乱语的.....”许俊叽里咕噜的唠叨了好一会儿，然后摸着后脑勺不要意思的说道。
“...........”叶枫的眼睛瞪着更大了，一眨不眨的看着对方，眼睛里满是问号.......
就这样，两个人静静的伫立在了那里，角落了是正在自顾自的粘着ＯＫ胶的东明，摔的跟个猪头一样，把手放在耳朵那里，十分“专业”的窃听着,突然，医院角落里的马蜂窝被一只燕子给挝的掉了下来，理所当然的砸在了那小子的脑袋上....
“哎呦，我的妈呀！”伴随着马蜂们气势恢弘的杀声，东明用Ｔ恤包着脑袋冲下了楼，一头撞在了墙上，又跌跌撞撞的滚下了楼........
**********
一栋豪华别墅前，一辆宝马飞速的驶来，停在了那里，与此同时，几个门卫急忙拽开门，冲到车前，拉开了车门，Andy从里面走了出来，一脸疲惫的把买来的东西丢给了仆人，撩着头发走了进去。
“Andy！呀嘿！”突然，园圃的松树后面突然跳出一个人来，站在了他的面前，声音甜甜的，一听便是女生。
Andy停下了脚步，懒散的看了看对方，一身的白色裙装，白色的长靴触及膝盖，披散的头发被漂亮的发卡修饰的格外好好看，再加上那张绝美带着甜笑的面孔，如果是外人，肯定会大叫仙女下凡的，但是站在这个女生面前的却是Andy，只见他呆呆的看着对方一眼不发的把手插进了口袋。
“喂！你傻了吗？本大小姐不远万里，从美国赶来看你！打算给你个惊喜，你就这么对待我啊！你有没有良心啊！你个白痴说话啊！”女生叉着腰，鼓起两腮死盯着Andy很久，然后揪住她的衣领来回摇晃着吼道。
“Selin，闹够了没有？我没心情和你玩。”Andy拨开对方的手，淡淡的说道。
“蓝飞扬！告诉你本大小姐我真的很生气，后果很严重！你这个家伙是不是被驴给踹啦！在我面前摆什么酷！”Selin转身冲着从她身边走过的Andy喊道，但是回答他的却是更快的脚步。
餐间，Andy的母亲一直亲昵的给Selin夹着菜，而Selin却一直目不转睛的看着对面的Andy，尴尬的应付着伯母。
“伯母，悄悄的问问你，Andy那个家伙受什么打击了呀？怎么变的这么木讷了呀？”经不住好奇心的Selin凑到Andy母亲的耳朵边问道。
“妈，我吃饱了！出去一下！”Andy白了一眼对方，然后抓起椅子后面的衣服就要出去。
“喂！等等我！”Selin来不及把餐巾从脖子里拽出来就跟着Andy冲了出去。
Andy走的很快，转眼间就来到了车库，拽开门，就坐进了驾驶室，飞快的启动了汽车，就在引擎刚刚响起的时候，一个脑袋探到了Andy的面前，几乎是零距离的。
Andy转过头，无奈的看着对方，然后张开嘴巴，淡淡的说道：“下车？或者系好安全带，随你选。”
“我当然选后者了！喂！蓝飞扬，我到底什么地方得罪你了！你居然这样对我？你这个口是心非的家伙，去年还死气白咧的要把我从美国给带回来，现在居然无视我的存在！！你.....”Selin系好安全带，双手交叉在胸前，一副长辈教训晚辈的架势说道。
“够了没啊！你怎么变的这么罗嗦啊，你回来了，我好开心啊，哈，哈，哈，哈，行了吧？”Andy皮笑肉不笑的打断了她的话，然后开着车子出了别墅。
“这还差不多，虽然你不是真心的，但是我要的就是这句话，你知道不知道，人家在美国真的好想你啊！想的都快发疯了！”Selin见Andy真的不高兴，也只好暂时不再无理取闹了，娇嗔着说道。
“喂，我刚吃完饭，你这个拔草高手（ＰＳ：男生找女生叫采花，女生找男生，当然就是拔草喽！阿超首创，尽管盗版！）还会已经被你榨干了的枯草吗？”Andy把车子驶到了高速公路，娴熟的把车提上了档。
“你怎么可以这样说人家嘛！人家好歹也是和你从小青梅竹马长大的啊！”Selin嘟囔着小嘴一副不高兴的样子嗲嗲的说道。
“拜托，我在开车，这里没有洗手间，你会打算我吐到你身上吧？”Adny懒散的回答道。
“蓝飞扬！别给你脸不要脸！天底下帅哥多的是！我全都甩了！回来找你这个白痴！你居然还五五六六的不知所以然！”Selin见软功不起作用，立即恢复了本来的面目，一把拽住了Andy的衣领大吼道。
车子左摇右晃了半天，突然之间停了下来。
“我很烦，大小姐！想拿我寻开心过几天好不好？”Andy扯着嗓子大喊道，然后一把踹开门，倚到了公路护拦旁。
“到底是谁惹我们家‘小羊’的！告诉我！剁了那个白痴！”Selin挽着袖子也跟着下了车，暴走状喊道。
“对不起,Selin，我没针对你。”Andy轻声说道，话音刚落，舞舞喳喳的Selin就跟用了定身咒一样停了下来，然后机械式的转过了头，嘴巴一张一合的。
“Andy表吓我好不好？你好象从来没有道歉的习惯吧？你到底怎么了呀？到底是谁让你变成了这样子的啊？”Selin带着惊恐，吞吞吐吐的问道。
“别问我了，你呢？要不是在美国受什么气，你好象说过永远不会回来的吧？”Andy了望着远出霓虹灯闪烁的都市，深呼了一口气，然后问道。
“你知道还问，我在美国受气，回到这里，还要受你那莫名其妙的气，我成什么了啊？出气筒吗？”Selin懊恼的回答道。
“谁敢欺负你？Jack?Velise?Kusi?或者又是新的凯子？”Andy如数家珍的列出了自己所知道的嫌疑犯，然后问道。
“那些都被我给踹了，欺负我的是老头子啊！非要我去读什么狗屁ＭＢＡ，明明知道我的志向是做自由职业人，却让我去读那些枯燥的东西！和他吵翻了就回来了！”一提起这件事，Selin就气不打一处来，俏丽的脸在汽车闪烁的尾灯照射下越发的妩媚动人。
“ＭＢＡ吗？你这个不肖女，你爸爸想让你继承家业，你真的是太任性了，难道想让你爸半辈子打下的江山落到别人的手里吗？”Andy带着教训的口吻说道。
“喂，你什么时候变的这么懂事啦！知道教训我了？再说了，我爸的江山落不到别人的手里，只会落到n........”Selin一副惊讶的表情说道，然后支吾着说了一半，就停了下来，脸也变的绯红。
“算了算了，跟你讲大道理，真的就是对牛弹琴啊！恐怕你的脑子里全都是怎么怎么吊凯子，什么化妆品最贵，哪里的东西最好吃....唉，为伯父感到悲哀.....”Andy转过身，一副杞人忧天的样子感慨道。
“搞什么啊！喂，喂，你又要去哪里啊？别丢下我啊！”Selin跟在Andy的屁股后面喊道。
“我去找个地方撒尿，你要不要跟来啊？”Andy开玩笑道。
“......跟就跟，还怕你不成！大不了我不进去就是了！”Selin鼓起嘴巴倔强的说道。
“跟还不赶快坐好！难不成你打算趴在车顶不成？”
****
好开心啊，终于离开这鬼地方了，自由啦！呀吼！”穿着许俊帮她拿来的自己的衣服，叶枫跳下了医院大楼的台阶，一副小鸟重获自由的样子冲出了医院。
身后是捂着肚子笑的都笑不出声来的许俊看着旁边脑袋包的跟木乃伊似的东明俩人走着.....
“喂！你他妈的....哎呦.....别笑了！再笑....在笑我把你也打成猪头！哎呦...”东明捂着还在隐隐作痛的伤口懊恼的威胁道。
“这又不关我的事，是你个白痴的造型太太有个性了，我不....不想笑都不行了.....哈哈哈哈哈.....”许俊捂着肚子边笑边回答道，一个咧崴，差点就从台阶上摔下去。
“笑，笑，笑，小心，哎呦，把你的下巴笑下来，喂，哎呦，你的ＧＦ找不到了！她把咱们....哎呦....甩了....”东明指着消失了的叶枫说道。
“什么！叶枫！别丢下我！等等我！”许俊立即停止了大笑，向门口冲去，却被东明死死的拽住。
“你这个家伙...哎呦....走也要带上我啊！不然你.....休想离开....”东明威胁道。
“知道了啦！快到我背上来，我们真的要被甩掉了呀！呸！你怎么又搀和进来了！你小子休想动叶枫一根汗毛！哎呀还傻站着干嘛？快上来啊！哎呦！哇靠！哎呀............”许俊一边大叫着一边急咧咧的要走，但是却很倒霉的被东明压的一个不稳俩人连滚带趴的从台阶上滚了下去.....
“哎呦！你这个家伙，谋杀吗？”许俊一把推开东明，贼喊捉贼的说道。
“喂！你们两个在干嘛？”走出去很久发现许俊等人还没跟上的叶枫，又折返了回来，从医院门口探出脑袋问道。
“啊？没什么，没什么！我们这就来！快起来呀，死猪！”许俊立即爬了起来，一脚踢在东明的身上，然后大叫着冲向叶枫，但是由于他是扭着头的，咣当一声撞在了医院的路灯上面.....
“咯咯.....哦哦.....哈哈.....”这回改东明大笑了,舞舞喳喳的跟木乃伊僵尸似的....
“许俊，你不要紧吧？”叶枫凑了过来，居高临下的对着躺在地上的许俊问道。
“没.....没事，我脑袋硬着呢....只是.....”许俊摸着脑袋，数着眼前的星星心不在焉的回答道。
“不过什么？”叶枫疑惑的问道，眨巴的眼睛里充满关心。
“只是....你要是穿裙子该多好啊.....这么好的位置......唉.....”许俊躺在地上瞄着叶枫色咪咪的说道。
“你个死色狼！啊打！”
第五十五章完
――――――――――――――――――――――――――
按照惯例插个广告：咳，大家好，我的名字叫阿超，性别不告诉你，年龄，你自己猜，写本烂书寻开心却无意间得罪了上万口的人，唉，真是不出手则以，出手就惊天动地啊，自恋ing......‘_`#
阿超做了一个网站，那里有最全的变身小说和最热情的书迷，大家就算是不给面子也要去那里拍砖啊，阿超戴着头盔等着大家哦！话说这头盔曾经是盘古开天辟地，女娲补天的时候.....咳，跑题了......基本上，只要去支持阿超的多，阿超就多多努力啊！现在我可是累的两眼冒金星，晕头转向了，另外就是大家多点点广告，不是为了赚钱，而是维持一个网站要很多很多钱，目前阿超的经济水平还是比较困难的，所以各位慷慨出手，点一个吧！那啥，不是让各位点菜，而是让各位点google广告！
好了，废话了好几百字，也该是住嘴的时间了，记住我们的域名：大不了大不了大不了点爱抚爱摸贼大不了点挨一踢
正确的地址是:www.fmzw.net
欢迎来砸砖！我们这里有填不完的大坑！大伙发挥精卫填海的精神来咋吧！让板砖来的更猛烈一些吧！！！



第五十六章 旧友重逢一团糟

声明：博士那个分支删除，不再续写，整部书以都市为主。
坐在宽敞的办公室里，刘羽的心情各位的舒畅，比起先前所带的蹩脚屋，真的是天壤之别，不过，即便是感觉如此，刘羽还是很怀念那个屋子，毕竟那里才是自己灵感的真正来源，况且自己没有和那个女生打招呼就擅自离开了，不知道他会作河感想，不过，瞬间他就将这个念头切断了，毕竟成大事者不拘小节，这件事暂时不用理会了，还是全心全意的执行自己的计划吧。
正想着，芸灵端着咖啡走了进来，看到刘羽各位的开心，她的脸上也是掩饰不住内心的喜悦，毕竟能为心爱的人做些力所能及的事情，是她最大的愿望。
“羽哥，对这个地方还满意吧？”芸灵递过咖啡，然后试探性的问道，毕竟这个办公大楼是自己选的，到底符合不符合羽哥的意愿，还是个未知数，想到这里，不禁有些担心。
“很不错，我很喜欢，啵！”刘羽拨开咖啡，一把把芸灵揽在了怀里，顺势亲了一口。
“您好，打扰了.....”一个人低着头拿了份文件，旁若无人的敲了敲门。
刘羽和芸灵急忙分了开来，尴尬的等着对方的下文，而芸灵的脸上却浮现出幸福的红晕。
“你好，我们是办公设备公司的，我看您的办公设备质地不怎么好啊，您知道这种材料的是很不耐用的，我们公司经营各种办公室设备，种类齐全，质优价廉，这是我们的产品清单，您想要哪一种？”那个人把一份文件递到了刘羽的面前，然后解释道。
“Out!Quickly!”对方还没说完，刘羽的脸上就变青了，拍着桌子喊道，虽然自己不能瞧不起推销员，但是偏偏在这个时候进来的推销员是最可恶的！当然，也是最倒霉的。
****
“Andy,Andy,别去上学了！陪我去玩玩吧！怎么说我也是不远万里回来的啊！难道这就是你的待客之道啊？”Selin一把拽住Andy拿起的校服，一脸不高兴的请求道。
“大小姐，我的成绩好不容易有了点起色，那群Teachers刚刚对我有些好感，你就打算让我翘课啊？！”Andy一把拽过衣服，然后一副正经好学生的样子回答道，其实是心怀鬼胎。
“这样子啊！蓝飞扬同学，I want to go to your school with you.我想和你一起到学校去.....”Selin收起了大小姐的娇气，一副学生的模样，捅了捅Andy的腰。
“噗......”一旁的Andy刚拿起早餐奶，打算喝几口，被这一句话搞的全喷了出去.......
在selin死磨烂泡穷追不舍的情况下，Andy无奈的举了白旗，但是后来Selin才后悔了。
“喂！你有车子不开，为什么骑脚踏车啊？喂！前面是个坑哎！哎呦！”坐在后车架上的selin死死的拽住Andy的衣服，毫不顾及自己的淑女形象，当着周围满大街的人大吼大叫着。
“拜托，学校规定学生是不许开车上学的！”Andy还是一副好学生的样子，装出无奈的口吻回答道，其实心里却在偷着乐，说实话，把车子望坑里骑其实不是他的本意，因为他的脚踏车技术实在是太烂了，以前自己都不敢骑出来显摆的，现在正好这个机会整整这个甩不掉的跟屁虫，也好练练车技，一举两得。
“那你不会让司机开吗？再说了，又不是开进学校的大院里！有什么不可以嘛！”Selin坐卧不安的在后车架上来回挪着屁股，空闲出一只手轻轻的锤打着Andy。
“笨蛋！学校的校长开的是个烂车，我开车去不是特意糗他吗？你没脑子啊！喂！我在骑车哎！你在闹把你丢下去！喂！还打！”
在一番打闹中，Andy靠着蹩脚的脚踏车技术终于按时赶到了学校，但是接下来怎么安排这个头疼的Selin才是当务之急啊，不如把他交给.....
“Andy,Andy!”一个声音从老远就朝着Andy的方向喊去，刚才还很懒散的Andy突然之间兴奋了起来，两只眼睛射着激动的光芒！只见他丢掉车子，猛的转过身，向声音发过来的方向看了过去！一个熟悉的身影出现在了他的眼睛里，突然之间，他感觉自己视线里的景物全部都消失了，只剩下那个身影在跳动，而且全然不知他已经激动的在全身发抖了。
“死Andy你的车子差点砸到我哎！幸好我闪的快！说吧！你要怎么赔偿我！喂！喂！说啊！”Selin拍着胸口看着脚边的脚踏车心有余悸的说道，却发现Andy似乎没听见她的声音一样，一动不动。
当然，让Andy不能动弹的人，除了我们的大主角，恐怕再没有第二个人了。
只见叶枫一身干净的学生装开心的犹如一只精灵般跳呀跳的到了Andy面前，开心的嘻嘻哈哈的一句话都没说。
他面前的Andy却木讷的一动不动，只见他慢慢的伸出手猛掐了一下自己的脸，然后把手伸到叶枫的肩膀上，确信自己不是在做白日梦。
“死Andy，你傻啦？我是叶枫啊！不认的我了吗？”叶枫完全不知道Andy此时已经激动的过了头了，还在自顾自的说话。
“喂！那小子！你敢说我们Andy傻瓜！看我不教训你！”Selin挽着袖子就要冲过去打叶枫，却被 Andy挡了个正着，只见 Andy兴奋的冲上去，一把把叶枫抱在了怀里。
“死叶枫！你跟那个家伙死到哪里去了！我还以为你把我给抛弃了呢！”Andy强忍住眼泪，死死的抱着叶枫，就算是一个梦，自己也绝对不能再让叶枫跑掉了。
“咳咳！好疼啊！你这个家伙！哎呦！”叶枫刚刚出院，身体还很虚弱，哪经的起他这么粗鲁的一抱啊，一边大叫着一边就要挣扎。
“Andy！好啊你！居然搞BL，看我回去不告诉伯母的！”一边的Selin根本就不知道叶枫是个女的，还以为她是男生，但是即便是男生，她也是打翻了醋缸子，因为她回来的时候Andy都没这么抱过她，要是Andy这么抱她，她会幸福的想要死掉的。可恶，Selin心里暗骂道，也不顾周围还有很多学生，就大喊道。
“去吧！赶快去！快点去！”Andy的神智都有些迷糊了，听到Selin说回去，也不管她是回去干什么，就催促道。
“好啊你！告诉你Selin真的生气啦！”Selin见Andy非但没有放开手，反而还催自己走，心里的火立即就燃烧了起来，暴走着就要拽Andy.
“死Andy，你的女朋友生气了啦！快放开我！好疼啊！”叶枫自认自己的眼睛还算管用，看那女生反应那么强烈，应该就是Andy的女朋友吧！
“什么什么？你说我是Andy的什么？”Selin惊讶的停止了暴走，对着叶枫喊道。
“女....女朋友啊....不....不对吗？”叶枫一见对方把矛头指向了自己，立即觉得浑身一阵发抖，吞吞吐吐的说道，后脑勺也冒出了汗珠。
“你可不可以再说一次啊？”Selin双手放在下巴下，一脸幸福的请求道。
“叶枫，表理那个疯子，我不认识她。”Andy一把推开Selin，继续陶醉在自己的幸福之中。
“Andy!”Selin抓狂的就要打Andy,周围的学生迫于上课铃已经响了起来，也来不及看好戏了，只好遗憾的进了学校。
Selin没想到在他喊Andy的时候，另一个人也喊了同样的名字，只不过喊这个名字的声音比selin的还要大好多。
正在抱着叶枫的Andy又开始了神经反射，慢慢的松开叶枫，向声音的方向看了过去，立即发现了飞快的向这边跑来的许俊，立即兴奋的转过身，也跑了过去。
许俊的速度超级惊人，很快两个人就相遇了，可是许俊居然从双手打开准备拥抱他的Andy身边跑了过去，直奔叶枫的那里。
“你个笨蛋，为什么把我给你买的东西给丢在我的后车厢里！还有，那个家伙没弄痛你吧！”大汗淋漓的许俊一脸不高兴的对着还在揉着自己肩膀的叶枫说道。
原来昨天，叶枫一回到家就打算去学校，却被许俊那个家伙给拦住，说要给她买东西啊，买什么的，拗不过他的叶枫只能充当SHOPING机，任许俊摆布，但是买完之后，叶枫就偷偷的把那些东西丢进了许俊的后车箱里，毕竟叶枫不想随便就让别人给自己买东西，更何况对方还是自己的朋友，还照顾自己那么久，自己应该给他买东西才行，反过来了,-_-。
“许俊！你这个重色轻友的家伙！啊打！”尴尬的被许俊甩开的Andy暴跳如雷的冲到许俊身边，趁对方毫无防备的时候，一拳打在了对方的脸上，一道口水溅出，许俊被打的踉跄飞了出去......
第五十六章完
――――――――――――――――――――――――――
按照惯例插个广告：咳，大家好，我的名字叫阿超，性别不告诉你，年龄，你自己猜，写本烂书寻开心却无意间得罪了上万口的人，唉，真是不出手则以，出手就惊天动地啊，自恋ing......‘_`#
阿超做了一个网站，那里有最全的变身小说和最热情的书迷，大家就算是不给面子也要去那里拍砖啊，阿超戴着头盔等着大家哦！话说这头盔曾经是盘古开天辟地，女娲补天的时候.....咳，跑题了......基本上，只要去支持阿超的多，阿超就多多努力啊！现在我可是累的两眼冒金星，晕头转向了，另外就是大家多点点广告，不是为了赚钱，而是维持一个网站要很多很多钱，目前阿超的经济水平还是比较困难的，所以各位慷慨出手，点一个吧！那啥，不是让各位点菜，而是让各位点google广告！
好了，废话了好几百字，也该是住嘴的时间了，记住我们的域名：大不了大不了大不了点爱抚爱摸贼大不了点挨一踢
正确的地址是:www.fmzw.net
欢迎来砸砖！我们这里有填不完的大坑！大伙发挥精卫填海的精神来咋吧！让板砖来的更猛烈一些吧！！！



第五十七章 众矢之的的苦恼

看到许俊那个白痴被打倒地上的一刹那,我突然感觉到心里一阵揪痛,虽然我知道ANDY不是有心要伤害他,但是我却真真实实的感觉到了自己的脸颊隐隐的在痛,这种感觉让我变的很迷茫,在以前的以前,除了妹妹带给过我这种微妙的感觉,似乎许俊应该是这个世界上第二个人了.
被打倒在地上的许俊丝毫没有犹豫的趴了起来,甩开凌乱的散在脸上的头发,挽起刚才由于跌倒而沾到一些尘土的袖子,对着ANDY的脸上就是一拳,不知道为什么,我感觉那一拳好慢,慢的我都自信可以很轻松的躲避开,但是ANDY却没躲开,只见他摔在了地上慢慢的支撑着身体微笑着点了点头,沉浸在一种莫名的幸福里，我承认我很愚钝,无法理解ANDY此时的感觉,但是看到他的模样,我突然意识到他已经很久没有笑过了似的,他原本灿烂的笑容已变的僵持了许多,难道这是因为....
不由我多想,一个小小的拳头就打在了幸灾乐祸的正在拍衣服的许俊的脸上,从那白皙的拳头残影就不难猜出拳头的主人,是那个一直大喊大叫的女生,之间她呼哧呼哧的喘着气,抓着刚才打许俊的手手皱起了眉头,似乎是很痛的样子,而许俊也理所应当的被打到了一边.
不公平!你们两口子欺负我!叶枫快来帮我啊!许俊虽然是被那个女生打,但是脸却自始至终没从ANDY身上离开.
开....开玩笑.....看到这个场面,不禁让我想起了变身前的那一幕,也是这样,在莫名其妙的为了友情明知道没有把握的情况下打了那一架,却又是场误会.
喂!有没搞错!我真的被打了哎!好痛啊!许俊捂着两边的脸又跳又叫,那边的ANDY也早就站了起来,一把抓住了还打算打第二拳的那个女生.
SELIN,搞错没,这是我们两个男生之间的事哎,你表充英雄好不好啊?ANDY一脸不高兴的抓着被他说的撅起嘴巴的SELIN,语气里丝毫没有开玩笑的意思,让我听到都感觉背脊发凉.
笨蛋!要是被打的是一头猪,我才懒的管呢!那个叫SELIN的女生冲着ANDY喊道,然后转过身呼哧呼哧的喘着粗气.
搞....搞什么?哎呀!都上课好久了!糟啦!糟啦!迟到了耶!抓起自己那只依稀是妹妹在我刚刚变身的时候送给我的手表,打着哈哈拽了拽白痴许俊,大叫着向学校里面冲去.
喂!等等我啊!许俊和ANDY一起喊道,接着就是那个女生的声音,因为跑的太快,只能听清楚自己的呼吸,所以也没听到她喊的是什么，但是感觉上,那应该不是什么客气的话.
很久没在教学楼里的走廊跑了,闻着带带淡淡纸张味道的走廊,我的心情一下子变的舒畅了起来,原先的郁闷也都不见了,仿佛是跑在开满鲜花的花丛中的蜜蜂,寻觅着那朵最美丽的花朵,在触目可及的尽头,一群蜜蜂正在跳着八字舞召唤着我!
也许是兴奋的过了头,眨眼间我就到了教室门口,脑海里刚浮现出老师的教导:要敲门,可惜伴随着这个念头的动作却是发出巨响破门而入的动作......
一股熟悉的空气扑面而来,但是看到的却是一张张惊愕的面孔,所有的人都在对我行注目礼,无一不是充满错愕与惊讶.
这位同学,你是不是走错教室了?讲台上的老师似乎是由于余惊未消,所以手一抖,手里的半截粉笔掉在了地上,只见他故意发出大声音掩饰着这个尴尬的一幕.
姐....叶枫!一个带着哭腔的声音先我一步响了起来,听的到心里猛的一惊,对方的下文还没有出来,我的鼻子已经有些酸了.当我挪动着轴轴的脖子向声音的方向看过去的时候,就感觉到一阵伴随着熟悉的香味的风扑面而来,接着就感觉被抱住了,一缕发丝拍在了我的脸上和嘴上,痒痒的,却不愿意拨开.
我知道,她在哭,而且哭的很伤心,从她那颤抖的身体和抽噎声中我就知道了.
我没有顾及教室里发出的嘘声,更没有顾及那些女生和男生的尖叫，紧紧的把雪儿抱在了怀里,嘴巴张了张,却找不出能安慰她的词汇来,只能将两只手臂紧紧的贴在她的身上,让她的颤抖能变的轻一些.
雪儿,别这样,这是在学校.我们拥抱了足有数十秒,但是理智却在告诉我,在这种场合这种动作是不适合的,于是急忙把脑子里的一切暂且都收了起来,故做镇定的说道,但是说出来的声音却是颤抖的.
你怎么可以这样子,我还以为你不要我了呢!你知道人家有多伤心吗?不声不响的走掉,很酷吗?很帅吗?你个坏蛋!坏蛋!雪儿把头埋的很深,似乎故意不让我看到她满是泪水的脸,拳头轻轻的锤打在我的身上.
哦~~~叶枫和阿雪~~~~~ 号称班级里的帅哥猎手的小莹突然拖长着声音喧哗道,接着大家也跟着应和着......
叶枫!够了没!占便宜也要有个限度吧!许俊走了过来,拍着我的肩膀说道,听到他的话,我不但没有觉得是在讽刺,反而觉得他是想给我找台阶下,现在我已经再一次被误会了,但是我却没有后悔,更不会郁闷,因为我欠雪儿太多了,给予她的拥抱远远不够,在接下来的日子,我必须要补偿她,否则我会良心不安的.
OH!HO!哎?言情片吗?还是不买票的哎!好可惜啊!结束了!ANDY站在门口发着怪腔说着,刚说完,SELIN就板着脸挡在了他的面前.
同学们!都肃静!你是叶枫吧!对不起,我是代课的,不知道你是这个班级的学生,还有那几个,都给我回到座位上!被冷落在一边的老师终于受不了我们对他的无视了,扯着嗓子喊道.
雪儿,不哭了,下课后我们再说好吗?告诉我这些天来你受的委屈,告诉我你有多么恨我,从此以后,我再也不会离开你了!好吗?对不起......我趴在依旧在颤抖的雪儿耳朵边呢喃着,不争气的眼泪不经意间滑落了下来,却再也止不住了!就在我以为我从此就要再多背负一个爱哭的男生的罪名的时候,许俊却挡住了大家的实现,表情怪异的看着我.
看什么看?我故意装出一副无所谓的样子对着眼前的他喊道.
没什么,我只是想问你吃的什么牌子的芥末啊,这么管用?许俊指着我的眼泪说道,那只手看似不经意的滑过却正好拂掉了我脸上的眼泪.
姐姐!跟雪儿坐在一起好吗?我要牵着你的手,再也不要放开.....雪儿努力的控制着抽噎,抬起头对我说道,紧紧的抓住了我的一只手.
恩!我点了点头,为她擦掉了眼泪.
看什么看!还不闪开啊!同学们都在看那?人家一会儿还要上课那!(看过&lt;功夫&gt;的人都记的这句经典的话...)我一把推开许俊,拽着雪儿到了自己的位置上,让雪儿坐在了许俊那里.
喂!有没搞错!那是我的位置哎!我的意思是......记的吹吹椅子,上面会有土的....许俊猛的一拍桌子,一声的斥道,说完上半句被我猛的一瞪,后面的话立即变了味.
搞错没啊!你要在这里上学!饶了我吧!我去天台自杀了!别拦我!门口,ANDY抓着头发对着SELIN说道,然后做出一副视死如归的模样向天台走去.
回来!代课老师再也无法容忍ANDY的放肆了!猛的一拍桌子喝道,声音中气十足,震的耳朵都痛,身边的雪儿依偎着我,完全不理会我身边人的嘁嘁喳喳,一边擦着眼泪,一边靠在我的肩膀上,那只手死死的抓着我,惟恐我突然消失一样.
两个嚣张的家伙和SELIN最后都被安排了座位,大致就是SELIN坐在ANDY那里,也就是我旁边,许俊坐在雪儿那里,而ANDY因为没有座位,只要得了个头等舱,站在了讲台....可怜一世英明的ANDY,这次可糗大了......
喂!那小子!你还厉害啊!吃定了这个MM还栓着我的ANDY!哼!SELIN似乎还是对我带着误会,一副惊讶又不屑的口气说道.
ANNY只是我普通朋友的!你不要误会!虽然我知道这个时候解释,起效果的几率不大,但是还是觉得应该澄清一下,毕竟,我确确实实和那家伙是朋友而已.
不用解释了!你放心吧!我SELIN绝对不会随便认输的!接下我的挑战吧!SELIN扭过头,一副不必在说什么的样子道.
那边的许俊好奇的看着这边,手却在不老实的翻着雪儿的东西,一会拆个笔,一会切个橡皮,凡是小学生做的事,他都一个不拉的做了个遍!晕,我离他很远,不敢说话,只要等着下课的时候再和他算帐了.
而讲台上的ANDY真不愧是一个死到临头还要酷一回的角色,站在那里犹如一个模特似的,格外的潇洒,让人很难看出他是在被罚一样,从他那无所谓的嘻哈精神里可以明显的看出这是一个绝对叛逆,绝对的藐视权威的家伙,只是虽然是这样,但是这么另类的站在头等舱无论如何也不是一件光彩的事.
唉,本以为眼睛好了,以后的生活会很美好很美好,没想到,现在却搞的一团糟,这群家伙矛盾的始作俑者似乎都是我,以前我从是站在圈外观望,而今天却成为了众矢之的的圆点,这么大的转变真的是让人头疼不已啊,幸好在以前的艰苦岁月里自己悟出来的真理始终在鼓励着我:只要时间在走,任何困难的事情总会过去的.
___________________
那些客套话就不说了,这篇文章是阿超凌晨赶出来的文文,大家如果再不支持我,那就真的是不够意思了.其实我并不是想靠写文章来作为我的宣传工具,而是不想再食言,我说了做网站,那我就一直在做,无论如何,我在成长,我也在完成着我的梦想,假如大家喜欢我,那就来支持我,虽然我知道付出的辛苦不见得能得到等价的回报,但是我却明白,这个世界上还有好多好多人在支持我,当我知道有那么多人支持我的时候,心里总是热热的,什么累啊,苦啊，郁闷啊,什么都没有了,有的只是对明天的期待,体验着成长的烦恼带给我的快乐(这是不是很矛盾,但是有些事情确实是很矛盾的).
大家也许看出来了,这篇文文和以前的文风大不一样了,多了很多很多的心理描写,而且搞怪的意味也失去了好多,希望各位读者不要见怪,其实我知道大家是来放松的,但是我却实在不想用那些无聊的文字来随便的搪塞读者大大们哦!
废话少说,还是老地址:
www.fmzw.net
大家开开心心看书,阿超认认真真搞网站写小说,不敢大言不惭写出好小说,只能小声呢喃,请您记住我,烂文不想充大作,就为大大来做开心果^_^



第五十八章 问题人物

“终于下课啦！”在许俊拖着哈欠声大声的呐喊之后，下课铃也跟着响了起来，或许是代课老师脾气好，或者别的原因吧，并没有理会许俊对他的无视，而是瞪了他一眼，然后走出了教室。
在代课老师走出教室的一刹那，我感觉到，我的危机来了，首先是小莹，那个家伙本来离我好远，但是现在却是第一个到我眼前的人，只见她死死的盯着我和雪儿的手，然后用手指按着嘴唇瞪大眼睛惊讶的支吾道：“叶枫，你不会真的和雪儿....”
“喂！三八婆！人家谈恋爱关你什么事啊？！喂！叶枫，你是不是该给我个解释呢？”Andy第一时间来解围，这个家伙一点怜香惜玉的精神都没有，一把把小莹丢了出去，趴在我的面前，极其平静的说道，可是平静中却夹杂着怨恨，无奈和心痛，真奇怪，经过了失明时间，我发现我的洞察力比以前厉害了好多。
“Andy，你也必须给我个解释！这个家伙到底和你什么关系！”Selin用着生硬的普通话指着我一把抓住Andy恼怒的问道。
“Andy，想要解释呢？找我？这一切都不关她的事，全是我一手安排的，想知道到底发生了什么，跟我来！”许俊的耳朵上夹着雪儿的铅笔，鼻子前放着一块被它摧残成奇形怪状的橡皮，对着想要冲Selin发怒的Andy说道，许俊真是大好人，总是在最关键的时刻出现！
“我也想知道！”雪儿仰起头冲着要走开的许俊轻声喊道。
“你？让那家伙亲自告诉你吧！我觉得这比较适合！对了！那个美国鬼子，你回避！”许俊一副三军统帅的模样，指挥着当前的局势。
就这样，没用我讲一句话，即将出现的危机，暂时被许俊化解，但是当那几个我本来以为是最问题的人物离开之后，最最最问题的人物却将我和雪儿围了个水泄不通。
“叶枫和阿雪很配哎！朗才女貌。”
“切！的确是狼啊，大色狼，貌比人妖!”
“喂！你居然说人家是人妖，你有没有同情心啊！人家以后还要结婚那！你这还让人家怎么活啊，5555555”
“天！你们两个才是标准的人妖，再敢说我们家叶枫的坏话，拳头伺候。”
“哎呦，什么时候成你们家叶枫啦！你不会和他也有一腿吧！”
“我看那....”
“肃静！”被这群超级问题人物集体进攻的我，在这个时候不能继续充当弱势群体了，我要反抗。
没想到这句话喊出之后，教室里顿时鸦雀无声，纷纷带着不可思议的诧异神色看着我。
“失陪一下！不好意思....”本来在心里酝酿了一番慷慨陈词，却怎么也喊不出口，只好带着雪儿灰溜溜的离开了这个是非之地。
“我真是没用，居然敢怒不敢言！”来到走廊之后，我握着拳头自言自语的说道。
“枫姐，你知不知道你离开的这段日子，雪儿好难受....”不知道什么时候，雪儿的泪水再度决堤，抽噎着对我说道。
“我知道，我知道！好雪儿，你不要哭啊，我最怕看到你哭了，你哭我也会难受的！....”在我唐僧似的一番无聊又满带重复的言语下，终于搞定了雪儿，不知不觉间我们竟然来到了楼下的一年纪走廊，看着周围像看活宝一样看着我和雪儿的学弟，学妹们，尴尬的不知所措。
“让一让！”一阵劲风刮过，一个男生飞快的撞在了我和雪儿的身上，由于没有任何准备，所以连惊带吓的，连痛也忘记了，待稳下心神来才发现了那个撞我的男生对着我不好意思的一笑。
“没关系。”还没等他道歉，我就先发制人的说道，我真的是秀逗了，这不像我啊。
本以为那男生会不好意思的走掉，却发现他直勾勾的看着我，比周围那群人的眼神更可怕，将我的全身来了一个完全的扫描。
“姐姐，你的帽子掉了....”雪儿凑到我耳边说道，然后急忙把丢掉的帽子扣到了我的头上。
“可萌，真的是你吗？”男生带着一丝哭腔喊道。
我转过头看了看身后，然后又看了看旁边，傻傻的看着眼前这个男生。
“你不认识我了吗？”男生径直的走到我的面前，不知道是想哭还是想笑的样子，十分认真的问道。
“对不起，我不认识你！不认错人了！雪儿！要上课了吧！我们回去吧！走！”凭直觉，只要是看到我之后表现不正常的人，必将会是个问题人物！我绝对不能再得罪一个了！当前之计，闪！
拽着同样不知所措的雪儿，我赶紧飞快的逃跑了，上帝哦，这一摊子我还没搞定，你别再给我添一摊子了！
“事情就是这样的，你相信也好，不相信也罢，反正已经发生了，你看着办吧！”操场上，拿着橡皮丢来丢去的许俊一副事以至此的样子对着一直沉默的Andy说道。
“这是真的吗？你没骗我？”Andy踉跄的退了一步，靠在了单杠上，对着眼前一副满不在乎，甚至有些洋洋得意的许俊问道。
“废话，不信你去问叶枫！不过，你最好是别问，要是她亲口说出来，似乎更不好，因为她似乎并不想让你知道这件事，也许是为了照顾你的情绪吧，她可能不会告诉你的。”许俊丢啊丢啊，才发现橡皮早就没影了，于是俯下身找起了橡皮。
“原来是这样啊！”手里拿着许俊丢掉的橡皮，Selin从他的身后走了过来。
“喂！你很不厚道哎！你知道不知道随便偷听别人的讲话是很不道德的！尤其是我们男人之间的讲话，你们女人少搅和进来好不好？”许俊一把夺过Selin手里的橡皮，没好气的说道。
“既然事情发展成这样子，Andy，你应该死心了吧？”Selin一副胜券在握的样子说道，话音刚落，却发现Andy早已没了人影，向旁边一看，才发现了那个孤单的背影，向着回教学楼的方向走去，远处不知道哪个家伙不小心把球踢出了界，球滚到了Andy的脚下，只见他顿了一下，一转身，将球开了回去，劲道之大竟然在守门员奋力扑救下依然射进了门里，在球网上旋转了很久才落下.....
“我不在的这段时间，那家伙学会了足球了？天才.....”许俊嘴巴里叼着一点橡皮，若有所思的咀嚼着....
“呸呸呸，好难吃.....”反应过来才知道自己吃的是橡皮，顿时做呕吐状拼命的吐了起来。
“喂！那个小子！你好好追你的叶枫哦，放心好啦，如果中国法律不允许结婚的话，到我们美国去吧，那里对于你们这种关系是不怎么在意的，千万要努力哦，等着听你们的好消息。”Selin拍了拍许俊的肩膀怪腔怪调的鼓励道。
“喂！你什么意思！你的意思是说我是玻璃！喂！你说清楚！”许俊呆了一下，这才知道Selin话中有话，急忙解释道。
“这种事情还是不要在这么大庭广众之下喊出来的好，只要你能把那个家伙劳劳的捉在手里，Andy就一定是我的了！”Selin冲他眨了一下眼睛，然后向远去的Andy追了过去。
“死三八，拿本少爷当玻璃！呸！闻这么香的橡皮吃起来居然这么苦！呸......”
“姐姐！刚才那个男生喊你可萌？你认识他吗？”终究是天真的雪儿，被我一哄，立即把不愉快的事情忘记了，现在却把问题的焦点放在了刚才的那个男生的身上。
“不认识啊，我以前根本就没见过他，而且他是一年纪新生哎，我不可能会认识他的，是他认错人了吧！”我很认真的解释道。
“可是我看那男生好认真哦，一点都不像是在演戏的样子。”雪儿靠在我的肩膀上疑惑的说道。
“废话啦，演戏的让人看出来他是在演戏，那他还会是演员吗？小孩子家家的哪那么多疑问啊？这个世界上的人不全都是好人，尤其是陌生人，咱们最好是敬而远之，不然怎么死的都不知道。”说话间，又想起了以前的往事，那次，居然被一个小矮子.....算了算了不提了，反正已经是过去式了，再怎么郁闷也不行了！但是那家伙既然可以把我变成女生，说不定也能变回来啊！我为什么不去找找他们呢？但是怎么找呢？想想....
“姐姐！你这段时间去干嘛了啊？姐姐？姐姐！！！”雪儿见我神不守舍的，于是大声的喊道。
“Andy，你不要生气嘛，没了那个家伙还有我啊！你怎么了嘛！人家好不容易才来看你一次，你就这样对我啊！”走廊里，Selin拽着Andy的衣服，一副委屈至极的样子嘟囔道。
“叶枫....”Andy似乎并没有听到Selin的话，而是自言自语的说道。
“好啊！你这个家伙根本就没听见我讲的话！喂！”Selin见Andy根本没听见自己讲的话，生气的喊道。
“这段时间啊！这段时间我跟许俊去玩了啊！玩的很开心呢！下次也带你一起去！”看了看雪儿天真的面孔，实在是不忍心把实情告诉她，于是只好打着哈哈说道。
“是吗？姐姐下次一定要带上我....”雪儿撒娇道。
“叶枫！”不知不觉间，一个人将我完全遮挡在阴影里，大声的喊着我。







五十九章 疑云重重

即使不抬头看，我也知道喊我的是哪个家伙，正如我所料，现在被我仰视的正是面无表情的Andy.
“Andy....有.....有什么事吗？”突然之间，我觉得这个家伙杀气好重，气魄压的我说话都有点结巴了，有几个同学发现了这“好玩”的一幕，纷纷向这边投来幸灾乐祸的目光。
“你必须给我给解释！”Andy突然伸手按在桌子上，响声不大，却是劲道十足，吓的我全身不禁一抖。
“许俊没有告诉你吗？”看到这个家伙一点开玩笑的意思都没有，再加上我的确觉得对他很愧疚，所以说起话来都底气不足。
“我只想问你，许俊那个家伙说的是真的吗？你只要回答，是，或者不是。”Andy又逼近了一点，高耸的鼻子几乎碰到我的鼻尖上，来自他鼻孔的气息，毫无规律的喷洒在我的脸上，带着一股他独有的香味。
“当....当然是真的，对不起，我知道这样不对，可是....”我努力使得自己说话底气足一些，只要提高嗓门来说，但是说到一半，Andy就把手挡在了我的面前，一甩袖，头也不回的向教室门口走去....
“Andy!等等我啊！喂！那家伙要是我们家Andy有三长两短，你就等着瞧吧！Andy！”Selin来到我的面前，竖起秀眉，指着我喊道，然后推开挡在走道的同学，飞快的追了出去...
“An...dy!就算不开心也不用生这么大气嘛，倒霉的是我又不是你....”看着Andy这么生气的反应，我懊恼的小声自言自语道。
“姐姐，他怎么了啦？为什么好生气的样子？”雪儿也莫名其妙的看着离开的Andy问道。
“我怎么知道....”看了看周围纷纷指手画脚的议论我的同学，我真的有点苦笑不得，到底怎么了吗？我又惹祸了吗？可这.....
“靠！篮球天才了不起啊，跑那么快，差点把我撞飞哎！”班里嘴巴最欠扁的小志突然出现在教室门口，摸着自己被撞痛的胸口扭着头埋怨道。
“糟糕了，又来一个。”看着小志的到来，我知道，这准又是一个超级问题人物。
“小枫！”刚一想完，那家伙就扯起嗓子边喊边跑了过来，那兴奋样好象要一口把我吃掉一样。
“Cut!”我伸手挡在他即将冲过来的身体前，瞪大眼睛胡乱的喊道。
“你这个家伙！我要想死你啦！来，抱抱！”小志一把拨开我的手，不顾一切的抱了过来，那种饿虎扑食的架势真的有够恐怖的。
“要死啊！”就在我闭起眼睛无奈的准备接受这沉重一击的时候，小志居然悬崖勒马，停滞不前了，确切的说，是把许俊那个家伙给一把抱住了。
“喂！许俊！你这个家伙去了哪里啊！想死我啦！！”小志无缘无故的被人拽住，正打算发火，回头却发现是许俊，立即又兴奋了起来。
“貌似我跟你不是很熟的样子哎！”许俊甩过头，一副谁也不认识谁的模样说道。
“什么？看扁！”
“你TMD的真打啊！靠！”
接着，一场壮观的大战在两个人一拉我扯中激烈展开，走道的桌椅被他们扫过之后立即变的东倒西歪狼狈不堪，更可怜的是那些书，被挤坏的，掉到地上的，模样悲惨。
“呼！这个家伙总会在关键的时候救我一命哦！”拍着心跳不止的胸口，在心里自言自语道。
“Andy，你怎么可以喜欢上那个人妖男生啊？”追出学校之后，Andy和Selin来到了附近的球场周围。
“你很烦哎！”Andy转过身，甩开Selin抓住的手，没好气的说道。
“喂！是那个家伙惹你生气的，你干嘛冲我发火啊！”Selin双手交叉，咬住嘴唇看着Andy，气呼呼的说道。
“对不起，行了吧，大小姐，你能让我安静一下吗？”Andy抓住篮球场边的角网护栏，懊恼的说道。
“怎么会变成这样子，早知道这样的话，我打死也不要你从美国回来！现在倒好....”Selin的眼睛变的红红的，头发垂到了脸颊也没有撩开。
“够了没？！”Andy转过身，指了指Selin，然后甩开袖子，冲进了篮球场。
此时两支球队在练球，懒散的队员一边说着话，一边丢着球，进不进都不会引起其他人的注意，冲进来的Andy随手抄起地上的球，向下拍了一下，似乎觉得球感不好，于是丢到了一边，目光定格在一个即将投篮的男生身上。
“嗖！“伴随着男生的十分随意的动作，那只篮球划出一条弧线飞向篮筐，似乎看到不可能进了，男生懊恼的转过身准备拿下一个球，但是手还没碰到球就感觉到一阵风飞快刮过，急忙向那边看去。
只见Andy掠到篮下，在空中截下球一记完美的空中接力将本来不可能进去的篮球轻松灌进了篮筐。
打算拿下一个球的男生的嘴巴吧嗒一张，手里的篮球没抓稳，砸在了脚上，却没引起他什么反应。
本来熙熙攘攘喧哗的人逐渐的肃静了下来，一些错过了那个精彩瞬间的人不知所措的看着周围惊讶的人不知道发生了什么，一个男生第一个反应了过来，两只手啪的拍在一起，随即一阵激烈的掌声和叫好声在篮球场响起。
“没想到市里居然有这样的高手！”
“是啊，是啊！看他的校服好象不是我们学校的哎！”
“对啊！这次糟糕了，看来校际篮球赛我们没希望喽！”
“好厉害哦！怎么可能.....”
“算了吧，雕虫小技。”
“你个白痴，有本事你做一个啊！”
无数的闲言碎语根本没有进入Andy的耳朵里，只见他抄起地上的球，飞快的运球，在篮下转了几圈，看到没有人来抢，失望的挫过几步，转过身，随手向后一丢，篮球飞向空中，在篮筐正上方，空心落下，只发出细微的呼啸声....
几个角度站的有点不适合的人，捅着旁边的人的胳膊，小声的问道：“进了没？”
“喂！那小子！要不要来我们球队啊！”一个在这群人里算是最矮的家伙，对着要走开的Andy喊道。
“没兴趣。”Andy连停都没停，继续向外面走着。
“会点球就牛啦！靠！打他！”小矮子无比蛮横的说道，至于他什么用心，明眼人一看就知道，假如Andy能加入他们，或者是不能参加校际比赛的话......他们至少会有一些胜算。
“很好啊，我乐意奉陪，就你们几个吗？真的是不够看的！”Andy的眼神里突然放出光芒，原本颓废的样子也变的兴奋了起来，此时他正想找些人发泄，却看到居然有人自己送上门来，这种好事，是绝对不可以放过的。可是小矮子一声令下，只有寥寥三人回应，其他的学生似乎对Andy的仰慕之心更多一些，没有要动手的意思。
“狂妄的家伙！扁他！”小矮子一见对方这么瞧不起自己，火冒三丈。
远处，同样在翘课的霖泽正打算给Andy打电话，把他也从学校里叫出来，却发现旁边的篮球场上蛮热闹的，于是向那边看去，第一眼就发现了身材超级好的Andy，凭知觉，Andy一定要打架了，可是自己很笨啊，犹豫了一下，把手机手回口袋，飞快的冲了进去。
“许俊！你跟Andy说了些什么啊？为什么他那么生气？”看到和小志闹的狼狈不堪的许俊，我丝毫没有起怜悯之心，而是落井下石的冲他嚷嚷道。
“实话实说啊，那家伙肯定是觉得我们隐瞒他，所以才不高兴的，不要管啦！”许俊呆了一下，然后说道。
“怎么可能，那为什么雪儿不这样！”看了看旁边的雪儿，我心里还是充满疑惑。
“人跟人当然不一样啊！要是一样的话还有什么意思，别管啦，很快就会好的，而且我们瞒他也是为他好啊！这个家伙不但不领情，算了，不提了！”许俊理了理头发，生气的说道。
“真的吗？我怎么觉得....有点不对劲啊。”不知道是心理作用，还是我的洞察力比以前强的缘故，总觉得Andy生气的原因不是这个，而是另有蹊跷。
“女....咳...某人那，就是喜欢疑神疑鬼。”许俊随手抄起我的橡皮，丢啊丢的说道。
“喂！那是我的哎！”被他一说，心里突然有股莫名的怒火燃烧了起来，毫不客气的把橡皮从许俊的鼻子底下夺了过来。
“小气鬼，你的橡皮闻起来不香，吃起来肯定更难吃....呸呸呸...”许俊白了我一眼，然后嘲笑道。
“不香你还闻什么啊！去死啦！”将许俊从我的桌子上推下，才发现我的课本都被那个家伙给坐的皱掉了。
“许俊！给我个解释！”拿起课本，指着皱皱的地方，我一字一顿的说道。
“新华社报道，大帅哥许俊发布公告，不对大美...帅哥叶枫的课本褶皱事件负责，闪.....”许俊犹如弹簧一样跳开，然后飞快的冲出了教室....
“小莹！”小莹旁边的小美捅了捅小莹，然后凑到她耳边轻声的呢喃道：“我怎么觉得，许俊和Andy跟叶枫的关系很暧昧啊，而阿雪却根本就没有在意，这到底是怎么回事啊？”
“这个问题需要本大小姐继续侦察，过段时间给你答复，哼，本校有史以来最错综复杂的爱情故事也许就是被我一手发掘的.....可是，叶枫是男生哎，你个白痴别望里带我好不好？”小莹幸灾乐祸的做了一下白日梦，然后突然意识到不对头，捅了一下小美说道。
“可是叶枫的身上有体香哎，是真的，而且好独特，我们这里根本就没有这个味道的香水，这个我最清楚了，男生怎么可能有体香呢，而且你看他哦，根本就没有喉结哎，还有，他的手，还有....”
“够了啦！再讲就是内衣内裤了！”小莹见小美如数家珍的把疑点抖落出来，粗鲁的打断了对方的讲话。
“不过，你讲的都是真的哎！喂！你这个家伙什么时候学本大小姐一样观察细微起来啦？会不会，你对叶枫....”
“少来了啦！我断定，她有很大的嫌疑是女生！”
“恩，这一条列进本大小姐的侦察条目当中，请小美先生等待答复！”
“好的，小莹大叔，辛苦啦！”
篮球场上，小矮子和他的同伙全部躺在地上不住的呻吟着，看来是被扁的不轻，而Andy则毫发无伤，还是那个样子站在那里，霖泽似乎根本没有帮上什么忙，远处Selin慢慢的凑了过来，躲在霖泽的背后不让Andy发现，探出头看了看那几个被打成猪头的男生，讲出“活该！”的口型。
“King，这群人根本就不会打篮球嘛！你来这里干....”肖饮在陈可越的一旁罗嗦的嘟囔着，但是话到一半却没了下文。
“Andy！我有事找你！”陈可越对着远处向自己走来的Andy，大声的说道。
“陈可越？”Andy扫了一眼连滚带爬的狼狈逃脱的几个人，然后对着眼前的陈可越说道。
浪漫咖啡屋，虽然这个店名很浪漫，但是在现在讲来，这个名字却变的很俗，不过即使店名边的俗气，也不会影响到他的人气，其中缘由只有来过的人才能体会。
“你们班是不是有个叫叶枫的人？”坐在Andy对面的陈可越开门见山的说道，在咖啡里搅拌的勺子也停了下来。
“什么事？”Andy依旧面无表情的应道。
“而且还是女扮男装？”陈可越见得到了对方的肯定，接着问道。
Andy的惊讶的看了看对方，他怎么可能会知道叶枫的身份？但是沉思了一下，又觉得叶枫那个冒失鬼既然可以被自己发现，当然也会被别人发现，对方一句话就切中要害，肯定有事，想到这里，他点了一下头。
“你能告诉我她的家在哪吗？”陈可越把汤匙放下，急切的问道。
“这个无从奉告！”Andy斩钉截铁的说道。
“可是我真的很需要....”陈可越的情绪变的格外的不稳定，急切的说道。
“你不是有了林梦雅了吗？对不起，如果你找我只是为了这个，对不起，我没有时间，失陪了！”Andy起身就要离开。
“你必须告诉我，我真的很需要知道！”陈可越也站了起来，一把抓住Andy的衣服，认真的说道。
“想知道的话，不必问我，当然，你在做这件事的时候，最好不要让林梦雅知道，不然你就得不偿失了！不好意思！”Andy带着讽刺意味说道，然后拨开他的手，离开了咖啡厅....
“什么！你让我搬到你家里？不可能！”看着眼前表情格外认真的许俊，我十分肯定的回答道。
“可是，你一个女生，住在那么偏僻的...”许俊的语气变的不那么生硬，而是隐约带着恳求的意味。
“我还有雪儿啊，而且我干嘛要去你家里呢？”我不耐烦的说道，这个家伙到底打什么鬼主意，我干嘛要去你那里。
“可是，我真的....真的....害怕你再....”许俊吞吞吐吐的说道。
“喂！你少诅咒我啊！我怎么可能这么短时间倒霉两次？.......”我猛一推许俊，生气的喊道，但是却发现，我的话真的不幸言中了.....就在前面.....几个人向着我们靠近，显然不是....路人....
______________
网络小说搜索引擎诞生了,能搜索到免费的VIP章节哦
地址:
真的哦,阿超不会骗你的哦,大家能帮我宣传吗?谢谢啦!最好呢，能点一下那里的Google广告就完美啦!嘻嘻!
关于我会变身我怕谁,总会有结局的,只是我总是会卡壳,55555大家多给我点缓冲期吧,这次争取一次写完,不辜负大家的期望,大家要多支持我,和我的网站啊!



第六十章 男人战争的导火线

“喂，你的表情为什么怪怪的，是不是不舒服啊？”对面的许俊丝毫没有察觉到危险的来临，诧异的看着我问道。
“呃...我决定去你家，我们快走吧！走啊！走啊！”远处那群人越走越近，看他们那高大的身材，恐怕许俊根本不是对手，还是三十六计走为上吧，闪那，想到这里我立即抓住许俊的手就要跑。
“喂！你怎么这么快就改变主意啊，到底怎么啦，你不告诉我，我是不会走的。”许俊一动也不动的站在那里，表情戏谑的说道。
“快走啊！一会儿告诉你啊！”那几个人已经走出了小巷的阴影，狰狞的面孔异常恐怖。
“你不说我就不走。”不知道许俊这个家伙的脑袋是不是被驴子给踹了，此时却耍起了小孩子脾气，跟我赖皮了起来。
“你眨眼睛勾引我，我也不走....”
“你个白痴！你后面有坏人啊！”这个白痴，非要我喊出来才甘心嘛，也许是因为火气蛮大的样子，这一喊连自己都觉得刺耳....
“坏人在哪里？”那几个面目狰狞的家伙面面相觑的看着我，然后一副无辜的模样对着我和转过身去的许俊说道。不知道是我的错觉还是什么，为什么发现这几个人背后有一个人影在晃动，而且飞快的靠近着他们！糟糕！我还来不及叫喊，那个人影就已经扑向了对面的几个人，很快就将其中一个还没反应过来的家伙放倒在了地上。
“Andy！”待到对方将那几个人放倒在地上之后，转过身面向我的时候我才发现他居然是Andy，这个家伙怎么会出现在这条路上，他不是会向北走的嘛。
“你误会啦，是我看错了！”看到躺在地上呻吟的几个人，我惭愧的说道。
“你没看错！”Andy拽起其中一个人，撩开他们的衣服，唰的一声拔出一把七寸长的匕首，冲我晃了晃，然后打量了一番，嘀咕道：“还是进口的军刀....”说完便把匕首插在了后腰。
“可是带匕首也不一定....”想起刚才那些人好无辜的样子，我又觉得不见得拿刀子都是坏人啊，万一人家防身呢。
“天真的家伙！许俊，把叶枫交给你一点都不可靠，虽然我可能处于劣势，但是我不会放弃的！”说完，Andy一把甩掉手里的“歹徒”，然后双手插在口袋里就要离开。
“你这个家伙什么意思？有本事再讲一次！”许俊突然从我身边掠过，气势汹汹的向Andy走去。
“喂！许俊！你干嘛？Andy，我有话问你！许俊，你回避一下好不好？”我赶紧挡在许俊这个冒失鬼前面，然后对着被许俊喊停的Andy。
“为什么要我回避！”许俊不满的喊道。
“你别管啦，要不然你先回家吧，我刚才说去你家是开玩笑的，Andy等等我！”虽然知道许俊现在很生气，但是我却始终搞不明白Andy在学校反应为什么会那么奇怪.
让你跟那个家伙在一起,我才觉得不可靠!许俊也突然像变了一个人一样,冲着我大喊道.
你干嘛!你怎么可以这样子!Andy,我们走!别管这个疯子!看到许俊疯狂的样子,突然觉得这个家伙很无赖,而且我难道和好朋友单独说一下话的权利都没有了吗?他凭什么管我.
Andy,我要和你决斗!胜利的人拥有叶枫!就在我和Andy刚要走的时候,突然感觉身后一阵风袭来,许俊扯住Andy的衣服吼道.
喂!你什么意思啊?我不是你们的东西哎!你真疯子一个!你再这样子,以后我们连朋友都没得做了!放手啊!可恶的家伙,他满脑子里到底在想什么啊!
你居然....许俊吃惊的看着我,踉跄的后退了一步,眼睛无比惊讶的看着我.
对不起,我可能说的重了一点,但是我告诉过你们啊,我只拿你们当朋友的,你们不要这个样子好不好?以前的我们多开心啊,可是现在却搞成这个样子,这一切难道都是因为我吗?那我不是很该死嘛!我低下头嘶哑的喊道,最后无力的蹲在了地上.
许俊!你这个家伙除了会伤她的心之外,还会做什么!你说啊!说啊!Andy突然一把揪住许俊的衣领,大声的吼道.
不要吵啦!都是因为我啦,如果没有我,这一切就不会发生!自从复明以来,我总是以为我可以用更宽怀的胸襟看待一切,但是现在看来我做不到,我终究还是一个凡人而已.想到这里,我头也不回的向路口走去.....
叶枫!许俊和Andy异口同声的呼唤着我,可是我却没有勇气再回头,也许没有了我,他们会慢慢的好起来吧,起码不会这么不开心....
你这个家伙!我绝对不会把叶枫让给你的!永远不会!Andy大声的喊道,然后向我追了过来,听到他急促的脚步声,我也加快了脚步,转弯处,躲在了一块店牌夹缝里.....
Andy在路口徘徊了好久,向着东面追了过去....紧接着是跟过来的许俊....确信他们两个都离开之后,我才慢慢的走出了夹缝,向着西面,漫无目的的走着....
那小子!你给我站住!就在我刚想要穿越路口的时候,一个很大力气的手一把抓住了我,紧接着是一个熟悉的声音.
你好,Selin.转过身,发现了和白天穿着一样的Selin,尤其是站在黄昏的霓虹灯照耀下,越发显的妩媚动人.
我很不好,我不知道你身上到底有什么魔力,会让两个男人喜欢上你,但是你随便勾引谁都没关系,求求你放了Andy!不要再纠缠他,好不好!Selin的脸上面无表情的说道,一个手机打开,被她扫了一眼后粗鲁的挂断.
我没有勾引他，我和他只是普通朋友而已,你不要误会!虽然我不知道Selin和Andy到底什么关系，但是看的出Selin真的很在乎Andy。
“误会？难道我鼻子上面的两只眼睛是摆设吗？假如不是你勾引Andy，他怎么会那么痛苦，以前的他要多快乐有多快乐，就是因为回到了中国，遇见了你，就再也没有快乐过，你不觉得你很残忍嘛！”Selin双手交叉，一把把我拽到了一个安静的角落，无比认真的说道。
“可是我真的没有，Selin，我真的没有要和你抢Andy的意思，真的没有。”现在的我脑子一片空白，连解释的话都说的那么苍白。
“你真的一点都不喜欢Andy？你确定吗？”Selin带着疑惑问道，但是依旧是面无表情。
“恩。我和他只是好朋友，真的不是你想的那个样子。”我点了点说道。
“那好吧，我要你在Andy的视线里消失，永远的消失，再也不要让他看到你，这样他才会慢慢的痊愈，我不想再看到他那么痛苦下去！”Selin一字一顿的说道，说到“消失”的时候，语气格外的重。
“..........”
“为什么不说话啦！臭小子，看来你还是贼心不死！想要和我宣战吗？！”Selin竖起秀眉，推搡着我说道。
“好....我答应你，可是我和他是一个学校的，不可能永远不出现在他的视线里。。。”虽然觉得Selin很无理取闹，但是又觉得她是因为喜欢Andy才这样的，做出任何出格的事也无可厚非，反而更印证了我是这一切的罪魁祸首这个观点。
“我帮你转学，手续和费用都是我来承担！”Selin斩钉截铁的说道，丝毫没有开玩笑的意思。
“可是....”不知道为什么，一提起转学这件事，我的心口就好痛。
“你还是!”Selin恼怒的说道。
“好，我答应你，可是我有一个小小的要求....”踌躇了很久，我有些口是心非的说道。
“说吧，只要你肯消失的话，什么要求我都答应你。”Selin转过头，仿佛舒了一口起的样子点头道。
“你帮我转学的时候可不可以不让任何人知道？我想悄悄的离开....”我轻声的说道，底气明显不足。
“呃.....这个没问题，你准备一下吧，我很快就会弄好的！”Selin顿了一下，然后应允道，语气缓和了许多。
“谢...谢谢...”我轻轻的说道，然后慢慢的转过身，继续漫无目的的向前走着,好想就这样一直一直走下去....
“叶....叶枫.....”看着叶枫离开的背影，Selin突然皱了皱眉头，嘀咕了一下，然后呼出一口气，转身拦下出租车，坐了进去....
“为什么会搞成这样？白痴叶枫，你到底做了些什么？为什么有你的地方总是不会有好事存在，为什么你总是要伤害那么多人.......”走在路上，我懊恼的自言自语道，不知不觉间就来到了我所居住的公寓。
“叶枫！”又是两个声音异口同声的说道，语气里充满如释重负的感觉，两个我不想见到的人出现在了我的面前，许俊和Andy.
“可萌！”然而首先站到我面前的却并是他们两个人，而是今天白天遇见的那个喊我可萌的家伙，此时他正笑嘻嘻的看着我。
“对不起，我不是你要找的可萌。”本来打算给对方一个歉意的微笑，但是却发现自己怎么也笑不起来。
“我知道你还在生我的气，可是你不能再这么胡闹下去啊？”对方的笑容消失不见，对我训斥道。
“对不起，我真的不是你找的可萌，我还有事。”见对方说着这么莫名其妙的话，我不得不提高警惕，委婉的拒绝了和对方继续聊。
“是不是那两个家伙纠缠你！看我摆平他们！”对方转过身，看着向这边走来的许俊和Andy，十分肯定的说道。
“不说话就是同意了哦！看来我来的正是时候！”对方看了看我，然后笑了笑，向着许俊和Andy走去。
“陈可越！我警告你！离叶枫越远越好！”Andy冷冷的说道。
“可萌不想见你们！也许你们应该离她越远越好！”那个被叫做陈可越的男生。
“你再说一次！”许俊直接冲上去抓住了对方的衣服。
“喂！你们到底要我怎么样啊！”忍了很久的眼泪，终于在这一刻决堤，好乱，好痛，好彷徨，我到底改怎么办！才能让所有的人都会开心，为什么总是要我面对痛苦的抉择！
“可萌！到底怎么了，这两个人到底对你做了什么？”陈可越推开许俊，一把抓住我的肩膀，温柔的问道。
“那小子！你给我走开！还轮不到你对叶枫动手动脚！”许俊突然一把将陈可约的手拨开，然后指着他的鼻子说道。
“闹够了没？闹够了没啊！我永远不想要再见到你们！”我嘶哑的喊道，然后绕过他们，冲进了公寓....
三个男生目送着叶枫冲进公寓，然后围到了一起，狠狠的瞪着对方，一场男人的无声战争由此点燃了导火线....




61 "贱人"叶枫

“叶枫！你干嘛老躲着我？”走在校园的林荫路，满头大汗的许俊挡在了我的面前。
“嘻嘻，人家和你捉迷藏不行啊？”我抬起头，开心的笑着说道，然后一把抓住许俊的手，撒娇道。
“你....你....你....”许俊惊愕的看着我，脸腾的红了起来，然后吞吞吐吐的说道。
“我什么我？你怎么啦？人家有很多话要对你说哦！”我搂住许俊的腰，然后依偎在他怀里，亲昵的说道。
远处也正在四处找寻叶枫的Andy的眼睛呆滞的望着叶枫拥抱许俊的一幕....
“不，你不是叶枫，我心目中的叶枫不是你这个样子！”许俊拼命的推搡我，却被我死死的抱住，就是不肯撒手。
“哎呀，你说什么嘛，人家一直就是这样子啊！你不是说要我去你家吗？我现在就跟你去好不好？我们在一个房间....”突然发现了向我走来的Andy，我笑了笑，然后对着依旧不知所措的许俊大声的说道。
“不可以，你到底是怎么了，你怎么可以....”许俊的手极不自然的摇晃着，碰了我一下，赶紧缩了回去。
“嘘~~~你吃惊的样子好可爱哦.....”看到许俊奇怪的反应，我把手指放在嘴巴上，对他做止声状，然后猛的一踮脚，也没有管他的阻拦，猛的亲在他的嘴巴上....刚刚被我吻到的许俊还在挣扎，但是最后他似乎也被我征服，而接下了我的吻。
“Hi，Andy！你的脸为什么跟苦瓜一样啊？Selin呢？我打算去许俊那里.....”看到Andy到了跟前，我转过身对着面无表情的Andy说道。
“你为什么要这样？许俊，你到底对她做了什么？”Andy冷冷的说道。
“没有啊，他对我很好呢？！是不是啊，许俊？”我依旧抱着许俊，对着脸色越来越难看的Andy说道.
“呃....是啊，叶枫已经答应去我那里了！你....”许俊呆了一下，然后大笑着说道，但是笑到一半却停了下来，颤巍的身体无力的下坠着，一滴晶莹的液体落在了我的鼻尖上....
“哎呦，你太开心了吧，许俊，你看看他，一高兴就会流泪的哦！快擦擦啦，让人家看到不好！”我努力的支撑着他的身体，然后用手帮他把泪水擦掉，对着一边的Andy不好意思的说道。
“看来你是铁定了心要跟着他吗？”Andy转过身，语气突然变的无比黯淡。
“我一直都很喜欢他啊，喜欢的要死呢，他要甩掉我都不可以呢！”我笑嘻嘻的说道。
“我知道了！祝你们幸福！”Andy紧紧的压低嗓子说道。
“喂！你要不要来帮我搬家啊？看你力气蛮大的样子哎！”
“太可笑了，原来我追了这么久的女人竟然.....可笑啊，可笑.....”Andy慢慢的向着远处走去，边走边说道。
“叶枫，你为什么会变成这样，我不要这样的你！你知道不知道你的笑比哭还要让我伤心？”许俊哽咽着说道。
“不要这样子嘛，我都答应去你家啦，到了你家，你想做什么就做什么啊？人家还是处女呢！”我把头深深的埋在他的怀里，嗲嗲的说道。
“你不是叶枫！不是！走开！这样的爱情我不要！你不必可怜我！”许俊突然力气变的很大，一把把我推出老远。
“怎么是可怜你呢？你家那么有钱，我可是穷人啊，跟了你，我会有房子住，有汽车开，还会有金卡哦，更重要的是，我可以买好多好衣服，买好多好首饰哎！”我又抱住他，继续撒娇道。
“这不是真的你，告诉我，这不是真的你！我要你亲口告诉我，这不是你的真心话！”许俊抓住我的胳膊 ，对着我吼倒，引来无数关注的目光，但是却都识趣的走开了。
“哎呀，你现实一点嘛，要不是为了钱，我干嘛要那么接近你呢？要不是你，我早就死在医院了啦，所以啊，钱是很重要的东西呢，有了你，我就再也不怕没有钱的日子了！”我抬着头一脸幸福的说道。
“我不相信，你不是这样的人，绝对不是！你是一个宁愿自己受苦也要别人开心的人，怎么会贪图富贵，见利忘义！”许俊始终和我保持着距离，不争气的眼泪不停的流着。
“你以为我愿意受苦啊，那只是我倒霉而已嘛，而且，傻瓜才会那样哦！我这么做也是吸引你的注意力嘛，呵呵！好不好玩啊？”我调皮的吐着舌头，作势就要再抱住他。
“不！你走开，贱女人！”许俊，一把把我推出老远，将我推的摔倒在地上，不顾我的喊叫，头也不回的消失在我的视线里。
“这样才对嘛，都走了才好哦！哈哈！”摸着被摔痛的屁股，我笑呵呵的说道，然后坐在地上，自言自语的说道。
“你何必....”一双高跟鞋出现在我的视线里，Selin慢慢的蹲了下来，皱着眉头对我说道。
“什么何必啊？你当我真喜欢他们啊？我是男生哎！耍他们而已，现在你可以去追你的Andy啦，不用再担心我拌你后腿！对了，转学手续做好了没？”我一脸如释重负的样子眯缝着眼睛说道。
“这里....”Selin慢慢的拿出一份文件，然后递到了我的面前。
“哇！这么快啊！我还以为至少好几天呢，Selin姐的效率真高啊！”我笑嘻嘻的说道，然后就要拿那份文件，却抓了个空。
“你这个傻瓜！明明喜欢人为什么不说啊？”Selin依旧是皱着眉头对我斥责道。
“开玩笑，姐姐不要再开我玩笑啦！男生怎么会喜欢男生呢？除非我很变态哎！姐姐给我啊！”我又去抓那份文件，却还是抓了个空。
“你跟我来！”Selin一把抓住我的胳膊，将我拉了起来，然后拉着我向外面跑去。
“姐姐干嘛！被这么多人看到不好哎！而且现在在上课啊！”一边跑我一边埋怨道。
“你不用管了，我有话对你说！”Selin头也不回的抓着我，跑的很快，都快让我喘不上气了。
远处的一棵梧桐树下，小莹和小妹的脑袋同时探了出来，然后互相看了看，点了点头。
小莹打着“V”的手势对着小莹说道：“刚刚你看到了没？叶枫居然亲了许俊哎！看来我们的猜测是对的！她肯定是个女生！”
“恩恩！YM侦探组初战告捷！”小美也打出V的手势，吐着舌头说道。
“恩！继续跟踪，出发！”小莹做出冲锋的手势喊道。
“想去哪里啊？！”一个冷冷的声音在小莹的背后说道，吓的两个女生猛的一抖......
“姐姐！好累啊，有什么话你就说啊！我跑不动了！”被Selin拽着跑了很远，我支持不住了，只好恳求道。
“好吧！呼！你老实告诉我，为什么女扮男装！”Selin突然拽下我的帽子，然后双手交叉在一起说道。
“哈哈！这也是好玩啊！姐姐要不要跟我一起来！”我又把帽子戴了回去，然后说道。
“够了！你还要闹到什么时候！原本我以为你是男生，所以对你喜欢Andy的事无法接受，但是现在知道你是女生了，我想我起码应该给你个竞争的权利！不然的话，我一辈子都会很内疚的！”Selin冷冷的说道。
“开什么玩笑哎，姐姐，我喜欢他？我要是想谈恋爱，干嘛女扮男装啊？况且，我要是喜欢他的话，刚才为什么还要气他呢？”我满不在乎的说道。
“我不想那么卑鄙的剥夺你的爱情，以前的转学要求，作废！ ”Selin突然起手将那份转学手续撕的粉碎 ，撒向空中，在我的眼前犹如六月的雪一样飘落下去.....
“你这个傻瓜！为什么要这么做，你知道不知道这样会让我也喜欢上你！”Selin突然一把把我抱住，哽咽着哭了起来。
“姐姐！不要这个样子啊！干嘛啦！让别人看到不好，尤其是Andy，要是知道我挖墙角，会揍扁我的哎！”我笑着说道。
“对不起，我只想告诉你，我准备和你宣战，是女人，就拿出勇气来跟我争！不要总是让自己痛苦！你好好想想吧，希望你不要一味的逃避，不然会让我瞧不起的！”Selin放开我，擦掉眼泪，然后丢下我，自己走掉了.....
“宣战？开玩笑哎！我躲都来不及，还会傻傻的自投罗网吗？撕的这么碎，要我怎么粘啊！看来今晚上要熬夜了！”我慢慢的收拾着地上被撕的粉碎的转学手续，自言自语的说道。
-----

大家支持一下吧



第六十二章 退学风波

在门外踌躇了好久，心里久久不能平静，望着周围若无其事，悠哉乐哉的同学们，突然之间发现他们好幸福，不，不是突然，而是一直，他们一直都比我幸福...
我在脑海里拼命的寻找一个让我大胆的鼓起勇气继续留下来的理由，但是让我失望的是，我的脑海里一团乱麻，仿佛有人刻意的在周围干扰我一样，让我没办法思考，脑海里一个念头一闪，我深吸了一口气，忙的推开了门...
“你有没发现叶枫今天气色有点不对劲哎？你看他那张脸，像大病初愈一样哎！脸白的跟纸一样！”小莹拿着从弟弟手里抢来的儿童望远镜煞有其事的观察道，不时的碰碰旁边同样拿着不知道从哪淘来的望远镜的小美说道。
“而且他为什么向校务处去？”小美转过头面向小莹，搔着头皮说道。
“这里面大有文章！”小莹学着柯南的招牌表情挠着自己的下巴，瞳孔不断的晃动着，瞬间猛一收缩，冲着小美打了一个响指，然后冲着小美眨起了眼睛。
“我今天有洗过....”小美尴尬的说道，但是话还没说完，小莹就转过了身去，一副成竹在胸的样子故作深沉的说道：“学生去校务处，要么是汇报工作，但是叶枫根本没有担任任何学校的职务，要么就是被警告，这一点叶枫占很大几率，但是就算叶枫在校园当众接吻，也不至于让校务处的那群牛鬼蛇神直接插手吧？起码要经过班主任的思想洗礼，那么........”经过一番对自己结论的否定，终于将话锋一转！
“那么....什么？”小美咽了一下口水，眨巴着眼睛问道。
“那么就只剩下办理学籍了，叶枫已经是我们的在校学生了，而且平静了就读了一年多，不可能会因为学籍没办理而被叫进去，那么相反，她一定要.....哎？你怎么这个表情啊？”小莹边说边来回踱着脚步，就在即将揭晓答案的时候，小美突然转过身，想要逃跑....
“我在问你干嘛？”突然，一个声音冷冷的说道，吓的小莹手一哆嗦，将望远镜吧嗒掉在了地上....
此时的Andy正穿着睡衣坐在沙发上发呆，旁边是挽着胳膊的SeLin，两个人就这么僵持着，一句话都不说。
“这么早的来找我，有什么事啊？”Andy打了一个完全不像哈欠的哈欠，拍着嘴巴问道。
“我想跟你说件事，不过在我说的过程中，你不许发火，等我说完，你要怎样就怎样，我不会拦你！”Selin放下手，一副做错事的样子低声说道。
“听起来还有诱惑性啊....”Andy咧着嘴巴斜视着Selin。
“这件事是这样的....”Selin开始把自己如何遇见叶枫，然后软硬兼施的让她退学，最后又是如何把那份退学协议给撕毁的全部都讲了出来。
但是出乎意料的是Andy的脸上格外的平静，没有一丝的波澜浮现.....
“讲完啦？以前你是不是在学校拿过小说一等奖？我记得那次你编的故事跟这个如出一辙，拜托你有点创意好不好？”ANdy抱起旁边的枕头，懒懒的躺在了沙发上...
“我知道你受了好大的打击，但是这不是我的本意，我真的不知道会让你变成这样，Andy，求求你，不要这样好不好？我怕.....呜...”一直强忍着泪水的Selin终于抑制不住内心的情感，两行泪水从眼角滑落....
“我还记得你以前在中学的时候演歌剧，拿过银奖，我觉得你现在再去比赛，肯定是金奖!”Andy依旧不相信，吧嗒着嘴巴塞了塞枕头，继续沉睡。
“你再不去，她可能就走了，我派出去的人已经发现她走进了校务处！！”Selin怒不可遏的说道，眼神里夹杂着对Andy的无奈和对叶枫的鄙视。
“许....许俊？”小莹干涩的扭过脖子，从嗓子眼里憋出三个字...
“昨天我就告诉过你们，少用你们那些儿戏来整叶枫，看来警告似乎起不到作用，那么我将颠覆那句君子动口不动手的恒古不变的名言了！”许俊攥了攥拳头，发出咯咯的响声。
“我们不是有意的，我们只是好奇....”看着小美要拔腿先溜，气急败坏的小莹一把将对方抓了回来，好找一个垫背的。
“如果一个人烤完了一只烧鸡，就在要吃的时候，突然对周围的人说，我不是有意的，你觉得其他的人是什么反应？”许俊另类的比喻道。
“大....大不了我们把烧鸡给你吃好了！这只烧鸡肯定对你有好处的！”小莹毕竟不是三岁小孩，立即领会了许俊的意思，讪笑着说道。
“哦，要不要吃，起码点得让我闻闻看吧？”许俊靠在了墙上，双手插进了口袋。
“这件事关系到你的未来，或者说是终身大事。”小莹又发挥起了自己那种循序渐进式的战斗。
“你觉得好朋友能在一起一辈子的能有多少？”许俊反驳了她的第一个论点。
“第二，这件事是你最不想看到的！”小莹见第一次没有引起许俊的兴趣，脑门后面冒出了冷汗。
“我不想看到的事多了，还在乎多一件吗？”许俊有些不耐烦的说道。
“第三，这件事会导致你的人生失去一样很珍贵的东西。”小美见小莹渐渐招架不住了，脑门后面也冒出了冷汗。
“失去太多了，麻木了....”许俊不耐烦的闭上了眼睛，但是闭眼睛前，眼神出奇的怪异。
“叶枫想要退学！！”小莹在适时的时候丢下了这颗重磅炸弹，让一直关注着她的小美吓的一抖。
“你说什么？”许俊突然离开墙壁，大声的问道。
“你不是说我在编故事吗？”Selin坐在旁驾位上对着将油门几乎踩到底的Andy质问道，但是语气里充满了欣慰和如释重负的感觉。
“有时候，我会为了一点点可信度而完全相信，尤其是这件事关系到我朋友的时候。”Andy冷漠的说道，但是眼神却异常的焦急。
“朋友？这是你违心的说法，其实你说她是你女朋友我也不在乎，我要和她公平竞争！”Selin一副胜券在握的样子说道。
“公平？你劝她退学，对她公平吗！”Andy突然控制不住自己的情绪，怒吼道。
“那是因为之前我以为她是个男生，直到昨天我才知道她是个女的！我不想我喜欢的人会和一个Gay在一起，这难道也有错吗？”Selin很平静的说道，很明显，她的眼神出卖了她，或许她现在有如置冰窟的感觉，因为她亲眼看到了Andy对于叶枫的在乎，那种超然一切的在乎，自己却从来没有被Andy如此在乎过，仅仅是这一点，她就落了下风。
“你的一点点过失足以让一个伤痕累累的人失去活下去的信心，让她绝望，你知道吗？叶枫为什么要把自己伪装成男人？难道这还不足以表明她对爱情的冷漠吗？为什么会这样？只能说她肯定在感情上受过莫大的伤害，所以才对这些事情讳莫如深，其实她根本就没有要想和谁恋爱的念头，只是我一相情愿而已，我太自以为是了，太自私了，总以为只要占有了她就拥有了一切，但是却一次次的伤害她，让她的心不断的被侵蚀，在她的伤口上撒盐，昨天我想了很久，突然发现，放开束缚着她的手，会让她更快乐，更幸福，所以我已经决定不在追求她了，这一点你满意了吧？”Andy突然一踩刹车，在周围汽车呼啸声中哽咽着说道。
“如果是以前我会很开心，但是现在我不觉得，你是在欺骗自己，你还在喜欢着她，而且已经无法自拔，就和我一样，我们都是傻瓜，明明知道对方根本就没有在乎自己，却还是死心塌地的去追求着，但是Andy，你是个懦夫，这不像以前的你，以前的你是个疾恶如仇，敢想敢干的人，任何事情只要打下念头就没有办不到的，而现在你却优柔寡断，畏首畏尾，你变了，变了好多，几乎让我不认识了，但是，我依旧深爱着你，我只想说，既然爱，就爱到底，不要用什么华丽的辞藻来给自己的逃避找借口，那是虚伪，绝对的虚伪，既然你这么在乎她，就想办法把她的伤口抚平，好让她放下沉重的包袱，坦然的面对未来啊！”Selin在心里想着，却一句都没敢跟Andy讲出来，说实话，她此刻也发现自己真的很自私，但是正如自己所想的，即使明明知道不可能，她也要千方百计的让ANdy喜欢上自己，无论付出任何代价。
车子继续行驶，两个人冷漠无语，遥远的天空中，一架飞机向这边飞来....
-----------------






第六十三章 不要离开!全班出动!

“你确定要转学？这章扣下去可就没有余地了，想好了吗？”主任拿着我花了一晚上粘起来的转学协议
，皱了皱眉头，摇头叹息道。
“我....”低着头拨弄着衣角，心里突然很犹豫，说实话，现在我的脑海里异常的清醒，和许俊Andy还
有所有人相处的景象一幕幕的闪现。
“你可想好了，离开了这里，进入一个新的陌生环境一定会很辛苦的，还有，这里一定有你的好朋友吧
，和他们告别了吗？唉，你可不要任性啊，告诉你，这个星期有好多孩子因为一时气愤就离开了这里，
结果后来拼命的托人找关系要回来，你可不要重蹈覆辙啊？”主任托了托眼镜，言辞恳切的说道。
我到底要不要离开？如果我离开了，他们一定会很伤心的，而且我真的害怕再面对更多的人，未知的学
校到底会怎样，我还能不能应付的过来，如果再陷入跟现在一样的尴尬处境怎么办？想到这里，我更加
犹豫了，但是许俊和Andy争斗的一幕幕，还有Selin恳求我的一幕，交错着出现，那些声音似乎在警告我
，你是罪魁祸首，你是这一切的罪魁祸首，这一切都是因为我，如果没有了我，他们就不会这么痛苦，
不会反目成仇，更不会痛苦不已。
“我决定了...”咬了咬嘴唇，我狠心的说道，但是声音却在颤抖。
“唉，我尊重你的决定，但是如果你要是感觉不适应，还是回来吧，我们随时欢迎你，不过可能会很困
难，走走后门吧！”主任看了看我，然后拿出章在印泥上沾了沾，摇着头就要扣下去。
“哎！”突然我情不自禁的发出声音，但是声音很小，小的只有自己可以听见。
“叶枫，你这个混蛋！怎么可以，你怎么可以丢下我！”许俊一把推开挡在自己面前的同学，力气之大
，竟然将对方推的在地上滑出数米，不顾对方的辱骂，依旧拼命的向前冲着...
“咚！”一声巨响，许俊在拐角处和一个人撞了一个满怀，两个人同时被撞开，摔在了地上，在光滑的
地板上擦出好远....
“他妈的！哪个不要命的！”许俊怒不可遏的爬了起来，踉跄的向对方冲去。
“许俊！”一个女声大声的喊道，从拐角处跑了出来，冲过去扶起了另外一个人，那张焦急的面孔浮现
在许俊的面前。
“是你！你怎么来了！混蛋！”许俊看了看Andy转身向校务处冲去，与此同时Andy也甩开Selin的手臂尾
随着许俊跟了过去。
“叶枫要转学了！大家快去拦住她！”小莹气喘吁吁的扑在教室门口，扯着嘶哑的嗓子喊道。
正在忙碌着玩闹，预习，写作业的同学纷纷看向了小莹，似乎一时还反应不过来，片刻的寂静之后，是
一阵哗笑。
“拜托！整人也要有点新意好不好？”小志走到教室门口拍着小莹的肩膀说道，语气里充满不屑。
“对啊，枫姐..叶枫昨天才回来，怎么可能现在走啊！你是在开玩笑吧？”雪儿也凑了过来，焦急的问
道，似乎她有一些相信。
“我说的是真的！你们谁不去，后果自负。这是许俊的命令，难道班长的话也不起效吗？她现在已经进
了校务处，就要走了！”小莹锤打着自己的胸口，干咳了几声，然后大声的命令道，这次每个人都从她
的表情看到了愤怒和认真。
“是吗？如果你敢骗我，你就死定了！同学们冲啊！就算当人墙也不能让叶枫那家伙走出这个校门口！
”小志猛的一顿，随即冲着都看着门口的同学喊道。
雪儿是第一个反应过来的，冲出了教室，一颗晶莹的泪水掉在了刚刚转过头的小志脸上....
“姐姐，你骗我，你说过不可以再消失的，为什么？为什么你一次次的骗雪儿？喂，东，东明吗？我命
令你在五分钟内到达我们的学校，不要问为什么，求求你，快点....”一边擦着泪水，一边拿出手机的
雪儿让东明也过来，但是她却没有看脚下的路，一声闷响，她摔倒在地上，手里的手机也脱手而出，摔
在墙上成了两半....
“555555，雪儿没用，姐姐不要不要我了....”雪儿勉强的支撑着自己的身体颤巍的坐了起来，看着自
己戳伤的手指，吹了几下，就要站起来，却发现腿被摔伤了，又一次险些摔倒，一个男生从旁边扶住了
她。
“以前你总是扯大家的后腿，这是你第一次做表率，放心吧，我们不会让你失去叶枫的....”小志望着
身后如潮涌般的从教室挤出来的同学们欣慰的说道。
“姐姐不可以离开！我要去阻止她！”雪儿太激动了，口不择言的说道，作势就要跟着同学们一起追出
去，小志没有阻拦，反而紧紧的跟在身后以防他再次摔道。
“哇！这群家伙疯了吗？要去打群架啊？”邻班的同学看着整个班集体出动的壮观场面喊道。
“连女的都上了！真厉害！咱们也去凑凑热闹吧！”另外一个脑袋探了出来，压在先前的人肩膀上附和
道。
“少做白日梦了，就要上课了！乖乖的回到座位上！”负责纪律的班长在这两个好事的家伙脑袋上一人
一个爆栗，大声的命令道。
整个班的同学犹如万马奔腾一样冲出了教学楼，向着校务处涌去，引的教学楼里探出无数好奇的脑袋，
口哨声，呐喊声，喧哗声充斥着整个教学楼。
“同学们，今天我们要学的是....”班主任推开教室虚掩的门，人未到声先到，面带笑容的对着教室里
的同学说道。
“哎？人那？”吧嗒，班主任的眼睛掉在了地上，嘴巴张的跟核桃一样，揉了揉眼睛发现依旧没有学生
。
“见鬼啦！这群家伙到底去哪啦？！”班主任把课本和教案摔在讲台上，双手叉着腰，对着空空如也的
教室刺耳的尖叫着....
___________________






第六十四章 到底要怎样?

“等等！”许俊一脚踹开校务处的门，大声的吼道，Andy紧随其后闪了出来，撞在许俊的背后，两人踉跄的冲进了办公室，但是结局仿佛并不是像两位大男生想象的那样，此时那位校务处的办事主任正瞪着圆圆的眼睛看着他们，余惊未消的脸上滑下一滴冷汗，顺着下巴掉在了胸口。不过，叶枫却早就不见的踪影。
“你们这两个家伙，现在是上课期间！跑到我这里来干嘛！”主任回过神来，暴跳如雷的吼道，似乎对许俊和Andy如此无礼的举动甚是气愤。
“对不起老...老师...请问刚才...刚才是不是....是有位学生....”许俊上气不接下气的扫视着办公室，沮丧的问道。
“已经走了，看样子是从后门离开的，唉，好好的干嘛转学啊！”主任一见对方事出有因，语气稍稍缓和了许多，不禁又叹息了起来，正自摇头，再看门口，哪里还有许俊和Andy的身影。
“这两个家伙，这么没礼貌，居然连道歉都不会说，真是的，有机会要找他们的班主任好好谈谈，到底是怎么教育的学生，这个问题....”主任又摇晃起了脑袋，双手背在后面，打算出去溜达溜达，视察一下外面的情况。
呼！一阵劲风扑面而来，一股巨大的力量将这个体重达到200斤的主任顶回了办公室，一个踉跄之后，撞在了办公桌上，桌子擦着地面发出刺耳的吱呀声直到撞在了墙上，再看那主任已经躺在了办公桌上，两只腿上下的摇晃着，似乎在寻找支点，费了好大的劲，主任才勉强的爬了起来，摸着桌子上的眼睛挂在了鼻子上，定睛一看，三四十个脑袋挤成一团，焦急的看着他。
“老师！叶枫在哪？”小志赶紧上去搀扶住主任，很礼貌的问道。
“走...走了....”刚才还对许俊暴跳如雷的主任此刻好象吓甍了，不知道该怎么办了，连腰上的疼也忘记了....-_-!
“追啊！”一个学生大喊道，接着的景象可就够壮观了，几十个人同时向门口挤去，谁也不甘落后，结果被一个胖学生给挡住了去路，这家伙以前进办公室都是侧着身子的，现在被正面的卡在了门里，出不去了，只见他脸上格外的痛苦，整个人被推搡着向外一点点的挤着，终于在众人排山倒海的呼喝声中顺利的被挤出了门，可惜这位衰仔被撞的犹如陀螺一般打着转向校园走去，三两下就头晕目眩的栽进了花坛里....
“我的妈呀，这阵势比鬼子进村还霸道....这是哪个班的，班风如此之不良，如不加整治，这还了得，赶紧去召开个会议，好好研究怎么对付这群家伙！哎呦，好疼啊！”主任望着滚滚黄尘马不见的情景感慨的说道，话到一半突然想起自己的腰被撞在桌子上了，疼的呲牙咧嘴的。
看着四周无比冷清的校园，背后响着上课铃，声音那么熟悉，又那么陌生，以前好讨厌这个声音，此刻却希望它能响的时间长一些，好让我将它牢牢的记住，铃声过后，是喧哗的吵闹声和混乱的背诵声，第一次发现这些声音居然也是这么悦耳，唉，人啊，总是失去了才懂得珍惜....
背包好沉，不知不觉我放缓了脚步，其实我知道，这并不是背包沉，而是我割舍不下这所学校，割舍不下在这所学校我所认识的人们，但是舍不得又能怎样，总是要离别的，相处的时间越长，大家分开的时候就越痛苦，还是那句老话，当断则断，我不能再犹豫了，不然对大家都不好，想到这里，我又加快了脚步，走过那条熟悉的小树林，我来到了学校的后门，以前上课的时候好多次我都注意着那个后门，也许是好奇吧，总想看看，从那里走出去会看到什么，现在我终于如愿以尝了，拉开门，昏暗的走廊呈现在我的面前，两边是林立的高楼，这只是在高楼中的一个夹缝，从东边来的学生走这条暗巷可以省下不少的路。
“呼，有时候想象和现实真的差距好大哦，总以为会看到喧哗热闹的街道，却是如此冷清的暗巷，不过，只有意外才会让人记忆深刻，我记住你啦！”对着昏暗的小巷，我自言自语道，边说着边向里面走去。
“蠢女人！”就在我刚刚踏入小巷的时候，一个熟悉的声音从我背后响起，但是这个声音非但没有让我停下脚步，却让我有了想逃跑的念头，跑！这是我心里的唯一念头，脚下生风，我飞快的向着巷子深处跑去，双眼直直的看着前方，感受着来自脚下凌乱脚步的颠簸感....
“你跑不掉，天涯海角，你都甩不掉我！”一个越来越近的声音从我身后传来，接着是急促的脚步声，脚步声主人的每一次呼吸都清楚的传进我的耳朵。
我没有回答，而是继续拼命的跑，这是我一生中最卖力的奔跑，迎面吹拂着夹杂着潮气的风从我耳边吹过，发出呼呼的声音，虽然腿很酸痛，却依旧机械的在拼命的迈动着....
“走了会怎样？难道就会让我们从记忆里把你抹去吗？”一个声音嘶哑的喊道，这次距离更近了。
“你这个骗子，你说过不会丢下我，为什么又反悔！”夹杂着哭腔的哀求声断断续续的传进我的耳朵。
“你别以为你会有多伟大，你这样做不会让我们觉得幸福，反而会更痛苦，更嫉恨你！”是Andy的声音，我的脑子很乱，已经分辨不出这些话到底是谁讲的了，但是隐约能模糊的猜测一些。
“你到底要我怎样？你说啊！求求你不要离开我！不然我会死掉的！”声音刚加的凄惨！
“难道你是铁石心肠吗？你就这么狠心让我们痛苦？”
“我不要听，我不要听！”我捂住耳朵拼命的喊着，脚底下的步伐更加的凌乱。
“天啊！你到底要我怎样？你到底要我怎样才可以不折磨我？”
“你真的舍得吗？你真的狠的下这个心吗？你忘记我们在一起快乐的日子了吗？为什么你总是要委屈自己？”
“一切都是因为我，没有了我，你们就不会争斗，大家更不会痛苦，我是罪魁祸首！”我歇斯底里的喊道。
“你不是啊！如果没有你，我会更痛苦，你才是我活下去的希望啊，真的不能没有你！”
“是你教会了大家什么叫无私，是你让我们明白什么才是真正的....友情！”
突然时间整个世界仿佛被人搅动一般，混乱不堪，在一声齐呼中我飞了出去，重重的摔在了地上...
――――――――――――――――――
全球中文最大的变身小说门户站
地址

大家帮忙宣传啊，我一定会努力搞好的！加油！


第六十五章 绑也要把你绑在这

脑子好空白，这个世界仿佛都在旋转，两个人的身影交错在我的视线上方出现，好象有无数人似的，将
我团团围住，好压抑啊，天好黑，好暗，看不到光亮的地方....
“叶枫，你没关系吧！摔的这么重，你要死啊！”感觉背后被人抱了起来，只是感觉到身体在移动，却
还是没有多少知觉，仿佛是虚脱了一般。
“喂！市立医院吗？这里有个病人，在什么地方？该死的，这里叫什么？就在我们学校的后门，你问我
们学校在哪？该死的！我他妈的也不知道了！”Andy拿出手机用颤抖的手指拨打了120，却胡乱的不知道
该说些什么，最后抓狂的把手机丢到了地上。
“我没事！”周围的景象旋转的渐渐慢了下来，已经可以看清在我的正上方是不知所措的许俊，还有拿
着手掌拍着墙面的Andy。
“真的没事吗？你快把我吓死了呀，摔痛了吧？哪里痛啊？我有没有碰到你痛的地方啊？”许俊的手慌
乱的在我背后轻轻的拖着，让我慢慢的坐了起来，右手在空中胡乱的挥舞着，似乎找不到落点。
“摔一下而已，这是我活该，谁让我自己不小心的！”周围的景物终于停了下来，头里的眩晕也好了许
多，勉强挤出一丝苦笑对着许俊说道。
“到底发生什么啊？你说过再也不离开我的，为什么又突然反悔？是谁欺负了你？告诉我，杀了那家伙
！”许俊的情绪明显有些失控，眼睛里已经含满了泪水，似乎一不小心就会流下来一样。
“没有啦，是我自己的事，你不要整天喊打喊杀的好不好？好吓人啊！“我拿着手去擦拭着许俊不经间
滑下的泪水笑着说道。
“该死的！”一旁的Andy拿着脚踹了几下墙壁，然后一拳打在了墙上，发出一声闷响。
“Andy，你干嘛啊！”Selin气喘吁吁的冲到Andy身边，一把拽住他的手臂，心疼的看着已经沾满血迹的
手背带着哭腔说道。
“让我一个人静一下！”Andy深呼吸了一下，然后拨开Selin的手，转过身看着远处的巷口，粗重的呼吸
毫无节奏感，手上的血顺着手指慢慢的滑落，最后滴在了地面上...
Selin转过头看了看我，眼神里充满了异样的感觉，从包包里拿出了一块丝帕，走到Andy的身边，打算为
他包住流血的手，却被Andy拒绝了。
“Andy，你怎么啦？对不起，我真的不是故意要让你们这样子的！都是因为我啦！我干嘛老是做这些损
人不利己的事，我该死！真该死！”我的身体渐渐恢复了知觉，全身都开始疼痛，只好用摔的不是很重
的左手用力的支撑了地面想要站起来，许俊似乎知道我的意图，也帮忙用力把我慢慢的扶了起来，站起
来的瞬间发现我的膝盖一阵刺骨的疼痛，几个咧崴差点又摔在地上。
“傻瓜！”Andy冷冷的说道，转过了头看了看我，然后露出灿烂的笑容，拿过Selin的手帕将手包裹了起
来，然后伸出手搭在了她的肩膀上，不好意思的笑着说道：“我刚才是对那群医院的家伙很生气，所以
才那样的啦！这群家伙真麻烦，问这问那的！对啦，你要走的话也得跟我们说一声吧，不声不响的真不
够意思啊，我跟Selin刚才好着急啊，怕见不到你最后一片，呸，什么最后一面，我糊涂了啦！说话都不
着边际了，是我太高兴了吧，Selin已经答应和我交往啦，哈哈，好开心啊！叶枫，你这个家还真不够哥
们哎！不许走了哦！不然的话，就算绑也要把你绑住哦，还记的以前绑你的情景嘛，现在我的绑人技术
有进步了哦！”Andy露出了很久都没有出现过的笑容，那么阳光，似乎可以融化一切的感觉。
“是....是吗？恭喜你啊，叶枫，听到了没有啊？不许走啊！不然的话他可是要绑住你的哦！”许俊的
手挡了一下脸，然后用力的扶住我，温柔的说道。
“可是...”我犹豫的看了看Selin，然后又看了看许俊和Andy嘴唇动了动，却不忍心说出来。
“还可是什么啊！我们的大美女叶枫-不-许-走！”突然在巷子的那头，一个女生发出有些嘶哑的喊声说
道。
“大美女？啊？怎么回事？”
“是这么回事？”
“真的吗？”
“怪不得？”
“.......”
虽然脑子还不是很清醒，但是已经听出是小莹的声音了，她的最后一句话，让我全身的神经仿佛在瞬间
被电到似的，整个身体都僵硬住了，仿佛在瞬间被定格，她的话引的身后的一群人混乱的骚动着...
“班花不许走！班花不许走！”
“什么班花啊！是校花！”
“对！校花不许走！校花不许走！”人群里发出排山倒海的呼喊声，在这狭窄的小巷里被扩张，整个耳
朵都发出嗡嗡的震动声。
“姐姐！”就在我诧异的神情还没有完全恢复的时候，雪儿早已泪流满面的站在了我的面前，让我彻底
的呆住了。
“雪....雪儿....你....”我吞吞吐吐的嘀咕着，但是声音被淹没在周围的呼喊声中。
“姐姐！”雪儿不顾一切的抱住了我，不断的颤抖着。
“杨雪儿，叶枫她....”许俊紧张的喊道。
“嘘！”我把手放在嘴唇前，对着许俊噤声道，一股泥土的气息钻进了我的鼻子，原来我的手上这么多
土啊.....
后来，我已经不知道是怎么被同学们簇拥着回到的教室，但是再后来我就记忆深刻了，因为那天，我们
补课补到了深夜，班主任拿着教条在教室里走来走去，嘴巴里不停的批评着我们无组织，无纪律，然后
说还要严加惩治我们这群“土匪”，“强盗”....直搞的周围学生个个偷笑不已，我们都知道，班主任
只是做做样子，她是全年纪最脾气好的班主任。
放学的时候是许俊把我送回的家，旁边跟着一直依偎着我的雪儿，Andy和Selin去约会了，所以没跟我一
起回家去，看到Selin幸福的笑容，我突然发现，我所做的一切或多或少有一些是对的，但是后来...
在家里休息了一天，感觉已经没有多少大碍，就一瘸一怪打算去学校，结果被许俊拦了个正着，以“校
花”一瘸一拐影响学校名誉之由把我又给撵了回去，当时我真是苦笑不得.
又过了几天，我的腿已经看不出多少瘸拐的感觉，许俊这才松了口，但是他的一个要求却让我瞠目结舌
。
“你要想去也可以，必须换回女装！”许俊拿着一大堆刚刚Shopping回来还挂着标签的衣服来到我的面
前，鬼笑着说道。
_________________
老规矩咯,全球中文变身小说门户站

仅此一家哦!大家多多支持!加油!



第六十六章 换回女装

‘换女装？不要，不要，不要...‘听到许俊这个意外的要求，我的头跟拨浪鼓一样的摇晃着，嘴巴里含糊不清的拒绝着.
‘由不得你啦，现在你已经是我们班，啊不，是我们学校公认的校花了，而且大家都早早的到了学校，等着目睹你穿女装的庐山真面目呢，听说啊，昨天我们学校门口的卫生纸一夜之间脱销...‘许俊的绘声绘色的说道，一副得意洋洋的表情。
‘什么意思？”我傻傻的问着这个扯啊扯的扯到卫生纸上的家伙。
“哎呀，你不懂得啦，这是男生们的专利，等到了那里你就知道为什么了，快点，进去，换衣服，然后跟我去学校吧！”许俊见我好奇，故意不说出来，而是用命令的口吻说道，边说着边把那堆衣服推到我怀里。
“我坚决不要！”我撅着嘴巴，一副不肯妥协的样子说道。
“你敢再说个不字，可就别怪我亲自动手了哦！呀！”许俊挽了挽袖子对我威胁道。
“啊！”我扭头闪进了卧室，飞快的带上了门.
说实话，这么长时间以来，一直没有穿过女装，也许本身就是男生的缘故吧，对好看的衣服并不感冒，而且糟糕的是，自己的审美细胞用在自己的身上，略显匮乏，无论看哪件都不顺眼，仿佛根本就没有合适我的衣服，但是再看男装，却都挺顺眼。
“换好啦没？再给你三十秒的时间，假如还换不好，我就撞门进去啦！”许俊大声的嚷嚷着。
“该死的，随便穿一个吧，总之应付过去就好了，不然又会闹的大家不开心了，恩~~~哪一个比较男性化呢？哎？许俊一个男生怎么挑的衣服全这么女性化，也难怪，或许是他觉得我穿这些比较好看吧，但是我自己感觉不行啊，这件，太薄了，穿着不舒服，这个，拉链这么难拉，不行，这个，松紧带好紧啊，这个，咦，这是衣服还是裤子？这个，颜色好乱啊，看着眼花，这个，太白了，这个，橘黄色，我不喜欢，这个，哎？这个衣服的袖子怎么丢啦？而且还不一样长，不行，这个，这么紧的裤子脚都伸不进去，这个，裤子上挂了半斤东西，累，这个，呼，总算是像点样子，郁闷，才到膝盖，这个，又太长了....”
“五，四，三，二....”许俊的倒计时已经抵达尾声，而我还没选好穿什么，惨了惨了惨了，我死定了。不管啦，闭眼摸一个是一个。
“已经超时一分钟了，快两分钟了，严重影响本少爷的心情，再给你三秒限期，三，二，一点五，一点一五，一点一一五，喂，叶枫，你穿衣服比人家做衣服还慢，I服了U‘许俊的耐心终于到了极限，手已经抓到了门上的抓柄。
“好了好了好了！不要着急，就好啦，OK，吓！”我穿好了自己随便挑选的衣服，拽开门蹦了出来，却发现眼前没有了人的身影，向右一看，许俊已经靠着墙昏睡过去了。
“我真的有那么磨蹭吗？不至于吧。”我双手交叉蹲在这个懒猪面前，悻悻的嘟囔道。
“哇~大....大....大.....大美女哎！我没看错吧，这个真是我认识的你吗？”许俊突然睁开眼睛，大叫着跳了起来。
“住嘴啦，听好，我是你哥哥，叫哥哥。”不知道哪条神经搭错了，我突然冒出一句这样的话。
“切，明明你比我小，该喊你弟弟才对，对不对啊，小弟弟？”许俊笑道。
“弟弟也行，但是麻烦你把那个弟弟前的‘小’字去掉，我听着好别扭。”我站了起来，很严肃的说道。
“哎，看来你当男生当的走火入魔了，受不了你，好啦，走吧，小弟弟。”许俊豁达的撇了撇嘴巴，然后说道。
“‘小’你个死人头啊，喊弟弟。”
“小弟弟”
“不对，是弟弟”
“弟弟小。小弟弟”
“不对不对不对，是小弟弟，呸呸呸，是弟弟。”
“哈哈哈哈哈，咳咳。。。哈哈哈哈”
“你笑个大头鬼啊，还笑，给我站住！”
“哈哈哈哈”
“Andy，昨天我刚看中了一件漂亮的首饰，放学后，可不可以陪我去买啊？”Selin依偎在Andy的身边撒娇道。
“放学有事，下次吧。”Andy冷冷的说道，说话心不在焉的。
“哦，那下次好了。”Selin听话的点了点头，笑嘻嘻的刮了刮Andy的鼻子。
“哇，好恩爱啊！真羡慕，超级罗曼哎。”班里的小女生们无比羡慕的看着座位前的亲昵男女，小声的嘁嘁道。
“我也好羡慕啊，要不然咱们两个模仿一下？”小志突然从桌子下钻了出来，爬着桌沿上冲着刚才唏嘘的女生飞眼道。
“No Way!给我光速消失！”三个女生同时举起铅笔盒砸向小志。
“我的天，怎么大白天的，这么多星星...”
“姐姐，今天是我们认识的第285天，星象书上说我今天会失去最心爱的东西，我好害怕，姐姐，希望你要履行和雪儿的承诺，如约的到来，好吗？”雪儿用笔在自己的笔记上写着，写到这里的时候铅笔头突然断了...
拿着断掉头的铅笔，雪儿的眼睛里突然闪烁着异样，那只握笔的手不断的颤抖，嘴唇也跟着颤抖了起来。
脑海里是星象书里的文字：
当你正在写和你心中最重要的人的东西的时候，假如铅笔断裂，那么你将...失...去...他/她。
“不要，不要，不会的，绝对不会的，书上写的肯定是假的，假的。“雪儿手中的笔掉在了书桌上，哽咽的自言自语道，由于其他人都在门口等着叶枫的到来，所以鲜有人注意到雪儿，然而一双眼睛却始终注视着她，那双眼睛里充满了关心，爱切，但又是那么的忧郁不绝。
“班花就是班花，果然够大牌！”小莹一副嫉妒的口气说道。
“谁让人家是美丽的象征呢，我们这些没有水分的蔫花只有陪衬的份~”另一个女生照了照迷你镜，叹气又摇头的说道。
“谁跟你一样是蔫花？开玩笑，再怎么说我也是喷了香水的蔫花！”小莹突然很生气的说道。
“喷了香水有什么了不起的，我还抹了香油呢！”另一个女生愤愤的说道。
“好了，蔫花们，不管你是喷香水也好，抹香油也罢，总之，鸡群里是出不了凤凰的！”一个男生幸灾乐祸的说道。
“什么什么嘛，你居然说我们都是鸡，啊打，姐妹们，扁她！”
“不但是鸡，还是一群疯了会咬人的鸡，哎呦，好痛啊。”
“知道就好，我们可不是一般的鸡！”一个胖胖的女生得意的说道，说完才知道自己说了傻话，冲满脸怒容的女同胞们吐了吐舌头。
“各位，安静，真正的美女，我们的班花，校花，叶仙女就要到来啦，距离开场时间还有十分钟，前排的不要挤，保持队型，哎，哎，哎，那个男生怎么关键时刻还吃香肠啊，哦，sorry，没看清楚，原来是你的嘴巴太厚了，各位安静，笑，笑，笑什么笑...”班里最恶搞的小志一边收钱一边喊道。
“哎，看个美女比看明星还累，好挤啊！”
“奇货可居，咱们学校里出个美女不容易，兄弟们，咱们学校‘恐龙园’的称号终于没有了！555555”
“恐龙快绝迹了，青蛙们又大量繁殖了...”
“谁丢的鞋子，我靠，袜子几百年没洗啦？”
“看清楚，那是内裤!”
“我kao。呕...”
|谁说我是太监来着，大胆，阿超很生气，后果很严重~！|
[手机电子书网 Http://Www.wmtxt.Com]



第六十七章再次变卦的叶枫

‘你老这么看着我干什么？我扣子有系错吗？”看着许俊近乎呆滞的眼神，我也不禁检查起自己来，惟恐又闹出什么笑柄让别人笑话。

许俊，木头，好象没听见我问的话。

“喂？有人在家吗？”我拿着手在他眼前晃悠了几下，咧咧的问道。

“好希望你一直穿着女装生活下去，这样我就再也不用整天看PlayBoy了...”许俊拨开我的手，依旧是表情呆滞的自言自语道。

“...我感觉这个许俊好象被人调了包了~-_-!”我托着下巴无奈的嘀咕道。

“司机，麻烦你再开慢一点，好让我再继续陶醉，喏，再给你100块。”许俊从口袋里抽出一张100美圆的票票甩给了司机。

“哦，我看看，美圆啊，没办法用验钞机，只好肉眼识别了。”司机接过票票，很专业的说道。

“我...拜托...你的...手...怎么不握...着方向盘...”看着四周飞驰的汽车，我惊的上气不接下气，这个鬼才司机搞什么三七六二五，居然忘记了他自己的身份。

“什么？你说什么？啊~~吱~~呀”

车子在紧急停车道里泊了下来，一个穿着飒爽警服的人冲着我笑了笑，然后掏出笔，对着司机一阵数落，话没听清楚，但是我很清楚的看到司机手里的那张票票被警察叔叔给没收了。

“好险，许俊，你搞什么嘛，害的我们差点全都死翘翘哎。”我猛的推了推旁边的木头，大声的埋怨道。

“啊？什么？对了，你的胸部怎么看起来好别扭？”许俊答非所问的说道。

“是吗？哪里？吓！”我下意识的顺着他的话看了看自己的胸部，郁闷，好久没用胸衣了，居然忘记穿了。

“不过也好，这样更性感@_@!”见我有些紧张，而安慰道。

“去他妈的性感，我要的是少一点反感！”我一着急，脏话都说出来了。

“去他妈的性感，我喜欢这句话，这句话只有你说的时候最好听。”许俊再度花痴道。

“不要闹啦！现在已经11点了，不如咱们别去学校了，去吃点东西吧，我从早上被你折腾的都饿死了。这顿饭我要大吃特吃，吃的你腰包瘪瘪！”我赌气道。

“你这么一说，我也感觉特别饿了，不如，我们去路边的小吃店买几个包子吧。”许俊摸了摸肚子回答道。

“虾米？开虾米玩笑，请我吃饭就只有包子？！你也太抠门了吧！”我猛的拍了一下许俊的脑袋，恼怒的吼道，前面的司机正在打火，被我的一吼，吓的手一紧，脚一张，车子飞快的冲了出去，让失重的我一头撞在了旁边的挡风镜上...

“我说的包子你肯定没吃过，而且我保证是最好吃的包子，我昨天刚有吃过。”许俊满嘴哈喇子决堤，好象并没有发现差点被撞晕的我。

“真见鬼了，许俊居然变的这么弱智，这肯定是做梦，快点醒，醒啊！”我不顾脑袋上的疼痛，拼命的掐着自己的胳膊。

“我在跟你说真的啦，那家包子真的很好吃，尤其是吃第一口的时候...哎，叶枫，你干嘛，干嘛掐自己的胳膊，会痛的，你要是真想掐，就掐我的吧！”许俊突然抓住我的胳膊，心疼的说道。

“你以为我不敢掐啊！”我也正好受够了这个许俊，伸手狠狠的抓了一把他的胳膊。

“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

这也许是我听过的本世纪最难听的男生的惨叫...

话说，学校里面...

“我们是苍蝇，我们是苍蝇....”苍蝇们在教室的四周胡乱的转悠，教室里是躺的横七竖八的学生，根据我们的常识可以推断他们具体昏睡的原因：

首先，这个教室里是有限的氧气，混合着二氧化碳，由于人类属于那种吸收氧气，排泄二氧化碳的垃圾制造机，因此，在众多人的一起努力下，导致教室里的氧气含量集聚下降。

众所周知，缺氧会让人很想昏过去，而这个时候正好是上午12点，按照每天温度制高点的说法，这个时间距离下午2点仅有2个小时，也因此，此时的温度非常之高。紧一步加深同学们的昏睡系数。

最后，得出结论，这群人混过去是很正常的。

然而，有几个人却没有混睡过去，他们分别是我们的男二号Andy，女二号Selin，女二号雪儿，男三号小志，还有女三号小莹，至于他们为什么没有昏睡过去，其实道理很简单，因为他们本身就没在教室里。

其实这么拐弯抹角的介绍这些常识和原理，无非是想让更少的人干扰大家的视线，以便让我们把视线更多的集中在本文的主要角色身上，一些排山倒海的配角总是会有些让人厌烦，而对于我来说，写这些让人厌烦的人，更是自我感到更厌烦，所以，暂时让他们挂机，等一会儿，再把他们叫醒，要是我记性不好，他们就长眠不起了，阿门。

“叶枫怎么还没来啊？他们再不来，我会被我身后的那群人给扁的挂掉了！”小志握着今天大丰收似的的一沓钞票，懊恼的说道。

“不要吵。”Andy沉沉的说道，声音不大，却很有威慑力。

“姐姐...”雪儿从胸口掏出一枚她挂在脖子上的晶莹剔透的十字架，紧紧的握在手心，默默的祈祷着。

“这个叶枫真是不正常，先是假扮男生，现在又摆大家的道，哼，要不是那两个门神撑腰，她早就死翘翘，世界真不公平啊，为什么我不是叶枫呢！~~”小莹的腿在楼上的窗户来回的摇曳，嘴巴里嘀咕着。

“咚，咚，咚。”一所破旧的大门几乎镂空，挂满的蜘蛛网被风吹的如丝般飘逸，由于地面的轻微震动而导致的门上尘土散落下来，飘飞在空中，透过刺眼的阳光投射成光束。

地面上一只老鼠小心的把脑袋探出洞穴，仿佛在等待着寻觅食物的绝佳时机，却因为到来的陌生人的脚步声而不得不悻悻的把脑袋缩回了洞里。

“老大，根据我们的手下报说，他们的小弟读的那个中学里，据说有一个很漂亮的符合条件的美女。”

“消息确凿吗？”

“应该没问题，敢骗我的人都已经不存在于这个世界上了。”

“这是最后一个了，成功以后，你和我，都不必躲在这鸡不会飞，猪不上树的地方了。”

“以前的都很顺利，只要再凑齐这一个，我们的计划就可以更快的进展了。”

“记住，只许成功，不许失败，假如失败了，你和我，全部都得死。”

“他妈的，也不知道那个家伙的脑袋是怎么想的，得到这么多美女不怕自己吃不消吗？难道那家伙是天生的种马？”

“嘘，这个城市的每个角落都有他的眼线，我们最好不要在背后讨论他，据说，他找这么多美女并不是因为你想的事，至于是什么，我想凑齐了这个，答案自然就有分晓了。”

“真想再送给那家伙之前，自己先...”

“不行，只要弄好这个，以后成千上万的女人等着你，就怕你不够看。兄弟，好好干吧，我已经看到胜利的曙光了。”

“没问题。”

怎么突然冒出两个连面都不肯露的家伙，他们口中所说的她是谁呢？而他们背后的计划又是什么呢，他们究竟是一伙普通的劫匪，还是一股强大的黑暗势力，他们将如何主导以后的剧情呢，敬请继续看下去。

“吃的好饱！~~”我拍了拍自己的肚皮，满意的长嘘道，再看眼前被我掐的满手青一块紫一块的许俊，还在大扒桌子上的几个包子。

“你吃那么多不怕变胖吗？变胖就不漂亮了！”许俊满嘴是包子，含糊不清的问道。

“我才不怕咧，最好是胖到所有人都不理我才好，那样我就清净了。”我自言自语的说道。

“你真的这么讨厌和别人接触吗？还是你有什么秘密没告诉我？”

“我才不要你管，这叫个性，个性，懂得吗？我和你们是不一样，我也不可能和你们沦为一类的，我的目标是....没有蛀牙，呸呸，广告看多了。”我嘻哈道。

“叶枫，我想问你一个问题，你可不可以很认真的回答我！”许俊抹着嘴巴说道。

“说吧，关于借钱，帮你摆道，吓唬小孩之类的就免了，本少爷没空。”我也学会了他的“少爷”口气。

“我想保护你一辈子，可以吗？”许俊很平静的说道。

“......”

餐桌上两个人同时定格。

片刻之后，许俊先开了口：“我是很认真的。”

“开什么玩笑，我说过啦，我要一个人吃，一个人喝，一个人睡，一个人逛街，一个人吃泡面...唔...”

就在叶枫如数家珍的报着自己的计划的时候，许俊已经冲到猝不及防的她面前，狠狠的抱住了她。

“一个人...看电视...一个人...”我呆呆的接着说道。

“傻瓜，傻瓜，傻瓜.....”

“许俊，你干什么？放开我！你以为你有什么了不起啊，有钱了不起啊，有势力了不起啊，别以为离开了你我就没办法生存，我告诉你，我一个人可以活的很好，活的比现在快乐，比现在开心几万倍！”我猛的推开许俊的拥抱，愤怒的瞪着他，大声的尖叫道，引的周围无数好事的目光一起看了过来，当许俊拥抱我的那一刹那，我好害怕，我好害怕自己精心铸造的那堵墙在一瞬间坍塌，那样我就彻底的认输了，不行，我必须回到以前的我，我不可以这样妥协下去！否则我很可能再也没有了回头的机会！

在无数人的注视之下，我飞快的冲出小店，刺眼的阳光挡住了我前进的视线，却无法阻止我夺命奔跑的脚步。。。

“叶枫！”许俊也尾随着我冲了出来。。。

Andy依靠在阳光照射不到的阴面，摸出了随身的手机，拨了一个号码。

“

敢不敢到我的怀 

敢不敢让你自己被疼爱 

敢不敢 be my girl baby 

”

许俊的手机里不断的响着这个铃音。

拼命奔跑的许俊摘下手机贴在嘴边大叫道：“不管你他妈的是谁，我也不不管发生了什么事，就算天快要塌下来了，你也等我追回我最爱的人再说。”

Andy握着手机的手慢慢的落了下来，紧接着他的衣服飘飞了起来，像子弹一样冲了出去，手一滑，手机在空中旋转着落进了selin的手里...

“去追吧...‘Selin安静的说道。

不知道为什么，和许俊在一起的我，总会以逃跑的方式收场，或许，我们天生就不能融合，但是，我想，我的选择，他最终会明白，我们是根本不可能的。

天好亮，人好多，这个世界这么大，我却依然感觉孤单，或许是天生注定孤单，就像是我永远无法把握自己的命运一样，我的终点在哪里，谁能告诉我？

｜这章的感情色彩比较复杂，一会儿笑，一会哭，其实人就是这么喜怒无常，阿超很想知道叶枫最终会如何结局，却也不想看到，我发现，我居然和叶枫一个德行|




第六十八章许俊,你怎么了?

第六十八章 许俊,你怎么了?

“见鬼了，跑这么短距离就这么喘，不能停呀！”我气喘吁吁的在心里对自己说着，周围的人群不断的被甩出我的视线，而我也感觉到迈出的步子有些不稳了，但是这条马路怎么没有小巷，我必须得找到一个可以快速隐蔽的地方，不然就会被许俊很快的追到了。

“叶枫，我这辈子追定你了！”许俊的声音清楚的传进了我的耳朵，带着哭腔，却格外响亮。

一个小巷出现在我的视线里，看来是个隐蔽的好地方，扭头看了看许俊，那个家伙的速度越来越快，眼看就要追上来了，不管了，赶紧跑进去隐蔽起来。

在转弯处我的脚在地面滑出一道长长的痕迹，飞快的转身冲进了小巷，巷子很长，却是一条直道，零星的人在巷里走着，这么长的小巷，还不如马路上，在马路上起码还有人遮挡许俊的视线，而这里靠什么来隐蔽，连个垃圾箱都找不到，该死的，难道闯入民宅吗？拼了，就算是被人赶出来也得冒一下险了。

正想着，我飞快的闪进了一个开着大门的小宅，但是由于没有正确判断小宅里面的状况，在狭窄的门墙里险些摔个咧崴，踉跄的撞在了灰白色的墙壁上，因为是砖砌的，没有打仿瓷，所以撞上去格外的痛，就像摔在满是玻璃的地面上似的，让我神经反射似的赶快又弹了回来。

“啊！”这一反射却十分不凑巧的撞在了一个人身上，虽然我还没来得及看清楚对方的相貌，但是已经可以初步判断，他也许就是这个宅子的主人，或者是住户，可是这个家伙太高了点，撞到的瞬间只看的见他的肩膀，而且我撞的那么痛都没发出声音，反倒是他先叫了起来，也许是因为惊吓的缘故吧。

“你是谁？跑到我这里来干什么？”对方赶紧闪避开，惊讶的大叫道。

“哎呀，嘘！”我做出噤声状，把他推进了院里，然后把头探向门口那边，看到许俊那个家伙飞快的闪了过去。一颗悬着的心终于暂时放了下来，于是无力的瘫软在地上，不挺的捶打着自己酸痛的腿。

“你是在躲人吗？”对方试探性的问道，声音里却十分肯定。

“知道还问，先借你地方用一下，来日方长，我会报答你的。”我都累的懒得说话了，但是敷衍一下也是应该的，至于说什么报答，也许偶尔想起这个事的时候，在心里默默的谢谢他吧。

“你真漂亮，刚才追你的男生肯定是你的男朋友。”那个男生又补充道。

“我说你不是算卦的吧？怎么每件事都猜那么准？”我有些惊讶的嘀咕道。

“不是猜的，是靠推断，不过，我不知道该不该帮你，那个被你躲的帅哥一定很可怜，那是我的同胞，所以我得考虑一下要不要出卖你。”男生又说道。

“什么！我没听错吧，你居然打算落井下石！？”我猛的抬起头，恶狠狠的看着他，打量着这个居然打算出卖我的家伙，发现是一个很普通的男生，长相平平，鼻子上的眼镜很厚，看来是一个书呆子。

“嘘，假如你不打算让你的男友发现你，最好暂时不要说话，我得考虑一下，权衡一下事情的利弊。”男生的手摸了摸下巴，很郑重其事的说道。

“算了吧，你这个家伙真的有够差劲，我不要你帮了，后悔无期！”我硬撑着趴了起来，打算离开，却听到门口有徘徊的声音，不禁停下了脚步。

“为了你的美丽，我决定做一下小人，放弃出卖你这个想法，假如不嫌弃，到屋子里躲躲吧！”男生诚恳的说道。

“你说让我进去我就进去，太看不起我了吧，何况，我看你这个戴眼镜的家伙十分没有好感，尤其是戴金丝眼睛的！”我双手交叉，还在大喘。

“也好，那个谁...”男生突然提高了嗓音。

“该死的，拜托了，不要出卖我，好不好，帅哥！”我赶紧冲上去堵住了他的嘴巴，用恳求的语调说道。

“唔...唔...唔？”男生的眼睛瞪的好大，嘴巴一张一合的不知道在说什么，但是我感觉到手心好痒。

“拜托了，千万不许说话，我放开你，拜托了，拜托了。”我慢慢的把手移开，另外一只手的食指放在嘴巴上说道。

“可是...”男生的眼睛还是瞪的好大。

“叶枫!!!”一个洪亮的声音冲我喊道。

　  　  　☆  　☆　  ☆

Andy在大街上漫无目的的搜寻着，他心里明白，也许自己根本就不会和叶枫碰面，但是自己却无法阻止自己的担心，他的心伴随着一秒一秒的时间流逝，而心痛加剧。

“我说过要放过她，为什么还要寻找？”Andy靠在电话厅旁边低声的自言自语着。

“叶枫，假如你这次逃跑成功，我们什么时候还可以再见面？”Andy仰起头，看着蔚蓝的天空，慢慢的闭上眼睛。

“你总是有那么多的迷我无法解开，难道这些迷永远不会再有答案了吗？”Andy又慢慢的睁开眼睛。

“也许这些迷解不开，对于你，我，他都是好事，但是，为什么最终我们大家又要重新孤单的一个人。”Andy慢慢的蹲在地上，坐了下来。

　  　  　☆  　☆　  ☆

“柯以志，你这个死人头，把钱还给我们！不然我们把你拆掉！”教室外嘈杂的喊叫声。

小志不断的搬着椅子去顶教室的门，一边顶一边带着哭腔喊：“妈的，我招惹谁了，赚点外快还这么不顺，外面那群债鬼真的会把我撕烂的哎！天那，看来我今天在劫难逃了!~~”

“叶枫，你这个家伙，要把我害死了啊！”小志顶完最后一个椅子，蹲坐在地上，绝望的哀号着...

　  　  　☆  　☆　  ☆

“小雪，可能是叶枫他们有了临时变故，所以没有来，你不必担心，有许俊跟着她，不会出事的。”Selin靠在雪儿的旁边安慰道。

“可是，姐姐她为什么答应雪儿的话，一次次的跳票，而且我的星象书上...”雪儿的眼泪不争气的落了下来。

“书上写东西全是假的，要相信人，没有任何书可以判定一个人的命运，而一个人也许会改变自己和一群人的命运。”Selin意味深长的说道，低头看着手上的手机，坦然的一笑。

“真的吗？”雪儿扭过头对着selin问道。

“你要把你相信书的那种感觉，放到相信自己的身上。”selin的手按在雪儿的肩膀上，温柔的说道。

“相信自己？”雪儿带着疑惑的口吻重复着这句话，远出的太阳渐渐的隐藏在林立的高楼背后，最后的曙光落在了雪儿坚定的脸上，这一刻，我们的雪儿变的坚强起来...

　  　  　☆  　☆　  ☆

“不好意思，我还是把你出卖了！”男生对着我无奈的说道。

“许俊？！”我转过身，看着把上衣不知道丢到哪里去了的许俊，汗水将他的头发粘在脸上，混合着脸上的血水，胳膊上也在流着血，混身都是土，狼狈的模样，却依旧带着微笑。

“我还是追到你了，你知道吗？追你的感觉很痛苦，也很美妙，因为我在为着自己的爱而努力，一步步，那么真实...那么...”许俊有些摇晃的冲着我走来，而我已经哽咽。

“你怎么了许俊？”我大叫着冲过去。

“没关系，只是被小车子撞了一下而已，不碍事。”许俊无所谓的冲我笑道，但是他的身体却不由自主的倒向旁边。

“他妈的，是哪个不要命的人敢撞你，许俊，许俊！”我冲到他身边，试图扶起他，却被他一手挡开。

“我没关系啦，不用扶我，小心沾你一身血，你可是女生，要爱干净。”许俊坏坏的笑道。

“你在说什么，你痛不痛啊，傻瓜，为什么不打电话喊医生，天啊，你的血还在不停的流。”我不知所措的哭道。

“我已经打了电话，救护车很快就来，这里是纱布，快帮他包扎好！”刚才的男生拿着一卷纱布从屋子里冲了出来。

“不用的啦，这点小事至于那么大惊小怪吗？”许俊踉跄着扶住了旁边的墙壁，笑着说道。

“什么叫不用啦，快点，我帮你包扎，你这个家伙什么时候才知道照顾自己，都是我不好啊，我跑什么嘛，我该死，我好该死，许俊你打我吧，我不值得你为了我这么多，我是个彻头彻尾的大傻瓜，是个不可救药的混蛋。”我大叫着想要打自己耳光，却被许俊一手抓住。

“谁说的，你是这个世界上最可爱的人，这个不关你的事，我自己不小心而已，不要哭，哭了就不漂亮了，你看看你，早晨的时候多可爱啊，现在变成了小花恋，来我帮你擦擦。”许俊抓住袖子，选了一块干净的地方，伸过来想帮我擦泪水，却擦着我的鼻尖划了过去。

“该死的，袖子不够长。”许俊不好意思的笑着说道。

不知道为什么，我的心里格外的不安，心脏快要停止跳动一般，许俊擦不到我的泪不是因为袖子不够长，而是因为他的意识已经开始分散了。

“不要啦，我自己擦好不好，你不要动，你越动血流的越多，听我的话，坐下来，让我帮你包扎！”我擦掉自己的眼泪，哽咽着哀求道。

“好。”许俊很安静的答应了下来，缓缓的坐在地上。

“许俊，我错了，我再也不任性了，我再也不逃跑了，你说什么我都答应，我答应你，让你保护我一辈子。”我哽咽着帮他包扎着头部，泪水又不争气的流了下来。

“可能我没办法履行我的诺言了，咳，咳。”许俊虚弱的说道。

“你说什么傻话，你身体这么棒，肯定比我活的时间长，答应我，你一定要比我晚死，不然我一辈子不会原谅你的！”

“叶枫，还记得我们第一次见面吗？我还奇怪，为什么我会喜欢上一个男生，没想到，我喜欢的居然是一个超级大美女，而且是这么善解人意的美女。”许俊的嘴唇变的干干的，已经毫无血色。

“你还在酒吧里大哭了一场，好傻...”我的眼泪还是止不住的流着。

“现在的你好温柔，我好希望你一直这样对我，现在的我觉得我是世界上最幸福的。”许俊慢慢的拿起手，抚摩了一下我的脸颊。

“我会一辈子对你温柔的，你说什么，我就听什么，好不好？”

“不行，我还是觉得你不温柔的时候可爱，那个时候才是真正的你，我不想你为我而故意改变，我喜欢原汁原味的叶枫，那个生气了会说脏话，会瞪你，开心了会大叫的叶枫！”许俊的眼睛眯缝着，呼吸越来越微弱。

“许俊，假如我根本不是一个女生，你还会这么喜欢我吗？”

“其实假如那个时候你真的是男生，我也许会同样的爱你，我是不是很变态啊？呵呵，咳咳咳咳...”许俊丝毫没有诧异，而是笑着说道，最后不住的咳嗽起来...

“许俊，你怎么了！天啊，你都咳出血了，呜呜呜，好多血...”

远处救护车的鸣笛声一点点靠近...

|不好意思，许俊居然被我写的出了车祸，其实这也不是我想要看到的，可是当一件事发生的时候是没有预兆的，甚至是没有理由的，假如悲剧真的诞生，我们需要的是接受，而不是无意义的排斥，人生就是如此，假如无法主宰自己的命运，那么就要时刻做好心里准备，无论什么，都要坦然面对!

阿超的写作能力很差劲，得到大家的支持，我想真诚的说一声感谢，能遇见你们是阿超的荣幸，你们能喜欢我的书，阿超受宠若惊，我最终会写完这本书的，它不会是经典，也许很快就会被大家遗忘，但是阿超想要的不是任何名，任何利，因为有了你们，阿超不再感觉孤单，因为有了你们，阿超有了迎接明天的勇气|




第六十九章完美大结局

“哭什么哭啊！还不是因为你这个扫把星！害的我们大家这么倒霉！”许俊的铁哥们小志冲着还在哭的叶枫大叫道。

“柯以志，冷静点，这不能全怪在叶枫身上，你就没有一点男生的风度吗？”Selin挡在小志的面前劝阻道。

“风度，去他妈的风度，许俊要是有个三长两短，我要你好看！”小志的情绪十分不稳定，毕竟看到十几年的弟兄被送进了急救室，放在谁身上也受不了。

“安静！”医院的负责人员来到我们中间，对着小志训斥道。

“你管我？！”小志一把把医生的胳膊甩到一边，恶狠狠的瞪着叶枫。

“小志，都是我不对，你骂我也好，打我也好，只要许俊可以好起来，让我去替他都可以！”我止住眼泪，抓着小志的胳膊说道。

“省省吧，你还嫌害的大家不够，自从有了你，许俊就再也没有真正快乐过，你懂吗？以前他虽然不快乐，但是没这么多烦恼，都是你，就是你这个家伙，自从到来的那一天，每次都在给大家添乱，搞的大家鸡犬不宁！尤其是许俊，更是被你迷的神魂颠倒，现在好了，他都快要被你给弄死了，你看见了吗？你看看，他就躺在里面，生死未卜!!!”虽然被人拉扯着，小志却依旧气的暴跳如雷。

“够了！”走廊尽头出现了一个身影，伴随着身影的靠近，一脸冷漠的Andy来到了大家的面前。

“别以为有你罩着我就不敢说这个狐狸精了，她要为这一切负责！”小志的精神有些崩溃了，看到Andy依旧不肯放过。

“假如你大吼大叫可以把许俊喊醒，我陪你一起吼！”Andy冷冷的说道。

“Andy你不要管他，他说的都对，我一直在连累大家，把大家搞的人不像人鬼不像鬼的！”我擦掉眼泪，猛的站起来，抽泣着说道。

“还有你！不要把一切总是揽在自己的身上，你觉得这样很伟大吗？假如不是我们心甘情愿，谁动得了我们，到这种地步是我们大家共同的责任，不应该都推到你的身上，许俊的生死还没结果，你们就不能安静下来为他祈祷吗？假如他还有意识听到我们在四分五裂的乱咬，会是什么感受？你们有没有想过？”Andy的一席话让所有在场的人都沉默了下来。

“姐姐，你没事吧？”雪儿拽着东明急匆匆的从走廊边闪了出来，扑到叶枫的身边关切的问道。

“切，她能有什么事，倒霉的是我们家阿俊！”小志显然还是觉得气不过，但是口气却温和多了。

“你什么态度啊？大家为什么都针对我姐姐？”雪儿第一次这么大声说道。

“小雪，你也冷静点。”Selin将剑拔弩张的雪儿拉到了一边。

“我不管，姐姐受了那么多委屈，实在是不应该再这样下去了，以后我要保护姐姐，谁敢欺负她我就要谁好看！”雪儿冲着小志瞪了瞪眼睛，嘴巴紧紧的闭着。

“你们谁是病人的家属？”众人正在纠缠不清之际，手术室的门突然开了，里面的医生摘下口罩，对着众人问道。

在场的人面面相觑，仿佛谁都不好意思第一个开口，最后众人的眼身落在了叶枫的身上。

“医生，许俊他...”我猛的站起来，向着医生冲过去，却感觉眼前一黑，失去了知觉。

阴暗的小巷里，两棵烟头的火星在闪烁，来自楼顶的积水顺着裂开的砖瓦夹缝滴在地面，发出节奏的劈啪声。

“老大，昨天在校门口守了一天也没发现那个我小弟口中的美女，怎么办？”

“也许是正好凑巧没有来吧，明天再守一天吧，反正我们有的是时间。”

“好，就听你的！”

次日，老地方。

“老大，还是没有来，该不是那小子骗我们吧？不能啊，有很多都说见过，难道我们真的这么不走运？”

“大概是吧，要有耐心，再守一天，这是中华烟，派给蹲点的弟兄，一人一条。”

“老大真是大方，难怪兄弟们这么挺你。”

“废话少说，快去吧！”

次日的次日，老地方。

“呸，这鬼地方越来越难闻了，老大，还是没有。”

“要耐心，没有耐心是成不了大事的。”

“哦！”

次日的次日的次日...老地方。

“一个月了哎老大，老大...”

“兄弟，挺住...”

“呜...恩！”

三个月之后...老地方。

“老大，老鼠都生了好几窝了，目标还是没出现...”

“兄弟...兄弟啊...这么长时间都挺过来了，还在乎多几天吗？”

就这样，三个月的时间，叶枫和许俊他们都没有到学校，那么这段时间发生了什么呢？

“叶枫，你有没有发现，病房下面在晚上的时候会有两个火星在闪烁。”Selin警觉的说道。

“我也看到了，他们好落魄，在这里足足住了好几个月了，真想帮帮他们啊。”我也点头表示同意，然后再从窗户里向下望去，昨晚的烟头散布了好大一片地面，看来他们又失眠了。

“你这个家伙也太善良了吧，那是一群什么人还不知道你就去帮他们，小心把你给XX了！”Selin刮了刮我的鼻子玩笑道。

“他们真的好可怜啊。”我又哀叹道，回想起自己被丢进垃圾堆的糗事，再看这两个整天和垃圾打交道的流浪汉，真是天壤之别啊。

“可怜还抽那么名贵的烟，我看，不是小偷就是强盗，我劝你打消傻念头，好好的养病吧，对了，护士半个小时之后来打针，我帮你们把那群烦人的男生打发走。

“谢谢Selin姐。”我笑着说道。

“哎，可怜的丫头，都这样了还这么乐观。”Selin冲着叶枫一笑，心里却隐隐作痛。

原来那天叶枫昏过去不是偶然现象，在这节骨眼上昏倒，大家和医生都以为是因为精神崩溃造成的，但是没想到叶枫却一睡不醒，足足昏迷了两个月...

经过医生的诊断，叶枫所得的是一种很罕见的疾病，这次的突然昏迷诱发她的心脏病变，造成了急性心脏病，并导致她的运动神经受阻，暂时还无法下床走路。

许俊在死神的手中被医生给拉了回来，修养了也已经三个月了，在这期间他不吃不喝，原因就是叶枫一次都没探望过他，然而他又怎么会明白，此时的叶枫比他还要惨。

“走开！我不要吃东西，让我饿死算了！这个世界没什么我可以留恋的了！”病房里许俊将护士手里的饭菜打翻，蒙住被子不肯露面。

“阿俊，我求求你，吃点东西吧，你都好几个月没吃东西了，光靠打点滴补充营养怎么行！”小志来到许俊的身边，轻轻的拍打着他。

“不要，把叶枫给我找来，为什么她不肯见我，我要见她，是不是你们不让她见我，我都说了这是我不小心的，不关她的事，你们为什么干涉我的恋爱自由！肯定是Andy那个家伙想趁我病的这段期间把叶枫抢走！我要离开这鬼地方，我要找我的叶枫，你们把我放开！”许俊每天的大闹，已经成为了护士们眼里的家常便饭。

在许俊还没完全恢复的时候，他就不止一次逃出病房，还有一次险些让他闯进叶枫的病房，还好被小志及时阻止了，不然，他肯定比现在还要痛苦。

“许俊，我们不是说好了吗？等你好了以后，我就带着你去见叶枫！”

“我不相信你们，我谁都不相信，你们是不是把叶枫软禁了，还是她已经出了什么意外？阿志，你告诉我，告诉我，不要把我当傻瓜对待，求求你啊...”许俊抓住小志的胳膊哀求道。

“阿俊，不要这个样子，说好不要哭的，你要相信我。”小志也险些控制不住自己的情绪，生生的把泪水给卡在了眼眶里...

“阿俊，相信我，等你好了之后，我一定给你一个完完整整的叶枫，少一根汗毛你都可以找我算帐！”小志偷偷擦掉眼泪，对着许俊很认真的说道。

“阿志，你一定要兑现你的诺言，不然我一辈子都不会放过你的！”许俊把头伸伸的埋在小志的怀里...

“Selin姐，许俊的伤好了很多了吗？太棒了，我们以后又可以跟Andy一起去打篮球了，对啦，Selin姐，Andy打篮球真的好厉害啊，居然可以跳那么高，现在他都好久没打了，不知道还能不能跳起来！”喝着Selin家的御用厨师煲的汤，我比比划划的说道。

“谁说我跳不起来了！”Andy从门口突然之间跳到我的面前，带着一股清香扑鼻的气味，刮来一阵风。

“好高啊！”我惊的眼睛瞪的老大。

“哎呦，我的脚啊！我的天啊，断了断了哎！”Andy突然跌到了对面的床上，夸张的大叫道。

“呵呵...”Andy把我和Selin姐逗的都笑了起来...

就这样，两个被隐瞒真相的人，一个伤心却在恢复健康，一个开心却在被病魔缠绕，难道老天总是希望让一切都不完美吗？还是叶枫的那句“让我去替他死好了”不幸被天神听见，愿望得到了实现...

《我会变身我怕谁》写了足有年余，最终才凑了二十多万字，可以看出阿超的难产，我希望呈现给大家最完美的喜剧，却不得已让大家见到了一个荒诞的悲剧。

故事到了这里已经接近尾声了...

没有结局就是最好的结局，假如哪天阿超有了时间，我也许会脑子一热出个续集，但是也许得等到猴年马月了...

变身小说最难处理的不是主角的心理，而是读者的心理，这本书的故事结构零散而多支，就算是神仙来了也改不成经典，但是看在字数的份上，让阿超虚荣的叫它“大作”吧。

我写的小说很乱，也许是我自我感觉不好，总之，每次写下一章在风格上总会有一些改变，不知道这是不是我的恶趣味。

相比较其他的变身小说，很多是一个风格，让人看起来很舒服，而我的，则是比较乱七八糟，搞的不少读者劝我去要饭。

阿超要生活，也要生存，所以我必须把所有的精力都放在可以养活自己的事情了，写小说也许不可能了，那么我只有努力的做我的技术了，也许哪一天大家会再度看到我出现，但是，那个时候我已经不再是作者的身份了。

恍惚间，在起点的时间也有几年了，起点一直在慢慢的变，而我也在变，就像刚出道的时候很霸道，也很不知所谓，但是现在却冷静了许多，很多事情刚开始做的时候，都会估计错误，就比如我，我很想写出经典，但是最后最后却写出了一个让所有人的记不了半天的烂书，戏谑啊，也许这也正证明了，假如把希望估计的过高，而失望则会更高。

不少朋友觉得我喜欢挖坑，其实我并不是故意想要做太监，因为我一直想写出一本好书奉献给大家，却不得不对自己的能力而感到惭愧，朽木难成材，作为阿斗的我，任盖世诸葛亮也扶不起来...

牢骚了这么多，无非是想说：

全书完结
