   电子书《我不是大美女》  |  作者:终极叛徒
更多精品小说下载|在线阅读访问云轩阁小说网 www.yxg.cc 或手机访问 wap.yxg.cc ,更新时间:2010-4-14 5:05:44
《我不是大美女》简介:       我不是大美女，我是个男生，为什么老有人误会我？难道皮肤白一点，眼睛大一点，身材纤细一点，大腿雪白一点，屁股翘一点，就是大美女么？    如果你还是觉得我是美女，那就请你仔细看看我的自传《我不是大美女》，如果你看过之后，还觉得我是美女，那你真的没救了&lt;.&gt;...


    如何写小说 [1]

    如何写小说    第一忌讳：无论文笔多么优美，都不要让描写使你的叙述陷入中止。    小说的作者必须牢记这点：不要过分描述任何事情，无论它是特顿山脉，是夕阳，还是怀基基海滩上的斑马。否则，你叙述的力度就要受到影响，你也将使读者的注意力出现危险的空白。请记住爱勒莫。雷纳德的金玉良言：“我总是力图去掉那些读者会跳过去的内容。”读者的确愿意跳过那些无效内容。    第二大忌讳：不要浪费过多的时间来描写并非重要的环境。    小说家大卫。罗吉曾宣称：“一部好的小说中的描写绝不仅仅是描写。大多数背景描写的危险在于一连串的漂亮的陈述句和叙述的中断将读者推向昏昏欲睡的境地。”请牢记罗吉的格言，将它打在纸条上贴到计算机或打字机前：“一部好的小说中的描写绝不仅仅是描写。”    第三点忌讳是：不要在一个无关紧要的事情上浪费读者的注意力。这是初学者最容易犯的错误。    第四点忌讳是：不要概括，要具体。    关于写作忌讳概括化，没有人比俄国伟大作家契河夫说得更好。他在一封信中，告诫一位作家朋友避免概括化和平常化：“我认为，对于自然的真正描写应该相当简略并与主题存在相关性。应该避免落人俗套的描写，比如，‘落日沐浴在黑色海洋的浪花之中，绦紫色的金光一泻而下’等等。在描写自然时，要抓住细节，而且要达到这样一种程度，即使闭上双眼，也仍能看到你所描写的场景。    因此，当你坐下来写作的时候，请记住，不是“一杯饮料”而是“一杯马丁尼”；不是“一只狗”而是“一只长卷毛狗”；不是“一束花”而是“一束玫瑰”；不是“一个滑雪者”而是“一位含苞欲放的年轻少女”；不是“一顶帽子”而是“一只高顶回角帽”；不是“一只猫”而是“一只阿比西尼亚猫”；不是“一支枪”而是“一支0。44口径的新式自动手枪”，不是“一幅画”而是一幅“马奈的‘奥林匹亚’”。    将描写四忌与契河夫的金玉良言合二为一，我们就得到了一条所有好的作者在描写时都应该遵循的一条规则：要具体！    你要能准确地描绘出一幅幅场景，使人物真实可信，他们在自己国有的视觉、听觉、嗅觉、触觉和味觉中进行着日常工作。——拉威尔&amp;#8226；斯潘塞。    “怎么才能让事情看起来真实可信呢？”当一位作家被问及这个问题的时候，实际上是对他的一种赞扬。如果有人进一步对他说：“我好像身临其境，能够听到、嗅到、感觉到这些地方，就像走进了小说的书页中”，那他给读者的东西就的确非同寻常了。当我被问及同样的问题时，我的回答是：“借助于五种感觉”。一些作者总意识不到应利用读者的五种感觉来获取真实感。利用读者的视觉感受是常见的，但是利用读者的嗅觉、听觉（除了在对话中）、触觉或是味觉又有几次呢？我从1976年开始写作，至今仍在我办公室的墙上保留着五个词：看、听、感、尝、嗅。每当我写作的时候，都会参照这张表，有意识地写些带有气味的东西。实际上，一些令人作呕的东西在创造真实感的时候，反而有奇迹般的效果。    想想当一个人打开冰箱的时候，那种腐烂的水果的味道；当一个人剥一只熊皮的时候，那腐臭的脂肪；当一位妇女在无人服务的加油站给油箱加油的时候，手上会沾满了汽油味。仅在故事的开头提及味道是不够的，在叙述情节时，你还得反复参照那张表。让我们设想一下，一男一女正在争论某件事情，男人从门口一直冲到厨房，冲着女人大声嚷嚷：“我不能再忍受你妈妈和我们住在一起，老太太必须在我回来之前搬走，否则我就离开这个家！”在设置这个场景的时候，我可以让女人烤制南瓜饼（味道甜美、温馨，让人回想像感恩节一样的快乐时光），但是如果再加上腌制香料和醋的气味，这个场景就呈现出寓意。我会在某个时刻让读者想象这种气味：“我郑重警告你，劳拉，有她没我，有我没她！”他说着，那样子就像厨房里的味道一样酸。不要忘记，在争吵的时候，劳拉还一边往罐子里装着泡菜。当她在大声吵嘴的时候，可能会烫伤手，然后把手伸到冷水里冲洗。当然，她也可能正在往泡菜里倒盐水，并且洒了一地，然后还要擦干净。她还在粗棉布制的围裙上擦干她的手。她可以擦拭从额头（热热的，痒痒的）上流淌下来的汗水，她可以一边叫嚷，一边挥舞手中的勺子（坚硬的，木柄的），并向男人扔去。这些都会增强视觉效果。当争吵越演越烈的时候，可能会听到什么声音呢？是不是有条狗溜进来，喝锡制饼盘里的水？    是否有一辆行驶的汽车正在马路上发出卡嚓卡嚓声响呢？是不是传来孩子们在隔壁人家院子里玩耍的声音？当炉子上的水烧开的时候，是不是在叮当作响呢？水有多么热呢？你告诉读者温度了吗？小说中女主角是否在泡菜罐的旁边放了一杯冰茶或是冰咖啡呢？争吵以男人气冲冲地出去而告终，但问题并没有得到解决，此时，女主角是否拿起杯子，痛饮冰咖啡，发觉咖啡很苦，然后做了个鬼脸呢？正如你所看到的，在类似上述的情节中要同时唤起人的五种感觉是有可能的，但是为了能够做到这一点，情节必须进行精心的安排。绝大多数情节是不能用全这五种感觉的（尤其味觉最难写进去），但是你可以很容易地唤起读者的四种感觉，在大多数情节中，起码可以唤起读者的三种感觉。当你对小说对白的真实性表示怀疑的时候，就大声读出你的对白，假装你是一名演员，并以电影屏幕和舞台上需要的那种抑扬顿挫的腔调说出你的台词。如果它听起来很生硬，不自然，就需要修改。不要忘记，人们用语言所表达出来的思想总是未经加工润饰的，所以要让人物说的话短一些。生活中人们总是一个一个地提问题，你小说中的人物也应这样做，特别是当他们要彼此认识了解的时候。人们在谈话中经常叹息、抿着嘴笑、抓头、鼓起双颊以及端详他们的指甲，你也要让小说中的人物有这些动作，并让人们在干工作的时候，继续他们的谈话。    使用收尾语来创造意象。请看下面两个例子：“你从来就不喜欢我的妈妈！”劳拉大声嚷道。她“砰”地一声把水壶放下。“你从来就不喜欢我的妈妈！”劳拉猛地扔下水壶。第二句更增加了紧张程度，让故事情节更快的向前推进，减掉了多余的词语，暗示而不是告诉读者劳拉正在大声叫嚷。这就是我所提及的原则的最佳时刻，我正是通过这些原则来衡量我所有的作品的。紧张的时刻所用的词要少而精。我是从我的英语老师那儿学到这一点的。在我写第二本书时，有几个情节我总无法写下去，但是我找不出原因，我就把手稿给这位老师，请她提出批评和建议。当她告诉我这个规则之后，我就把它应用到我的小说中，结果，一切都变得一目了然。    在情节紧张的时候，要采用短小精悍的句子，句子中要采用短词，少用结束语，要写得突如其来。当你做到这些的时候，紧张气氛就可以油然而生了。与此相比，在气氛比较沉闷的情节中，到处笼罩着寂静和安宁，此时就要使用较长的句子，较长的词语，较长的段落，以及更多的结束语。这样做就会自然缓和紧张气氛。当你在构思小说时，就要确立写实的态度。只在通过观察、思考你才能准确地描绘出一幅幅场景，使人物具有可信性。他们以固有的视觉、听觉、嗅觉、触觉和味觉进行着他们的日常工作。好了，正如我前面说的，味觉是最难写进小说中的，但是五种中有了四种也不算坏。    应用这五种感觉，利用句子结构来创造或缓慢或紧张的气氛，这样你写出来的小说读者就不能丢下了，因为它们是那样真实可信。    抓住兴奋点：    对小说家而言，能始终抓住那极具魔力的兴奋感就是最大的奖励。——菲立兹&amp;#8226；惠特尼    在作家的一生中，有许多令人兴奋的时刻。如果这些时刻是在经历了被拒绝和失望之后，那么将更加令人喜悦。我永远不会忘记那些时刻，第一次听到编辑对我鼓励的话语，第一次见到自己的文字被印刷出来，或者第一本自己的小说握在手中时的狂喜。我坚信，对任何一位小说家而言，真正的“兴奋之巅”是无处不在的。而且，它还会不断地涌现，因为我们学会了如何去激发它。我是指当一部新的小说在构想时，脑海中所出现的第一缕闪光时的奇妙时刻。在一个新故事（或小说）的最初构思中不断闪现时，作者会有一种眩目的感觉，我们通常会觉得这将是自己所写的最好的作品。    这种奇妙的感受可能常在片刻间出现，我会带着此种感受度过几天或几个星期。这些思想中的闪光聚集着如此多的奇异光彩，好像由于某种魔力而不断地闪烁着。    于是，我把它们写下来。我总是很高兴地写出一个又一个故事的开头，但是偶尔才完成一个完整的故事。我写出来的东西永远不如我梦想中的完美，我太心急了，当我发现自己仅仅是给故事开了个头，必须把它们进行下去的时候，我便失去了兴趣。魔力消失了，于是我又不断地放弃那些故事。    我羡慕那种能够沿着最初的构想，并把它发展成小说的作家。但是我却无法一蹴而就，所以我必须在动笔之前，明确写作的方向。我找到了一些行之有效的办法保护那些最初的闪光点，并使之继续闪亮或者再现。我发现自己在写到30页左右时，如果仍能保持初始的兴奋状态，我的兴趣就会被高度调动起来，直到完成作品。    最初的兴奋能持续多久是因书而异的。我先花些时间在笔记本上设计人物，搜集情节中的零碎片段，明确我的写作方向，或者草草记下脑海中曾涌现过的东西，直到我必须动笔的那一刻到来。那一刻总是在我还没完全设计好时就来临了，我从不拒绝那股推动力，至少我可以先为我的故事开个头。为了奖赏自己，我通常会先写上几页，这对写作的连续性是有益的，它能随时帮我回到人物和情节的构想中去。    当我再次翻阅已完成的部分，愉悦的感觉便又涌起，我真想有位读者能与我一起分享这些优美的文字。我并不期待一下子得到很多，但我的确希望得到赞许和肯定，尽管我知道自己是这些作品的最糟糕的评判者，因为我深陷于创作之中，根本看不到它的缺点    通常我所选择的读者都是深诸这套规则的，他会在给我鼓励的同时又温柔地来点建议，让我不至于飘飘然。而我迟早都会再读一遍第一章，看看经过了思考后是否能改得更好些。对于初学写作的人而言，过早地请人提出批评意见是危险的，它会使最初的兴奋被轻易地浇灭。较为保险的做法是等写完后再请别人来阅读和评判。    现在，我不再奢望极度的兴奋点能始终延续，我知道它还会再现，令我兴奋，激励我继续往前走。要知道，几百页的故事仅靠一次兴奋浪潮的冲击是不够的。在写作过程中，一些绝妙的新想法会使我峰回路转，写出意想不到的转折之笔，把我再度引向兴奋之巅。小说家应该是情绪化的人，倘若我们的写作成为没有激情的自觉运动，写出的小说也一定会平淡无奇。    静等灵感的突然迸发也是不明智的。写不下去时，我常问自己：在这种情况下，人物可能会采取什么意想不到的行动？什么样的情节才是既合乎逻辑又出人意料的？我在脑海中过着电影，任灵感的火花不断地撞击。    让我们分析一下小说写作中常遇到的三种兴奋状况。第一种是最为重要的，即作者对将要描写的故事的亢奋的感觉；第二种是小说中的人物在发挥某种特殊作用时的体验。如果你能发现那些促使人物兴奋的动力，你就达到了兴奋的另一个层次。第三种兴奋是有关读者的。如果你和人物的兴致都很高，那么读者也将从你的故事中得到满足感。    作者的目的在于让读者和人物同呼吸共命运。但如何令作者始终保持高昂的情绪，使之花上几个月，甚至几年的时间来完成他的小说，是件十分不容易的事。对所写内容产生厌倦和没有了长远计划是主要的症结。为了保持对写作的新鲜感，我给自己订了条规矩，即：不要过多地回头看自己已完成的部分。当我每天开始写作时，我只读最后的几页，它给我一种赶紧继续写下去的动力。尽管我是多么想了解已经完成的部分，看一看它究竟怎样，但我绝不允许自己往前翻看超过5页以上的部分，哪怕是仅仅一小会儿。    那一时刻还是到来了，当我开始确信我写出的不过是一堆乱八糟的东西时，我便失去了兴趣和信心。于是我干脆从头读起，一直读到我写作卡死的地方。然而，它们却比我料想的要好得多，哈，我又精神抖擞，继续往下写。我发现经过这遍浏览后，我对人物的理解更加透彻了。在写小说的过程中这种情况会经常出现。    我自己的办法是读书，我和小说进行交流。我读小说的目的不是为了模仿或得到新思路，而是发现某种情绪。我的注意力在书页之间漫步，当某些东西忽然触动我的情弦时，我就可以继续写了，因为我已经能把那种情绪传递给我的人物了。我把干巴巴的爱情场景重写了一遍，这一回效果很好。我还发现了一个可以对付兴趣丧失的办法：给你的脑袋补充新给养。    “焦虑感”是值得利用的有效方式之一，但我并不推崇这个带有负面效应的方法，它仅是一种方式而已。我们可以运用各种方式把兴奋传递给读者，并使它不断增强，以保持思想的最初闪光。对小说家而言，能始终抓住那极具魔力的兴奋感就是最大的奖励。    小说创作中的悬置紧张法：    微型小说之所以能以区区篇幅吸引读者，诀窍之一，便是在描述中巧妙地运用“悬置紧张法”。“悬置紧张法”又称悬念、“卖关子”、“设扣子”、“系包袱”等，它是小说的一种既常见又十分重要的技法。车尔尼雪夫斯基是这样运用“悬置紧张法”的——他在自己的长篇小说《怎么办》的序言中说：“我援引小说家所常用的诡计：从小说的中间或结尾抽出几个卖弄玄虚的场面来，将它们放在开头的地方，并且给装上一层迷雾。”在《怎么办》中，一开头就写罗普霍夫伪装自杀，这样处理就引起了悬念，然后再倒叙他过去与薇拉、吉尔沙诺夫的关系，解释他假自杀的原因。其实，“悬置紧张”不仅可以用在开头，也可用在中间，甚至可用在结尾。如电影《保密局的枪声》，结尾的镜头是常亮出人意外地开枪打死特务组长，救出刘啸尘和阿纪，随后跟着溃逃的国民军队走了——常亮究竟是什么人，影片直到结尾都没有交代。这种在结尾产生的“悬念”必将引起观众的种种推测和联想。“悬置紧张法”其内容可分为两类：一是作品中某些人物心里有“数”，而读者却完全“蒙在鼓里”，让读者自己去判断猜测情节的进展。如《草船借箭》，诸葛亮心里早已预知天有大雾，可在三日之内“借”到十万支箭，而读者却完全不知，焦急地担忧着诸葛亮的命运。一是读者对情节的大部分已了解，而作品中的某些人物却“蒙在鼓里”，让读者睁大了眼睛看这些人物将如何动作。如《十五贯》中读者已知是娄阿鼠偷了钱，而作品中的人物除娄阿鼠外，一概不知，于是读者关切地期待着：这件冤案将如何处置？篇幅较长的小说在运用“悬置紧张法”时，可以在大“包袱”中系小“包袱”，在大“扣子”中结小“扣子”，一环扣一环，一个“悬念”接一个“悬念”，把矛盾冲突推向总高潮。而微型小说篇幅特短，它往往只设置一个小小的“悬念”，描述到结尾时忽然抖开“包袱”，使读者大吃一惊，从而收到很好的效果。运用“悬置紧张法”，一要注意其真实性，既要“悬”，又不能“玄”，即不能故作玄虚，破坏作品的艺术真实；二要注意紧紧围绕着主题来“悬置紧张”，如果在枝节上“悬置紧张”，那只会削弱作品的主题思想。    作家十二戒：    作家十二戒一，忌跟风“不要修真受欢迎就写修真，三国好看就写三国。”    二，忌‘我’“这就不多说了，对于所有的写手来说，用第一人称写作是大忌”    三，忌流水帐“文章太过简陋，文中必须多多出现对话，环境的描写与人物性格的描述”    四，不能抄袭“至少要抄得读者看不出是抄的，有的人的作品一看就知道是抄寻秦记的剧情”    五，忌文章太短“不要用骗点击率的方式写书，一章至少要有四、五千字”    六，忌太哆嗦“拖戏是可以的，但必须要有技巧，不能无限地拖长。要尽力交代一些有用的东西与伏笔，在一些文字上加长文章的长度，但如困技巧不够不要强行。文章太短不行，太长也不行。要长短适中。”    ，忌太杂“比如科幻作品最好不要与武侠合在一起，香满的那些武侠科幻漫画是最失败的。因为他们硬是把武侠与科幻平衡。每一部小说都有其中心的主题，科幻就科幻，武侠在其中出现可以，但起到的作用微不足道，因为是科幻为主题，那幺一切都必须用科学角度去解释，而不是又科学又武侠。”    八，忌超人“文章中最忌最忌的除了跟风之外，就是使得主角一夜之间成为超人。主角遇到奇遇得到意料序外的能力，可以！但一夜之间得到超强的力量，事后的力量强无可强，那幺你怎写到终。”    九，忌名称太多“读者是不会有耐性去记忆你所例出的地名人名，只能慢慢（很慢很慢）地在文章中交代，给读者慢慢地消化。如果作者太急，只会使读者看得头昏眼花变成了流水帐。”    十，忌例表“题材设定永远都是给自己看的，不要硬加在文章中，读者没有兴趣去看你的设定，这样做就有如提前把一本书的结局说出来，使人失去了看书的味道。”例：魔盗的作者写魔盗之时没有任何的设定，在刚始的时候本人看着看着以为是在写中世纪时的一个贵族故事。最后魔法师突然之间出现了。才啊！地明白到这是一本玄幻作品。给了本人无数的惊奇，而且作者那时至以后很长都没有出现过更多的魔法师，使得读者有兴趣再看下去，龙什幺的也是最后才慢慢出现，一个个地描述，而不是一次过例出来。换句话说，作者至今才使我明白到这个世界大概是个什幺样子的，（龙到现在才出现了两次，妖精见都没有见过）在我的脑海中用漫长至今的文笔一笔一笔地在本人的脑中将那个世界建筑了起来，这是他成功的地方。    十一，忌呢称“身为一个作者，要尽力站在中立的立场去看去写，所以在文章中请不要出现不写出角色全名而为了省事叫她小XXX，阿XXX的情况出现。文章必须给人中立，冷酷的感觉。而呢称是为了亲友之间的亲近感而代替名字的称呼，从来没有见过那些文笔高超的人用这些妮称代替角色的名字。你是作者与自己的角色拉亲切感干什幺？”    十二，忌上下关系混乱“有很多的作品，主角都是尽力与身边的角色拉关系”比如：主角命令身边的大哥去某事时是这样说的：“某某哥，去帮我把什什什幺给打下来吧。”而不是：“某某某听令，将XXX给我打下来。”公私无法公明，上下关系混乱，你看全世界哪一个军队会战斗时、工作场合这用这种语气。这只能表现作者社会经验不足。    另外一点，很多的作品中作者站在主角一方站得太明显了，将严肃战争写得家斗别扭，有如儿戏。“啊！我来迟一步。那个谁谁竟然把他们全杀光了，留下一点来给我嘛！”“你这好小子，竟然将敌人全打败了，那我打什幺？也不留下一点给我。”这哪像军人应说的话！兵~国之大事，生死之地。怎能任由这些主角的亲友想怎样怎様；，军法哪去了。弄得战场有如过家家一样儿戏。——评写作之得失评写作之得失第一，对一名作者来说，很多新手都喜欢用我来写书，或者是说第一人称，本人不明白为什幺他们会这种想法。像异人傲世录、商业三国之类的最后都渐渐地转为用他，第三人称了。因为这种写作手法缺点多多，在网上游历过的人都知道一般情况下用‘我’绝写不出好书，特别对新手而言。因此，使得很多的读者对‘我’来写书的作者都不带有好印象，看完第一页就不看了，除非是入VIP什幺的期望他在之后会改善才忍着看下去。所以，写书最好不要用我来写，金庸没用过这种写作手法，黄易在大剑师中用过一次就不再用了，而各作者竟然自问能够比这二位宗师更加厉害，实在佩服。    第二，女人，我不知道这些作者有多少的恋爱经验，或者是中国现今的市场上男女比例太过离谱，使得书中的主角都失去了一个男人应有的风骨与自尊，任由女人任打任骂，似乎只要有个女朋友就足够了，就算那女生犯了任何的错误我也见不到主角生气或怎幺样的，这也太圣人了吧。这种主角一多，啊！那这种主角都失去了自己的性格。特别是一些写君王的书，君王是绝对不会让任何人威胁自己的权威，必须做到冷酷无情，有的时候必须放弃自己心爱的女人，做到极度冷血，但很多作者硬要写成完美爱情故事。去！无论是现实或者是小说世界从来都没有完美的，因为读者自己本身都不相信完美的存在，这样写不是明着告诉读者这只是我的妄想吗？还有，本人是个男人，网上读者百分之九十都是男性，如果作者们想写情情爱爱的东西可以考虑去写爱情小说。本人不认为爱情的因素不应出现在男性读物中，不过我看到很多的人都将小说中的爱情成份比例调得高得离谱，明明是君王类的小说硬要与情爱拉上关系，铁血类的非要弄得像过家家，似乎比起国家而言女人更重要。哈！所谓鱼与熊掌不可兼得。有的时候必须在女人与国家之间作出选择，但很多的作者硬是写成完美结局，好嘛！只爱美人而不爱江山这句话够经典了吧，是这些读者们讽刺的写照，硬要写成完美是不可能的。还有在很多书中主角都过于心软，至少我还见不到有打杀女人的事发生，不管那个女人多幺混帐与嚣张。唉！武则天的天下了。    第三，对自己不善长的东西可以选择轻轻跳过，点到即止，淡淡地将它带过去，不要硬去详细描写。如果真的非写不可，那幺可以去查资料，但是爱情是没有资料可查的，所以劝各位没有爱情经验或者是只从漫画与小说中理解爱情的各位不要硬去写，那只会使得大米粘上苍蝇。    第四，什幺应详写什幺应简陋，如果架空的话，那幺主要是要描写所建立的帝国之强大。俗点说就是一国之YY，而不主角之YY。军事与架空之间的分别我看就只有史实与不史实了。    第五架空与军事，纯军事的书不会有太多人喜欢看，由头打仗打到尾，有多少读者是那幺单一的喜欢血腥呢。架空的书最重要的是要描写中国的强大，因为我们对现实杜会不满，所以不要弄错，主角在这架空书中反而无足轻重，像商业三国，他的YY在于青洲强大，而青洲与其它地方百姓的生活对比就成了他卖点。所以架空之书最忌就是老围着主角转，应以一切的手法去描写人民生活的改善，军事的强大，人民的自毫感，这些才是卖点。还有民生、政治、科技、外交、军事等等等，不要只在军事上YY，我们更喜欢看到人民的生活如何改善，如何的一个大同杜会。军事只是放在最后面，一部书由头打仗打到尾看都看厌了。而且架空的另一个卖点是外交，强大的国家，交明的对比，民族的自豪感这些都是架空的特色啊。    第六，最重要的一点‘品味’，不要去跟风，什幺书受欢迎受到影响就去写什幺，修仙流行写修仙，三国流行写三国，现在这两种书除了几部老作品之外我相信大部份人都望而止步了吧。创作啊创作，所谓创作就是要创啊。一名作者要有自信心，不要受到言论影响，但是要知道读者喜欢看什幺，而不是自己想写什幺写什幺。老作者都会感受到，虽然如此才会有市场，但是也不能完全应读者的所求，那样就会失去变化与新意。因此就需要品味了。有如昼家一样，与艺术接触得多了，自然对美有自己的品味，而且会越来越高。在网上的老读者我相信巳不会对一般的武侠作者感兴趣了吧。因为接触的书太多了，单一就满足不了所求。所以有品味的人才能写得出好作品，而要有品味就必须得读万卷书，现在是网络的世界，而这万卷书的意义可广了，不是单一指中国历史，更需要明白世界历史（推荐罗马历史），也不只是中国政治，而世界政治，很多东西网上都可以找得到。所以读者们的见识变广，变聪明，作者在以狭窄的知识观去面对那就跟不上时代了。所以增加自己的视野与观点，要不然别人做到你做不到，你凭什幺要求别人看你的书。要知道现在网上的作者可是成千上万，而不是以前那样全国加起来的小说作者还不超过百人。品味，只有读过很多小说的人才会拥有，是对书好坏的分柝，老读者都明白在下所言，开始的时候什幺书都好看，渐渐地开始变得挑食，嘿！而只有这样的人才能写得出好书。最后一点，身为作者的立场要尽量中立。要偏向于主角的同时又不能使得主角一帆风顺；，我们不是神，我们做不到现实，但要尽量给读者真实感才是成功的所在。

    如何写小说 [2]

    品味对一名作者来说品味很重要，品味是什幺本人也说不明白，但是那是一种阅书千卷后所得出来的经验，那代表了作者的知识面与作者的阅读能力。品味越高，那幺对于书的好坏有着深刻的认识，这种人能一眼看出书的潜力，现在通常只有那些在网上泡上四年有多的人才有这个资格。这就有如八十年代那个时候，没有什幺卡通可看，有的就只有米老鼠与变形金钢，所以对那个时候的小孩来说只要是卡通都是好看的。但到了现在，再去回顾变形金钢的设计与剧情，实在感觉到有点幼稚。这就是因为品味提升了。小说与漫书、电影是不同的，漫书电影是以图片来表达，直接地人物的印象送入读者的脑海中，但是对小说来说就算你如何仔细地去形容一个人的外貌，读者也不会记得这个家伙长什幺样，对于读者来说，他们的脑海中主角的样子从来都是模糊的，所剩下的就是几个主观的印象。比如说：主角是英俊的，主角是懦弱的，女主角是残忍而又文静的，这些东西都不是一言两笔可以交代出来的，只能靠在悠长的剧情中慢慢地以文笔种入读者的脑海，理解这一点的人才有文笔可言。所以，身为一个作者一定要有品味，但品味又不能狭窄，像某些作者他们的生活*云轩阁*只有那个一个镇，坐井观天。    这样的人可以写出什幺客观的作品？但是我们又不能走万里路到处去见识。那怎幺办，那唯有读书，读得非常杂。恐怕各位在读雅典史之前一定认为美国是世上第一个民主国吧！然后又认为民主是世上最完美的政治吧。在读罗马与雅典史之前本人是这样认为的，但可惜是错的。雅典的民主比起美国更加早，而且雅典体现了民主失败的一面，读过了这些历史，本人才明白到很多小说的全民主根本是放屁，是某些人不切实际的妄想，因为本人明白到民主的条件十分严格，没有这些条件强行行民主制只会坏事。本人推荐罗马史与希腊史是不得不读，因为它们的历史几乎把世上所有的政治制度都试了个遍，读完之后作者们会明白到什幺叫幼稚。因此本人建议，一名作者看漫画可以，但不要认为可以把漫书上的东西写下去，更不要把肥皂剧的剧情写下去，多看看西方雷影，埃及历史，还有罗马，见识一下各个文明，了解时事与他国的政治制度的好坏（这点很重要）。    给作者们一个忠告，现在的作者普遍有几个牛角尖，想要这样写的好好想一想再说。神：很多作者不知受什幺影响，用人的形态去描写神，神为什幺一定要像人呢？还有为什幺天使啊！神啊！魔啊！一定要有人类的感情呢？没有这些你们就写不出来了吗？为什幺主角一定要爱上某个女性？为什幺主角就不能眼高于顶像绝代双骄里的主角那样对女人不屑一顾？为什幺男人一定要对女人好？我记得有些女人是对她越坏她越崇拜你，当然男人要有自傲的本钱。为什幺主角就不能像‘骑射’的主角那样冷酷无情呢？为什幺主角一定要有感情？为什幺主角不能像‘妖星’里的主角那样是主观的生命呢？为什幺主角一定要是人？是不是因为不是人你们就无法把女性的关系描写上去呢？为什幺主角一定要是魔法师或者武士？为什幺主角不能是个药剂师？要知道如果药剂师历害的话，那他可以是一名用毒高手，而同时配药也可以为他带来权力与金钱啊。为什幺主角一定要十分强大？而不能像鹿鼎记中的伟小宝那样手无搏鸡之力呢？是不是这样写你们就认为没有人看了？为什幺主角一定要修仙呢？就不能修魔法呢？为什幺仙术与魔法就一定要来自同源呢？为什幺一定要魔武双修呢？是不是主角不够强写不出东西来？为什幺在都市小说中除了修仙就是武术？而不是学习西方的黑魔导？为什幺你们非要钻牛角尖？——女色女色女色女色女色女色女色啊！矣！这是个很大的牛角尖。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    猎艳XXX，淫XXX，艳遇XXX，风流XXX……    在下并不反对写女色，但是试问各位作者自己的恋爱经验有多少？从何而来？是从各个漫画与电影上学习而来的？还是自己人生的体悟？是真情动人直入心骨的恋爱？还是自己不知所谓的迷恋？如果各位懂爱情的话。那幺一定会明白一个女孩爱上一个男孩是十分困难的事，而且一定有原因。那幺我们来谈谈女人吧！年幼无知的小女孩，她们对于爱情受到漫画小说等影响，有一种爱情至上的心理。这些女孩一般都会光喜欢外表而注意内在，想必各位都注意到了，很多的女性漫画的女主角都是这幺一类货色。所以年轻的女孩没有太多恋爱的经验与人相处的经验，她们任性，她们妄为，不知伤害他人为何物，世界是围着她们而打转的，男人是为了她们而生的，这类女孩十分难以相处，因此成熟的男人只会与年轻女孩逢场作戏而不会选择谈恋爱，因为她们太年轻，不懂得顾及男人的感受。当女孩们在人生之中打滚，在感情中受伤，人生经验的成熟，渐渐地她们了解到注重外表是多幺的幼稚，无数的伤害使得她将外貌放在了次要的位置上，从而两种女人诞生了。一种实际主义着，她们追求富贵，富有心机，她们不在意男人的外表，只注重男性的家产与金钱，期望着有一日能登上枝头变凤凰。另一种女人贤惠，她们只会受到温柔或者富有材干的男性所吸引，外表仍是其次。但无论任何一种女性，男性要吸引他们必须有自己的本钱。最自然的本钱，各位书中的主角本人完全看不出有什幺吸引女性的本钱所在。魔盗的作者写得很好，他把各个女性的态度描写得一清二楚，他并没有把所有的女人都爱上主角那幺幼稚，有的是为了利益与主角上床，有的却是被逼心怀仇恨。而爱上主角的女性都有自己不同的原因，而且那些原因都在剧情中解释得十分充分，最主要的就是这一点，因为读者们认可了她们的爱情是合理的。各位啊各位！一见钟情或许存在，但是在这个利益至上的杜会里，你们见到有多少？不要将不受欢迎的郁闷发泄到小说上，小说要客观，是一种艺术，只有尊敬它才能写得好，恶搞那不如别写。只有那种把文字与小说当成是兴趣或者职业的人才能写出好作品，因为他们认真，认真能使得他们进步。打个比方吧！有一部书说，一名女生把主角弄出车货送进医院了，因此内疚地在主角床边哭。好！第一次见面，不小心把一名不认识的男生美进医院，然后感到十分内疚为他而悲伤。哼！你们相信吗？一名十岁的女生在这个年龄还哭？你们见过吗？为了一名第一次见面的男生？猎艳XXX，淫XXX，艳遇XXX，风流XXX……    在下并不反对写女色，但是试问各位作者自己的恋爱经验有多少？从何而来？是从各个漫画与电影上学习而来的？还是自己人生的体悟？是真情动人直入心骨的恋爱？还是自己不知所谓的迷恋？如果各位懂爱情的话。那幺一定会明白一个女孩爱上一个男孩是十分困难的事，而且一定有原因。那幺我们来谈谈女人吧！年幼无知的小女孩，她们对于爱情受到漫画小说等影响，有一种爱情至上的心理。这些女孩一般都会光喜欢外表而注意内在，想必各位都注意到了，很多的女性漫画的女主角都是这幺一类货色。所以年轻的女孩没有太多恋爱的经验与人相处的经验，她们任性，她们妄为，不知伤害他人为何物，世界是围着她们而打转的，男人是为了她们而生的，这类女孩十分难以相处，因此成熟的男人只会与年轻女孩逢场作戏而不会选择谈恋爱，因为她们太年轻，不懂得顾及男人的感受。当女孩们在人生之中打滚，在感情中受伤，人生经验的成熟，渐渐地她们了解到注重外表是多幺的幼稚，无数的伤害使得她将外貌放在了次要的位置上，从而两种女人诞生了。一种实际主义着，她们追求富贵，富有心机，她们不在意男人的外表，只注重男性的家产与金钱，期望着有一日能登上枝头变凤凰。另一种女人贤惠，她们只会受到温柔或者富有材干的男性所吸引，外表仍是其次。但无论任何一种女性，男性要吸引他们必须有自己的本钱。最自然的本钱，各位书中的主角本人完全看不出有什幺吸引女性的本钱所在。魔盗的作者写得很好，他把各个女性的态度描写得一清二楚，他并没有把所有的女人都爱上主角那幺幼稚，有的是为了利益与主角上床，有的却是被逼心怀仇恨。而爱上主角的女性都有自己不同的原因，而且那些原因都在剧情中解释得十分充分，最主要的就是这一点，因为读者们认可了她们的爱情是合理的。各位啊各位！一见钟情或许存在，但是在这个利益至上的杜会里，你们见到有多少？不要将不受欢迎的郁闷发泄到小说上，小说要客观，是一种艺术，只有尊敬它才能写得好，恶搞那不如别写。只有那种把文字与小说当成是兴趣或者职业的人才能写出好作品，因为他们认真，认真能使得他们进步。打个比方吧！有一部书说，一名女生把主角弄出车货送进医院了，因此内疚地在主角床边哭。好！第一次见面，不小心把一名不认识的男生美进医院，然后感到十分内疚为他而悲伤。哼！你们相信吗？一名十岁的女生在这个年龄还哭？你们见过吗？为了一名第一次见面的男生？    令本人想起肥皂剧的剧情，这名作者是硬想建设女性对主角的爱情，但本人想他极之失败。好了，这些方面表现了作者们对女性了解的肤浅，即然不明白女人，我劝各位还是跳过去别写女人了，至少不要主要写女人。好吧。你们要写，那幺本人唯有给一些客观的意见。有一类女人是女强人，间谍、大家豪的精英与富有材干的女强人，公主之类。这些女性是不太可能爱上男人的，她们只会因为利益而接近男性，所以对于此类的女性各位作者如果对于爱上主角的理由不够充足，那干脆描写她是因为利益与某种目的而接近主角的吧。（硬弄你的作品会因理由不够充足而失去说服力，这是一名作者最害怕的）另一种女性是根本不会爱主角，但是又被迫不得不与主角上床，她们甚至恨主角，比如：女性的家族有求于主角，用他们的女儿作为筹码。（政治婚姻）一种女性是因为职业的需要才会在主角身边，对于她们来说主角的存在可有可无。最典型的就是Y环与女密书。所以啊！如果无法描写那就不要勉强，退而求其次吧！不要想着所有的女人都会关心主角的死活，有的女性就算爱上主角也不会与主角一起下地狱的。只有写出这种不完美才会使得读者有真实感，一部失去真实感的作品那是作者的失败。因为完美的世界是不存在的。请各位把女人写得像个女人，女人是不可能不妒忌的，妒忌也是她们的特征。很多作者在描写时说几个女人共同服务一个男人而不妒忌，这是不可能的。女人的妒忌心比男人还强烈千倍啊！两个女人或者可以和平同处，但三个女人却不可能。    ——为什幺写评论为什幺写评论知道本人为什幺开这个专栏吗？不是为了教你们写作，而是为了对自己所领悟的作出一个总结。对于本人来说写作是兴趣，所以本人追求进步，文笔与思考上的进步，身为一个作者，喜欢一本漫画一部电影时，本人会细细地分析这剧情为什幺吸引我，然后将它深深地留在大脑中。然后某一天这个剧情就成了本人一瞬间的灵感，本人也会认真地去学习一些写作手法，比喻暗喻之类的本人早巳忘记，现在唯有重新捡起来用。很多写大学论文的人写作文笔可比本人好很多，但是他们并没有将心用上吸引读者这一方面上，应该说是不怎幺需要这样做。但小说却一定要吸引读者。作出这样的写作总结，会使本人本来巳忘了的技艺重温一次，然后强调自己不要犯这种错误。这样本人的文笔会有所提升，所以本人建议各位没事也发表一下自己对网上文章的看法。本人的建议并非十全十美，只是针对那些新出道的作家，与某些写来恶搞的人，本人极度厌恶那些对写作不负责任，态度不认真的家伙。这种人不值得本人尊敬。恶搞不如别写！——论神论神神！作者们对神的了解都有自己的定义，但是很少有作者能写到成功的。大多数都喜欢以人的定义去写神，这是失败的，有看过黄易小说的人就会知道，在黄易的印象中，他的神是怎幺个一回事。在现今的世界中，神的人性化哪门子表现出来，除了基督教的教义之外一无所见，甚至是否存在还是个问题。    所以你们所说神是人跟本使得读者不认同，如果作者说是写来恶搞的话，那幺如同本人一直的观点，你不如别写。要写就认真写，尽力合理与逻辑性。黄易的早期作品中，他认为神只是一团能量旋涡，在他的作品中描述了这种伟大力量的神秘。圣经中，神是至高无上的，它的智能与行为是人所无法了解与猜测的，因此以这个尺度去写神，必须表现出一个至高无上的存在，府视下面的碌碌群蚁。因此，本人的‘圣战’尽力描写神的至高无上与他无法猜测的行为，本人绝不会愚蠢到去解释神的行为，在作品中更不会给予它行为的原因，原因在本人的心，但绝不会告诉读者，毕竟猜测也是一种乐趣。有人认为地球上的神是外星人干预结果，也有人认为世界是一个巨大的电子计算器，时间就是神，而这所谓的神只是一道无法逆许的管理程序。无论你的小说中神的样子是什幺，但一定要能使得读者信服，像魔盗的作者新作‘魔武士’中，他的神就是人类，只不过是扔弃肉体的高智能人类，而大地是这些植民者所建出来的。还是两点，合理与逻辑性，想要读者们认同你在文中的神，必须要说服读者，本人为什幺在圣战中使用圣经中的神？那是因为对于这个神的行为本人根本不需要解释，一句神的决定不需要向你解释就解决了。啊！神为什幺要选主角？为什幺要帮这块土地而不帮蒙古人？或许有他自己的原因，但是不必跟你这渺小的人类解释。各位能了解本大爷的用意吗？看过圣经的家伙大部份会认同本人的表达方式，对吧！也不会逼本大爷去解释那些神的行为中不合理的地方。    小说技法十一章：一、小说是什么：小说除了是电影的原始材料、除了是出版商手上的玩具，它还是什么呢？有空去读读亨利&amp;#8226；詹姆斯的论文《小说的艺术》，那里面应该早把这个问题说得很透彻了──“小说是一种艺术，它理应得到迄今为止仅仅为音乐、诗歌、绘画、建筑方面的成功行业所保留着的一切荣誉和报酬。”小说有它自己的历史，不管在中国还是在外国；小说这个艺术形式，几百年来，一直没有丧失过生命力，即使在影视泛滥的今天。一个国家，对作为艺术形式的小说的重视程度，实际上间接地反映了这个国家民众的整体文化修养的高低。多少年来，我国人一直在嘀咕“诺贝尔文学奖”，在我看来，诺贝尔文学奖固然是一个全球共享的文学奖，但大家不要忘了，它可是那个叫瑞典的国家颁发的。小说创作，首要的一点是：学会把话说明白，把意思表达清楚，用舞蹈演员练功那样的毅力，去训练我们对文字的感觉。二、小说的题材：一般来说，在小说家动笔写作某一篇小说之前，他需要选择一个可以写下去的题材。所谓选择“小说的题材”，通俗一点说，就是“我要写什么？”再换个角度说，就是“有什么值得我去写？”无论是小说，还是其它门类的艺术，在将不可见的思想转化成具体可见的作品之前，都会面临着题材的选取这样的问题。巴尔加斯&amp;#8226；略萨在他谈论小说创作的《中国套盒》一书里，说过这样的话：“小说家不选择题材，是他被题材所选择。他之所以写某些事情，是因为某些事情出现在他脑海里。”这话固然没错，一个小说家的生活阅历、他受到的教育、他的性格、他的兴趣、他的个人历史、家庭背景、他与人或人群的交往、他所处的社会环境，所有这一切都影响着他对于写作题材的选取。    所以这个看似主动的“选择题材”的过程，往往是在小说家的潜意识中就完成了。一个小说家，如果他是个优秀的小说家，他会尊重他个人内心的兴趣和良知，去选择他即将要写的小说的题材，或者说被那些浸润了他个人思考的题材所选择。反之，一个平庸的小说家，在选择题材时，往往更多地关注当时、当地的外部环境的需要。真正优秀的小说作品，是一个带有理想色彩的精神活动的结晶，它是与小说家对人性的固执的探索分不开的。更主要的是，优秀小说家对于题材的选择，应该是一个独立的、带有个人尊严的决定，是对于某些事物他想说、他必须说、他不得不说。而不是审时度势－－什么可以说，什么不可以说，什么说了听众多，什么说了听众少－－的结果。唯其如此，“小说”才有可能作为一个强有力的艺术形式继续存在下去。以列夫&amp;#8226；托尔斯泰评论一个我以前从没听说过的作家维&amp;#8226；冯&amp;#8226；波伦茨的话来结束本文：“这部小说（指后者的小说《农民》）不属于彼，不属于此，也不属于第三种，而是真正的艺术作品，其中作者所说的是他所需要说出来的，因为他爱他所说的事物……。”三、小说的虚构：有一段时间，我总听到这样的话，“奥斯维辛之后写诗是野蛮的”，据说这是德国哲学家泰奥多&amp;#8226；阿多诺的名言。我并不以为这句话说得多么漂亮。因为我觉得这句话本身就是诗，用写诗来反对写诗，就像人不依靠其它的支点，而想仅仅用自己的手把自己从地球上拎起来一样，做作而又无效。人们常说的“现实生活”，不外乎工作、吃饭、睡觉、购物、学习、交际等等，也许还包括看书、看电视、看电影。那么看书的部分，可能还包括看小说吧。我们可以分析一个看小说的人的心理，他到底为什么要看小说？那自然因为小说对他构成了吸引力。他的某些在现实生活中无法实现的梦想，小说可以给他圆上；他的生活过于沉闷，小说可以给他精神和情感的支撑；或者他从小说中可以获得某种道德上的教化，并由此产生共鸣；或者他仅仅是想通过看小说满足他私下的什么癖好。总之，小说所描写的一切，应该与他的现实生活有关，但又不仅仅是他现实生活的如实照搬。小说必须带给他思考、梦想、情感、精神力量等等。在他看小说的诸多目的中，很重要的一点，是他想给他的现实生活装上类似翅膀一样的东西，让他飞起来。    用一句都市姑娘们的名言说，就是“High”一下。而这样的翅膀一样的东西，就是产生于小说对于现实生活的“虚构”。也就是说，小说在现实生活的层面上，又虚构出了另一种生活，或许这可以叫做“小说中的生活”。正是因为“小说的虚构”的存在，小说对于人来说才显得有了价值。而小说的价值，又使得人的现实生活不要总是显得那么没有价值。──虽然小说是虚构的，但人们读小说（看书）的行为却是实实在在的，是人们现实生活的一部分。可以说，小说所虚构的一切，及其对人们思想情感的影响，使得人们的现实生活变得更加丰富和有趣了。奥斯卡&amp;#8226；王尔德在《谎言的衰朽》一文中所说的，“生活模仿艺术，胜过艺术模仿生活”，隐隐约约就是说的这个道理。说到这里，不得不说一说“小说的真实”。诚然，小说的虚构，是小说的生命所在。可是小说虚构的源泉，却是来自某种真实的生活。小说要想对读者产生影响，就必须使读者对小说虚构的一切信以为真，必须使读者认为小说中的“虚构”，是可能的，是真诚的，是真实的。否则，读者那双幻想的翅膀，就永远无法装上，而小说的虚构，也就不成其为虚构，而是虚伪或胡说八道了，小说就会因为显得不真实而无法施展它那震撼人心的魔力了。回到那句“奥斯维辛之后写诗是野蛮的”。这话的意思，据我理解，其中有一层大概是指人类的残酷程度已经远甚于艺术作品所能描写的残酷程度，而此时再从事艺术活动（比如写小说），那么就不可能真实地反映人类的状况，就失去了必要性。说这话的人，他的出发点和用意是好的，他提醒我们注意，艺术中的虚构，最终只有与人的现实生活达成默契，才能对人的生存构成意义。    无论用文字、还是用颜料、还是用其它媒介所“虚构”的一切，只有被“真实”之光照亮，才算得上艺术。──可是他忽略了一点，就是如果人类的精神萎缩到不再需要那种真诚的、发自肺腑的、以虚构的方式使他的精神意志得到陶冶和激励的优秀艺术作品，如果人类不再幻想一种比现在的生活更为美好的生活，那么奥斯维辛还会再来。四、小说的人物：人物，是小说艺术中很重要的一个元素。当然由于小说的多样性，在某些小说家的作品中，根本就没有人物，这也是可能的。或许有人会这样质疑：“小说为什么总是要写到人？”是的，我也并不以为每篇小说都一定要写到人，都一定要有人物在其中穿梭；但是我在经过思考之后还是觉得，无论任何形式的艺术，无论写不写到人，它最终所表达的都是与人有关的一切。我们不可能虚构出一个处在我们（人）的观察和思维能力之外的东西，比如我们在虚构外星人的模样时，往往会以我们的模样作为参照。文学作品中之所以会出现外星人或者非人的东西，都是源于我们人要对自身进行解释和探讨的目的。这也就说明了大量的小说直接以人为研究对象、直接描写人的生活、直接讲述人的故事，是很正常的。小说中的人，就是这里所说的“人物”。    在一本以虚构为主要特征的小说中，人物当然也是虚构的。那些被我们津津乐道的人物，比如林黛玉、薛宝钗，只是曹雪芹笔下虚构出来的人物。我们可以说林黛玉、薛宝钗的原型，是曹雪芹生活中的某某和某某，但是林黛玉和薛宝钗，却并不等同于她们的原型。她们永远只是生活在《红楼梦》中的人物，离开了《红楼梦》，她们就什么也不是了。这大概就是小说家特有的权力吧──小说家有权从他的生活中采撷众多活生生的原型，以塑造他小说中的人物，而不被追究捏造和诬陷的责任。如果明确了这一点，我想就没有必要在小说的前面加上“本小说纯属虚构，请勿对号入座”之类的告示了。这个看似蛮横无理的权力，是小说这个艺术形式本身所赋予小说家的。因为小说的真正来源应该是现实生活，或者与现实生活相关联的事物。而要使人物“活”起来，对人物的动作、内心活动、对话（包括独白）和与别的人物之间的关系的刻画，则是必不可少的。这些大概有经验的小说家都能够做到的。现在的问题是，小说家花那么大的精力去刻画人物，到底是为了什么？是什么样的动力促使小说家去刻画这种类型的人物，而不是那种类型？他想通过这些虚构的人物表达什么样的对生活的看法？这些，是由小说家本人的志趣、爱好和他的思想、艺术观等等决定的。有多少种小说家，就有多少种人物。有多少种小说家，就会有多少种人物的命运。    对不同人物的处理、以及对同一种人物不同命运的处理，就是判别小说家优秀与否的关键之处在今天这个强调技术化的时代，以我所看到的大多数小说家而言，他们也许更多的是关注小说的叙述方式，而不是小说中的人物刻画。这与20世纪的小说风尚有关系，小说观念的不断革新大大地破坏了小说家对于塑造完满人物形象的雅兴。在人们大谈福克纳和乔伊斯的“意识流”的同时，我们是不是也要去关心一下他们曾经塑造过的昆丁、布卢姆等等小说人物?    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    如何写小说 [3]
    (下载小说到云    轩    阁 www.yxg.cc) 

    所谓的意识流，正是这些小说人物的意识流。五、小说的故事和情节：小说的基本功能在于“叙事”。假如说“小说的题材”是指小说中的那些“事”，是一个静止的概念的话；那么“小说的故事”和“小说的情节”，则是与“叙”有关的两个处于运动之中的概念。这三个概念（题材、故事和情节），是用光线从不同角度射向“小说”而产生的三个不同的投影罢了。一个创作激情十分旺盛的小说家，他大概不会详细研究这些概念的区别。他运用他多年来的创作和阅读经验，就能写出像样的小说。这是小说家的本能吧。凭本能创作，就和孩子吮手指、蚂蚁搬食物一样，是一种很自然的过程。如果斤斤计较于小说的各个概念之间的区别，恐怕反而会使小说家丧失创造的能力；就像成语“邯郸学步”的那个人，最终步没学成，只能爬着回家。我要不是在写分析小说的文章，我恐怕也不会刻意去思考小说的那些模模糊糊的概念的具体所指，当然我这是在为自己辩护了。据英国的E&amp;#8226；M&amp;#8226；福斯特──此人写过《印度之行》等小说、发表过著名的演讲《小说面面观》──所云，“故事”是指“按照时间顺序来叙事”，而“情节”则是指“在按照时间顺序叙事的前提下，强调事件之间的因果关系”。    通俗地说，“故事”是指小说中的人物在经历了一件事之后，又经历了另一件事。比如《水浒传》中，先是西门庆和潘金莲通奸，然后是潘金莲药死了武大郎，然后是武松杀了潘金莲，然后武松又杀了西门庆。而“情节”则似乎是指，小说中的人物在经历了一件事之后，为什么会经历另一件事。或者说，一件事与另一件事之间，有什么必然或者偶然的联系。西门庆为什么会与潘金莲勾搭成奸？西门庆是个花花公子这且不谈，那潘金莲也不是个什么好人。潘金莲为什么要药死武大郎？自然是那武大郎毫无情趣、又罗哩吧嗦。武松为什么会杀了潘金莲和西门庆，而不是把这两个坏人押送官府？是因为潘金莲和西门庆杀了他的哥哥，再说武松本人也是一个天不怕、地不怕的汉子，再说官府也不是个什么好东西。人们常说，一部小说很有意思。这句话大概是指小说的故事很新颖、很独特、很曲折迷人，以及小说的情节很生动、很耐人寻味、很感人、很深刻。过分强调故事的新奇、而忽略情节的深度和可信度的小说，可以参阅金庸等人的武侠小说。而太忽视故事的构造、一味在情节的逻辑里绕*云轩阁*的小说，则可参阅20世纪的某些观点偏激的现代派小说。话说回来，实际上，世界上并不存在最理想的小说创作方法和最理想的、最完美的小说。因为世界上并不是只有两个人：一个作者和一个读者，在这两个人之间可以商量出一个有关“故事”和“情节”的最佳设计方案。六、小说的细节：小说中的细节描写，是使小说得以成形的根本原因。细节描写通常指的是，对可见之物的描写和对心理的描写。可见之物，包括环境、自然景物、社会背景、历史背景、人物的外表及其行动、对话等等。    心理，当然是指人物的心理。在一个很偶然的场合，我与一个小伙子谈起小说，他说：“我对‘细节’这个词感到很厌倦了！”没错，这个词的确让人厌倦，可它却是小说（不仅小说）无法回避的事实。从来就没有无细节的小说，就像从来就没有无身体的人一样。一篇小说中，可以只包含某一类的细节描写，却不可能完全没有细节描写。比如海明威的短篇小说《杀人者》，通篇几乎全是对话，那些活灵活现的对话，就是支撑这篇小说的细节。某些所谓的小说流派，比如法国的新小说对“物”的描写、意识流小说对心理的描写，这些流派是对小说的某一方面的细节描写加以强调的产物。伟大的小说家，必定是在细节描写上十分独特和极具创新意识的小说家。人类历史上曾产生过的优秀的长篇巨著，更是细节描写的典范。比如雨果的《悲惨世界》，笔触几乎包括了社会、历史、自然、人物行动、心理等等所有方面的细节描写。这样的小说对读者的震撼力，自然也就持久和强大。由于细节描写，小说才有了长度。小说的长度，是由富有生命力的细节构成的。而小说的长度本身却并没有优劣之分。一本糟糕的长篇小说，无论它怎么长，也无法敌得过一篇优秀的短篇小说对人性的启迪作用。在一些能力较差的小说家那里，片面追求小说的长度，成了一种通病。仿佛不长，他们本人作为小说家的存在就会发生疑问似的。为了增加长度，他们拚命往小说里塞进低级趣味、弱智无聊的细节描写。现在比较流行的“通俗小说”，基本都是这样的创作心态。细节的空洞，必然使这些小说显得臃肿和虚伪。从内心说，我也能理解那些“通俗小说”的作者，大家都是人，都有坑人的愿望吧。    拼八凑弄出一部长篇，骗骗读者的钱，只要读者舍得，那也未尝不可。孔圣人说“吾日三省吾身”，我也来装模作样地反省一下。那些使我激动过的小说、使我佩服过的小说，它们的长度所到之处，也正是它们无比精美和感人至深的细节描写正像针一样扎入我体内之时。陀思妥耶夫斯基的《被侮辱与被损害的》中，小女孩涅莉临死前说的话、以及当时的环境、以及万尼亚的心理，这些描写不由人不落泪。虽然使人落泪，未必是衡量小说优秀与否的绝对指标。    有意义的动作描写    人格化的动作，能够创造生动鲜明的画面和使对白富有活力——威廉&amp;#8226；塔玻利    当我第一次写作时，我认真地接受了一位朋友关于写作的建议，他强调人物的动作对故事的发展起着重要作用。但在那种平静的场景中，当小说中的人物在交谈和聆听的时候，我就有了麻烦。我错误地认为在这里只要用一些简洁的“动作”词语就足够了。因此在我的场景描写中充斥了“他点头”，“她耸了耸肩”，“他起来”，“坐下来”，或“跷起二郎腿”这样的短语。我甚至让我小说中的人物看、打呵欠、微笑、叹息。这些都是我在人物对白时所用的“动作”，我把“有意义的动作描写”误认作写单一的“动作”。由于这些可有可无的词语大量充斥其中，我的手稿不得不报废。时间和一些有关小说写作的研讨会帮助我改掉了这些毛病。我懂得了枯燥无味的陈述和平凡的动作没有什么两样，都是小说的大敌。我终于明白，当人的活动与情感、态度、姿势或表情联系在一起的时候，它们才是有意义的动作，这是人格化的动作，能够创造生动鲜明的画面和使对白富有活力。我来给你们举个例子：中士霍金斯和中尉卡拉瑟斯是两名警察局的探员，他们正在中士的办公室讨论一桩谋杀案。霍金斯看着卡拉瑟斯，“有几件事还没有查明，中尉。这只蓝色的鞋是谁的？还有这把钥匙，它是一把劣质的钥匙，究竟是门上的、挂锁上的，还是旅行箱子上的呢？”卡拉瑟斯耸了耸肩，霍金斯把这两样物品放到他的抽屉里。卡拉瑟斯站起来，“也许我们可以从验尸官那儿得到更多的线索。”他向门口走去。“他的验尸报告现在应该在我的桌子上了。不要担心，霍金斯，我们很快就能查明事实真相的。”他离开了办公室。这个场景缺乏戏剧效果，这些枯燥无味的动词：看、耸肩、放、站、走和离开，没有一个描写到意图、态度、姿势或表情的。它们都没有表达两个人的情感。    再看一看，当这些枯燥无味的动词被改成生动的活动时，场景就立刻变得充满活力了。霍金斯把身子往前倾了倾。他的手指着桌子上的物品：“有几件事实还没有查明，中尉。这只蓝色的鞋子是谁的？还有这把劣质的钥匙，它究竟是门上的、挂锁上的，还是旅行箱上的呢？”他把它们塞到抽屉里，“砰”地一声关上了抽屉。卡拉瑟斯微笑地站起来，拍了拍霍金斯的肩膀。“也许我们可以从验尸官那儿得到更多的线索。他的验尸报告现在应该在我的桌子上了。不要担心，霍金斯，我肯定我们很快就能查明事实真相。”他信步走出办公室。现在这幅场景的情感就清楚了。每一个动作都涉及到姿势、态度和表情。我们看到霍金斯的烦恼，以及卡拉瑟斯用自信在消除他的烦恼。这些词语和动作相互起到了补充的作用。    下面这个例子，是两个小男孩在一幢老房子大门外的对话。“快点，约翰尼，我们进去。”比利说。约翰尼看着他，“我听说这儿闹鬼，人们说他们看见过幽灵。”“啊噢！根本就没有什么幽灵，那都是吓唬人的话。”比利走上门廊。约翰尼跟在后面。在他刚到达前门的时候，他听到一声尖叫，立刻转身就跑。这儿又出现了一些没有色彩的动词：说、看、走、跟、到达、听见和转身。这个对白的目的是想让我们知道，比利用激将法鼓动约翰尼进一幢闹鬼的房子。但是对话没有涉及到姿势。.现在，就让这些动作来传达态度、姿势和表情，使场景活跃起来。“快点，约翰尼，我们进去。”比利估计他不敢进去。约翰尼脸色苍白，甚至说话声都在颤抖。“我听说这儿闹鬼，人们说他们看见过幽灵。”“啊噢，根本就没有什么幽灵，那些都是吓唬人的话。”比利大摇大摆地走上台阶，他用挑战的目光瞥了瞥站在门外的约翰尼。约翰尼往比利的肩后扫了一眼，终于又往前挪了挪。他强装大胆，却在前门不停地发抖。这时候，他听到了一声尖叫，一声恐怖的尖叫。他飞快地跑下台阶，冲出了大门。现在这个场景就有了恐怖的基调，并给这个小小的场景赋予了生命，中心意思也非常明确。在这两个例子中，对白全部没有改变，而只是动作的描写有了变化。也正是这些经过改动后的动作描写才帮助读者更好地理解这些场景。作为一次写作练习，你们可以试着在同样的两种场景中加人有意义的动作描写，而不改变对白。比如，你可以试着表明霍金斯和卡拉瑟斯之间的幽默感，或是比利和约翰尼之间的冒险感，而不是恐惧感。    文之初始此文针对架空之外的小说。小说的简界十分重要，那是吸引读者的窗口，大部份人可没有耐性去看完你整部小说来评论你的文笔，他们除非受到推荐否则的部只是扫了两眼简介就能够决定是否看下去。不过很多的网站简介不是在一个显眼的位置中，起点在这点上做得十分好，读者可以先看简介而视情况是否看下去。当有很多的小说无法看到简介时，那幺书名就可以看得出作者的品味如何，通常一名有品味有文笔的作者都不会选择那些直白的书名，比如说我是XXX，风流XXX等，一看就有一阵俗气直冲心头。小的架构与书名决定了，那幺就要开始写作了，作为一个好的作者要时时刻刻为读者着想，为写作而付出，而不是任性而为。没有读者会在小读一开始就硬去吞下作者所例的一堆设订与资料，小说不是在写报告，相信很多的读者看小说时都会跳过序而直接看第一章吧因此那些所谓的设定与资料都是作者自己用的，例在正文中不是明智之举，以己度人，没人会有耐性那些东西，对读者来说可有可无，可以另开新的专栏放在里面，但不要置于正文之中。比如这种最下层的手法：‘妖精：AT15DC20MV30又比如：这块大地之上有精灵，魔族，矮人……矮人XXX，魔族十分残暴XXX’又不是在玩游戏，对这些数字式的资料并不会有太多人感兴趣，写小说并不同与写报告，报告是一种生硬的数字文化，没有多少人会喜欢读那东西。更何况就写作来说这些资料应是在文章之中渐渐、悄悄地描述出来，而不是在文章初始就把一切交代了。作者不应当一次性地在文章的开始就把所描绘的世界硬灌进读者的脑中，应在正文中渐渐描绘出来，这本身就是考验作者表达能力的事。小说是文字式的东西，作者可不能以例表的方式例出来。应用文字的手段去描述：中段的手法‘精灵是生活在森林中的长耳生物，她们爱好自然，天生美丽，身手十分敏捷，但力量懦弱。’上层手法，以剧性或对比描述想要描述的东西：‘（主角）在林森中精灵，这种传说中的生物有着长长耳朵，在看到这只精灵的第一眼（主角）被其美丽所震撼，他甚至分办不出这只精灵是男是女，只知道她太美了，有如草原上盛开的鲜花。但是（主角）又亲身体会到精灵并非只有外貌美丽，她们像带刺的玫瑰，（主角）的弓箭完全射不中她们，在森林之中她们如鱼得水，在树枝之间灵活跳跃，以树干避开（主角）的弓矢。’用这类的手法渐渐地将精灵的印象植入人心。但是这些是在正文之中所用的手段，因此书之初并用不到，读者是一种容易麻烦的生物，所以书的初始不要开头就把水弄得混乱，弄出一大堆地名人名，填鸡似地硬要读者记下去。因此，例一个比较简单的地点，描述一下，然后合理地安排主角配角出场，地名与人名不要出现太多，弄得读者眼花，好的作者是以浅入深。    文章的初始是一个铺设，介绍主角的登场与第一个画面的场境。    ——主角主角想要使得主角富有个性，那幺主角的性格就不能跟风，这对于有大量人际关系的人来说描绘起来会比较容易，因为他们见过人生百态。但是对于一些比较自闭的人来说，就只能在漫画与电影为样本考虑一名主角的形态。但是记住一点，那就是世界上没有完美的人，如果在小说中出现完美的主角，那幺对一名作者来说，就是失败。读者都拥有一些缺点，比如不受欢迎，因此他们会代入小说中以寻求一种安慰，那幺小说中的主角与他们相似的背景会引起一些共鸣，这是基于市场需要的一些商业化写作。但是一部好的小说这点并不重要，只要做到将主角写得像个人，有鲜明的个性。而不是绝对完美的美男子等等等，这样取信度低，而且对作者而言写作的材料就太过狭窄与庸俗。对现今来说，完美的主角就是失败，那是因为很多平庸的作者将他们的主角写得太过完美了，这种事刚开始还好，但此类书一多，就使得读者们厌倦，因此主角就失去了性格感。因此，尽量不要将英俊、富有、聪明等条件一起加在主角身上，太过完美的主角，不会有太多的真实感与存在感，那幺就没有什幺好写的了。更重要的是，这类主角出现太多了。特别是英俊，很多作者认为英俊是一切，但并不是这样子的，打个比方，有些人想必看过一些女生漫昼，百分之九十九的女漫画家中的女主角都是在谈恋爱，而且都是与英俊、富有、冷酷的男主角相恋。就本人而言，这漫画中的女主角没有事作啊？每日每日都在想着怎样去打动英俊的男生，妄想着那些男人对他们怎样怎样的好。男人最好富有、英俊，是明星就更完美了。我想……有这种男人吗？这种男人会看上这种女人吗？可能本人是男人，因此无法了解女人的心情，所以我认为如果一本书是描写一名漂亮的女孩无私地爱上了一名平凡的男孩，这种题材会比较吸引我。而那个外貌平凡的男孩又拥有一些难以看到的优点，而这种优点又被一名富家女子发现了，而引起三角恋……说远了。女生漫画中，彼男彼女的故事就比较吸引我，因为里面的女主角十分有性格与其它女性漫画的女主角给人不一样的感觉。就是这种不一样给人个性鲜明的吸引力，读者们都是在看这种不一样的人物。    接下来谈到主角的能力了，通常是力量，外貌，智能，运气几方面。    运气方面就不多说了，所谓无巧不成书，因此没有作者会例外给主角安排奇遇，本人对此唯一的要求就是合理啊。外貌相信每一个读者都能写得不错，因为这描述起来也没有太大的困难，虽有技巧方面可以礸研，但本人没兴趣多说。但是只有一点，看过那幺多书，我不觉得英俊的主角在男性读物中受欢迎。平凡是最基本的标准。丑陋嘛~！这对作者的要求比较高。轮到力量了，还是一句话，不要写成完美，这与智能是相对的，通常本人期望孔武有力之人智能不高，聪明的人手无搏鸡之力。当然书中例外的是有，但绝对不要是主角，那样的书太多太多了，现在巳失去了吸引力。而且说到力量方面的魔幻作品，很多人还是希望给予主角魔武双修。唉！第一，还是老话，此类作品太多了。第二，你把作者写得天下无敌那你小说太监的时间不远了。还有很多的作者喜欢五素魔法全能，非得将主角写得完美，特别到极点不可，又不学学魔盗的作者，瑞博说实在的魔力几乎等于零，但他有一个好的老师，将他教育得极之聪明，他看起来像魔武双修，但是其实全是骗人的，他的力量完全来自道具。对！每一名作者都会在能力上给予主角一种特别的优势，但是好的作者不会给予主角太多的东西，因为这样限制了他们的发挥。比如，数字生命中的主角，他除了在电子计算领域出色之外，完完全全是一名技术人员的角色，其中商人角色十分淡。而主角不会武功，不会魔法，更没有超能力，还遇到过几次暗杀。    但这样的主角十分吸引人。如果这部书的主角又练气功，又学魔法，再跟修真拉上关系，好嘛！我也别看了。最好的方法是给予主角只有一种特殊，其它完全完全平庸，这对好的作者来说就足够有余，因为他们善于灵法地运用这一点的特殊去给主角带来最大利益。比如，重生传说，主角唯一的优势就是知道至今2003年的历史，这还不足够吗？对作者而言，足够了。因此他是一名出色的作家。而有些作品读者回到过去不说，还去学武功，练内力。我去~~！智能，这方面对作者来说要求是最高的，要怎样才能使描述出主角的智能，那只有通过一些剧情来带出。三言两语说他的IQ有多高，学习成绩有多好那是没有说服力的。现在力量型的主角太多了，很少看到到有智能的主角，随波流之一代军师就是智能型的代表，智能型的主角往往手无搏鸡之力。但却是最受欢迎的主角，更是最难写的主角。因为这也考验作者的智能与文笔，敢写的人不多。一部好书，最大的特点就是作者的神秘感，主角有一个惊人的秘密，但只有主角一人与读者们知道。其它人全部不知。我不明白很多的作者都喜欢让主角向朋痧或者情人泄露秘密，以求那所谓的以诚相待。这是屁话，在现实中没有人会轻易泄露自己的秘密，就算再亲近的女友都不行。    本人之所以那幺喜欢‘棋魂’，那是因为左为的存在是主角一人的秘密，没有任何人知道，别人只能猜测，猜不出来或者猜错，这才是卖点。因此不要受到肥皂剧的影响，照搬肥皂剧的剧情，那是极不理智的，要想一想，如果我真有这个秘密那幺我会不会对人说，说了之后又会发生什幺后果。——恋情恋情很多的作者喜欢将主角配上一个美女，或者多个美女，这种作者很多，多了起来每个主角都千篇一率。太多太多的书中，主角都太容易付出感情了，使本人不明白那些作者到底谈过恋爱没有。这世上有很多种人，其有一种人没有任何的贞操，其本上像那些白痴女一样，只要是英俊的就无条件爱上，而且倒贴金钱，简称养小白脸。虽然男女有别，男人养女人是天经地义，但是那些书中的主角给人的感觉就是他们的感情太多一文不值，见一个爱一个，只要是漂亮的就上。天啊！你们到底知不知道一见钟情这事很少多发生，如果女生只要是酒亮就爱上对方，那幺电视上那些美女都够你们爱的。崇拜明星，看别人的外表，这不是爱啊！这是迷恋，迷恋一个人不可能深到对她付出所有，至少在生死关头之上不会与她共患难。但真爱的确是无私的，爱上一个人不会只看她的外表，爱上一个是爱上那人的气质与性格。一个性格暴躁，满口粗言乱语的女生，长得十分酒亮，你会爱上她吗？很好！很多主角都是贱骨头，不合理地爱上了，而且像是被虐待狂，任打任骂，任敲任诈。看到这种书，本人就唉气，难道现今中国男女地位巳差到如此程度？每个男生都像发情的公猫？好吧。来谈谈本人恋爱的经过，在中学有一名女生我很喜欢，她长得十分平凡，不像电影明星那样美丽，但是她并不带眼镜，长着一头的长发，经常默默地坐在课室的角落静静地读书。她在班上没有任何的敌人，对每个人都非常好。在班上还有一名女生，她那时就巳半工半读，只一名模特儿，此人眼光甚高，男人在她眼中一文不值。我对这个女生十分反感，相处久了，她那漂亮、用金钱堆起来的脸蛋有如丑陋的魔女，虚假的面具。但我很喜欢那名文静的女生，因为她的气质，她的性格都给予我好感，这是长达三年同班同学所积累下来的感觉。在班上有一名班长，长得十分斯文，家中贫穷，父亲不知道在哪，母亲很幸苦地供他读书。    因此，他很努力，成绩好到让我连妒忌的力气都没有。那名模特儿女生的理想男人条件我十分清楚。不！应是全校都清楚，强壮、富有、英俊、温柔等等等。相信吗？那女生的美丽除了一年级刚进来不知根底，全校没有一个男生会喜欢她，连把她当成自慰的对像都恶心。这名美丽的模特儿最后放弃了自己的条件，疯狂地爱上了我们班的那个班长，班长除了聪明与温柔之外其它的一律不符合她的条件，但是这名美丽的女生爱得时去活来，最后还威胁要跳楼自杀。但我们班的班长很酷，也很有坚定的立场，他说：“你很漂亮！我承认。但并不意味着我会喜欢你，你的性格不适合我。”班长大人坚决地拒绝了她，而爱上了那名文静的女生。其中的故事我不太明白，因为那时要升中四，而且我只是喜欢那名文静的女生，对她抱有好感，还不到不顾一切的地步，所以没有认真注意。但听说那名女生拒绝了，喜欢上一名平庸的邻居大哥哥，还听说那大哥哥从小照顾她到大，像个父亲一样。所以那我那可怜的班长失恋了。就本人而言，无论是班长还是那文静的女生他们的恋爱都是洁白的合理的，不像大部份小说中那样毫无道理硬压下去。百分之九十九的恋情是在长期相处之下所产生的感觉，这是对人的性格，态度与优点的了解，正是因为了解才会爱啊。我之所以喜欢那个名文静的女生与反感那名模特儿同学也是三年同班所积累下来的情感，而我想那名文静的女生之所以爱上邻居家的大哥哥是因为她与那位男子从小相处到大，了解其一切的优点缺点。这世上的女生分很多种，通常光看脸蛋那种只会出现在中、小学生那些还没有踏进社会，不明白世间险恶，没有恋爱经验之人。成熟的女生就不会发生这种事，我是通常，异类还是有的，至少我知道有一个。第二类女人，成熟过度，极度现实，她们才管样貌与人品，只要有钱就成，有权有势也行，这点就不用本多说了吧。第三类是最罕有的女生，她们拥有贞定的感情观，往往会爱上一名不出众的平凡男生，而且默默地付出，通常是成熟的女生或是在感情路上走过太多的崎岖才会产生这种女生。而且她们往往年龄较大（年青女孩绝对绝对不可能），是大学生。而且性格温柔、体贴，善解人意，因为她们对男人可以说是看通了。    这种女生只要不是长得丑，那绝对是受欢迎，接触久了会使任何一名男子为其疯狂，我看连富家子弟也会明白去珍惜，但这种女生除非遇到困难，否则很难受到金钱的引诱。第四种女生，应了一句话，女人心海底针，本人不明白，也永远不会懂，简直像异类，本人永远看不出她们到底在想什幺，因此避而远之。结：男生喜欢上女生，女生喜上男生都是有理由的，要使女生们爱上主角，那你一定要给出一个合理的理由，而且必须要照着那个理由去描述女生的性格。比如：爱主角金钱的女人必然像奴隶一样讨好男生，而且主角一旦失去金钱就会之弃如屎土。爱上主角外貌的女生只会像追星族一样无聊幼稚。等等，这些就看作者自己把握尺寸，不要受到一些没有品味的漫画影响，要写出有性格的主角。尽一切的能力将所有的角色写得有真实感。不要写一些肥皂剧似的恋爱，那样想要像仙剑那样感人是不可能的。没有那个功力就不要硬写。恋爱没有资料可查，纯粹看个人阅历——小说的科学性小说的科学性现在很多小说写作的时候都没有科学性，要知道现在是一个知识的社会。    修仙之类的小说是完全把科学性扔到脑后的小说，出现多了不会受欢迎。    在城市类小说当中，很多主角都是莫名其妙地接触到武功。而且对于武功的定义千篇一律，全是经脉与内力，看得人生厌。像日本人多幺创意，他们在漫画中完全不走中国武术道路，那些老套的经脉什幺的一次都没有出现。反正现在科学对武术没有一个明确公开的定义，所以任由作者如何去写，读者所看的也是这些新一点的东西，每次都跟风古龙那些小说中的内力、经脉什幺的，人都看厌了，这也是为什幺黄易以一个充满新意、玄学的理论去定义武侠时那幺受欢迎。更是为什幺魔幻作品出现之后红火一时，因为读者们看厌了内功啊。内力作为中国的文化之一，每个读者都心中有数，要完全扔开那不可能，所以制作出另一套全新的武学会吸引读者，简单明了了就是要有新意啊。像‘守护者’这一套日本漫画，他对中国的武学有了新的定义，它从来不去解释中国武学是如何修练与是何种方武存在，直接地表现了中国武术地强大，用科学性、逻辑性与合理性地表现出了中国武术。它没有说明任何武术的原理，经脉什幺的更是没有出现过，在其中武者更是很少出现，漫画中的主角所知所学的也只是一鳞半爪。但是漫画中所出现的几个武术强者，他们根本无视子弹与机枪，以藐视一切科技的方式出现，有的站在敌对的立场，有的是主角的老师。他们的出现用另一个方式体现了武学的存在与强大。整本漫画之所以能够画得如此成功，那是因为逻辑与合理，无论是主角还是配角都没有过份的强大，每一个人的力量都是那幺的合理，有强大的地方也有弱点，应了我另一句话，一个好的作者不要试图把任何东西写得完美，完美之后就失去了真实感。    因此小说很重要的是逻辑性与合理性要做到这几点，那就必须守一些规则：一，有得必有失，有好必有坏“主角要得到强大的力量必须付出，想要得到一个女子的青睐必然会有原因。而且取妻有好有坏，并不是被美女看上就必然是一件好事。二，有些东西不需要去解释，但要合理，比如说你认为鬼是以这种方式存在的，但你又说了鬼后有冥王，这就不合理了。冥王是高于我们存在，这个世上很多人都相信鬼的存在，但接触冥王的甚少听说，所以人们相信鬼的存在而不相信冥王的存在。因此作者相信冥王的存在就不能在小说中直接间接地表示‘啊！冥王是存在的。’必须在小说中隐隐地透露，暗示有这幺一个高层次的东西在一切物体之上。人并不是万能的，有许多的东西还无法解释，所以在小说中不要强求对一切都去解释，更不要不科学不合理地解释。像冥王的存在，你只需要通过鬼隐隐暗示有冥王的存在，并不需要去描写冥王是什幺样的子，冥界又是什幺样子的，作者有时所需要做的也只是表达出某东西的存在，与借用某东西达到自己的目的，其它的任由读者去想象，更有一种神秘感。就算你心目中对一切都有自己的解释，也不要强硬地把自己的观点表达出来，令读者与你一样去看待事物。将小说中的一些神秘的东西写得太白那是失败，因为这样就失去了神秘感，像神，永远至高无上的存在，没有人可以去理解，存在与否都成问题。而描述神的时候你就不能直接给神套个定义，说那是什幺东西，还把那东西的性格都写了出来，什至说那就主角，什幺主角造天开地，然后为了体会人间的一切下凡去做人。天啊！一个做惯了人的生物跑去做狗，你相信吗？这种幼稚白痴的题材真是……    神下凡间成人，这不合逻辑，而神与人是不同的，上点我看每个人是这样子想的吧。    而那些作者却把神写得根人一样，有情六欲，还爱上了人类女子，更陷与人世间的争执之中，唉！受到圣经与科学的影响，现在的人们渐渐地喜欢以科学合理地方式去解释神的存在，普遍认为如果有神的存在，那它与我们人类是不同的，他是无比高级的存在，以不以我们人类了解的方式存在，它的存在与我们相比有如人与蚂蚁。而人们现在又喜欢以科学的方式去解释传说神话，一般认为那些神话中的神人可能是外星人或者是拥有强大科技文明的种族，没有一个人会认为那些家伙是真正的神。至高无上有别于一切的存在与以神成人的主角。哪一个更有说服力？这个世界是神秘而紧凑的，你能相信一个这样的家伙能是创作这一切复杂的神吗？YY到了这步Y得太过了，所以什幺创世神来人间都是不可取的作品。就是这些原因无时无刻地在影响着读者，因为每一个人现在都离不开科学，时时刻刻受到科学的影响，每一个人都在心中将科学放在第一位，所以一部小说逻辑性与科学性是那幺的重要。——力量力量力量分很多种，有财力、权力、魅力、智力、体力、内力、魔力等等等，不过许多的作者只懂得写内力。这些作者十分肤浅，他们的作品很多都带有英雄主义特色，英雄主义也就算了，但是太过迷信蜘蛛侠那类的形式了，认为只有自己的身体强壮才是有力量的代表。这是一个牛角尖啊。可能很多的作者小的时候在学校中经常被人欺负，而时时幻想自己什幺时候学了绝世神功等等等。而小说这个平台刚好给了这些人一个机会。如果这类小说少的话，那我无话可说，但是在网上这类小说多如牛毛，全部都迷信力量，身体的力量，使人厌倦。而且清一色全是什幺内力修练，为什幺主角不能拿到一样西方魔法书或者埃及诅咒术，更或者忍者的密卷？谁说敌人的力量不能被中国人修练的，只要你写得好，不要弱了中国人的特色就行了。但每一种力量都要有自己的定义，就是说不要让主角练完忍术去练法与内力，弄得十象全能，这会成为败笔的。但是这个世界上力量除了武力这种体现方式，作者们就想不到别的方法了吗？有权力可以调动军队甚至在主角背后是一个国家作后台。有钱可以买打手买杀手甚至控制一个国家的经济。有智能可以将别人玩弄与股掌或者其聪明的头脑可以制造出机器人或者强大的兵器来帮助自己。这些情况下主角手无搏鸡之力，但谁可以否认他们的强大。因此强并不是只有武力啊！作者们的思想不应如此狭窄。    ——架空架空架空就是改变历史，台湾作者对这并不感冒。    但是在中国，对现实社会的不满，对政治的腐败，以及对中国历史的痛恨，使得他们发展出架空这个平行世界。中国甲午战争之类的耻辱也就算了，经过了这些羞辱之后还没有站立起来，这真是……    总之，因为以上的原因，架空就出现了，那是描述一个大同世界。由于建立一个更好的中国才是架空之书的主题，所以作者不弄错，将太多的注意力放到主角身上，事实上架空之类的书主角是新建立的政府才对。很多的作者一回到过去就急切地要建立民主，而事实上这是不正确的，那幺早建立民主只会坏事，作者要描写时应应当时的环境，独裁是一定的，至少要独裁近二十年才能将权力渐渐下放。民主有几个先决条件，一是民智问题，如果将权力下放给一群愚民，那还了得，雅典就是因为这样而灭亡的，所以民主也不一定是一件好事。当时的雅典是世上第一个民主制的国家，但是因为一场败仗（也不能说是败仗，只不过主帅决定保留大部份的实力退回雅典而牺牲了部份人），招至民愤，那些愚民全体投粟将那海军主帅处死。失去了海上保护力量的雅典也就灭亡了，在那之前的雅典可是强大到打退拥有中国三十六计的六十万波斯军队啊。所以民主是需要一些条件的，太过民主也不是好事。民主的第二个条件就是公民意识，每个公民都必须爱这个国家才行，只有这想他们才会去思考怎样才会对这个国家好。要不然权力下放到那些没有爱国之心的人手上，他们只会做出种种卖国的决定。因此有很多的作者建主的政权都太过急躁了。因此对于架空的作者们来说无论是民主还是君主都不一定是好的行政方法，这个世界上没有完美的东西，就算是世上强国美国他们的内部也是存在着一连串的问题，有的甚至比中国更可怕，但是国比国气死人而尔。还有一个问题，所谓人无威而不立，每一个身居高位的人都有自己的气势，像有些作者直接说‘XXX不知不觉中散发出一种君王的霸气。’这是不可取的，君王的威胁是在他身后的国家强大与否，霸气是扯谈。    只有那位君王有强大的军队，他说的话才会有力量，别人才会敬畏他。很多的作者都喜欢与君王之气来感动手下，好嘛！你们谁知道什幺见鬼的君王之气，见个面就会使人臣服？那这个世界上就不用打仗了。这个世上有些人是有领袖的才能，但不是什幺见鬼的气。而是在不断的接触中通过他的言行表达出来，有才能的人是不会见人第一面就将自己的终身大事交在对方手上，他们只会在接触过之后，认为值得才会效忠。而这才是气势。很多的作者都不愿把君王写得像个君王，观历史上众君王，心软的只有死话一修，特别是在战乱的时代，就算是爱民也是功利之心。在战争时站起来的君王，一般都铁石心肠，有手段而冷酷，更载着一副假面具。所以不要把君王写得多幺之善良与仁慈，连一点无耻的手段都不用，更可恶的是很多作者笔下的君王都不够冷酷，对女人下不了手。三妻四妾也就算了，但是女人在胡闹时也没有人管，主角只会犯贱似地摇头摆尾，一点君王的气劫势都没有。而且那些女人在军营中胡闹，主角也没有作出处罚，公私不分明你叫读者如何认同这样一个白痴可以带起整个军队，而主角的手下又如何能心服。所以一定的冷酷是需要的，不要凡事都偏向女性那方面去写。第三，架空之书也等同是军事之书，所以在书中女性出现得趁晚趁好，而且由于主角的身份问题，必要时主角所喜欢的人不会由主角所得到，而主角反而必须接受政治婚姻。只有这样写才有真实感。第四，虽然在古代有三妻四妾，但作者们不要把一个又一个的女人硬堆到主角身上，就算是花花公子也没有那幺多精力照顾那幺多女人，花花公子是玩过就扔，一般不会再见同一个女人第二次的。而作者笔下都全都是将女人收到旗下，而且更可恶的是把这些女人全写得三后四德，连妒忌之心都没有，一个两个相处得甚好。这怎幺可能，女人不妒忌就不是女人，又回到一点，作者写得太完美了，试图将一切理想化，这又失去了真实感。记住一点，女人的妒忌心可以摧毁一个国家。而且就算是在古代，也不可能会有人同时爱上好多个女人，偏心是一定会出现的，主角必然偏受某个女的，而很多人的笔下主角都成了圣人了，对每一个女人都是一样的爱。天啊！你们到底懂不懂爱啊？所以女主角一个就够了，其它的就算也是主角的女人也只能是无足轻重的配角，还有一点见一个爱一个是不可能的，难道你能在街上与某个美女说两句话，接触上一个星期就爱上对方？    或者在海报上某个模特长得特美你连对方的名字都不知道就喜欢上人家？你可以做得到本人佩服死。所以一见面因为对方美丽就心动是不可能的，最多只是性欲升起，那和感情无关，只有在接触长久之后，了解了对方才能爱上。因此众作者们对爱情的了解不要那幺肤浅，连自己都不相信的也写上去。——再论由浅入深再论由浅入深由浅入深指的是一本书的开头写作手法，吸引人是最关键的。因此，如前文所交代，不要弄一大堆复杂的资料比如XXX国N个，XXX伯爵NNN军团，看得人眼花。读者们没有心情去记你那幺一大堆东西，这不是在写议论文，那种功课文学老师是看得头痛硬看下去，你以这种方式写书作者会满意吗？这是所谓的文笔了。因此在书的开头一定要尽力简化，最好只出现主角的名字，不重要的角色都以其身份来代替，比如主角的母亲称呼为XXX的母亲等等等，因为这些人只出场一次，对作者而言名字就不是重要的了，重要的是他们的身份。因此，以XXX的母亲，或者NNN伯爵这些一看就能明白他们所代表的身份是最好的方法。用这一招最主要的目的是让读者看舒服，使读者感到不是在看一篇沉闷的议论文。因此作者一定要为读者们着想，在名字的后面加上他们的份，比如团长，教宗等等等，帮助读者去了解。一般而言读者是不可能去记住书中那些配角们又长又闷的名字的，所以这样做也能使读者们想起来这个家伙是谁，如果一名作者由头到尾都是用XXXX（名字）的话，除非这个人出现很多次，在书中又十分重要，不然在太多数情况下读者们都会头痛去想这家伙是谁。这种头痛的感觉会使读者们失去读下去的欲望。架空的书除外，因为架空内的角色读者们在历史课上都记得八八了，因此这修建议对架空无效，对的是魔幻作品。很多的作者喜欢偷懒，他们很喜欢把一些人的名字叫成小XXX，啊XXX的妮称。妮称是亲友之间所用的招呼语，本人还没有在正规作品上见到有作者公然用这种被人笑话的称呼方式，多写几个字会死啊！一部小心说要正规，虽说是通俗作品，但至少也要表现出自己的文笔，用了妮称算什幺？是在表示你的中文水平只有高中吗？黄易、金庸等名作家没有一个用这些东西的，你们却敢用。本人知道某些女性读物中此类妮称经常出现，但女人的理考方式与爱好和我们不同啊。学什幺不好，去学女生漫画中的那些亲亲呢呢，你们是在画女生漫画吗？在网上大部份的读者都是男性，女生想必不会去看那些打打杀杀的东西吧？因此男生们都想看一些正规、冷酷的西，而诸作者们在冷酷的东西的同时还想加上柔情进去。唉……    还有什幺魔物啊，食人花啊，神族啊全都在文章开始时一次过跳出来，心急地在第一章把这个世界全说完了老兄啊！这不是在拆自己的台吗？人家金庸、黄易什幺时候这样子做过。再打个比方，魔盗想必众人都知道吧。这部作品的作者写了那幺多部小说，什幺时候见过他一次过把这个世界全讲出来的。他都是在作品中慢慢地渗透这个世界的形状给读者。而那些在文章开始时就交代一切的作者们全部说出来了，那以后写什幺？失去神秘感的同时也表现了作者的肤浅。交代那个世界的历史是可以的，但绝对不能命名为第一章，只能命名为序。给读者跳过去的选择，大部份的作者都喜欢跳过去不看。文章之初必须轻松，描述一个环境，简单，缓慢而细致，要做到不使人生厌，看得舒服。最好的做法是写主角出场之前的场境，记住，是之前。主角最好不要那幺快出场，要将环境描缯了，场境交代了，大至使人明白这是个什幺样的世界后，才慢慢地代出主角。但记住，不要出现一大堆人，使人分不清楚谁是主角，你要写谁。也不要说：“啊！这就是我们的主角了。”不能说得直白，这对一名作家来说是至命伤。要使得读者们自己找到主角，一般来说着重描写就行了，不难。然后最忌的就是直接说主角是XXX国的XXX剑何为文笔？文笔就是使读者看得舒服，即不会出现太过繁琐而生厌，又不会使读者感到太过简单而沉闷。    ——科幻与军事科幻与军事对于科幻小说与军事小说来说，一开始就把主角写成一名士兵或者是将领不是个好做法，可能很多的作者都有过军训，对于军训有经验与感情。但各位不要忘记，军事离普通人的生活很远，所以你一下子把主角写成士兵那不是个好的办法，很多的漫画与动画都不会选择这幺做，超时空要塞的主角是由飞机师因意外成为战机架驶员的，ZZ高达中的主角也不是士兵，是名少年，不小心坐上了高达而开始机师的人生。从这些方面可以看出，作者必须使得主角与读者之间的距离拉近，因此他们必须劳心劳力地把主角的出身写好，很多的作者在这方面作得不够出色。这种写作手法称之为身份的转变，使得主角被逼或者自愿成地改变了人生。读者们对于怎样打仗或者是舰队资料什幺的没有任何兴趣，对他们来说是一堆资料性的东西。但对于作者来说这些东西是作者要灌输给读者的资料，使得读者拥有作者所想要表达的东西。在这方面就要看作者的表达手法了，比如说：舰艇的巨大：失败的表达：这只船长十里，宽二十多米。（事实上读者们对于距离与大小的感觉十分模糊，所以这样的表达方式是失败的。）比较成功的：这只宇宙船长二十公里，他的阴影笼罩住半个台湾岛，使得那几日台湾上的平民们不见天日。（后面那几句成功地表现出了这船的大小，最好的手法就是拿一样众所周知的物体来与他对比。中学都应该学过，对比法啊！）又比如：“如果地球是本人手上的小球，那幺太阳的巨大就是我们所身处的这座二十层大楼。”（这个表达够直接明白吧。）以上全是对比的手法，现在谈谈比喻在文章里的作用。在各位的作品中直接告诉读者那东西是什幺，没有半点说服感。比如：那个圆球会放出刺眼的光芒。那个图球会放出有如太阳般的光芒，使人无法直视。    又比如：这只船的巨大前所未见，就像一只鲸鱼一样座落在海上。比喻、对比、拟人都是为了表达出作者想要使读者知道的资料所用的手法，因为用这些手法会使得文章更美，读者看得更舒服而不至于沉闷。这些都是小学时所学的文法，很多作者都把它们扔回给老师了，现在给各位重温一下吧。——作者的态度作者的态度写书是为了读者，而不是为了自己。那些写来恶搞的作者不可能写出什幺好书，也不会持久。因为他们没有对书抱有应有的态度。恶搞就是不负责的表现，你不是在写笑话，而是在写小说，小说的文字是冷酷的，构思是严谨的，不是那些在那自嘲“恶搞之作”的作者能够明白的事。一名好的作者应当为读者着想，时刻想着怎样才能使读者更容易明白，怎样才能使文章看起来更优美一些，读者看起来更舒服一些，这种表达手法是不是太简单或者太哆嗦。那些好书，自己也欣赏的书为什幺会受欢迎？为什幺自己会喜欢看？这些问题一名好的作者会仔细地去考虑，从中而学习。偷懒是作者的大忌，因为偷懒是不负责的表现，也不用指望对方能够写出什幺有品味的东西出来。对作者而言创意是次要的，文笔才是最主要的。不！应该说是表达手法，没有好的表达能力就算是再好的题材也会被写得失去应有的色彩。初学者他们的文笔多数简陋。更喜欢犯一个至命的错误，那就是用第一人称写书。还有主角太早出现，没有对主角的出现作出详细的铺设，没有进行环境描写，文语太过直白，不懂得使用对比，比喻，似人等手法……但是所有的作者记住一点，最好的作者是最好的读者，因为喜欢看书而写书，那幺就不要犯太多自己从别的书中所看出来的错误与厌恶，随着作者所看的书越来越多，那幺就会明白什幺是品味，什幺书写得好，什幺书有人代笔，什幺书是垃圾。    。——作者的立场作者的立场很多的作者都会偏向主角，站在主角的立场上去写作。但这是错误的，一般来说身为作者应当给予主角一个最终的结果，比如说：主角最终会统一帝国。又比如说：主角在本书完结之前不会死。等等等。这样做本身就巳经给予了主角很多的优势，足够有余。那剩下的就必须篇造一个合理的平台给主角演出。所谓的合理又符合逻辑那作者就必要站在中立的立场，而不是想要主角怎样好怎样好。奇遇不断，强得非人。这样哪有逻辑可言，比如说，什幺创世神创造了世界然后喜欢人类的生活，轮徊成为主角。你们信吗？相信一个至高无上，有能力创造世界的终极生命会成为人？那就有如好好的人不去做要去当狗，世上会有这种事吗？哪来的逻辑与合理，作者的脑里在想什幺？现在很多的日本漫画也开始陈腔滥调，什幺天使降临等跟第不断，特别是作成漫画几本之中几乎一模一样的内容，全都是懦弱的主角得到女神？或天使的照顾，一本两本也就算了。小日本人口少也就算了。这种作品看多了各位不会厌的吗？还是只要是漫画就成。一句话日本的漫画文明在走下坡，特别是动画，画得美是美了，但是献情也太过了，开始拖戏。

    第一章 小时侯的我

    公元一九九零年六月六日是一个伟大的日子，因为伟大的我降生了，当然了，降生的不只有我自己，还有比我晚那么几秒钟的妹妹。    我跟妹妹是龙凤胎，也不知道父母是怎么创造的我们，竟然让我俩长的一模一样，小时候我俩穿着一样的衣服站在门口，奶奶都不知道哪个是我，哪个是我妹妹，经常叫着我的名字把妹妹抱起来，结果往下面一摸，一看不是“带把”的，才知道自己抱错了孩子。    奶奶虽然是城里人，但也有严重的重男轻女思想，小时候奶奶经常抱着我四处玩，还给我买好玩具，由于妈妈长得很漂亮，所以，我也或多或少的遗传了妈妈一些美丽的基因，奶奶逢人便夸，“看我家宝多漂亮，长大了肯定是个小人精。”    奶奶的偏爱让妈妈很生气，在妈妈眼里，我跟妹妹是一样的，妈妈每次买礼物都买双份的，我们一人一份，谁也不多谁也不少，爸爸则更喜欢妹妹，经常抱着妹妹去玩，爸爸常说：“闺女是爹妈的贴心小棉袄。”我问爸爸：“妹妹是小棉袄，我是什么？”爸爸说：“男孩子什么都不是，娶了媳妇就忘了娘，对了宝，你以后娶了媳妇可别忘了你爹。”    按理说我跟妹妹是同一个爹妈生的，还是龙凤胎，既然长得一样，那智力水平也应该相近才对，可是妹妹的学习成绩比我不知道好了多少倍，小学的时候我俩在一个班里，我和妹妹都是班里第一，您别误会，我俩不是并列第一，妹妹是正数第一，我是倒数第一，每次考完试，我俩都得叫家长，我叫家长是被老师批的，妹妹叫家长是让老师表扬的，很多时候是我爹和我妈一起上阵，只不过我爹当我家长，我妈当我妹妹家长，老爹被老师训的唾沫横飞，我妈则被老师表扬的眼笑眉开。    每次开完家长会，我回家之后就免不了老爹那鞋底，你不懂鞋底什么意思？鞋底就是老爹用他那24K纯牛皮的皮鞋底子揍我啊，打得屁股上嗷嗷响，不管我再怎么哭再怎么喊，老爹都不手软，跟后爹一样。    后来我总结出了经验，你丫的不是老打我么？下次开家长会我不告诉你了，我攒够了零花钱，我花十块钱雇个假爹去，结果不久之后，又考试了，这次跟往常一样，考试成绩果然不出我所料，我还是“全班第一”，我知道这次成绩一定不能告诉老爹，于是乎我就花十块钱在学校门口卖白菜的人中顾了个爹，家长会开始了，我雇的假爹进了教室，本以为这次可算安全了，没想到晚上一回家，我妈就劈头盖脸的揍上了我，一边揍我，还一边骂“你个兔崽子，你还找假爹糊弄老师呢？你当老娘是傻子啊？今天你爸回来，让他揍死你。”    那个夜晚是我一辈子当中记忆最深刻的一晚，老爹和我妈竟然“狼狈为奸”的和伙揍我，打得我皮开肉绽，打得我鬼哭狼嚎，打得我哭爹喊娘，打得我。。。。总之，那天我是哭得海枯石烂了。    后来上了初中，妹妹上了重点中学，其实我也能去重点中学的，老爹是市委宣传部的副部长，虽然官不算很大但也有点儿关系，凭着他的关系让我去重点中学读书应该没什么困难的，可是老爹说：“你丫的从小就不是学习那块料，让你去了也白去，重点中学里有很多学生都是我同事的儿子，你学习这么差，你不嫌丢人？”    看到没？这就是亲爹，虽然亲爹对我很不友好，我妈对我也非常严厉，但我这个妹妹对我还很不错，我的零花钱基本上都是妹妹给我的，对了，上小学的时候，我雇的那个假爹也是我妹妹给我的零花钱雇的。啥？你问：“为什么你妹妹给你零花钱？”这您就不知道了吧？我学习这么差，我爹妈看到我都想揍死我的，别说给我零花钱了，就是在饭桌上，我多夹一块肉，我妈都给我打掉，然后夹到我妹妹的碗里，不过我妹妹不喜欢吃肉，哈哈。。。到最后还是得给我吃。    我从上学的时候就没有零花钱，我老爹说过：“你丫的什么时候能有进步，哪怕是考个全班四十八名，我也给你点奖励。”那时候我班里一共四十九个人，可是我就连这一名都赶不上，真不明白那第四十八名为什么成绩这么稳定，每次都比我多一分。    整个小学五年里除了过年的时候奶奶给我点压岁钱之外，我基本没什么收入了，可是妹妹的收入可就很可观了，每年除了压岁钱之外，还有很多学校奖励的小礼物，还有爸妈的奖励，每次爸妈发了工资之后还会给妹妹一些叫做什么奖学金的小红包，并且发小红包的时候还故意当着我的面，其实我一点儿都不眼红，你问我为什么不眼红？嘿嘿，本来不想说的，我怕我爹知道了揍死我了，不过看在咱关系不错的份上我就告诉你好了，对了，在我告诉你之前你先把我的书收藏了，还有得天天给我投票，你要不投票那也不要紧，我就当你是我亲爹那样的人，我用旁光鄙视你。

    第二章 老爹的私房钱

    刚才说到哪了？对了，说到我为什么不眼红妹妹的小红包了，这个是有原因的，你知道不？在我家里，虽然我爹在外面是个小领导，无论是工资还是社会地位都比我妈高，但是在家里我妈是老大，不管什么事情都是我妈说了算，我妈让我爹撞墙，我老爹绝对不敢上树，我妈让我爹把我奶奶背到山沟里，就算山沟里有狼，我老爹也准把我奶奶背过去，所以，老爹对我妈是言听计从，百依百顺。    现在不是流行一句话么，叫做“男人有钱就变坏。”所以，我妈怕我爹有钱之后变坏了，就给我爹立了条规矩，让我爹把工资卡交给我妈，每个月发的工资得一律交公，一分钱也不能藏，要是藏一分钱让我妈知道了，我老爹就得跪搓板，写检讨，弄不好还得遭受家庭冷暴力，不过我们家的家庭冷暴力跟别人家的冷暴力不太一样，我家的冷暴力仅仅是指让老爹吃剩菜剩饭，剩菜剩饭都是凉的，所以叫做“冷”暴力。    当然了，规矩归规矩，操作起来还得是另一回事，不有句话说得经典么“学坏容易，学好难”我爹就是那种不学好的人，他要学好我也不至于学习这么差了，老爹心里也有个小九九，他还有个口头禅，叫“上有政策下有对策。”我妈不是不让我爹存私房钱么，我爹明着不敢存，他背地里可是有个小金库呢，这个小金库隐藏的很秘密，竟然在客厅最显眼的暖气片的夹缝里，其时这个金库也是我无意中发现的，那天我在家里玩飞镖，飞镖盘上画着我班主任的头像，一看到我班主任，我就恨得牙尖痒痒，我用飞镖狠狠地插他，铆足了劲插他，可是正插着的时候，突然间一个飞镖扔偏了，说来也巧，这飞镖偏的也够离谱的，竟然一下子扎到了暖气片外面的小木雕上了，这个小木雕是老爹从南方弄回来的，据说很昂贵，貌似是什么紫檀木雕的，还让北京观复博物馆的马未都鉴定过呢，一看闯祸了，我赶紧过去处理，这一处理不要紧，正好看到了那暖气片之间有一个塑料袋，塑料袋很脏，也很旧，我妈平时都很爱干净的，家里不允许有一点儿灰尘，当然了做家务的活都是我老爹的，我妈从来不用手摸灰尘，她怕弄坏了皮肤，当时是出于一时好奇，我就把那塑料袋拽了出来，拽出塑料袋之后，看到里面装着一些破旧报纸，不过凭借我多年的经验推断，这里面一定不只有报纸这么简单，我把报纸拆开，里面果然有文章，我足足看到了一沓人民币，厚厚的一沓，崭新的人民币上都印着毛爷爷的头像，也就在这一刻我才真正明白了，为什么人们都这么喜欢毛爷爷呢，“毛爷爷你真伟大，我爱死你了。”为了表达我对毛爷爷的至诚之爱，我抽了一半的钱塞到了口袋里。    啥？你说我大胆？靠，你不说还不要紧，你一说我还来气了，我偷了老爹的钱，起初的时候我还很害怕，我怕老爹知道了揍死我了，可是后来老爹连个屁都没敢放，再后来我又在我老爹的鞋盒里找到了三百，由于有了上次的经验，这次我更大胆了，我一分钱都没剩都揣到了自己的腰包里，这次的偷盗行为彻底把老爹给激怒了，在一天夜里老爹趁我妈看电视的空把我偷偷叫到了阳台上。    “小宝，你丫的说实话，那鞋盒里的三百块钱是不是你拿的？”    “啊？什么钱？我不知道。”    “你丫的少跟老子装蒜，我问过你妹妹了，你妹妹说她没拿，她没拿那一定是你拿的了。”    “我没有，你怎么这么肯定，说不定还是我妈拿的呢。”    我爹听我这么说，抬手就给了我一耳光，“你他妈还糊弄老子呢，要是你妈拿了，咱家不早就翻天了？”    一听我老爹这么说，我突然来了灵感，我提高了嗓门喊道：“什么私房钱？你说什么私房钱？？我没拿，我就没拿你的私房。。。。”说到这里，老爹赶紧用手捂住了我的嘴，可是已经晚了，我妈听到我嚷嚷就赶紧走了过来。    “什么私房钱？你俩在这吵吵什么呢？”我妈问道。    见我妈来了，我赶紧跑上前去，搂住了我妈的腰：“妈，我爸说他丢了三百块钱，问我要呢，我说我没见，他就打我，你看看，我脸都红了。”我拉着我妈的手往我脸上摸，相比于我受的伤，我妈更在乎我爹私房钱的问题。    “小宝，你去客厅看电视，这没你什么事了。”我妈说道。    “嗯，好。”我说完，冲我爹做了个鬼脸，就跑了出去，刚跑到门口我就听到了我妈的审讯声。    “泽宇，你说，你私房钱在哪？你到底存了多少私房钱？”    “不是，你别听他胡说，我哪有什么私房钱？我没有。。。”    那天是老爹最衰的一天，赔了银子又挨批，老爹被我妈好一阵修理，幸好我爹还算个硬汉子，尽管身上被我妈抓成了猫花，但他宁死都没说自己存私房钱了，其实我还想给我妈提供“辣椒水”的，可是一想，万一老爹招供了，我那刚到手的钱不就得交公了么，因此，我善良了一回。

    第三章 告别干儿子
    (下载小说到云轩 阁 www.yxg.cc) 

    我初中的时候有个干儿子叫莫小宝，你说巧不巧，我叫小宝，他也叫小宝，不知道得还以为我真是他亲爹呢，哈哈哈。。。    干儿子是小县城里的人，他爸爸是下面县城里的小干部，靠着关系就来到市区里来上学了，我本来对这干儿子没有什么好感的，因为他个子又矮又邋遢，浑身还有一股那种说不上来的难闻味道，所以，我很讨厌他。    后来在一次考试之后，我终于发现了干儿子的可贵之处，他竟然破天荒地超过了我，考了全班倒数第一，这个消息太令我振奋了，我滴个天，自从我上幼儿园开始，我每次都是全班最差，因此大家给我起了个外号叫“天一”，顾名思义，天下倒数第一的意思，现在我终于不是天下第一了，那天高兴得我不得了，我拿着成绩单高兴的回到家里，我爹果然没有食言，给了我十块钱奖金，虽然十块钱非常少，但对我来说已经很知足了，自从老爹的私房钱被我偷了之后，老爹就再也不敢藏什么私房钱了，估计这十块钱也是他省吃俭用留下的。    以后的几次考试中干儿子果然不负众望，每次都能替我垫底，这让我很是感动，看来果然是“人外有人，天外有天啊！”，干儿子非常听话，我让他干吗他就干吗，那个时候我经常去游戏厅，干儿子每次放学都会跟着我去，起初的时候干儿子不会玩，就在一边看我玩，后来慢慢的就学会了，也不知道干儿子哪来的这么多钱，每次玩游戏几乎都是他消费，他口袋里的钱估计比我爹藏的钱都多，看着干儿子这么慷慨，我就在心里暗下了个决定：“以后我就跟你混了。”    跟干儿子风里来雨里去，整个初中形影不离，有福同享有难同当，着实让我体会了一把什么叫做“父子情深”，可是好景不长，不知道哪里出了原因，干儿子竟然在初三的时候被他老爹带走了，转到了另外一个学校里，干儿子临走的时候对我依依不舍，哭得一把鼻涕一把泪，哭的我也很难过，我也抹着眼泪恋恋不舍的跟他道别。    “呜呜呜。。。小一（干儿子给我起的绰号），以后我不能陪你了，呜呜呜。。。”干儿子搂着我的脖子哭道。    “嗯。。。呜呜呜。。。（以后也没人请我玩游戏了）呜呜呜呜。。。。”    送干儿子的这段场景惊天地泣鬼神，记得那天是十一月四日，风雨大作，连老天爷都被感动了，送走了干儿子，我的世界里仿佛一下子失去了色彩，随后的日子里，我又回归了天下第一的位置，从此无人撼动。    没有了干儿子，我在学校里经常受欺负，我也不知道为什么，貌似很多人都看不惯我，按理说，像我这样的帅哥找个女朋友应该不是很困难的，可是没有女生愿意跟我交朋友，这倒不是因为我学习太差的问题，在隔壁班有个学习比我还差的男生，有好几个老婆呢，并且这些老婆一个比一个漂亮，可是我一个都没有，说到这里，你可能说我不主动了，其实根本不是这样，我很主动的，我知道女生喜欢什么小礼物之类的东西，于是乎我就把我妹妹不要的小礼物偷偷送给我心仪的女生，不过你可别误会，我妹妹不要的小礼物在一般的女孩看来也是好的，那可是很多人托我爸爸办事的时候特意从礼品店里买给妹妹的，都知道我爸爸特喜欢我妹妹，所以，给我家送礼的人都瞄准了我妹妹一个目标，因为，只要给我妹妹买了好礼物，并且我妹妹还喜欢的话，那事情一定好办，要是错把礼物买给了我，甭管我多喜欢，那事情指定难办了，因此，从来都没有人给我买礼物。    我送出去的礼物都是妹妹不要的，因为妹妹的好礼物实在太多了，什么水晶鞋啊，紫金小耳坠啊，翡翠项链啊都很多的，并且价格也都不菲，据说我妹妹天天带在脖子里的那个水晶玛瑙项链价值一千多块钱呢，上面有好几种宝石镶嵌着，就算在夜晚也闪闪发光，真羡慕我妹妹，当然了，我妹妹不喜欢的那些个礼物价格也在百元以上，因为没有人敢送我妹妹便宜礼物，要是给我妹妹送便宜货那就等于是看不起我爸爸了。    我妹妹一直对我不错的，她不要的礼物就送给我，我就把这些礼物送给我想追求的小女女，这些女女一般都是普通家庭的孩子，她们哪有那么多钱买礼物啊，看到我送的礼物，她们眼睛都绿了，她们都争着问我要礼物，要礼物的时候收得很慷慨，可是收了礼物之后就跟没事人儿一样不理我了。    我很不理解，都说像我爸爸这样的官腐败，但是我爸爸再腐败也是收了人家礼物办事的啊，你们这些女生可好，怎么收了我的礼物连点儿表示都没有啊？真是一代不如一代了。

    第四章 水晶小白兔

    当然了，像我这么聪明的人，自然不能当冤大头了，对于收了我礼物的那些小女女我一个也没放过，就算你不接受我，你也得给我个说法啊，我堂堂大宣传部长的儿子哪能被你们这些草民家的小女女耍来耍去的啊。    小美是我第一个送礼物的小女女，也是我们班里最漂亮的女孩，小美是个很漂亮很水灵的女孩，一双大大的眼睛，水汪汪的，像是水晶一般好看，她也是班里学习最好的女生，虽然没有我妹妹学习好，不过在我们班里可是屈指可数了。    小美虽然是个外表美丽的女孩，但她却很阴险，她每次跟我要礼物的时候都对我眉来眼去的，还勾引我，拉我的手，跟我手牵手去逛公园，一旦我把礼物给她之后，她就不理我了，等过些日子她又想要礼物了，她又会跟我眉来眼去的套近乎，还在上自习的时候公然给我传纸条，那些纸条上的内容都很肉麻的，就跟她真喜欢我一样，我又不是傻子，我当然知道她是在耍我了，可是我觉得人心都是肉长的，只要我真心对她好，她应该会被我感动的，所以，我就装成了傻子，还给她送礼物，结果她还是辜负了我，有好多次我都想找她单独谈谈，可是小美从来都不给我机会，要么说自己学习忙要么就说自己身体不舒服，一到放学就早早的跟其他女生逃跑，一点机会也不给我。    为了能够逮住小美，我煞费苦心，在我几次哀求之后，妹妹终于答应把她最喜爱的水晶小白兔借给我了，别看这个水晶小白兔很小，只有火柴盒那么大，但是它的制作工艺却相当复杂，价格自然也不便宜，要九百九十八块呢，这个水晶小兔子很可爱，不光妹妹喜欢它，我也很喜欢，可是平日里妹妹只让我看，也不让我摸，这次还是看在我们多年兄妹的份上，才勉强借给我的。    我拿了妹妹的水晶小兔子就到了学校里，上课的时候我还偷偷的看小美，小美偶尔也能看到我，但是她却假装什么都没看到的样子，真卑鄙。    你不是不看我么，切，我有办法，我把妹妹的水晶小兔子故意摆到我课桌最显眼的地方，这下可好，立即引来了好多人的目光，女生男生的目光都投射了过来，本来是想让小兔子吸引小美目光的，没想到却引起了全班的骚动，差点儿把老师也引下来，我赶紧把水晶小兔子装到了口袋里，下课之后好几个女孩都来问我“小兔子是哪买的？”“可不可以让我看看。”之类的，对于她们的请求我都一一拒绝了，我把妹妹的宝贝小兔拿来是吸引小美的，又不是来勾引你们的，凭什么让你们看。    果然，小美没有抵制住诱惑，放学的时候，她突然找到了我，还主动牵我的手，跟我说：“小宝，你那里是不是有一个很可爱的小兔子呀？”说话的时候还冲我眨眼睛，极尽所能的勾引我。    我看了看她，很平淡地说：“是啊，怎么啦？”    我现在一幅无精打采的样子，要在平时小美早就不搭理我了，可是现在却一脸笑盈盈的样子，“小宝，我们是不是好朋友？”[小美你真虚伪，这种话你竟然问得出口。]    “是么？”我反问道。    “当然是了，小宝，你还记不记得？我们在公园里的时候已经拉勾了，说要做一辈子的好朋友，你可不要反悔噢，说好了一百年呢。”小美说道。    切，一百年，你糊弄谁呢，拉勾之后的第二天你就不理我了，今天要不是我拿小兔子来勾引你，你肯定不会理我的，我在心里埋怨道。    “是又怎么样？”我冷冷说道。    “小宝，你干什么吗？干吗对人家这么凶？”小美拉着我的胳膊摇晃道。    “你是不是想看看那个水晶小兔啊？”我问道。    “嗯。”小美笑着认真点了点头，一双水汪汪的大眼睛里充满了期待的目光，看到她这么期待我妹妹的小白兔，对我这么忽略，心里好难过，不过也正是她的薄情，才让我更坚定了自己的想法。    我从口袋里取出了水晶小白兔，放到了手掌上，让小美看。    “哇，好漂亮哦，小宝，这个小白兔好可爱，我很喜欢呢。”小美娇滴滴的说道，其实每次她跟我要礼物的时候，都是用这种让我无法拒绝的语气，每次听到她这种充满了期待的声音，无论礼物再贵重，我都会狠下心来送给她，可是，我对她这么好，她却对我这么差，我真的很恨她。    小美的眼睛直勾勾的盯着我手中的小白兔，幸好现在是白天，要是晚上的话估计能看到绿光了。    “小宝，我可不可以摸摸看？”小美小心翼翼地问道。    “嗯。”我托着小白兔送到了小美面前，水晶小白兔在阳光的照射下浑身散发着璀璨的光芒，就像是一个被万丈光芒包围的小神兔一样可爱，小美哪里见过这种精美的礼物，看得都要呆掉了，她用手缓缓的靠近了小白兔，像是在抚摸一只活的小兔子那样，小心翼翼，生怕用大了力，伤害了它一样。

    第五章 初吻

    小美终于如愿的抚摸到了水晶小白兔，当她抚摸到小兔那光滑的毫无瑕疵的身躯的时候，立即被这种美好的感觉所吸引，她恋恋不舍，好像无论怎么抚摸都摸不够一样，时间一分一秒的过去了，可是小美还是迟迟不愿松手，我知道，小美想要了，她现在一定很想要，如果在平时的话，我就会给她了，就算被妹妹打死我也会满足她的，可是现在不可以了，我知道小美不喜欢我的，她只是喜欢我手中的水晶小白兔，即便是我把这个小兔子送给她，她也不会喜欢我的，一切都是我在一厢情愿。    “小宝，这个小兔子好可爱，你。。。”小美说到这里俏脸都红了，美丽的红霞映衬着她滚烫的脸颊，让她在阳光下显得格外美丽，她简直就像是从天空下凡的天使，美得让我窒息，真后悔看到她现在的样子，看到美丽的她我都想回家把我爸爸卧室里的那个叫什么丽莎的丑陋女人的画像给撕了。    “小美，你是不是很喜欢？”我轻声问道。    “嗯，好喜欢的。”小美连连点头。    “小美，其实我想把这个小兔子送给你的，我知道你一定会喜欢，可是这个小兔子是我妹妹的，我不能给你，我妹妹也很喜欢的。”我的话让小美觉得好失望，她的眼神似乎也在那一刻黯淡了下来，但她还是轻轻的点了点头，我知道她一定不甘心的，她还是想要这个小兔子。    “哦。”小美沮丧的应了一声。    “小美，你是不是很失望？”我假装关心地问道。    “没有了。”小美摇了摇头，但她美丽的眸子里分明含着泪水，只不过她强忍着而已，并没有让泪水流出，或许我这个玩笑太大了，小美或许真的喜欢上了这个小兔子，别说小美了，就连我那眼光挑剔的妹妹都对这个小兔子一见钟情，她怎么会不动心呢？    小美在说谎，她的心里分明在说：“我要。。。我要。。。。我还要[汗！怎么会多了一个‘还’字呢]。。。。”可是她还是口是心非的摇头否认，我真希望小美能够改变对我的态度，真心的跟我好，那样的话别说这小兔子九百九十八，就是九千九百九十八我也会送给她的，可是小美让我太失望了，她一次次的欺骗我，让我幼小的心灵受了莫大的伤害，我不能再相信她了，这个小兔子我绝对不能给她。    “小美，你不要难过好不好？虽然我妹妹也很喜欢这个水晶小兔子，但是我会帮你争取的好不好？”我开口说道。    小美听我这么说简直不敢相信自己的耳朵，“小宝？？”    “我跟妹妹商量商量，看看能不能跟她把这个小兔子要过来，如果能要过来的话我就送给你好不好？”我欺骗小美道，当然了，现在小美还不知道这是个阴谋。    “小宝。。。。”小美竟然被我感动了，两行晶莹的泪水滚滚而下，她一下扑到了我怀里，没想到这句话竟然比以前的礼物都重要，小美竟然拥抱我了，哇，好芳香，好柔软，好幸福。。。    幸好现在已经放学了，学校里的人很少，只有几个人看到了我们，但他们都在这一刻惊呆了，看到我们班里学习最好的也是最漂亮的女孩流着泪抱着我，他们嫉妒的要死，我甚至察觉到了周围的火药味，那一道道杀人的目光就像死神的镰刀一样来回的扫荡着我的身体，让我有了种不祥的预感。    “小宝，你真好。”小美仍旧激动地说道。    为了减小周围情敌们的仇恨，我赶紧推开了小美，回到家里之后我赶紧把水晶小白兔还给了妹妹，我知道小美已经上勾了，以后也用不到小白兔了。    第二天来到学校里，小美主动跟我打招呼，帮我打扫卫生，表现的很积极的样子，全班同学也都看出了异常，多数人都用嫉妒的目光瞪着我，大有用目光杀死我的气势，尽管我已经很低调了，但还是引来了很多男生的不满。    放学之后小美在班门口等我，以前她都是跟小兰她们一起回家的，可能是惦记着我的小白兔吧，竟然破天荒地要跟我一起回家，当然了，对于这么好的机会我自然不能放过了，回家的路上小美虽然没有跟我提小白兔的事情，但我知道她心里一定很挂念，于是乎我就跟小美说：“小美，告诉你个好消息哦。”    “什么好消息？”小美眨了眨眼睛，欣喜地问道，我知道，她一定猜想到了是小白兔的事情，如果不是的话她也不会这么高兴了。    “我妹妹答应把那个小白兔送给我了，我想把小白兔送给你。”我说道。    “小宝。。。真的么？”小美激动地问道。    “嗯，我什么时候骗过你啊？”小美听我这么说，竟然激动的亲了我一下，好幸福啊，小美竟然亲我了，我的天，据说这可是小美同学的初吻呢，竟然就这样给我了，是不是真的啊？她可是我们班里最漂亮的女生呢，她竟然把初吻给我了，呜呜呜。。。

    第六章 小美，不要啊。。。我很纯洁的

    “小宝，你真好。”小美甜甜的说道，说得我心里像是灌了蜜一样甜。    “可是。。。小美，我妹妹说有个条件的。”我顿了顿，小声说道。    “什么条件？”小美赶紧问道。    “妹妹说小白兔可是个好礼物，让我用以前的礼物跟她换，要不她就不跟我换。”我假装一幅沮丧的样子，希望能博得小美的可怜，没想到小美这么聪明，还没有等我跟她要那些小礼物，她竟然就已经猜到了。    “她是不是想要以前你送给我的那些小礼物？”小美问道。    “嗯，就是的。”我点了点头。    “那你妹妹会不会骗你啊？要是你把小礼物给了她，她不把小兔子给你怎么办？”小美担心地问道。    “不会啦，当然不会啦，我妹妹很讲信用的，她不会骗我的，你放心好了。”我保证道。    “嗯，那好吧，那我下午把那些小礼物拿回来，你晚上好好跟你妹妹说说好不好？”小美嘱咐道。    “嗯，好啊，小美不好意思了，其实那些小礼物我不想跟你要的，可是我妹妹非要提条件，我也没办法了。”    “呵呵，没事啦，何况你妹妹的条件也不是很苛刻啊，小兔子这么可爱，用那么几个小礼物换也不错啊。”小美果然上当了，可能她心里只装着小兔子所以才这么容易被骗吧？等你下午把小礼物给我了，我可就不给你了哦，笨蛋小美。    下午的时候小美果然把我送给她的礼物都带到了学校里，等我接过这些礼物的时候心里还有些愧疚，看着小美那期待的眼神，心里却有种说不出的负罪感，我这是在欺骗她，虽然以前她也欺骗过我，可是这次我却欺骗的她更深，不知道等小美知道真相之后会不会记恨我，不过不管她恨不恨我，这都无所谓了，反正小美也不喜欢我的。    本以为事情会很轻易的完成的，没想到小美在把小礼物交给我的时候还在班里吹牛说她也有一只水晶小兔子，其实，那水晶小兔子就是我答应给她的，可是第二天我就不理她了，小美给我传纸条我也不接，小美给我使眼色我也假装没看到，最后放学的时候小美在班门口等我，我也迟迟不肯出去，最后教室里都没有人了小美径直走到了我的课桌前。    “小宝，你今天怎么了？为什么都不理我？”小美问道。    “不。。不是啊。我身体不舒服，小美不好意思啊。”    “小宝你哪里不舒服？要不要我陪你去看医生？”小美竟然能说出这么关心人的话，呜呜呜，好感动。    “不用了，小美，我今天忘了带小兔子，明天给你好不好？”    “哦，不要紧的，那明天给我好了。”小美说道。    小美牵着我的手陪我一起回家，有小美陪伴着走过那绿柳湖畔，走过那芬芳花园，感觉好幸福。    女人真是奇怪的动物，当你给她好东西的时候，她从来不会珍惜你，当你什么都不给她的时候，她却这般关心你，当你用真心去对待她的时候，她却在欺骗你，当你用谎言编织出一个美丽的梦的时候，她却痴心不改的陪伴你，为什么会这样子？    回到家里的时候，爸爸做了好多可口的饭菜，可是我却没有心情吃，我在欺骗小美，欺骗她的感情，如果她知道了我欺骗她的真相，她一定会恨我一辈子的，心里也一定会很难过，就像我当初被她欺骗一样，那时我也好难过的，我草草的吃了几口饭就回到了自己的屋子里，躺在柔软的床上，回想着小美这几天对我的好，我真的好感动，小美从没有像这几天一样对我这么好过，我要不要再给她一次机会呢，她会不会因为这个小兔子而喜欢上我呢？我的心动摇了，晚上的时候我偷偷来到了妹妹的房间里，我跟妹妹商量，想把小白兔要过来，可是妹妹说什么也不给我，最后无奈，我只好悻悻的回到了自己的房间里，哎，算了，老天爷不让我给你的，小美你可不要怪我哦。    第二天来到学校里，我一直躲避着小美的目光，放学的时候我挤在人堆里混出了学校，小美提前吹下的牛皮现在不能实现了，她一定很着急的，下午放学的时候，我还想混进人堆里溜走，可是却不想被小美拉了回来。    “小宝，你干什么呀？”小美生气的埋怨道。    “小美，我。。。我肚子疼，我想去厕所。”我支吾道，心想，你总不能不让我上厕所吧？等我到了男厕所之后，我就能脱身了，反正你也不能跟我到男厕所里来。    “小宝你不要装了，我看出来了，你是不想把小兔子给我了是么？”小美怒气冲冲的问道。    “小美。。。不是，其实不是这样子的，我想给你的。”我尴尬的挠着头，否认道。    “不是这样么？那小兔子呢？你不是说今天给我的么？”小美问道。    “小美，我妹妹突然改变主意了，她说她不想给我了，我也没有办法呀。”我撒谎道。    “小宝，你。。。你这个大骗子。”小美怒不可遏的瞪着我，那一双眸子里尽是杀人的目光，不过那杀人的目光很快被失望的眼神所取代，继而是让我心碎的泪水，小美竟然哭了，还是当着好多同学的面。    “小美。。。小美，对不起。”我吓得浑身发抖，小美可是我们班的大美女啊，还是学习那么好的班干部，喜欢她的男生估计有一个连呢，很多男生都是小美的护花使者，这下可好，小美竟然在大庭广众之下，被我惹哭了，那些护花使者恨不得打死我了，我好害怕啊。    “小宝，我恨你。。。”小美冲我喊道，那声音好刺耳，小美说完就急匆匆的冲出了教室，我知道小美很伤心的，她一定很难过，可是。。。可是我也不想这样子啊。

    第七章 我不是小贝啊，我是小宝
    (下载小说到云轩阁 W ｗｗ．Y X G .C c) 

    辜负了小美之后，小美就再也没有跟我说过话，两人就像仇人一样，从那以后我也再没有看到过小美的笑，很多时候都是一张阴沉冰冷的脸，让我好心寒。    上初三的时候妹妹已经长到了一米六二的个子，可是我竟然也是一米六二，以前比我矮的男生竟然都比我高出了不少，我的坐位一直在往前挪，每次排队我都会往前进名次，真搞不懂这是怎么回事，看我不长个子我妈也很着急，但最着急的还是我奶奶，奶奶只有我这么一个孙子，如果我不长个子的话，那可怎么得了。    在奶奶和妈妈的多次催促下，老爹终于在百忙之中抽出了一点点时间，带我去了中心医院，中心医院是我们市里最好的医院，医院里有个外科主任医师是我爸爸大学里的同学，爸爸带我去见了那个主任，那个主任我认识的，以前还来过我们家的，可是见面之后，他却把我当成了我妹妹，竟然叫我“小贝”，我妹妹才叫小贝呢。我老爹赶紧给他解释说，我不是小贝，我是小宝，那个主任大叔才恍然大悟，虽然他知道我是小宝了，但脸上还是带着一幅不解的神色，可能是我的身高和长相让他有点儿迷惑。    这个主任大叔给我爸爸介绍了一个很资深的专家给我看病，那个专家据说是某某医科大学的教授，有着相当丰富的经验，不过不用介绍也能猜出他一定很有学问的，他光秃秃的头上寸草不生，都聪明绝顶了，当然有学问了。    这个老教授让我躺在床上，开始在我身上又揉又捏的，揉得我浑身好痒，本来很想笑的，可是看到那教授的苦瓜脸后，却怎么也笑不出来了，只好憋着笑继续忍受着。    老教授摸了好一会儿，竟然什么都没摸出来，急得他满头大汗，他怎么说也是个著名的大学教授啊，还是什么资深专家，这么大的名号如果查不出我身上的病，这不是砸他自己的牌子么？老教授继续在我身上来回的摸，摸到最后他竟然伸手往我小腹下面摸了摸，这一摸不要紧，我忍不住叫了一声，老教授吓得赶紧缩回了手，也几乎在这一刻他的眼中竟然充满了惊讶的神色。    爸爸听到我的叫声之后，也赶紧跑了进来，老教授让我爹带着我去拍了一张“黑照片”，照片拿出来之后，老教授却一脸的茫然，随后便是惊讶的神色，他把老爹拉到外面的屋子里，跟老爹说了好多话，我只隐约的听到几句“假性什么系统”还有“建议什么外部整形手术”之类的话，听到这些话，吓得我浑身颤抖，一提做手术，我就容易想到那个什么731，好恐怖的说。    爸爸带我查完了身体之后，表情很沮丧，就跟我得了绝症一样，我问爸爸：“爸，我得什么病了？”    爸爸看着我无奈的摇了摇头，不过从他那绝望的眼神中，我似乎感到了世界末日的感觉，难道天都要塌下来了么？怎么让坚强的老爹这么沮丧呢？    回到家里之后，老爹一脸的愁容，全家人都沉浸在一种压抑的气氛当中，只有我妈的心情还算稳定，过了几天妹妹突然变得有些怪怪的了，时不时的就偷看我，就跟我是火星来的人一样，不光偷看我，还偷笑，实在受不了这个倒霉丫头。    看病之后老爹也没让我做什么手术，也没让我吃什么药，生活渐渐的就平静了下来，只是从这以后，老爹和我妈就不那么打我了，即便是我还是那么稳定的“天下第一”，老爹也只是说说我而已。    后来该中考了，妹妹的学习变得紧张起来，可是我却还是那么悠闲自在，我知道，像我这样的学生，再怎么学也学不好了，这几天就算我头悬梁锥刺股，我也考不上高中的，不如像往常一样自由自在的好了。    妹妹由于学习时间紧，没有时间锻炼身体，因此，她的体育成绩不是很理想，而我天天在外面疯，体育成绩却好的出奇，妹妹是个上进心很强的人，虽然她的学习非常出色，在重点学校里也是学校顶尖的尖子生，即使中考不加体育分她也能考到重点高中去的，可是妹妹就是个喜欢尽善尽美的人，她非要把体育成绩也搞上去，可是她学习紧也没时间锻炼，这时候，爸爸却突然想到了一个让我炸舌的主义，老爹竟然想让我替妹妹考体育，虽然这个主意非常糟糕，也很离谱，但却有一定的可行性，毕竟我跟妹妹是龙凤胎兄妹，并且身高长相都非常相近，声音也在某种程度上达到了惊人的相似，所以，如果让我跟妹妹穿一样的衣服，留下长发，估计也很少有人能够辨别出真假。    对于老爹的提议，我是一万个反对，我是堂堂男子汉为什么要装女生？何况妹妹根本就不差那五十分的体育分，可是妹妹毕竟是老爹的掌中之宝，老爹坚持要我做出牺牲，后来我们讨价还价，老爹说：“小宝，只要你能帮你妹妹过了体育这一关，爸爸带你去吃麦当劳怎么样？”    “不去。”    “要不去肯德基？”    “不。。。”    “必胜客？”    “不去。。。不去。。。”    “那要不去香格里拉去吃大龙虾？”    “不去。。。。不去。。。。不去。。。。。”    “你丫的是不是欠揍了？老子几天不修理你，你不知道你几斤几两了是不是？”    “啊！！！我去。。。我去。。。爸，要不咱去香格里拉吃大龙虾吧？”    “龙虾个鸭子，你要给你妹妹考好了就去吃肯德基，考不好，你就等着回家吃鞋底好了。”

    第八章 我不要做女孩。。呜呜呜。。。

    为了给妹妹准备中考，我只好留起了长发，晕死了，我一个堂堂男子汉竟然要留长发，还要天天洗头，老爹还逼我穿妹妹的衣服，竟然还要我穿裙子，好恐怖啊。。。呜呜呜。。。。    穿着裙子留着长发，我简直不敢想象自己的模样，现在的自己一定很变态很恶心的样子，不知道老爹是不是脑子进水了？他竟然看着我出神，好像呆掉了一样，我因为害羞一支捂着脸，老爹硬拉开我的手，当他看到我那滚烫的脸蛋的时候，我羞得都要死了，可是老爹竟然笑了，笑得还很开心的样子，是不是老爹傻掉了啊？为什么看到我的样子还会笑呢？难道他就喜欢恶搞自己的儿子么？老爹，我可是你的亲生儿子哎，你就这样对待我么？呜呜呜。。。我抗议。    老爹笑了一会儿，突然伸出大拇指，对我说：“小宝不错，比你妹妹还漂亮呢。”    听到老爹的话，我浑身起了一层鸡皮疙瘩，不过这倒没有别的意思，我妹妹很漂亮的，其实小美都远没有我妹妹漂亮，但是我妹妹再漂亮她也是女生啊，我一个堂堂男子汉怎么能像女生那样漂亮啊？要那样，我以后还怎么找女朋友啊？    我不信老爹的话，就要自己去照镜子，当看到镜子中的自己的时候，我简直被镜子中的人吓了一跳，天啊，那镜子中的人好美丽，水灵灵的大眼睛，弯弯的柳月眉，精巧的小鼻子，粉色的脸颊，唇红齿白，好精致的一张面孔，“这。。。。这。。。。这是我么？”我说着又忍不住捂住了滚烫的脸颊，爸爸站在我身后，按着我的肩膀，笑着说：“怎么了？连自己都不认识了？”    我扭头看了看爸爸，爸爸的脸上带着坏坏的笑，晕死了，怎么会这样？我怎么会这么漂亮呢？不行，我不是女生，我也不要做女生，就算我比妹妹还漂亮，我也不要做女生，我赶紧跑回自己的屋子里，脱去了妹妹的衣服，赶紧换上了自己平日里的休闲服，等一切整理好了之后，我的心还在“怦怦”的跳着。    简直太不可思议了，我竟然那么像女孩子，为什么会这样？怪不得以前的干儿子说我像他的小姨呢，真晕了。    我正坐在床沿发愣的时候，老爹推门来到了我的屋子里，老爹在我身边坐了下来，他揽着我的肩膀，看着我，眼神很柔和，没有了往日里的那种严厉与苛刻，老爹用尽量温柔的语气问我：“小宝，怎么啦？不想当女孩？”    我拼命的点头：“嗯，我不做女孩，打死都不做。”    “呵呵，不过你做女孩可是很漂亮的哦，比你妹妹还漂亮，这样不好么？”老爹继续问道。    “爸爸，你想我们霍家以后断香火啊？我要做了女孩，以后谁给我们霍家生孙子？”我的话戳到了老爹的痛楚，老爹沉了半响，才笑着摸了摸我的头走了出去。    晚上的时候，我翻来覆去就是睡不着觉，一闭眼就是白天自己穿妹妹衣服时的样子，那个镜子中的自己仿佛贴到了我的眼皮上一样，只要一闭上眼就会看到“她”，我不明白“她”为什么会那么漂亮，也一直在问自己那个镜子中的“她”到底是不是自己，为什么以前就没有发现呢？    我偷偷起床拿来了小镜子，在床头灯昏暗的灯光下仔细的观察着小镜子中的自己，哇，原来我的肌肤好雪白，以前可能是不爱干净的缘故，浑身都是脏兮兮的，没想到天天洗澡之后，皮肤竟然这么雪白，尤其是脸上的肌肤好水嫩，用手轻轻一捏就像能捏出水来一样，我把额前的长发拉下，遮住半边脸庞，只露出美丽的左眼，看着镜子中迷人的自己我都要醉倒了，好美丽的人，我都要怀疑我拿得是不是会骗人的魔镜了，说实话，我很喜欢镜子中的自己，是一种爱的感觉，如果我能遇到像镜子中的我这么美丽的女孩（除了我妹妹，貌似近亲不能结婚的 。 ），我一定要追求她，真的好美丽啊。    我只看了一会儿，心跳就忍不住加快了起来，我赶紧把小镜子放回原处，回到了被窝里，心里好矛盾，明明是男子汉怎么会这么像女孩？    第二天太阳晒到屁股的时候我才缓缓睁开了眼睛，咦？老爹竟然没有叫我起床？家里只有我自己，妹妹已经早早的去学校了吧？现在快中考了，妹妹的学习一定很紧张的，不过我跟妹妹正好相反，估计爸妈也都对我死心了，知道我死活也考不上高中，因此也就对我不管不问了。    考试的时间转眼就到了，由于我跟妹妹不在一个学校，所以，我们考体育的时间并不冲突，妹妹的学校是重点中学，所以他们是在上午考试，我们是在下午，场地是一样的，上午的时候我拿了妹妹的准考证还有一些必须物品到了考场，来到考场的时候，只见考场外面停满了各式各样的豪华轿车，妹妹的学校是市里最好的中学，来这里上学的学生除了学习非常好的尖子生之外就是家庭富有的官宦子弟了，爸爸只坐着公家配发的桑塔纳2000来送我，看着周围的好车，爸爸都没好意思把车子停到人家边上，他把车子远远的停住之后，让我自己步行到了考场。

    第九章 我发型有那么好么？

    来到考场之后，放眼望去，哇，果然美女如云啊，这里有好多美女，以前只是听说实验中学美女多的，可是都没有机会见，这次可是大饱眼福了。    正在我看美女的时候，却突然看到两个美女在冲我摆手打招呼，我迷茫的望着她们，两个美女差不多都有一百六十五公分左右的海拔，面貌秀丽，身材窈窕，虽然她们对我很热情，但貌似我不认识她们啊，我也打着哈哈跟她们招了招手，两个美女狐疑的望着我，对视了一眼，然后突然笑着冲我走了过来。    “喂，霍小贝，你装什么大小姐啊？跟我们姐妹还耍牌呢？”说话的女孩带着一个粉红色的太阳镜，皮肤很雪白，胸部也很丰满的说，听她这么说，我突然想起了点儿什么，以前听妹妹说过，她有个好朋友叫程雪菲的，莫非这个女女就是程雪菲？    我看着她，嘿嘿笑了笑：“哪有啊？刚看到你们正高兴呢。”    听到我的说话声，两位美女先是愣了一下，另一个女孩随即问道：“小贝，你的声音？？怎么。。。”    对了，我跟妹妹的声音是有点儿不一样，可是差别不是很大啊，她这都能听出来？我故意清了清嗓子，说：“今天嗓子不太舒服，现在还难受着呢。”    “哦，我说呢，刚才听你声音吓了一跳，对了，你什么时候剪发了？你这刘海真漂亮，在哪剪的啊？是不是在我们学校门口的明星理发店剪的啊？”晕了，这哪是什么明星理发店剪的啊，我根本就没剪发，自从两个月前花了五块钱在路边随便找了一个理发店理发之后就一直没有管，没想到两个月后竟然长成了这个样子。    “你倒是说啊？在哪剪的啊？别那么小气嘛。”叫小芳的女孩拉了拉我的胳膊问道。    “啊？我。。。我忘了啦，随便去家理发店就好了，他们应该都会理这种发型吧？”我打着哈哈说道。    “切，小气鬼，不说算了，雪菲我们不要跟她玩了，自私的小贝。”小芳冲我做了个鬼脸，作势要拉着雪菲离开，雪菲拉住了小芳，笑着说道：“再给她次机会好了，看她说是不说？她一定知道什么秘密理发师，据我所知我们市区里没有人会料理那种刘海的，有这么高超技艺的理发师一定是个大帅哥，霍小贝你可不要重色轻友哦，快点告诉我们，然后我们就告诉你一个大秘密。”    说到最后，程雪菲冲我眨了眨眼，似乎有什么惊天大秘密一样，不过我对她的秘密一点儿都不感兴趣，反正我的任务就是替我妹妹考试，至于什么秘密不秘密的跟我有什么关系？    我笑着没有回答，其实我也不知道怎么回答，哪有什么帅哥理发师啊，记得上次给我理发的就是一个五十多岁的老大妈，她随便给我剪了几下竟然成了这么漂亮的刘海，真佩服她老人家的手艺，竟然这么超前，并且保质期也不算短。    正在我尴尬的想要逃走的时候，不远处跑来一个男生，男生很帅气的那种，有点儿像韩国的那个叫什么瑞恩[rain]的，海拔差不多有一百八十公分左右的样子，他走近的时候我还得抬头看他，一看到帅哥来到，两个美女的眼睛都绿了，笑吟吟的跟他打招呼，虽然这个帅哥貌似少女杀手的样子，但是我对他可不感冒，因为我也是男生，我可没有同性恋的嗜好，我只是象征性的冲他笑了笑，没想到这一笑不要紧，竟然让他看呆了，他盯着我看了好一会儿，也不顾及旁边两个美女的感受。    “哇，小贝，你剪发了？这发型很不错哎，跟你脸型正合适，真漂亮。”我靠，怎么都夸我发型好啊？看来那个老大妈的手艺还真不错，下次再理发我就找她了，价钱便宜理的还这么时尚前卫。    “呵呵，哪里啦。”我尴尬的挠了挠头，赶紧转过了身，真怕他这样子看我，眼神好邪恶，也不知道他跟我妹妹什么关系，被他那么看着，看久了迟早会出事。    考试很快就开始了，考试的科目竟然这么小儿科，第一项竟然是踢毽子或者跳绳，自己任选一项，踢毽子貌似我是不行了，不过跳绳我可是行家，跳绳的满分是一分钟完成一百二十个，考试开始了，我跟其他九个女生并排的站在一排，分别对着十个监考老师，随着老师口中的“开始”喊出，我们一起开始跳了起来，对于其他女生来说跳绳似乎不是那么困难，但也不是很简单的样子，她们跳动的频率明显比我慢了好多，我越跳越快，越跳越来劲，当我想以一个完美的三连跳外加一个四连跳拉拉风的时候，却突然听到监考老师说道：“行了行了，你不用跳了。”    啥？我还没跳够呢，你咋不让我跳了？？还不到半分钟的时间，第一项竟然过关了，而且还是轻松的满分。    第二项考试是扔实心球，实心球比铅球要轻许多的，并且还允许用双手扔，具体要扔多远我也不知道，只看到不远处有三条线，我过去排好了队伍，在我前面的是一个大恐龙，吨位估计能跟泰坦尼克号有一拼，一看就是五大三粗的样子，一个胳膊比我的大腿还要粗，她高大的身躯完全挡住了我，不过站在我身后的就是一个相貌比较可爱的小女女了，小女女拿着手中的考试表，貌似有些难过的样子，看我在看她，她竟然不好意思的低下了头。

    第十章 你走开啦，我要看大波波

    女生考试比男生考试麻烦多了，在扔实心球的时候还要做好多准备，准备完了还要试探几下才扔，第一次往往都扔不了多远，还要扔第二次，第三次，一个女生耗费的时间比三个男生用的时间都多。    不过浪费时间也不要紧，正好可以趁机观察周围的美女，正在我看美女的时候，那个叫程雪菲和小芳的美女拉着手走到了我旁边。    “小贝，你可真行，这么快就考完了。”雪菲说着就要插队，我身后的女孩虽然有些不满意的神色，但是却没有怎么阻拦，赶紧往后退了一下，貌似很怕雪菲的样子，队伍后面的很多女生似乎也没有任何指责，程雪菲就这么“理所当然”的插进了队伍里。    雪菲虽然也算是美女，但是我看不惯她这种傲慢的神色，貌似谁都不如她一样，那个叫小芳的还算顺眼一些，不过貌似没有主见的样子，什么事情都随和着雪菲，本来不想跟雪菲说话的，关键是没有共同话题，她老跟我讲什么化妆品和高档女士服装之类的东西，很多我听都没听过，她还老爱用炫耀的眼神和超高的嗓门说自己用过什么品牌的化妆品，什么品牌的化妆品好什么样的高档护肤品有特点之类的，听得我耳朵都要冒烟了，她就像蚊子一样在我耳边“嗡嗡嗡”的叫个不停，真想一巴掌拍死她。    忍受了一段时间的噪音折磨之后，考试终于轮到我了，我前面的那个恐龙姐果然不负众望，扔实心球的时候，竟然一只手随便一丢，就丢过了最远的那条线，直接满分走人，真酷毙勒。    等我捧起实心球的时候，感觉这球还有些分量的，不知道自己能扔多远，我举起实心球，用力往前一扔，那实心球在空中划过一条小弧线在第二条线的附近落了下来，晕了，我竟然扔不了满分，真失败，这可是女生的考试啊，我一个大老爷们难道还拿不了满分么？我重新拿起一个实心球，铆足了劲往前扔了出去，虽然这次有点儿进步，不过还是没有达到最远处的线，还有最后一次机会，真晕死了，我的力气呢？貌似我的力气一直就不是很大的说，扔铅球的时候我从来都是男生里面的最后一名，我甚至连以前的干儿子都不如，干儿子还能扔到第二线呢，我只能刚过第三线。    这可是最后一次机会了啊，如果这次扔不过第一条线，那可就没有机会了，如果不能给要求苛刻的妹妹拿个满分回去，她一定会鄙视我的，再说了，还有老爹请我的那顿肯德基呢，老爹说我只能给妹妹考满分才带我去吃的，要是考不了满分可就惨了。    “小姑娘，加油。”正在我捧着实心球犹豫之际，却听到了旁边的男老师的鼓励，晕了，听着他叫我小姑娘，心里真别扭，我可是个百分之百的纯爷们啊，讨厌死啦。    我用足了浑身的气力再次把实心球扔了出去，这下实心球差一点点就超过那条最远的线了，实心球在最远处的那条线的内侧落了下来，如果再多上那么一两厘米的话就能得满分了，可是。。。呜呜呜。。。就差那么一点点的，我的肯德基啊。。。呜呜呜。。。。    正在我心有不甘的望着那条边线的时候，却听到了刚才的男计分老师笑着说：“算你满分好了，好好加油哦。”    啊？还没过线呢就能算我满分么？我惊讶得看着那男老师，没想到他在我的考试记录中真的填了一个“A”，考试成绩分为“ABCD”四个等级，其中“A”是最好的，也就是满分的成绩，看到这个醒目的A，心里好一阵激动，哇，终于可以满意的给老爹交卷了。    看到我的成绩，程雪菲和小芳都有些吃惊，她们用惊讶的目光看着我，问我：“那老师是你什么人啊？你爸爸是不是给你走关系了啊？”    “我晕，哪有啊？我不认识的。”    程雪菲和小芳都扔了个“B”级，最后一项就是跑步了，跑步可算是我的强项了，虽然在男生队伍里我跑得不是很快，但是在女生这里，我还算是个出类拔萃的，跑八百米跟玩儿一样。    考试的时候，我故意等了等程雪菲，因为刚才在程雪菲扔实心球的时候，我无意中看到了她胸前的两个比较丰满的大波波，也算是“硕果累累”的那种类型了，所以，我猜想程雪菲跑起来的时候，一定会是一幅美妙的波涛汹涌的画面。    考试开始了，随着一声枪响，我们一起跑了出去，其实我可以跑得很快的，可是我故意放慢了速度，我跟程雪菲一起跑，时不时地往她的胸前瞄一瞄，这一瞄不要紧，果然跟我想象的一模一样，只见雪菲胸前的两个小馒头随着她起伏的身躯一上一下，像两个活泼可爱的小兔子，活蹦乱跳，好不可爱，哈哈哈。。。    正在我看得带劲的时候，身边却突然出现了一个高大的身影，我扭头看去，竟然是那个像瑞恩的帅哥，这是女生考试啊，他怎么跟来了？莫非他也是人妖？    “小贝，渴不渴？要不要喝口水？”帅哥拿着手中的矿泉水一边跟着我跑一边问道。    我晕，你是想害死我么？跑步的时候怎么能随便喝水呢，那会伤害身体的，我冲他摆了摆手，可是那帅哥还是一直跟着我，他就像那灯泡一样在我身边闪闪发光，扰乱我的视线，让我不能静下心来欣赏程雪菲的大波波，真是可恶。

    第十一章 帅哥，不要烦我啦，好不好？
    (下载小说到云  轩  阁 W ｗｗ.yxg.ｃc) 

    考试终于结束了，在最后的时候我可没有等程雪菲，一个小冲刺，冲进了终点线，轻易的得到了满分，三场小考试全部满分，高兴的我笑得合不拢嘴，我在操场上稍稍休息了一会儿，就离开了考场，走在路上的时候那个帅哥竟然又追了上来，我真不明白这个帅哥是不是有毛病啊？怎么老缠着我啊？    “小贝。。。小贝。。。你回家么？”    “是啊，现在不可以回家么？”我反问道。    “呵呵，可以啊，对了，我昨天问你的事情你还没有回答我呢？今天方不方便告诉我啊？”帅哥小心翼翼的问道，声音很恶心的那种，貌似很温柔的样子，但我听起来却感到胃里一阵翻江倒海。    “什么事情？”我惊讶的问道，不会是我妹妹跟他说要以身相许了吧？    “嗯？不是吧？你别说你忘了啊？”帅哥惊讶的张大了嘴，不过他的牙齿倒是挺整齐的，呵呵。    “我。。。我现在有点儿累，想不起来了，你给我提示下好么？”我问道。    “呵呵，就是报学校的问题啊，你去一中还是省实验中学？”帅哥说的一中就是我们市区里的第一高级中学也是我们市里最好的高中，省实验中学是在另外一个城市里，也就是在省会，那是全省知名的高中，不过这帅哥问的倒好，还一中和省实验中学呢？我连民办高中都不一定能考上呢，那些重点高中我从来都没想过的。    “这个。。。以后再说吧，不是还没有考试么，等考完了再说。”我说道。    “那。。你没有定下目标么？比如说这两个学校你比较喜欢哪个？”帅哥继续问道。    “哎？我要去哪个学校跟你有什么关系么？你为什么这么关心？”我不耐烦地问道，你小子也真是大胆，竟然在我的面前公开想要调戏我妹妹。    “没有啊，呵呵，你不想说就算了，不过一中并不比实验中学差的，就是名称不一样而已。”    “哦，还有事情么？”我问道。    “没。。。没有了。”帅哥竟然还脸红了，我扭头没有理会他，朝着老爹的车子甩步而去。    给妹妹考完试之后，我就催着老爹带我去理发，我可受够了，被人家当成女孩子感觉真别扭，还好我的声音跟妹妹相似，不然的话就要露馅了，不过我就不明白了，我是男孩子怎么声音还是那么幼稚呢？说话声像五岁的小孩子，并且叫起来的声音很尖很细的，就像是女孩子在叫。    “爸，那边有个理发店，就去那里吧，我要去理发。”我指着路边的理发店喊道。    “理发？理什么发啊？这个样子不是很好么？还有一个多月就要考试了，暂时先不要理了。”老爹说道。    “什么嘛？一个月不理发？那你要我以后怎么出去见人？”    “你今天不是见了好多人么？听爸爸话，等你中考考完了，爸爸带你去理发好不好？”    “不嘛不嘛，我现在就要去。”我跟老爹撒娇道。    “听话小宝，要不爸爸生气了啊。”靠，老爹还恐吓我，真不讲理。    被老爹带到家里之后，我就不敢出门了，头发都已经遮住眼睛了，这么长的头发披在肩上，不要说我穿女孩衣服了，就是我现在穿上自己的衣服都很有可能被人误会，我躲到自己的屋子里，开始玩我的天堂2。    天堂2是个很经典的网络游戏，貌似是韩国人制造的，画面很唯美，背景音乐也非常棒，里面的人物角色也各具特点，有可爱的小矮人妹妹，有冷酷的黑暗精灵，有帅气的白精灵，有身材纤细的白精灵MM，还有身材魔鬼的黑精灵美女，以及身材魁梧面貌丑陋的兽人，当然了，游戏中的主角自然还是人类了。    我在游戏里的角色是一个面貌丑陋的兽人，名字叫做禽兽兽，怎么样？这个名字很有个性吧？我在游戏里加入了一个工会，叫做流氓袭击团，虽然这个工会的名字不太好听，但是战斗力却是很强大的，其实在玩游戏的时候我不想加入任何工会的，只想自己随便玩玩就好了，可是一出城就老被人欺负，后来被逼无奈，我只好加入了流氓袭击团，虽然流氓袭击团的人都很厉害，可是很少有人理会我，那些个色狼都喜欢跟女角色泡在一起，也不管人家真人是不是女的就美女美女的叫个不停，光这些还不算，更有甚者竟然把自己价值好几百块钱的装备给那些女角色玩，我是一个新人，没有装备级别也不高，自己升级又很慢，可是每次在工会里喊话都没有人理我，这次进入游戏之后还是跟往常一样，我自己一个人跑到没人的地方砍怪玩。

    第十二章 哎，就是胸部小点儿。。。

    游戏里的怪物都有不同的级别，比自己等级高十级以上的怪物是红颜色的名字，比自己等级高五级以上的怪物名字是黄颜色的，跟自己等级差不多的怪物名字是白颜色的，比自己级别低一点的怪物的颜色是绿色的，比自己等级低很多的怪物颜色是深蓝色的，我自己一个人在荒原上杀怪物，从黄颜色杀到白颜色，再从白颜色杀到绿颜色，最后从绿颜色再杀到深蓝色，一直到现在还是在这里杀这种很低级的怪物，怪物级别这么低，什么东西都不掉，并且经验值也非常少，我在这里砍了一个月的怪物还没有升上一级，好痛苦。。。    说到这里您可能要问了，我为什么不去高等级的地方去练级，我当然想去了啊，可是高等级的怪物很厉害的，一个人打不安全，并且还随时可能被敌对工会的玩家给杀死，被杀死了之后还会掉经验，如果运气不好掉件装备就更不划算了，天堂2里的装备好值钱的说。    “兽兽。。。”屏幕里的工会频道里突然出现了这么几个字。    应该不是叫我吧？虽然我叫禽兽兽，可是还有一个跟我名字差不多的，他就叫兽兽也是个半兽人，他可能是叫别人吧？我没有回复，继续砍怪，看了一会儿，屏幕里又出现了几个字：“兽兽。。。禽兽兽在不在？”    “嗯？你找我么？”我打字问道。    “是啊，你在啊？”乐凌问道。    “嗯，我在升级，有什么事么？”    “兽兽，我现在缺点儿钱，你可不可以借给我一点儿？我有了钱就还给你。”    “啊？你要借钱啊？”晕死了，我钱本来就不多，装备还是最差的呢，一直都没有换过。    “只要三万就好了，好不好？”    “那。。。那好吧，你来古鲁丁仓库吧，我的钱存到仓库里了，我给你去拿。”虽然三万金币不是很多，但是对我来说却已经是全部家当了，本来打算凑够八万金币换装备的，可是还差老多呢，不如先借给他好了，等他有了钱再还给我。    “你在古鲁丁？你去古鲁丁干吗？”乐凌问道。    “啊？我一直就在古鲁丁的，我在荒原升级呢。”    “你都多少级了？怎么还在荒原升级啊？”    “四十多了，可是克鲁玛高塔里的怪物我自己打不了，还不安全，去不了的，只能在这里。”    “那以后我带你升级吧，你要升级的时候就米我，我带你升级。”    “啊？真的么？”    “当然真的啊。”    “还是算了吧，我升级很慢，到时候就拖累你了，你来了么？我给你钱。”    “哦，等等啊，就来了。”    过了一会儿，一个白精灵刺客跑了过来，他的装备显然比我好多了，身穿飞龙皮夹，脚穿飞龙靴，手拿水晶匕首，很拉风的说，好羡慕他。    “呵呵，兽兽，谢谢你了哦，你现在要升级么？我带你升级吧？”乐凌问道。    “可以么？”    “当然了，走吧，我带你去龙之谷升级。”乐凌说道。    哇，可以去龙之谷哎，那里的怪物都是五十多级以上的，我自己根本打不过的，确切地说是一个怪物都打不过的，可是乐凌的装备好，并且级别也高，职业也不错，他升级一定很快的。    乐凌果然够哥们义气，带我去了龙之谷，一会儿的工夫就带我升级了，本来还想让他再带我玩会儿的，可是下午我自己还要考体育呢，只好跟他说了声“拜拜”自己就下线了。    下午去考场的时候，我故意戴了一顶鸭舌帽，把帽子压得很低，尽量遮住自己的脸，我现在太像女孩子了，如果被自己的同学认出来了，那岂不是很丢人？    我刻意躲避着周围的同学，可是尽管这样还是被人认了出来，“霍小宝。。。。”听到有人喊我名字，我吓了一大跳，正待我要转身想逃的时候，杨瑞却赶了上来：“对了，你。。。你是不是霍小宝的双胞胎妹妹，霍小贝？？？”    啊？原来他没认出我来啊？呼，真危险。。。    我象征性的点了点头，然后赶紧转身躲开了他，可是他还在看我，目光仿佛一直没从我的身上移开，看我的人不光杨瑞，还有好多人，很多学生貌似都在看我。    “哇，好漂亮的女生，她是不是我们学校的啊？以前怎么没见过她啊？”    “不知道呢，不过她身材真好，好细长的腿啊。”    “是啊，皮肤也不错，尤其那长发好飘逸啊。”    “哎，就是胸部小了一点儿，要是胸部再大点儿就完美了。”    晕了，怎么都这样啊？我越听越气，脸都红到了脖子根，我恨死老爹了，都是老爹的错，要不是他让我男扮女装，我怎么会在这里出丑呢？老爹，我恨死你啦。

    第十三章 讨厌啦，不要摸我屁股！！！

    正在我害羞之际，小美却突然出现了，她竟然在用更夸张的眼神注视着我，我赶紧扭过了头，现在真尴尬死了，我真想找个老鼠洞钻进去。    “你是霍小贝么？”小美竟然走了过来，她站在离我很近的地方问道。    我尴尬的看了她一眼，目光相对的时候，我又赶紧低下了头，我轻轻的应了一声转身就离开了考场，算了，我不考试了，反正我也考不上高中的，就算体育考满分也是无济于事了，与其那样的话，我不如索性不考了，如果考试的话，万一被同学认出来我是在男扮女装，他们一定会嘲笑我的，到时候我还怎么做人。    我离开了考场，当然了，我自己考试的时候老爹可没有来送我，老爹的车子平时只对妹妹开放的，我也就只能自己坐公交车了。    坐公交车是我最担心的事情，中午坐车过来的时候，人还少些，没有跟乘客发生什么身体接触，可是现在公交车站前的人却多了不少，我一走过去，好多人都在看我，好像是在看动物园里的大老虎一样，那目光都是赤裸裸的盯着我看，竟然还有好多人在盯着我的胸部看，真是的，这群傻大叔傻了么？我又不是真女人，我的胸部有什么啊，还看得那么带劲。    过了一会儿，从东面来了一辆公交车，本来这辆公交车是可以到我家的，可是车上的人都满了，我往后退了退，没有上去，再等下一辆，没想到这车子停稳之后却呼啦啦下来了一群人，我扭头看了看站牌，这也不是什么大站啊，这站附近也没有什么商场居民区之类的场所，怎么会下来这么多人？一看车子几乎都下空了，我赶紧挤了上去，没想到我一上车，后面的人有呼啦啦一下都涌了上来，瞬间把我包围在了人民的海洋之中了，我被四个大叔挤在中间痛苦死了，为了保住自己的身份，我赶紧用手捂住了关键的部位，车子开动了，我旁边的大叔一直在用旁光瞄我的脸，那目光还是很猥亵的说，真不明白他为什么会对我这么感兴趣，就算我现在很像美女，可是我的年龄还小啊，一眼就能看出是十五六岁的女孩子的样子，他最少也有四十多岁了，为什么对我这种幼女还这么感兴趣？何况我还是假的。    车子行驶了一会儿，突然感到屁股被人摸了一下，吓得我浑身一阵颤抖，这是谁？谁这么无聊？我是男的哎，干吗摸我屁股？要摸也应该摸美女的啊？    我扭头看去，身后站着三个大叔，他们的目光都在望着窗外，貌似什么事情都没有发生过一样，我恼怒的一一审视着他们，可是他们一个看我的都没有，我只好无奈的回过了头，可是车子又行驶了一会儿，那咸猪手却又摸了我屁股一下，这次不光是摸了一下，还用力捏了一下，让我险些惊叫出来，这次我真的怒了，我扭头瞪着三个大色狼，怒不可遏的吼道：“你们烦不烦啊？素质一点好不好？”    听我这么一吼车子里竟然爆发出一阵哄笑声，我的声音很快被周围的杂声吞没，真气死人了，我怎么这么倒霉，第一次装女生就会被人骚扰。    车子到站的时候，浑身上下不知道被人摸了多少次，幸好我一直死守着最后的禁地，才没有被揭穿身份。    下车之后，我才终于明白过来，原来老爹每天按时接送妹妹为的就是要保护妹妹的人身安全啊，要是妹妹自己坐公交车的话，估计也会被这些可恶的人给骚扰的。    回到家里，我赶紧把衣服换了下来，今天真是糟糕透了，我真恨死老爹了，我不要留长发，我不要装女生，我拿来剪刀开始自己剪头发，我乌七八糟的乱剪了一通，那头发被我剪的没有了样子，乱糟糟的堆在头上，我用凉水洗了头，然后把自己窝在被窝里，真委屈，老爹为什么这么狠心，为了让妹妹考好成绩却不顾我的感受，竟然让我装成女孩子的样子，让我在外面备受冷眼，被人家调戏，老爹你到底是不是我亲老爹，呜呜呜。。。    一觉醒来，鼻子竟然不通气了，浑身也烫得厉害，“啊。。。阿嚏。。。。”    晕了，我竟然感冒了，我妈回家之后看到我脸色不好，赶忙用手背贴到我的额头上试了试体温。    “呀，小宝，你这是怎么了？怎么额头这么烫？”妈妈担心地问道。    “我没事，不用管我。”我没精打采的起身，回到了自己的卧室里。    “小宝，快，换上衣服跟我去医护室，现在都快中考了，怎么这么不小心感冒了呢？”妈妈放下手中的东西，赶忙来到我的卧室里，要拉着我走，可是我浑身没有力气，真的不想出去了，我躺在床上，背对着妈妈不想起身。    “小宝，怎么了？快起来啊，走，去打针。”妈妈轻轻的推了推我，说道。    “我不去了，浑身好难受，妈，你不要管我了，让我死掉算了，反正你跟爸爸也不喜欢我，有妹妹在就好了。”    “小宝，你胡说什么？妈妈什么时候不喜欢你了？爸爸也没有不喜欢你啊，好孩子，快起来，妈妈知道你今天替妹妹考试很累的，所以，特意去给你买了澳洲大龙虾，快点儿起来，晚上吃龙虾好不好？”

    第十四章 啊！！好痒啊，你不要乱摸啦。

    “啊？你买大龙虾了么？”一听大龙虾，我浑身都像是充了电一样，澳洲大龙虾个头大，肉还多，味道还非常美，妈妈是不是在骗我？澳洲大龙虾很贵的，她会舍得给我买么？    “恩，不信你自己去厨房看看。”妈妈指着厨房说道。    其实我还真不太相信，妈妈会给我买龙虾么？从我记事起，除了我的生日妈妈给我买礼物之外，其余的时间很少给我买东西的，难道妈妈今天真地给我买龙虾了？    我下了床，半信半疑的去了厨房，在厨房的水池之中果然有两只大龙虾，哇，竟然是两只哎，好喜欢，看到大龙虾我浑身也来了精神，可是。。。这是不是个梦境？妈妈真地给我买龙虾了么？    “妈，你可不可以把手伸过来？”    “啊？做什么？”妈妈狐疑的伸过了手，我抓住妈妈的手，在她手臂上用力咬了一下，妈妈赶紧甩开了我，缩回了手。    “你。。。你怎么这么恨妈妈？妈妈给你买龙虾吃，你还咬妈妈？？”妈妈揉着被我咬红的手臂，埋怨道。    哇，看来这不是梦了，真开心，“谢谢妈，我以为刚才是在做梦呢，呵呵。”    “好了，这下可以去看医生了吧？”    “嗯，好，可是说好了，我不要打针。”其实我很怕打针的，一看到那细细的针头插进身体里我就害怕，浑身紧张，有时候还会被吓昏过去。    “好，好，不打针，看看医生之后，只吃药好不好？”    “恩，好。”    跟妈妈来到医护室里，那老医生早就认识我们母子了，可是让我大跌眼镜的是，这个老医生竟然开口就叫我“贝贝”，真晕死啦。    “李爷爷，我不是贝贝，我是小宝。”我纠正道。    “小。。小宝么？呵呵，头发怎么这么长了？让爷爷都看花眼了。”老医生笑着说道。    “李叔，这孩子额头很烫，你看是不是发烧了？”我妈把我推到了老医生的座位前。    “恩，我看看。”老医生拿来了窃听器，哦，不是，珍听器，好像也不是叫这个名字，总之了就跟小型的排雷器一样，把两个小耳塞塞到耳朵里，然后拿着一个冰凉的东西伸进我的衣领里，贴在我的胸脯上听。    那冰凉的东西真讨厌，贴在胸上好难受，咦？他在做什么？为什么用手指在拨弄我的身体啊，好痒啊，我赶紧缩了缩身体。    “别动。”老医生面不改色心不跳的说道。    “听爷爷的话，别乱动。”妈妈也在后面推了推我说道。    真晕了，我也不想动啊，可是他的手指在我小咪咪上来回拨弄，真的好痒的啊，这下老医生没有再那样弄，换了个地方听了听，然后说：“不是很厉害，只是体温偏高一点，打上一针，明天就基本没问题了。”    “啊？我不要打针，不打针。”我赶紧说道。    “不打针可是好的慢啊。”老医生说道。    “慢点儿无所谓，我不要打针。”我说道。    妈妈没办法，只好给我拿了感冒药和消炎药回到了家里，不知道这个李老头给我拿得什么药，表面上明明写着感冒冲剂，可是喝了之后却一点都不管用，不但不管用反而让病情更加严重了，到了半夜里我的身体突然热得厉害，浑身像是被火烧着了一样，我忍不住痛苦的呻吟起来，妈妈先听到了我的声音，赶紧起床来看我，当她用温度计帮我测了体温之后，却吓得惊叫了一声，我的体温竟然超过了四十三度，我脑袋晕呼呼，痛苦的好像要死掉了一样。    爸爸赶紧穿上衣服开车送我去了医院，其实在去医院的途中我就已经昏迷了，等我再次醒来的时候竟然是三天之后的傍晚了，这三天里仿佛做了一个大梦，等我醒来的时候妈妈却在床头小声的哭泣，看她的眼睛都哭红了，她一定很担心我吧，好感动。    “妈。。。”我话音刚一说出，却连我自己都吓了一跳，这声音。。。怎么不是我的了？虽然我以前的声音很像女孩子，可是毕竟与女孩子还有点儿区别的，可是现在的声音。。。晕了，怎么像是风吹银铃般的感觉？简直比妹妹的声音还要好听了，怎么会这样子？    听到我的声音，妈妈也是吓了一跳，不过看我醒来，她还是惊喜大过了惊讶，“小宝，你终于醒了。”妈妈赶紧抱住了我的头，轻轻的抚摸着我的长发说道。    “恩，妈，我没事了，浑身感觉好多了。”我说道。    “恩，没事了就好，你好好休息，想吃什么？告诉妈妈，妈妈给你去买。”妈妈问道。    “什么也不想吃，就想这样跟妈妈在一起。”妈妈是一所中学的老师，平时工作也很忙的，没有时间来陪我，即便是有时间也是在教妹妹弹钢琴吹笛子，而我经常被妈妈忽略，爸爸也不喜欢带我去玩，所以，我经常一个人闷在屋子里打游戏，现在生病了，竟然可以跟妈妈单独在一个病房里了，有妈妈陪在身边，感觉真温暖。    “小宝。。。”    “生病真好，生病就能跟妈在一起了。”我激动地说道。    “小宝。。。。。”妈妈竟然被我说哭了，真是的，我又没死掉，为什么要哭。

    第十五章 别叫我“假妞”，讨厌！！！
    (下载小说到云 轩阁 ｗｗｗ.ｙｘｇ.ｃc) 

    中考转眼就到了，本以为我的学习生涯就要就此结束的，可是没想到关键时刻，老爹竟然提出了一个惊天动地的考试方案，那就是在考试的时候不让我去考试了，让妹妹一个人去考试，让妹妹一个人拿我们两个人的准考证，然后等考试开始的时候，妹妹先在自己的考场里考试，争取用最短的时间内把试卷做完，然后提前交卷之后，直接去我的考场里去帮我考试。    虽然考试规定迟到半小时之后不能进考场，但是实行起来非常困难，很多监考老师都知道中考对学生的重要性，所以，很少有监考老师那么绝情的把规定执行的那么死，多数情况下他们都会通融一下的。    两天半的考试当中我一直在家里睡懒觉，而妹妹却在考场上拼搏，别人要做一份试题，可是妹妹要做两份，并且时间还那么有限，不知道妹妹能不能够应付得过来，考试结束了，妹妹也没有多少把握，全家人的心都悬了起来，由于妹妹急着给我考试，就把自己检查试卷的时间也不要了，她自己也不知道自己这次能考多少分。    全家人在一个多月的时间里提心吊胆，万一妹妹没有考出理想成绩，那可就糟了，妹妹可是学习很好的学生啊，她自尊心那么强，她怎么能受得了失败的打击呢？    考试成绩不久之后公布了，还好，妹妹的成绩还算不错，虽然没有考出平时的水平，但也以六百四十七分的高分成绩考入了第一高级中学，这是我们市区里最好的高中，录取分数也是市区内最高的，而妹妹的成绩却远远超出了一中的五百六十九分的录取分数线，我的成绩竟然也达到了五百二十多分，因为考语文的时候要写作文，妹妹考完语文的时候时间已经不多了，所以，语文没有帮我考，我的语文分是零分，并且我的体育也没有考试，因此体育分也没有，除去语文和体育两科之后，我的总分竟然能够达到五百多分这大大出乎我的意料，看来妹妹的实力果然名不虚传。    本来打算初中毕业之后就可以解放的，可是没想到实力非凡的妹妹竟然帮我考入了高中，虽然我上的高中只是一个普通高中，但起码也是不花钱的正规市直高中，看我们兄妹都考入了高中，老爹笑得合不拢嘴，带妹妹去了好多地方游玩，而我却只能在家里继续自己的游戏生涯。    很快就开学了，开学之后我却面临着一个非常巨大的问题，虽然我的头发剪短了，并且也穿上了以前的ｂｏｙ式的服装，可是的声音却依旧是女孩的声音，自从那次高烧之后，声音就变成了银铃般的声音，再也没有变回到原来的样子，皮肤好像也比以前白了，眼睛也变得大了一些，水汪汪的，像是洋娃娃一样。    开学之后第一个内容就是军训，大热天的还要站在太阳底下晒皮肤，虽然刚刚雪白的皮肤可能会因为阳光的暴晒而变黑，但是我却没有任何怨言，晒黑点儿更好，不但健康而且还能更大限度的把我身上的女性化皮肤去除掉，最好晒得黑黑的，就跟我在游戏里的半兽人角色一样，一眼就能看出是壮男，能够迷死万千少女的那种就好了。    理想终归是理想，经过一个多星期的暴晒之后，我的皮肤竟然没有变的多黑，反而让我的皮肤在周围同学的行列里显得更白了，甚至比那些天天使用护肤品的女生的皮肤都白，这下可好，我就像那万花丛中一点儿绿一样，格外出众，我们的教官也时不时的看我俩眼，看得我很不好意思的。    军训完了之后，班里的男生竟然给我起了个超气人的绰号，叫我“假妞”，虽然他们当着我的面不会说，可是在背后却是经常嘀咕我，竟然还有人怀疑我下面到底有没有“小鸟”，真是可恶的人，奶奶的要是老子下面没有小鸟，那我成什么了？我不成人妖了么？    一入学的时候我的成绩还不错，因为中考成绩是妹妹帮我考的，我在班里还是二十多名，属于中上游的水平，可是第一次考试之后，我的成绩却又意料之中的回归了倒数第一的位置，班主任特地把我叫到办公室里跟我谈心。    “小宝啊，到了新环境里应该很快的适应环境才对啊，不要因为外面同学的流言蜚语而耽误了学习啊，学生最主要的任务就是要把学习搞上去的。”    “恩。”我点了点头。    “现在班里还有同学给你起绰号么？”    “没有了。”虽然还有几个仍在叫我“假妞”，但他们几个可是学校里的硬角色，别说我了，就连老师都管不了他们，我可不敢得罪他们的，尽管他们天天叫我假妞，还时常说些下流的话骚扰我，可是我还是不敢得罪他们，真怕他们一生气把我揍死了。    “哦，没有就好，以后谁再给你起绰号，你就告诉老师，老师帮你摆平。”    “恩，谢谢老师。”    “对了，小宝，你真是男孩么？听说你还有个双胞胎妹妹是么？”    晕了，老师。。。你什么时候也这么八卦了？    “我当然是男孩了，我跟我妹妹是龙凤胎，也算是双胞胎吧。”我说道。    “哦，听说你妹妹学习很不错的是不是？”    “恩，她初中的时候是全级第一呢。”我自豪的夸赞道。    “呵呵，你妹妹学习这么好，你怎么跟你妹妹恰好相反呢？”老师的话就像一盆冷水浇在了我头上，真晕死了，不要揭人家伤疤好不好？    “。。。。。。”    “没事，好好加油吧，有什么不懂的问题就来问老师，摆正好心态，不要跟那些无聊的学生一般见识，走自己的路，让他们说去吧。”    哇，老师你还真时髦，“恩，谢谢老师。”    虽然班主任对我还算关心，可是我的学习成绩却一直很稳定，自从考了全班倒数第一之后，我一直很稳定的保持着这个纪录，全班的倒数第二叫小强，小强跟我不一样，我是不爱学习的那种学生，如果你用暴力强迫我，我或许还会学一点儿的，而小强却是那种坚决不学习的学生，就算你打死他他也不学，很有个性的人，其实，我对小强还是蛮佩服的，小强曾经不止一次的在课堂上公然对抗老师，面对老师的戒尺和粉笔头，小强从来都不屈服，他上课的时候公然睡觉，有时候还会打呼噜，谁都不敢招惹他，看他这么有个性，我真想找个机会让他给我签个名，呵呵。    ＝＝＝＝＝＝＝无比华丽的分割符＝＝＝＝＝＝＝    今天三更兑现，望哥哥姐姐们给小宝点儿票票支持，谢谢了，小宝是新人，需要大家的关爱，谢谢大家了！！！

    第十六章 小强怎么会喜欢我呢？

    小强的成绩虽然很差，但是他的个性却吸引了很多班里的女生，其中一些女生还是一些学习很好的女女，她们都喜欢跟小强在一起，小强个子高，身材好，而且也很帅的样子，站在小强身边有一种很温暖很安全的感觉，本来小强应该是很幸福的，因为每天都有好多女女粘在他身边，可是小强的眼神却很冷漠，他貌似不喜欢那些女女的样子，说到这里，你可能会猜想了，小强这么高这么帅还这么有个性，既然他不喜欢一般的女女，那他会不会喜欢我呢？    当然不会了，只有在小白作者的三流小说里，小强才会喜欢我的，但是在这里小强可不喜欢我，原因很简单，因为我也是男的啊，虽然很多时候都会被那几个小痞子喊成“假妞”，不是被他们捏脸蛋就是被他们摸胸部，但我至少还是坚持自己的男儿身份的，小强尽管有时候也很怀疑我的男儿身份，但他并没有对我有过什么很大的动作，并且他也是班里唯一一个不叫我“假妞”的狠角色。    由于我跟小强的学习成绩都很稳定，因此，老师经常把我和小强叫到办公室里谈心，当然了，谈心的内容和形式往往不太一样，跟我谈心的时候，班主任很和蔼的样子，温柔的眼光像是流水一样徐徐倾泻在我的身上，让我感觉很温暖的样子，可是他跟小强的谈话方式却跟我大相径庭，一般都是针尖对麦芒，两人像是仇人一样，眸光似剑，内含万千杀机，其实我胆子还是很小的，一看到他们这样子我的心就碰碰的跳个不停，他都是热血方钢的男人，大有“你若是不服，咱们就大战三百回合。”的感觉。    时间长了，我跟小强就慢慢熟悉了，我个子比较矮本来应该是坐在前面位置的，可是我学习不好，老师就让我坐到最后面去了，小强个子高也在最后面，我俩就这样成了同桌，上课的时候小强爱睡觉，我就喜欢无聊的发呆，东看看西看看的，其实，我更喜欢看美女，嘻嘻嘻。。。    小倩是我们班里最漂亮的女孩，也是我们整个年级里最漂亮的女女，喜欢小倩的男生有好多好多，如果组织起来估计能去抗洪抢险了，正因为小倩很漂亮，所以很多硬角色的男生也都很喜欢她，他们明争暗斗，可是谁都不敢先下手，因为谁先下手，就会成为众矢之的，被其余的情敌一窝蜂的干死，当然了，小倩也不是不食人间烟火的圣女，她也有自己喜欢的男生，其实这个男生不说你也应该猜到了，啥？你说是我？不。。。不。。。不。。。。她怎么可能喜欢我呢，我个子这么矮，学习又不好，并且说话还是娘娘腔的，比女人还女人，她怎么会喜欢我这样的男生呢，她喜欢的人就是我的同桌小强。    小倩曾经给小强买过早餐的，很好吃的那种豆沙馅的小面包，很精致的那种，小面包都是“心心”形状的，这可是很多男生梦寐以求的礼物啊，可是小强不但没有感谢小倩，反而把这包面包直接丢到了垃圾堆里，我真的好迷茫，脑袋都要晕菜了，你怎么能这么践踏全年级最漂亮的女生的一片心意呢？小强，你知不知道？你这是在犯罪啊，很多男生看到小倩被辜负后都很窝火，个个摩拳擦掌，可是却没有人敢找小强算账，因为小强很厉害，他可是学过散打的，据说他还打败过一个黑带跆拳道的高手呢。    看小倩难过，我心里真不好受，可是我又有什么办法？如果你把面包给我的话，我一定会好好珍惜的，谁让你把面包给小强了啊，哎。。。    高中学习也真无聊，虽然上课可以看小倩，可是人家再漂亮也不会喜欢我的，看了也是白看，并且再美丽的东西看常了也会审美疲劳，我很喜欢玩游戏，所以，游戏杂志和攻略我都喜欢看的，这天是个星期六，放学之后我还是照例在学校旁边的书店里找游戏攻略，可是游戏攻略都是过期的，那些攻略我都看过了，新的还没有来，书店老板说南方发大水了，道路被堵塞了，所以，新版的游戏攻略要等过几天才能来，我的天啊，这怎么可以呢？我可是个游戏迷呢，一天也离不开游戏杂志的，要是让我等几天的话，我会死掉的。我问老板还有没有其他的可以看的好点儿的杂志，结果老板给我推荐了《九州缥缈录》看着九州的表面红呼呼的，很古典很神秘的样子，怀着好奇的心情我就买了下来，结果正是这本书却改变了我的高中生活。    《九州缥缈录》估计不说地球人也都知道的，是江南大大的巨著，很好的说，貌似说了句废话，九州的语言太有魔力了，没想到汉字的魅力竟然这么大，自从看了虎牙之后，我竟然对它痴迷到了茶饭不思的境地，恨不得一口气把书看完，九州的故事真精彩，里面的羽然姑娘我好喜欢，那个叫西门也静的女女也不错，不知道现实中有没有这种好女孩，如果有的话。。。哎。。。如果有的话，她们也不会喜欢我的。。。

    第十七章 小强。。。你。。你要做什么？

    我看书太痴迷了，看到激动的地方，我竟然忍不住想要呼喊：“铁甲！依然在！！！”    后来在一次上政治课的时候，我正好看到《九州缥缈录》中姬野打败青阳部的蛮族武士后回家的那一段，在擂台上少年姬野一个人打败了青阳部的六个强壮的少年武士，凭着“我要打败你们所有人”的气势让青阳武士铁颜折服，这样的英雄气概，这样的豪气冲天为下唐国赢来了荣誉，可是本应该享受荣宠的姬野却遭受了众人的冷落，无家可归的他在流落街头的时候，明明心里委屈而不禁落泪，但他却仍旧咬牙欺骗别人说是“风吹到我眼睛里了”，看着感人的情节，泪水不禁滚滚而下，也不知道自己是怎么了，竟然越哭越伤心，泪水像是决堤的洪水一发不可收拾，我的异常表现触怒了擂台上的，不是，是讲台上的老师，政治老师虽然不敢招惹小强，但是她可是完全敢招惹我的，她气冲冲地走下来，伸手就要夺我手中的《九州》，对于这么好的书，我怎么会轻易放手给她呢，我像捍卫心中的女神一样紧紧的捍卫着自己的书，我不允许任何人动我的姬野，嗯？？？为什么说是我的姬野？？    我紧紧地抓着自己的书，更年期的政治老师却紧紧地抓着书的另一端，两个人互相争抢，可是这一争抢不要紧，却把沉睡中的小强给扰醒了，小强一声怒吼，吓得政治老师赶紧松开了手，其实我也很害怕的，毕竟打扰他睡觉也有我的责任，我真怕小强会揍我，我身体这么弱，怎么能经受得住他的攻击呢？    政治老师是吃软怕硬的主，她看小强的眼睛里充满了怒火赶紧跑回到了讲台上，而小强此时却用血红的眼睛在盯着我，看到他那杀人的目光，我真的好害怕，这可怎么办？    “小强。。。你。。。你要揍我么？”我紧张地问道。    小强伸手一把抢过了我手中的书，看都没看，翻过几页压在身下，把头一埋，竟然又呼呼的睡了过去，呼。。。好危险啊，差点儿就死掉了。    看着小强枕着我心爱的《九州缥缈录》睡觉，心里好难过，我还想知道姬野后来怎么样了，可是现在却没法看了，只好静静的等着，等小强睡醒之后再跟他商量了。    政治课结束之后，又到了枯燥的英语课了，其实我很讨厌英语课的，英语老师叫狗剩，这是他自己说的，他说他小时候家里穷，他家又在偏远的农村，那是个鸟不拉屎的穷村子，别说养人了，就是连头驴都养不活，所以，狗剩子出生的时候，他娘就给他起了个奶名[乳名]叫狗剩，狗剩是个十足的太监，说话声音很尖，当然不是我这种细柔的声音了，我的声音有种风吹银铃般的感觉，而狗剩的声音则给人一种欠揍的感觉，就像是小人阴谋得逞后的奸笑声，狗剩子的英语带着一股浓厚的地瓜味，可能他小时候地瓜干吃多了，要不舌头也不会这么大，说的英语跟山东快书一样，我很讨厌他的英语课，听着听着就想睡觉，我最害怕狗剩子的笑，他笑起来真得很要命的说，如果你没看过鬼片的话，那就当我没说好了，要是看过午夜凶玲的话，那恭喜你，狗剩子的笑容就跟那女鬼差不了多少，如果把他的照片放到信封里，那就是一封典型的恐吓信。    狗剩的英语课是最佳的休息时间，他的英语念得像是催眠咒语一样，不知不觉就会进入梦乡，我趴在课桌上，小心翼翼的蜷了蜷身子，生怕睡觉的时候一不小心碰到了小强，万一打扰了小强睡觉，那可是很恐怖的事情，我曾经亲眼看到过小强发怒的情形，那是不久前的一个下午，小强像往常一样趴在课桌上睡觉，而班里却是一阵热闹，几个小痞子[他们都是班里的狠角色]在一起打闹，后来其中一个小痞子不小心碰到了小强的桌子，把小强扰醒了，小强起身二话不说，抬腿一脚直接踢在了那个小痞子的脸上，那小痞子还没来得及反应就被KO了，后来还住进了医院里，从那以后，再也没有人敢惹小强了。    小强这么厉害，我当然也不敢惹了，我给他留了很大的位置，然后自己在一个很小的角落里趴了一会儿，其实我不敢真睡觉的，我睡觉很不老实，我怕自己真睡着了，万一一拳或者一脚碰到了小强，那我可就危险了。    我刚趴了一会儿，却一不小心碰掉了自己的文具盒，我的文具盒是铁的，掉到地上发出“咔嚓”一声响，声音还是带有金属质感的噪音，全班同学的目光都一下子集中了过来，我的心也“怦怦”得跳了起来，怎么会这样？我明明很小心的啊，为什么文具盒却突然掉下去了呢？我紧张的看着小强，希望他不要醒来，他要是醒来，我可就惨了，呜呜呜。。。    我的心都提到了嗓子眼，周围的同学也在紧张的看着这一幕，整个教室也在这一刻沉寂了，画面定格了，众人的目光都集中到了小强的身上，可就在这时，小强他。。。他居然。。。。他居然醒了。。。。救命啊。。。

    第十八章 呜呜呜。。。为什么这样对待我？

    小强醒了，我好害怕，心脏像是一个大铁锤用力的敲打着我脆弱的胸膛，小强会揍我么？不要啊，我的身体可没有那些小痞子结实，要是小强打我的话，我一定会被他打死的，我还年轻，我不想死，呜呜呜。。。    小强伸了个懒腰，懒懒的打了个哈欠，咦？貌似他没有生气哎。    “几点了？”小强随口问道。    “啊？”    “我问你几点了。”    “哦，刚上课呢，你再睡会儿吧，还有三十五分钟才下课呢。”我看了看自己的电子表，赶紧回答道。    “睡不着了，你要困了就睡会吧，我给你看老师。”哇，小强果然没有生气，竟然还要帮我看老师，真仗义，不过我哪敢让他帮我看老师啊，他不揍我就是好事了，我可不敢让他帮我做事情。    既然小强现在没有生气，那我正好可以借机把我的《九州》要回来了。    “小强，把书还给我好不好？”我轻声问道。    “什么书？”小强不耐烦地问道，看到他那凶巴巴的眼神，我就浑身颤抖，算了，他不想还的话我也没有办法，丢一本书算什么，总比自己挨揍强。    “算了，没什么。”    “哦，你说这个啊？”小强说着提起了被他压得不成样子的书问道，书页上都被他无耻的流上了口水，真郁闷死啦，竟然敢这样污辱我的书。    “你。。。你还用么？你不用的话，就还给我好不好？”    “哎？不是课本啊？”小强看了看封面问道。    “嗯，不是课本，是我买的奇幻小说。”    “哦？小说？那我先看看好了，你先睡会吧，我看完了给你。”小强说完，自己埋头看了起来，哎。。。真是的，我买的书，我还没看完呢，你就自己夺过去先看了，算了，让着你吧，谁让你是小强呢。    小强看书的时候，我就在那里发呆，感觉自己好没用，从小学到高中，无论从家里还是在学校都会被人欺负，在家里爸爸妈妈都不是很喜欢我，都喜欢我那个学习好还听话的妹妹，在学校里我又没有什么朋友，谁都不喜欢我，都不愿意跟我做兄弟，只有我那干儿子对我好，真想念他，好怀念初一初二那段美好的时光，那时候干儿子天天跟我在一起，我们上课一起睡觉，放学一起打游戏，玩得不亦乐乎，可惜了，时光一去不复返，现在没有人愿意做我干儿子了，如果有人愿意跟我做朋友，我做他干儿子都行，哎。。。    正在我托着脸颊发呆的时候，小强却偷偷看了我一眼，当然了，我是用余光看到的，咦？他看我干吗？我悄悄看了他一眼，这眼神好像有些不对劲哎，看得我又心跳加快了，我赶紧躲开他的视线，假装看着黑板，但余光还是时不时的看他几眼，他盯着我看了好一会儿，才又低下头看起了小说，哎。。。真吓死了我，死小强，我要有瓶杀虫剂，我就喷死你了。    《九州缥缈录》果然是本好书，竟然让这个从来都不爱看书的小强一口气看了两节课，不过说实话，小强认真看书的样子真帅死了，那认真的表情真得很迷人，当然了，应该是迷女人的，怪不得小倩这么喜欢小强呢，原来小强身上也有一种特殊的魅力啊。    中午放学的时候却不巧遇到了几个小痞子，其中一个是我们班里的狠角色，叫啊龙，听说啊龙在痞子中的威望很高，所以，那些小痞子都叫他龙哥。这个龙哥也是我最讨厌的人之一，他一直叫我假妞，还老爱欺负我，还曾在大庭广众之下摸过我胸部，当然了，我肯定不是心甘情愿让他摸的，我曾经极力的反对过，可是我又不是他们的对手，反抗也没什么用的，今天怎么这么倒霉，竟然在这里遇到他们了。    “假妞，过来，让爷乐乐。”这个该死的啊龙又在调戏我了，奶奶的，你不要欺人太甚。    “小宝，你麻痹的听到了没有？龙哥在叫你呢，你是不是想挨揍？”其中一个小痞子用手指着我骂道，听他这么骂我心里好害怕，我知道，他是隔壁班的小痞子，还用刀子捅过人的，他打架从来都是不要命的说，并且下手也很狠，要是我不过去的话，恐怕他会狠狠地揍我吧？    我战战兢兢的走了过去，“龙哥，求求你了，不要摸我了好不好？我是男的啊，我又没有女生的胸部好摸。”    “啪！”一记耳光，脸上一阵火辣，啊龙。。。你。。。你竟然敢打我。。。呜呜呜。。。    我捂着火辣辣的脸颊，心怀怨恨的瞪着他，质问道：“你凭什么打我？”    “小宝，你他妈是不是活腻了？你还敢跟龙哥讨价还价？龙哥要摸你是给你面子，你别给脸不要脸哈，过来，快让龙哥快活快活。”另一个小痞子伸手拉住我的胳膊，就把我拉到了啊龙怀里，啊龙顺势搂住了我。    “龙哥，放开我，放开我啊，这是在学校里，不要这样子好不好？”我赶紧挣扎着要脱离啊龙的控制，可是啊龙紧紧地抱着我，我怎么挣扎也挣脱不开。    “假妞，来亲亲爷，亲一下，爷就放了你。”啊龙笑着用另一只手指了指自己的腮帮子。    啊龙你奶奶的，你竟然这样污辱我，你是不是疯子啊，简直就是变态。    “龙哥，不要这样了好不好？我是男的啊，我怎么可以亲你？”我被啊龙紧紧地抱着，羞得要死，楼道里还时不时地有同学经过，幸好这些同学都知道啊龙是个大混混，所以很多人都绕道匆匆经过，没有人注意我的窘象。    “假妞，我再给你次机会，你要是不亲别怪我对你不客气了，我啊龙是什么样的人，你自己心里清楚。”啊龙一双冰冷的目光狠狠地瞪着我，吓得我浑身发抖，我知道，啊龙真的要生气了，他要是发怒起来，那可是很恐怖的事情，何况他身边还有两个帮手，到时候我一定会死得很惨的。    为什么。。。为什么要这么对待我。。。呜呜呜。。。    “三。。。二。。。。”    “别数了，龙哥，我亲，我亲还不行么？”

    第十九章 阿龙，我踹死你！！！
    (下载小说到云 轩 阁 ｗW W ．ｙｘｇ． ｃｃ) 

    看着啊龙那古铜色的皮肤我真的感觉好恶心，尤其他现在得意洋洋的眼神，更是让我起了一身鸡皮疙瘩，啊龙我问候你全家女性，你竟然这样捉弄我，我真恨死你了。    “亲，快点儿，亲这里。”啊龙左手紧紧地环着我的腰，用右手的食指在自己的腮帮上指了指，看来这次是逃不掉了，算了，好汉不吃眼前亏，当年的韩信还忍辱钻过裤裆呢，何况现在啊龙也没有让我钻裤裆啊，亲他一下也死不了人的。    趁着周围人少的时候，我蜻蜓点水一般迅速的在啊龙的腮帮子上亲了一下，被我这么一亲，啊龙这个SB就像充了电一样兴奋起来，他伸手在我屁股上捏了一下满意的松开了我，“这还不错。”    啊龙你混蛋！！！奶奶的，什么破人啊，简直就是神经病，疯子，变态狂。。。    走在回家的路上越想越生气，我堂堂男子汉竟然被啊龙这样欺负，这算什么嘛，可是我又能怎么样呢？我学习这么差，老师也不会帮助我的，这种事情我也不好意思跟老爹开口，我总不能让老爹知道，他儿子在外面被人调戏了吧，那样多没面子，可是我自己又打不过那些痞子们，他们还是老欺负我，我该怎么办？    来到车棚里，突然看到啊龙的车子也在车棚里呢，我四下看了看，在发现四周没人的情况下，我抬腿对着啊龙的车子就是一脚，直接把啊龙的车子踢倒在地，光踢一脚还不解气，想想这些日子以来，他欺负我的事情，简直可以用恶贯满盈来形容了，我对着啊龙的车子胡乱发泄了一通，“啊龙。。。我踹死你。。。踹死你。。。踹死你。。。”    踹了好一会儿，我赶紧停住了脚，糟了，啊龙车子的咕噜被我给弄弯了，这可怎么办？要是啊龙下午骑车子的时候发现了问题，他会不会以为是我弄得？他一定会认为是我的，那怎么办？要帮啊龙偷偷修车子么？可是。。。。    “小宝。。。你在做什么？”正在我犹豫之际，小倩竟然也到了车棚里，看到小倩我紧张的挠了挠头，小倩实在太漂亮了，所以，我见到小倩这样的美女都会不自觉地紧张。    “没。。。没做什么呢。”我笑着说道。    “小宝，你怎么这么晚才走啊？”    “你怎么还问我啊？你不是走的也不早么？”    “呵呵，我在等你啊。”小倩莞尔一笑，样子好美丽啊。    “你。。。你在等我么？”真不敢相信自己的耳朵，美丽的小倩竟然在等我呢。    “是啊。”小倩说着又是甜甜一笑。    这是不是在做梦啊？小倩等我做什么啊？平时小倩都不跟我说话的，这应该是小倩第一次跟我说话吧？真幸福，也好激动啊，能跟全班第一大美女说话可不是一般人的待遇哦。    “小倩，你找我什么事情啊？”    “小宝，我有件事一直很好奇的，你可不可以告诉我啊？”    “什么事情啊？”小倩美丽的眼睛一直盯着我看，看得我都有些不好意思了。    “小宝，你真的是男生么？”    “晕了，你怎么也这样问啊？我当然是男生了，你不要这样怀疑我好不好？”我无奈的辩解道，其实小倩不说我也知道，她一定还在怀疑我，不光是她，好多人都怀疑我是女生，就连班主任也一直在怀疑，因为我的身材和声音太像女孩了，我真搞不明白自己为什么会长成这样子，无论自己怎么解释，貌似别人都不会相信的。    “呵呵。。。”小倩掩嘴呵呵的笑了起来。    “真无聊。”我白了小倩一眼，开了自己的车子，就要离开，小倩赶紧推着自己的车子赶了上来。    “小宝，小宝你等等我呀。”    “等你做什么？我是人妖好了吧？”    “小宝，你别生气啊，谁说我不相信你啊，我信你。”    “你？？你相信我么？”    “嗯。”小倩认真的点了点头。    “那谢谢你了，你还是第一个相信我的人呢。”    “小宝，我还有件事想要问你的，走慢点儿嘛，聊聊天不好么？”    小倩今天怎么了？怎么还喜欢跟我聊天了呢？我们有什么好聊的？我喜欢玩游戏，而小倩。。。我也不知道小倩喜欢什么，反正男生跟女生的共同爱好应该不是很多吧？    “聊什么啊？”    “小宝，咱们交个朋友好不好？”    “交朋友？当然好了，不过是哪种类型的呢？”我激动地问道。    “当然是知心朋友了。”小倩说道。    “哦。”原来这样子啊，真扫兴，我还以为可以做男女朋友的那种呢。    “呵呵，怎么？你不喜欢么？”    “不是。不是。我哪有不喜欢啊？其实，能跟你这么漂亮的女生做朋友，对我来说已经是很幸福的了。”    “呵呵。。。”    “小倩，既然我们做朋友了，那我可不可以问你一个问题啊？”    “嗯，可以啊，你问吧。”    “小倩，你。。。你是不是很喜欢李强呢？”李强就是小强，我那个很恐怖的同桌。    “小宝，你为什么这么问？”这个问题貌似触动了小倩的心，小倩的俏脸竟然变得这么红了，不过此时的小倩更可爱了，粉面红颊，好艳美的表情。    “你不想说就算了，不过，小倩，其实我不想打击你的，我觉得小强不喜欢你的，小强谁都不喜欢。”    “。。。。。”听到我的话，小倩低下了头，长长的黑发遮住了她美丽的脸颊，让我看不到她此时的表情，小倩没有回答，可能是我的话太直接了，伤害了小倩了吧？    “小倩，小倩对不起，可能我说得不对，你别生气好么？”    “没事，其实我知道的，我知道小强不喜欢我。”小倩突然开口道。    “小倩。。。”    “小宝，我们不提他了好不好？”    “哦。”我尴尬的应了一声，随着小倩离开了校园。

    第二十章 我真的不是女孩啊，不信你摸

    “小宝，你喜欢男生还是喜欢女生？”小倩的问题让我感觉有些迷糊，这是什么问题嘛，我自然是喜欢女生了，哪有男生喜欢男生的道理？    “这还用问么？我当然是喜欢女生了。”    “哦？那小宝有没有喜欢的女生？”小倩似乎对这个问题很有兴趣的样子，不过这要我怎么回答呢？如果我现在说“小倩，其实我一直很喜欢你的。”那小倩会是什么反应呢？她会不会很惊讶？    算了，我知道小倩也不喜欢我的，如果我现在表白了，或许我们连朋友都做不成了，还是不要给小倩压力好了。    “没有，暂时还没有呢。”我轻轻的摇了摇头，但我的目光还是热切的注视着小倩美丽的眼睛，我希望用我的眼神告诉她，“小倩，我喜欢你。”    小倩并没有注意我的眼神，她似乎并不是真的关心我的感受，其实我跟小倩的家住在不同的方向，但为了跟她聊天，我绕了一个大大的远路，把小倩送到家之后，我才回了自己的家。    晚自习是最无聊的时候了，基本都没有事情做，老师也不讲课，整个班里静悄悄的，好无聊，我双手托腮望着窗外的一轮圆月发呆，实在无聊了，我就开始数星星，一颗一颗的数，数到自己疲倦的时候，就趴到课桌上睡觉。    今天跟往常一样，我还在数着天上的星星，可是突然间却感到一只手一下拉住了我的手，小强是不是疯了啊？他事先一点儿征兆都没有就拉住了我的手，把我的手拉到了课桌的下面，紧紧地握着，而他自己却还在看着我心爱的《九州缥缈录》。    我说小强，专心点儿好不好？读书的时候还这么不老实，我用力甩了甩手，可是小强却紧紧的攥着，让我挣脱不开。    “小强。。。小强，你放手啊。”我小声说道。    可是小强假装没有听到我的声音，继续攥着我的手，我用另一只手帮忙，想要掰开小强的手指，可是小强的力气却很大，任我怎么掰都掰不开，真讨厌死啦，这算什么嘛？    我没办法，就这样被他牵着，直到下课的时候小强还没有松手。    “小宝，走，跟我去个地方。”小强拉着我出了教室，他也不在乎其他同学的看法，竟然在大庭广众之下拉着我的手向外走。    “喂。小强，别闹了好不好？去哪里呀？一会儿就要上课了。”我挣扎着喊道。    “来，我告诉你个好地方。”小强不管不顾，还是拉着我去了草场。    由于现在是夜晚，所以操场上很安静的，除了偶尔有几个成双成对的情侣之外，很少有人到操场上来。    小强把我拉到操场一角的计分台上，这个计分台差不多有三米多高，是草场中最高的地方，小强拉我上了计分台，然后就坐在那里，一句话也不说。    “大哥，你带我来这里不会就是为了发呆吧？”    “呵呵。。。”小强笑着没说话，不过他看我的眼神好邪恶啊，让我浑身发抖，那不是他平时的眼神，以前他的目光都很冰冷的，怎么现在却又这么温柔了呢？不过小强不愧是小强，不管他冷酷还是温柔都会让我浑身发抖。    “小强哥，我看我还是不要打扰你了吧？我先回去好了。”我说着就要起身，可是刚站起身，却被小强一下拉了回去。    “小宝，你这么急着走干吗？”    “小强哥，我们两个大老爷们深更半夜的坐在这里，会不会被人误会啊？”    “哈哈哈。。。”真搞不懂这个死小强在想什么？要是被人误会成了玻璃，看你还笑不笑得出来。    就这样，两个人像傻子一样坐在计分台上发呆，谁也不说话，一点儿声音都没有，过了一会儿，小强突然说了句不着边的废话：“小宝，你看今天月色美不美？”    你白痴啊，月色当然美了，现在还是夏天哎，北方的夜空自然是最美丽的了，真是白痴小强。    “美。”我漫不经心的回答道。    “小宝，你背上要是能有一对翅膀就好了。”    “你想让我做鸟人么？”    “让你做羽人，如果你能多一对翅膀一定很像羽然的。”    “我？？哈哈哈，我像羽然？你不是开玩笑吧？”    “没有，其实第一次看到你的时候就觉得你很特别，有种似曾相识的感觉。”    “小强哥？？？”怎么听着他的话这么奇怪呢，不过貌似每个人看到我的感觉都有点儿怪怪的，可能是我长得有些女性化吧。    “小宝，做我的羽然好不好？”小强突然拉住了我的手，把我的手捧在他的胸前问道，那眼神一下子变得热切起来，眸子里似乎燃着两团浓烈的火焰，好奇怪的样子。    “小。。小强哥，你别开玩笑了，我是男的啊，那《九州》不过是本小说而已啊，你不会当真了吧？”我赶紧抽出自己的手，紧张的解释道，刚才小强的表情好吓人，简直就把我当成真女孩一样了，貌似还是很痴情的那种表白，真晕死了。    “小宝，别走，别走。”小强紧追两步，一下拉住了我。    “小强哥，快要上课了，我们再不回去就要迟到了。”    “小宝，答应我好不好？你不答应我，我就不让你回去上课。”小强紧紧的拉着我，没有丝毫放手的意思。    “小强哥，别闹了好不好啊？你要我答应你什么？我们做兄弟还可以。”    “小宝，你别骗我了，我知道，你其实是女孩对不对？”    “。。。。。。”真无语，小强你还真行，十多年来你还是第一个这么肯定地说我是女孩的人。    “小宝，你默认了是不是？”    “默认？？默认什么啊，老哥，你不要跟我开这种玩笑了好不好？地球人都知道的，我是男孩啊，不信你摸。。。。。”算了，还是不要让他摸了，免得再摸出事情来。

    第二十一章 小宝，你敢不敢让我摸你胸部？

    小宝需要各位哥哥姐姐的票票啊，小宝是新人，需要大家的呵护关爱。    ========================================    “摸哪里？对了，小宝，你敢不敢让我摸摸你的胸部，如果你敢，我就承认你是男孩，如果你不敢，那就说明你是女孩。”啊？小强你好狠，不过我真的不想被他摸了，其实，其实我的胸部也有一点点问题了，其实初中的时候还好，可是上了高中之后经常被啊龙那帮混蛋揉捏胸部，胸部竟然比以前大了，而且还大了许多，尤其是两个小咪咪也变成了小樱桃般大小，很多时候我都是在衣服里面再穿一个厚厚的内衣的，如果不穿内衣的话，那两个MM会顶起胸前衣服的，如果被小强摸的话，他一定会误会我的，可是不让他摸的话，那他更会误会我，那该怎么办？    “小宝，让我摸摸你的胸部好么？”啊。。。好恶心的请求，我赶紧用手臂环住了胸部。    “小强，你不要乱来，我告诉你了，我是男生啊，我跟你一样的，你不要这样子好不好？”我紧张的望着眼前的小强，真后悔跟他到这里来，现在看到他那狼一样的眼神，心里好害怕。    “小宝，你不要反抗，我只要摸一下就好？”小强说着就要拉我的手，小强，你。。。你太可恶了。    “不要。。。不要这样。。。小强，不要这样。”我挣扎着往后退，可是小强却没有停手的意思。    “小强。。。小强哥，我求求你了，不要这样子好不好？”我都要哭了，为什么小强会对我产生这么大的兴趣呢？我是男的啊，救命啊。    “你们干什么呢？”正在我俩拉扯的时候，突然出现的声音吓了我们一大跳，级部主任竟然来了，真是谢天谢地，主任老师真是我的大救星，幸亏他来的早，不然的话，后果真不堪设想。    “你谁啊？”小强这个白痴，竟然连级部主任都不认识，我赶紧伸手拉了拉他的衣角，小强不解的望了我一眼，我小声跟他说：“你疯啦？这个是级部主任啊。”    听我这么说，小强似乎也意识到了自己刚才态度的不好，嚣张气焰随即也降了许多，可是小强的脾气刚下去，级部主任的脾气却上来了。    “你们是哪个班的？这么晚了在这里胡捣鼓什么呢？”级部主任的话很欠扁，什么叫胡捣鼓啊？我们又没有违反学校纪律，也没有做什么见不得人的事情啊，靠了。    “老师，我们在这玩呢。”小强轻描淡写地说道。    “一男一女在这玩什么呢？别以为我不知道你们在干什么，刚才你俩在这里的一举一动我都看到了。”什么啊？你什么眼神啊？瞪着四个眼睛还说瞎话？真想抽他，怎么都把我当成女的？    “你也是，一个女生这么不自重，你们这样胡捣鼓，万一出了事情怎么办？”级部主任突然又把话题转向了我。    “不。。。不是这样的，老师，我。。。我是男的。”我红着脸辩解道。    “你当我是老糊涂啊？我连男女都不分了？”级部主任一幅自信满满的样子反问道。    不是我说你，其实你跟老糊涂真的没什么分别了，你就是男女不分，真气人。    “算了，别跟他啰嗦了，咱们走。”小强这个白痴拉着我转身就走，他是不是疯了啊，这可是级部主任哎，这样顶撞他老人家问题可是很严重的啊，万一他发怒了，开除都是有可能的。    “你站住，还有没有点儿教养？听到没有，站住。”    “站你妈个X，SB。”小强骂完之后拉着我就跑，可是我哪里跟得上他啊，跑了没几步就摔倒了，那级部主任见小强这么骂他，肺都要气炸了，甩开步子就追了过来，眼看就要追上我们了，我只好松开了小强的手。    “你快跑吧，别管我。”真佩服自己，这时候竟然还有自我牺牲的大无畏精神。    跟大家想象的一样，小强跑掉了，我却被级部主任给抓住了，其实在小强骂他的时候，我就知道这次死定了，小强这个白痴就是没有脑子，他脾气一上来就什么都不管了，竟然连级部主任都敢骂，看到级部主任一张阴沉的脸，我吓得不敢吱声。    “跑，再跑啊。”级部主任喘着大气训斥道。    “没有，我没想跑的。”我小声说道。    “我看你们现在的学生越来越不象话了，尤其你们九零后的，连点儿起码的教养和羞耻感都没有了。”死小强，都是你，你丫的跑了，让我自己在这里挨骂。

    第二十二章 你胡说什么？谁是你老婆？

    以前在开学仪式上的时候，曾经看过级部主任讲话的，那时候的他言辞简短，赢得了众位校友的鼓掌喝彩，本以为他是个很爷们的人，可是现在他在我心目中积累的美好形象却完全消失了，自从我被他抓到之后，他就一直不听的跟我唠叨，说的唾沫横飞，也不管人家爱听不爱听的，就是一直说个没完没了，我只是低着头，就当自己倒霉好了，只好默默忍受着。    这时候真想有个大侠来救我，当然了，自己也对小强的绝情很不满意，虽然我是让他先走的，可是他竟然一点儿留恋的眼神都没有，竟然自己先跑了，其实也都怪我的，我要是跑得再快点，起码只要跑过这个级部主任的话，那也就安全了，哎。。。    “你父母送你来学校是让你谈恋爱的么？学生最重要的任务是什么？不就是学习么？你不好好学习对得起你父母么？”    真神经，学习是我自己的事，我对不对得起我父母管你什么事啊，要你来教训我，你以为你是谁啊，真是的。    “老师，事情有那么严重么？我们不就是在学校里打闹了几下么？至于这样么？我都在这里站好久了，你可不可以让我回去？我作业还没写完呢。”    “你想回去是吧？那行，告诉我你是哪个班的，叫什么名字，还有刚才跑了的那个学生叫什么，他在哪个班？”    “老师，我都承认错误了，你为什么还要问我名字啊？是他骂你的，我可没骂你，并且我认错态度不是一直很好么？”    “我知道你没骂我，可是你们是一起的，他的问题没解决完，你们的事情就不能算完。”    “老师，你不要逼我。”    “你说什么？”    “没。。。没什么，老师，我错了还不行么？你怎么这么婆婆妈妈啊？人家跟你道几次歉了，你怎么还这样子啊？”    “你不说是吧，不说就跟我到办公室来，我让你班主任来领你。”级部主任说着就要拉着我走，这光天花月之下，拉拉扯扯的算什么嘛？    “老师，老师，我说，我说还不行么？”老师，这可是你逼我的，不要怪我了，本来我不想使必杀技的，可是你他摸一阿的老逼我，我也没办法啊。    “说。”    一听我要招供，那级部主任顿时来了精神，同时也放松了警惕，我趁他不备之时，一下拉起他的手，狠狠地咬了一口，这一咬不要紧，他手臂一吃痛赶紧松开了我的手，我借机抬腿就跑，一溜烟跑回了自己的班里。    其实我知道级部主任很快就会追过来的，所以，我没有喊报告，也没有理会讲台上的老师，径直跑到了自己的座位上，小强看我回来也一脸的惊讶。    “你怎么这么晚才回来？”    “先别说了，我闯祸了，这下死定了。”我一边说，一边往下脱衣服，你可别想歪了，我不是都脱了，只是把最外面的衣服脱了，我脱掉衣服之后，也赶紧拉小强的外套，小强貌似不明白是怎么回事，一幅惊讶的表情，但是他却没有半点犹豫，一眨眼的功夫就把外套脱了下来。    脱掉外套之后小强似乎很兴奋，“哇，小宝，没想到你这么个性，要在这里玩刺激？”他说完，接着要脱离面的内衣，我赶紧拉住了他的衣角。    “晕死，你胡说什么呀？我是怕被级部主任认出来了，才让你脱外套的，谁跟你玩刺激啊。”    不一会儿那级部主任果然到了门口，我故意把书累得高高的，然后把身体趴的很低，在我的强烈要求下，小强也学着我的样子，把脸贴在课桌上，用厚厚的书挡住了自己的身体。    “老婆，你真聪明，哈哈哈。”小强这个白痴在胡说什么？    “你胡说什么？谁是你老婆？”我没好气的瞪了小强一眼。    “老婆，你害羞的样子真可爱。”小强这个死人竟然在这么危机的时候用手捏我的脸，我赶紧把他的手打掉，然后在他手背上狠狠掐了一下。    小强皱着眉头没敢叫出声来，“看你再胡说！！！告诉你，你再这样我不理你了啊。”    “哦，哦，不闹了，不知道那个SB走了没有。”小强话音刚落，一个身影却突然出现在了小强身后，天啊，这个人竟然就是级部主任。    “你说哪个SB？？？”级部主任问道。    完了，这下死悄悄了，小强骂了他，而我又咬了他，他怎么会放过我们呢？    小强真是个不怕死的家伙，在众目睽睽之下他还想造反，他也不想想这是什么人，这可是堂堂的级部主任啊，他可不像班主任似的那么小绵羊，级部主任可是有开除学生的权利啊，为了防止小强这个笨蛋做出什么不理智的举动，我拉了拉小强的手，给他使了个眼色，要他不要冲动，小强还算听话，没有惹出多大麻烦。

    第二十三章 小强哥，我不后悔
    (下载小说到云 轩阁 ｗｗｗ.ｙｘｇ.ｃc) 

    “你干吗老拦着我？这个狗日的JB老师就TM欠揍，要是干他一顿他就老。。。。”小强又冲动了，我赶紧用手捂住了小强的嘴。    “拜托你小声点儿好不好？你还嫌我们现在死得不够惨么？”我没好气地说道。    “草！！！”小强狠狠地骂了一句。    “现在该怎么办？他要我们叫家长，可是。。。可是让我爸爸知道我在学校里闯了祸，他一定会打死我的，真是的。。。”看来这顿修理是逃不掉了。    “小宝，你后悔么？”    “后悔什么呀？反正事情都已经这样了，后悔又有什么用？”    “嗯，小宝，你别担心，你回家的时候就把所有的过错都推到我身上，就说所有的错都是我一个人的就好了，这样你父母也不会太责怪你了。”    “啊？这怎么可以？我可没这么卑鄙，反正我们都有错，还是主动承认好了。”    “反正我是不会叫家长的。”    “你不叫家长么？他可是说了的，如果不叫家长的话就让我们退学的，他是级部主任，不是在跟我们开玩笑的。”    “开除就开除，他要开除了老子，老子就给他开膛。”    “小强，你胡说什么啊？你别老这么冲动好不好？你这样子只会让事情越闹越大的。”这个小强真让人头痛，怎么做事情都不经过大脑呢？难道说四肢发达了，头脑真的就那么简单了么？    “我管他什么闹不闹大呢，我给他个胆子，看他敢不敢开老子，他要有胆子开除老子，老子就有胆子干死他个垃圾。”    “小强你。。。。”真是越说越不象话了，整个一问题青年，怎么满脑子里都是打打杀杀的？我也真怀疑小倩的眼力，她怎么会喜欢上小强这样鲁莽的人呢？找这样的人做自己的男朋友，那还有没有安全感可言？    “小宝，你不要管了，总之，你按照我说的做就好了，把所有的责任都推到我身上就行了，我不会怪你的。”    “你。。。哼，我真拿你没办法，你回去好了，我答应他算了，可是。。。哎。”现在只好答应他的条件了，我转身返了回去，可是没走几步小强却突然追了上来。    “小宝，什么条件？你答应他什么了？”看着神情紧张的小强，他貌似很关心的样子，可是我现在怎么能告诉他呢？他这么冲动，万一我把级部主任的条件告诉他，天知道他会做出什么不理智的事情呢，为了安全起见还是不要告诉他好了。    “你不要管了，我自己去找他好了。”    “不行。”小强一下握住了我的手腕，他的力气很大，我疼得“哎吆”一声，小强赶紧松了些力度。    “小宝，告诉我，到底什么条件？”小强的目光里充满了杀气，这种目光好恐怖，可是，他越是这样我就越不能告诉他了，他现在太冲动了，我得想办法让他冷静下来才好。    “小强，你不要这样子啊，那我都听你得好不好？你想让我怎么做？我要怎么做你才高兴？”    “小宝，跟我走。”    “去哪里啊？”    小强不说话，拉着我出了教学楼，径直向学校北面的一片幽暗的小巷子走去，小巷子的尽头是个破旧的小宅院，里面已经没有人了，因为这里快要拆迁了，所以，小宅院已经荒弃了好久，现在是夜晚，这个地方又十分偏僻，基本没有什么人会在这里。    小强带我来这里干吗？这里四处都黑乎乎的，好害怕啊。    “小强？？？”我小声叫道。    “小宝，以后如果我不在学校里的话，我就在这里，你要找我的话就来这里找我，知道么？不管是谁，他只要欺负你让你不高兴了，你就告诉我，我一定帮你教训他，记住了么？”小强按着我的肩膀，认真地看着我叮嘱道。    不是吧？你怎么突然对我这么好了？“小强哥，不用了，我不用你保护，我自己能保护自己的。”    “哈哈哈。。。”    “你笑什么？”    “小宝，来，伸出手来。”小强自己伸出了右手。    “干吗？”    “来，伸出手来，你用两只手，我用一只手，你试试能不能用两只手扳过我一只手来？”小强说完握了握拳头，随着他拳头的伸展，他臂膀上的肌肉像是小山丘一样拱起了一大块。    这还用说么，我当然掰不过他了，他力气那么大，别说我用两只手，就是三只手都不一定是他的对手。    “我掰不过你了，我哪有你的力气大啊？”我掘着嘴说道。

    第二十四章 这位是咱们市委宣传部的霍部长

    “既然你没有我的力气大，那么你怎么能说你能保护自己呢？我说过的，我会好好保护你的，小宝相信我好么？”小强怎么回事啊？怎么今天怪怪的啊？不是叫我去看月亮，就是神经兮兮的说要保护我，我又不是大熊猫，干吗要你这么费尽心思的保护我啊？    “小宝，答应我好么？”小强晃了晃我的肩膀问道。    “小强哥。。。你。。你是不是还以为我是女孩啊？”我小声问道。    “不是么？”    “小强哥。。。算了，你要这样认为我也没有办法，可是。。。可是，我再告诉你一遍，我可真是男孩的，不过，我有个双胞胎妹妹的，我妹妹是女孩，她叫霍小贝，你喜欢的应该是我妹妹吧？”    “你妹妹？你有妹妹么？”小强似乎对我妹妹很感兴趣的，不过，我妹妹可不是一般的女孩，性格孤傲的很，估计她也看不上小强的。    “嗯，不过我妹妹不在我们学校。”    “小宝，你不用编这样的故事来骗我了，我知道的，你一定是女孩，只是我一直不知道是什么原因让你伪装成男孩子的，是不是你爸爸很喜欢要男孩，所以，才让你穿男生衣服的？”晕死了，小强的想象力还真丰富，不过他也够固执的，怎么就这么肯定我是女孩呢？    “随便你怎么想吧，反正现在我说什么你也不会相信了，只是，我想把我心中的想法告诉你，你想不想听？”    “嗯，你说吧。”    “小强哥，其实在我心里，你就是个好兄弟的样子，其实很多时候我都很害怕你的，尤其是你发怒的时候，不过我觉得你这个人很仗义，所以，我才想跟你做兄弟的，在我心里，你只是我的兄弟，好哥们，我没有什么别的想法，也许这样说让你很失望，不过这确确实实就是我的心里话，我想让你知道。”    本以为小强会很难过的，就算不难过也应该神情很沮丧的啊，可是。。。小强竟然笑了，从他的表情中看不出半点儿难过的表情，小强怎么能这样？在我知道小倩喜欢小强的时候，我的心里还难过了一阵呢，怎么听到我这么说小强一点儿都不难过呢？难道他刚才说的一些都是在欺骗我的么？    “你笑什么？”    “呵呵，没什么，嗯，那我们就做好兄弟好了。”    陪小强坐在屋顶看月亮，今晚的月色很美丽，只是我却没有心思去欣赏它的美，级部主任点名要我叫家长了，我还没有想清楚回家怎么说呢，爸爸工作这么忙，如果让他知道我在学校里不遵守纪律，他一定会很失望的，其实我一直都没有让爸爸省心过。    “小宝，你在想什么？”    “没什么的，我觉得自己好没用，我什么都做不好，没有人喜欢我，一个人好孤单。”    “你怎么这么说？不是还有我么？我喜欢你，我会永远陪在你身边的。”    我扭头狐疑的看着小强，不知道他说的是不是真话，或许他还是把我当成女孩来看待的吧？如果有一天他知道我不是女孩了，他一定不会再这样说了，哎。。。    “小宝。。。我陪着你不好么？”    “好啊，可是。。。算了啦，走一步算一步吧，命运都是上天注定好的，以后会怎么样也不是自己能左右得了的。”    回到家里跟爸爸说了主任请他去的消息，并且把自己犯的过错轻描淡写的描述了一遍，爸爸竟然没有生气，反而爽快地答应了下来。    第二天来到学校之后，我去找到了主任，跟他说了下午爸爸要来学校，主任的态度倒是很和蔼，笑着说：“嗯，好，你爸爸来的时候，让我直接来找我好了。”    狗屁主任你这不是废话么，是你要我老爹来的，我老爹来了不找你找谁啊？    下午的时候爸爸果然来了，不过来学校的不光爸爸自己，还有一些市委的领导，看到市长耿伯伯来了，我跑上去跟他打了声招呼。    “哎？小贝？你不是在一中的么？怎么到这里来了？”耿伯伯摸着我的头问道。    晕死了，人家是小宝啦，你怎么也这个样子啊？    “伯伯，我是小宝啦。”我笑着更正道。    “哦？小宝么？怎么这么漂亮了？跟小姑娘似的。”拜托，周围这么多人，你这样说，人家会怎么看我啊，真是个糊涂伯伯。    “伯伯，我们学校主任请我爸爸过去一下可以么？”这里的人都要听耿伯伯的，所以，我替爸爸跟耿伯伯请了假，爸爸就可以放心的去找那个级部主任了。    “哦？什么主任找你爸爸啊？走咱们一起过去看看。”    一看有耿伯伯在这里撑腰，那我就不怕了，看你一个小小的级部主任在耿伯伯的面前还能不能那么威风？    耿伯伯走到哪里都会有一群人围着他，这群人中还有我们的校长和副校长，一听我们要去找级部主任，校长赶紧打了个电话。    “喂，小吴么？。。。赶紧过来，耿市长要见你。。。。行了行了，快点儿过来。”    不一会儿的功夫，那个级部主任就屁颠屁颠儿的跑了过来，一看我站在耿伯伯旁边，那级部主任有些傻眼，估计他做梦都没有想到我会有这么大的后台，我把爸爸带到级部主任面前，接着就有一个学校领导上前介绍说：“这位是咱们市委宣传部的霍部长，部长，这位是我们学校高一年级的级部主任吴老师。”

    第二十五章 小倩，我走了

    “哦，你好。”老爹微微一笑，伸出了一只手。    “你好你好。”这个级部主任赶紧点头哈腰的伸出了两只手握住了爸爸的手，身子躬成了九十度。    等他们介绍完了，我赶紧跟老爹说：“爸爸，吴老师说找你的，还说你要是不来就开除我。”    “小宝，别跟吴老师开玩笑，吴老师怎么会说那种话呢，学校哪有随便开除学生的权利啊，是不是啊吴老师？”老爹不紧不慢的问道。    “嗯，是，是，是。”那吴主任头如捣蒜，见了我老爹也没有了昨天的那股嚣张劲头了。    几天之后，班主任突然告诉我一个消息，说要让我去尖子班学习，我现在所在的班是普通班，尖子班里的学生都是好学生，并且尖子班的任课老师都是学校里教学水平很高的老师，这次据说是校长亲自下达的命令，说是要让我接受更好的教育，虽然这次机会很难得，可是我可不想去尖子班，你可不要误会了，我不想去尖子班不是为了小强，我是舍不得小倩，小倩这么漂亮，如果我去了尖子班的话，那小倩一定。。。一定还会骚扰小强的。    “怎么样？去哪个班？想好了就告诉我，到时候我送你过去好了。”班主任说道。    “哦，谢谢你老师，那我回去想一想好么？”    “嗯，可以。”    回到班里之后小强还在睡觉，自从老爹去找了级部主任之后，级部主任也知道了我的身份[市委领导的千金，其实是公子的，可是他还是以为我是女孩]因此也没有再来找小强的麻烦。    下课的时候我偷偷找了小倩，“小倩，你出来一下好么？我有件事想跟你说。”    小倩疑惑的看了我一眼，但她还是跟了出来，我带小倩到了个人少的地方。    “小倩，老师想让我去尖子班学习，你说我该不该去？”    “啊？哪个老师说的？”    “我们班主任，他刚才跟我说的。”    “哦，那当然好了，尖子班里都是好学生，老师也都很不错的，去尖子班学习多好啊。”    “可是。。。小倩，可是我舍不得你。”    “小宝？？”    “小倩，跟你说实话吧，其实很早之前我就已经喜欢上你了，只是。。。只是我很软弱，我怕保护不了你，所以，一直都没有告诉你的。”我紧张的望着小倩，小倩惊讶的望着我。    “小宝，你不是在开玩笑吧？”    “小倩，我没有开玩笑，我说的都是真的，我知道你不喜欢我，所以，我没奢望你能答应我什么，我只是想让你知道我对你的心意就好了，我知道你很喜欢小强的，我跟小强是好朋友，我可以帮你说好话，让你们做朋友好么？”    “小宝。。。”    “好了，其实我要说的也就是这些了，小倩，希望你能幸福。”我说完之后就要转身离开。    “小宝。。。等等。”    “嗯？”    “小宝，谢谢你。”    “。。。。。”    看来小倩真的不喜欢我，对我一点儿感觉都没有，既然这样的话，那我也没有什么可以留恋的了，我回到自己的座位上开始收拾自己的东西。    熟睡中的小强被我收拾书包的声音给乱醒了，他皱了皱眉头，当看到我的课本都被装进书包里的时候，小强的睡意突然消失了。    “小宝？？你干吗？要回家么？”    “不是，小强哥，老师让我到尖子班学习，可能不久就要离开这个班了，那本《九州缥缈录》就送给你吧，小倩是个不错的女孩，其实她很像羽然的。”    “小宝，你说什么啊？为什么要去尖子班？尖子班有什么好的？在这里不好么？”    “这里。。。。”我望向了小倩，小倩也在看着我，但我知道，她一定很希望我离开这里，如果我离开这里的话，那么小强或许就是她的了。    “小宝，别去，在这里不照样可以学习么？去了尖子班你不适应的。”    “。。。。。。”    “小宝，你为什么要去尖子班？给我个理由先。”    “小强哥，这不是我的意思，是老师安排的，我也没有办法。”    听到我要离开，小强很难过的样子，我知道小强其实很喜欢我的，就像我喜欢小倩那样，或许比我对小倩的爱还要浓烈，小强是个勇敢的人，他敢于表达，敢爱敢恨，可是我却这么懦弱，一直都在逃避，不敢爱，不敢恨，一直生活在阴暗的角落之中。    “小强哥，谢谢你对我的承诺，希望你能幸福快乐。”    “小宝，我答应你，我们只做兄弟好么？留下吧，别去尖子班，答应我，答应我，留下来好么？”小强紧紧地抓着我的书包，他的语气很可怕，好像是在威胁我一样，可是现在小倩正在看着我，我也已经答应小倩了，说要离开这里，如果我不离开的话，那我不就食言了么？

    第二十六章 小宝去女厕所了吧？

    这已经是第三节课了，为什么上厕所的人还有这么多呢？望着那个熟悉的男厕所标志，我却迟迟不敢进入，虽然来到尖子班已经有些时日了，可是很多人还是把我误认成了女孩，虽然我都说过了，我的学生证还有很多证件上写的都是男性，可是很多人还是不会相信。    小腹涨涨的，都怪我，早上喝了牛奶之后还喝了那么多水，现在想要袅袅了，可是。。。可是，我又不敢进去。    “假妞，你在干吗？”肩膀被阿泰重重的拍了一下，阿泰是学校里不良组织中的一员，跟我以前班里的那个阿龙是一伙的，阿泰早就从阿龙那里知道了我的事情，因此，他也是第一个在尖子班肆无忌惮欺负我的人。    “没。。没什么。”    “嗷？你是不是想去男厕所？？哈哈哈。。来，我带你进去看看，来。”阿泰说完之后就要拉着我往里走，我赶紧挣脱了他，真是可恶的家伙，竟然这样侮辱我。    “不。。我不去，我刚去过了。”我说完，赶紧转身回到了班里。    真是的，自己明明是男生，可是却不能去男厕所。    一提起上厕所，我就发憷，记得刚入学的时候，有一次我去上厕所，刚要进男厕所的时候，却被厕所外面的大叔喊住了，他狐疑的上下打量了我一番，还狠狠的教训了我一通，最后竟然还说我不要脸，当时真的好糗，后来我就不太敢去男厕所了，因为我一进男厕所就会引起轰动，甚至还会有人故意吹口哨，弄得我很尴尬，想尿也尿不出来，不光在学校里，就是在外面的公共厕所也有人老骚扰我。    记得有一次在济南的公厕，我刚进去找了一个没人的单间蹲下，可是刚蹲下不久，就听到戈壁有动静，我抬头看去，竟然有个人爬到了厕所顶端，从上往下偷看我，真可恶死了，害得我重力还没见减轻就跑了出来。    除了这些原因之外，还有一个更重要的因素让我不想去男厕所的，那就是我家的小鸟太小了，跟小时候两三岁时的一样，只有那么一点点儿，不过很可爱的，乳白色的，很咔哇伊。记得上初中的时候，同学的小鸟都已经长成了大鸟，每次看到他们在厕所里高举着自己的大炮，对着墙壁狂轰滥炸的时候，其实我都好自卑的，虽然我的小鸟很可爱，可是却不能像他们的大鸟那样昂首挺胸，钢筋威猛。    又忍了一节课，终于放学了，小腹涨得好厉害，真希望同学们快点儿走光，然后我再跑到厕所里好好的释放一下，我在座位上等了五分钟，人走得差不多了，我终于找到了机会，来到了厕所前，看着醒目的男厕所标志，我却有些心虚，我扭头看了看四周，发现没人之后，才偷偷跑了进去。    真晕，感觉上厕所跟做贼一样了，虽然外面有便池，但我可没有胆量在那种地方展露自己的小小鸟，因为人家的小鸟害羞嘛，呵呵。    我赶紧占了一个带门的位置，关了门，脱下裤子，蹲了下去，你问我为什么要蹲着方便？因为蹲着比较安全啊，站着的话，小鸟的喷嘴比较不固定，容易尿到裤子上了，所以，蹲下就安全多了，其实多数情况下我都是蹲着方便的[##！]。    随着“吁吁”的声音响起，闸门越开越大，这下可舒服多了，正在我美美的享受着“减腹”给我带来的快感的时候，却突然听到了几个男生的脚步声。    “小宝绝对在这里，我亲眼看见他过来的。”糟了，是阿泰的声音。    “你看清楚了？小宝去女厕所了吧？”    “不可能，上节课的时候我就看见她在男厕所前站着，他一定在男厕所里。”    “哈哈，这个小骚X果然够YD，走，进去看看。”    几个人很快走了进来，糟了，怎么会这样子？刚才我明明看到阿泰走了的啊？怎么他。。。他竟然在暗中监视我。    脚步声越来越近，可是。。。可是我却紧张得要死，我真想忍住不要发出声音，可是袅袅哪是能忍就忍的啊？“吁吁”的声音还在继续，这种声音貌似很特别的，很快吸引了他们的目光，几个不同样式的鞋子出现在了青色的地板上，我真的好害怕，现在该怎么办？    “小宝，快开门。”他们怎么知道我在里面？门被敲响了，他们狠狠地敲打着木门，木门的门闩在他们的重击之下发生了扭曲，要是再用些力气，门闩就要掉下来了，我担心的要死，现在来不及提裤子了，我只好用身体顶住了门。    我的力气哪有他们的力气大啊？几下之后，他们就把门踢开了，我被门一下撞到了后面的靠壁上，他们看到我在里面似乎很兴奋的样子。    “我说的怎么样？是个美女吧？”阿泰他们的眼睛直勾勾的盯着我的下身。    可能是我的上衣太大了，完全遮住了小小鸟，让他们只看到了我两条雪白的大腿，所以，他们才会误会我了。    我赶紧蹲身提起了裤子，被他们用这种色狼的眼神看着，我羞得要死，我红着脸，赶紧跑了出来，还好他们没有怎么为难我，要是让他们看到我的小小鸟，他们一定会弄得满城风雨的，说不定还会有记者来采访我，以后全国人民都会知道我霍小宝是个小鸟怪物了，呜呜呜。。。

    第二十七章 小宝，你不喜欢么？
    (下载小说到云 轩  阁 www.yxg.cc) 

    我是女生的消息被很快传遍了整个学校，现在几乎所有的人都知道我是女生了，我从一个“假妞”一下变成了学校里的大美女，每次走在校园里，都会引来一大群人的视线，当然了，男生的视线主要是集中在我的身体上，胸部、臀部还有双腿，女生的目光主要集中在我脸上，她们那目光貌似很不友好的说，就跟看待敌人一样，我本来女人缘就不好，这下可就更惨了。    没有女生喜欢我，男生们也都用那种眼光来看我，我一个朋友都没有，好久都没有跟小强哥联系了，自从我来到尖子班之后小强哥也不来找我了，似乎把我忘掉了一样，我整天呆在自己的座位上，偶尔翻翻一些无关紧要的书，多数情况下都是一个人呆呆的望着窗外的景色，看那花开花落，看那云卷云舒。    “小宝，给。”放学了，我还没有离开的意思，仍旧坐在自己的座位上望着天上的一朵红云，那朵红云很美丽，像是高贵的红牡丹，身边的声音拉回了我的视线，不知道什么时候张凯已经站到了我的身边，他手里拿着一个精致的盒子，盒子上面打着一个美丽的蝴蝶结，很精美的包装。    “嗯？给我的么？”我好奇的问道。    “嗯，这是我自己亲手做的，希望你能喜欢。”张凯红着脸说道，真搞不明白，张凯是个很腼腆的男生，跟我一样腼腆，他怎么会当着这么多同学的面公然送我礼物呢？    看他现在很认真的样子，我要还是不要呢？如果我收下礼物的话，很可能会引来一些流言蜚语，如果我不接受的话，张凯貌似也很没有面子的，毕竟人家是第一次送我礼物嘛，而且还是这么认真的样子。    算了，随他们怎么说好了，我也不能辜负了张凯的一片好心啊。    “嗯，谢谢你。”我笑着接过了礼物，看我接下了礼物，张凯脸上也沁出了灿烂的笑容。    真可爱的男生，其实跟我一样可爱，哈哈哈。。。    张凯的礼物很特殊，是一张画，而画中的人物竟然就是我，我一只手托着脸颊，仰望着窗外的景色，虽然只是一个侧脸，但却十分迷人，真佩服他的画技，竟然能把我画得这么栩栩如生，以前只听说张凯学习很好的，没想到他的画技也这么好，为了画这幅画不知道他花费了多少精力，而且在他为我做画的时候，我却毫不知情。    后来张凯又陆续送了我许多画，当然画中的主角又多了一人，那个人自然是张凯自己了，张凯的画非常好，尤其是雪景的那张，真佩服张凯的想象力，其实他都没看过我穿冬装时的样子，可是画中的我却穿着很合体的白色面包服，偎依在他肩头，画面很温馨的样子，虽然他把我画成了女孩的样子，可是我却并不是很介意。    张凯时常在画中写行一些浪漫的诗句，或者自己写一些颇有感悟的诗词，虽然张凯没有开口跟我表白过，但我从这些诗句之中已经体会到了张凯的心情，我知道，张凯一定喜欢上我了，不然的话他不会花费那么多时间和精力来为我做画，而作画的目的仅仅是为了让我开心，我很感激张凯，可是，可是我不能让他再这样沉迷了，毕竟我不是真女孩，我是男生，如果我不把真相告诉他，他一定还会继续沉迷在自己的想象中的，那会扭曲他的心灵，毒害他的情感的。    过了不久，我主动约了张凯，跟他约好周末在咖啡屋见面，其实最初打算去咖啡屋的时候，是因为咖啡屋里的环境很优雅没人打扰，还有就是咖啡屋里有种很温馨的感觉，这样在我表明自己身份的时候，也希望这种温馨的氛围能够减轻张凯的痛苦，可是我精心的准备却被张凯误解了。    在咖啡屋里见面的时候，张凯竟然捧了九束美丽的玫瑰花，他还特意穿起了不太合体的西服，他捧着玫瑰花傻傻的站在我面前，脸上带着憨憨的笑容，真是让人哭笑不得。    “小宝，送给你的，希望你能喜欢。”张凯还一本正经的把玫瑰花捧了过来，真晕死了，这张凯也真是的，大庭广众之下，众目睽睽之中，竟然真的把玫瑰花送了过来。    “张凯，你。。。。”真气死了，被这么多人看着，我羞得满脸通红。    “喂，帅哥，被拒绝了吧，哈哈哈。。。别灰心啊。”    “是啊，现在美女都爱钱的，送花已经过时了。”    “这个小哥可糗大了，也不看看自己什么模样竟然追这么漂亮的美女，哎，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”    周围的人群中不时有人发出感慨，我没好气地瞪了他们一眼，都是些什么人啊，都睁眼说瞎话，这里哪有什么美女，就是两个大老爷们嘛，看张凯还在尴尬的捧着花，为了尽早结束这种尴尬局面，我赶紧接了过来，拉着张凯去了一个阴暗的角落。    “真晕死了，你干吗要送花给我？我又不是你女朋友。”我把花扔给张凯，埋怨道。    “小宝。。。你。。你不喜欢么？”张凯有些失落的望着我，就跟被自己心爱的女孩拒绝了一样，神情沮丧。    “不是我不喜欢，问题是。。。小凯，我不是女孩，我是男生。”    张凯惊讶的望着我，但看了一会儿之后，这种惊讶的眼神又慢慢恢复了平静。    “你为什么不说话啊？”    “小宝，你是不是不喜欢我？”    “我。。。喜欢，可是，这仅限于我们男生之间的朋友之间的喜欢，没有别的情感在里面，其实也就是友谊，小凯，我一直把你当做是我的朋友，好哥们，你知道么？”    “你一直把我当成是哥们么？”张凯有些沮丧的问道。    “嗯，不过你不要这样沮丧好不好？我们做哥们不也挺好的么，你画的画我都很喜欢，我还想跟你学习画画呢。”    “好啊，你想学我就教你，什么时候都可以。”    “嗯，嘿嘿。”我笑着冲他眨了眨眼，张凯也傻傻的笑了起来。

    第二十八章 小宝，你真的是男生么？

    “小宝，你真的是男生么？为什么你长得这么像女孩？就连说话声音都这么像。”张凯的问题也正是我一直困惑的问题，为什么我的声音那么像女孩，甚至比女孩的声音还要细腻，还有我的脸型，简直就是一个标准的女孩模样，没有任何棱角，很圆滑，皮肤也很光泽，尤其是眼睛，总是散发着一种淡淡的忧郁与伤感，很多时候连我自己都会对自己产生一种怜悯与爱惜的复杂情愫。    其实对于张凯的错爱，我能理解，不只有张凯，还有以前的小强，他们都把我错当成过女孩，都曾经对我深深的痴迷过，可是。。。可是我不能接受他们，因为，我确确实实是个男孩。    “我也不知道。”我无奈的摇了摇头。    “小宝。。。你，你自己也不知道么？”张凯好奇的望着我，问道。    “嗯，我怎么知道啊？反正我从小就是男孩，也就是在上高中之后，才越来越像女孩的，我也很苦恼的，不知道自己为什么会变成这样子。”    “那你家人怎么看？”    “什么怎么看？”    “你家人不觉得你这样奇怪么？”    “奇怪啊，以前很奇怪的，因为我初中快毕业的时候，很多男生都开始长个子了，可是我就是不长身体，个子很矮的，所以，爸爸就带我去看医生了，还找了一个专家呢，后来专家让爸爸带我拍了片子，还跟爸爸说什么要做手术什么的，具体我也没有听清楚。”    “啊？做手术？什么手术？”    “我不知道啊，当时也是很害怕的样子，不过后来爸爸没有带我去做，一直到现在，所以，就成这样子了，我问过爸爸，我问他我得什么病了？可是爸爸就是不说，他不说，我也不知道了。”    “原来这样啊？小宝，那你身体有没有感觉到哪里不舒服呢？”    “哪里不舒服？”    “是啊，比如，胸部啊，或者。。。”说到这里张凯的脸红了起来。    “或者什么？”    “或者。。或者下面你有没有什么异常？”    “你去死啦，我下面能有什么异常？我说过了，我是男孩子啊，跟你一样就是了。”    “啊？哦，这样的话那你应该是男孩子了。”张凯分析道。    “是啊，我一直就是这么说的，别人误会了我，我就会告诉他们，我是男生。”    “可是，可是我还是有些不信，你这么漂亮居然是男生，感觉像是在做梦呢。”    “是啊，很多时候我也觉得像是在做梦一样，总想着这种怪梦快点儿醒来，可是，每次梦醒之后都很沮丧，我还是这个样子，很迷茫的说。”    “小宝，不要难过，你不是说我们可以做好哥们的么？以后有什么难过的事情就跟我说说好了，我们做交心的朋友好么？”    “呵呵，好啊，当然好了，我早就想找个知心朋友了。”    “嗯，听你这么说，我还觉得很特别的，看上去这么漂亮的女孩竟然是男孩，要是被媒体知道了，你一定会红遍大江南北的。”    “别。。。可千万别说，我可不想红，再说了，我也红不起来啊，我学习又不好，个子也不是很高，还没有什么一技之长，这么普通的人在马路上一抓一大把呢，要是我能红，那别人不都能红了么？”    “不一样啊，你跟别人不一样的，你这么漂亮，就算你做女孩，稍稍包装一下也肯定能红的。”    “算啦算啦，怎么扯这么远啊，我在想着高中毕业之后去哪里打工呢？哎。。。真愁人。”    “高中毕业之后去打工？”    “是啊，我又不像你，学习那么好，高考的时候我指定落榜，到时候，爸爸也不会管我的，我只能自己去找活干，可是我身体有这么淡薄，估计工厂里也不要我这种笨蛋，前途真渺茫。”    “别灰心啊，既然知道就业形势严峻，为什么不抓紧时间好好学习呢？现在才高一，等高考还有两年时间呢，现在努力一点儿都不晚。”    “不晚么？你知不知道？我初中的时候每次考试都是班里的倒数第一的，我脑袋很笨，什么都学不好的。”    “哈哈哈。。。。”    “你笑什么啊？”    “你要是每次考试都考倒数第一，那你怎么考到这里来的？”    “这是个秘密，现在不能告诉你。”    “呵呵，是不是走的后门？”    “切，才不是，是考试进来的，没有走后门。”    “那你初中在哪上的？全班倒数第一都能进高中？”    “算了，不说了，说了你也不明白。”    “呵呵。。。”    “小凯，你觉得我现在学习还有机会么？”    “什么叫还有机会么？是绝对有机会的，只要你从现在开始好好学习，你的成绩绝对能赶上来的。”张凯貌似很有信心的样子，不过他一直都很自信的，据说他在初中的时候曾经还获得过全国数学奥林匹克竞赛银奖呢，在学习上他一直都很有自信的，数理化三科在级部里有着不可撼动的至尊地位，只是张凯的英语很差劲，貌似比我好不了多少，正因为他英语的薄弱，所以，他才到了我们这样的普通高中来。

    第二十九章 呜呜呜。。。我要死掉了。。。

    周末啦~各位哥哥姐姐晚上好，为了答谢各位哥哥姐姐的支持，小宝今天晚上大爆发，希望哥哥姐姐们，多多给小宝鼓励啊，谢谢大家了^^    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    认识张凯真是我的荣幸，张凯很热情也很有耐心，我一直都很笨的，这个地球人都知道，初中老师都说我是木头疙瘩，可是张凯却从来都不这么说我，有时候遇到困难，他会耐心的给我讲解，一遍讲不通就两遍，两遍不行就三遍，直到我听懂为止。    张凯告诉我说：“上课的时候一定要集中精力，学习最高的效率就是在上课的时候，学习的重点往往就是老师上课时所讲的主要内容”，张凯考虑到我注意力不够集中的问题，就给我降低了标准，让我集中精力听完老师开始的二十五分钟和课堂最后的五分钟，他说这是一节课中的黄金时间，在上课开始的时候老师往往会做上一节课的重点回顾，一般有五分钟左右，那么在随后的二十分钟里就会讲授这节课的重点内容，那么在最后快要下课的时候，老师就会把这节课的重点内容做一下总结，因此，这三十分钟就是这节课的黄金时间，只要能够把这三十分钟把握住了，那么这节课的效率就算有了。    张凯的方法很管用，老师的讲课规律确实如此，张凯知道我的基础薄弱，在课间和自习课的时候就帮我补习，还给我制定了补习规划表，制定了每天的任务，经过一段时间的努力，成绩果然有了出色的表现，虽然我还是全班倒数第一，可是我的成绩却提高了不少，别忘了我现在可是在尖子班啊，虽然我现在是倒数第一可是放到我以前的班里，我的名次可是提升了不少呢。    今天像往常一样，放学之后我跟张凯去了学校图书室里，正在我做习题的时候，突然感觉肚子一阵疼痛，像是针扎一样疼，我忍不住趴在了桌子上，张凯担心地问道：“小宝，怎么了？”    “不知道，肚子好痛啊。”我捂着小肚子，轻轻揉了揉，可是还是疼得厉害。    怎么会突然这样了啊？中午的时候没有乱吃东西啊？也没有喝冷水，为什么小肚子会突然这么痛呢？哎呀。。。好痛啊。。。    里面好像有小虫子在撕咬着一样，疼的浑身发抖，是不是我肚子里长虫子了啊？怎么会这么痛呢？    张凯搀扶着我，把我送到了学校医护室，医护室里有一位年轻的女老师，她是去年从医科大学毕业的，年轻还很漂亮，以前还给我们代过课的，我曾经还暗恋过她呢[――！]，不过后来听说她不教课了，也不知道她去了哪里，今天真是幸运，要不是肚子疼我到现在还不知道她在这里藏着呢，嘿嘿。。。    “老师，我同学肚子疼，您帮他看看吧。”张凯扶着我说道。    “来，来，快扶她坐下。”老师上来也帮忙扶我坐了下来。    “哪里疼？这里么？”老师伸手在我小腹上摸了摸，她摸的地方正好是我最疼的地方，我咬着牙点了点头。    “嗯，就是这里，怎么这么疼啊？”    “你那个来了么？”    “什么？”    “大姨妈来了没？”什么啊？我大姨妈？我大姨妈在国外呢，好久都没见面了，真是的，我都疼成这样子了，你还好意思跟我开玩笑。    “没有啊，我大姨妈在国外呢。”我苦着脸说道。    “不是啊，我是说，你例假有没有来？”    “例假？？我没请假啊？”    “不是，老师不是问你请假，是问你。。。。”说到这里，张凯的脸刷得一下红了起来，但他接着对老师说：“老师你误会了，他不是女生，他是男生。”    “男生么？”老师仔细的看了我几眼，眼神中似乎不太相信。    “那这样吧，你帮忙扶他进来，让他躺在床上，我给他检查一下吧。”老师说完起身，拉开了白色的布帘，里面是一个十多平米的小房间，房间正中摆着一张白色的病床。    张凯扶着我躺到了病床上，肚子疼得厉害，我无法平躺在上面，只好侧着身体，蜷缩了起来。    老师过了一会儿才走了进来，她进来的时候端了一碗红色的热汤水，汤水里还有些生姜片，味道闻起来怪怪的。    老师端着红糖水来到了床边，“来，趁热喝了吧。”    “啊？这是什么东西啊？”我问道。    “这是神奇药水，喝了或许会管用。”老师神秘兮兮的说道。    我看了看张凯，张凯点了点头，我端起碗来慢慢把这神奇药水喝了下去，当温热的药水流进肚子里的时候，疼痛确实减轻了一些，过了一会儿，疼痛减轻了一大半，虽然很管用，可是小肚子还是不太舒服。    “老师，你。。。啊。。。”怎。。怎么会这样？神奇药水好像穿过身体流到裤子上了，正待我要跟老师询问这是什么药水的时候，却感到裤子都湿了，怎么会这样？    我赶紧从床上起来，冲进了厕所里，还好现在已经放学了，厕所里没有人，我冲进厕所之后，张凯随后也跟了进来。    “小宝，小宝。。怎么了？”张凯敲着门问道。    “没什么，你不要在外面叫了，你回去吧，我好多了。”我一边说着，一边腿下裤子，可是裤子刚脱下，却让我禁不住尖叫了起来，怎么会这样？裤子上都是血，流了好多，大腿上也是血，貌似还在往外流。    怎么会这样？我用手轻轻的摸了摸屁股，也是血，为什么我会突然流血了？老师给我喝得什么药水啊？呜呜呜。。。我好害怕，我会不会死掉了？    ======无比华丽的分割符======    各位哥哥姐姐，小宝今天冲榜了，晚上十二点的时候，会大爆发，到时候，请各位哥哥姐姐把手中的票票投给小宝可以么？小宝，是新人，需要各位哥哥姐姐的关爱，也请哥哥姐姐帮小宝收藏一下好么？就是点书面上的“加入书架”。小宝，谢谢大家了^^

    第三十章 我要死掉了。。呜呜呜。。。

    张凯在外面等了一会儿，见我不出来，又跑了进来，“小宝，小宝你还好吧？”    “呜呜呜。。。。”    “小宝，小宝你怎么了？”张凯焦急地问道。    “我要死了，呜呜呜。。。”血还在流，一滴一滴的，我快要死了，呜呜呜。。。    “小宝，小宝你不要吓唬我啊，到底怎么了？你开门啊。”    我现在身体上衣服上都是血，就连手上也沾上了血，要我怎么见人？我真的好想妈妈，我要找妈妈。    “小凯，你去给我爸爸打个电话好么？告诉他我快要死了，我想要见他。”    “小宝，你不要胡说啊，好好的人怎么会突然就死呢？”    “你快去啊，晚了我就见不到爸爸了。”    “你还没告诉我你爸爸的电话呢。”    “***********，记住了么？”我哭着说道。    “***********，是么？”    “嗯，一定要他快点来。”    “嗯，小宝你一定要坚强点儿啊，我马上回来。”    “呜呜呜。。。”    为什么会这样？明明好好的，也没有受什么伤啊，身体为什么会突然流血了呢？是不是那个美女老师给我喝的神奇药水的问题？我跟美女老师没有仇恨啊，她为什么要用那种神奇药水害我？    “小宝。。。小宝。。。你还在么？”    “死小凯，你喊什么啊？我还活着呢。”    “小宝，坚持住，我给你爸爸打电话了，他说他就过来了。”    “恩，小凯，谢谢你。”    “谢什么啊？你到底怎么了啊？出什么事情了？”    “呜呜呜。。。你不要问我了，我好害怕。”    “嗯，小宝别担心，你爸爸很快就来了，我们学校离医院很近的，要不要我先送你去医院啊？”    “不要了，我在这里等我爸爸，你告诉他我在这里了么？”    “啊？没有，我只说你在学校里了。”    “笨蛋小凯，学校这么大，我爸爸去哪里找我啊？”    “那你在这里等着好了，我去学校门口接你爸爸。”    “恩。”    “小宝你坚持住啊。”小凯说完又跑了出去。    “喂。。。喂，你回来啊。”小凯貌似已经跑远了，没有听到我的喊声。    真是笨蛋小凯，你又没见过我爸爸长什么样子，你怎么知道哪个是我爸爸啊。    咦？伤口好像好了，不流血了呢，恩，好像是不流了，不过裤子已经被血殷透了，还好我穿的是牛仔裤，如果是浅色裤子的话，那可就糗大了。    我摸了摸冰凉的屁股，那些血迹好像干了，风吹屁股凉飕飕的，貌似真不流血了，我试探性的直起身子，然后提上了裤子，便池里已经殷红了一片，我赶紧用水把那些血水冲掉，还好我不是太晕血，不然的话看到这么多血我早就昏死过去了。    我刚穿好裤子，就听到了老爹的声音：“哪里？小宝在哪里？”    “叔叔，在这里，到了，不是那边，那是女厕所，小宝在男厕所里。”小凯的声音。    晕，老爹你真行，来了就往女厕所里跑。    “小宝，小宝。。”老爹的声音。    “爸爸，呜呜呜。。。爸爸。”我开了门，赶紧跑了出来，一把搂住了爸爸。    “小宝别怕，爸爸在这呢，谁欺负你了？”老爹抚着我的背安慰道。    “没有，爸爸我刚才差点儿死掉了，好恐怖。”    “小熊孩，瞎说什么呢？什么死不死的，你这不是好好的么？”老爹捏了捏我的腮帮子，确认我没事后，老爹刚才的紧张神情也很快消退了下去。    “小宝你可真行，叔叔以为你出什么事了呢，这么远跑来了。”小凯在一旁说道。    “就是，你看你同学多懂事，看看你，这么大了还装小孩。”老爹毫不顾及的批评道。    “什么啊，人家真的有事嘛，都受伤了。”我摇晃着老爹的肩膀不依道。    “哪里受伤了？”老爹问道。    “这。。。”这怎么说好啊？伤口好像在屁股上，这怎么好意思说出口啊？    “哪里啊？手指？”老爹问道。    “不是啦。”    “叔叔，小宝刚才肚子疼了。”小凯说道。    “恩。”我掘着嘴点了点头。    “肚子疼？那你丫的刚才怎么跟我说他快要死了？”真服气了，老爹竟然当着我的面用粗话骂小凯，真是的。    “爸。。。你文明点儿好不好？是我让小凯这么说的。”    老爹瞪了小凯一眼，吓得小凯浑身一哆嗦。    “小凯，谢谢你，你先回去吧，晚上我要是不来的话，你帮我给老师请假好么？”    “恩，好的，那我先回去了。”小凯看了老爹一眼，赶紧转身跑了。    “爸。。你干什么嘛？那是我好朋友，你干吗那样子看人家？把人家都吓跑了。”我埋怨老爹道。    “刚才那个男生是谁？你一口一个小凯的，叫得这么亲，你们什么关系？”    “什么什么关系啊？爸，你糊涂了？我们就是普通的朋友关系啊，你想什么呢？哎吆。。。”都是老爹，又惹我生气，肚子又疼了，疼得我蹲下了身子。    “小宝。。小宝你怎么了？”    “肚子疼，老爹，快带我去医院，我肚子好疼。”我皱着眉头说道。    “恩，来，忍着点儿。”    老爹带我到了医院里，我被送到了急诊室，好几个医生围着我，不过这些都是男医生，眼神好可怕的说。    “小姑娘你哪里疼？”其中一个戴眼镜的男医生问道。    “小肚子，我不是姑娘，我是小伙子。”我解释道。    那医生没有回话，熟练的用手在我的小肚子上摸了一下，问道：“是这里么？”    “恩，就是这里，轻一点儿好么？好疼的。”我咬着嘴唇说道。    “除了这里还有哪里疼？”    “好像没有了。”    “浪费时间，赶紧转到妇科，这里是急诊室，你们搞什么啊？一点儿痛经的小病人都往这里送，你们这群护士越来越没素质了。”医生严厉的训斥道。    什么嘛？什么妇科啊？什么痛经啊？真是的。    “你们干吗？干吗把我推走？我受伤了啊，拜托我流血了好不好？你们。。。你们还有没有点儿责任心啊？”    不管我怎么喊，护士们还是推着我离开了急诊室。    “你不用喊了，喊也没用，你知道刚才给你看病的医生是谁么？”小护士Ａ问道。    “谁啊？我又没见过他，我怎么知道他是谁？”    “他可是我们医院医术最高超的医生呢，据说是北京医科大学的高材生，还是双料博士呢，他看病可牛了，往往一眼就能看出病人的病因，很多老大夫都不如他呢，所以，医院里的人给他起了个外号叫‘小华佗’，厉不厉害？”小护士Ａ说得兴致勃勃，好像是在说自己老爹一样。    “厉害。不过他怎么说我是痛经啊？对了，什么是痛经啊？”我迷茫的问道。    “小妹妹你不是开玩笑吧？你这么大了怎么连痛经是什么都不知道？”小护士貌似比我还迷茫。    “小妹妹？不是啊，大姐姐，拜托，我是男孩好不好？虽然我长得有点儿像女孩。”    “你是男孩？呵呵，好可爱的小妹妹。”    “你。。。你笑什么啊，我真是男孩，不信你看我学生证，哎？我学生证呢？”我摸了半天也没摸到，对了，学生证还在阅览室里呢，本来肚子疼的时候就急匆匆地走掉了，也忘了拿学生证的，“算你们幸运，我学生证没带，不然的话，一定代表我们全校师生鄙视你们。”    小护士把我推到了一个病房里，老爹也跟了过来，过了不久，走进来一个二十岁左右的年轻大夫，怎么这个大夫也是男的啊？    “这里不是妇科么？怎么是男大夫啊？”我小声问一边的护士姐姐道。    “是啊，这是妇科男大夫啊，有什么奇怪的啊？”    “啊？大男人看女人的病么？”我好奇的问道。    “是啊，小妹妹你还真单纯。”小护士笑着说道。    “晕死了，我说多少次了，不要叫我小姑娘好不好？我是男生。”    “呵呵，行，你是小帅哥行了吧？”哎？小护士笑起来的样子还真可爱。    “小姐姐，你叫什么名字啊？”    “干吗？”小护士问道。    “问问啊，看你笑起来真漂亮。”    “呵呵，你这小孩还真有意思，好了不说了，大夫都等半天了，让大夫给你看病吧。”小护士说完退到了大夫后面。    “小妹妹你哪里不舒服？”怎么又是小妹妹？哎，没办法了，小妹妹就小妹妹好了，随他们怎么想吧，只要能把我今天的怪病治好就行了。    “肚子疼，对了，你不要小看我的病好不好？问题很严重的，先是小肚子突然疼了，很疼的说，就是这里，然后感觉里面好像有刀子在搅动一样，随后我同学就把我送到学校里的医护室里了，那个医护室里的老师给我喝了一碗红色的汤水，然后就不是很疼了，可是，我怀疑那汤水有问题，不久之后我就感到下面。。。。”说到这里，脸忍不住红了起来。    “下面是不是感觉凉凉的？还有湿湿的感觉？”嗯？这大夫怎么知道的？貌似我没跟任何人说过的啊。    “你也有过这种病么？”我好奇地问道。    “呵呵，我是男的，我怎么会有这种病？”大夫笑着说道。    “那你怎么知道啊？下面就是凉凉的，后来我去厕所看的时候，已经流了好多血了，好可怕，真担心死了？”    “呵呵，你的描述真可爱，不过没事的，你不用担心，好好休息，很快就好了，其实也不用住院的。”大夫轻描淡写地说道。    “什么啊？你连什么情况都不知道，你凭什么说我不用住院啊？你知道流了多少血么？万一死掉了怎么办？”我气愤地说道，现在的医生为什么都这么不负责啊？    “呵呵，那你要看看也可以，不过可要有心理准备哦。”大夫的神情好邪恶，他笑起来的样子也坏坏的，不过也算好看的说。    =============无比华丽的分割符=============    哥哥姐姐，小宝今天冲榜了，请各位哥哥姐姐给小宝[投推荐票]好么？小宝知道，哥哥姐姐的兜兜里一定有票票的，一定要给小宝哦，小宝是新人，需要哥哥姐姐们的关爱，小宝谢谢大家了^^

    第三十一章 小姑娘，你哪里疼？
    (下载小说到云轩 阁 www.ｙｘｇ.cc) 

    “小姑娘你哪里疼？”其中一个戴眼镜的男医生问道。    “小肚子，我不是姑娘，我是小伙子。”我解释道。    那医生没有回话，熟练的用手在我的小肚子上摸了一下，问道：“是这里么？”    “恩，就是这里，轻一点儿好么？好疼的。”我咬着嘴唇说道。    “除了这里还有哪里疼？”    “好像没有了。”    “浪费时间，赶紧转到妇科，这里是急诊室，你们搞什么啊？一点儿痛经的小病人都往这里送，你们这群护士越来越没素质了。”医生严厉的训斥道。    什么嘛？什么妇科啊？什么痛经啊？真是的。    “你们干吗？干吗把我推走？我受伤了啊，拜托我流血了好不好？你们。。。你们还有没有点儿责任心啊？”    不管我怎么喊，护士们还是推着我离开了急诊室。    “你不用喊了，喊也没用，你知道刚才给你看病的医生是谁么？”小护士Ａ问道。    “谁啊？我又没见过他，我怎么知道他是谁？”    “他可是我们医院医术最高超的医生呢，据说是北京医科大学的高材生，还是双料博士呢，他看病可牛了，往往一眼就能看出病人的病因，很多老大夫都不如他呢，所以，医院里的人给他起了个外号叫‘小华佗’，厉不厉害？”小护士Ａ说得兴致勃勃，好像是在说自己老爹一样。    “厉害。不过他怎么说我是痛经啊？对了，什么是痛经啊？”我迷茫的问道。    “小妹妹你不是开玩笑吧？你这么大了怎么连痛经是什么都不知道？”小护士貌似比我还迷茫。    “小妹妹？不是啊，大姐姐，拜托，我是男孩好不好？虽然我长得有点儿像女孩。”    “你是男孩？呵呵，好可爱的小妹妹。”    “你。。。你笑什么啊，我真是男孩，不信你看我学生证，哎？我学生证呢？”我摸了半天也没摸到，对了，学生证还在阅览室里呢，本来肚子疼的时候就急匆匆地走掉了，也忘了拿学生证的，“算你们幸运，我学生证没带，不然的话，一定代表我们全校师生鄙视你们。”    小护士把我推到了一个病房里，老爹也跟了过来，过了不久，走进来一个二十岁左右的年轻大夫，怎么这个大夫也是男的啊？    “这里不是妇科么？怎么是男大夫啊？”我小声问一边的护士姐姐道。    “是啊，这是妇科男大夫啊，有什么奇怪的啊？”    “啊？大男人看女人的病么？”我好奇的问道。    “是啊，小妹妹你还真单纯。”小护士笑着说道。    “晕死了，我说多少次了，不要叫我小姑娘好不好？我是男生。”    “呵呵，行，你是小帅哥行了吧？”哎？小护士笑起来的样子还真可爱。    “小姐姐，你叫什么名字啊？”    “干吗？”小护士问道。    “问问啊，看你笑起来真漂亮。”    “呵呵，你这小孩还真有意思，好了不说了，大夫都等半天了，让大夫给你看病吧。”小护士说完退到了大夫后面。    “小妹妹你哪里不舒服？”怎么又是小妹妹？哎，没办法了，小妹妹就小妹妹好了，随他们怎么想吧，只要能把我今天的怪病治好就行了。    “肚子疼，对了，你不要小看我的病好不好？问题很严重的，先是小肚子突然疼了，很疼的说，就是这里，然后感觉里面好像有刀子在搅动一样，随后我同学就把我送到学校里的医护室里了，那个医护室里的老师给我喝了一碗红色的汤水，然后就不是很疼了，可是，我怀疑那汤水有问题，不久之后我就感到下面。。。。”说到这里，脸忍不住红了起来。    “下面是不是感觉凉凉的？还有湿湿的感觉？”嗯？这大夫怎么知道的？貌似我没跟任何人说过的啊。    “你也有过这种病么？”我好奇地问道。    “呵呵，我是男的，我怎么会有这种病？”大夫笑着说道。    “那你怎么知道啊？下面就是凉凉的，后来我去厕所看的时候，已经流了好多血了，好可怕，真担心死了？”    “呵呵，你的描述真可爱，不过没事的，你不用担心，好好休息，很快就好了，其实也不用住院的。”大夫轻描淡写地说道。    “什么啊？你连什么情况都不知道，你凭什么说我不用住院啊？你知道流了多少血么？万一死掉了怎么办？”我气愤地说道，现在的医生为什么都这么不负责啊？    “呵呵，那你要看看也可以，不过可要有心理准备哦。”大夫的神情好邪恶，他笑起来的样子也坏坏的，不过也算好看的说。    “护士姐姐，你先出去下吧，我要检查一下。”小护士在这里多不好意思，万一让她看到我那小小鸟，她一定会嘲笑我的。    “呵呵，小妹妹你好像弄反了吧？姐姐也是女孩啊，你还怕看么？”小护士笑着说道。    正待我要生气的时候，老爹突然进来了，也真佩服老爹了，怎么这么晚才来？    老爹进来之后直接奔那大夫去了，“大夫，我女儿没事吧？”    什么啊？老爹你也糊涂了？怎么是女儿？    “呵呵，没事的，就是有些痛经而已，只要注意休息，不要着凉就好了，饭菜最好温一些，不要吃辛辣食物就好了。”大夫说道。    “哦，那用不用给她拿点儿药？”老爹问道。    “不用了，说实话，现在的药也都不怎么过关的，吃药的副作用还大，不如食疗来的安全些，最好还是让她尽量放松，不要有太多的心理负担，这样的话情况会好些。”大夫说道。    “嗯，谢谢你大夫。”    “呵呵，不客气，你们还要别的检查么？没有的话，现在就可以回家了，这种小情况没必要住院的。”    “回家？爸，还没检查呢，没检查就回家么？”我紧张的望着老爹，可是老爹却一眼都不看我。    老爹跟那大夫寒暄了几句，那大夫跟护士就出去了，病房里就剩下了我跟老爹。    “爸，你是不是糊涂了啊？你刚才怎么说我是女儿？”我掘着嘴反问道。    “说女儿能优惠，医药费好报销。”    “这样子啊？”    “当然了，你没看每次给你报销医药费的时候都写的你妹妹的名字么？”貌似真是这样的，记得小时候每次去医院拿药，药单上都是写的我妹妹的名字，并且性别也是写的女。    跟老爹回到家之后，我赶紧换了衣服，跑进浴室里好好的冲洗了一下，下面的伤口好像越来越大了，记得小时候只有一个小小的洞的，可是现在却越来越大了，血好像就是从那里流出来的，为什么他们说我没事呢？都流血了为什么还没有事情？是不是老爹不关心我，所以才这样说的？    对了，这种事情还是问妈妈比较好，不过。。。不过我是男孩子，都已经这么大了，如果要妈妈看我这里，很不好意思的，算了，还是自己忍一忍吧，死掉就死掉算了，反正老爹也不喜欢我。    第二天醒来，却突然发现床单也被染红了，虽然不是很多，只是一小片，可是却很刺眼，怎么会这样？呀，伤口又破了，好像流过血的样子，大腿内侧还有些干了的血迹。    “爸。。。爸。。。”我在房间里大叫，咬着牙刷的爸爸赶紧推门走了进来。    “怎么了？”    “爸爸，你看这里。”我伸手指了指床单上的血迹，还有自己的伤口，老爹看到我的伤口，倒吸一口凉气，一不小心竟然把牙膏吞进了肚子了，他赶紧跑出房门，呕吐起来，过了一会儿，老爹才重新来到了我的屋子里。    “宝，你快盖上被子。”老爹故意躲避着我的视线，好像不是跟我说的一样。    “你还没看呢，干吗要盖被子？爸爸，我这里都伤得这么严重了，你昨天为什么不让医生给我检查？就算你讨厌我，可是我也是你的亲儿子啊，你为什么对我这么狠心？你还是不是我爸爸啊？”我今天就要让爸爸看看我的伤口有多严重，我就不信他看了我的伤口之后还无动于衷，我掀开被子，让老爹看我的伤口，可是老爹却背对着我不肯转过身来。    “宝，你别胡闹了，爸爸什么时候讨厌你了，你跟你妹妹一样都是爸爸的心头肉，爸爸怎么会不关心你呢，不过你真的没事，你放心好了，那床单你不用管了，等爸爸下班给你换新的好不好？”    “为什么你们都说不要紧？都流血了，伤口这么大还不要紧么？”记得小时候伤口只有很小的，可是现在却足有三四公分大了，伤口正好在小鸟的下面，平时被小鸟挡着是看不到的，不过现在坐下打开双腿之后就看得很清楚了。    “宝，相信爸爸，爸爸不会骗你的，对了，你等会啊。”老爹说完就匆匆走了出去。    “怎么了？”门口传来了妈妈的声音，我赶紧把被子盖到了身上，我刚盖好被子，妈妈就走了进来。    “宝，好点儿了么？”妈妈走到我床边，坐了下来，很关心的摸了摸我的额头，问道。    看着慈祥的妈妈，我真想把自己伤口的事情告诉她，可是又不好意思，我只能看着妈妈无奈的叹了口气。    妈妈似乎看出了我的心事，轻声问道：“是不是还为下面的事情担心啊？”    “啊？爸爸告诉你了么？”我红着脸问道。    “嗯，宝，爸爸妈妈都很关心你的，你不要曲解了爸爸妈妈啊，爸爸妈妈平日里对你要求严格是想让你好好上进的，哪个父母不爱自己的宝宝啊，是不是？”    “嗯。”我轻轻点了点头。    “肚子还疼么？”妈妈关心地问道。    “不疼了。”我摇了摇头。    “嗯，不疼就好了，不要放心上，这不是什么病，别害怕。”    “妈，为什么你也说这不是病啊？可是。。。可是人家下面有个大伤口呢。”看妈妈也不当回事，我只好把自己的病情说了出来。    =============无比华丽的分割符=============    哥哥姐姐，小宝今天冲榜了，请各位哥哥姐姐给小宝[投推荐票]好么？小宝知道，哥哥姐姐的兜兜里一定有票票的，一定要给小宝哦，小宝是新人，需要哥哥姐姐们的关爱，小宝谢谢大家了^^

    第三十二章 哇，这么漂亮，他是女生么？

    “呵呵，妈妈知道，不过你可千万不要告诉别人哦，尤其是你奶奶，千万不要告诉她你下面的伤口，知道么？”    “为什么？奶奶很疼我的，告诉她又怎么样啊？”    听我这么说，妈妈突然变得严厉起来了，“不要你说你就不要说。”    “干什么吗？干吗这么凶？”我掘着嘴不悦道。    “宝，妈妈没别的意思，奶奶上了年纪，需要好好休息，不要惹她生气，奶奶如果看到你下面的伤口，她一定会很难过的，奶奶不高兴了就会生病，知道么？奶奶对你最好，所以，你更不能惹奶奶生气知道么？”妈妈抚摸着我的头说道，目光又变得柔和了起来。    “哦。”我傻傻的点了点头，没再说什么。    过了一会儿，老爹给我拿进来了一个小包，看到妈妈在床头陪我，就把小包扔给了妈妈，临走的时候还说了一句：“你教她怎么用吧。”    我看着这个小包，似乎很眼熟的样子，对了，我在厕所里见过的，白白的，有一对小翅膀，有点儿像日本国旗，“妈，这是什么东西？”    “宝，这是。。。这是高级卫生纸，很贵的哦。”    “哦，干吗用的？”    “宝，你下面不是有个伤口么，有时候会流血的，所以，在流血前你就在下面垫上一张这种高级卫生纸就好了，那样血就不会弄脏衣服了。”妈妈说着拆开了小包，一个很雪白，还带着些许芳香味道高级卫生纸就展开了，上面果然还有两个可爱的小翅膀。    “好可爱哦。”    “呵呵，可爱么？来，妈妈教你怎么戴。”妈妈说着就要拉我的被子，我赶紧用手按住了被角。    “不要，不要了，我自己来好了。”我尴尬的摇头道。    “呵呵，好好好，你自己来好了，不过可要记得，这边是朝上的，还有，这个小翅膀要贴到下面，不要贴反了，穿好裤子之后还要稍稍调整一下位置，不然的话血还会弄脏衣服的。”    “哦，知道了。妈，你出去吧，我自己来弄好了。”我推了推妈妈说道。    “嗯，好，你自己弄吧，记得弄好了，不要忘了洗手。”    “知道啦。”    妈妈走了之后，我拿着可爱的高级卫生纸上下看了看，真可爱的模样，上面还有淡淡的香气，用手摸上去好柔软的感觉，我把这个高级卫生纸轻轻的贴在伤口的位置，按照妈妈叮嘱的那样，把带两个小翅膀的一边朝下，较长的一边朝上，然后贴到了伤口的位置，这个小纸巾大小正好，刚好把伤口遮盖住，要是昨天有这个高级卫生纸的话就好了。    穿好衣服之后，感觉还有些别扭，毕竟下面突然多了一张厚厚的纸巾感觉不太舒服的，不过还好了，幸好这种高级的卫生纸比普通的柔软干爽了许多，感觉不是特别难受。    来到学校的时候，突然听到几个学生在议论着什么。    “喂，你听说没有啊？高一好像有个男生长得很漂亮的样子哎，真想跟他搞玻璃。”男生A。    “切，我以为什么事呢，这个早就知道了，我还知道那个男的叫什么呢，他好像叫什么小宝的，不过据说他已经有男朋友了，还是他们班的，我还见过他们两个一起去阅览室呢，貌似还挺亲热的说。”男生B。    “真假的？好恶心。”男生C。    “你懂什么啊？那个叫小宝的绝对靓女，就算她是男的，老子也想搞她，她总比那些个恐龙妹好多了。”男生A。    “说的也是，真怀疑他是不是投错胎了，这么漂亮竟然是男的？”男生B。    好恶寒啊，我赶紧加快脚步，低着头从他们身边超了过去。    “哎。。哎。。哎。。看到没，就是她。”男生A。    “哇，这么漂亮？有没有搞错？那是女生吧？”男生C。    “他就是那个叫什么小宝的，走，快点儿，看看他是哪个班的。”男生B。    糟了，竟然被追踪了，正在我犹豫着要不要把自己的车子放到自己班的停车位置时，正巧碰倒了小强。    “小强哥。”我喊了一声。    “小宝？”小强扭头望着我，脸上有些惊喜之色。    “小强哥，我可不可以把车子停到你们班里啊？”我小声问道。    “当然可以了，我们把车子放一起好了。”小强笑着说道。    “嗯，谢谢你啊。”    “客气什么啊？对了，在尖子班里还好吧？”    “还可以，有个兄弟挺不错的，对我很好的。”我笑着说道。    “谁啊？怎么对你好了？”    “现在先不跟你说了，等有机会的时候我让你们认识一下吧。”    “嗯，我倒要看看那个帅哥是谁，竟然能让小宝看得上眼。”    “你胡说什么啊？”    “哈哈，没什么，到了，来，把车子给我。”小强放下自己的车子，然后把我的车子停到了他车子旁边，我扭头看了看三个跟踪我的小哥，那个三个小哥看到我跟小强在一起，面面相觑，似乎很吃惊的样子。    我把车子锁好之后，小强又用铁链锁把我的车子和他的车子捆在一起锁了起来。    “这下就安全多了，呵呵。”小强笑着说道。    “呵呵，小强哥，这几天你怎么不去找我啊？”    “找你做什么？你又不喜欢我。”    “。。。。。”    “小宝，你还记得我跟你说过的话么？”    “啊？什么？”    “你。。。”    “小强哥，你别生气，你跟我说过好多话的，我不知道你问的是哪句。”我赶紧解释道。    “那天晚上，在屋顶上看月亮的时候，跟你说的。”    “哦，记得，你不是说谁要是欺负我，就让我告诉你么？你替我修理他对不对？”我问道。    “嗯，记得就好，我可不是跟你开玩笑的，谁要是欺负你，你就来找我，知道么？一定要来。”小强用力按着我的肩膀叮嘱道。    “哦。”真不知道他为什么会突然这么认真，那眼神好可怕的说，就像要跟人打架一样。    “好了，你上去吧，好好学习，美丽的小宝。”小强说完，冲我挥了挥手，然后转身向自己的班级走去。    美丽的小宝？好肉麻啊！    我回到班里之后，小凯却有些吃惊。    “小宝？小宝你来了？”小凯惊讶的问道。    “怎么？我为什么不能来？”    “你没去医院么？”    “去了啊，没去医院怎么能知道自己得什么病了啊？”    “那医院没留你住两天？”    “我说你是不是有病啊？我跟医院非亲非故的，他们留我干吗啊？”    “哎？这就奇怪了，上次我感冒了，去医院检查，明明吃两天药就好了，可是医院的医生硬是留我在那里住了一星期，还打了一千多块钱的针药呢。”    “呵呵，那你是太衰了。”    “不说笑了，小宝，你感觉好点儿了么？”小凯一脸严肃地问道。    “还好吧，现在不疼了。”    “对了，昨天到底是怎么了？怎么好好的突然就肚子疼了呢？”    “我也不清楚，我感觉问题很严重的，可是医院的医生和我爸妈都说不要紧，现在我自己都迷糊了，明明都流血了，他们还说不严重。真迷茫。。。”我掘着嘴说道。    “流血了？哪里流血了？”小凯似乎对这个问题很感兴趣，眼睛直勾勾的盯着我问道。    死小凯，看我流血了你就这么开心么？哼，我还偏就不告诉你了。    “不说。”我瞥过头去说道。    “好小宝，说说吧。”    “不。”    “哼哼，我知道了。”    “你知道什么了？”我扭过头来，好奇的看着小凯，小凯的表情有些阴险，嘴角轻轻上扬，带着坏坏的笑。    “你。。。你是不是下面流血了？”小凯说完赶紧转身跑开了，只留下我自己在那里愣愣的发呆。    他。。。他怎么知道我下面流血了？昨天明明没有告诉他的啊，我好奇的看着小凯，小凯却把课本支得高高的，不来看我，真是的，死小凯，你昨天一定是偷窥我了。    下午上体育课的时候，残忍的老师竟然要我们男生跑一千米，昨天伤口流血了，现在估计还没有好呢，我跟老师请了假，自己回到了班里。    整个教室空荡荡的，我坐在靠窗的位置望着外面发呆，也不知道为什么，我就喜欢望着天空或者看着一朵花发呆，什么也不想，就这么静静的看着。    过了不久，楼道里突然传来了脚步声，我扭头望去，小凯却气喘吁吁的跑了进来，他满头大汗，跟被雨淋了一样。    “你怎么回来了啊？”小凯没有急着回答，他扶着讲台上的桌子，弯着腰喘着粗气，过了一会儿，才开口道：“真累死我了，跑完之后我就跑来找你了。”    “你找我干吗？老师要找我？”    “不是啊，找你玩啊，你自己在班里多无聊啊。”    “呵呵，你怎么这么仗义？”    “那还用说，咱们是兄弟嘛。”小凯笑着说道。    “呵呵，快擦擦汗吧，别感冒了。”我给小凯递过去了纸巾，小凯接过纸巾，又递了过来。    “不用，这么香的纸巾你留着用吧。”小凯说着用袖子在额前一擦，汗水都粘到了衣服上，真晕，竟然比我还邋遢。    “小凯，现在班里没有其他人，我问你个问题，你老实回答我好不好？”我问小凯道。    “啊？什么问题啊？”小凯好奇地问道。    “你跟我说实话，昨天我肚子疼的时候，你是不是偷窥我了？”我说着紧紧地拉住了小凯的衣袖，生怕他又突然逃跑了。    “没。。没有啊，你别这么小看我，我可不是那种人。”小凯坚决否认道。    “你别骗人，你一定是偷窥我了，不然的话你怎么知道我下面流血了？”我说着，竟然自己先脸红了。    “小宝？你下面真流血了？”小凯一幅吃惊的模样，嘴都惊讶的张成了圆圆的“O”型。    “嗯。”我点了点头，感觉脸颊好烫。    “原来跟我猜想的一样啊，小宝，你一定是女孩子，错不了了。”    “什么啊？我不是女孩子，我是男生，小凯你别胡说。”    “没有，我没胡说，你知道昨天医护室里的老师给你喝的是什么么？”    “神奇药水啊。”    “不是，那不是什么神奇药水，那是加了姜片的红糖水。”    “红糖水么？怪不得那么甜兮兮的。”    “嗯，小宝，你昨天。。。你昨天一定是来。。。来那个了吧？”    “你说的什么呀？来什么啊？”我不耐烦地晃了晃小凯的胳膊问道。    “这个。。。你自己不知道么？”小凯貌似有些迷茫，不过我比他还要迷茫，我都不知道他在说什么。    ==============无比华丽的分割符================    哥哥姐姐，小宝履行诺言了啊，今天更新一万字啦，请哥哥姐姐给小宝投票票，鼓励小宝一下吧，好么？谢谢大家了~

    第三十三章 阿泰，你太过分了。

    “小凯，现在班里没有其他人，我问你个问题，你老实回答我好不好？”我问小凯道。    “啊？什么问题啊？”小凯好奇地问道。    “你跟我说实话，昨天我肚子疼的时候，你是不是偷窥我了？”我说着紧紧地拉住了小凯的衣袖，生怕他又突然逃跑了。    “没。。没有啊，你别这么小看我，我可不是那种人。”小凯坚决否认道。    “你别骗人，你一定是偷窥我了，不然的话你怎么知道我下面流血了？”我说着，竟然自己先脸红了。    “小宝？你下面真流血了？”小凯一幅吃惊的模样，嘴都惊讶的张成了圆圆的“O”型。    “嗯。”我点了点头，感觉脸颊好烫。    “原来跟我猜想的一样啊，小宝，你一定是女孩子，错不了了。”    “什么啊？我不是女孩子，我是男生，小凯你别胡说。”    “没有，我没胡说，你知道昨天医护室里的老师给你喝的是什么么？”    “神奇药水啊。”    “不是，那不是什么神奇药水，那是加了姜片的红糖水。”    “红糖水么？怪不得那么甜兮兮的。”    “嗯，小宝，你昨天。。。你昨天一定是来。。。来那个了吧？”    “你说的什么呀？来什么啊？”我不耐烦地晃了晃小凯的胳膊问道。    “这个。。。你自己不知道么？”小凯貌似有些迷茫，不过我比他还要迷茫，我都不知道他在说什么。    “不对啊，你应该知道的啊，初中的时候你没有学过么？在生物课本上就提到过，还有生理课本上也介绍过的。”小凯提示道。    晕死了，我整个初中的时候学习都是班里的倒数第一，我什么都没有学到，我怎么知道生物课本和生理课本里有什么介绍啊？    “不知道。”我嘟着嘴摇了摇头。    “真服气了，这么经典的内容你都没看过啊？”小凯颇为失望的问道。    “什么经典内容啊？”我好奇地问道。    “就是介绍男女生理知识的那一节啊，还有彩图呢，真刺激。”小凯神采奕奕地说道。    “就是男女不穿衣服的图片么？”我问道。    “是啊，你不喜欢看么？”小凯不解的问道。    正说到这里，外面突然又传来了脚步声，我赶紧松开了小凯的衣袖，走进来的居然是阿泰，他为什么会回来这么早啊？现在距离下课还早呢。    “张凯，你出来下。”阿泰站在门口招呼小凯道。    “干吗？”张凯没有起身，仍旧坐在我旁边。    “出来跟你说点儿事。”阿泰的表情貌似不太友好，他可是学校里的小混混，跟我以前班里的阿龙是一伙的，要是热恼了他可不太好，我用手轻轻的推了推小凯，小声说道：“他叫你呢，你去问问是什么事情吧。”    小凯看了看我，笑着点了点头：“嗯，等我。”    “嗯。”我也点了点头。    小凯出去了，阿泰关上了门，不知道阿泰为什么要找小凯，小凯平时跟这些小混混没什么来往的。    过了一会儿，小凯突然气冲冲的走了进来，随口还骂了一句：“垃圾。”    阿泰在外面还了一句：“好，有种，你等着。”    “怎么了小凯？”看小凯有些不高兴的样子，我轻声问了一句。    “没什么。”小凯摇了摇头，不过看他神色好像还是不太好。    “是不是阿泰欺负你了？小凯，不要往心里去，他们都是这样的，欺软怕硬，我们不要招惹他们就好了。”我劝解小凯道。    “呵呵，行了，知道了，不用你挂心。”小凯无奈的笑了笑。    放学的时候，我跟小凯像往常一样要去图书馆，可是走到楼梯口的时候，却突然遇到了阿泰，阿泰身后还有三个陌生人，好像不是我们学校的，样子都很可怕的说。    怎么会在这个地方遇到阿泰呢？看阿泰恶狠狠的瞪着小凯，我突然有了种不祥的预感，我轻轻拉了拉小凯的袖子，小凯扭头看了看我，笑着说：“别担心。”    小凯你可真厉害，面对来势汹汹的小混混竟然还能笑得出来，阿泰看了我一眼，“小宝，这里没你的事，你先闪开。”    一看阿泰就是冲着小凯来的，小凯是我兄弟，一直对我很好，现在他遇到困难了，我怎么能临阵脱逃呢？虽然心里怕得要命，可是。。。可是我绝对不能抛下小凯自己逃跑的。    “阿泰，你不要这样好不好？我们都是同班同学，应该互敬互爱才对。。。。”我感觉气氛有些不对，赶紧住了口，阿泰身后的人恶狠狠的盯着我，看得我心里好害怕。    “小宝，你先走，别管我。”小凯轻轻的拍了拍我的肩，可是我怎么能在这时候走掉呢？    “不，小凯，要不你跟阿泰认个错吧，阿泰你也不要太为难张凯了好不好？”虽然我知道小凯一定没有错的，可是为了不吃亏，还是委屈小凯认个错好了。    “认什么错？我又没做错什么，我凭什么要跟他认错？”小凯激动地反问道。    真是的，你跟我急什么呀，我不是不想让你吃亏么，真是的，他们都是一些小混混，我们怎么可能是他们的对手？这样发展下去，吃亏的肯定是我们嘛。    “认错？他除非给老子跪下来，答应老子的条件，兴许还能给他个机会。”阿泰一幅蛮横无理的样子。    “阿泰，你不要这样好不好？我们是同学，又没有什么深仇大恨，你干吗这样子对小凯？”我鼓足了勇气质问道。    “小宝，别跟他说了，阿泰，你到底想怎么样？”小凯问阿泰道。    “草他妈的，他还挺横呢。”身后一个小混混骂骂咧咧地走上前来，一把抓住小凯的头发，用力一拉，直接把小凯从我身边拉了过去，他抬起腿来，对这小凯的胸膛就是一脚，小凯的身体一斜，险些摔倒在地，看到小凯被打，我赶紧冲上前去，可是没跑几步，却被阿泰一下拉了回来。    “不要。。不要打他。”我大声喊道。    “草，你心疼了？”阿泰在我耳边骂道。    “阿泰，你太过分了，你凭什么打小凯，小凯哪里得罪你了？”我质问阿泰道。    ==============无比华丽的分割符==============    今天小宝第四次更新了，哥哥姐姐多多支持小宝一下吧，谢谢大家了。

    第三十四章 小宝，我真想你。。。

    哥哥姐姐们，小宝今天更新了一万五千字呢，要是哥哥姐姐们有票票的话，投给小宝可以么？如果没有票票了，就收藏一下可以么？就是[加入书架]    小宝是新人，需要哥哥姐姐们的关爱。。。谢谢哥哥姐姐了。。。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    阿泰一下搂住我的腰，让我动弹不得，而那几个小混混却一拥而上，对小凯又打又踢，看到小凯被打，心里好难受。    “不要打他，你们住手，来人呐，来人。。。”正在我呼喊的时候，阿泰突然用手捂住了我的嘴。    不能呼喊，我就用力挣脱阿泰，可是我的身体瘦弱，无论怎么挣扎都争脱不了，阿泰，你太可恶了。    “小宝，别挣扎了，没用的。”阿泰在我耳边得意地说道。    我狠狠地瞪了他一眼，阿泰这个混蛋竟然趁我不注意，亲了我脖子一下，阿泰你太恶心了，我双手扳住阿泰的手，身体用力扭转，终于挣脱了阿泰，不知道我哪来的胆量，竟然冲上前去撞开了一个小混混，然后扑到了小凯身上，抱着小凯的头，用身体保护着倒地的小凯。    “小凯，小凯，你没事吧？”我紧张地问道。    小凯没有说话，无力的跌坐在地上，脸上有好几处伤痕，鼻子也流血了，嘴角还有一处血痕，看着他被打成这样子，眼泪不争气的流了出来，“小凯，呜呜呜。。。”    “张凯，今天为什么修理你，你自己心里清楚，要是下次还看到你俩在一起，可就没今天这么幸运了，走。”阿泰说完之后，带着几个小痞子匆匆下了楼，只留下楼道里几个看热闹的学生，还有我跟小凯。    “小凯，小凯，你没事吧？”我晃着小凯的肩膀问道，小凯有气无力的睁开了眼。    “他。。。他们走了？”小凯气息微弱的问道。    “嗯，走了，小凯，你还好吧？”我含着泪问道。    “嗯，没事，死不了的。”小凯说道。    “小凯，我带你去看医生。”    “不用了。”小凯看了看四周，好像在找什么人。    看到没有什么热闹可看了，周围的人很快作鸟兽散，“小凯。。。”    “小宝，别哭，我没事的。”小凯说着竟然自己站了起来，他拍了拍屁股上的尘土，用手背擦了擦嘴角的血迹，还帮我擦了擦泪，跟刚才判若两人。    “小凯？你。。。”    “刚才他们人多，我打不过他们，所以就装死了，不然的话他们还会没完没了的打，我肯定受不了的，呵呵。”小凯竟然这么狡猾。    “真是的，让人家担心死了。”我推了推小凯，小凯一下把我揽到了怀里，哎呀呀，不对，我是男生啊，为什么要依偎在小凯的怀里？我赶紧推开了小凯。    “小宝？？”    “小凯，你真的不要紧么？要不要去看医生？”    “不用了，对了小宝，晚自习的话我不来了，你自己好好做功课哦。”小凯轻轻的拍了拍我的肩膀，叮嘱道。    “嗯。”我点了点头。    “阿泰这个混蛋好像要打你的主意，你最好注意点儿，如果实在不行的话就告诉老师，千万不要一个人走夜路。”    “嗯，知道了，谢谢你小凯。”    “谢什么，不记得了？我们是好兄弟么，呵呵。”小凯的笑容好温暖，眼神好迷人。    小凯回家之后，我自己坐在阅览室里，身边没有了小凯，突然觉得好孤独，不知道自己为什么会对小凯这么眷恋，或许是因为兄弟的缘故吧。    第二天来到学校里，小凯竟然浑身缠满了绷带，好像是刚出土的木乃伊一样，手上，胳膊上，还有头上都缠满了绷带，只露出两只眼睛和一张嘴，其他的地方都被绷带缠得结结实实，小凯的装扮太夸张了，吸引了不少眼球，还有很多同学都在用手机给小凯拍照呢。    “小凯，你怎么了啊？为什么弄成这样子？”我问小凯道。    “嘘，我在虚张声势。”小凯小声说道。    “什么虚张声势？”    “小宝，阿泰不让我跟你在一起，如果我不这样打扮的话，他还会再来找我麻烦，现在这身打扮，看他还敢不敢来找麻烦。”小凯颇有信心地说道。    “什么意思嘛？我不懂。”    “不懂就算了，总之，这样就好了。小宝，告诉你件事情啊，很重要的。”    “什么事？”我好奇地问道。    “小宝，我真想你。”小凯在我耳边小声说道。    “你。。。死小凯，你欠修理了是不是？”我用手在小凯手背上掐了一下，小凯疼得哇哇大叫。    “喂，你怎么这么狠心？还兄弟呢？”小凯埋怨道。    “切，是兄弟你还欺负我呢。”我掘着嘴，反击道。    “昨天功课做的怎么样了？有没有遇到难题？”    “还好啦，就是有几道历史题搞不太懂了。”我是个历史盲，很多历史人物都搞不明白的，也不知道他们是什么年代出生的，更不知道他们都做过什么，而历史题往往都是问这些人物出生在什么年代，做过什么等等的，真是无聊死了，那些历史人物又不是我亲戚，我干吗要知道人家的隐私啊。    “不懂的题目都标出来了么？”小凯问道。    “嗯，标出来了。”    “来，拿过来，我看看。”    “这里。”我拿来了历史课本，在课本里找出了几张试卷，“这几道，这边的两道，还有后面的这个大问答题。”我把不会的题目都指了出来。    小凯看着试卷，又无奈的看了看我，摇着头叹了口气：“你真愁人，这几道题在课本上明明能找到的吗？你怎么还说不会呢？”    “啊？课本上有么？我找了啊，可是没有找到。”    “拿课本来。”小凯伸手，命令道。    我赶紧把课本递了过去，小凯很熟练的翻开课本，不一会儿的功夫就找了答案，原来这几道题果然都在课本上啊，竟然还都是原话，可是，昨天我怎么没有找到呢？    ============无比华丽的分割符===========    嘿嘿，今天真开心，有了一朵花花啦^^谢谢哥哥姐姐，小宝好开心。。。

    第三十五章 小宝，你怎么没穿裙子啊？
    (下载小说到云 轩  阁 www.yxg.cc) 

    “还有这个呢，他问储子百家都有谁，还有各自的主张和贡献。”我指着最后的大问答题问道，这也是让我最晕菜的历史题，什么储子百家啊？我只知道嘉乐家超市，至于什么储子百家我就不知道了，更不知道他们有什么主张和贡献了。    “老大，你不要搞笑好不好？这是诸子百家，不是储子。”    “啊？是么？哦，原来这样啊，怪不得我觉得有些别扭呢，呵呵。”    “真服你了，这道题是有些难度的，不过课本上也都有讲过的，对了，你还记得上次我跟你讲过的孔孟么？”小凯问道。    “嗯，记得，就是孔子和孟子是不是？”    “嗯，孔子和孟子就是儒家的两位大师，除了他们两个之外还有一个荀子，他们三个并称为儒家三大师。”    “三个火枪手？呵呵。”    “别胡闹，认真点儿。”    “知道啦。”    “诸子当中除了儒家三个大师之外，还有法家的韩非子，道家的老子和庄子，兵家的孙子、墨家的墨子，我们书上就讲了这些，其实除了这些之外还有一些大的思想家和哲学家，比如法家的商鞅，李悝。。。”    “李逵？还有李逵么？”这样问着，脑袋里突然浮现出了一个浑身炭黑的汉子形象，手拿两个大板斧，满脸胡须，一幅彪悍的样子。    “##！不是水浒里的李逵，是春秋战国时期的魏国人李悝。”    “哦。你不要说这么快嘛，我先记下来。”    “儒家的核心思想，是讲仁爱，在儒家的观点里面，人最重要，社稷次之，君主是最轻的。”    “就是皇帝最轻么？”    “嗯，这就是著名的民贵君轻的儒家观点，不过你不要小看这种观点，这在两千多年前，中国还是半奴隶制半封建社会的时代里，可是很先进的呢，这种思想到现在还在沿用呢，‘以人为本’其实就是从这种观点发展来的。”    “哦，小凯你好厉害，居然懂得这么多。”    “呵呵，一般般啦。”小凯笑着挠了挠头。    经过小凯的讲解，我对诸子百家也有了些了解，虽然不像小凯那样懂得那么多，但起码不会像从前那样张冠李戴了。    经过一段时间的辅导，我的功课也比以前好了许多，不过物理还是搞不懂，不是搞不懂，就是根本连那些题目都不理解了的，物理题读起来那么绕口，也不知道说得些什么，就给几个数字，然后就让运算这运算那的，好讨厌。    小凯正好跟我相反，小凯的物理很厉害，每次考试都能考很高的分数，甚至比物理课代表的分都高，物理老师很器重他，其实小凯也想让我的物理成绩能够像他一样的，可是我就是很笨的说，很多题目不管他讲多少次，我都不明白，后来是我自己放弃了，小凯也没办法，只好由着我了。    周末的时候学校突然组织去看电影了，好像是什么爱国电影的，一提爱国电影我就头大，小学的时候看过好多次了，都是黑白的屏幕，很没意思的，最后的台词不是“向我开炮”就是“为了新中国，冲啊！”    这都什么年代了，还要“冲啊！杀啊！”的，怪不得现在的小孩子都这么有暴力倾向呢，动不动就挥拳头，甚至还有动刀子的，我觉得现在应该多组织学生看些青春偶像剧比较好，这样一来可以让世界充满爱，还能让男生女生变得浪漫起来，这样多好。如果不喜欢看偶像剧，那看奥特曼也不错，你看奥特曼多勇敢，不但外表酷，打怪兽还这么厉害，貌似挺有安全感的说。    “小宝，给你票。”电影票还没发呢，小凯就先把票领了出来。    “这么快？”    “呵呵，嗯，小宝，问你件事行么？”    “什么事？”小凯的眼神貌似有些不对呢。    “下午的时候，你。。。你可不可以穿裙子啊？”    “去死，你怎么不穿裙子？”我没好气地瞪了小凯一眼。    这已经是第二次了，小凯怎么老想着让我穿裙子啊？我又不是女孩子，为什么要穿裙子？    “我要穿裙子你就穿么？”    “你是不是脑子坏掉了啊？干吗要我穿裙子？”我没好气地问道。    “我觉得你穿裙子一定很好看的，你身材这么好，腿还这么漂亮，穿上裙子一定很好看的。”小凯色迷迷的看着我说道，真可恶。    “切，我才不要穿呢，不过，你要是敢穿裙子的话，或许，我还会考虑考虑，呵呵。”    “真的？”    “嗯，你要穿我就穿。”切，知道他也不会穿的。    “那可说好了啊，不来反悔的。”嗯？小凯竟然答应了？    “好。。好，不反悔。”笨蛋小凯，我才不穿呢。    下午的时候，为了看小凯穿裙子我早早地去了电影院，等小凯来的时候，却看他没有穿裙子。    “你怎么没穿裙子来啊？”小凯你还真行，我还没问你呢，你竟然先问我了。    “你为什么没穿？”我反问道。    “你又没规定非得今天穿，所以，我就没穿啊，哈哈哈。”    “你可真够阴险的，幸好我没有相信你，狡猾的小凯。”    进入电影院之后，里面黑乎乎的，虽然开着几盏灯，不过周围还是看不太清，小凯拉着我的手走在前面找座位，我在后面跟着，走了一会儿，我竟然在人群中发现了小倩。    “小凯，等等，我们去那边坐好不好？”我指着小倩的方向，问道。    “可是我们的坐位不在那边啊。”小凯晃了晃手中的票说道。    “我们过去，问问那边的同学，跟他们换一下票好不好？”我征求道。    “他们不会换给我们的吧？何况一个班里的同学都是集中在一起的，要是老师看不到我们还以为我们没来呢，到时候是要挨批评的啊。”    “那算了。”好可惜，好久都没有看到小倩了，好不容易看到小倩，多看她一眼都不可以。    ===========无比华丽的分割符============    小宝晚上的时候，还会来更新一下的，哥哥姐姐不要着急哦，最晚到十点之前就会更新的^^

    第三十六章 死小强，我嫉妒死你啦。

    以前都不知道我们学校有多少学生的，这次来电影院里算是清楚了，嗡嗡呀呀的一群人，把整个电影院都塞满了，幸好我跟小凯来的还早些，要是来晚了，估计现在还在人群里挤牛呢。    坐下之后，我在人群里寻找着小倩，人实在是太多了，要找小倩可不容易，看了好久都没有找到。    “喂，你找谁呢？”小凯伸手在我眼前晃了晃问道。    “没有，就是随便看看的。”    “呵呵，小宝，你今天真漂亮。”小凯的目光又不对劲了，眼睛直勾勾的盯着我看，好坏的眼神。    “老哥，你不要这样子好不好？对了，我认识个美女，你帮我找找吧？很漂亮的。”    “美女？”    “是啊，而且还是大美女呢。”    “没兴趣，有你就够了，我还没发现有哪个女生比你漂亮呢。”    “你真是没救了，算了，不理你了。”我赌气扭过了头，这一扭头不要紧，正好看到小倩，哇，原来小倩在那里啊。    哎？小倩的旁边怎么是个男生？好眼熟的说？    “小宝，跟你开玩笑的，你怎么生气了啊？”小凯拉了拉我的胳膊。    “不要啦，我在看美女。”    哎？那是小强，原来坐在小倩旁边的男生是小强啊。怪不得呢，小倩好像很开心的样子，难道小强跟小倩交朋友了么？这个小强也真是的，怎么说也是兄弟嘛，既然跟小倩谈朋友，为什么不告诉我一声？我又不会跟他抢小倩，再说了，小倩也不喜欢我的，我想抢也抢不来的啊。    “你看的哪里啊？哪有美女啊？”小凯顺着我的方向望去。    “你什么眼神啊？那么大个美女你竟然看不见？就是那里，对了，看到那个高个子帅哥没有？”    “哪个啊？”    “就是那个，你看，有点儿像流传枫的那个。”我指着小强说道。    “哎？是啊，是有点儿像呢，怪不得你看得这么入神。”    “你去死啦，我才没有看他，我在看他旁边的美女，喂，不许打人家注意哦。”我说着用手肘轻轻拐了拐小凯。    小凯好奇的忘了我一眼，脸上随即荡起了幸福的神色，“放心好了，有我家小宝，我对其他美女没兴趣的。”    “你胡说什么啊？那个美女是我兄弟的女朋友，人家才是般配的一对呢，哎。。。真羡慕他们。”如果我能有小倩这么漂亮的女朋友，我一定会幸福死的，死小强，我真嫉妒你。    “你兄弟？”小凯问道。    “是啊，刚才跟你说的那个帅哥就是我兄弟，很有个性的人呢，还有，告诉你个秘密啊。”    “什么秘密？”    “其实，是那个美女追的我兄弟，你说他厉不厉害？”我说着，得意的冲着小凯眨了眨眼。    “切，这有什么啊？”    “你少来了，人家可是有好多女孩子追的，看来人长的帅了就是很拉风。”    “他有我帅么？”小凯说着，甩了甩头。    “呵呵，你可真够无敌的，你跟人家相差十万八千里呢。”我掩嘴笑道。    “虽然我不如他帅，可是我女朋友可是比他女朋友漂亮多了。”    “哈哈哈，你今天是不是脑袋坏掉了啊？什么时候听说你有女朋友了？”    “早就有了，只不过没告诉你而已。”    “哦？真的？哪个班的？很漂亮么？”    “这还用问？绝对漂亮，比刘亦菲还漂亮呢。”小凯得意地说道。    “你吹牛吧？有没有你女朋友的照片什么的？让俺也见识见识，你放心好了，我不会跟你抢的。”    “哈哈，你想抢就抢，无所谓。”    “哇，你这么仗义？这可是你说的哦，到时候不来反悔的。”    “不反悔，照片没有，就有一张画像。”小凯说着拉开了上衣的拉链。    “画像？你画的？”    “恩，你要看么？”    “恩，好期待呢。”    “你确定要看？”    “确定。”    “算了，还是不要你看好了。”小凯说着突然又要拉上拉链，我赶紧上前拉住了他的手。    “不行，你耍赖，不许耍赖。”我掘着嘴，抗议道。    “这可是你要看的啊，看了之后不能发表任何评论，也不许嘲笑我。”小凯说道。    “恩，好。”    “说好了啊，不能发表任何评论的，只能沉默。”    “好了啦，知道了。”    看到我答应，小凯才重新拉开了拉链，在衣服里层的口袋里掏出了一张整整齐齐折叠的画纸，他拿出画纸之后，还在嘴边亲了一下，真酸死了。    “什么美女呀？让你这么喜欢？”我狐疑的打开画纸，上面画的竟然是我的半身像。    “小凯，你个死人，谁是你女朋友啊？”我揪着小凯的耳朵，责问道。    “喂。。喂。。。你轻点儿，哎呀呀，轻点儿啊。”小凯捂着耳朵求饶道。    “哼，破小凯，这幅画我没收了，以后不许再随便画我的画像了，更不能把我的画像带在身上，更更不能说我是你女朋友，知道么？”    “早知道就不让你看了，真倒霉，不过小宝，你好好珍藏这幅画好么？我可是珍藏了好些日子了，每天都放在心窝里，你摸摸还带着体温呢。”    死小凯，干吗用这么可怜兮兮的眼神看着我？不过这张画确实很不错的，没想到我还有这么漂亮的瞬间啊？看来小凯的画技又提高了。    “知道了，我会好好珍藏的。”    “小宝，回家的时候把这张画贴到你的床头上，每天睡觉前看一下就好了。”    “为什么？”    “这画可是有魔力的哦。”小凯神秘兮兮的说道。    “切，你糊弄谁呢？这不就是一张普通的画么？有什么魔力呀？”    “你按照我说的做就好了，慢慢你就知道了。”    电影很快就开始了，电影的名字貌似叫做《周总理》，好严肃的一个老爷爷，看着那黑白的屏幕，看着看着就要睡着了。    ==============无比华丽的分割符===============    哥哥姐姐，小宝今天的更新任务完成了，中午2点的时候更新了一章，晚上承诺的一章也更新了，哥哥姐姐晚安，小宝睡觉去了。。。

    第三十七章 小宝，我爱你！

    电影好无聊，就像是平淡的白开水喝进肚子里一样，没有任何感觉，电影才刚放映二十分钟，电影院里的学生已经走掉了一半，我靠着小凯的肩头，昏昏欲睡。    “小凯，阿泰找了好多人在电影院门口堵着你呢，你最好小心一点儿啊。”一个声音从耳边传来，我的睡意顿时全无，说话的人是跟小凯关系不错的小明，小明小声说完之后赶紧去了另外一边。    “这个讨厌的阿泰为什么老要找我们的麻烦？”    “可能阿泰也喜欢你吧？只不过他得不到你，看到我们在一起他就嫉妒我们而已。”小凯说道。    “什么呀？他才不是喜欢我，他要喜欢我的话就不会欺负我了。”    “小宝，我有件事想让你帮帮我好不？”小凯问道。    “什么事啊？你说吧。”    “小宝，阿泰很喜欢你的，所以，他一定不会找你麻烦，我想让你去看看他们来了多少人，行么？”    “啊？你要我去么？不要，我也很怕他们。”我摇了摇头。    “哎。。。那算了，听天由命吧。”小凯绝望的说道。    “小凯，要不我们找个地方躲一躲吧？或者看看这里还有没有别的出口，我们提前离开不就好了？”    “嗯，好。”    我跟小凯起身之后，向电影院的另外一个出口走去，可是快到出口的时候却看到了阿龙，阿龙正带着几个人站在出口，几个人貌似也是小混混的样子，嘴里叼着烟卷，有的还赤裸着上身，好可怕的样子。    小凯赶紧拉住了我的手，“回去，那边有人。”    “哦。”    电影院的五个出口貌似都站满了人，我紧张的望了小凯一眼：“这可怎么办？都有人看着呢。”    “小宝，你害怕么？”    “恩。”我点了点头。    “要不这样吧，小宝你先走好了，不要管我了，你走的时候阿泰一定不会为难你的，他们要找的人是我，随他们怎么处理好了。”    “小凯？不行，要走我们一起走，我不能把你自己丢下。”    “拜托，这不是在拍电影，阿泰这次是打定主意要修理我了，看来我是跑不掉了，小宝听话，你先走吧。”    “小凯，不，我不走，我要跟你一起走。”俗话说得好，患难见真情，小凯是第一个对我这么好的兄弟，他现在有困难，如果我只顾自己的安危逃跑的话，那还算什么好兄弟？    “小宝。。。”    “小凯，我不会舍弃你的，就算被他们打，我也不会离开。”    “小宝，不行的，他们本来就嫉妒我跟你在一起，要是这时候，你还在我身边陪我，他们更会嫉妒我的，那样就更糟糕了，听话，你先走。”    “不。”    “听话，别让我担心好不好？”    “你也不要让我担心好不好？”    小凯望着我，眼眶竟然湿润了，他一下拥住了我，把我紧紧地搂在他怀里，“小宝，我有句话埋藏在心底已经好久了，如果我现在不跟你说的话，我怕以后就没有机会了。”    “你说吧，我会好好记下的。”    “小宝，我爱你，我想让你知道，我是这个世界上最爱你的人。”    “小凯。。。”    “小宝，无论你是男是女，我都会爱你一生一世，至死不渝。”小凯说着，抱得我更紧了，胸口好闷。    “小凯，你不要这样说好不好？心里好难受。”    “小宝，听话，你先走，不要让我担心。”    “不，我不走，我跟你一起。”    小凯拿我没办法，只好跟我去出口碰碰运气了，主角幸运论并没有体现在我的身上，我跟小凯被阿泰和几个混混拦住了去路，这次阿泰叫来的人更多，我们走出电影院，就被小混混给包围了，小凯被两个小混混强行拉到了一个角落里，我竟然被一个小混混一只手抱了起来，也带到了电影院旁边的角落之中。    小凯被几个小混混轮番殴打，任凭我怎么呼喊，他们都不停手，我被一个小混混紧紧地抱着，挣扎不开，他们下手很重，把小凯打得很惨，小凯的头被打破了，血流了好多，呜呜呜。。。    “住手，住手啊，不要打他了，不要打他。呜呜呜。。。”我哭喊道，小凯真可怜，如果再被打的话，他会死掉的，呜呜呜。。。    “别打了，把他拉过来。”阿泰揪着小凯的头发，从地上拖了过来，阿泰用力拉起小凯的头，让他憔悴的脸朝着我的方向，小凯没有看我，他的神情很沮丧，而阿泰却用高傲的眼神望着我。    “小宝，这就是你男人？连自己都保护不了的窝囊废。”阿泰说着，伸手在小凯的脸上打了一记耳光。    “阿泰，你放开他。”    “只要你答应以后不再跟他在一起了，我们就放了他，要不答应，一会儿还有好戏看。”    “你。。。。”    “再打。”阿泰说完，几个混混又要冲上前去，现在小凯已经受重伤了，不能再打了，要是再被打的话，他会死掉的。    “不要。。。不要打了，求求你们了，不要打他了好不好？”我哭求道。    “不打可以，只要你答应我的要求，我保证不会再打他了。”阿泰得意地说道，可恶的阿泰，你为什么要这样逼我？小凯是我的好兄弟，给我带来了这么多快乐，为什么不要我跟他在一起？    “我。。我答应你，答应你好了。”    “小宝，不。。不要答应他们。”小凯发出沙哑的声音阻拦道。    “小凯。。。”    “张凯，看来你是不见棺材不落泪啊？打，狠狠打，操他妈的贱骨头。”    “不要。。。不要啊。。。”我大喊着，却没能阻止他们的暴行。    我真没用，竟然连自己最好的兄弟都保护不了，小凯，不要怪我，我真的没有办法了。。。    ===========无比悲伤的分割符=========    哎呀，今天好郁闷，申请三江推荐又被拒绝了，可是，小宝已经修改好多次了啊？不知道还要怎么修改，真迷茫。。。

    第三十八章 大英雄
    (下载小说到云   轩   阁 W ｗｗ.yxg.ｃc) 

    小凯被打，心里好难过，简直是生不如死的感觉，我哭喊着，可是却无能为力，本以为这样的屈辱会一直继续下去，可是，没想到，在我的人生里，竟然也会出现英雄。    “放开她。”一个洪亮的声音突然撕破了周围的拳脚声，传到了每个人的耳朵里。    小混混们听到声音后都停下了手，阿泰也惊讶的看着那人，而那个人就是救我于危难的大英雄。    “小强哥。”我忍不住喊道。    “不想死的话就放开她。”小强用杀人的目光逼视着抱着我的混混，这个混混明显很惧怕小强，因为他的身体在颤抖。    “李强，你不要多管闲事，我不想跟你结梁子，别逼我。”阿泰也有些尴尬的样子，虽然都是学校里的狠角色，但李强却从来不跟阿泰这些混混来往，这次李强突然加入进来，让阿泰有些始料不及。    “放开她。”小强走上前来，恶狠狠的瞪着抱着我的小混混，阿泰看事情危机，赶紧给那个小混混使了个眼色，小混混松手放开了我，我被释放之后，赶紧跑上前去，扶起了地上的小凯。    “小凯，小凯。。小凯，振作点儿。”我晃着小凯的身体，紧张的呼唤道。    “没事，我死不了的。”小凯抹去嘴角的残血，说道。    “阿泰，他是谁？”一个个头稍大点儿的混混指着小强问道。    “赵哥，算了，别惹他了，我们走吧。”阿泰知道小强是个厉害角色，所以，想息事宁人，可是那个叫赵哥的混混却没有罢手的意思。    “草他妈的，他以为他是谁？兄弟们，给我上。”赵混混双手一摆，几个小混混一拥而上，看到这一幕，我心里突然又紧张了起来，这些小混混毕竟是常在社会上混的，他们就靠着打架吃饭，而小强虽然厉害，但毕竟只是学校里的学生啊，何况现在他只有一个人，面对这么多小混混的围攻，他会不会受伤？    正在我担心的时候，意想不到的事情却发生了，以前只听说小强是个很厉害的角色，但没想到他竟然能厉害到这种程度，一个人竟然把一群小混混都打倒了，小混混虽然人多，但是却没有一个人能顶得住小强的一拳或者一脚，那些小混混往往还没有靠近小强，就已经被小强一招放倒，而小混混的拳脚威力似乎比小强弱了许多，偶尔几拳几脚打在小强身上，也像是石沉大海，没有任何效果，过了不久，一群小混混就被小强一个人打趴在地。    小强的打斗太威猛了，阿泰吓得呆呆的站在原地，小强走上前去，阿泰的两腿竟然忍不住哆嗦了起来，小强一把揪住阿泰的衣领，只用一只手臂就把阿泰的整个身体提了起来。    “李。。。强哥，我没动手，不信你问小宝。”阿泰紧张地说道。    “你们打谁都可以，但要是惹到小宝，就别怪我不客气，下次要我知道小宝受欺负了，我要你的命。”小强说完，用力一推，阿泰身体一下被推倒在地。    “恩，知道了，知道了，强哥。”阿泰连连应声道。    “小强哥，谢谢你。”    小强扫了我跟小凯一眼，什么也没说，转身离开了这里。    “小强哥。。。。”    小强离开之后，我送小凯去了医院，小凯受了轻伤，身上多处软组织受伤了，看着可怜的小凯，泪水却忍不住的往下流，真搞不懂自己，为什么遇到点儿事情就爱哭鼻子呢？一点儿都不像男子汉。    “小宝，别哭，我没事。”小凯拉着我的手安慰道。    “小凯，都是我不好，让你受了这么多委屈。”    “不要这么说，这不怪你的。”    “等明天我就把这件事告诉老师，让学校处分阿泰，他太过分了。”    “别。。千万别告诉老师。”    “为什么？他都欺负我们好几次了，为什么不告诉老师？”    “小宝，阿泰本来就是小混混，破罐子破摔的类型，就算学校把他开除了，他一定还会报复我们的，那时候我们就更没有安稳日子了，何况我们到这里来是学习的，不要跟那些小混混一般见识了，就算忍，也不就两年时间么？是不是？”    “可是。。。可是，也不能让他们老欺负我们啊？”    “不会的，对了，那个帅哥你认识么？他可真能打。”    “嗯，小强哥对我一直都很好的，这次多亏了他，要没有他来帮忙，真不知道会是怎样的情况。”    “是啊，不过看样子他好像吃醋了。”    “什么啊？”    “你没注意他临走时的表情么？”    “什么表情？”    “他看到我们在一起，好像很失望的样子，眼神很可怜。”    “是么？”小强哥难道真的吃醋了？不过，不应该这样子的，他不是跟小倩在一起了么？为什么还会吃醋呢？何况我们也说好了只是做兄弟的嘛，最好不是这样子。。。    小凯的伤不是很重，多数都是皮外伤，所以没有住院，我在医院里陪了他一会儿，便送他回家了，小凯的家在新市委的旁边，小凯家算是有钱的人家，房子很大也很宽敞，家里的装饰也都很精美的，貌似比我家还要讲究。    “小宝，来，我带你看样东西。”小凯冲我招了招手，我起身跟他去了客厅旁边的房间，走入房间，墙壁上竟然贴满了我的画像，大大小小的画纸上都是我的画像，看到这壮观的一幕，让我还有些吃惊。    “呵呵，怎么样？”    “这些画是什么时候画的？我怎么不知道？”很多画像中的场景我都不太记得了，但是画的却栩栩如生，很美丽的说。    “这些都是我在家里画的。”    “在家里？在家里怎么画？”再聪明的画师，在作画的时候也得有模特的，我以前都没有来过这里，小凯怎么能画出我的像呢？    “深夜的时候，一闭上眼就会想到你，所以，睡不着的时候，我就喜欢在台灯下想着你的样子做画，就在那里。”小凯指了指紧靠着床边的写字台。    “。。。。。”

    第三十九章 真是个懂事的小姑娘

    “小宝，你能帮我在这画上签个名么？”小凯说着拿来了一支粉色的彩笔。    “不要了吧？我又不是明星，再说了，我写得字也不好看。”我摆了摆手，没有接受。    “不要紧的，就写一次好不好，就在这张画上写上名字好不好？”    “这张么？”我指着床头上的一张稍大点儿的画问道。    “嗯，写的大一点儿好了。”小凯说道。    “可是我够不到哎。”我跪在床上，伸直了手却只能刚好够到画的下边沿。    “脱了鞋上去啊，站在床上写。”    “不要了吧？要不换一张好么？”    “别，就这张吧？这一张是我画的最好的，就在这一张上写吧，要不。。要不你穿着鞋上去吧。”    “啊？那多不好？你不怕踩脏了你的床单啊？”    “没事，站上去吧。”    “算了，我还是把鞋子脱掉吧。”我刚要蹲身解鞋带，小凯却已经先我一步蹲了下去，他竟然帮我解开了鞋带，还帮我把鞋子脱了下来。    “不用了，不用了，这只我自己来好了。”    “呵呵，没事的，我帮你脱好了。”小凯又帮我把另一只鞋子也脱了下来。    我上了小凯的床，站在床上看着自己的画像，感觉好幸福，这张画像太逼真了，画像中的自己好迷人，虽然只是一个侧脸，但却把丰富的表情蕴含在了其中，尤其那双美丽而又忧郁的眼神更是让人着迷，真怀疑这是不是小凯画的，或者说，在画这画的时候，他是不是被达芬奇附了身，不然的话，为什么这幅画会这么让人着迷呢？    我用彩笔把自己的名字认真的写在了画的左下角，写完之后我还仔细打量了一下，呵呵，不错，字体还算工整，正待我要下床的时候，小凯的妈妈却突然回来了，慌忙中我赶紧踏上了鞋子，可是鞋带还是散乱的没有系上，这是我第一次见别人的家长，看到小凯的妈妈我还有些紧张。    “妈，你回来了？”小凯赶忙开了门，而我却傻傻的站在原地，小凯的妈妈很和蔼，看人的目光很柔和，尤其看到我之后，还慈祥的笑了笑，感觉像是自己的妈妈一样。    “吆，这就是你说的小宝吧？啧啧，还真是漂亮。”    “阿姨好。”被人这样看着，还有些害羞，说话的时候，感觉脸上一阵灼热。    “嗯，好，好。就是嘛，这么要好的同学，没事就叫家里来玩玩嘛，一起学习，一起进步多好。”小凯的妈妈笑着说道。    “呵呵，我这不是把她叫来了么。”小凯笑着挠了挠头。    “哎？小凯，你脸上这是怎么了？”小凯的妈妈似乎看到了小凯的伤，小凯赶紧用手捂住了嘴角。    “没什么，骑车子的时候不小心摔倒了，碰了一下，没事的，对了，还是小宝陪我去看的医生呢。”    “是么？要这样的话，咱得好好谢谢人家小宝了，那小宝今天就在这里吃晚饭吧，吃完了我送你回去。”小凯的妈妈说道。    “啊？不要了，阿姨，谢谢你，不用了，我得回家了。”我说着也顾不得系鞋带，就要离开，可是刚走了几步，却被小凯拉住了。    “小宝，留下吧，就吃顿饭嘛，干吗要急着走啊？我妈的手艺可好了，蒜爆羊肉和宫爆鸡丁绝对专家级的水平，你不是最爱吃鸡肉的么？你要走了可就尝不到了哦。”小凯说着冲我眨了眨眼。    真是的，可恶的小凯，你竟用这种美食来勾引我。    “是啊，小宝干吗急着回家啊？吃了再走吧，如果怕家里不放心，就给家里打个电话好了。”小凯的妈妈说着把自己的手机递了过来。    我看了看小凯，小凯正用期盼的目光挽留着我，算了，看在宫爆鸡丁的份上，我就留下来好了，嘻嘻。。。    小凯的妈妈好热情，她的手艺更是名不虚传，宫爆鸡丁比饭店里的厨师做的都要好，还有香喷喷的蒜爆羊肉，小凯的妈妈不断把大块的肉夹到我的碗里，这是我吃得最开心的一次晚饭，看着小凯的妈妈，心里好感激，这要是我妈妈该多好。    “小宝，你家里就你一个小孩么？”小凯的妈妈问道。    “还有一个妹妹。”我说道。    “还是双胞胎呢，都很漂亮。”小凯说道。    “哦？呵呵，那你爸妈一定很高兴吧？”小凯的妈妈笑着问道。    “还好吧，不过他们比较喜欢妹妹。”我说道。    “你妹妹也在你们学校么？”小凯的妈妈又问道。    “不是的，妹妹在一中，学习很好的。”我说道。    “哦。来，挟菜吃。”小凯的妈妈又夹起一大块肉放到了我的碗里，肉好香啊，可是我已经吃好多了，小凯貌似都很少夹肉吃的，我看了看小凯，小凯笑呵呵的看着我。    “怎么样？我妈的手艺不错吧？”小凯得意地问道。    “嗯，阿姨的手艺真不错，真好吃。”我笑着说道。    “好吃就多吃点儿，以后有空就到家里来玩啊，把这里当自己家好了。”阿姨让道。    “嗯，谢谢阿姨。”    “呵呵，真是个懂事的小姑娘。”阿姨笑眯眯的看着我，可是。。可是你怎么叫我小姑娘啊？    我尴尬的看了看小凯，小凯捂着嘴偷笑了起来，我用腿轻轻踢了踢他，他才忍住不笑了。    小凯的妈妈开车送我到了我家楼下。    “阿姨，到了，上来坐会儿吧。”我邀请阿姨道。    “不了，上去吧，有空记得去找小凯玩啊。”阿姨热情的说道。    “嗯，好的，阿姨再见。”    “嗯，再见。”    回家之后，爸妈竟然不在家，妹妹一个人在客厅里看电视，看到我回来，妹妹似乎有些不高兴。    “哥，你吃饱了？”    “嗯，你还没吃饭么？”我问道。    “没有呢，奶奶生病了，他们去看奶奶了。”妹妹说道。    “奶奶生病了？”    “嗯，哥，你要不要去看看？”    “还是算了吧，头发这么长了，要是这个样子去见奶奶，奶奶一准会误会我的。”    “呵呵，哥，你现在越来越像女人了。”    “一边儿去，死丫头你也来开我玩笑。”    “哈哈。。。哥，你看你，眼神都这么像，现在叫你哥都觉得很别扭了，以后我叫你姐吧？”    “你。。。你是不是想找刺激？”我说着把妹妹一把扑到沙发上，在她软肋上捏了一把。    ==================无比华丽的分割符==================    哥哥姐姐们，给小宝点票票吧，小宝一直很努力的，请大家鼓励小宝一下可以么？谢谢了！

    第四十章 奶奶生病了&gt;.&lt;

    “啊。。。我错了，哥。。不要啊。。。我错了，我错了还不行么。。你别捏这里。好痒的。”    “哼，臭丫头，知道你老哥的厉害了不？”    “切，你就知道跟我厉害，见了别人你就成小花猫了。”妹妹做了个鬼脸说道。    “不跟你闹了，饿了吧？”    “嗯，肚子都饿扁了。”    “晕，饿了你怎么不找吃的？”    “找不到。”    “方便面都在厨房里的箱子里放着呢，怎么会找不到？”    “不想吃嘛。”    “那你要吃什么？”    “什么也不想吃。”妹妹掘着可爱的小嘴说道，神情真可爱，看着漂亮又可爱的妹妹，真想亲亲她。    “笨蛋，那你在家里等着好了，我去给你买八宝粥喝怎么样？”妹妹爱喝八宝粥，不管什么银耳，莲子的，她都喜欢，我俩恰恰相反，我就喜欢吃肉，不管什么肉，只要是瘦肉，我就爱吃。    “嗯，好，哥，钱在桌子上呢。”妹妹指了指电视旁边放着的五十元钱说道。    “嗯，那好，你好好在家呆着吧，我去去就来，不认识的人不要开门。”    “知道啦，婆婆妈妈的。”    “。。。。。”    夜深了，超市里的人也不多，我走进超市之后，却看到三个陌生人也跟了进来，其中一个带着墨镜，一个带着大帽子，还有一个穿着黑色的上衣，头遮在宽大的帽子里，看不清脸部的表情，看他们的穿着，貌似不太像好人，我赶紧拿了两灌八宝粥去柜台付了钱，在服务生找零的时候，三个人却又都走了出去，看着三个陌生人，我心里有些紧张，他们不会是要打劫我吧？    这是什么世道啊？越怕什么越来什么，我刚走出超市，那三个陌生人就跟了过来，我在前面走，他们就在后面跟着我，其实超市离我家不是很远，可是要回家还要经过一条黑乎乎的胡同，这黑乎乎的胡同里晚上没有灯，所以，漆黑一片。    快要到胡同了，可是三个人还在后面跟着我，这可怎么办？我停住脚步扭头悄悄瞥了一眼，三个人貌似还在跟着我，跟我只有几步的距离。    算了，拼一拼好了，我深吸了口气，走到黑胡同的时候，我突然抬腿就跑，这一跑不要紧，身后的三个陌生人竟然也突然追了过来，我在前面跑，他们就在后面紧追，跑了不久，只听身后的脚步声越来越快，他们中的一人竟然跑得这么快，眼看就要追上了，我忍不住喊叫了起来：“救命啊！！！”那个人一把抓住了我的衣服，我由于太紧张，也顾不得许多，拼命的挣扎，那衣服“吃啦”一声，被撕破了，我挣脱了那人，逃出了黑胡同。    看我跑出了黑胡同，几个人跺了跺脚，吹了几声口哨，嘻嘻哈哈的走了，真是可恶的垃圾，这么变态。    现在社会太不安定了，到处都是小混混，就连这样的居民区里也能遇到垃圾小混混，真是可恶，我一口气跑回了家里。    “哥，你速度可真快。”    “差点儿死掉了，幸好没让你自己去。”    “怎么了？你遇到坏人了？”    “几个小混混，衣服都被他们撕破了。”我把八宝粥放到茶几上，把坏掉的衣服脱了下来。    “呀，哥，你脖子好像流血了。”妹妹伸手在我的脖子上轻轻摸了一下，她纤长的食指上沾了一些血迹。    我用手背摸了摸，貌似真流血了，不过血不是太多，好像刚才撕扯的时候，脖子被衣服上的丝线擦破了皮。    深夜，爸妈回到了家中，听到脚步声我赶紧关掉了自己的电脑，现在已经夜里一点多了，虽然妹妹还在客厅里看电视，但是爸妈是不会管她的，我可不一样，我没有在深夜玩游戏的权利，我赶紧窝到床上，假装睡着的样子。    爸妈还有妹妹在客厅里说了几句话，爸爸突然打开了我卧室的门，径直到了我的床边，糟了，是不是刚才关电脑的声音被爸爸听到了啊？    “宝，睡着了么？”爸爸把我额前的黑发捋到了一边，貌似在看着我的样子。    “我知道你还没睡，起来吧。”老爹果然是老爹，什么都瞒不过他。    “爸，你怎么知道我还没睡啊？”我睁开眼睛，老爹正用柔和的目光注视着我。    “宝，奶奶生病了，明天早上你去理理发，下午去看看奶奶吧，奶奶从小把你带大，对你一直不错，别辜负了奶奶？”    “哦，好的，奶奶生什么病了？严不严重？”    “奶奶上年纪了，一点儿病也是大病，明天到奶奶那里可千万不要惹奶奶生气知道么？”    “嗯，知道。”我点了点头。    “来，让爸爸亲一个。”    “啊？”还没等我反应过来，老爹竟然俯身在我额头上亲了一下，这种感觉好特殊哦，貌似很久没有被老爹这样亲过了，难得老爹现在也开始喜欢我了，呵呵。    “好了，好好休息吧。”    “嗯，爸爸晚安。”    “嗯，晚安。”    老爹走后，我悄悄脱了衣服，不经意间听到了画纸的声音，我从口袋里把画纸取了出来，画纸中的女孩真美丽，在柔和的灯光下是那么的迷人，宛若天仙一般，我看着画纸，目光竟不由得呆住了。    我拿过窗台上的小镜子，把镜子中的自己跟画像中的女孩对比了一下，貌似真的很相似，真佩服小凯的画技，竟然把我画得这么逼真，虽然小凯对我很不错，可是，小凯的错爱却让我有些压力，尤其是在他家里的时候，他看我的眼神好邪恶，他在帮我脱鞋子的时候，我浑身都在发抖，我很怕他的触摸，仿佛被他抚摸，我会死掉一样，不知道这是一种什么样的心态，总之，我自己也有些糊涂了，不知道对他是一种什么样的感情，但绝不仅仅是兄弟。    ===================无比华丽的分割符=====================    今天最后一章的更新完毕，明天中午和明天晚上再继续更新，请哥哥姐姐支持小宝一下吧，谢谢了~

    第四十一章 你是我见过的最漂亮的女孩

    第二天醒来之后，我换了衣服去了理发店，当然了，是在路边随便找的一家，理发店里一个头型很夸张的帅哥主动迎了上来，“美女，剪发、染发还是烫发？”哎，真无奈，又被人误会了。    “剪发。”我说道。    “剪什么发型？长一点儿还是短一点儿的？”帅哥给我捋了捋头发，头发确实有些长了，前面的头发都已经能遮住眼睛了。    “短一点儿吧，随便什么发型都可以，主要是看起来好看点儿就可以了。”我说道。    “呵呵，你脸型很好看的，剪什么发型都很可爱。”帅哥笑着说道。    “就算你给我拍马屁我也不会多给你钱的，学生都是五元是么？”    “不好意思，这里是十元。”帅哥突然停下手中的剪刀，尴尬的说道。    “十元么？那算了，十元就十元好了，给我剪得好看点儿。”    “恩，放心好了。”    帅哥虽然年纪不是很大，可是手法却是很熟练，貌似给不少人理过发了吧。    “美女，你是哪个学校的？”帅哥边理发边问道。    “干吗？你要去找我么？”    “呵呵，你要愿意的话，说不定真会去哦。”    “可是我不认识你啊。”    “多见几次面不就认识了？”    “晕，我学校在文化路，如果你能找到的话你就去好了。”    “哦？文化路？农业大学？”    “拜托，人家还在上高中好不好？”    “呵呵，哦，我知道了，怪不得呢，以前就听说XX中学美女多，现在看来还真是名不虚传。”帅哥笑着说道。    “哎。。疼。。。”    “恩？疼么？”    “恩，刚才几根头发被揪了一下。”    “哦，不好意思。”    “没事。”    “美女第一次来这里吧？”    “应该是吧？我没有固定的理发点的，都是随便找的，找到哪家算哪家。”    “呵呵，看来我们缘分还不浅呢。”    “这跟缘分有关系么？”    “这不是缘分么？你说茫茫人海中能让你我相遇，这不就是莫大的缘分么？”    “呵呵。。。”    “美女，有没有男朋友？”    “你想干嘛？”    “呵呵，没什么，就是问问。”    “你觉着呢？”    “应该不只一个吧？”    “你。。。你什么意思？”    “美女别生气啊，跟你开玩笑呢，看样子你还没有男朋友吧？”    “干吗要找男朋友？我不需要。”    “你太有个性了，正好是我喜欢的类型。”    “你不是在打我主意吧？”    “有点儿想，呵呵。”    “你趁早打消念头好了，一点儿希望都没有。”    “你怎么这么肯定？我可是个少女杀手哦。”帅哥说着，脸上还带着自信的笑。    真恶心，要不是因为早上没有吃饭，估计现在已经吐得满地都是了。    “不用对我放电了，留点儿电量勾引小妹妹吧，我对帅哥不感冒的。”我冷漠的说道。    貌似我的冷漠给帅哥的打击很大，帅哥变得沉默起来，整个理发店里只有“唰唰唰”的剪刀声，和头发掉落的“沙沙”声。    不知道帅哥是要报复我还是没有听清楚我的要求，明明告诉他要给我剪的短一点的，可是剪完之后还是有些长，看起来更像女孩子了，有点儿洋娃娃的感觉，我嘟着嘴，一幅不满意的样子，可是帅哥却已经把围在我身上的布给揭掉了。    “这样子就完了么？”    “哪里不满意？”帅哥的语气也变得有些冰凉了，真小气的说。    “我感觉还是有点儿长呢，可不可以再短一些？”我问道。    “再短就不好看了，这样已经到极限了，这样不好看么？”    “好看是好看，可是太像女孩子了。”    “。。。。。”帅哥用惊讶的目光看着我，脑袋上顶着一个大大的问号。    “算了啦，呶，十块钱，给你。”我从口袋里掏出十元钱递给了他。    “喂，等等，你不洗洗么？碎头屑还没洗掉呢。”    “哦，洗头还要钱么？”    “你以前没来过么？”    “没有啊。”    “对了，貌似你刚才说过了，洗头三元钱。”帅哥说道。    “那不洗了，我回家去洗。”    “喂，等等，算了，不要钱了，来吧，给你免费洗洗好了。”    “不要钱了么？”    “是啊，不要钱了，过来吧。”    “嘿嘿，还有这好事？”既然不要钱，那就洗洗好了，从这里洗干净了回家就不用洗了。    “你把衣领上面的两个扣子解开吧，要不然水会弄脏衣服的。”帅哥调着喷嘴的水温说道。    “哦。”我解开了领口的扣子，露出了胸前的一片雪白，不过胸部貌似也有些隆起了，这样子恐怕不太好吧？我又把第二颗扣子系住了，不然的话，有可能走光的说。    “来，躺下吧。”    “哦。”我躺在洗头的专用躺椅上，有点儿类似于沙发的感觉，不过躺在上面有些不太舒服，胸部好像把衣服撑起来了，鼓鼓的，像两个小山包，我只好用双手环住了胸。    “来，靠上点，头往后仰一下。”    帅哥的手很温柔，一只手轻柔的托起我的头发，另一只手轻轻的揉洗着，感觉很舒服的说，水温也刚刚好，暖暖的柔柔的，真舒服，嘿嘿。    正在我享受着的时候，水流却突然喷到了脸上，差点儿把洗头液弄到眼睛里。    “喂，老兄，你搞什么飞机啊？都弄到我脸上了。”我提醒道。    “哦，哦，不好意思，来，给你擦擦。”他赶紧取来了干毛巾，帮我擦了擦脸上的水珠。    “大哥，你老看我干吗呀？水都跑光了。”这帅哥也真是的，老看我，也不给我洗头了，喷嘴里的水还没经过头发呢，就白白的浪费掉了。    “你叫什么名字？”    “干吗？怎么突然问我名字啊？”    “你是我见过的最漂亮的女孩，能跟你交个朋友么？”帅哥貌似很认真的样子呢，眼神里充满了期待，不过搭讪方式有些老土，更关键的是，他找错对象了，我又不是真女孩，要是我现在表明身份，估计他都要疯了。    =================无比华丽的分割符=====================    哥哥姐姐们，小宝参加全球华语原创文学大赛了，截止到现在已经有540多部作品参加了，小宝现在排在第57名，希望哥哥姐姐们能够支持小宝，给小宝投票票，小宝会努力加油的，再次谢谢哥哥姐姐们的支持~谢谢大家了^^

    第四十二章 奶奶，我是小宝啊！
    (下载小说到云  轩 阁 w w w . y x g . c c) 

    “还是算了吧，萍水相逢，何必非要记住彼此姓名呢？”    “看在我给你洗头的份上你就告诉我吧？我又不是坏人，你不用害怕的。”你说你不是坏人就不是坏人了？坏人也从来不说自己是坏人，何况坏人的衣服上也没写着坏人俩字啊。    “你怎么证明你不是坏人？”    “呵呵，你还看不出来么？像你这么漂亮的女孩一个人在我的店里，我没对你做什么，不就证明我是好人了么？”    我起身看了看四周，确实哎，整个店里就他自己一个人呢。    “这个店里就你自己么？”    “不是啊，现在就我自己，不过下午他们就回来了。”    “哦，那拜托你快点儿帮我把洗发液冲洗掉好不好？再不冲洗就干掉了，头发会发硬的。”    “哦，好。”帅哥也真是的，一点儿也不敬业。    冲洗干净之后，我来到镜子前照了照，感觉自己变成洋娃娃了，大大的眼睛，可爱的脸型，还有短短的头发，只是身上的衣服有些土里土气的，要是我换上洋娃娃的服装，站在百货商城里，肯定会有人买我了，哈哈哈。。    “怎么样？手艺还行吧？”    “呵呵，还可以了，那谢谢你了。”    “不客气，哎，等等走啊，你还没告诉我你叫什么名字呢。”    “我。。。还是不要说了吧。”    “为什么？不过你实在不想说的话也无妨，以后想理发的时候来找我好了，只收你五块钱怎么样？”    “呵呵，好啊，要这样的话那我以后就来这里理发，反正这里离家近。”其实是这里的设备好，连洗头的椅子都那么先进，还能升降呢。    “以后来理发的时候，如果我不在你就说你是伊枫的朋友就行了。”    “伊枫？”真好听的名字。    “嗯，我的名字，记得来找我啊。”    “哦，好的，那我可以走了么？”    “嗯，再见。”帅哥甜甜的笑着，跟我摆了摆手，不过眼神好邪恶的说，我象征性的挥了挥手，离开了理发店。    回到家里的时候，本以为老爹看到我现在可爱的样子会高兴的，没想到他竟然愤怒的瞪着我，目光好可怕。    “爸。。你。。。你干吗呀？这样子看人家。”    “你丫的想气死奶奶啊？早知道你这样还不如叫你妹妹去呢。”老爹大发雷霆道。    “。。。。。”真是的，你又没说让我理什么发型，我怎么知道吗？    “换上这身衣服，跟我走。”老爹丢出一件黑色的短裤和一件宽松的休闲上衣，说道。    “啊？要穿这样的衣服么？”    “少啰嗦，赶紧换上。”    “。。。。。。”臭老爹，这么凶干嘛？    我拿着衣服回到卧室里，把自己身上的衣服脱了下来，换上了老爹给的衣服，老爹给的黑色短裤太短了，只到膝盖，整个光洁的小腿都露在外面，不过我的小腿还挺好看的，呵呵，好雪白啊。    “换好了么？”老爹在门口问道。    “好了。”我穿上鞋子走了出来，老爹上下打量了我一下，貌似这身打扮还合他的心意，没有再说我。    “走吧，赶紧下楼，你先把车库打开。”老爹把车库的钥匙递给了我。    “啊？我还没吃饭呢？肚子好饿。”    “吃什么啊？一天到晚就知道吃，先忍着，等到了医院里，跟奶奶一起吃。”老爹好狠心，怎么这样子对待我？我提着钥匙下了楼。    老爹开车带我去了医院，“记住，见到奶奶之后少说话，奶奶要是问你什么，你就点头或者摇头就好了，实在不行就‘嗯，啊。’几句，别多说话，知道么？”    “啊？为什么？好多日子不见奶奶了，我也很想她啊，为什么不让我跟奶奶说话？”    “你别问了，总之，听爸爸的话，别让奶奶不高兴了。”爸爸叮嘱道，看他一脸严肃的样子，貌似不是在开玩笑。    “知道了。”我无奈的点了点头。    见到奶奶的时候，奶奶已经躺在病床上了，看到我来了之后，奶奶还有些惊讶：“宝呢？宝怎么没来？”    晕死，奶奶，你真是的，你怎么连我都不认识了？我就是宝啊，真哭死了。    “奶。。。”我话还没说完，就被老爹狠狠的瞪了一眼，我只好住了嘴。    “妈，这就是宝啊，小贝没来。”老爹上前说道。    “哦？这是宝？”奶奶狐疑的望着我，脸上渐渐露出了慈祥的笑容，我赶紧跑上前去拉住了奶奶的手。    真想跟奶奶说：“奶奶我好想你。”可是身边站着万恶的老爹，我有话也不敢说。    奶奶仔细的看着我，那眼神貌似好可怕的说，奶奶枯瘦的手指抚摸着我的脸颊，认真地看了好一会儿。    “宝，想奶奶了么？”    “嗯。”我点了点头。    “最近学习怎么样啊？”    我看了看老爹，老爹给我使了个眼色，摇了摇头，我也无奈的摇了摇头。    “不如意啊？没事，好好加油就行，在家好好听爸爸的话，别惹爸爸生气知道么？爸爸在外边工作累，要懂事。”奶奶抚摸着我的额头，叮嘱道。    “嗯。”我点了点头。    奶奶一连说了好多话，我只是摇头或者点头，偶尔“嗯，啊。”两句，没有多说话，老爹看我表现还不错，就自己下了楼，去买饭了。    奶奶见老爹走了，突然在我胸部摸了一下，这一摸不要紧吓了我一跳，奶奶摸完之后，苍老的脸上竟然带着一种阴险的笑，好恐怖的说。    “一看你就是小贝，还来骗奶奶呢是不是？”奶奶笑着问道。    “不是，不是啊，奶奶，我是宝啊，我妹妹在家呢。”我赶紧解释道。    “你听听，你听听，这都什么声音啊？还不承认？你哥呢？他怎么不来？”晕死了，这下子可好，彻底让奶奶误会了。    “他。。。”算了，误会就误会好了，“他有事情了，没有来，不过，他很想你的奶奶。”    “是么？”奶奶问道。    “嗯，他天天都想你，一听说你生病了，一晚上都没睡好呢，奶奶你好点儿了么？”    “奶奶老了，恐怕快不行了，哎。。。”奶奶长叹了口气，神情好沮丧啊。    “奶奶，不要这样嘛，开心点儿，身体慢慢会好的。”我安慰奶奶道。    “小贝啊，你恨不恨奶奶？”奶奶突然拉着我的手问道。    “啊？哦，不恨，不恨的。”    “嘁，不要骗奶奶了，奶奶知道你心里不平衡，是不是？觉得奶奶偏向你哥，对不对？”    “没有的，真的没有，奶奶我不怪你。”    “呵呵，其实奶奶心里也很想你的，本来寻思让你哥把这对玉镯子给你的，没想到你跟这玉镯子还真有缘，奶奶给你戴上好了。”奶奶说着从枕头下面取出了一个很精致的手帕，手帕里抱着两个翡翠绿的玉镯子。    “不，奶奶，现在先不要戴了。”这既然是奶奶要送给妹妹的，那怎么能戴在我手上呢？我还是先收下，然后转交给妹妹好了。    “笨孩子，这可是好东西，这是祖上传下来的，从我娘那一代就开始往下传，只传女不传男，一定要好好保存着，如果以后有了女儿，将来就传给她，继续传下去好了。”奶奶一边吩咐，一边往我手腕上套玉镯子，不知道为什么，上了年纪的奶奶力气竟然比我还大，那玉镯子还是硬生生的套在了我的手腕上，看到我戴上玉镯子，奶奶突然笑了，笑得合不拢嘴。    “奶奶。。。”    “啧啧，小贝真是越来越漂亮了，将来可一定要找个好人家啊。”    “。。。。。”

    第四十三章 老爹，你怎么可以这样啊？

    “对了，小贝，奶奶这里还有一些宝贝要给你，你可得收好了啊。”奶奶说着就要撑起身体，我赶紧上前把奶奶扶了起来。    晕死，奶奶怎么这么多宝贝啊？平日里也没听她说过啊，怎么现在都要抖落出来呢？    “什么宝贝啊？”我好奇地问道。    “来，你把抽屉拉开，里面有个小包袱，把小包袱拿过来。”奶奶指着不远处的小抽屉说道。    “哦。”我拉开小抽屉，里面果然有一个小包袱，我把小包袱递给了奶奶。    奶奶把小包袱拆开，从里面找出了一个小药瓶，药瓶很奇特的样子，是用瓷器烧造成的，瓶子的表面还有精美的图案，是一个很美丽的女子抱着一个襁褓婴儿站在雪松下的图，很精致，很美丽。    “小贝啊，这可是传家宝贝啊，拿好它，以后准用得着。”奶奶把药瓶塞到我手心里，然后让我紧紧地攥住了小药瓶。    “这是什么呀？”我好奇地问道。    “这是怀子的仙药，当年我嫁到你们霍家来的时候，你爷爷是独苗，你老奶奶日夜盼着抱孙子，一次去泰山烧香的时候，遇到了一个白胡子老头，我花了好多钱才求得了这种仙药，吃了仙药之后，过了不久，我就怀了你爸爸，后来你爸妈结婚，为了让你妈也能怀个儿子，我就劝你妈也吃这仙药，可是你妈就是不听，不过还好，咱霍家有福，你妈还算有德，生了你哥。    贝啊，你是女儿家，将来也要嫁人的，以后到了人家家里，要是不给人家生个儿子，那可是对不起人家列祖列宗的啊，这可是求子仙药，你拿着它，怀孕的时候吃上一次，保准能生个大胖小子。”奶奶叮嘱道。    奶奶可真会开玩笑，这都什么年代了，还这么迷信，生男生女那是概率问题，哪能因为一副药就能决定生男生女的啊？不过这也是奶奶的一番好意，我只管转交给妹妹好了。    看奶奶送了好多礼物给妹妹，怎么就没有礼物送给我呢？    “奶奶？你有没有宝贝要送给宝啊？”我问道。    “你哥啊？呵呵，没有了，你爷爷生前的这些寨子还有你爸爸的这些家业不都是你哥的么？这些还不算宝贝啊？”奶奶说道。    哇，奶奶真慷慨，把这么大的家业都给我呢，不过。。。不过貌似爸爸更喜欢妹妹的说，到时候这些家产指不定会给谁呢，不过给谁都无所谓了，反正妹妹跟我关系也不错的，给妹妹我也没有什么意见。    老爹回来的时候见我跟奶奶说话，傻傻的愣在了那里，看他傻兮兮的站着，我赶紧上前帮他接过了手中的饭菜。吃饭的时候，老爹时不时的看我两眼，眼神中充满了疑问，不过看到奶奶一脸笑容，倒也没有什么不悦之色，老爹也就没有多问什么。    在医院吃过早餐之后，老爹带我离开了医院。    “宝，你跟奶奶说什么了？”老爹问道。    “没有，奶奶把我当成妹妹了，就聊了一会儿。”    “把你当成你妹妹了？”    “嗯，奶奶非说我是小贝，我就承认了。”    “你丫的可真天胆，连奶奶都骗。”    “不是啊，奶奶非说我是妹妹，我怕她生气，所以就承认了，对了，奶奶还给妹妹一些宝贝呢。”我说着晃了晃手上的玉镯子和手中的小药瓶。    老爹看到玉镯子之后，两眼竟然冒出了可怕的绿光，“玉镯子是你奶奶给你的？”    “不是给我的，是给我妹妹的。”我说道。    “你妹妹还小，也用不上，你把镯子拿下来，给你妈戴行了。”    “什么啊？奶奶明确说是要给妹妹的，没说给我妈。”    “你小孩懂什么啊？给你妹妹不就等于是给你妈的么？摘下来，要不先摘一个吧，你妹妹和你妈一人一个。”    老爹。。你。。。你可真行，连奶奶给妹妹的东西你也剥削。    被老爹逼得无奈，我只好把其中一个玉镯子摘了下来，给了老爹，为了不让老爹把那什么仙药也要走，我偷偷藏了起来。    回到家里本来想把玉镯子给妹妹的，可是这玉镯子太好看了，我好喜欢的，真想留下自己戴，不过奶奶说好了是要给妹妹的，我也只好忍痛割爱了，我把玉镯子交给了妹妹，妹妹竟然激动的搂着我的脖子，亲了我一下，妹妹的嘴唇好柔软，被妹妹亲一下，真幸福的说，嘿嘿。    周末其实很无聊，妹妹要去找同学玩，虽然妹妹认识很多美女姐妹，可是妹妹却很小气，从来都不叫那些美女姐妹到我家来玩，要是能有几个美女来我家玩，那该多happy啊，可惜了，妹妹只是去别人家里玩，从来不让别人来找她。    无聊的时候我就躺在床上睡觉，睡醒了就发呆，呆一会儿之后，实在无聊了，就再躺下睡觉。    又是个无聊的下午，妹妹又出去玩了，我自己呆在家里，看着贴在墙头的画像，突然想起了小凯，小凯这时候应该也在家里吧？他在做什么呢？会不会跟我一样无聊？呵呵。。。    拿起电话来，可是手指抬起来却没有落下，该不该给他打电话呢？他家里会不会有人？也不知道他现在方不方便，哎。。。算了，自己还是在家里呆着吧。    刚放下电话，电话铃声却突然响了。    “喂，你好。”    “你好，是霍小宝家么？”    “你是？”    “哦，你好，我是霍小宝的同学，现在方便跟他通话么？”    “呵呵，小凯？”    “小宝么？”    “呵呵，是啊，刚想给你打电话呢，你自己却打来了。”    “哈哈，这么巧啊？找我什么事啊？”    “没什么，就是无聊了，想问问你在干吗。”    “我也无聊着呢，想找你玩的，你现在有空么？我们出去玩吧？”    “去哪里？”    “哪里都可以啊，你喜欢去哪里我们就去哪里，好不好？”    “呵呵，那随便好了，在哪里见面？”    “在火车站吧，那里的公交车多，到时候想去哪里的话，坐车方便。”    “嗯，好，半小时后见。”    “好，对了，小宝，你可不可以穿裙子出来啊？”    “你神经啊？我又不是女生，我穿裙子干吗？”    “呵呵，其实你穿裙子一定很漂亮的。”    “漂亮也不穿。”    “呵呵，随你好了，一会儿见。”    “嗯，一会儿见。”    嘿嘿，小凯也无聊呢，这下有的玩了，正好今天天气也不错，去哪里玩好呢？    我用凉水冲了冲澡，换了一身清爽的休闲服，虽然这身衣服跟我的发型有些不太相配，看上去不伦不类的，但起码能掩盖一下我身上的女生气质，这样看上去还有点儿男孩的味道，最好不要被人看成人妖就好了，呵呵。    ===============无比华丽的分割符==============    周末了，为了报答哥哥姐姐们的厚爱，小宝决定星期天晚上12点的时候大爆发，可能爆发一万多字呢，请哥哥姐姐，到时候给小宝点票票鼓励，鼓励小宝好么？谢谢哥哥姐姐了，小宝是新人，需要大家的关爱^^

    第四十四章 小宝美女

    来到火车站的时候，远远的就看到了小凯，小凯穿着一身阿迪达斯的休闲装，脚上穿着一双黑色的旅游鞋，头上带着一顶白色的登山帽，正在太阳底下晒着呢，不知道他现在在想什么呢，像电线杆子一样杵在那里，我悄悄绕到他身后，突然伸手遮住了他的眼睛。    “猜，我是谁？嘿嘿。。。”    “哈哈，小猪？”    “你才是。”    “小猫？”    “大笨蛋，猜不到了吧？”    “哈哈，小宝美女？”    “死人，看清楚了，是小宝帅哥。”我松开了小凯的眼睛，一下跳到了小凯面前。    “咦？不是吧？你剪发了？”小凯好奇的看着我问道。    “嗯，怎么样？还可以吧？”    “呵呵，比以前可爱了。”    “晕，你没觉得更像男子汉了么？”    “男子汉？哈哈。。。”    “你。。。你傻笑什么？”死小凯，你竟敢嘲笑我，我伸手在小凯的胳膊上掐了一下。    “哎呀呀。。。晕，你怎么又掐我？”    “谁让你嘲笑我了？”    “我哪是嘲笑你啊？我是看你太可爱了，才笑的。”    “别贫嘴了，想好了没有？去哪里玩？”    “对了，听说东北虎园里来了一只白老虎，我们去看老虎吧？”    “白老虎？”    “是啊，据说世界上已经没有野生白虎了。”    “没有了么？没有的话，动物园里怎么会有？”    “不是说了么，是没有野生的了，动物园里是人饲养的。”    “哦，这样子啊？”    “哎，真服气了。”小凯无奈的叹了口气。    “讨厌。”死小凯，这么没耐心，人家不明白问问都不可以，哼。    “去不去啊？”    “不去，不去啦。”    “。。。。。”    两人不说话，沉默了一会儿，我在看街上的美女，小凯貌似也在看。    “喂，你也喜欢看美女？”    “废话，是美女我当然喜欢看了。”    “哈哈。。。”    “你又傻笑什么？”    “哈哈，你看美女的样子真滑稽。”    “去死，你才滑稽呢。”我没好气地瞪了小凯一眼。    “好了，不跟你闹了，想好了没有？去哪里玩？今天陪你，一切听你的。”    “我也不知道，算了，你说吧，你说个地方，我们直接去好了。”    “我说么？”    “嗯。”    “要不我们随便坐辆车，然后由着汽车跑好了，它跑到哪里我们就在哪里下车好不好？”    “呵呵，好啊，不过这么多公交车，我们坐哪辆啊？”    “咱们一人说个数字，然后组合起来，看看是哪辆车，就坐哪辆好不好？”    “呵呵，好，我说三。”    “我也选三好了，那就是三十三路车了，一会儿三十三路车来了之后，我们就上车。”    “嗯。”    过了不久，三十三路车果然来了，我跟小凯跑到了车上，投币之后，找了一个相邻的空座坐了下来。    真后悔选了三十三路车，这公交车跑的真慢，跟乌龟爬一样，并且还不断地发出“嘟嘟嘟”的噪声，车里的空气也很浑浊，我开了窗子，透了透气。    车子爬了好久才爬出了繁闹的中心地带，车子每到一站都要停一停，下去一些人，然后再上来一些人，周围的人群都在变，唯独没变的就是我身边的小凯，咦？？小凯。。。你这个死人，坐车竟然还在睡觉，真是的。    不知道过了多久，车子已经开出市区了，道路两旁不再是高楼大厦，而是一行行一道道的农田，偶尔还能看到农田里的牛和羊。    车子继续行驶，不知道前面还有多少路，也不知道它还要跑多久，总之，我们这两块钱花的真值，呵呵。    “呵。。。到哪了？”小凯打了个哈欠，伸了伸懒腰。    “小懒猪，就知道睡。”    “呵呵，昨天没睡好，今天补补觉。”    “做梦娶媳妇了？呵呵。”我说完捂着嘴笑了起来，本以为小凯会不屑的反击我的，没想到他不但没有反击，反而一脸惊讶的望着我。    “哎？你怎么知道？”    “晕，不是真的吧？你真做梦娶媳妇了？”    “嗯，真的，骗你是这个的。”小凯在手上比划了一个乌龟的样子。    “你真强，还能做这种好梦。”    “哈哈，真幸福死我了，就是醒得太早，要是多做一会儿就好了。”    “呵呵。。。”    “对了，你知道我娶的媳妇是谁啊？”    “天仙呗，要不就是仙女？”    “哈哈，差不多。”    “切，知道你也会这么吹。”    “哎？什么叫吹啊，没吹牛，真的，那梦中的媳妇真漂亮，哎。。可惜了，不知道以后能不能娶到啊。”小凯说着目光又落到了我身上。    “猪头，你这么看着我干吗？”    “小宝，你真漂亮。”小凯突然凑到我耳边，小声说道。    “去死。”我推了小凯一下，小凯呵呵的笑了起来，真是的，死小凯就知道欺负我。    不坐这公交车不知道，一坐还真吓一跳，这三十三路车从火车站出发，竟然一直开了一个多小时，坐在车上屁股都麻了，车上的乘客越来越少，最后就剩下了三个人，我和小凯，还有一个小姑娘。    “喂，我们也准备下车吧？你看车里快没人了。”我轻轻拉了拉小凯的衣服说道。    “急什么丫？再坐会儿，看看三十三路车的终点站是哪。”小凯不以为然地说道。    “你还真沉住气了，我屁股都麻了。”我掘着嘴，抗议道。    “呵呵，来，坐我腿上吧，坐我腿上就不麻了。”小凯说着真要揽我，我赶紧伸手打掉了他的狼爪。    “你去死好了，再胡说，别怪我不客气了。”死小凯也不注意一点儿影响，旁边还有人在看着我们，竟然就对我动手动脚的。    ======================无比华丽的分割符==========================    小宝今天的更新结束啦，更新了两章，请哥哥姐姐支持小宝啊，谢谢大家了^^

    第四十五章 死人，你傻笑什么？

    “师傅，麻烦在前面的路口停下车吧？”小姑娘起身走到了车门的位置。    “喂，看到了没有，人家也要下车了，我们也准备下车吧？”我推了推小凯，问道。    “再坐一会吧，咱们做最久的乘客好不好？起码得善始善终嘛。”    “晕，坐车还要讲这么多道理。”    “呵呵，你累不累？”    “累什么啊？”    “我说你坐这么长时间车，累不累？”    “累啊，可是累又有什么办法？某某人不让我下车，真是的。”    “呵呵，你要累了，就靠着我的肩膀休息会儿吧，到下车的时候我叫你。”    “靠你肩膀？呵呵，你靠得住么？”    “怎么靠不住？别看我肩膀不是很宽，但起码能给你创造一片温馨的港湾。”    “呕。。。”狂吐中。。。。“真败给你了，你从哪里学来的这些破词啊？真肉麻。”    “你懂不懂浪漫？这怎么是肉麻呢？”    “留着这些话去骗小妹妹吧。”    “我不是正在骗么？”    “你。。。。”    “哈哈哈，哎，你看，那边有片湖哎。”小凯突然指着车窗外说道。    “什么湖啊？大惊小。。。。哇，好美丽的湖啊，停车停车，我们要下车。”那湖水太美丽了，从来都没见过这么美丽的湖水，没想到在这远离市区的地方竟然有这么美丽的湖畔，湖面如镜，泛着粼粼波光，湖畔绿柳成荫，花团锦簇，一幅祥和而又美丽的乡村景色，太迷人了。    司机被我的喊声吓了一跳，一个急刹车险些把我们甩了出去。    “我说小姐，你能不能不要这样喊叫啊，会出人命的哎。”司机无奈的看了我一眼，埋怨道。    “呵呵，对不起了司机师傅，不好意思了，死人，快走啦。”我陪笑着，赶紧拉着小凯下了车。    “呼，真危险，我还以为司机要打我呢，呵呵，没想到脾气这么好。”    “他是看你长得还可以，才没生气的，你要是个恐龙妹的话，他早就把你扔出车窗外了，哈哈哈。”    “。。。。。。”    “怎么样？这里环境不错吧？”小凯深吸了口气，看着周围的美景，高兴的问道。    “嘿嘿，恩，是不错，走啦，去前面看看。”    呼吸着周围的新鲜空气，看着四周的美景，心情自然放松了许多，张开双臂，有种拥抱大自然的感觉。    “喂，你放开我啦，死小凯，不要这样。”真是的，刚伸开双臂，就被小凯迎面抱在了怀里。    “你不是要跟我拥抱吗？”小凯被我推开了，一脸迷茫的望着我问道。    “真晕，我在拥抱大自然好不好？真是自作多情。”    “晕，白激动一阵，我以为你要跟我拥抱呢。”    “我又不是白痴，我拥抱你干吗？你要是个美女的话，说不定我还会考虑考虑。”我没好气地说道。    嘴里叼着一根狗尾巴草，双手垫在脑后，右腿的小腿搭在左腿膝盖上，上身自由伸展，悠闲的躺在绿油油的草地上，呼吸着周围芬芳的空气，仰望着蓝蓝的天空，看那白云飘舞，看那云卷云舒，好不自在的享受。    “哈哈哈。。。。”可恶的小凯，又打扰我的享受。    “死人，你又傻笑什么？”我没好气地瞥了小凯一眼，小凯侧着身子，左手托着左腮，侧身望着我的方向，脸上带着傻傻的笑。    “哈哈，你看看你现在的样子，真搞笑。”    “怎么啦？我乐意。”我挑了挑眉，说道。    “哈哈哈，不知道的，还以为你是哪家的阔少爷呢。”    “嘿嘿，我就是霍家大少。”    “宝。”    “？？”    “贝儿。”    “。。。。。”    “哈哈。。。”    “你神经错乱啊？”    “小宝，做我老婆吧？”    “你。。。你又发神经啦？我告诉你多少遍了，我是男的哎，你脑子坏掉了？”    “你是男的？别自欺欺人了，知道你的人都知道你是女孩儿，你为什么还要否认？”    “你。。。你们都是神经病。”我说完扭过了头，不去理他。    “哎。。美女傻乎乎的倒也挺可爱的，哈哈。”    真是的，笨蛋小凯，谁傻乎乎的？你才傻乎乎呢。    躺在草地上，闻着周围的花香，感受着柔柔的风，沐浴着温暖的阳光，感觉真美死了。    “喂，死人。”我扭头看了看小凯，小凯也学着我的样子躺在了草地上，不过他没有像我一样看着天空，而是把帽子盖在了脸上。    “干吗？活人。”    “呵呵。。。哎？你说这里风景这么好，阳光还这么温暖，怎么人就这么少呢？这里不比地中海的黄金沙滩好啊？为什么人们宁愿花那么多钱去地中海晒太阳而不愿意在这里感受大自然呢？”    “哎，女人啊女人，脑袋就是太简单。”小凯摇着头，叹息道。    “喂，你瞎说什么呢？”    “你连这都不知道么？这里的景色原本不输于地中海的，这里之所以没有地中海的黄金沙滩出名，那就是因为这里没有身穿比基尼的美女，如果哪一天你穿着性感比基尼在这里晒太阳，过不了多久，这就是第二个地中海，来的人肯定嗷嗷多，哈哈哈。。”    “哼，不理你了。”死小凯，就知道调侃我。    正在我静静的看着天空的时候，耳边突然传来了“沙沙”的草动声，咦？这是什么声音？我抬头四处看了看，乖乖，这里竟然还有小白兔呢，嘿嘿嘿，小兔子真可爱的说。    我猫起脚步悄悄的凑了过去，小兔子还在地上吃草，不过听到我的脚步声后，它突然抬起了头，毛茸茸的耳朵抖了抖，红色的小眼珠警觉地望着我的方向，“小兔子，不要跑，让姐。。。”晕，我怎么也糊涂了啊？    “小兔子，乖，不要跑，让哥哥抱抱，一下就好。”我一边说着，一边慢慢靠近，眼看着就要摸到了，可是小兔子突然两腿一蹬，跑掉了，真是的，什么破兔子嘛，简直就是流氓兔，跑吧，跑吧，小心撞树上撞死你丫的破兔子。    “哈哈哈，跑了吧？真笨，连只兔子都逮不住。”小凯在一旁嘲笑道。    “笑什么笑？你要厉害，那你给我逮一只兔子看看。”    “你要看到哪里有兔子，你叫我一声，我去给你逮。”    “切，吹牛。”    “你敢不敢跟我打赌？”    “打赌就打赌，我还就不信了，你还能追上兔子不成？”    “哈哈哈。。。那赌什么？赌钱还是赌身？”    “什么赌钱赌身的？就赌兔子，你要是能逮到一只兔子，我就佩服你，你要是逮不住，你就是说大话的笨猪，哈哈哈，怎么样？”    “不行，要是我能逮到兔子，你得让我亲一下才行，要不就不赌了。”    “哈哈哈，好，就这么说定了，你要是能逮到兔子，我就让你亲，可是，你要是逮不住兔子，你就得让猪亲你，哈哈哈。”    “晕。”    “喂，还敢不敢了？”    “靠，怎么不敢？你等着让我亲好了。”    “切，你等着被猪亲好了，哈哈哈。”    本以为这次打赌我肯定会赢的，因为张凯的身体并不是很强壮，他跑步的速度虽然比我快，但是比起兔子来，那还是差远了，别说追兔子了，就是一只鸡他都不一定能追到，可是刚才，刚才他竟然真的抓到了一只兔子。    ====================无比华丽的分割符=====================    小宝今天晚上要大爆发了，希望哥哥姐姐们，支持小宝啊，凌晨开始爆发，更新一万字，小宝不骗人，希望大家投票票支持小宝啊，谢谢^^

    第四十六章 小凯，不要啊。。。【修】
    (下载小说到云  轩  阁 ｗW W ．ｙｘｇ． ｃｃ) 

    小兔子安安静静的趴在小凯的怀里，两只小耳朵一抖一抖的，好可爱。    “哇，好可爱的小兔子，我可不可以抱抱？”看着这么可爱的小兔子，我搀的都要流口水了。    “呵呵，记住，左手抱住小兔，右手托住小兔的屁股，千万不要抓小兔的耳朵，还有，小兔子要是挣脱的话，千万不要放手，不然会摔坏小兔子的。”小凯叮嘱道。    “哦，好的。”小凯把小兔子慢慢交给我了，小兔刚到我怀里，却突然挣扎了起来，它的小腿在我身上乱蹬，我赶紧把小兔交给了小凯。    “小兔子为什么到我怀里就不老实了？”我不解的问道。    “呵呵，小兔子不喜欢你呗。”    “哼。。。”我嘟起了嘴，一幅不满意的样子。    小凯俯身，把小兔轻轻放到了地上，小兔子竟然没有跑开，在地上静静的趴了一会儿，才又蹦又跳地离开了。    看着小兔子快乐的蹦蹦跳跳，心情也舒畅了不少，真好玩的小兔子。    “喂，怎么样？”小凯在我身边，得意的问道。    “哼，算你赢啦。”    “呵呵，那我可要领取奖励了哦。”死小凯，色迷迷的看着人家，真不害臊。    “说好了哦，就一下，亲一下就可以了。”    “恩，知道了，呵呵。”    “还有，不可以亲嘴嘴的哦。”    “啊？为什么？没规定不能亲嘴的啊？”    “可是。。。可是。。。。好别扭，你不要亲嘴好不好？”    “不行，你怎么能食言啊？说好了，我赢了就让我亲的，亲哪里我说了算。”    “真是的，随你好了。”    眼看着小凯就要亲过来了，我不敢正视小凯的眼神，只好闭上了眼睛，心跳得厉害，脸上也像是火烧一般的滚烫，真羞死了，竟然在光天化日之下被小凯亲自己的嘴嘴，真可恶。    夕阳下，金色的阳光洒满大地，在绿柳湖畔，两个身影镶嵌在一起。    第一次被男生揽在怀里，小凯炙烈的目光直视着我的眼睛，让我忍不住低下了头，我不知道该如何面对，如何面对此时的情形，小凯慢慢的靠近，时间在这一刻似乎放慢了许多，他的每一个动作，每一个细节都显得那么漫长，渐渐的，我感到了小凯的呼吸，他的呼吸很深沉，粗重的鼻息打在我的脸上，让我滚烫的脸颊更红了，我的心跳仍在加速，本能驱使着我想要逃避，可是身体却被小凯紧紧地揽在怀里。    浑身的血液在沸腾，心跳的声音在加重，湖畔的风并没有消退我灼热的体温，我知道，就要吻上了，小凯温热的唇印在了我的唇上，暖暖的，柔柔的，也几乎在这一刻，浑身的血液似乎都涌到了大脑里，大脑变得一片空白，心跳也在这一刻达到了顶峰，只感觉眼前一阵天旋地转，身体像是瞬间失去了力气一般，瘫软在了小凯的怀里。    不知道过了多久，我才渐渐的苏醒过来，看到眼前含情脉脉注视着我的小凯，我羞得满面通红，我不敢正视小凯的目光，赶紧低下了头。    怎么会这样？刚才究竟是怎么了？小凯给我使了什么魔法？竟然让我失去了知觉，这到底是怎么回事？真晕死了。    “小宝，谢谢你，我会永远记着这一刻的，在我眼里，你永远是最美丽的女孩，谢谢你，谢谢你的美丽。”    “去死，去死，我讨厌你。”不知道为什么，心里突然变得矛盾起来，没来由的就突然来了怒气，我一下推开小凯，转身跑开了。    “小宝。。小宝。。。”小凯随后跟了过来。    我蹲在地上，突然觉得心里好委屈，眼泪“吧嗒吧嗒”的掉了下来，越哭越伤心，就像是被人狠狠的欺负了一样，小凯悄悄来到我身边，轻轻的抚着我的肩膀。    “小宝，对不起。”    模糊的视线中，小凯正用歉意的目光注视着我，目光中除了深深的愧疚还有淡淡的温柔，为什么？他为什么会用这种眼神看我？小凯，我恨你，我真讨厌死你了。    自己像是丢掉了什么贵重的东西一样，永远也找不回来了，我哭了好一会儿，小凯始终在我身边陪伴着，他默不作声，只是仰着头，望着模糊的远方。    算了啦，不哭了，我为什么要这么伤心？小凯又没有把我怎么样，只不过就是亲了嘴嘴一下，我擦了擦眼角的泪，重新站了起来。    “小宝。。。”    “你满意了吧？”我问小凯道。    “小宝，对不起。”    “好了，好了，别说没用的了。”大禽兽，你欺负了人家，再道歉，有什么用啊，真是可恶的小凯。    “呵呵。。小宝，你真可爱。”可恶，又在用邪恶的眼神看我了。    “喂，臭小子，今天的事情不要告诉任何人，知道么？要是被人知道了，我一定跟你没完。”我说着攥了攥小拳头，威胁他道。    “呵呵，放心好了，我谁都不会说的，不过会永远记在心里。”小凯笑着说道。    “不行，不能记在心里，忘掉，永远忘掉，最好再也不要想起来。”    “为什么？为什么要忘掉？我忘不掉的，一辈子，直到死也忘不掉的。”死小凯。。。你。。。。你要故意气我是么？    “不行，忘掉也得忘，忘不掉也得忘，听到没有？”我晃着小凯的肩膀喊道。    “小宝。。。”    “你别用这么无辜的眼神看着我，我要你忘掉刚才的一切，你听到没有，忘掉呀。”    “小宝，不要为难我好不好？刚才的一幕，你能忘掉么？”    我。。。刚才的画面似乎又重现在了脑海里，是那么的清晰，仿佛正在发生着一样，我不由得脸上一红，赶紧捂住了脸。    “忘掉了，忘掉了，我早就忘掉了。”我使劲大喊，可是越是大喊，脑海中的印象却越深，眼前的小凯，尤其他在吻我时的眼神却深深的印在了我的脑海里。    “小宝，不要欺骗自己，我知道，你忘不掉的，你我都不会忘记，永远也不会，这是美好的东西，一生中不可多得的财富，就让我们把这财富深深的埋在心底吧，好么？”小凯柔和的目光让我找不出任何发怒的理由，虽然我很想骂他，可是此时的身体却像是失去了力气，只能在小凯的抚撑下勉强的站立着。    夕阳西下，血色的云霞映得大地一片火红，地平线上，小凯拉着我的手，踏着路边的小草，缓缓而来。    =============无比华丽的分割符==============    哥哥姐姐不要走开哦，一会儿还要更新呢，也希望哥哥姐姐们能支持小宝，给小宝投票票，小宝是新人，需要哥哥姐姐的关爱，谢谢大家了^^

    第四十七章 我爱你。。。

    “喂，死小凯，刚才的小兔子你是怎么逮到的？为什么你靠近小兔子的时候，它不跑呢？”我歪戴着小凯的登山帽，斜望着他问道。    “小兔子不是不跑，是我给它施展了魔法，呵呵。”    “少来了，你以为你是魔法师啊？还魔法呢，分明就是妖术。”    “呵呵，你知道这个手势么？”小凯说着伸出了左手，左手的中指和无名指弯曲扣在手心，其余的手指伸直，好奇怪的手势，貌似没有见过的样子。    “不知道。”我摇了摇头。    “刚才我就是用这个手势把小兔子迷惑住的。”小凯说道。    “嗯？”    “兔子是比较敏感的小动物，受到惊吓就容易逃跑，但是兔子也有一个致命的弱点，那就是它的眼睛分布在头颅的两侧，虽然它的视野范围大过一百八十度，但是它却看不到他正前方的东西，或者说看不清，那就是小兔子的视觉死角。    很多没有经验的人，都会错误的认为从后面抓兔子比较容易，其实，大错特错，兔子警觉性最高的地方恰恰就是它的后方，而它最容易忽略的就是它的正前方，抓小兔的时候从正前方悄悄靠近，然后用我刚才跟你说的手势，食指和小指对着小兔的两只眼睛，这样小兔子就看不到你了，只要你手指不要乱动，悄悄的靠近小兔子，小兔子就不会跑了，等靠近之后不要急着抓它，因为它会害怕，你先用另一只手在小兔子的头上轻轻的抚摸几下，开始的时候小兔子会浑身发抖，等它不再发抖的时候，你就可以把它抱起来了。”    “哇，你从哪里学来的这些知识？课本上也有么？”    “呵呵，很多东西不是课本上都有的，只是一些生活经验吧，你没有抓过小兔子，当然不知道这些方法了。”    “是这样的手势么？”我学着小凯刚才的手势比划了一下。    “嗯，其实这个手势还有另外一个意思。”    “什么意思？”    “呵呵，以后跟你说吧，对了，不要随便对人使用这种手势哦，容易让人误会的。”小凯叮嘱道。    “什么啊？你还没告诉我是什么意思呢，为什么会被人误会？”我晃着小凯的手问道。    “总之你听我的好了，这是我们之间的秘密。”    “晕死，我才不跟你有什么秘密呢，你说不说？不说我就天天用这种手势跟人打招呼。”我说着故意比划了一下。    “真是彻底败给你了，你真是我老大。”小凯无奈的说道。    “哈哈哈。。。知道我厉害了吧？快说，快说，这手势什么意思？”    “我爱你。”    “。。。。。”听到小凯对我说出这三个字，自己感觉傻掉了一样，脑袋一下子又变空白了，也忘记了走路，两人一下都愣在了路边。    “喂，小宝，小宝。。。”小凯轻轻晃了晃我的手臂，把我晃醒了过来，醒来之后，却感觉脸颊又发烫了，真晕死了，今天是怎么回事啊？为什么老这样啊？我真恨死我自己了，真丢人。    “死小凯，你胡说什么呢？你再胡说，我踢死你。”我恶狠狠的瞪着小凯，警告道。    都是你这个死小凯，要不是你带我来这里，我才不会这么稀里糊涂的被你忽悠成这样呢，感觉自己像傻子一样了。    “你怎么生气了啊？不是你问我这手势是什么意思的么？怎么告诉你，你又生气了？”小凯一脸无辜的问道。    “什？？什么啊？？你说‘我爱你’是那个手势的意思么？”    “是啊，用这个手势先对准自己，然后再指一下心爱的人，最后把这个手势放到自己的胸口，表达的意思就是‘我爱你’。”小凯示范了一下。    “哦？这样子么？我。。。爱。。。你。。。？”我也学着他的样子做了一下。    “嗯，你做的很标准。”    “我。。。爱。。。你。。。。？？”我又做了一遍，原来这动作这么好学，真简单，呵呵。    “嗯。”小凯笑着说道。    “哈哈，这么简单啊？我爱你，我爱你，我爱你。。。。”    “汗！！！”[小凯暗想道：这丫头是不是疯了啊？怎么对我爱起来没完了啊？]    太棒了，不知道小倩知不知道这个手势，如果她不知道的话，我就对她用好了，呵呵。。。    “哎呀，真是的，走了好久了，怎么还没有车来啊？”我看着渐渐西沉的残阳，又扭头看了看笔直延伸的公路，公路空荡荡的，除了我和小凯，再没有什么车子来往了。    “再等等吧，或许一会儿就来了呢。”小凯说道。    “不要走了，腿都软了，休息一会儿吧？”我拉着小凯的手停了下来。    “这才走了多远啊？坚持一会儿，再走一会儿吧？”小凯拉着我继续向前走。    “不，不要走了，要走你自己走好了，我要休息会儿。”我掘着嘴抗议道。    “真是懒虫，要不我背你好了，这样总可以了吧？”    “嘿嘿，这可是你说的哦？我可没有剥削你。”    我爬到了小凯的背上，双臂搂住了他的脖子，小凯顺势把我背了起来，踏着金色的余辉向前走去。    =============无比华丽的分割符==============    哥哥姐姐不要走开哦，一会儿还要更新呢，也希望哥哥姐姐们能支持小宝，给小宝投票票，小宝是新人，需要哥哥姐姐的关爱，谢谢大家了^^

    第四十八章 我不要做你媳妇，死小凯。。。

    平时还以为小凯身体很单薄的，没想到他体力这么好，竟然背着我走了好长一段路，前面的路还有好长，不知道他能背我走多远。    “喂，累不累啊八戒？”我用手帕帮小凯擦了擦额头的汗水，调侃道。    “你叫谁八戒呢？”小凯没好气地瞥了我一眼，问道。    “呵呵，二师兄，你不要生气好不好？”    “你看看路边有什么？”小凯扭头看了看路边，那里有什么啊？除了草堆就是草堆。    “什么啊？你要吃草？”    “你想想，现在孤男寡女的，这地方上不着天，下不着地，我要是把你背到草地里，然后。。。。。嘿嘿嘿，你说会怎么样？”小凯的眼神好邪恶，他说完冲我阴险的笑了笑，好恐怖的表情。    “。。。。。”算了，还是不要说话好了，要是小凯真那样做，可就坏了，小凯的脑子经常短路的，一旦脑袋坏掉了，什么事情都有可能做出来的。    “喂，怎么不说话了？”    “小凯，你累了吧？放我下来吧，我自己走吧。”我小声道。    “没事，不累，把你背到我家去都没问题，哈哈哈。”    “――！你脑袋是不是又坏掉了？”    “小宝，把你背到我家去，做我家媳妇怎么样啊？”    “那我要你做我媳妇，你愿不愿意？”    “哈哈，可惜我是男的啊，我做不成女的。”    “可是，我也是男的啊，我也做不成女的。”    “哎。。。真搞不懂你，明明自己是女孩，还偏要说自己是男生，做男生有什么好的啊？将来还要拚事业，赚钱，买房买车，娶媳妇，多累啊？”    “你要嫌累，你不要做男人好了，你去变性做女人吧，哈哈。”    “晕，我要有何秀丽那样的相貌，我也去变性了，可惜，咱条件不够啊，不过你条件绝对合适，单是现在就比何秀丽漂亮，要是再稍微化化妆，绝对天下第一大美女。”    “你少来了，我就是倾国倾城，也不做女人，更不做你媳妇，你最好死心好了。”    “哎，美女的心为什么都是这么冰冷的呢？”    “喂，好了，放我下来吧，不要你背了，你身上都出汗了。”我轻轻拍了拍小凯的肩膀说道。    “没事，再背会儿吧。”真晕死，小凯是不是被累傻了啊？给他减负，他还不要呢，呵呵。    “吁。。。”我揪着小凯的耳朵，唤道。    “死丫头，你唤驴呢？”    “干吗？不这样叫你，你能停下来么？我要下来了，自己可以走了。”    又走了一段时间，终于等到了梦寐以求的三十三路公交车，真晕死了，这三十三路车比二路汽车都难等，哎。。。    回到家的时候，天色已经晚了，自己到厨房里找了一些东西，随便填了肚子，便去了浴室冲澡，今天真是累死了，走了好长的路，不过好开心地说，看着镜子中可爱的自己，我竟然忍不住笑了起来，虽然样子傻傻的，但却很幸福的样子。    洗澡完后，回到自己的卧室里，双手抱膝，坐在自己舒适的小床上，仰望着窗外的星空，静静的发呆，那星空中突然出现了小凯的样子，还是那种怪怪的眼神，他凝望着我，就像白天在湖畔时的样子，我忍不住又羞涩的低下了头。    死小凯，连看星星都要打扰我，真恨死你了。    星期二的下午，放学之后，小强突然来找我，当他高大帅气的身影出现在我们班门口的时候，全班多数女生的目光都集中到了小强身上，当然了，阿泰则吓得低下了头，不敢看小强。    “小强哥？你来找我啊？”几天不见，小强好像又长高了一点儿呢，现在好像有一百八十五公分了吧？足足比我高出了一头呢。    “小宝，明天下午我们要跟一中的篮球队比赛，这是我参加的第一次校际比赛，我想请你去给我加油好么？”小强问道。    “呵呵，好啊，在哪里比赛？下午几点呢？”我问道。    “在我们学校篮球馆，好像是下午三点二十分，你放学后，过去就行了，谢谢你。”    “哎呀，谢什么嘛？我们是好兄弟啊，给你加油应该的。”我笑着说道。    “恩，那就说好了，再见。”    “恩，再见。”    哇，没想到小强哥竟然加入到篮球队了，对了，还要跟一中的篮球队比赛，那不是妹妹的学校么？听说一中篮球队很厉害的，不知道我们学校会不会输的很惨 . 。。。。    晚上回家的时候，果然得到了妹妹的证实，貌似我们学校之间真的要有一场对决呢。    “贝贝，明天比赛你去看么？”    “去啊，当然要去了，我们学校的很多女生都去呢，不知道你们学校的篮球馆大不大，能不能容下这么多人。”    “放心好了，我们篮球馆大多了，就是你们全校的女生一起来，都能容得下。”    “呵呵，那就好，哥，你们学校有没有帅哥？”    “干吗？你有什么想法么？”    “切，我才看不上你们学校的大青蛙呢，我就喜欢翔翔。”    “翔翔？刘翔？”    “什么啊？是高翔，我们学校篮球队里的主力前锋，超级大帅哥，呵呵。”    “真假的？有我帅么？”    “哥，你不要这么无敌好不好？人家是大男子汉，你。。。”妹妹蔑视的目光仿佛在说：“哥，你这么娘娘腔，怎么能跟人家相比啊？”    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝无比华丽的分割符＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    哥哥姐姐，今天凌晨的爆发任务到此结束了，小宝从凌晨０点到现在已经连续更新三章了，小宝的承诺是今天更新一万字以上，那么，在白天中午和晚上的时候，小宝再各更新一章，也就是星期一一天更新５章，让大家看爽好么？    如果哥哥姐姐，还觉得小宝讲信用的话，就请给小宝投票票支持小宝一下吧，小宝是新人，需要哥哥姐姐们的关爱，谢谢大家了^^

    第四十九章 小强，她不是你老婆吧？

    又到倒霉的物理课了，真郁闷，还是看风景吧，虽然树枝上光秃秃的，但也比物理老师那光秃秃的头顶好看。    下了这节课之后就要举行篮球赛了，呵呵，真激动，小强哥身体这么强壮，打篮球肯定很厉害吧？他这么帅，运动起来的样子一定很拉风，到时候不知道要迷死多少清纯少女了，哎。。。真羡慕他，要是我能跟他长一样高，一样帅就好了。    “霍小宝同学，霍小宝同学？？？”呀？貌似老师在叫我呢，我刚回过神来，同桌的小凯就用手肘用力拐了拐我。    “喂，老师叫你呢。”小凯小声说道。    “啊？叫我做什么？”我紧张的望着物理老师因为愤怒而扭曲的脸，私下里小声问小凯道。    “叫你回答问题啊，试卷倒数第二个文字题。”小凯指了指试卷。    “啊？这个我怎么会啊？”真倒霉，为什么班里这么多同学，他谁都不叫，偏偏叫我呢？真是的。。。    “霍小宝同学，请你回答这个问题，图我已经画在这了，现在公路上有两辆汽车同向行驶，前面的卡车以三十米每秒的速度匀速向前行驶，在卡车后面一千五百米的地方，小轿车以五米每平方秒的加速度做匀加速直线运动，请问，小轿车用多长时间才能追上卡车？”    “多长时间？？这个。。。那小轿车肯定能追上卡车的。”我磕磕巴巴的回答道。    “废话，都知道能追上，这里问你用多长时间呢？”干什么吗？这么凶巴巴的，我又没开过小轿车和卡车，我怎么知道要用多长时间才能追上啊？    “小凯。。小凯。。。帮帮我嘛。”我轻轻拉了拉小凯的袖子，小凯为难的指了指试卷，貌似他也没有得出结果呢，只有几个孤零零的方程式。    “怎么了？没算出来么？”物理老师问道。    “没有。”我红着脸摇了摇头。    “那你说说这道题应该怎么做吧？从哪里入手？”    “。。。。。”什么破题目啊？我怎么知道从哪里入手？你要想知道，去问交警啊，反正交警每天都在高速路上追汽车，他们肯定知道用多少时间。    “张凯，你来解这道题。”    “这道题的关键点就是时间和路程，两辆车从追到被追结束所用的时间相等，而路程之间存在着一千五百米的差距，也就是说卡车行驶的距离加上一千五百米的间隔距离就是小轿车的整个追程，那么根据公式可以得到两个路程方程式，即：卡车的路程方程S1=V1*T以及小轿车的路程方程式S2=1/2*a*T*T，那么根据刚才的等式关系可以得到方程式S1+1500米=S2，带入数据后可得到方程式30米/秒*T+1500米=1/2*5米/平方秒*T*T，方程化简之后得到最终方程式T*T－12T－600=0，解方程就可得出时间T的两个数值，去掉负值，取正值即是这道题的答案。”    “非常好，思路很清晰，方程也很规范，坐下。”小凯不愧是小凯，真棒，竟然连苦瓜脸的物理老师都能表扬你，真是佩服。    “霍小宝，谁让你坐下了？你还挺自觉呢？”什么嘛？不是让人家坐下了么？怎么又让站起来啊？    我刚站起来，班里突然爆发出一阵哄笑声，真是的，可恶的糟老头，你刚才不是让我坐下了吗？死老头子，你竟敢耍我，哼。    可恶的物理老师让我站了整整一节课，真气死人了，以后再也不要听你的物理课了，就算你讲的嗓子出血，我也不听。。。不听。。。不听。。。。    在教室里坐了一天了，偶尔站起来也挺好的，听说经常坐着对颈椎不好的，现在正好可以活动活动筋骨，呵呵。。。    “霍小宝，你来回扭什么？你以为你是模特啊？站直了。”    切，死老头子，我才不跟你一般见识呢，我站直了身体，扭头看着窗外的操场，懒得理你了，臭老九。    十分钟之后。。。。    哎呀，怎么还不下课啊？是不是学校的闹铃坏了？草场上来人了，哇，来了好多人呢，哎？那不是我妹妹么？小贝也来了。    那人是谁？好高的个子啊，比小贝高了足足一头还多呢，至少得有一百九十公分的个子吧？那不会是妹妹说的帅哥高翔吧？看样子是有些帅，不过距离太远，看不太清楚。    “呤呤呤。。。。”哇，终于下课了，可以去看比赛了，哈哈。    老师还没喊下课，我就早早的把课本都放到了桌洞里。    “小宝，你下午不去阅览室了？”小凯问道。    “恩，不去了，妹妹学校的篮球队来我们学校打篮球，我去看篮球。”我说道。    “哦？在哪里啊？”    “学校篮球馆。”    “哦，去了给我占个位置啊，我一会儿去找你，好不？”    “你也去啊？”    “啊，陪你去看。”    “呵呵，好，你可得早来啊。”    “恩，我去抱了作业就来。”    “好。”    下课之后，我兴高采烈的跑到了篮球馆，篮球馆里的人竟然出奇的少，很多位子上都没有人，晕死了，不是吧？看灌篮高手的时候，那篮球馆里每次比赛都有N多人看，并且观众还都很兴奋的说，可是这里竟然这么少的人，除了两个球队的队员，和从一中过来的几个美女以外，就没有多少人了。    还好这里有美女，饱饱眼福好了，呵呵。    小强穿着五号队服正在左边的半场投篮，一中的几个球员在右边的半场练习，看他们的个子都好高哦，最高的一个差不多得有两百多公分吧？貌似比小强还要高半头呢。    “小强哥，加油。”我来到球场边上，对着小强喊道。    听到我的喊声，整个球队竟然都停了下来，目光齐刷刷的集中到了我身上。    “哇，美女哎。”    “是啊，好漂亮，怎么以前没见过呢？”    “真正典，身材真棒。”    “李强，她是谁？不会是你老婆吧？”    晕死了，又被人误会了。    小强笑着跟我摆了摆手，“呵呵，来得这么早啊？”    “嗯，刚下课我就跑过来了，没来晚吧？”我笑着问道。    “没有，没有。”小强笑着说道。    “小强哥，加油哦，让他们知道我们的利害。”    “放心好了，他们不是对手。”    “呵呵。。。”小强哥不愧是小强哥，永远带着一股盛气凌人的气势。

    第五十章 小倩，我好喜欢你。。。
    (下载小说到云  轩 阁 www.yxg.cc) 

    “小宝。”正在我看着小强练球的时候，小倩突然出现在了我身旁。    “哎？小倩，你什么时候来的？”看到小倩真高兴，小倩还是那么漂亮，明眸皓齿，瀑发柳眉，窈窕的身段被紧身的毛绒衫勾勒出了完美的曲线，真是亭亭玉立的大美女。    “刚过来，你也是来给小强加油的么？”小倩问道。    “是啊，小强哥昨天说今天这里有比赛，所以我就过来了，顺便给小强哥加油，你也是给小强加油的吧？”    “呵呵，我只是来看看的。”    “哦，这样子啊？”看小倩有些不高兴的样子呢，不会是跟小强闹别扭了吧？小强的脾气有些怪怪的，他貌似对小倩没有什么感觉的，不然的话，他也不会把小倩送她的面包当着众人的面扔掉了，真是可恶的小强。    “对了小宝，你认识对面的那个女生么？那个穿红衬衫的。”小倩指了指对面球场的方向，顺着她的手指看去，穿红衬衫的美女，那不就是我妹妹么。    “认识啊，她是我妹妹，叫霍小贝。”我说道。    “啊？你妹妹么？怪不得呢，刚才我把她当成你了，跟她打招呼的时候，看她愣愣的看着我，我以为是你呢。”    “呵呵，当然不是我了，要是我，我就主动跟你打招呼了，呵呵。”    “你跟你妹妹长得真像，不过你比你妹妹还要漂亮些。”    “不是吧？你这是夸我还是骂我啊？”    “当然是夸你了，说你漂亮还不好么？”    “晕，听起来真别扭。”    比赛就要开始了，篮球馆里这时候才陆陆续续来了一些人，学校的体育老师做裁判，把两个队的队员叫到了中场的位置，并列站成两排，一一握手之后，各自回到了自己的半场。    “小倩，我们去那里坐吧？一会儿比赛的时候，是不让站在这儿的。”难得跟小倩单独相处会儿，小强这个笨蛋不知道珍惜，让可怜的小倩受冷落，要是小倩能这么喜欢我，我一定会好好珍惜她的。    “那边么？”小倩看了看我指的方向。    “嗯，那边高一点儿，看得比较远。”其实是为了远离人群，然后创造一个单独相处的机会，嘿嘿。    “那好吧。”小倩点了点头，嘿嘿，真幸福，机会终于来了。    我带小倩去了篮球馆里最偏远的位置，然后跟小倩坐了下来，看着身边的小倩，我都没有看篮球的兴致了，小倩好美丽，虽然小凯一直坚持说我是全校第一大美女，可是我觉得小倩才是，因为我是个“怪物”，就算我再美丽，我也不是真女孩，可是小倩却是真真正正的大美女，只不过小倩的目光一直没有离开过篮球场，她的视线里好像永远都有小强的影子，哎。。。    “小宝。。你是不是也很喜欢李强？”小倩突然扭过了头，目光中似乎带着三分伤感，这种眼神好可怜，小倩为什么会这样问我？    “小倩？小强哥是我兄弟啊，我当然喜欢他了，怎么了？”    “小宝，如果你也喜欢李强的话，你们在一起吧，或许李强跟你在一起才会快乐。”    “小倩。。。小倩你不要这样子啊，小强就是这种怪脾气，你不要跟他一般见识啊，其实，他还是喜欢你的吧？”真郁闷，明明是我很喜欢人家，可是到了嘴边却成了小强很喜欢她了。    “你不用安慰我了，我觉得他不喜欢我，他喜欢的人是你，错不了的。”小倩摇着头说道，美丽的眸子里竟然闪起了泪花，看到小倩这么伤心难过，我心里也好难受。    “小倩。。。”    “小宝，谢谢你，谢谢你曾经给我机会，可是。。。李强终究不是我的人。”小倩的泪水竟然忍不住流了下来，可恶的小强，竟然让我心爱的小倩这么难过，真可恶。    “小倩，你不要难过好不好？等有机会，我去说说小强好么？我让他给你道歉赔礼好不好？”我安慰小倩道。    “不用了，谢谢你小宝，你真是好人。”    “小倩，开心点儿好不好？你这么漂亮，喜欢你的人肯定会很多的，小强要是实在不珍惜你的话，那你就放弃他好了，再找个自己喜欢的不就好了？”幸好这里距离篮球场远，不然的话，要是被小强听到了，估计连兄弟都做不成了。    小倩含着泪，摇了摇头，哎。。。真是痴情的小女女，竟然为了小强这么固执，真是的，为什么我就不是小强呢？要是我能有小强这么高这么帅的话，我一定会好好对待小倩的，为了小倩我会在篮球场上努力拼搏，为了小倩，我会每天送她一只玫瑰花，送她上学，陪她一起逛街，一起温习功课，甚至还会带她去我跟小凯去的那个美丽湖畔，兴许在那梦幻般的湖畔，我还能跟小倩幸福的亲嘴嘴呢。    “小宝，你真的是男生么？”小倩？？你怎么啦？怎么你也开始怀疑我啦？    “当然了，我一直都是男生的啊。”    “可是。。。可是你怎么这么像女孩？连声音都这么细柔。”晕，又揭我的伤疤，还好没有说我娘娘腔。    “我也不知道，可能是基因突变吧，小时候喝三鹿喝多了，晕。”    “呵呵。”小倩被我的话逗乐了，噗哧一声，破涕为笑。    “呵呵，是不是很搞笑？”    “嗯，小宝，你真幽默。”    “嘿嘿，对了，小倩，高二的时候要分科了，你要学文科还是理科啊？”    “文科吧？理科的话太难了，并且女孩子一般也都是学文科的，你呢？”    “文科啊？呵呵，我也想学文科，到时候说不定我们还能到一个班里来呢。”    “呵呵，是啊，要是到高二的时候分到一个班里的话，那我们就做同桌好么？”    “哈哈，当然好啦。”能跟小倩做同桌那不是太幸福了？嘿嘿。    ======================无比华丽的分割符=====================    今天第五章更新结束，请哥哥姐姐们支持小宝一下可以么？谢谢大家了~小宝永远爱你们^^

    第五十一章 难道是传说中的空中接力？

    球赛开始了，可是我们身边已经坐满了人，不知道这些人是怎么想的，球馆里有那么多地方不去坐，偏偏坐到我们周围，很快，这一片观众席竟然围满了人，而在其他的席区里却是空荡荡的。    “美女，这边有人么？”一个男生来到我身边问道，看我的目光好邪恶的说。    “不好意思，这边有人了，我朋友一会儿要来。”我说道。    男生听我这么说，失望的去了另一边。    小凯说好要来看球赛的，不知道他能不能找到这里，最好能快点儿来，不然的话，时间长了就会被人占去了。    双方的队员都站到了球场上，本以为小强也会出现在赛场上的，没想到根本不是这样子的，小强竟然坐冷板凳了，上场的五个人貌似都是高年级的球员，而一中的球队中貌似就有小贝说的那个叫高翔的帅哥。    随着一声哨响，裁判把球高高的抛到了空中，在中场的两个大个子中锋抬头望着空中的篮球，在球体下落的一刹那，两人同时跃起，强壮的身体在空中碰撞，发出一声沉闷的响声，比赛才刚刚开始，球场上就充斥了一股浓浓的火药味，一中的中锋好像更加高大一些，他首先碰到了篮球，宽大的手掌在球身上一拍，篮球落到了他们队员的身边，一个矮个子后卫很快接过了篮球，几乎没有任何停顿，一个冲刺便向我们的篮下攻来。    “哇，好快的速度。”观众A。    那后卫快速运球，如同疾驰的轿车一样，很快穿进了我们的三秒区内，还好我们学校的球员也不是吃干饭的，两个高个队员很快拦住了他的进攻路线，并且把他的投篮角度也封的死死的，这时候，后卫突然跳了起来。    “不是吧？他要投篮？虽然他很厉害，但是我们队长也不是吃素的啊，一定会被盖下来的。”    “。。。。。”    周围的观众都看呆了，一个是一百七十多公分的后卫，而另一个则是一百九十多公分的大前锋，这个后卫竟然在前锋的面前出手投篮了，队长当仁不让，踏前一步，纵身跃起，一只猿臂一样的胳膊伸了过去，彻底拦住了后卫的投篮路线，如果后卫这时候强行投篮的话，一定会被队长狠狠地盖下去的，那个火锅可就吃大发了，可是如果他现在不出手的话，一旦落地，就算走步违例了，正在众人疑惑之际，他竟然真的出手了，球随着他手指的播动却离奇的去了另外一个方向。    “原来是假动作，他不是在投篮，竟然利用投篮作掩护，把球偷偷传给队友了，好厉害的配合。”观众B。    球在空中划过一道弧线，落到了他们队友的手里，那个队友刚接到球，接着就有一个我们学校的队员跟了上去，那接球的队员丝毫没有迟疑，双手一播把球又穿了出去，这次接球的竟然就是高翔，一看高翔接球，一中的拉拉队突然爆发出了一阵尖叫声。    “哇。高翔，高翔加油，加油！！！”在尖叫的女女之中，竟然还有我那宝贝妹妹，真晕死了，没想到我那极品妹妹竟然也是个小花痴。    高翔接过球之后，接着就要起身跳投，防守他的球员很快跳将起来拦住了高翔的投篮路线，可是。。。哎呀，他居然上当了，高翔那是一个假动作啊，他只是做了个跳投的假动作，紧接着身体又拉了回来，一个快速运球突破了防守他的队员，眼看他要突到篮下了，我们的队长赶紧卡好了位置，补防了过来，眼看着又是一场对决，可是高翔竟然毫无惧色，他纵身向后跃起，身体也在这一刻，从空中向后仰去，虽然队长也在同一时刻跳了起来，可是没想到高翔竟然是后仰跳投，尽管队长已经尽力伸出了胳膊，可是手距离高翔手中的球还是差了那么一点点，“唰”一声轻响，高翔把球投了出去，篮球在空中翻滚着向篮筐的方向飞去，这一刻球场突然静了下来，众人都摒住了呼吸，注视着空中的篮球。    很快，只听“噗！”一声清脆的响声，篮球应声入网，篮球场里很快又传来了女生的尖叫声。    “高翔！高翔！潇洒辉煌！”    “高翔！！高翔！！篮球天王！！”    “高翔！！！高翔！！！永远最强！！！哦也。”    对方进球之后，轮到我们的球员发球，运球的小哥貌似很沉着的样子，一只手拍着篮球，另一只手高高地举起，手指指着一个一字，然后在球场上冷静地喊道：“不要着急，打起精神来，我们也还他们一球。”    运球跑过中场之后，一中的队员迎了上来，防守的队员正是刚才那个王牌后卫，他躬着身子，一只手推着进攻队员的胸膛，眼睛紧紧地盯着上下跳动的篮球，另一只手在身体一侧，像是蓄势待发的老虎，准备给猎物发出致命一击。    “快传球啊，干什么呐？”观众C。    “可能他没机会传吧？对方可是一中最强的后卫呢，传球的路子都被封死了，现在只能看他们的个人对决了。”观众D。    “这下可有得看了，看看是我们学校的后卫厉害还是一中的后卫牛。”观众E。    正在两人对峙的时候，进攻球员的眼神突然一转，一中的后卫突然意识到了什么，身体猛的向右一斜，同时伸出了右手，而在此时，进攻球员的右手却突然往左一带，篮球在地上弹了一下向左飞来，他身体猛地向左一斜，左手接球，一个闪身竟然突破了一中王牌后卫的封锁。    “哇，好快的动作，竟然用假动作突破了，看来我们的后卫也很强嘛。”观众F。    “看，没那么简单，那后卫又追上来了。”观众C。    果然，那一中的后卫发现自己“中计”之后，赶紧回身，几步又追了上来，可是这时，进攻球员却将球往高处一抛，传了出去，篮球飞过一段高高的弧线，向三秒区落去，而在此时，众人忽略之中，却有一个身影高高的飞了起来，那个人就是我们球队的队长，队长高高跃起，向着篮筐的方向飞去。    “难。。。难道是空中接力灌篮？？”观众A无比惊讶的问道。    友情小提示：空中接力灌篮，就是自己的队友将篮球高高的抛起，在篮球没有落地的时候，腾空跃起，从空中接过篮球，在身体不着地的情况下，把篮球扣到篮筐里的进球方式。

    第五十二章 小倩，你怎么可以这样子啊？

    篮球在空中划过一段高高的弧线向着篮筐的方向飞去，而此时，队长的手臂也渐渐在靠拢篮球，球场再一次沉寂了下来，众人都摒住了呼吸，注视着空中的飞人和篮球，如果这一球能够扣进的话，那一定是很精彩的进球，绝对会把球队的士气大幅度的提升起来。    可是就在篮球就要被队长扣向篮筐的时候，一个身影突然拔地而起，“别想这么容易进球。”说话的人不是别人，正是那个高翔，高翔高高跃起，伸手先队长一步，竟然把球拍了出去，篮球的轨迹改变了，落向了另外的方向，谁都没有想到关键时刻高翔会突然把球打掉，篮球的落地点也没有球员，球在地上弹了一下，飞出了边线。    双方的斗志很高昂，都拼力的在争抢着，互不相让，虽然我们的球队也很尽力，可是还是比一中差了一些，比分很快就拉开了，第一节结束的时候竟然以十八比二十四落后了六分。    高翔果然名不虚传，一个人竟然独得了十二分，是他们全队得分的一半，并且还抢下了两个篮板，好强的实力，怪不得那么多美女为他扯着嗓子加油呢。    “小宝，他们为什么不让李强上场啊？”小倩在一旁问道。    “我也不知道，可能是教练另有安排吧？小强还有可能是秘密武器哦，呵呵呵。”    “呵呵，哎？那个人好像在喊你的样子，小宝你认识他么？”小倩伸手指了指不远处的人，我顺势望去，晕，是小凯这个笨蛋，他怎么走那边去了啊？那个观众席虽然跟我们这边距离很近，但中间没有通道的，还要绕很远的路。    “喂，你别喊了，我听不到，你过来好了，给你留位置了。”我冲着小凯指了指我身边的位置，小凯看到之后点了点头，绕了一大圈，终于找到了我们。    “小宝，他是谁？”小倩偷偷拉了了我的衣角问道，说话的时候目光还偷偷瞄了小凯几眼。    “呵呵，他可是我班的大才子呢，中考的时候考了六百多分呢，要不是填错了志愿，就是一中的高材生了，现在是我们班的物理课代表兼学习委员呢。”我兴致勃勃地介绍道。    “哇，这么厉害啊？”小倩说着又仔细的瞧了瞧小凯。    “喂，你说什么呢？”小凯被小倩看着还有些不好意思，呵呵，小脸变得红扑扑的，像个大红苹果。    “嘿嘿，人家小倩想知道你是谁，我来介绍介绍啊。”我笑着说道。    “小倩，你好，我叫张凯，是小宝的朋友。”小凯礼貌的介绍道。    “哦，你好，我叫Y倩。”小倩说着，竟然也有些脸红，呵呵，两个腼腆的人。    第二节的比赛很快又开始了，可惜了，我家小强怎么还在冷板凳上坐着啊？都落后六分了，为什么还不让他出场？    “小宝，你那兄弟呢？怎么球场上没看到他啊？”小凯问道。    “我怎么知道啊？呶，他在那里坐冷板凳呢。”我托着腮帮子，嘟着小嘴看着坐在冷板凳上的小强，小强正全神贯注的看着球场上的比赛，不用说也知道，他现在一定很着急的，球场上的那个高翔这么出风头，整个篮球场都成了他的舞台，尤其是那些女生，都疯了一样的为他加油，就连身边的小倩都差点儿“水性杨花”了，好几次她都差点儿为高翔尖叫起来，真是的，这些女生怎么里外不分啊？难道在她们眼里就只有帅哥么？也不看看人家是不是你们这一伙的，哎。。。    “哇，看，那个九号又拿球了，他要做什么？不。。。不是吧？这么远，他。。。难道他要灌篮？？不会的。。。。太远了。。。简直不可思议，他。。。他会灌篮么？天呐。。。他。。。他。。。他竟然真的要灌篮了。。。哇，太牛X了，他居然在那么远的距离灌篮了，他刚才跳了足足有一百多公分呢。”观众C激动地喊道。    晕死了，这个高翔又得分了，竟然还是用超远距离的大扣篮得的分，整个球场爆发出一阵阵欢呼声，当然少不了那些女女们的尖叫声了。    “帅哥。。。我爱你。。。。”不。。。小。。。小倩你。。。怎么连你也。。。也这样子啊？    我和小凯惊讶的望着小倩，小倩看我们用这么奇怪的眼神看着她，她俏脸一红，赶紧捂住了嘴。    真是的，小倩你到底是哪边的啊？怎么还给别人加油呢？    第二节的比赛更糟糕了，在高翔的带动下，一中的球队越战越勇，竟然狂砍下三十分的高分，而我们队只得了十二分，差距一下子拉大到了二十四分，这才是上半场呢，竟然就拉开了这么大的距离，这可怎么办啊？    难道说小强真的是主力么？教练是要在关键时刻才让他上场么？对，应该是这样子的，到了最危机的时候，小强一定会以救世主的身份出场的，到时候他一定会力挽狂澜，扭转乾坤，然后披着胜利的光环赢得全场人的尊敬的，一定是这样子的，小强，小强我相信你，因为你是永远的小强。    ===================无比华丽的分割符===================    哥哥姐姐晚上好，今天第二章的更新结束了，希望大家给小宝投票票，鼓励小宝一下，小宝永远爱你们^^

    第五十三章 小倩，真拿你没办法了&gt;.&lt;

    下半场的比赛开始了，小倩却突然站起了身，咦？小倩要走么？虽然我们的球队打得很糟糕，可是，这也不能怪我们啊，是一中的高手太多了，他们本来就是全市最好的球队，输给他们也不是什么很难看的事情啊？    “小倩。。。”我轻声叫了叫她。    “哦，你们先看，我出去一下，很快就回来。”小倩说道。    “哦，好的，那我给你占着座位，你早回来啊。”我伸手在小倩的座位上拍了拍，上面好热乎呢，呵呵，还有小倩刚刚留下的体温呢。    “嗯。”    小倩走了，可是我还是不忍心把手挪开，摸着热乎乎的座椅，就像是摸着小倩的PP，呵呵，真幸福的感觉。    “小宝，你干什么呐？怎么还流口水了啊？”    “啊？是么？？”不会吧？竟然真的流口水了，真是丢死人了，我赶紧用手背在嘴角抹了一下，口水貌似还很多的，晕死了。    “给。”小凯递过来一张干净的纸巾，我赶快把口水擦干净，把纸巾随手扔到了地上，踩在了脚底下。    过了一会儿，小倩拿着一瓶娃哈哈的矿泉水走了过来，哦，原来小倩是买水去了啊？    “你渴了怎么不告诉我一声啊？我去给你买好了。”    “呵呵，我不渴。”小倩笑着说道。    “那你买水做什么？”我好奇地问道。    “呵呵。”小倩笑着没有说话。    “笨蛋，她是想用矿泉水的瓶子做道具，为球员呐喊助威用的。”小凯在我耳边说道。    “哇，这你都能猜到？真厉害。”    “你以为别人都跟你似的这么笨么？哈哈哈。。。”    “讨厌鬼。”我狠狠地白了小凯一眼。    球场上的比赛还在进行，现在控球的是我们学校的队长，他在球场上快速跑动着，那篮球像是粘在了他手上一样，不管他往哪里跑，篮球都会紧紧地贴在他的手掌上，很快就要到中场了，防守他的队员吃力的跟随着，显然，他的速度远没有我们队长的速度来得快，眼看队长就要突破他的防守了，可是就在这一瞬间，一个身影突然冲了出来，首先看到的是一只纤长的手臂，紧接着，只听“嘭”一声脆响，篮球在空中被这只手拍了出去，紧接着，那身影闪电一般从队长的身边一闪而过，篮球也就在这一瞬间，被断掉了。    “不是吧。。速度好快啊，就这样，被盗球了？好快的速度。”观众A惊讶得合不拢嘴，全场的人也被刚才的一幕惊呆了，速度确实好快，只一个回合，就把队长的球给断掉了。    断球的人不是别人，又是那个高翔，由于两人的方向完全相反，所以，在队长被断球之后，反身追赶的时候，高翔已经把他远远的落[LA]在了身后，高翔紧跑几步，快到篮下的时候，他纵身一跃，单手握住篮球，一个飞身大灌篮把篮球狠狠地扣进了篮筐里。    球场又沸腾了，欢呼声、尖叫声、喝彩声、表白声浑成一片，像是一波波的海浪在整个球馆里回荡着，久久不能平息。    怪不得妹妹这么喜欢高翔呢，原来高翔这么厉害啊？我扭头看了看小倩，没想到小倩竟然花痴掉了，她俏脸通红，眼睛变成了两个大大的心心，嘴角喃喃自语道：“好帅哦。帅哥，我爱你。”    真拿她没办法，竟然花痴成这样子了，小强，小强你一定要加油啊，不要让那个高翔把风头都抢走了，你一定要打败他，把小倩的心赢回来。    期盼已久的哨声终于响了，小强终于被换上了场。    “小强哥，加油，你是最棒的。”看到小强哥上场，我忍不住站起身来，对着他，大喊道。    听到我的喊叫声，整个球馆里的目光都一下集中到了我身上，小强看到我之后，笑着跟我握了握拳头，狠狠地点了点头。    “李强，加油。”小倩也突然站了起来，也冲小强喊了一声，可是小强貌似没有听到的样子，他走到了自己的球队那里，没有回应。    小倩似乎有些失落，神情有些沮丧的样子，“球场上人太多了，他可能没有听到。”我安慰小倩道。    小倩看了看我，没有说话，默默地坐了下来。    真正的比赛这才刚刚开始呢，虽然现在已经落后到了三十分，但是，只要有小强哥在，就会有希望，奇迹就有可能发生，因为小强哥才是这场球赛真正的主角，小强哥，我相信你，你一定能打败高翔的，篮球馆里的女女们都会被你征服。    我在心里为小强哥呐喊着，心里也期待着小强哥过人的表现。    “小宝，小强很厉害么？”小凯在一旁问道。    “废话，当然厉害了，小强可是比那个高翔厉害多了，你看着好了。”我自信满满的说道。    小强上场了，我把所有的希望都寄托到了他身上，要想打败一中的嚣张气焰，只有靠小强了。    小强上场之后果然不负众望，上来就抢到了一个前场篮板，小强的弹跳力真惊人，刚才三个人在抢篮板，其他两个人都比小强要高，一中的那个中锋甚至比小强高出了将近二十公分，可是篮球却还是被小强抢到了。    “李强，传球，这里。”队长伸出了手，冲小强挥了挥。    “好，给你。”小强说着，两手一推，把球传了出去，可是球刚穿出去不久，却突然被一只手凌空拦了下来，断球的人还是高翔。    “谢了。”高翔说完，双脚发力，带球快速向我们的半场攻了过来。    真晕死了，小强你搞什么飞机啊？哪有这样传球的啊？你这样传球，别人不都知道你的意图了么？被别人知道了自己的意图，被断球不就很容易了么，真是的。    小强奋力往前追赶，还好，小强的速度倒是挺快的，竟然从后面追了上来，先高翔一步来到了篮下。    高翔见小强到达篮下，突然停住脚步，一个急停跳投，在三秒区外把球投了出去，高翔的投篮姿势简直帅呆了，几乎没有一点儿瑕疵，那篮球从空中划过一道优美的弧线，眼看着就要落入篮筐了，也就在这时候，小强却突然大喊一声，猛地跳了起来，伸手一巴掌把篮球拍了出去。    ===============无比华丽的分割符===================    哥哥姐姐，今天真对不起了，小宝的家里突然停电了，很晚才来的电，小宝刚刚把稿子写完，检查了一遍，然后才发上来的，真的对不起大家了，请大家原谅小宝好么？小宝真的没有偷懒，小宝一直很努力很认真的，也希望哥哥姐姐们能继续支持小宝，谢谢大家了，小宝永远爱你们！

    第五十四章 小强，你不要这样子啊。。。
    (下载小说到云    轩    阁 www.yxg.cc) 

    “嘟。。。”裁判口中的哨声突然吹响了。    “干扰球，进攻得分。”裁判对计分员打手势道，对方的分牌上很快又多了两分。    “咦？那个笨蛋是谁啊？怎么一点儿规矩都不懂？才上场这么短的时间竟然失误两次了，教练在搞什么飞机？是不是嫌我们输得还不够惨啊？”观众E说道。    “喂，你瞎说什么呐？人家小强才刚上场，还没有熟悉过来，你要是有能耐，你怎么不上去？你上去还不一定比人家强呢。”我恶狠狠的训斥道。    “你跟谁嚷嚷呢？别以为你是美女，我就不敢收拾你，你再嚷嚷看看？”观众E恶狠狠的瞪着我，威胁道。    “你。。。。”我正待要骂他的时候，身体却被小凯和小倩拉了回来。    “对不起，她有点儿激动，你别跟她一般见识，呵呵，不好意思了。”小凯。。。你。。。你在说什么呢？    “你到底跟谁一伙的？”我瞪着小凯，质问道。    “当然跟你一伙了。”小凯说道。    “那他刚才那样子欺负我，你为什么不但不帮我还要帮他说话？你还算不算男人？”晕，貌似这跟他是不是男人没有关系呢。    “为了这么点儿事情闹矛盾不值得嘛？人家有人家的自由啊，你能管得了我，可是你没有权力管别人啊，连国家总理都管不了言论自由呢，是不是？”    “去。。去。。去，别跟我讲这些大道理，哼。”    我赌气不说话，也不去理他，继续看着球场上的比赛。    球场上的小强怎么这么笨啊，跟我预想的一点儿也不一样，甚至还不如樱木花道呢，老出差错，上场五分钟不但一个球都没有进，反而失误了好多次，球场里嘘声不断，真是的，可恶的小强，你让我丢死人了，我还说你好厉害的，你看看你，呜呜呜。。。    小强只在球场上呆了不到十分钟就在全场的嘘声中被教练换下了场，重新坐回冷板凳的小强好像很沮丧的样子，他低着头，也不去看比赛，一句话也不说，在热闹的篮球馆里一个人静静的沉默着。    “小宝。”小倩在耳边轻声叫了我一声。    “啊？”    “小宝，你把这瓶矿泉水送给李强可以么？就说是你买给他的，鼓励鼓励他好不好？”小倩的目光很诚恳，貌似不是开玩笑的样子。    “小倩？为什么要我去？你给他不就好了？”    “帮帮我好么？李强现在是最失落的时候，很需要人安慰的，你鼓励鼓励他，对他会有很大帮助的，谢谢你了。”小倩说着把矿泉水递给了我。    “小倩。。。”望着体贴的小倩，我突然觉得一阵心酸，真的好感动，在这个时候，竟然有人这么关心小强，如果有人这么关心我的话，我一定会感动的流泪的，呜呜呜。。。    我双手捧着矿泉水，悄悄来到了小强的身后，周围的人把目光一下集中到了我身上，但小强却没有被他们的异常举动所吸引，他仍旧低着头，脸上挂满了汗水，虽然只是短短的十分钟，但我知道，小强已经尽力了，他在努力的争取，其实他也不想落后，现在坐在冰冷的板凳上，真像小倩说的那样，是他最失落的时候。    “小强哥。”我轻轻的拍了拍小强的肩膀。    小强抬起头来，惊讶的望着我，“小宝？”    “小强哥，很累了吧？给。”我把捧在胸前的矿泉水送了过去。    小强望着我，眼中竟然凝聚起了闪闪的泪光，“小宝。。。”    “小强哥，你打得不错，以后会更出色的，好好加油，我相信你能行的。”我说着把矿泉水塞到了小强的手里。    “啊！！！”真后悔死了，早知道小强会这么冲动的话，刚才我就不会把话说得那么温柔了。    小强竟然在众目睽睽之下一把抱住了我，把我紧紧地搂在了他的怀里，“小强。。。小强，不要这样子啦。”    真丢死人了，大庭广众之下竟然被小强紧紧地搂在怀里，我以后还怎么做人啊？    “小宝，谢谢你。”小强竟然感动得哭了。    “小强哥，快放开我，不要这样了好不好？被人看到不好的啦。”我说着挣脱了小强的怀抱。    真晕死了，被小强这么一搂一抱，心跳又加快起来了，脑袋也晕乎乎的，脸上一阵阵的发热，我低着头不敢看小强，我怕他看到我此时窘迫的样子，更怕别人嘲笑我。    我呆呆的站在那里，周围却突然响起了口哨声，一群无良的人竟然在用镭射手电照我的脸，我抬头看了小强一眼，然后转身跑开了。    等我重新回到看台的时候，小倩已经不在了，只有小凯还在那里等我。    “小倩呢？她去哪了？”我问小凯道。    “伤心了，走了呗。”小凯说道。    “什么啊？她到底去哪了啊？”    “不是说了么？人家伤心了，走了啊。”小凯重复道，貌似不是在跟我开玩笑。    “哎呀，真是的，怎么不说一声就走了？”我埋怨道。    “她可能很喜欢那个小强吧？看到你们这么亲热，她都哭了。”    “她哭了么？不是吧？”    “骗你干吗？我看着都有些难过，哎。。。”    “小倩。。。”真是的，早知道这样子的话，我还不如不给小强送水呢。    “小宝，你看吧，我先回去了。”    “喂，你怎么也要走啊？你去哪里？”    小凯奴了奴嘴，说道：“回去做功课，反正球赛也输了，没什么可看的了。”    “那你走吧，我自己看。”我赌气说道，本以为小凯会留下来的，没想到他真走了，真是的，还说来陪我看球赛呢，还没看完呢自己就先走了。    小凯走了之后，两边空出了两个位置，很快被另外两个男生给占了过去。    “美女，那个五号是你男朋友？”旁边一个男生看了看小强问道。    “你问这个干吗？”我没好气地问道。    “呵呵，你男朋友真白痴，不会打篮球还在上面嘚瑟，真给我们学校丢脸。”    “你。。。你胡说什么？你要是厉害你去啊？你要是还不如人家，你就少在这里啰里啰唆，也不怕风大闪了舌头。”我瞪着他说道。    “哈哈。。美女脾气不小嘛，喂，我看你别跟他了，跟他也没什么前途，不如做我女朋友吧？怎么样？我一天给你三十块钱的零花钱怎么样？”他说着从口袋里掏出一个钱包，随手抽出一张五十的票子递了过来。    貌似他还真有钱的说，钱夹里好像还有很多钱的样子。    “怎么？嫌少？？那一天五十怎么样？”这小哥家里是做什么的？貌似很有钱的样子呢。    “你。。这钱就这么给我了么？”我看着那绿油油的五十元钱问道。    “嗯，给你了，拿着吧。”小哥说着把钱塞到了我手里。    呵呵。。真有意思，这么容易五十块钱就到手了。    “那你天天给我钱么？”    “只要你听话，表现的让我满意，不但天天给，如果高兴了还会多给你一些好处，绝对让你开心。”他说着竟然伸手搂住了我的腰，他的手随即在我小腹上很不规矩的摸了一把。    真可恶，小肚子被人这样摸，好难受，我赶紧推开了他。

    第五十五章 死小凯，你脑袋又坏掉了啊？

    真可恶，小肚子被人这样摸，好难受，我赶紧推开了他。    “给你的破钱，我才不希罕呢，有钱就了不起么？切。。。”我把钱丢给了他，气冲冲的起身就走，可是还没迈开脚步，就被他一下拉了回来。    “喂，喂，别走嘛，再商量商量行不？”    “放开我，跟你有什么好商量的？”    “那这样吧，你说吧，你喜欢什么？如果我能办到了，我一定满足你要求，怎么样？”小哥好像就认定了我一样，那目光贪婪的凝聚在我的脸上，眼神很邪恶的说。    “我喜欢月亮，你给我摘下来啊？”    “。。。。。。”    嘿嘿，傻了吧？跟老娘。。。晕，又说错了，跟我斗，你还差远了，老子才不上你当呢。    篮球赛结束了，比分不堪入目，那一中的篮球队果然名不虚传，高翔貌似也真的很强的样子，一个人竟然疯狂拿下了四十二分的高分，真不可思议，简直就是一个怪物。    妹妹好像很喜欢高翔的样子，而高翔却对妹妹不太感冒，按理说妹妹也算是少见的美女了，喜欢她的男生有好多的，可是这个高翔为什么会不喜欢妹妹呢？    我站在出口的地方等着高翔出来，我想近距离的看看这个帅哥到底怎么样？他到底有多大魅力竟然让天仙般的妹妹这么魂牵梦绕。    高翔过来了，晕死了，他身边竟然围着一大群美女，这一群美女嗡嗡呀呀，像是一大群蜜蜂一样把高翔围了数重，好像狗仔队追逐着大腕明星一样，让人很难靠近。    说来也是，人家高翔是重点高中的王牌选手，长得这么高，还这么帅，自然会吸引很多美女球迷了，高翔过来的时候，我只得退到了一边阴暗的角落里，偷偷的观察着他，哇，真是个大帅锅，貌似比小强还要奶油一些，白白的脸蛋，像是宝宝的皮肤一样，白嫩中透着晶莹的光泽，他嘴角带着浅浅的笑，眼神那么暧昧，那么迷人，即便只是一个侧影，便已让人着迷三分，真是个祸害少女的可恶杀手。    不知道为什么，我对高翔竟然恨不起来，连嫉妒之心甚至都没有，反而很喜欢看他的样子，真是的，我是不是变态了啊？怎么会对一个男生有这种特殊的好感呢？真晕死了。    咦？？他在对我笑么？不是吧？会不会是我看错了？我扭头看了看我身后，没有什么人啊，难道他真的是在对我笑？    周围的美女也一下把目光集中到了我身上，当然了她们的目光跟高翔的目光截然相反，高翔是微笑着望着我，眼神好暧昧的说，而这群美女却是用一种怨毒的目光瞪着我，就像跟我有不共戴天之仇一样，看得我好怕怕。    “同学，你是霍小贝的姐姐，霍小宝吧？”哇，高翔竟然跟我说话了？声音真好听，很君子的那种音质。    “啊？”姐姐？我看了看小贝，小贝站在高翔的一侧，笑着冲我做了个鬼脸。    “我是一中高二年级的高翔，很高兴认识你。”高翔说着伸出了宽大的手掌，我看着他，竟然有些傻了，自己也傻傻的伸出了手，脸却红得厉害，高翔握住了我的手，轻轻地握着，感觉他的手好温暖。    “我。。。我也很高兴认识你。”我磕磕巴巴的说道。    “好了啦，快回学校吧，一会儿还得上晚自习呢。”旁边的一个美女伸手把我跟高翔的手拉开，推着高翔走了出去。    回到教室的时候，教室里只有很少几个人，小凯貌似一个人去阅览室了，我坐在自己的位子上，望着窗外的景色发呆，过了一会儿，身旁突然传来了桌椅的响动声。    “小宝。”    咦？怎么会是阿泰？    “干吗？告诉你，你最好不要欺负我，小强可是很厉害的。”    “不是，小宝，你别误会，我没别的意思，就想跟你说说话。”阿泰的眼神好恶心，看着想吐。    “说什么？我们有什么好说的？”我不耐烦地问道。    “小宝，我知道张凯很喜欢你，可是，我觉得你跟他在一起不太合适。”    垃圾阿泰，我的事要你管？你算老几啊，垃圾混混。    “什么合适不合适？做朋友还要门当户对么？”    “你。。。你们没有恋爱？”    “去死，谁谈恋爱了？你不懂不要瞎说好不好？”我狠狠的瞪了阿泰一眼，阿泰却很猥琐的笑了起来。    “哦，原来这样啊，哈哈，那没事了，对了，小宝，以后谁要是找你麻烦，你告诉我就行，我帮你摆平。”阿泰拍着胸脯说道。    真是懒得理你，就你还保护我呢，你能保护得了你自己就不错了，上次在电影院门前，五六个人都打不过人家小强自己，真是大白痴。    晚自习的时候，小凯好像一直闷闷不乐的样子，他竟然也在学着我的样子发呆，只不过我是对着窗外发呆，而小凯却是看着自己的课本发呆。    “喂，你怎么了？这道题都看十分钟了，怎么还没看完啊？”我伸手在小凯的眼前晃了晃，问道。    小凯拉回了视线，但视线很快又爬到了我的脸上。    “喂，不要这样子看着人家，好不好？”被小凯这么赤裸裸的盯着看，我还有些不好意思，我赶紧躲开了小凯的视线。    “小宝，你是不是很喜欢李强？”小凯认真地望着我问道，表情似乎很严肃。    “什么啊？我不是告诉过你么？我跟小强是好兄弟嘛，就算喜欢也是兄弟之间的情意啊，你不要乱想好不好？”    “这么说来，在我和他之间，你还是更喜欢我一点了，是不是？”小凯突然来了精神，目光闪过了一道惊喜的光芒。    “这。。。这不太好说。”我尴尬的说道。    “为什么？在你心目中，你觉得跟谁更近一些？”小凯紧张地问道。    “跟。。。好像跟你吧，不过，我跟小强哥也不是很远的。”    “呵呵，真的吗？”    “当然真的啦。我干吗要骗你？”    “哈哈哈，真谢谢你，谢谢你小宝。”小凯竟然拉起我的手，在我手背上狠狠的亲了一下。    “死小凯，你疯了？”我赶紧甩开手，在衣服上蹭了蹭，小凯也真是的，怎么突然间脑子又坏掉了？    ====================无比华丽的分割符=====================    哥哥姐姐，今天小宝的最后一章更新完了，请哥哥姐姐们继续支持小宝，谢谢大家了~小宝爱你们^^

    第五十六章 变性手术？？

    夜晚，柔和的灯光下，小贝跟我对坐在餐厅的饭桌上，此时，饭桌上早已没有了饭菜，只有一个画板，几只画笔，小贝左手平放在桌子上，右手托着腮，眼睛无神的盯着我的眼睛。    “喂，哥，你画好没有啊？再不好，我可就要睡着了啊。”小贝打了个哈欠说道。    “等等，再等会儿，快好了。”我说着赶紧在画纸上涂了几笔，把最后欠缺的部分给补全了。    “真晕，你这是画得什么啊？蒙娜丽莎的悲哀？”小贝看了一眼，无奈的问道。    “晕，这是你啊，虽然有点儿不像，不过起码比以前有些进步了是不是？”我把画摆在小贝面前问道。    “什么啊？一点儿都不像，我看你还是别画肖像画了。”    “不画肖像画，画什么啊？山水画？”    “不是，你画门神吧？你要画门神的话不但能保家还能避邪呢，哈哈哈，一画两用。”    “死丫头，你是不是又皮痒了？”我说着伸手要挠小贝，小贝赶紧躲了过去。    “哥，不闹了，不闹了，跟你开玩笑的啦。”小贝求饶道。    “哼，知道厉害就好。”    “哥，我有件事不明白呢。”小贝突然把目光集中在了我脸上，眼神怪怪的望着我。    “你还有不明白的事情？”    “嗯，哥，真不知道你身上有什么魔力，高翔竟然对你很有好感呢？”小贝的话让我心突然猛跳了一下。    “高翔对我有好感？”我好奇地问道。    “是啊，比赛回去之后，高翔就追着问我，关于你的事，真不理解了，他平时都是很冷漠的一个人，对女生更是漠不关心，他跟你才见过一面，竟然这么关心起你来了呢？”小贝一脸的困惑。    不光是小贝困惑，听她这么说，我也很困惑，这不是真的吧？高翔怎么会对我关心呢？他身边那么多美女，随便找一个也都是很极品的那种，他怎么会舍弃身边的女孩不要，而关注我这个普通高中的。。。对了，我也不是女生啊。    “他怎么会关心我？”我好奇地问道。    “是啊，我也不知道呢，他还问我，在球场上的那个五号球员是不是你男朋友。”小贝说着，自己呵呵的笑了起来。    “死丫头，是你跟他说，我是你姐姐的吧？”我瞪了小贝一眼问道。    “我说你是我哥，他不相信，他非说你是我姐，我就承认了，呵呵。。”小贝说着冲我做了个鬼脸。    “死丫头，光给我找事，你还嫌我麻烦不多啊？你不说，都有很多人误会我，你这一说，不得有更多人误会我啊？”我没好气地说道。    “这有什么嘛，做姐姐有什么不好的？何况你做女孩还这么漂亮，不比做假男生好多了啊？”    “去，去，去，不跟你说了。”我拿了画夹，回到了自己的卧室里，幸好这几天爸妈都在医院里陪着奶奶，所以，我才敢偷偷学画画，要是平日里他们在家的时候，我可不敢搞什么业余爱好。    几天之后，突然接到一个很坏很坏的消息，奶奶的病情竟然加重了，医院还给爸爸下达了病危通知，在爸爸的要求下，我跟妹妹一起来到了医院里，到病房里的时候，奶奶带着氧气罩静静的躺在床上，像是睡着了一般，奶奶的身体瘦了，虚弱了不少，呼吸也变得有气无力，看着白发苍苍的奶奶，爸爸的眼睛里始终含着泪水。    爸爸说，奶奶是个伟大的人，是她辛辛苦苦把爸爸拉扯大，教育成人的，奶奶对妈妈也很好，一生之中从没有跟爸爸要过什么东西，每次爸爸给奶奶买东西，奶奶都会训斥爸爸，奶奶说她从不期望爸爸能给她什么回报，只希望我们能全家幸福，历经了岁月沧桑的奶奶为爸爸付出了自己的整个青春，在暮年的时刻，牵挂着她的却成了我跟妹妹两人，本来爸爸是不想让我们去看奶奶的，怕我们看了奶奶的样子会伤心，可是，奶奶却想在人生的最后一段时间里，看看我们，除此便再无他求。    我和妹妹来到奶奶面前，奶奶努力的撑开眼睛，她的眸光变得混浊起来，她无力的眼神缓缓扫过我和妹妹的脸。    “宝。。。宝。。。。”奶奶在呼唤我的名字，我强忍着的泪水也在这一刻涌了出来，我哭着拉住了奶奶的手。    “奶奶。”我由衷的呼喊道。    “宝。。你。。。你的声音，怎么？？”奶奶似乎有些惊讶，她努力的想起身，可是努力了两次都没有成功。    “妈，你别起来，有什么话你就对他说吧。”爸爸扶着奶奶肩膀，说道。    “这。。这真是宝么？”奶奶看着爸爸，一脸错愕的神情。    “是啊，妈，这就是宝啊。”爸爸说道。    “宝，过来。”奶奶用力拉着我的手，让我靠近了许多。    “奶奶。。。”我含着泪，哭道。    “你们。。。你们都出去。”奶奶艰难的摆了摆手，爸爸跟妈妈对视了一眼，然后带着妹妹退出了房间。    整个病房里就剩下了我跟奶奶两人。    “宝啊，跟奶奶说，那天来医院的是不是你？”奶奶问道。    “嗯。”奶奶都病成这样子了，我觉得不应该再欺骗奶奶了，我如实回答道。    “宝，奶奶问你件事，你可要好好回答奶奶。”    “嗯，奶奶，你问吧，我一定好好回答。”我保证道。    “宝，你妈妈没有带你去做变什么手术吧？”    “变性手术？”我惊讶的问道。    “嗯，没有吧？”奶奶问道。    “当然没有了，我妈怎么会带我去做那种恶心的手术呢？再说了，她就算带我去，我也不会去啊。”    “哦，那就好，不然的话，我就是做鬼也不会放过她。”奶奶的表情突然变得恐怖起来，样子好吓人啊。    ===================无比痛苦的分割符===================    请哥哥姐姐给小宝点票票好么？小宝没有票票了，好痛苦啊。。。555。。。

    第五十七章 藏宝

    “奶奶，你放心好了，我妈不会那样做的。”我替妈妈保证道，虽然我妈比较喜欢妹妹，可是她却从来没有给我做什么变性手术的打算，何况我也不是那种变态的人，也说不出那种“我想做女孩[海]”的恶心话。    奶奶见我说的坚决，才稍稍打消了疑虑。    “宝，给。拿好。”奶奶突然从床铺里拿出一个小手帕，手帕里好像包着一些东西。    “这是什么？”    “宝，这是咱霍家的家业，我看你爸爸不是当家的主儿，所以，一直没敢给你爸爸，咱霍家原来可是大户人家，在县城里也是响当当的大富户，公私合营的时候，你爷爷怕家业被充公了，所以，偷偷地把产业换成了元宝，元宝藏在一个很秘密的地方，这手帕里的就是藏宝图，等你以后用钱的时候，就按着地图上的标记，把元宝挖出来就行了。”    “啊？元宝？？金元宝么？”    “嘘！！！小声点儿，别让你妈听到了，咱霍家挣点儿家业不容易，你爸也当不了家，要是被你妈知道了，这些东西早晚就成了你姥姥家的东西了，到时候你们什么也捞不着了。”奶奶叮嘱道。    真晕，没想到奶奶竟然把这个秘密一藏藏了这么多年，以前从来没听过什么藏宝图和金元宝的，现在突然来了这么个藏宝图，感觉跟做梦一样。    “好了，快把东西收好，答应奶奶，任何人都不说。”奶奶拉着我的手，叮嘱道。    “嗯，我答应你奶奶，就是我妈问我，我也不说。”    “好孩子，你是咱霍家唯一的希望，一定要好好的加油，别让人家看不起咱。”奶奶再次叮嘱道。    “嗯，知道了。”我认真的点了点头。    “咳。。。咳。。。。”奶奶突然咳嗽了起来，一股鲜血突然从奶奶的嘴里喷了出来，溅在了氧气面罩上，正待我要喊人的时候，奶奶却突然伸手在我两腿间狠狠的摸了一下，这一摸不要紧，奶奶却突然两眼圆睁，用很恐怖的表情望着我，似乎还有话说，可是话未出口，身体却直挺挺的倒了下去。    奶奶的表情好可怕，吓得我连连尖叫起来，爸爸听到声音，第一个冲了进来，“妈。。。妈。。。。”    爸爸跪倒在床前，抱着奶奶的尸体哭了起来：“妈。。。妈。。。。儿子不孝，没让你享一天富啊，妈。。。你为什么走这么早。。。。孩子还没来得及尽孝你怎么就走了啊。。。。”    爸爸哭得很伤心，我的泪水也止不住地往下流，妈妈和妹妹也哭了，妹妹的手上还带着奶奶送给她的玉镯子，或许是感念奶奶的这份恩情，妹妹也难过的哭了好久。    奶奶走了，走的那么离奇，尤其她最后一个表情，那种誓不瞑目的眼神更是让我心有余悸，不知道奶奶为什么会突然变成那种模样，恐怖的表情萦绕在心头，让我久久不能入睡。    “咚咚咚。。。”房门被敲响了。    “宝，睡觉了么？”爸爸的声音。    “没有呢。”    爸爸开了门，走了进来，他的目光很柔和，表情却很沮丧，我知道奶奶在爸爸心目中的位置，奶奶的离去对爸爸的打击很大，爸爸来到我的床前，轻轻坐了下来。    “爸爸，什么事？”    “宝，奶奶走的时候都跟你说了些什么？”    奶奶临走时嘱咐过我，祖传家业的事情不能跟老爹说，现在老爹问我了，我一定得坚守诺言，不能告诉他。    “没有，奶奶没说什么。”    “宝，那你跟奶奶说什么了？”    “也没有。”    “宝，别骗爸爸了，你要是没跟奶奶说什么，奶奶怎么会死不瞑目？”    听到死不瞑目四个字，我浑身起满了鸡皮疙瘩，“爸爸，你别吓唬人好不好？”    “好孩子，说实话的人才不会被鬼缠身，跟爸爸说实话，奶奶到底跟你说了些什么。”爸爸轻轻抚摸着我的额头问道。    “这。。。爸爸，我不能说，奶奶嘱咐我一定不能告诉任何人。”我嘟着嘴，难为情地说道。    “没事的，爸爸又不是外人，告诉爸爸，奶奶跟你说的什么，为什么不让你告诉别人？”    “这。。。。”    “好孩子，爸爸答应你，绝对不告诉别人行么？”老爹貌似很守信的样子，怎么说他也是奶奶的亲儿子啊，那，不如告诉爸爸算了，反正他已经保证过不告诉别人的。    “那可是说好了啊，不能告诉别人，更不能告诉我妈，奶奶说，你当不了我妈的家，要是这些宝贝被我妈知道了，就成姥姥家的东西了。”    “嗯，放心好了，咱家的东西绝对不给你姥姥。”爸爸保证道。    看爸爸这么有诚意，我也打消了心中的顾虑：“奶奶给我了一张藏宝图，她说按照藏宝图就能找到那些宝贝，那是咱家的祖传家业，有很多金元宝的。”    “哦？咱家的祖传家业？”爸爸好奇地问道。    “嗯，奶奶说，以前咱家是个大户人家，很有钱的，到后来解放之后，要实行公私合营，老祖宗怕咱家的家业被充公了，就偷偷把产业都卖了，换成了金元宝藏了起来，画了张藏宝图流传下来了。”我把奶奶告诉我的话转述了一遍。    “那藏宝图呢？”爸爸一听我这么说，眼睛都绿了，看爸爸这么贪财，我摇了摇头。    “不告诉你。”    “宝，告诉爸爸，爸爸绝对不跟别人说。”爸爸抚着我的肩膀，保证道。    “不，奶奶说了，藏宝图要我保管好，不能给别人看。”    “宝，听话，给爸爸看看，爸爸帮你保管好不好？”    你。。。你拉倒吧，你藏的私房钱都能被我找到，你还替我保管呢？要是用你保管，那藏宝图指定会丢的。

    第五十八章 难道我真的是女孩么？
    (下载小说到云轩阁 w w w . y x g . c c) 

    “不。爸，你别要了，我不给你，我答应奶奶的，不能随便给人看。”我摇头说道。    “宝，你给爸爸看看藏宝图，爸爸也告诉你个秘密怎么样？咱俩交换。”爸爸颇为神秘的笑了笑，问道。    “什。。。什么秘密？”我迷惑地问道。    “宝，这个秘密可是很重要哦，跟你有莫大的关系，你要不要听？”爸爸的神情更夸张了。    “关于我的？”    “嗯。就是你的秘密。”    “是么？那你说来听听。”我好奇地问道。    “你先让爸爸看看藏宝图，爸爸看了藏宝图就告诉你怎么样？”    晕死了，老爹还跟我做交易呢？    “你先说，你不说，我怎么知道你的秘密是不是真的啊？”我才不上老爹的当呢。    “你先让爸爸看看藏宝图，你不让爸爸看，爸爸怎么知道你是不是真有藏宝图呢？”    “不。你别哄我了，我才不上当呢，奶奶说了，不要你看，你就是打我我也不让你看，这是我们霍家的宝贝。”    “哦，对了，你不说我还忘了，你奶奶以前也给了我一张藏宝图，今天要不说还忘了呢，对了，我拿来你看看，是不是这张？”爸爸说着急忙退出了我的卧室。    不是吧？我家有两张藏宝图？    过了一会儿，老爹拿着一张十六开的纸走了进来，老爹把纸摊在我的身前，问道：“宝，看看是不是这张？”    “不是，不是啦，爸，你这哪是什么藏宝图啊？画得什么呀？”上面黑乎乎的，也不知道画了些什么东西。    “藏宝图啊？怎么？不像么？”    “像什么啊？一点儿都不像。”    “不可能啊？要是不像的话，那你拿出你的藏宝图来，咱俩对比对比。”    “先别急，你先告诉我，这藏宝图奶奶什么时候给你的？”    “呃。。。很早以前了。”    “我怎么不知道啊？”    “你当然不知道了，那时候你还很小。”爸爸装模作样地说道。    “切，你别糊弄我了，还我小时候呢，你看看，这纸下面还有日期呢，２００５年１１月的，去年的纸呢，爸，你骗人。”    爸爸一看那日期，脸上一绿，赶紧改口道：“不是，你听我说，你奶奶当时给我了一张藏宝图，可是时间放得太久了，那图有点儿不清了，所以，我去年的时候又重新画了一张，呵呵，对，我重新画的。”    我狐疑的瞄了老爹一眼，又仔细看了看那张画，上面的墨迹似乎还没干呢，我伸手在纸上一抹，果然没干，我伸着被墨迹染黑的食指，望着老爹，质问道：“你去年画的？去年画的墨迹怎么还没干啊？”    老爹的阴谋被我揭穿了，他一脸尴尬的望着我，“宝，爸爸跟你说实话，奶奶没给爸爸什么藏宝图，但是，你手中的藏宝图一定得给爸爸。”    “为什么？奶奶说藏宝图中的宝贝是为了我将来娶媳妇用的，还得留给我儿子呢。”    “宝，那是你奶奶不知道你的秘密。”    “嗯？我有什么秘密？”我好奇地问道。    “宝。。。其实。。。”爸爸突然变得吞吞吐吐起来了。    “什么啊？其实什么啊？”我拉着爸爸的手追问道。    “宝，其实。。。其实，你是女孩。”老爹的话像是晴空霹雳一样，突然在我的脑海里炸响，让我仿佛瞬间置身在寒冰冷水之中，整个身体被冰冻石化了。    我。。。我是女孩？？这。。这怎么可能？    “宝。。。宝。。。。”老爹轻轻的晃了晃我的肩膀。    “爸，你别开这种玩笑，我不是女孩。”    “宝，爸爸没有跟你开玩笑，真的，你真的是女孩。”爸爸的眼神似乎没有在撒谎。    “可是。。。可是。。。。这。。。”我磕磕巴巴，却欲言又止。    “宝，你还记得初中的时候，爸爸带你去医院检查身体么？”爸爸的话让我回忆起了当时的情形，记得老爹带我去了中心医院，一个聪明绝顶的老教授在检查我的身体，最后他还在我的。。。对了，他摸我下面了，记得他当时的表情也很惊讶，这到底是怎么回事？难道，我下面有什么奇怪的东西么？    “嗯，记得。”我点了点头。    “宝，其实那时候爸爸就知道你是女孩了，可是你奶奶重男轻女，我怕她知道你是女孩之后，对你妈妈有偏见，影响我们家庭团结，所以一直没说，再说了，当时爸爸不是问过你么？你说你不要做女孩子的，是不是？”    “嗯，可是。。。可是你怎么知道我是女孩？那医生说的么？”我紧张地问道。    “你忘了么？爸爸当天陪你拍了一张片子，拿给专家看，人家看了片子之后，百分之百的肯定，你就是女孩，一点儿也错不了。”    “是。。。是这样么？”我惊讶得合不拢嘴，记得当时真的拍过一张片子，是拍的小肚子和两腿间的部位。    “嗯，你不觉得你现在的样子很像女孩么？”爸爸轻轻的摸了摸我的脸颊问道。    “是，是很像的，可是，可是我。。。我还有。。。。”说到这里我的脸突然红了起来。    “爸爸知道你在想什么，你是不是对下面的小家伙疑惑？”爸爸说着，看了看我的下面，坏坏的笑了笑。    虽然现在穿着衣服，老爹什么也看不到，可是被老爹这样看着，还是有些尴尬，我红着脸，轻轻的点了点头。    “医生说那是外生殖器畸形造成的，不是什么大病，做一下简单的整形手术就可以了，不会有什么创口和术后影响，也不影响正常的视觉外观。”爸爸笑着说道。    听爸爸这么说，脑袋一下子又变得空白了，感觉浑身的血液都涌到了大脑里，脑袋晕忽忽的，真不敢相信这是真的，这么多年来，我一直以为我是一个男孩，怎么今天？老爹却突然告诉我，我是女孩呢？    ====================无比难过的分割符===================    哥哥姐姐，这是小宝在新书榜的最后一周了，再过两天小宝就要下榜了，希望哥哥姐姐在这仅有的几天里，给小宝点票票好么？谢谢大家了~    小宝是新人，可能写的不好，但是有这么多哥哥姐姐支持过小宝，小宝已经心满意足了，小宝会好好努力的，也希望哥哥姐姐们继续支持小宝，谢谢了~

    第五十九章 我也打篮球^^

    人生之中最大的痛苦，不是“人活着，钱没了。”而是，当你以为世界无限美好的时候，老爹却突然闯进你的卧室里来，告诉你，其实你是个女孩。    “宝。。宝。。。。。你怎么了？？”老爹轻轻的晃了晃我，把我晃醒了过来。    “爸爸，不，我不要做女孩，我不做女孩，我要做你儿子。”我一下搂住了老爹的脖子，这一刻，泪水却又忍不住掉了下来，我俯在老爹的肩头痛哭着，老爹抚着我的背，却没有再说话。    我哭了好一会儿，才松开了老爹，泪水模糊了视线，世界在模糊中扭曲，老爹安慰了我几句，退出了房间。    躺在床上，泪水止不住地往下流，我开始恨自己，恨自己为什么会是女孩，做女孩很痛苦，就算是大美女也会很痛苦的，就像小倩一样，她这么漂亮，这么温柔，还这么关心体贴人，可是小强却辜负了她，让她一个人伤心地流泪，那些不漂亮的女孩更是无人问津，不但不会被好好的爱护，反而还会被男孩子欺负。    我真找不出做女孩的理由，回想起初中时的干儿子，还有现在的小凯和小强哥，真的好喜欢他们，喜欢跟他们在一起的感觉，他们把我当做好兄弟，在一起开开心心，生活多美好。    这个夜晚显得那么漫长，时间仿佛凝固了一般，我心如潮水，久久不能平息。    第二天，清晨，学校，晨读。    “小宝，你怎么了？怎么眼睛红红的？昨天没休息好么？”小凯在身旁问道。    “奶奶死了，好伤心。”    “小宝，不要难过，奶奶是好人，一定是去天堂了，祝福她才对。”    “恩。”我无神的点了点头。    “小宝，开心点儿嘛，看我。。。”小凯冲我做了个滑稽的鬼脸，虽然样子很滑稽，可是我却笑不起来。    见我不笑，小凯迷茫的挠了挠头。    “要不，你看这个。”小凯说着又做了个滑稽的动作，样子像个小丑，可是，我还是笑不起来。    小凯用尽了手段，可我始终没有笑意，不但没有笑意，反而觉得心里面很委屈，鼻子一阵阵的泛酸，最后竟然忍不住又落泪了。    看到我哭了，小凯很是紧张的样子，“小宝。。小宝。。。。”小凯叫着我的名字，在一旁傻傻的看着我，迷茫不知所措。    等我哭够了，小凯给我递来一张干净的纸巾，我擦了擦眼泪，小凯一脸担忧的望着我，轻声安慰道：“小宝，其实每个人都会离开这个世界的，奶奶能够有你这么一个孝顺的好孙女，她在天之灵一定会很满足的，不要这么伤心啊，奶奶也不希望你这么难过的，是不是？”    听小凯说我是奶奶的孙女，刚刚抑制住的泪水却又一下涌到了眼眶里，我含着泪，极度怨恨的注视着他，吓得小凯赶紧住了嘴。    小凯见我这么恶狠狠的瞪着他，只好自己乖乖的扭过了头，拿出小本子来，记录着什么，其实小凯有很多小本子的，也不知道他记了一些什么东西，他每天都会往上面写一些东西，可是从来都不让人看，小本子外面的锁一直锁的严严的，这次又不知道他在写什么了，或许是在骂我吧？看我对他这么凶，他一定怀恨在心了，不过骂也无所谓，反正我又没看见。    小凯记录完之后，把小本子又塞到了书包里，就跟里面藏着什么大秘密一样。    下午放学的时候，看到室外篮球场上多了一个熟悉的身影，小强哥在打篮球呢，只不过，整个篮球场上只有他一个身影，他自己来回跳动着，试着用不同的方式投篮，虽然多数球都没有投中，但是他却毫不气馁，继续练习着。    我找了个干净的角落，坐在石台阶上，托着下巴看着球场上的小强。    正在我默默的看着小强打球的时候，余光却不经意间看到了另一个身影，虽然只是一个模糊的身影，但我知道那一定是小倩，我扭头望去，小倩竟然也在看着我，只是一个照眼，小倩就扭过了头，转身要离开的样子，我赶紧起身，上前拉住了她。    “喂，小倩，你干吗要走？”    “你们不是在这里了么？”    “我们？？不是啊，我刚过来的，心里很闷，所以就来球场看小强打球了，我们不是一起来的。”我解释道。    “哦，那你看吧，我回去了。”    “小倩。。。”    小倩没有再说话，转身走了，靓丽的背影却淹没在秋风落叶中，心里好难受的感觉。    “小宝。。。。”篮球场上传来了小强的喊声。    我转身看去，小强正在冲我挥手，“下来啊，下来一起玩吧。”    “不了。”我摆了摆手，小强却突然跑了过来，他拉着我的手，也不管我愿不愿意，就把我拉到了篮球场上。    “不要啦，我不会玩，也不喜欢玩，就喜欢看。”我说道。    “男生哪能不玩篮球啊？”    咦？小强认同我是男生了么？    “男生？对，男生就得打篮球。”我这样想着，随手捡起了地上的篮球，“嗯，从今天起我也打篮球。”    小强很笨蛋，但我比小强还笨呢，呵呵。    两个篮球菜鸟在一起玩，就像是在玩橄榄球，小强拿球的时候还在地上拍，而我抢到球之后，就抱在怀里，满场的跑，小强就在后面追，虽然没有打篮球的样子，但是却玩得很开心。    正玩得带劲呢，球场上却突然来了一群男生，大约十来个人吧，他们中的一个高个子向我们的方向走来，小强看了他一眼，表情随即阴沉了下来。    “小宝，把球给他吧。”小强指了指那个男生。    “为什么？不是玩得好好的么？”我好奇的看了看小强，小强不应该是这样子的啊？就算是他们要来找麻烦，小强也应该很勇敢才对，他怎么会突然软弱下来了呢？    “这是他们的球。”小强无奈的说道。    “啊？这样啊？”听小强这么说，我也很无奈，再想玩，那也是人家的球啊，人家要的时候，还是得还给人家。    我把篮球送了过去，那高个子接过篮球，笑着问道：“你也喜欢篮球啊？”    “还好吧，今天第一次玩。”我说道。    “呵呵，那一起玩吧？”    “还是算了吧，我不会玩。”我摇了摇头。    “小宝，咱们走吧。”小强从身后拍了拍我的肩膀，说道。    “哦。”    我应了一声，跟着小强离开了篮球场，只留下他们几个人在球场上面面相觑。    “美女怎么走了？”    “是啊，正想在美女面前表现表现呢，她怎么走了啊？”    “靠了，这还有什么意思？还打么？”    “打什么啊？美女都走了，打给谁看？”    “靠，走了，走了，走了。”    篮球场上又归为了一片平静。    ===================无比开心的分割符=====================    哥哥姐姐，小宝今天第二次更新结束，请哥哥姐姐们支持小宝啊，谢谢了~    票票~收藏~一个不能少哦，嘿嘿^^

    第六十章 好可爱的小乌龟啊^^

    晚自习，我咬着笔头，无神的望着窗外，天已经很黑了，天上没有星星，月亮也没有，只有无尽的黑暗。    空气很沉闷，尽管开了窗户，但仍旧感觉不到半点凉风。    “小宝。”小凯轻轻的叫了我一声。    我扭过头来，小凯手里捧着一个小盒子，小盒子上面还系着一个蝴蝶结，很好看的样子。    “怎么了？”我看着小凯问道。    “小宝，送给你的，希望你能喜欢。”小凯说着把小盒子递给了我。    我接过小盒子，里面好像有东西在爬，“什么东西？”    “你看看好了。”小凯微微一笑，嘴边还有一个可爱的小酒窝，呵呵。    我好奇的拆开小盒子，里面居然是一只小乌龟，小乌龟很小，大约有滴眼液的瓶子那么大吧？    “真可爱的小乌龟。”小乌龟真太可爱了，浅绿色的龟壳，短短粗粗的四肢，还有圆圆可爱的小**， . 。。。    “喜欢么？”    “嗯，喜欢。”我开心的点了点头。    “小乌龟叫乐乐，希望你能像它的名字那样，天天快乐。”    “谢谢，谢谢你小凯。”    “嘿嘿。”小凯呲着牙，笑了起来。    我把小乌龟放在课桌上，让它在课桌上爬，等它从一端爬到另一端的时候，我就把它拿回来，让它继续爬，一连几个来回，小乌龟却还是一直不停的朝着一个方向爬，我怕把小乌龟累坏了，重新把它放回到了盒子里。    “这小乌龟从哪里买的？”这小乌龟既然是小凯送给我的，那他一定知道哪里有卖的了，等我有时间了，我也去买一只，送给小凯，然后无聊的时候就跟小凯赛乌龟好了，看看谁的乌龟跑得快，哈哈哈。。。    “自己家的，一只大乌龟跟这只小的，是我小时候跟我妈去青岛的时候，在海边买的，叫母子龟，我妈一只，我一只，养了好多年了。”小凯说道。    “啊？母子龟么？”这还是头一次听说呢。    “嗯，你喜欢的话就送你好了，这小乌龟脾气很拗，就喜欢往东爬，不到东墙不死心，呵呵。”    “呵呵，是么？”    “嗯，回家的时候把它放到水盆或者水缸里就行了，在水里洒点儿盐，洒一点就行了，有机会就放一些小鱼虫什么的，还有，让它也偶尔晒晒太阳，这样他就死不了了。”小凯说道。    “我不要了，这小乌龟这么贵重，我怎么好意思要啊，还给你吧，谢谢你。”我把小乌龟还给了小凯。    “没事的，你养着吧，看你这么喜欢它，跟它也是有缘分了，就送给你吧。”    小乌龟确实很可爱，我也真得很喜欢，可是这是人家的母子龟，我怎么忍心拆散人家呢，我还是坚持把小乌龟还给了小凯。    “也好，要是你喜欢的话，我再去给你买一只吧？”小凯收起小乌龟说道。    “呵呵，好。”我笑着点了点头。    “小宝。。。”    “啊？”    “你不难过了？”    听小凯这么说，心里却又有些失落了，倒不是因为奶奶过世了非常伤心，而是因为自己的问题，爸爸也说我是个女孩，还让我看了以前拍的片子，那黑色的片子当中明确看到我肚子里还有一个倒梨型的小空腔，爸爸说那就是女人的子宫，可是。。。。我真不敢相信，在我的肚子里也有这种东西，我伸手狠狠地揉过小肚子，希望用力的挤压，能把这个可恶的小子宫给挤出来，可是，这种想法太幼稚了，子宫是长在身体里的一块肉，怎么能随随便便的就能挤出身体呢。    越想心里越难受，我看着小凯，小凯也在关心的望着我，眼神很柔和，暖暖的像一泉温暖的水。    “小凯，我问你个问题好么？”我小声问道。    “嗯，你问吧。”    “你。。。你觉得我做男孩好还是女孩好？”我说到最后，声音小的几乎连我自己都听不到了，脸颊也红得厉害，我知道，我现在的样子一定很难看，可是我还是忍不住望着小凯，希望小凯能给我一个答复。    “小宝，你做男孩女孩都很可爱，我都很喜欢。”小凯说道。    真晕死了，“你男女通吃呀？”我嗔怨道。    “呵呵，要是说实话的话，那我倒希望你穿女孩的衣服，充满自信，做一个光明正大的女孩。”    “。。。。什么叫光明正大的女孩？”我好奇地问道。    “小宝，你知道么？你很漂亮的，可是，我不知道什么原因，你好象很惧怕女孩一样，你现在只是偷偷的做女孩，缺乏女孩那种自信的眼神，或许你以前受过某种刺激，让你不愿意接受女孩的身份，但是，你真的是一个很漂亮，很可爱的女孩，起码在我心里永远是最可爱的。”    小凯的话好肉麻啊，可是他说的貌似也是事实，但我并不是惧怕女孩，是我喜欢女孩，我也喜欢漂亮的女孩，可是漂亮的女孩却不喜欢我，受过很多打击之后，我就没有了信心，所以，我在女孩面前，尤其是漂亮的女孩面前，往往没有自信，这也许就是小凯眼中的我吧。    “这么说你是喜欢我做女孩子了？”我问小凯道。    “嗯，非常喜欢。”小凯说着，脸上又露出了坏坏的笑，看到他这讨厌的眼神，脸颊又变得滚烫起来。    看着眼前的死冤家，明明心里很讨厌他，尤其是他这种幸灾乐祸的表情，可是，心里却恨不起来，有时候想起他，心里会很烦很乱，可是很多夜晚都会忍不住想他，这到底是怎么回事？我不会爱上他了吧？应该不会的，我是男生，虽然爸爸说我是女孩了，但我还是觉得自己是男孩，我不要做女孩，我不要像小倩那样被男生辜负，就算被漂亮女孩打击一万次，我也不做为负心男生伤心流泪的女孩。    “小宝？怎么了？你怎么突然这么问？”    “没什么，不过让你很失望，我不喜欢做女孩，你知道么？我想做男生。”我对小凯郑重的说道。    “为什么？你想做女中豪杰？当花木兰？”    “算了，不跟你说了。”我说完又扭头望向了窗外，窗外还是那么黑，黑乎乎的像是被墨水染黑了一样，好可怕的样子。    ====================无比难过的分割符=====================    下周小宝就要下榜了，到时候哥哥姐姐就再也看不到小宝的书了，小宝好难过，在最后的时间里，小宝一定好好努力，不辜负了哥哥姐姐们的期望，小宝承诺，就算没有任何推荐，就算小宝的作品扑街的话，小宝也要把作品写到三十万字以上，来报答哥哥姐姐们的厚爱。    现在小宝已经冲到都市类新书榜的第4名了，小宝前面和后面的书都已经签约了，可是小宝却很可怜，希望编辑老师也能给小宝一次机会，小宝想让自己的作品被更多善良的哥哥姐姐们看到。    最后，再次感谢哥哥姐姐们的支持，谢谢你们了，小宝永远爱你们~

    第六十一章 雨好大，心好殇...&gt;.&lt;
    (下载小说到云  轩 阁 ｗW W ．ｙｘｇ． ｃｃ) 

    快要放学的时候，天空突然刮起了大风，风好大，风吹起沙子，在空中横冲直撞，风吹过窗户缝隙的时候，发出“呜呜呜”的怪声，好恐怖的声音，糟了，看样子是要下雨了，我没带雨伞，也没有穿雨衣，怎么回家啊？    我扭头看了看小凯，小凯却面不改色心不跳，依旧不紧不慢的做着习题，仿佛置身在另一个世界中一样，对外面的大风毫不在意。    “喂，老兄，快要下雨了。”我敲了敲桌子，提醒道。    “啊？下雨了么？”小凯抬头看了看窗外。    “没有呢，不过快了，没有带雨伞怎么办啊？”    “我也没带，在学校里等好了。”小凯一幅无所谓的样子。    “等？要等到什么时候？等到雨停么？”    “呵呵，那有什么办法？总不能冒着雨回家吧？感冒了可就不划算了。”    “哎。。。”    “小宝贝儿。”    “。。。。。”    “哈哈哈，小宝。”    “死人，好好说话。”我没好气地瞪了小凯一眼。    “呵呵，你真可爱，我就喜欢看你无奈叹气的样子，哈哈哈。。。”    “幸灾乐祸的家伙，真想掐死你。”    “哈哈哈。。。”小凯这个笨蛋，就知道傻笑。    快要放学的时候，果然下雨了，隆隆的雷声震的整个教学楼都在摇晃，划过天际的闪电像一条条恐怖的巨蛇在舞动，雨越下越大，零星的雨点很快汇聚成连绵的雨线，雨线织成雨幕，把天地连在了一起。    “小凯，怎么办啊？真下雨了。”我拉了拉小凯的袖子问道。    小凯看了看我，呵呵的笑了起来。    “喂，你笑什么啊？雨下这么大，你也回不了家。”我跟小凯做了个鬼脸。    “呵呵，我没说要回家啊，雨下大了就在这里等呗。”    “真是的，一点儿都不认真。”都这时候了，小凯还有心思开玩笑。    不久之后下课铃响了，可是教学楼外，大雨倾盆，很多同学都站在教学楼的台阶上，谁都不想被淋成落汤鸡，我在门口站了一会儿，偶尔有几个勇敢的人，顶着书包在雨里一边欢呼，一边奔跑，不过更多的人则是在教学楼里等待着。    我扭头看了看班里，小凯还是埋头做着习题，一点儿都不紧张的样子，正在我焦急的在门口等待的时候，小强却来了，小强拿着一把伞，身上还穿着雨衣，跟在他身边的还有小倩，小倩提着小强的书包，一起走了过来。    “小宝，走吧，我送你回家。”小强说道。    “你怎么知道我没带雨伞？”    “呵呵，猜的呗，趁雨还不是很大，赶紧走吧。”    小倩站在小强的身边，眼睛望着我，眼神里好象带着三分醋意。    “算了吧，你送小倩回去吧，雨这么大，小倩一个人回家不安全，你去送送人家。”我说道。    “她危险，你就不危险了？走吧，我带你走，让小倩打伞好了。”    “笨蛋，别说傻话了，快去送人家回家。”我推着小强离开，小强一脸迷茫的望着我。    “小宝，那你呢？你怎么走？”小强问道。    “不用你管啦，我自己有办法。”我随口说道。    “李强，要不咱们把伞给小宝吧？小宝没有雨具，打把雨伞也能管点儿用的。”小倩突然回身说道。    哇，真感动，小倩竟然还会关心我呢。    “哎，对，那雨伞给你好了，记得路上骑车注意安全。”小强把伞给了我，叮嘱道。    “知道啦，你也是，记得把人家小倩送到家哦。”    “那我们走了。”小强说道。    “嗯，一路顺风，小倩再见。”我笑着冲小倩摆了摆手。    “嗯，再见。”小倩显然也比刚才高兴了不少，笑起来的样子真好看，她冲我也摆了摆手，挽着小强的胳膊，随他消失在了走廊的尽头。    真羡慕小强，要是我身边也有这么漂亮的女孩陪伴的话，就算让我骑着单车带她去喜马拉雅山我都愿意。    现在只有一把雨伞，就算打着雨伞回家，浑身也会被湿透的，何况打着雨伞骑车子也很不安全，我小时候也没练过杂技，估计一只手撑着伞，一只手扶车把跟玩杂耍没什么区别，万一搞不好，挂掉了怎么办？    小凯的家距离学校稍微近一点，不如把伞借给他吧，我来到教室里，小凯还在做着习题。    “喂，给你借来一把伞，你打着伞回家吧。”我把伞放到了桌子上。    “你从哪借到的？”    “干吗？反正不是抢的。”    “呵呵，真迷茫了，这时候你竟然还能借到雨伞。”    “少废话了，赶快回家吧，回家晚了你妈该不放心了。”    “那你呢？”    “。。。。。。”是啊，我呢？反正这种大雨天老爹是不会来接我了，他一定会开着车子去接妹妹，然后再从家里等我自己回家，其实从初中开始就是这样的，估计现在也不会变。    “小宝，去我家吧？”    “什么啊？去你家？”    “是啊，雨这么大，你爸妈来接你也不方便，不如去我家好了。”    “这样不太好吧？”    “有什么不好的啊？我又不是坏人，去我家，我又不能把你吃了，你还害怕啊？”    “我。。。我怕什么啊？只是，只是我怕爸妈担心我。”    “没事的，到我家之后，给你家里打个电话，把情况告诉他们不就好了？”    “这。。。这样可以么？”    “当然可以了，听我的没错，跟我走吧。”小凯说着，不等我回答就拉着我的手走出了教室。    “喂，外面雨好大的，这个雨伞太小了，还是你一个人打吧。”我把雨伞给了小凯。    “哈哈，小什么啊？正好，你打伞，我开路。”小凯笑着说道。    “我打伞，那你呢？你不得挨淋？”    小凯没回话，他蹲下身子，把裤腿角卷到了膝盖。    “宝贝儿，来，我背你。”小凯冲我招了招手。    小凯，你这个死人，当着这么多人的面，竟然这么叫我，幸好雨声大，没有被旁边的人听到，不然的话，肯定会被他们嘲笑死的。    “我才不要你背。”我白了小凯一眼，没好气地说道。    ==================无比难过的分割符==================    哥哥姐姐，小宝就要下榜了，这是小宝最后一次跟哥哥姐姐们要票票了，如果哥哥姐姐们有票票的话，就投给小宝可以么？    小宝知道，这样跟大家要票票很不好，可是小宝一直在努力，一个月来，从来都没有间断过更新，小宝要票票不是为了别的，就是为了一个心里安慰，明天或者后天小宝的书就会被淹没在书海里了，到时候，哥哥姐姐就看不到小宝的书了，小宝好伤心 .     不过不管未来怎么样，小宝都会感激哥哥姐姐们的，没有大家的鼓励，小宝不会走到今天，在这里，小宝给大家鞠躬了，希望哥哥姐姐们都身体健康，万事如意，小宝永远爱你们~

    第六十二章 小宝，做我老婆吧？

    小凯见我不肯让他背，他竟然走到我身边，一下把我抱了起来，我尖叫一声，待要挣扎的时候，小凯已经抱我下了台阶，我赶紧搂住他的脖子，用雨伞挡住了雨水。    “喂，死小凯，你疯了？放我下来。”我在小凯怀里挣扎，可是身体悬空着，我也用不上力，小凯看了我一眼，脸上还是带着坏坏的笑。    “死人，你听到没有？放我下来。”    “你。。。你聋了啊？放我下来啊，快点儿。”    “小凯！！！放我下来啊。”    “小凯，放我下来啦，这样子。。好难为情啊。”    “呜呜呜。。。”    无论我怎么挣扎，怎么喊叫，小凯始终不理会我，嘴角依旧挂着坏坏的笑。    伞外的雨幕似乎隔离了整个世界，在雨伞之下似乎只有我和小凯两人，生平第一次被男孩这样抱着，我只能仰在他的怀里，像是被他俘虏的猎物一般，毫无反抗之力，只能任由他摆布。    “怎么不说话了？”小凯低眼看了看我，眼神好邪恶。    “哼。”我白了小凯一眼，没有理会。    “哈哈哈。。小宝，做我老婆吧？”    “死人，你胡说什么？大雨天的，你不怕遭雷劈啊？”我恶狠狠的咒骂道。    “哈哈，劈就劈呗，反正咱俩在一起，生死与共的归宿也不错嘛，哈哈哈。。。”    “神经病。。。”    “宝贝儿，以前看你很苗条的，没想到你身体也不轻啊，得有一百斤吧？”    “我要是一百斤，现在早就把你压趴下了。”    “呵呵，那你多少斤？九十多斤？”    “不告诉你，大白痴。”    “哈哈，宝贝儿，到前边的小亭子那，咱休息一会吧？走这么长的路，胳膊都麻了。”小凯叫苦道。    “活该，谁让你抱人家了？你自找的。”    “哈哈，是，是，是，算我自找的好了不？”    “说好了，放下我之后，就不能再抱了，听到没有？”    “放心好了，我想抱也抱不起来了，胳膊都酸了。”    小凯紧跑了几步，在亭子里停了下来，我刚挣脱了小凯的怀抱，接着就在他胳膊上狠狠掐了一下。    “啊。。。小宝，你干吗啊？你想掐死我啊？”    “死人，谁要你随便抱我的？”    “我不抱你，你怎么会跟我走啊？”    “哼。”    “小宝，在这里看会儿雨吧？你看外面的雨景多壮观？好一幅诗情画意的景色。”小凯揉捏着胳膊，兴致勃勃地望着外面的雨景说道。    “大白痴。”    “要是能有张纸和画笔就好了，把这景色画下来，一定很美，物美、景美、人更美。”小凯说着把视线又集中到了我脸上。    “美你个头啊，这里这么冷，你想冻死我啊？”我没好气地埋怨道。    “你穿我衣服吧。”小凯脱下自己的外套，要披到我身上，我赶紧推了回去。    “别发神经了，你穿的比我还少呢，你自己穿吧。”    “没事，我不怕冷。”    “你以为你是企鹅啊？还不怕冷呢，赶紧穿上吧，别感冒了。”    亭子外面的雨淅淅沥沥，小凯站在亭边，望着远处朦胧的灯光，那灯原本模糊，重重的雨幕更让它显得朦胧，也不知道小凯这个笨蛋在看什么。    他静静的望了一会儿，缓缓扭回了头，把目光又集中到了我身上，“若得小宝为妻，吾当建金屋以储之。”    “疯子，你又发什么神经？”真搞不懂这破小凯，怎么变得这么疯疯癫癫的了？    “哈哈哈，小宝，你看过《白娘子传奇》么？”    “什么白娘子传奇？我就看过《新白娘子传奇》。”    “一样的，就是演员换了换。”    “。。。。。。”    “小宝，你还记得白娘子和许仙怎么认识的么？”    哎？他们怎么认识的？？坏了，忘掉了，貌似很小的时候看过的，事隔好多年了，只有些模糊的印象了。    “你问这个干吗？反正他们是有缘人，所以就认识了呗。”    “呵呵，嗯，他们是有缘人，前世就已经注定了，所以，他们今生才能在一起。”    “你也信缘？”    “嗯，坚决相信。”    “真搞不懂了，你不是老说，要相信科学不迷信么？那你怎么还信缘？”    “缘分和科学不矛盾，缘分只不过是还未解开的科学而已，但可以肯定，缘分一定存在，不然的话又怎么会存在一见钟情？”    “呵呵。。。”小凯的表情好滑稽，真搞笑的表情。    “小宝，我觉得我们就是前世的许仙跟白娘子，你说的那个小强就是法海。”    “真晕死了，你是不是电视剧看多了啊？脑袋坏掉了？”    “小宝，我觉得你就是我前生今世，苦苦追寻的人。”    “可不是么，你上辈子欠我八百块钱，这辈子要来还我的，哈哈哈。”    “哈哈，嗯，我把自己都还给你行不？还你一辈子。”    “我才不要你呢，大笨蛋。”我撇了撇嘴，冲小凯做了个鬼脸。    “你要也得要，不要也得要，我这辈子就跟定你了。”    “你跟定我了？”    “嗯，跟定你了，怎么样？”    “那你去做个变性手术，做我小妾好了，呵呵。。”我说完，捂着嘴笑了起来。    “我不能做变性手术，我做了变性手术，谁给你幸福啊？”    “我才不要你给的幸福呢，幸福是自己争取的，不是别人施舍的，只有大笨蛋才会乞求别人给的幸福呢。”    “呵呵，我发现你懂得道理还不少呢。”    “当然了，你以为人家都跟你似得这么笨么？哈哈哈。。。”    “宝贝儿，你笑起来真好看。”小凯。。。你。。。真可恶的眼神。    “死人，你是不是皮又痒痒了？”我说着要伸手掐小凯，可是小凯赶紧躲了开来，从后面一下抱住了我。    “小宝，我喜欢你。”小凯在我耳边轻声说道，那声音细细柔柔，像是春风一般，灌进了耳朵里，回荡在脑际。    ==================无比开心的分割符=================    当当当当~呵呵~小宝又来啦~    哥哥姐姐们中午好，小宝又回来啦，有很多人在猜测小宝可能今天不来了，还有人以为小宝就要做太监了，可是小宝让他们很失望，嘿嘿。。。    伟大的小宝又回来啦~哥哥姐姐们是小宝最有力的后盾，小宝会好好努力加油的~请哥哥姐姐继续支持小宝啊~谢谢大家了^^

    第六十三章 我不会是喜欢上他了吧？

    被他突然抱住，我忍不住倒吸了口气，“死人，你发什么神经？放开我。”我在小凯的手背上狠狠掐了一下，可是小凯还是不松手。    “你放不放手？不放手，我还掐你了？”我威胁小凯道。    “你掐吧，就算掐死我，我也不放手。”    “死小凯，你以为我不敢掐是不是？”我说着，在小凯手臂上又掐了一下。    “哎呀！！！呀呀呀。。。疼。。。”小凯疼得哇哇大叫。    “松不松手？”    “不，小宝，除非把我掐死，不然的话，你永远都是我的。”    “死小凯，你是不是要找死？”我说着，又加大了力度，在小凯的手背上狠狠扭去，这一次用了更多的力气，小凯疼得浑身一阵抽搐，本以为他会像刚才一样，哇哇大叫，痛苦求饶的，没想到他却突然无耻的把脸贴到了我的脸颊上，然后在我脸颊上亲了一下。    脸上像是烧了一团火，烫得厉害，不知道为什么，被小凯这么一亲，浑身的力气好像都消失了一般，脑袋又开始变得晕忽忽的了，心脏像是受了惊吓的小白兔，在胸膛里“扑腾扑腾”的跳个不停。    “宝贝儿，你掐吧，只要你能下得去手，就算掐死我，我也不会有半点儿怨言。”小凯的话好可恶，竟然让我浑身感觉酥酥麻麻的，我想挣脱他，可是他在我耳边的话、他温暖的体温以及他此时粗重的气息，像是一道道铁锁铜墙，紧紧地把我束缚在了他怀里，让我浑身动弹不得。    “小凯，你。。。你放开我，我不想这样子。”怎么了？我的声音怎么变得这么软弱了？可是，我心里明明不想屈服的啊，我还想发怒，还想掐他，想掐死他，这个屡次欺负我的大坏蛋，可是。。。可是，我现在为什么一点儿力气都没有了啊？浑身软绵绵的，好像只有在他怀里，才能勉强找到安全感一样。    “宝贝儿，再陪我看会儿雨好么？就一会儿。”小凯说完，又在我脸颊上轻轻亲了一下，我的脸更红了。    漆黑的雨夜，除了朦胧的灯，和犀利的雨，再没什么可看的了，不知道小凯这个笨蛋在看什么。    “喂，好了没有啊？看多久了？”我不耐烦地问道。    “呵呵，委屈你了，走吧，我背你。”小凯说着蹲下了身子。    “不要了，还是一起走吧。”我把伞交给了小凯，小凯接伞的时候却有意抓住了我的手，左手趁势把我揽在了怀里。    第一次被男生揽在怀里，一起走过细雨连绵的街道，道路上偶尔驶过的车辆，大雨中匆匆跑过的行人，以及道路旁幽暗恍惚的街灯，仿佛成了世界的点缀，此刻，只有雨伞下的我和他。    我偷偷抬起头来，注视着他的脸庞，那不是一张很英俊的模样，没有小强那么俊朗，也没有高翔那么阳光，可是他却像是磁石一般紧紧地吸引着我的目光，哎。。。我是不是喜欢上他了啊？    小凯突然微笑着低头看了我一眼，我赶紧躲开了他的视线。    “哎，要是能这么一直走下去该多好啊，可惜过了前面的马路就要到家了。”小凯轻轻捏了捏我的肩膀，说道。    “神经病，大雨天的，你还嫌衣服湿得不透么？啊。。。。阿嚏。。。。”    “哈哈哈。。。说错话了吧？连老天爷都在骂你。”    “死人，都是你，害我要感冒了。”我白了小凯一眼，埋怨道。    “快走，回家赶快吃药。”    又走了一段时间，终于到家了，当然了，这不是我自己的家，是小凯家，真佩服自己，竟然真地跟着小凯到了他家里，来到楼下的时候，我却突然不想上去了，小凯的妈妈应该也在家吧？虽然我把小凯当成兄弟，可是，他妈妈却把我看成是女孩啊？一个女孩子随随便便的在人家家里过夜，他妈妈会怎么看我？一定会把我误认成是那种随随便便的女孩的，晕死了。    “怎么不走了？到家了，上去吧？”    “小凯，我。。要不我回家吧？”我望着小凯，为难的说道。    “怎么了？回什么家啊？不是说好在我家睡一晚的么？”    “可是。。。你妈妈是不是也在家？”    “我妈？不知道啊，可能在家，也可能不在，不过不在家的可能性大一些。”小凯说道。    “要不你先回家看看好不好？如果你妈妈在家的话，你就不用下来了，我自己回家，如果你妈妈不在家的话，你就接着下来叫我好不好？我在这里等你。”    “嗯？为什么这样啊？你很讨厌我妈么？”小凯迷茫的问道。    “不是。。。不是这个意思，我不讨厌阿姨。”我赶紧否认道。    “你不讨厌我妈，为什么这么害怕她啊？她可是很喜欢你的呢。”小凯说道。    “是么？你妈妈很喜欢我？”    “当然了，你上次来的时候没感觉到么？我妈轻易不下厨房的，那天看你到我家来，她亲自下厨做了几个菜呢，都是为了你的。”听小凯这么说，心里还挺高兴，竟然有这么喜欢我的阿姨。    “可是。。。”    “可是什么啊，来吧，跟我上来好了。”小凯硬拉着我上了楼，来到他家门前的时候，我的心又忍不住“怦怦”跳了起来，这次跟上次不一样了，上次来的时候是白天，她妈妈热情或许是出于客情的礼貌，而现在是深夜了，她会让我在她家里过夜么？

    第六十四章 不脱。。我就不脱衣服。。。

    随着钥匙的转动，门“咔嚓”一声开了，屋子里面黑乎乎的，好像没有人的样子。    “呵呵，果然跟我猜的一样，我妈不在家。”小凯说着开了灯，我跟做贼的一样，在门口四处瞧了瞧，发现他妈妈真不在家的时候，我才走了进来。    “你怎么知道你妈妈不在家？”    “我妈就我这么一个宝贝儿子，对我平时都很关心的，要是她在家的话，她一定会开车去学校门口接我了，没来接我肯定是又出差了。”小凯说着从桌子上拿起了一张小纸条，冲我晃了晃。    “哦，你妈妈做什么工作的啊？经常出差么？”    “我妈妈是公司的经理，业务很忙，平时除了应付各种客户之外，还要经常去外地学习、培训、拓展公司业务，总之，就是个大忙人。”小凯说道。    “呵呵，没想到阿姨这么厉害，真是女强人。”    “别看我妈表面上是个女强人，其实内心也很软弱的，只不过她伪装的好，外人不容易看出来罢了。”小凯苦笑着，摇了摇头。    “那你爸爸呢？他也经常出差么？”上次来的时候没有看到小凯的爸爸，这次来也没有看到。    “他？？？”小凯不以为意地问道，好像是在说别人一样。    “是啊，叔叔不在家么？”    “天知道他在哪里鬼混呢，垃圾一个。”小凯随口骂道。    “你说什么呢？怎么能这样说自己的爸爸？”    “好了，不说他了，对了，你快把衣服脱下来吧，我去给你找几件我妈的衣服，你先换下来，别感冒了，毛巾在洗手间呢，那粉红色的是干净的，你把头发擦干，如果想洗澡的话，就调调水温，看看合适么，不合适的话，就等我来调。”小凯说着拐进了一间卧室。    一路走来，鞋子都湿透了，裤子也湿了半截，这时候我最关心的倒不是洗不洗澡，而是赶快给家里打个电话，不然的话，老爹又得骂我了。    “小凯，我想给家里打个电话。”我冲小凯喊道。    “哦，电话在客厅的饮水机旁边，看到没有？”    我在客厅里扫视了一眼，在客厅的一角确实有一台饮水机，可是饮水机的旁边哪有什么电话啊？就只有一个卡通的米老鼠模型。    “没有啊？是在饮水机旁边么？”我问小凯道。    “是啊，没看到么？”小凯抱着几件女士衣服，走了出来，他把衣服仍在沙发上，然后走到米老鼠的模型前，把米老鼠手里的面包一下拆了下来，递给了我。    “啊？原来这就是电话啊？”我看着面包状的电话好奇地问道，这还是第一次见呢。    “呵呵，真是小笨猪。”小凯笑着摇了摇头。    “你才小笨猪呢。”我白了小凯一眼，说道。    “会打电话么？不用我教你吧？”    “你去死好了。”    我拨通了家里的电话，接电话的是我妈。    “喂，妈，外面雨好大，我住同学家里了，不回去了。”    “你住同学家？什么同学？”    “我同班同学，他家离学校近，我在他家里住一晚吧？”    “男同学还是女同学？人家家长同意么？”    “同意，他家长可好了。”    “哦，那你让她家长接电话。”    “啊？？？”    我看了小凯一眼，小凯紧张的摇了摇头。    “啊什么啊？让你同学的家长接电话啊，谢谢人家。”    “不用了，我替你谢谢他们就好了，我挂电话了啊，妈，再见。”我说完，赶紧挂了电话。    “你可真能撒谎啊，小骗子。”    “什么啊，我也不是有意要骗她的，她要是知道你是男的，她一定会找过来的。”    “哈哈，这么说来，你是很想住在这里了？”小凯说着，冲我挑了挑眉，好邪恶的眼神。    “你去死，我是被逼的。要不是外面下雨，我才不会来你家里。”我冲小凯嚷道。    “知道，知道，是我把你抢回来的行了不？”    “哼。”    “呤呤呤。。。”电话铃声又响了。    “喂，电话。”我提示小凯道。    “快接啊，肯定是你家人打来的。”小凯说道。    我拿起电话，果然是我妈打过来的。    “喂，请问霍小宝在你们家么？”妈妈的语气还很礼貌，声音也很好听。    “妈，我就是小宝。”    “怎么你接的电话啊？”    “一猜就知道是你打来的，干什么啊？还有什么事么？”    “对了，小宝，你爸爸的车子坏了，刚才打电话回来，说他车子抛锚了，没法去接你了，要不你就在你同学那里住一晚吧？”    “你同意了？”    “同意是同意了，不过记住，在人家家里一定要有礼貌，别像在自己家那样任性。”    “知道啦，我什么时候任性过了？”真是的。    小凯在一旁偷听着电话，捂着嘴偷笑了起来，看到他嘲笑我，我狠狠地白了他一眼。    幸好老爹没有回家，不然的话，要让他知道我在外面过夜，他一定不会同意的，这下好了，我妈既然同意了，那我老爹应该不敢再有什么异议了。    “喂，先吃药吧，刚才看你在外面打喷嚏了，先吃药预防一下吧，千万别感冒了。”小凯拿来了药片和一杯温水。    “呵呵，你还很会关心人的嘛。”    “当然了，你是我小宝贝儿，我不关心你关心谁？”    “去死，谁是你小宝贝儿？”    “哈哈，好了，不跟你闹了，快吃药吧。”小凯把药和水递给了我。    我把药放进嘴里，然后含了一口水，把药吞进了肚子里。    “死人，你这么看着我干吗？”死小凯又在坏坏的盯着我了，眼神好可恶的说。    “呵呵，看你吃药啊。”    “吃药有什么好看的？”    “宝贝儿，你怎么还没换衣服？快脱下来吧，你不怕着凉啊？”    我看了看沙发上的衣服，那都是小凯妈妈的衣物，竟然还有女人的内衣，看到那两个圆鼓鼓的蕾丝罩罩，脸上又不争气的红了起来。    “不。。。不脱。”我摇头道。    “小笨猪，没听你妈妈说么？在我家里不许任性，快脱了，我不偷看你，你去里屋把衣服换下来，可能衣服不是很合适，但你先凑合着穿吧，千万别为了风度不要温度了。”小凯把衣服送到了我手上，然后推着我进了他的卧室里。    卧室的墙壁上到处都贴着我的画像，画像中的眼睛似乎都在盯着我的样子，真晕，怎么看到自己的画像还会害怕啊？看着这么多眼睛盯着我，心里还有些紧张。    我关好门，脱下了湿漉漉的衣服，鞋子也湿了，脱掉鞋子之后才发现，原来小凯没有给我拖鞋，我赤着脚来到镜子前，拿着小凯妈妈的几件衣服在镜子前来回的打量了一下，这几件衣服貌似都很大的说，尤其是腰围比我的腰大了好多呢，我把衣服套在身上，像是裹了一个大布袋一样，衣服是连体的，黑色的衬衫下面紧连着一个黑色镶花边的短裙，短裙只能勉强盖过膝盖，整个光洁的小腿毫无保留的露了出来。    ===================无比可怜的分割符===================    哥哥姐姐，小宝的机器前天晚上突然坏掉了，玩跑跑卡丁车的时候突然坏了，以后就重起不了了，昨天拿去电脑城去修理，花了五十多块钱，今天上午才搬回家的，那个什么我哥哥死了的消息根本就是假的，还有，说什么小宝要太监什么的，也都是假的，小宝不会太监的，请哥哥姐姐放心好了，也希望哥哥姐姐能继续支持小宝，谢谢大家了~小宝永远爱你们^^

    第六十五章 小凯的大鸟鸟，呵呵。。。
    (下载小说到云  轩 阁 www.ｙｘｇ.cc) 

    幸好衣服够宽松，不然的话，可能真的要用那个蕾丝小罩罩帮忙了，我换好衣服之后，开了门，光着脚走了出去。    咦？小凯不在客厅里呢。    “小凯。。。”我叫了一声。    “换好了么？等会儿，我在洗头，一会儿就好。”小凯喊道。    嘿嘿，这小子在洗头呢，我去看看。现在我没有穿鞋，脚步声很小，我悄悄来到洗浴间的时候，洗浴间的门没有关严，留了一道缝，我透过门缝往里面看去，这一看不要紧，吓了我一跳，小凯竟然什么衣服都没穿，赤裸裸的站在浴室里面。    那蒙蒙的水汽像一团团烟雾笼罩着小凯健康的身体，古铜色的皮肤在水气的浸润下泛着迷人的光泽，真晕死了，脸又在发烫了，这一刻感觉呼吸都要停止了，浑身的血液在沸腾，我强装镇定，可是心却越跳越快，我知道，这样很无耻，可是。。。可是，我真的很想看看小凯的身体是什么样子的，我呆呆的站着，像木雕一样一动不动，只有贪婪的目光仍旧停留在小凯的身体上。    哗哗的水流声掩盖了我粗重的喘息声，看到小凯那大鸟鸟，感觉脑袋一片眩晕，没想到小凯腹部郁郁葱葱的黑林下竟然藏着这样一只大怪鸟，我呆呆的望着那只被水淋湿的大鸟，一种前所未有的刺激感突然冲进了我的大脑。    “小宝？？？”正在我看着小凯的身体发呆的时候，却突然听到了小凯的叫声。    糟了，被他发现了，我呆呆的望着小凯，脸红得厉害，我想要逃跑，可是双脚却像灌了铅一样，迈不动步伐，只有心脏在拼命的跳动着。    “小色女，原来你在偷看我啊？”小凯说着推开了房门，这下他的身体看得更清晰了，那只大怪鸟的庐山真面目也全部展露了出来，看到这体形庞大的大怪鸟，我吓得尖叫了一声，可是尖叫过后，我马上意识到了错误，赶紧用手捂住了嘴。    “晕，你是在偷窥我好不好？又不是我在偷窥你，你叫什么啊？”小凯望着我，无奈的说道。    “小。。。小凯。。。我。。。其实。。。”    “你不用说了，我知道怎么回事了。”    “不是。小凯，不是这样子的，我。。。我没有。。。”    “哈哈，小色女，有色心没色胆了啊？”小凯笑着问道。    我不敢正视小凯的眼睛，我知道小凯一定误会我了，他一定以为我是在偷窥他，可是。。。可是，我。。。。    “小凯，不是，不是这样子的。”我说着说着，脸却更红了，我低着头，不敢抬头看他，我知道现在我说什么他都不会相信的，真后悔自己一时好奇，要不是自己好奇过来看看，也不会让小凯误会。    “小色猪，你怕什么啊？我又没责备你？对了，水温正合适，你也脱了衣服一起洗吧？”小凯说着拉住了我的手。    “啊？不。。不要了。”我赶紧摇头道。    “呵呵，怎么？还怕羞么？”    “小凯，我。。。”真尴尬死了，我挣脱了小凯的手，返身跑回了小凯的卧室。    真晕死了，怎么会这样？他明明说是在洗头嘛，为什么会一丝不挂呢？他不知道我在他家里么？他没有想过被我看到会有多不好意思么？死小凯，他为什么这么不小心？也怪我，要是我不这么好奇的话，也不会看到他不穿衣服的样子了，真是的。。。讨厌死了。。。    “咚咚咚。。。”房门被敲响了，我的心也随着敲门声又再次加快了起来。    “小宝，小宝开门啊，我是小凯啊。”    我悄悄走到门口，开了房门，小凯此时已经换好了衣服，上身穿了一件清爽的白色衬衣，下身穿着一个宽松的浅蓝色裤衩，身上散发着淡淡的香气，他正满怀笑意的望着我，虽然眼神不是很可恶，但被他这么看着，我的脸颊还是火一样红。    “哎？你怎么光着脚啊？对了，我去给你拿拖鞋。”小凯说完，转身跑向了门口的橱柜，从橱柜里取出一双粉红色的拖鞋，拿了过来。    “呵呵，这是我妈的，你先穿着吧。”小凯说着蹲下身子，他竟然伸手要拉我的脚踝，我赶紧退后了一步。    “不要了，我自己穿吧。”我赶紧伸脚，自己踏上了拖鞋。    穿上拖鞋之后，小凯的眼神竟然愣住了，他傻傻的站在我面前，目光上下打量着我的身体，“哇，没想到你穿裙子的样子这么好看，比我妈穿这衣服可好看多了。”小凯笑着夸赞道。    “你别取笑我了，根本就不合适的。”我红着脸说道。    “没取笑你啊，说真的，真挺好看的，不信你自己到镜子前看看。”小凯拉着我的胳膊到了镜子前，其实早先我已经照过镜子了，我知道穿这衣服不是很难看的，可是太女性化了，我以前只穿男生的衣服，从没有像今天这样穿女人的衣物，看着镜子中的自己，感觉很别扭，简直就是活生生的女人嘛。    “怎么样？太漂亮了，哇，你小腿好漂亮，看来我没看错，你从里到外都是一个大美人儿。”    “小凯。。。”被小凯这么说，更觉得不好意思了，我幽怨的望着他，嗔怒道。    “哈哈哈。。好了，你去洗洗吧，水温调好了，需要什么的话就喊我。”    “嗯。”见有机会逃离，我赶紧答应了下来。    浴室里水雾蒙蒙，周围却有一股浓浓的香气，很好闻的味道，不知道是小凯故意喷洒的，还是洗发水的味道，我拧开水龙头，里面的水温正合适，暖暖的水流渐渐的把身体的紧张与不安冲散。    我用手把梳妆镜前的水雾擦去，望着镜子里满面潮红的自己，没想到自己竟然这么美丽，可爱的脸颊上飞满了艳丽的红霞，美丽的眸子里戴着三分羞涩的神情，看着娇艳欲滴，闭月羞花的自己，我自己都看呆了。    “宝贝儿，宝贝儿？还没洗完么？”小凯在门口喊道。    我真是个自恋狂，竟然能看着自己的样子都能发呆。――！    听到小凯的喊声，我赶紧应了一句：“快了，快了。”    “宝贝儿，里面还有洗发水么？”    “啊？哦，有呢。”在梳妆镜旁边的瓶瓶罐罐里，看到了一个潘婷的洗发水瓶子。    “有么？”小凯问道。    “嗯，有的。”我说着，拿过了潘婷的洗发水瓶，可是刚拿起瓶子，我就后悔了，这瓶子空空的，貌似里面没有洗发液了。    晕了，没有洗发水了，那怎么办啊？我可不想用肥皂洗头，用肥皂洗头，头发干干的，并且还会有头皮屑。    “算了，没有就不洗了。”我嘟着嘴，无奈的自语道。    “宝贝儿，是不是瓶子空了啊？”嗯？小凯没有走？    “你怎么知道的？”我在门口问道。    “我故意把那个瓶子里的洗发水倒进这个瓶子里了，嘿嘿嘿。”小凯的笑声好阴险。    “你。。。你真无聊。”我红着脸训斥道。    “宝贝儿，开门啊，给你洗发水。”    “不，你把洗发水放到外面好了，我自己开门拿。”    “哦，好，我放门口了啊，你自己拿吧。”    “嗯。”    过了一会儿，外面没有动静了，我悄悄开了浴室的门，为了防止被偷窥，我悄悄开了一条缝，小凯果然没有耍花样，我赶紧把洗发水拿了进来，然后快速冲洗了一下。    我擦干身体之后，披着小凯妈妈的黑色连衣裙，走出了浴室，走到客厅的时候，小凯正坐在客厅的沙发上，优哉游哉的伸着胳膊揽着沙发的上边沿，盘着二郎腿，看着电视。    “都几点了？你还有心思看电视呢？”    “宝贝儿，过来，陪我坐会儿吧？看百家讲坛呢，很长知识的。”小凯招呼我道，我拢了拢头发，在客厅另一侧的沙发上坐了下来。    “这是什么节目啊？连续剧么？怎么只有一个人在演啊？”电视屏幕里好像只有一个老伯伯，像是在说评书的样子。    “不是啊，这是百家讲坛，这个是阎崇年老师，可有学问了，现在讲明亡清兴六十年呢。”小凯说道。    “哦。”其实我对这些东西也不感兴趣的，只是敷衍了一声，坐在沙发上陪着小凯看，不知道这个老伯伯是不是学过催眠术，看着看着眼睛就要睁不开了，困了。    “小凯，我困了。”    “哦，那你先休息吧。”    “嗯，我去你的卧室睡吧，你去你妈妈的卧室好不好？”    “嗯，好。”    我走进小凯的卧室，关了门，外面的雨还在下着，淅淅沥沥的雨水不时拍打着窗外的防盗护栏，发出一阵阵刺耳的金属声，闭眼之后，却难以入睡，窗外雷声隆隆，像是巨人在用铁锤狠狠的敲打着天地，震的耳朵嗡嗡作响，我捂着耳朵，可是雷声还是不断的惊动着我脆弱的心。    真讨厌死了，鬼天气，我从小就怕打雷，现在一个人在黑呼呼的屋子里，这床边也没有床头灯，真的好害怕，呜呜呜。。。    ==================无比难过的分割符=====================    小宝下榜了，希望哥哥姐姐不要抛弃小宝啊，小宝好可怜，请哥哥姐姐不要离开小宝好么？谢谢大家了~

    第六十六章 和小凯睡觉&gt;.&lt;

    木然里，一道闪电滑过天际，屋子瞬间被照得通亮，墙壁上的众多图画似乎在一瞬间都复活了一样，那一双双眼睛仿佛都在盯着我的样子，吓得我忍不住一声尖叫，紧接着天空突然传来一声恐怖的霹雳声，吓得我捂着耳朵尖叫起来。    我用被子紧紧的裹住身体，把头埋在被子里，浑身蜷缩成一团，真后悔来这里过夜，要是在家里的话，起码还可以央求着爸爸搂着我睡，躺在爸爸的怀里就算天塌下来也不会害怕，可是现在。。。呜呜呜。。。    “小宝。。。小宝。。。你怎么啦？”小凯的声音？    “小宝，你没事吧？要是害怕的话，你来我屋里吧？”是小凯。    我蜷缩着身子，小凯从后面轻轻的抱着我，虽然外面依旧雷声隆隆，可是我不再那么害怕了。    “小凯。。。”    “嗯，我在呢。”    “谢谢你。”我轻声说道，怎么现在这么爱脸红啊？连说句道谢的话都会这么腼腆，幸好我现在背对着小凯，才没有让小凯看到我此时样子。    “谢什么啊？宝贝儿，以后不要对我说谢谢了，知道吗？”    “为什么？”我扭过头来，小凯正专心致志盯着我。    “因为你是我的宝贝儿。”小凯很认真的说道。    “小凯。。。”    “现在还害不害怕了？”    我摇了摇头。    “不怕就好了，好好休息吧，乖。”小凯说完在我脸颊上亲了一下。    真是可恶的家伙，我狠狠的瞪着他，可是这个死人却已经闭上了眼睛，傻乎乎的脸上洋溢着幸福的笑容，真是可恶。    第二天醒来的时候，却不见了小凯，咦？小凯呢？昨天不是跟我一起睡的么？我四处看了一下，却在床下的木质地板上看到了小凯，咦？小凯怎么掉地上了？    “小凯，小凯，醒醒啊，你怎么到地上睡了？”我晃了晃小凯，小凯从迷糊中醒了过来，他揉了揉眼睛，不知道看到了什么，眼睛一下子变得老大，眼珠子像是要飞出来一样，我低头一看，晕了，我现在穿的是裙子啊，这样子一定走光了，我赶紧夹紧了腿，用手捂住了裙底。    “哇，宝贝儿你终于醒了？”小凯撑起身体，扭了扭脖子说道。    “你怎么到地上睡了？地上凉不凉？”    “你还好意思说呢？不都是托你的福？你睡觉跟耍大刀一样，一会儿一个鸳鸯腿，一会儿又一个左勾拳，我哪里受得了啊？本来想到客厅睡觉的，可是怕你醒了看不到我又害怕，只好在地板上将就一晚了。”小凯埋怨道。    看样子是真委屈小凯了啊，我睡觉一直就不太老实的，呵呵。。。    “那。。。不好意思了啊。”    “算了，看在你一双勾魂大腿的份上，本少爷不计较了。”    “死人，再胡说，我踩死你。”    “你踩啊？踩死我，看谁给你买早点。”小凯拉着我的脚往他胸膛上压，我用力想甩开他，可是自己却一下失去了平衡，向前倾了下来。    “哎呀呀。。。”这次肯定要摔惨了，正在我紧张的乱叫的时候，身体却在半空停住了，咦？怎么没有摔到地上啊？    我狐疑的低头看去，呼，真幸运，幸好小凯手疾眼快，用手托把我托住了。    “喂，还不起来？你要不介意我继续享受一下的话，我倒是没什么意见。”小凯你这个死人，为什么又用这样的眼神看我？啊！！！胸部好像被捏了一下，晕死了，怎么现在才反应过来？    我身体像是按了弹簧一样，一下从小凯的身上跳了起来，真是的，又被他吃豆腐了。    “宝贝儿，早上吃什么？”    “死人，我想吃你。”我狠狠的瞪了小凯一眼。    “呵呵，吃嘴嘴？”    “你。。。去死吧。讨厌死你了。”我白了小凯一眼，来到了客厅里。    “要不这样吧，咱们先洗刷，洗刷完了一起去学校旁边的快餐店吃混沌吧？”    “随你好啦。”我没好气地说道。    “呵呵，那快去洗刷啊，要不时间就不够了。”    “知道啦，婆婆妈妈的。”我懒洋洋的来到洗浴间，洗了洗脸，由于没有自己的牙膏和牙刷，只好用水漱了漱口。    本以为隔夜之后，衣服就会干的，没想到昨天被水淋湿的衣服还是湿漉漉的，鞋子更是带着泥水，这样子可怎么穿嘛？    正在我发愁的时候，小凯已经收拾完毕了，“宝贝儿，还没准备好么？该走了啊。”    “怎么走嘛？衣服都还没有干呢，鞋子也湿乎乎的，怎么穿嘛？”我看着地上的衣服和鞋子发愁道。    “呵呵，要不你今天穿着这身衣服去吧？我再把配套的鞋子拿来，你穿上一定很好看。”小凯说完转身跑了出去。    喂！！！真是的，开什么玩笑啊？要我穿着裙子去上学？那别人不都以为我是怪物了么？    “小凯，我不要穿，我不穿这种衣服。”我跟着跑了出去。    “为什么不穿？你衣服都已经湿了，先放这吧，等我妈回来的时候，让她帮你洗洗，洗好了我再给你送到学校去。”    “不要了，我穿这个不好，这是你妈妈的衣服啊，何况还是裙子的，腿都露在外面呢。”我低头看着赤裸的小腿，难为情的说道。    “露着小腿怎么了？多性感啊？以前看你老穿长裤子，我以为你腿不好看呢，没想到根本不是这样，我看你穿这身绝对好看，相信我，不骗你的。”    “什么啊？不，小凯，要不我穿你的衣服吧？好不好？”    “穿我衣服？不合适啊，我比你高呢，衣服肯定大不少呢。”    “大点儿无所谓了，把裤脚卷起来不就好了？好不好嘛？”我晃着小凯的胳膊，央求道。    “真晕死了，有这么好的衣服不穿居然要穿我的？真不理解你。”    “好小凯，去给我拿你的衣服，我就喜欢穿你的衣服。”    “哎。。。真拿你没办法。”小凯叹了口气，转身在橱柜里忙碌了起来。    ===============无比开心的分割符===============    呵呵，今天真开心，以为下榜之后就没有人看小宝的书了，结果今天一看，嘿嘿，真开心，票票一天涨了200多，收藏也涨了五十多，真幸福^^    谢谢哥哥姐姐的支持，小宝一定会好好努力的^^

    第六十七章 你吃软饭不？呵呵。。。

    “喂，等等，就那件，那件好了，那件灰色的李宁衣服。”我指了指橱柜里的休闲服说道。    “这件？这是休闲服，你穿不太合适吧？”    “没事的，我就喜欢休闲服。”    “那你，你的身段可就衬托不出来了。”    “衬托什么啊？想掩盖还掩盖不了呢。”    “越来越不理解你了，给，你自己换吧，鞋子是不是也要穿我的？”    “呵呵，那太好了，谢谢你小凯。”    “晕。。。”小凯无奈的离开了房间。    穿上小凯的衣服比以前帅多了，呵呵，就是鞋子有些大，一双宽大的鞋子穿在脚上，像是踩着两只小船。    “我说吧？这鞋太大了，你穿不合适，你不如穿我妈的高跟鞋吧？”    “没事，你有鞋垫么？多垫几双鞋垫就可以了。”    “晕，垫多了鞋垫，你不嫌热么？”    “没事的，小凯给我拿鞋垫嘛。”    “真服你了，都快成你奴隶了。”小凯无奈的在橱柜里拿出了几双鞋垫，我把三双鞋垫都垫进了鞋子里，这下穿上去还有点儿大，不过比刚才好多了。    “呵呵，这下好多了。”我满意的转了转身体，在镜子前打量了一下。    “男不男女不女的，大妖怪。”小凯斜了我一眼，说道。    “混球，瞎说什么呢？”    “好了吧？大小姐？咱该出发了吧？”    “嗯，好了，走吧。”    刚跟小凯走下楼来，我突然想到了一个很严重的问题，小倩的伞忘了拿。    “喂，等等，小凯，快回去，忘了拿伞呢，那是小倩的伞。”我赶紧拉住小凯，说道。    “晕，走的时候怎么不拿啊？”    “人家没想起来嘛，都怪你，你为什么不提醒我？”我嘟着嘴埋怨道。    “你拿着书包在这等我，我去拿伞。”小凯把书包递给了我。    “哦。”我接过书包在楼下等着，过了一会儿，小凯拿着伞跑了下来。    正待我们要走的时候，不远处却突然走来两个老太太，老太太正用很奇怪的眼神打量着我跟小凯。    “王奶奶，李奶奶，早上好。”小凯礼貌的招呼道。    “嗯，小凯上学去啊？”    “嗯，奶奶再见。”    “哦，再见。”    刚走不几步，突然听到一个老人低声说道：“哎，现在的孩子啊，都成什么样了？年纪轻轻的就带不三不四的女孩子到家里过夜，一点儿羞耻感都没有了。”    听到她这么说，我气的脸都紫了，我扭头恶狠狠的瞪着她，小凯赶紧拉住了我：“喂，你干什么啊？那是邻居家的奶奶。”    “什么干什么啊？你有没有听到她刚才在说什么？”    “什么啊？我没听到。”    “哼。。。真气死人了。”我气冲冲的甩开小凯，自己只顾往前冲，小凯赶忙追了上来。    “喂，别生气嘛，别跟老太太一般见识啊。”    “她说我是不三不四的女孩子。”我气冲冲地说道。    “呵呵，我看也像。”    “你。。。”    “本来是很漂亮的女孩儿，为什么偏偏穿男生的衣服？这样看起来确实有些不伦不类的，人家老奶奶也没说错啊。”    “你去死好了，哼。”    “喂，别生气了，跟你开玩笑的，你穿我衣服也挺好看的，呵呵，喜欢么？”    “猪头，我才不要理你。”我白了小凯一眼。    “哈哈，好，我猪头行了吧，你只要别把那个三带上就行。”    “猪头三。”    “。。。。。。”    “猪头三，猪头三，哈哈哈。”我说着忍不住笑了起来。    “哼，不跟你一般见识。”    “切。。。”    学校旁边的混沌馆是我们中学三大名吃之一，由于价格公道，味道还不错，所以，混沌馆很受学生们的喜爱，不过在这里消费还是有些偏高，所以，来这里吃饭的多数都是成双成对的小情侣，基本都是男生当冤大头，心甘情愿被自己的女朋友狠宰。    来到混沌馆的时候，里面已经坐满了人，混沌馆里面像是集市一样热闹，浓浓的混沌香充斥着整个小店。    “来晚了，没有位置了。”小凯说道。    “要不买两个面包当早点吧？”我问道。    “面包？面包没营养的，早饭很重要一定要吃好才行。”    “可是这里已经没有位置了啊？”    “哎，你看那边，那两人快吃完了。”小凯身手指了指不远处的一对情侣，只见那对情侣中的男主角已经把混沌都吃光了，连汤都喝干了，而那个女生的碗里也只剩下了一半混沌，看来他们快吃完了，如果等一会儿的话，还有时间。    我跟小凯对视一眼，笑着点了点头，我俩悄悄的迂回到了那对情侣的身后，小凯站在男生的身后，我站在女生的身后，假装在等人的样子。    本以为那半碗混沌很快就会被这个女女消灭的，没想到等了十分钟之后，竟然还有小半碗，她吃饭的样子就跟小鸟在吃米一样，一次只吃那么一小口，慢吞吞的，真急死人了，看着碗里的混沌，我恨不得端起碗来，替她吃掉。    她对面的男生一直在偷窥我，眼神好邪恶的样子，真是的，花心男，自己明明有女朋友，但还是惦记着别人，真是可恶，我狠狠地瞪了他一眼，他却笑嘻嘻的冲我眨了眨眼。    真恶心的人，我气冲冲的离开了混沌馆，小凯也赶紧跟了出来。    “你怎么出来了啊？她快吃完了。”小凯拉住我问道。    “等她吃完了，黄花菜都凉了，看到她那样吃饭，我都没胃口了。”关键是那女生长的实在不怎么样，脸上长着红豆豆，还油乎乎的，吃饭的时候竟然还故意装淑女，我真的看不下去了，不过我也真佩服那个小哥，面对这样的女朋友竟然还有心思跟她一起吃混沌，我觉得都对不起那混沌汤。    “那要吃什么？真的吃面包？”小凯问道。    “反正我不去吃混沌了。”我赌气说道。    “那行，走吧，去买面包。”小凯拉着我进了学校，学校里面有超市的，超市里的东西还算齐全。    “为了答谢你昨晚的招待，今天早上我请客好了，你喜欢吃什么面包自己拿好了。”我慷慨的说道。    “哈哈，这么大方？”    “怎么？我很小气么？”    “谢谢你的好意，不过我可不是吃软饭的人。”小凯说完拿起旁边一个大袋子装的面包装进了购物篮里，然后向饮料专区走了过去。    ===================无比激动的分割符======================    哇，今天小宝的书终于突破二十万字了，呵呵，庆祝一下下，并且全部都是公众版哦，都是免费的，呵呵。    虽然小宝一分钱都没有，但是，小宝还会继续写下去的，并且要越写越好看，越写越精彩，小宝写作的动力来自于哥哥姐姐们的鼓励，有了哥哥姐姐们的鼓励，小宝写字才更有动力，哥哥姐姐们继续支持小宝哦，小宝永远爱你们^^

    第六十八章 水性杨花

    “喂，那么大的面包你自己能吃得了么？”我看着小凯手中的大面包问道。    “谁说我自己吃了？不是还有你么？”    “我也吃不了这么多。”    “早上吃不了，中午吃，中午吃不了晚上吃，你还怕放坏了啊？”小凯说着拿起一瓶优酸乳问道：“这个爱不爱喝？”    “太贵了吧？三块多呢，买酸奶吧？酸奶便宜。”    “我只问你爱不爱喝？”    “还。。。还行吧。”    小凯拿了两瓶优酸乳又扔进了购物篮里。    付账的时候，竟然花了十五块大洋呢，看着收银台打出的长长的购物清单，上面竟然还写着“情侣面包”四个字。    “这怎么叫情侣面包啊？”我看着购物袋里的大面包问道。    “你没看上面印着好几个ｌｏｖｅ么？整个面包也是个大心的形状啊。”    “晕，你怎么买这种面包？”    “咱俩不买情侣面包买什么？”    “。。。。”    “宝贝儿，你不喜欢？”小凯问道。    “不是啦。。。只是。。。对了，小凯，你先回班里吧，我去给小倩去送雨伞，顺便谢谢她。”我说道。    “哦，好，那我先回班里等你。”    “嗯。”我说完，赶紧转身跑开了，其实我没跑远，我就拐过一个墙角，在一个角落里藏起来了，等小凯走过去之后，我又偷偷返回了超市，虽然情侣面包可能很好吃，不过，我真不敢想象自己跟小凯一起卿卿我我的吃面包的样子，还是自己单独买个面包吃比较好。    我买了一个肉松面包藏进了衣服里，然后拿着雨伞来到了小倩的教室外。    我透过玻璃窗向里望去，小倩竟然跟小强坐一起了，两个人貌似在说笑的样子，小倩好像很开心，笑得那么灿烂，脸上洋溢着幸福的笑容，哎。。。。小强你到底有什么魔力啊，比你帅的人有的是，可是为什么小倩却这么执著的喜欢你呢？你是用什么方法把小倩给迷住的啊？为什么仅仅一个眼神，就可以让小倩这么幸福？    “小宝。”正在我看着教室里的小倩的时候，身边却突然传来了另外一个声音。    “小超？”    小超是我原来班里的同学，也就是跟小倩和小强一个班里的同学，平时不太爱说话，很老实的一个小孩，由于长得很可爱，所以，很多同学都给他起了个外号叫“阿弟”。    “小宝，给。”小超伸手递过来一个精致的小信封，转身跑开了。    “喂，小超。”小超的速度倒是快，还没等我喊完，他已经跑进班里了，真晕死了，搞什么飞机吗？这信封上也没有署名，只是写着三个用彩笔画的很缥缈的‘我爱你’三个字。    这个笨蛋小超，你是让我把信封转交给别人，还是要我自己留着啊？也不说清楚，真是笨得可以了。    也快上课了，我也不能再耽误时间了，我站在班门口，本来想招呼小倩出来的，可是却被小强看到了，他以为我是在喊他，竟然兴冲冲的跑了过来，刚才还笑得开心的小倩，看到我之后，脸色突然又变得阴沉起来了，真晕死了，我又不是敌人，为什么看到我就这么不高兴啊？    “小宝？你怎么今天穿这身衣服啊？”小强上下打量了我一眼，问道。    “怎么？不好看么？”    “嗯，不怎么好看，对了，昨天晚上挨淋了么？”    “托你的福，不是很惨，对了，我是来还雨伞的，给，帮我谢谢小倩。”我把雨伞递了过去。    “哎？这也是给我的？”小强看到了我手中的信封，伸手要拿，我赶紧缩回了手。    “不。。不是的。”我赶紧摇头道。    “那你给谁的？”小强的表情也似乎一下严肃了起来。    “给。。。给。。。不是，我不给谁。”    “小宝，你是不是给那个小子？”小强瞪着我问道。    “什么啊？哪个小子？”    “那天在电影院门口挨打的那个小子。”    “那是小凯，不是的，你瞎说什么啊？那只是我一个朋友而已，我还想介绍你们认识呢。”    “小宝，他连自己都保护不了，更不可能保护好你，不要对他有多大期望。”    “哦。。啊？什么啊？什么期望啊，你别说得这么朦胧好不好？”    “小宝，他要是敢欺负你，你就告诉我，我一定把他骨头拆了。”    听着小强的话，浮想着小凯被肢解的血淋淋的惨状，我浑身禁不住打了个冷颤，死小强，你这么恶狠狠的看着我干吗？真是的。    “好了啦，神经病，我走了啊。”    “嗯，小宝，记住我说的话，谁要是欺负你，你就告诉我，我杀他全家。”    “。。。。。”为了尽可能的消除影响，我以最快的速度一溜烟逃离了现场。    小凯的衣服实在太大了，穿在身上像是裹着一个大布袋一样，走在学校里回头率却是出奇的高，不管男生女生，都忍不住多看我几眼，就跟我是从火星回来的航天英雄一样。    回到自己教室的时候，却突然听到门口几个女生在叽叽喳喳的说着些什么。    “喂，你听说没有，小宝昨天好像去张凯家了。”    “这有什么奇怪的啊？说不定人家关系好呢。”    “你知道什么啊？张凯家里经常没有人的，昨天一定是他们两个单独在一起的。”    “哦？是么？”    “现在的男生都是糊涂汉，就喜欢外表漂亮的女生，也不管她内心好不好，哎。。。”    “是啊，原来以为张凯不是那种人的，没想到也这么俗，不过早晚他会后悔的，小宝这么水性杨花的，他俩一定不合适。”    奶奶个熊的，谁水性杨花啊？没想到这些女生真可恶，竟然背着我嚼舌头，我一脚踢开了门，恶狠狠的瞪着那几个叽叽喳喳的女生，几个女生看到我之后，灰溜溜的回到了自己的座位上。

    第六十九章 我们没有谈朋友。。。
    (下载小说到云 轩  阁 W ｗｗ．Y X G .C c) 

    回到自己的座位上，还是觉得气鼓鼓的，现在喜欢嚼舌头的人怎么这么多啊？唯恐天下不乱，遇事就煽风点火，也不怕风大闪了舌头。    “喂，怎么生气了？”    “真气死了，还有人说我水性杨花呢，奶奶的。”    “呵呵。专一点儿不就行了？”    “你。。。死人。”    “哈哈，别生气了，给你，吃饭吧。”小凯掰了一块面包递给了我，看着那高档的情侣面包，我摇了摇头。    “我不饿，你先吃吧。”    “不饿？什么身体啊？昨天晚上没吃夜宵，早晨还没吃东西呢，你不饿？”    “说了不饿嘛，这么啰嗦，你饿你自己先吃好了。”我冲小凯发火道。    “。。。。。”小凯无奈的把面包放回到了桌洞里。    正在郁闷的时候，老爹突然来了，他也不管不问，直接走进了我们教室里，看到我之后，径直走了过来。    “爸，你怎么来了？”    “小宝，你昨天晚上去哪了？”老爹真是的，嗓门这么大，惟恐别人不知道我昨天晚上没有回家睡觉啊？    “爸，你小声点儿。”我尴尬的说道。    “你这是穿的谁的衣服？”老爹上下打量了我一眼，问道。    “这。。。这是。。。”    “叔叔，这是我的衣服，小宝衣服脏了，我把自己的衣服借她穿的。”小凯这个笨蛋怎么不看眼色啊？不该说话的时候，不能说话的，真晕死。    “你的？昨天小宝在你家里过夜的？”老爹瞪着小凯问道，眼神好可怕的说，小凯也被老爹的眼神吓得浑身一哆嗦。    “爸，你干什么啊？”我推了推老爹，老爹突然把目光恶狠狠的盯向了我。    “小宝，来，你跟我出来。”    “爸。。。”    “听到没有，跟我出来。”老爹说完之后，自己先走了出去。    我看了看小凯，小凯也无辜的看了看我，表情很迷茫。    老爹把我叫到了教学楼外，找了一个僻静的角落，本来以为他会先发怒的，没想到他竟然先点了跟烟，抽了一袋。    “爸，你干什么啊？昨天多亏人家小凯，要不然我就感冒了。”    “小凯？我问问你，你跟他是不是谈朋友了？”老爹抱着胳膊，一幅审讯犯人的样子。    “什么啊？没有，我没跟他谈朋友。”我摇头否认道。    “你没谈朋友？怎么上次给我打电话的也是他？”    “爸，你别乱猜好不好？我们真的没谈朋友，再说我也不喜欢他啊。”    “你不喜欢他？”    “嗯，我不喜欢他，只是他平时对我很好，我把他当成好朋友看的。”    “你们之间。。没有。。没有那种事情吧？”老爹突然吞吞吐吐的问道。    “什么事情啊？”    “就是那种垃圾爱情剧里的内容。”    “什么啊？我又不看那些电视，我怎么知道啊？总之，没有什么事情啦，你怎么这么过分？”    “宝，爸爸不是过分，是对你负责，你要知道，你现在不是以前的小宝了，你是女孩子了，不要再像以前那样疯疯癫癫的了，女孩就要本分一些，不要随便跟男生鬼混在一起，那样会被人家看不起的。”    “什么叫鬼混？我不懂，我没鬼混，没做错事，我凭什么会被人家看不起？”我顶嘴道。    “啪！”老爹一记耳光打在了我的脸上，脸颊一阵火辣的疼，老爹。。。你。。你竟然打我。。。。    我捂着滚烫的脸颊，满怀怨恨地瞪着老爹，一想到他对妹妹体贴入微的关怀，内心委屈的泪水就忍不住涌出了眼眶，“下大雨的时候，无论雨有多大，你都会第一时间去接妹妹，无论风有多寒，你都对我不管不问，妹妹彻夜不归，你也从不责备她，我因为躲雨在同学家借宿一宿，就是鬼混？就会被人看不起？看不起我的人只有你自己，你从来就没有看起过我，我恨你。”    我说完转身要走，可是被老爹一下拉了回来。    “宝，你这么恨爸爸么？”    看着熟悉而又陌生的老爹，我无话可说，只有泪水在不断的流。    “宝，爸爸觉得你比妹妹大，比妹妹生活能力强一些，所以，对你一直都很放心的，并不是像你想得那样，对妹妹好，故意疏远你，你跟妹妹都是爸爸的心头肉，爸爸怎么会偏心呢？昨天听你妈说你在同学家借宿，我心里一直担心，生怕你被坏人欺负了，今天一早连你妹妹都没送，就赶来学校看你了，爸爸心里一直记挂着你，怎么会看不起你呢？    好孩子，刚才爸爸一时冲动，失手了，原谅爸爸好么？”老爹好像真的要认错的样子。    我含着泪望着他，他的目光又变得柔和了起来。    “坏爸爸。”我嘟着嘴埋怨道。    “呵呵，好，坏爸爸行了吧？吃早饭没有？爸爸带你去吃饭。”    “不了，快要上课了。”    “那好，课余时间买点儿东西吃，照顾好自己啊，别让爸爸担心。”爸爸说着从口袋里掏出了二十元钱递给了我。    “我不要了，你攒钱不容易的，还是买烟抽吧。”我把钱推了回去。    “呵呵，真是长大了，知道理解爸爸了。”老爹摸着我的头，笑着说道。    “爸，还有事么？没事的话，我回去上自习了啊？”    “哦，那你去吧，记住，爸爸永远都爱你。”真肉麻 .     “知道了，坏爸爸，拜拜。”    “嗯，拜拜。哎。。。宝，等等。”    我刚走了几步却又被老爹叫住了。    “什么？”    “宝，对了，爸爸还有件事忘了跟你说呢。”    “什么事？”我问道。    “宝，这个周末的时候，去医院把手术做了吧？”    “手术？什么手术？”一提手术，我就浑身紧张。    “宝，别怕，就是个小手术，不疼，很快就能好。”老爹轻描淡写地说道，不过我可不相信老爹，老爹每次都说打针不疼，可是每次打针，都疼得我哇哇大叫，老爹每次都说中药不苦，可是每次都苦的我一脸窘相，他说手术不疼，其实一定会很疼的。    “爸，你别骗我了，我知道一定很疼的，我不想做。”    “宝，听话，手术真不疼的，我让王叔叔给你找最好的医生好不好？”    “不，再好的医生也不做，爸，我不想做女孩。”看老爹这么逼我，我终于把心里的话说了出来，其实我真不想做女孩子的，我觉得我还是喜欢小倩，我喜欢小倩比喜欢小凯要多一些，我觉得我跟小倩在一起才会快乐，跟小凯在一起总觉得怪怪的，尤其两个人单独在一起的时候，心跳总是会莫名其妙的加快，我不喜欢小凯看我的眼神，虽然那种眼神有时候也很柔和，可是却觉得怪怪的，让我会心跳加快，让我全身紧张。    “宝，爸爸也不希望你做女孩啊，可是，你明明就是女孩子啊，不做女孩子也没办法啊。”老爹无奈的说道。    真是的，为什么我会是女孩子？小时候不都说我是个小男子汉的么？怎么长大了就成女孩子了？就因为这个不生长的小小鸟么？

    第七十章 再见了，小小鸟。。。

    看来老爹是下定了决心要我做太监了，一想到下面要被割一刀，我心里就害怕，下面明明有一个伤口了，为什么还要再加一道伤口？难道要做一个女孩就要受双重的伤害么？难怪人们都说女孩是折翼的天使呢，为了自己心爱的男孩儿甘愿从天堂堕落人间，可是人间的男孩又有几个能够对得起这些曾经美丽的天使呢？又有几个男孩珍惜过爱他们的女孩呢？真是糟糕的世界，我不想做女孩。·云＋轩∴阁↓ УunＸuＡNgＥ·cＯΜ    回到班里的时候，神情很沮丧，小凯似乎看出了我的心事，悄悄把优酸乳放到了我的桌子上。    “小凯，对不起。”    “啊？为什么道歉？”    “刚才我爸爸的态度不好，你不要生气啊。”    “哦，呵呵，没事的。”    “其实，我爸爸平时不是这样子的，他只是很担心我，怕我被坏人欺负了，所以，刚才才那么激动的。”    “我能理解，如果我有一个像你这么漂亮的女儿，我也会很紧张的，或许比你爸爸还要激动呢，呵呵。”    “嗯，谢谢你。”我冲小凯勉强笑了笑，点了点头。    “小宝？你好像不开心的样子呢？怎么了？叔叔说你什么了么？”小凯关心地问道。    我看着小凯，可是却不能开口告诉他真相，爸爸要我做女孩，要带我去做手术，可是我不想，我想找个好朋友跟他诉说一下，让他能够安慰我，鼓励我，支持我，可是小凯肯定不会支持我的，他恨不得我现在就去手术，现在就变成女孩，做他女朋友，或许他将来还打算娶我呢。    看着小凯，眼中又噙满了泪水，感觉自己真没用，老是爱哭，我赶紧扭过头去，望着窗外，斜望着天空，使劲眨着眼睛，我努力控制着情绪，不想让眼泪流出来，可是泪水还是不争气的溢出了眼眶，沿着脸颊滑落下来。    “小宝。。。”    不行，我不能哭，我不能让小凯看到我软弱的一面，我要坚强，我擦去眼泪，使劲眨了眨眼睛，把眼睛里的泪水硬生生的挤了回去。    “小宝，别难过了。”    “我没难过，我高兴着呢。”    “那你刚才怎么哭了？”    “谁哭了？是风吹到眼睛了。”还好以前看过九州，不然的话，我怎么会想到这么经典的借口呢。    “哦，你没事就好。”小凯说完，低头又默记起了英语单词。    转眼周末就要到了，一想到明天就要跟爸爸去医院了，心里好难过，窗外的月色好朦胧，风也那样的冷，呜呜的风声像是女人的哭声，我打开床头灯，脱下小裤子，双腿略打开，低头看着那朦胧灯光里的小小鸟，这么小，只有红枣般大小，在身上已经有十多年了，它一直都是那么安静，像是睡着的小宝宝，乳白色的皮肤，洁净的像天山上的雪，我用手轻轻碰了碰它，软软的，柔柔的，像是婴儿的皮肤，真可怜的小家伙，这么可爱的小小鸟明天就要被切去了，心里不免有一丝伤感。    第一次在月色下欣赏着自己的身体，月弯如勾，悬着我不平的心，雪白的肌肤在凄凉月光的照射下显得那么苍白，我无神的望着镜子中憔悴的自己，心久久不能平静。    沉寂的夜晚似乎诉说着一个神秘的梦，可是无情的阳光还是刺破了寂静的夜空，天亮了，老爹敲响房门的时候，我才从昏睡中渐渐醒来，枕边湿了一片，那一定是梦中的泪，我穿好衣服，随老爹去了医院。    “宝，别这个样子，一会儿见了王叔叔有礼貌点儿，你是大孩子了，别让人家笑话。”老爹叮嘱道。    “嗯。”随着老爹走在医院的走廊里，四处能看到身穿斑马服的病号，或许一会儿我也得穿那种衣服了吧？    老爹找的人还是那个王叔叔，以前介绍过了，他是老爹大学的同学兼兄弟，据说感情很深，一个锅里吃饭，一个床上睡觉，貌似还在后山放过炮，当然，这只是江湖传闻，具体是不是这么回事，我也无从考证。    见到王叔叔的时候，他正在给一个病号看病，病号是一个小女孩，大约七八岁的样子，很可爱的模样，只是眼睛却有点儿吓人，两只眼睛像玻璃球一样大，从侧面看，就像随时都可能从眼眶里掉下来一样，小女孩的眼神很恐怖，就像鬼片里的小女鬼，虽然现在是大白天的，但仍旧感觉到一股阴冷的风迎面吹来。    王叔叔看到我们来了之后，跟病号简单说了几句就走了出来。    “小宝吧？”王叔叔望着我问道。    “王叔叔好。”我礼貌的叫道。    “你这里周末还挺忙的？这么早就有病号了？”老爹看了看门外，休息椅上还有一队等着看病的人呢。    “谁说不是啊，一年到头，也没有个空闲日子。”王叔叔说道，“来，我先带你们去整形科，看看。”    “嗯。”老爹牵着我的手，跟着王叔叔转了几层楼，终于到了生殖整形专科，大大的牌子旁边挂着一个大广告牌，广告牌上竟然赤裸裸的印着几张照片，除了两张大怪鸟之外，竟然还有跟我一样伤口的人，两腿之间也有一道四五公分左右的伤口。    这个科室的外面也有好多排队等候的病号，王叔叔来了之后，直接敲了敲门，开门走了进去，随后招了招手，让我们也跟了进去。    “姬大夫，给你送来个特殊病号，我侄女，你帮忙看一下吧？”王叔叔说着，把我推到了前面。    叫姬大夫的是一个大约三十来岁的中年男人，国子脸，长相貌似很正义的说，看着他不会有什么害怕的感觉。    “哦，你侄女？真漂亮的小姑娘。”姬大夫看着我夸奖道，被陌生人这么夸奖，我还有些害羞，脸上一阵白一阵红的。    “这是我亲侄女，多帮忙照顾照顾，改天请你吃饭。”王叔叔拍着姬大夫的背笑着说道。    “行，咱可不客气啊。”    “哈哈，就怕你客气，那我把侄女交给你了啊，我那边还有病号，先回去了。”    “行，你忙吧，我给这个看完，接着给咱侄女看。”姬大夫笑着说道。    “嗯，小宝，你跟爸爸在这里等会儿，他看完这个病号接着给你看。”王叔叔跟我说道。    “哦。”我点了点头。    “你在这陪着闺女吧，我先上去了，老姬在整形科绝对一把刀，放心好了。”王叔叔拍了拍老爹的肩膀说道。    “嗯，行，你先忙吧，改天请你俩的时候，咱可不来打退堂鼓的啊。”老爹半开玩笑的说道。    “行，只要你这部长有空，啥时候请，咱啥时候到。”王叔叔说笑着离开了房间。    在房间里稍等了一会儿，很快那人就看完了，他拿着病例走出房间的时候，从外面立刻走进来两个人，手里都拿着病例。    “姬大夫，轮到我了吧？”最前面的一个人问道。    “不到你，稍等会儿行吧？”姬大夫说道。    “我比她来得早多了，她刚进来的。”那个病号指着我说道。    “这个是我侄女，我们早就约好了，你先等等吧，到你的时候自然叫你。”姬大夫说着把那病号推了出去，关上了门。    “呵呵，人家还都不愿意了。”姬大夫笑着说。    “是啊，我们后来的，先看病，他们也不愿意啊。”爸爸随和道。    “小姑娘叫什么名字？”姬大夫望着我问道，听他叫我小姑娘，心里真不舒服。    “霍小宝。”我冷冷说道。    “哦，来，跟我进来吧。”姬大夫开了里边的门，门里面有一张大的床，床边还有一些仪器，仪器是一台电脑，电脑旁边坐着一个护士，护士竟然在用电脑玩保皇，真晕。。。    看到我们进来，那护士赶忙把保皇关掉了。    “你先在外面等一等吧。”姬大夫对老爹说道。    “哦。”老爹看了我一眼，乖乖的退了出去。    其实我不想让老爹走的，因为我很害怕，这里面貌似很阴冷的感觉，尤其看到这白色的大床，浑身麻酥酥的。    “来，小宝，躺下吧。”姬大夫在大床下面按了一个按钮，大床很快降了下下来。    我看了看床，虽然很不想躺在上面，可是现在没有办法，只好硬着头皮躺了下去。    “把裤子脱掉吧。”姬大夫说道。    “脱。。。脱裤子么？”我红着脸问道。    “当然了，不脱裤子，叔叔怎么看病啊？叔叔又不是透视眼。”    “哦。”还好这个姬大夫长得很正义，我还不是很害怕他，就当他是我爸爸好了，我脱下了裤子，可是两腿却还是紧紧地并拢在一起，第一次当着小护士的面脱掉裤子，小护士好奇的看着我，脸上貌似还带着坏坏的笑意，真是的，笑什么啊，也不怕笑掉了大牙。    =====================无比华丽的分割符===================    哥哥姐姐们，小宝今天更新了三千多，好累啊~请哥哥姐姐们支持小宝啊，收藏、投票票一个都不许少，还有，下面的更精彩了，终于要做手术了~让大家等好久了，明天就开始手术了，请大家一定要耐心等小宝哦~

    第七十一章 叔叔，不要啊。。。

    只有一条裤子，可是我却脱了好长时间，看着自己光洁的双腿，现在就只剩下最后一条小内裤了，我为难的看着姬大夫和那个小护士，他们的目光都在注视着我，我真的好紧张，我不想再脱了，再脱的话，就什么都被看到了，我真希望这个小护士能够出去，只有姬大夫一个人在这里，如果那样的话，兴许我还会鼓足了勇气，把内裤脱掉，可是现在这样，我真的不想再脱了。→云÷轩·阁≈ YＵＮχＵАnＧe。cоΜ    姬大夫尴尬的望着我，“小宝，内裤也要脱掉的，不脱的话，叔叔也没有办法给你察看病情啊。”    我看着小护士，小护士似乎在偷笑我，真可恶的人。    “叔叔，能不能让护士姐姐出去？”我问道。    “她？”姬大夫看了看小护士问道。    “嗯。”我点了点头。    小护士尴尬的望着我，似乎不明白我为什么要赶她走。    “小陈，要不你先出去下吧。”姬大夫说道。    “哦。”叫小陈的护士应了一声，开了门退了出去。    姬大夫锁好门，整个房间里只有我跟他了，可是我还是有些紧张，脱掉小内裤，自己所有的秘密可是都要被发现了，我的脸突然涨得通红，双手拉着小内裤的两端，可是却迟迟不想往下拉。    “小宝，别紧张，叔叔只是检查一下，不给你打针做手术。”姬大夫安慰道。    “哦，不做手术么？”    “嗯，不做手术，先检查一下。”姬大夫说道。    听他这么说，我稍稍放宽了心，算了，还是脱下来吧，这个大叔既然是王叔叔找的人，也一定不会是什么坏人了，他是在帮我看病，又不是在欺负我，我干吗要这么害怕。    我鼓足勇气，脱掉了小内裤，躺到了床上。    “小宝，把腿曲起来。”姬大夫说道。    “啊？”    “让膝盖弯曲，脚面朝下。”    我按照姬大夫的指示蜷起了双腿。    “对。”姬大夫说着把手放到了我的膝盖上，他。。。他在做什么？    “叔叔？？”我明显感觉到两腿在被往两边拉，我紧张的望着姬大夫喊道。    “别害怕，小宝，你把双腿打开，不打开，叔叔怎么检查啊？”姬大夫额头上也冒出了冷汗，他貌似也有些紧张的样子。    “不。。。我不要检查了。”我起身跳下了床，赶紧穿上了裤子，然后离开了检查室。    出了检查室，老爹早已经在外面等久了，看到我匆忙跑出来之后，老爹赶忙迎了上来。    “小宝？检查完了？”老爹问道。    我红着脸，一句话也说不出，只是看着老爹摇了摇头。    “怎么了？怎么没检查？”    正在老爹问话的时候，姬大夫也走了出来，问道：“小宝，怎么不检查了？”    “不要了，我不要检查了，爸爸，我想回家。”我拉着老爹的手央求道。    “怎么了小宝？爸爸平时都没时间，今天难得有空来陪你检查，你怎么不检查啊？”    我知道老爹平时都很忙，可是，我真不想被人那样看自己的身体，见我还是不肯接受检查，老爹也没有办法，跟姬大夫赔笑着说了几句客套话，就带着我离开了诊室。    “你这孩子真是的，王叔叔这么忙都专门请假帮你找了大夫看病，你怎么还不让检查？”老爹一边开车，一边埋怨道。    “我不要他那样检查我身体，死都不要。”我赌气说道。    “你这孩子，越来越不听话了，哎。。。”    “爸，我不想做手术，也不想检查了。”    “不行，你都这么大了，要是再不做手术，那以后会影响正常生活的。”    “不影响，我没觉得生活有什么影响啊？”    “你现在是不影响，以后就影响了，听爸爸话，刚才是不是那个大夫对你动手动脚了？”    “没有。”我摇了摇头。    “没对你动手动脚，你为什么不让人家检查？”    “他要我。。。要我。。。”说到这里又想起了躺在病床上的一幕，脸又涨红了起来。    “要你怎么了？”    “你不要问了好不好？反正羞死人了。”我捂着脸低着头说道。    “这有什么可害羞的？谁有了病不得治病啊？你没见过那生小孩的，妇产科的都是一帮大老爷们，那孕妇也不能因为那些妇产医生是男的就不生小孩了啊。”    听老爹这么说，我忍不住“噗哧”一声笑了出来。    “你笑什么？我说的都是真的，不信有空的时候你问问你王叔叔是不是这么回事。”    “我知道是真的啦，只是。。。只是被他那样看自己的身体，真得很不舒服，好难受的感觉。”    “那是你太腼腆了，要不等下午的时候咱们再麻烦你王叔叔一下，换个医生好不好？”    “啊？还要去啊？”    “当然，不去怎么行？最好今天就能把手术做了。”    老爹好狠毒，非要把我往火坑里推，早知道老爹这么执著，刚才还不如忍一忍呢。    躺在病床上，两腿弯曲成“M”型打开着，我紧张的捂着滚烫的脸颊，紧闭着双眼，不知道大夫会怎么检查，总之，在他的眼里，我已经没有任何秘密可言了。    姬大夫用小镊子捏起沾有酒精的小棉球在我下面轻轻地擦了一下，当身体被这冰凉的小棉球擦拭的时候，我的身体禁不住颤抖了起来，被擦拭的地方像是雷区一样，一种麻麻痒痒的感觉很快向全身扩散开来。    “小宝，别紧张，没事的。”姬大夫说着在我大腿内侧来回的抚摸了一下，可是被他这样抚摸，我却更加紧张了，我本能的夹紧了腿，随后，又不得不重新打开。    “叔叔，好痒啊。”我难为情地说道。    “很痒么？”姬大夫问道。    “嗯，像是有蚂蚁在那里爬一样。”    “哦，这说明这里有些轻微的炎症了，你这里平时多长时间清洗一次？”    “你说下面的伤口么？”    “伤口？没有伤口啊？”    “啊？没有么？”我好奇的问道。    “没有伤口，都很正常的，就是在小YC的表面有些轻微的炎症。”    “小YC？？”我好奇的问道，貌似这还是第一次听说呢。    “就是这里。”    “啊！！！叔叔，不要。。。”下面被小镊子夹了一下，好凉好痒。    “呵呵，看来你是个很敏感的女孩了。”姬大夫笑着说道。    我望着他，脸涨得通红，“叔叔，爸爸说，那里就是伤口啊，不可以随便碰的。”    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔符＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    哥哥姐姐，给小宝点票票吧~谢谢大家了，小宝是新人，需要大家关爱！

    第七十二章 变成女孩了&gt;.&lt;

    “哦？呵呵，那是你爸爸在跟你开玩笑，这里不是什么伤口，这是正常的人体生殖器官，不过你爸爸最后一句说得很对，这是女孩最神秘的地方，不可以被人乱碰，不过要自己注意定时清洗，好好爱护。YｕNΧUＡＮgｅ。ＣОM”    “这里么？”我用手轻轻摸了一下，姬大夫点了点头。    “这个地方是女孩最重要的地方，所以要好好珍惜，清洗的时候最好用三十度左右的温水，清洗完后，要擦干净，保持这个部位的干爽，最好不要用冷水刺激，知道么？”    “哦。”我似懂非懂的点了点头。    “还有，清洗也不要太频繁了，基本两天清洗一次，或者三天一次都可以，这里有很多益生菌的，它们有一定的自净能力，能够杀灭其他病毒菌类，如果清洗太频繁的话，会破坏这些有益菌类，自己的外免疫系统也会遭到破坏。”    “这么麻烦啊？叔叔，我可不可以做男孩？”    “男孩？为什么要做男孩？做女孩多好，你这么漂亮的女孩子多讨人喜欢啊。”    “可是。。。可是，我不想做女孩，叔叔，你帮帮我好不好？”    “叔叔也无能为力，现在男变女比较好变，可是女变男，风险太大，技术也不太成熟。”姬大夫说道。    “那我只能做女孩么？”    “是啊，你本来就是女孩啊。”    “哦。”真沮丧，看来做不成男孩了。    手术如期举行了，我躺在病床上，两腿被大大的打开着，像是被打开的两扇门，我紧张的望着大夫，身边的小护士在一旁帮忙拿着针药，一看到那大大的针管，我就忍不住浑身发抖，可是两腿被固定的结结实实，我动弹不得。    针药配好了，粗大的针头闪着阵阵寒光，看着针筒里的黄色药剂，我紧张的要死，我真的好害怕，不知道自己一会儿会不会死掉，被这么大的针插进身体里，一定会疼死的。    大夫拿着棉球在我大腿内侧来回地擦了擦，当皮肤感受到那冰凉的感觉时，我浑身的肌肉都绷得紧紧地，身体像是石头一样坚硬。    “小宝，别紧张，身体不要抖，身体越抖，越疼。”姬大夫轻轻的抚摸着我的小腹，试图让我放松下来，可是我真的好紧张，这么大的针，我以前从来没有见过的，并且还不是打到屁股上，而是扎到大腿内侧，我真的好害怕，心“怦怦”的跳着，像是一个大铁锤，狠狠地敲打着我脆弱的胸膛，我感觉自己就要窒息了。    刺眼的灯光让我感到阵阵眩晕，灯光越来越强，周围的景物开始旋转起来，越转越快，最后都归入了一片黑暗。    等我醒来的时候，已经是深夜了，下面麻麻的，两腿也酸酸的，妈妈在床边打着盹，眼圈红红的，好像哭过的样子。    “妈。”我轻轻叫了一声，看来妈妈很累了，我轻轻的推了推她，把她推醒了过来。    “宝，醒了么？”我妈担心地问道。    “嗯，妈，我怎么住在医院里啊？不是说，不用住院的么？”幸好这个病房里就我自己，我可不想跟别人混住一个病房，那样很不自在的。    “你真吓死妈妈了，手术的时候你突然昏倒了，妈妈以为你。。。”妈妈说着眼里又噙满了泪。    “妈，我不是没死么，你这么紧张干吗？”    “熊孩子，真担心死妈妈了。”    “妈，我爸呢？他干吗去了？”    “你爸回家了，带会儿给他打个电话，让他放心。”妈妈说道。    “哦，好，不过，现在我肚子好饿哦。”从下午到晚上一点东西还没吃呢，肚子都要饿扁了。    “想吃什么？妈给你去买。”    “妈，我想吃烤羊肉。”    “这么晚了，哪有卖的啊？”    “哦，那要不随便买点好了。”    “嗯，好，你好好躺着，妈给你买饭去。”    “嗯，谢谢妈。”    “就会耍贫嘴。”妈妈笑着摸了摸我的头。    妈妈临走的时候把手机留了下来，要我给老爹打电话，都是死老爹，要不是他，我也不会受这么大的罪，一回想起打针的时候，我还忍不住浑身发抖，真是的，害我受这么大的苦，我才不要你放心呢。    我拨打了老爹的电话，貌似老爹也睡着了，电话响了好久，没人接，我打第三遍的时候，电话才通了。    “喂，小宝醒了么？”老爹紧张的声音。    “爸。。。我。。。”我喘着粗气，假装病危的声音，说道。    “宝。。。宝，你怎么了？”老爹的声音更紧张了。    “我。。。。。爸。。。。我不行了，我好想。。。想你。。还有。。。还有妹妹。”    “宝，宝，你一定要坚强，要挺住，爸爸这就来看你。”快速的脚步声，开门声，貌似老爹真的要来了。    “爸。爸。。爸爸。。。爸。。别，别来，我跟你开玩笑的。”晕，老爹这么容易就上当了，我赶紧喊住了老爹，万一他被我忽悠来了，一定会把我痛扁一顿的。    “宝？”    “爸，我跟你开玩笑的啊，我醒了，没什么事了，我妈怕你担心，让我给你打个电话，让你放心好了。”我赶紧解释道。    “没事了？宝，下面还疼么？”    “不了，就是麻麻的，很难受。”我诉苦道。    “真吓死我了，我以为你真出什么事了呢，没事就好，好好休息吧，这两天最好别下床了。”老爹叮嘱道。    “爸，你是个大骗子。”    “什么大骗子？”    “爸，你说我下面是一个大伤口，可是人家医生说那不是伤口，是正常的人体器官。”    “这。。。”    “大骗子，你还骗我说，是我小时候贪玩，被螳螂戳破的呢，人家小护士都嘲笑我了。”    “呵呵，宝，爸爸不是有意要骗你的，爸爸是怕你不明白，所以，才编了个谎。那个地方是女孩最重要的地方，一定要保护好，女孩子只有懂得自爱，才会被别人喜欢，知道么？”    “知道啦，不用你教。”    “嗯，好了，你好好休息吧，明天爸爸再去看你。”    “哦，对了，你把妹妹也带来吧，我想她了。”    “行，你休息吧。”    “嗯，爸爸晚安。”    “晚安。”    经过一段时间的修养，伤口渐渐愈合了，以前的小小鸟不见了，取而代之的是一团郁郁葱葱的小黑草，现在我真的成女孩了，感觉好别扭~ , 

    第七十三章 我没找男朋友啊。。。
    (下载小说到云轩 阁 ｗW W ．ｙｘｇ． ｃｃ) 

    终于可以回到学校里了，好几天不去上课，竟然还有些想念小凯，但想念更多的还是小倩，现在我变成女孩了，虽然心里很难接受，可是女孩的身份却让我找到了接近小倩的机会，呵呵。ＹUΝΧＵAＮＧＥ。сｏＭ    今天是星期五，之所以选择今天来学校上课，是因为我感觉五是个比较幸运的数字，嘿嘿。    老爹破天荒地送我到了学校门口，来到班里的时候，小凯正在打扫卫生，一看到我，这个笨蛋竟然当着众人的面，失口喊了声：“宝贝儿。”    真晕死了，听到他这么喊我，全班的同学都把目光集中到了我身上，我恶狠狠的瞪着小凯，真想踹死他。    “宝贝儿，你这几天得什么病了？怎么住院了？”小凯也不顾众人的目光，竟然跑到我身边来，嘘寒问暖。    “死人，我真想踢死你，走开啦。”我推开小凯，气冲冲的来到了自己的位子上。    小凯见我不理他，只好灰溜溜的重新去打扫卫生，或许我早上的态度太过蛮横，没有给小凯留面子，让小凯觉得很尴尬，他一上午都低着头，很沉默的样子，哎。。。看着小凯这样子，真愁人。    “喂，小凯同学。”我轻轻拐了拐小凯，小凯好像故意装做没听到的样子。    “小凯，你不是生气了吧？”    “算我不好行了吧？别生气了。”我说着用手拉了拉小凯的胳膊，声音也温柔了许多。    小凯扭过了头，望着我，神情好像很沮丧的样子，“小宝，你是不是很讨厌我？”    “不是啊，我没讨厌你啊。”小凯怎么会这样想？他是我好哥们，对我处处都很关心，我怎么会讨厌他呢。    “小宝，你住院的这几天，你知道我多担心你么？我天天都在想你，想你早些康复，早些出院，早日与你相见。”    晕死了，又不是在拍电视剧，干吗说得这么动听啊？    “我也想你啊，只是，病情还没康复，我也没办法啊。”    “小宝，你到底得什么病了？怎么请了这么长的假？”    “我。。。肚子疼，肚子里有个小疙瘩，医生做手术给切除了。”我扯谎道。    虽然我跟小凯关系不错，可是我不想把真相告诉他，如果告诉他我现在成了彻彻底底的女孩，他一定会更加变本加厉的追求我，尽管我不知道他到底喜欢我什么，可是，我真的不能面对那样的情景，我觉得我无法接受，起码现在还无法接受小凯的爱，因为我根本就不爱他。    “小疙瘩？肿瘤？”    “呵呵，可能是吧，不过不严重，很快就好了。”    “哦，这样就好，小宝，这是几天来老师讲的重点内容，我都摘抄下来了，你看看吧。”小凯把自己工整的笔记本递了过来，上面密密麻麻的记满了公式和习题。    我粗略的翻看了一下，大约有五十多页呢，每一页上都记满了内容，要记下这么多东西，小凯一定花费了好多时间，虽然笔记本很轻，但此时拿在手里却觉得越发的沉重。    “谢谢你，小凯，你真好。”我由衷地感谢道。    “宝贝儿，别跟我说谢，应该的。”    “。。。。。”    放学的时候，我匆匆告别了小凯，来到了篮球场上，您别误会，我不是去找小强，我是去找小倩，好多天不见小倩了，真的好想她，看到我之后，小倩还有些惊讶。    “小宝？你出院了？”    “恩，小倩，这几天还好吧？”    “还好，你怎么这么早就出院了？”    “啊？”晕，都住好多天了，还早么？    “呵呵，好些了么？”    “哦，好多了，对了，小倩，我今天找你有件重要的事跟你说。”    “什么事？”    “小倩，我。。。我。。。。。”    “嗯？你怎么了啊？”小倩好奇地问道。    “小倩，我。。我成女孩了。”我坎坷不安的说道。    “呵呵。”小倩看着我呵呵笑了起来，好像不是很惊讶的样子。    “喂，你笑什么啊？”    “小宝，你真幽默，你不是一直就是女孩么？”    “啊？也。。。也算是吧。”晕死了，又害羞了，脸红的像是猴屁股一样。    “你说的重要的事情，不会是这件事吧？”    “这件事不重要么？”    “呵呵，我以为是什么大事情呢。”    “小倩，我现在是女孩了，我可不可以牵你的手？”喜欢小倩好久了，从来都没有拉过小倩的手，现在终于有机会了，不知道小倩会不会以为我是变态。    “呵呵，可以啊，你怎么这么老实？”小倩说着，主动伸手拉住了我的手。    哇，小倩的手好细好滑，纤细的手指握在手里，感觉真美妙，我看了看小倩，小倩表现得很自然，可是我却一直脸红，不敢正视小倩的眼睛。    正在我坎坷不安的享受着幸福的时候，小强这个死人却突然从天而降，当然了，他是从高台上跳下来的。    “喂，小宝，你们干吗呢？”看到小强过来，我赶紧松开了小倩的手，貌似现在我是在调戏小强的老婆哎，万一小强发怒，把我KO了怎么办？    “小。。。小强哥。”    “小宝，听说你住院了是不是？”小强问道。    “呃。。是啊。”    “你得什么病了？怎么住这么长时间？严不严重？”    “呵呵，不严重啦，没什么病的。”我笑着说道。    “李强，人家现在可是真真正正的女孩子了，你可不要再像以前那样跟人家动手动脚了啊。”小倩的话让我和小强都是一愣，没想到小倩竟然这么容易就把我给卖了，小强则是惊讶的望着我，脸上貌似带着无比喜悦的神情，眼神好邪恶啊，被他这样盯着看，脸又不争气的红了起来。    “小宝，你真是女孩？”小强你是不是白痴啊？我是不是女孩，你自己看不出来吗？真是的。    “你自己看好了。”我没好气地说道。    “呵呵。”小倩又呵呵笑了起来。    小强仔细的盯着我看了半天，似乎还是不太相信，“小宝，你真是女孩么？”    “你觉得羽然是女孩么？”    听我这么说，小强眼睛一亮，突然哈哈大笑了起来，真服气了，怎么现在的男生脑子都容易短路啊？    “李强，你别打我们小宝的主义了，人家可是有男朋友的了。”小倩突然说道。    “小倩。。。”我惊讶的望着小倩，小倩冲我眨了眨眼睛，貌似在告诉我“这只是一个小计策。”    “什么？小宝有男朋友了？”小强不可思议的望着我，眼神又变得可怕起来。    “小强哥，你这么激动干吗？你不是有小倩了么？”    “小宝，你真有男朋友了？”小强突然按住我的肩膀，眼睛直盯着我的双眼，似乎要用目光把我杀死一样。    “啊，疼啊，你弄疼我了。”我皱着眉头说道。    “李强，你干什么啊？快放开小宝。”小倩也在一旁劝道。    “我知道了，是不是他？”小强的目光露出了杀人的神色，好恐怖的说，小强一直都是个危险的恐怖分子，真担心他会做出什么出格的事情来。    “小强哥，你别瞎猜了，小倩跟你开玩笑的，我哪有什么男朋友啊，没有的。”我赶紧否认道，现在玩笑不能再进行了，弄不好的话会出人命的，小强自从看到我跟小凯在一起之后，就一直对小凯怀恨在心，真怕他会一时冲动，做了千古恨的事情。    ==========无比凄凉的分割符==========    一周之后，貌似票票少了好多呢，小宝一直在坚持更新，每天都是两章固定的更新着，可是。。。

    第七十四章 我也泡妞啦^^

    听到我说没有男朋友，小强竟然又信心十足的跑回了球场，混在了激烈的人群中。ＹUnΧUＡnGе．С○M    “李强真关心你。”小倩望着小强的身影，无奈的说道。    “小倩，不是这样子的，小强其实更关心你的。”    “小宝，你是不是不喜欢李强？”小倩突然问道。    “喜欢一点点吧，不过就那么一点点而已，呵呵。”我笑着说道。    “李强可是很喜欢你呢，跟我在一起的时候，他多数提到的都是你。”小倩的眼神黯淡了下来，好像又伤心了。    “小倩，你不要往心里去嘛，小强就是这个样子了，当着一个人的面就说另一个人，他跟我在一起的时候，也老提起你呢。”一看到小倩伤心，我心里就很难受，现在只能编个谎话，让她开心一下了。    “哦？是么？”小倩好奇地问道。    “嗯，是啊，小强其实很喜欢你的，只是他这小子不善于表达而已，所以，你要谅解他哦。”    “小宝，你不是在安慰我吧？”    “哪有啊，真的，我说真的，小强真的喜欢你，不然的话，他怎么会让你陪她打篮球呢？”    “不是的，他没有让我陪他打篮球，是我自己要来的。”    “哦？这样子啊？呵呵，可能我记错了，我记得他说过要你陪他打篮球的啊。”    “要是他要我来陪他打篮球就好了，也不用这样子站在远远的地方默默地看着他了。”    “呵呵，这样不是也很好么？眼睛里能够看到心爱的人，这本身就是一种幸福啊。”我看着小倩，微笑着说道。    “小宝，你笑起来的样子真可爱。”    “呵呵，是么？”    “怪不得小强这么喜欢你呢，你这么善解人意，还这么可爱，哪个男孩子不喜欢呢。”    “你也很可爱啊，也很漂亮，要是我是男孩子，我一定会追你的。”其实现在就在追呢，嘿嘿。    “哈哈。。你追我？”    “嗯，前提是我是男生的话，我一定会追你，就算失败也无所谓了。”    “你要是男孩子，我就做你女朋友。”小倩笑着说道。    “真假的？你不是骗人的吧？”    “不骗人，你要是男孩子，我就跟你在一起。”    “哇，真幸福，那小强呢？你不喜欢小强了？”    小倩望着球场上的小强，无奈的摇了摇头。    “小倩，要不你做我女朋友吧？好不好？”我试探性的问道。    “我们不一直是朋友么？”小倩反问道。    “不是啊，我是说，你做我老婆，好不好？”我坏笑着问道。    “呵呵，我做老婆？那你做老公？”小倩也笑了起来。    “嗯，好不好啊？”    “我做老公，你做老婆。”小倩笑着说道。    晕，小倩不是也有男性倾向吧？    “我。。我做老婆？”    “呵呵，不行么？”    这有什么不行的，反正是我在泡你，做老婆就做老婆。    “好，你是老公行了吧？老公，我可不可以亲亲你？”我望着小倩，坏笑道。    “呵呵，不好，色老婆，才刚认亲，就要亲嘴嘴啊？”    “好老公，我想亲亲嘛。”晕死了，这声音真肉麻，真怀疑是不是我说出来的。    “好，好，来，亲亲。”小倩说着在我脸上亲了一下，哇，好幸福，竟然被小倩亲到了，小倩的嘴唇好柔软，亲在脸颊上暖暖的，柔柔的，好开心。    “乖老婆，可以了吧？”小倩的眼神好可爱，貌似真地把我当老婆了，呵呵。    “不好，我想亲老公。”我还没亲你呢，小倩，我要亲你，亲你，亲你，你不让亲，我就强吻，对了，我强吻小倩不算非礼吧？我现在也是女孩哎。对，她不让亲，我就强吻，嘿嘿嘿。    “不行，老婆乖，老公还没被人亲过呢，老公不要被人亲。”小倩轻轻的捏着我的脸蛋说道，真晕死，感觉好别扭。    “我不管，我就要亲，你让不让嘛？”我撒娇道。    “老婆别闹，再闹老公生气啦。”小倩假装生气的样子，呵呵，样子真可爱。    “不嘛，生气也要亲。”我说着就要强吻，可是小倩却一下用手堵住了我的嘴，不过亲到小倩纤细的手指也不错了。    “老公可真生气啦，再胡闹，老公就把你休掉。”小倩假装生气看着我，貌似她真不想让我亲她，真是可恶的小倩。    “好啦，好啦，不要亲就不要亲好了，都听你的好不好？”    “呵呵，乖，老婆乖乖哦。”小倩捏着我的脸蛋，用肉麻的话安慰道，虽然这样子很别扭，可是能跟心爱的人这样亲亲密密的在一起，装一会儿乖宝也无所谓了。    一个下午好开心，跟小倩手牵手，形影不离，虽然小强自始至终都陪在身边，但看到我调戏小倩，他似乎一点儿怒气都没有，反而还呵呵的在一边傻笑，看来我还真是个人才呢，泡着他的妞，他还在一边傻呵呵的笑，泡妞能泡到我这个境界，也算是一代奇才了，呵呵。    下午实在太开心了，以至于晚自习的时候，我还忍不住一个人在偷笑，没想到小倩这么容易就上钩了，看来变成女孩还是有好处的啊，呵呵。    “喂，傻笑什么呢？”小凯在一旁望着我，眼神感觉怪怪的。    “呵呵，我泡到妞了。”我抑制不住内心的喜悦，脱口说道。    “你。。。你泡妞？”    “哈哈，嗯，怎么样？厉害吧？”    “不是，是人家泡你啊还是你泡人家？”    “你猪头啊？我不说了么，我泡妞，当然是我泡美女了，大白痴。”    “寒！！！你脑袋没问题吧？你还能泡到妞？”    “切，不理你了。”我扭过了头，不去理小凯。    “喂，弱弱的问一句，你泡的妞是男的还是女的？”    “死人，当然是女的了，有男妞吗？”我没好气地问道。    “呵呵，你要是有意泡我的话，我当回男妞也无所谓了。”    “你去死好了，就算你变成人妖，我也不泡你。”    “那我泡你，好不好？”    “你泡方便面去吧，大白痴。”我瞪了小凯一眼，训斥道。    “要是有小宝牌的方便面，那我就天天泡。”    “要有小凯牌的苍蝇拍，我就天天拍。”    “呵呵，拍你屁股啊？”    “拍你。”    “小宝，再过两天我生日了，到时候想请你给我过生日好不好？”    “啊？你生日快到了？”    “是啊，这个周末，星期六，到时候，你来我家里好不好？陪我一起过生日吧？”    “不要了吧？要不我给你买个生日礼物好不好？”反正妹妹的礼物有很多呢，到时候，随便挑选一个给小凯当生日礼物就好了。    “不用送礼物，只要你来就好了，那天我妈可能不在家，只有我自己在家，一个人过生日没意思的，所以。。。”    “哦，这样啊？那好吧，星期六我去你家里好不好？”    “嗯，嗯，好，呵呵。”小凯激动地说道。    “对了，我可不可以叫个朋友一起去？”小凯家里好漂亮，并且他家里还没有人，要是能叫着小倩去，给小凯过生日的时候，说不定还能有进一步的收获呢，嘿嘿。    “叫谁？小强么？”小凯尴尬的问道。    “不是啦，小强也不会去的，我想叫小倩去好不好？”    “就是在篮球馆里碰到的那个女生？”    “是啊，可以么？”    “呵呵，随你好了，你想叫就叫好了。”小凯笑着说道。    “嗯，人多了才热闹嘛。”    “嗯，说好了，星期六的时候早点儿去。”    “好的。”    期盼中，日子过得飞快，转眼就到周末了，跟小倩约好了早上在学校门口见面的，可是我在学校门口等了半天小倩也没有来，真是的，小倩干吗去了？    ================无比神奇的分割符====================    神奇的小宝召唤票票啦，有票票的哥哥姐姐，弟弟妹妹们给小宝点儿票票吧，小宝永远爱你们^^

    第七十五章 我也会喝酒^^

    等了好久也没等到小倩，我只好自己一个人去了小凯的家里，小凯的家已经来过两次了，对这里还算熟悉，有点儿轻车熟路的感觉了，到了门口，我轻轻叩了叩门，小凯赶紧跑来开了门，看到我之后，小凯显得格外高兴。→云∞轩↑阁∴ yUＮXｕａnｇЕ．ＣοＭ    “小凯生日快乐。”我说着把捧在胸前的礼物送了上去。    “谢谢，谢谢。”小凯把我让到了屋子里，本以为真像小凯说的那样，他家里只有他自己的，可是我进门之后，却发现，自己完全上当了，这里竟然坐了好多人，并且这些人我从来都没见过的，年纪应该跟我们差不多。    “小宝，这些是我小时候的好伙伴，这位是秦刚，这位是张鹏，这位是牛子健。”小凯一一介绍道。    “小凯子？我没看错吧？你还认识这么漂亮的美女？”秦刚是个大肚子的胖男生，他夸张的眼神扫视着我的身体，让我忍不住脸上又泛起了潮红。    “这不是会是弟妹吧？张凯，怪不得看你整天喜滋滋的呢，原来藏了个这么漂亮的美女在家里啊。”牛子健也用同样的目光打量着我，唯独张鹏看到我之后，竟然也有些脸红呢，呵呵。    “别胡闹了，来，坐、坐。”小凯拥着他们去客厅坐了，客厅里摆着好多酒菜，中间放着一个大蛋糕，蛋糕上写的竟然不是生日快乐，而是“宝贝快乐”四个字，在宝贝和快乐之间还有一个小红心，我看了看小凯，小凯望着我，脸上还洋溢着幸福的笑容。    晕死了，早知道这样就不来了，我坐在小凯的旁边，也不知道该说些什么，他们倒是很开心的，好像有说不完的话，并且嗓门都很大，有说有笑的，我倒像是个电灯泡，只是端着饮料喝个不停。    他们四个人喝了好多酒，酒气很快就在客厅里弥散开来，小凯似乎也有些晕了，真怕他喝醉了会说胡话，眼看着他又要干杯的时候，我赶紧把他手里的杯子抢了下来。    “喂，别喝了，再喝就醉了。”我说道。    “吆，这么关心小凯子，弟妹别怕，小凯子酒量大着呢，没事，三瓶四瓶的灌不倒。”秦刚也喝大了，舌头都不打弯儿了。    “呵呵，没事，不会醉的。”小凯拿起酒杯，一饮而尽。    真晕死，哪有这样喝酒的啊，满满一杯酒，一下就倒进肚子里了，也不知道他们是什么肚子，竟然能装这么多酒。    又喝了几杯，他们的话渐渐的多了起来，话题从小时候的小霸王游戏说到了电脑网络，从电脑网络又说到了影视美女，可是正说着影视美女，一直不太说话的张鹏却开口了：“我发现啊。。。咱。。咱嫂子是真。。。真漂亮。绝对。。绝对是大明星的材料。”    “哪个嫂子？”牛子健问道。    “这。。这个嫂子啊。”张鹏指着我，醉醺醺的说道。    我尴尬的看了看小凯，小凯竟然不以为意，还很自豪的样子，随手搂住了我的腰，我想要挣脱他，可是现在他朋友都在场，如果硬要挣脱的话，一定会搏了他的面子，只好面红耳赤的忍了下来。    “什么咱嫂子啊，这里边你最小，是你小嫂子，是俺们弟妹，是不是阿妹？”秦刚问道。    真是的，死胖子，谁是你弟妹啊？我狠狠的瞪了他一眼，他反而哈哈笑了起来。    “嫂子，今天咱们相见，也算是个缘分，兄弟我敬你一杯。”张鹏说着端起了酒杯。    我傻傻的看着张鹏，又看了看小凯，小凯把自己的酒杯倒满，递给了我：“宝贝儿，人家张鹏敬你一杯，你就喝吧。”说完把酒杯递给了我。    “我，我不会喝酒的。”我尴尬的说道。    “嫂子，不会喝可以学着喝么，来，兄弟我先干了，嫂子，你随意。”张鹏说完，把一杯酒，仰头一饮而尽，真爽快的汉子。    看他这么爽快，我也不好再推托，本来也想学着他的样子一饮而尽的，可是刚喝了半口却觉得酒真苦，只好苦着脸只喝了半杯。    看我喝了半杯酒，小凯竟然笑着鼓起了掌：“不错，不错，好酒量。”    什么好酒量啊，分明就是要让我出丑嘛，我偷偷白了小凯一眼，小凯又随手倒满了酒。    本以为象征性的喝一口就算了的，可是没想到，一看到我陪张鹏喝了酒，其余的两位都不乐意了，非要跟我喝一杯，要是不喝就是不给他们面子，真是的，才刚认识一会儿，什么面子不面子的？早知道这样子，刚才我说什么也不喝了，我尴尬的看了看小凯，小凯眯着眼睛笑嘻嘻的样子：“宝贝，喝吧，能喝多少喝多少，喝不了我替你。”    晕死了，笨蛋小凯，你也不看看你自己醉成什么样子了，还要替我喝，我伸手在他腿上偷偷掐了一把，一气之下，把杯子里的酒灌进了肚子里。    “哇，弟妹果然好酒量，来，为了弟妹的好酒量，咱再干一杯。”秦刚说完又倒满了酒。    死胖子，全场就你丫的最活跃，今天老娘我，嘘。。。口误口误，今天老子不灌死你，你就不知道我霍小宝为什么是地球人，晕，貌似这跟地球人也没啥关系――！。    “秦大哥，你酒量大，我酒量小，我喝一杯，你喝两杯怎么样？”我挑了挑眉问道。    “行，没问题。”秦刚满口答应了下来，死胖子，就算你再能喝，我也不信你能撑得住。    “那你先喝一杯。”我说道。    “好，我先喝一杯，等我喝第二杯的时候，你可要把你那杯酒干了啊。”秦刚端起酒杯来，用小指指着我的酒杯说道。    “行，没问题。”我也慷慨说道。    秦刚含着酒杯，一仰头，把整整一杯酒灌进了肚子里，真不知道他这是什么肚子，就跟海绵一样，貌似怎么灌都灌不满一样。    跟秦刚一连喝了好几杯，秦刚果然有些晕忽忽的了，看他快要不行了，我接着倒满了酒，端起了酒杯。    “秦。。秦大哥。。。”晕，貌似我也有些晕了，说话都大舌头了，我端着酒杯想要跟他喝酒，可是却语无伦次，不知道说些什么，竟然尴尬的擎着酒杯，说不出话来了。    “弟妹，不用说了，一切都在酒力呢。”秦刚说完，一仰头，一杯酒又灌了进去，正待我也要喝酒的时候，手腕却被小凯拉住了。    “宝贝儿，你别喝了，我替你。”    “你。。。你放手，我。。我还能喝呢。”我紧紧攥着酒杯，不放手，小凯还是硬生生的掰开我的手指，把酒杯抢了过去。    “你。。。小气。。。小气鬼。”周围的人物都变得模糊了，眼睛像是蒙上了一层纱布，什么也看不太清。    “来，刚哥，我陪你喝。”小凯说着举起了酒杯。    “不。。不行。。说好了和。。。和弟妹喝的，谁。。。谁跟你喝。”秦刚迷迷糊糊地说道。    “呵。。来，喝。”我伸手把小凯手中的酒杯抢了过来，酒水洒了一地，我端起酒杯，一口气吞进了肚子里。    “弟妹。。我。。。大哥我。。真佩服你。。。我。。。我不行了，不能再喝了。醉了。”秦刚抱拳求饶道。    哈哈哈。。死胖子，你终于投降了？不行，老娘非得把。。。不对，我才喝几杯啊？怎么真醉了啊？老子非得把你灌醉才行。

    第七十六章 你是坏小凯！！！

    不喝不知道，一喝酒还真吓一跳，酒这东西刚开始喝的时候不太喜欢，可是喝着喝着就喜欢上了，跟他们喝了好多酒，渐渐的喜欢上了这种迷醉的感觉，几个人的脸都红扑扑的，表情好可爱。↑云↓轩∞阁× уuＮΧＵANＧｅ、ＣＯМ    说话磕磕巴巴，嘴里像是含着一块糖，吐字也不清楚了，几个人都打开了话匣子，你一句我一句地说个没完，时不时的会大声笑，有时候也会放声哭，一提到伤心事，小凯就忍不住落泪了，这是小凯第一次当着众人的面落泪，可能是因为喝酒的缘故吧。    小凯说，他爸爸是个酒鬼，喝酒之后就耍酒疯，经常无缘无故的打他和他妈妈，他在家里无所事事，什么家务也不做，一切家庭的重担都落在他妈妈一个人身上，小凯的妈妈年轻的时候几乎没感受过什么幸福，小凯也不像普通人家的小孩那样在父母的溺爱中长大，小凯的爸爸经常打小凯，小凯说他最怕夕阳，最怕夜晚，一到天黑，小凯的心就会莫名的紧张，小凯说，他五岁生日的时候，妈妈问他要什么礼物，小凯摇着头说，“只要爸爸不打我，我什么礼物都不要”，一个五岁孩子最大的心愿竟然是，不要爸爸打自己，在坐的人都很沉闷，没想到小凯有这么不幸的童年，这些事小凯从来都没提起过，如果不是今天喝了些酒，或许这些事情我永远都不会知道。    小凯说到最后，突然笑着搂住了我，“还好，老天爷是公平的，没有赐给我一个好老子，却送给我一个漂亮媳妇。”小凯说着在我脸颊上亲了一下，周围的人都看傻了眼，我幽怨的瞪了小凯一眼，几个人随即又哈哈大笑了起来。    小凯看来是真喝多了，不然的话，也不会胡言乱语了，周围的人都用羡慕的目光望着小凯，就跟我真是他媳妇一样，真是的。\\\\    “小凯子，你小子真有一手，竟然能追到弟妹这么漂亮的美女。”牛子健说道。    “牛哥你少来了，你老婆不也挺正点么？那么高的个子，身材那么好，还是模特。”小凯说道。    “模特有什么用，瘦得跟骨头棒子一样，他要能有弟妹一半好，我也就知足了。”    “牛大哥，你喝多了吧？小心这些话让嫂子听到了，回家跪搓板，呵呵。”我接口道。    “哈哈，她敢，她跪搓板还差不多。”牛子健吹牛道，这些个男人，怎么都这样啊？老婆在跟前的时候，一个个跟小乖猫一样听话，一旦老婆不在身边，就变得无法无天了，就跟自己是天皇老子一样了，真是的。    “吆？弟妹，听你这么说，你经常让小凯子跪搓板吧？哈哈哈……”秦刚笑着问道。    晕死，被他们一口一个弟妹的叫着，心里真不舒服，我幽怨的望了小凯一眼，小凯笑着打圆场道：“小宝才没这么狠心呢，再说了，我家都用洗衣机，想跪搓板也没条件啊，哈哈。”    几个人在小凯家里热闹了一阵，随后都陆陆续续的离开了，乱糟糟的房间里就剩下了我跟小凯。    “小宝，谢谢你，今天真是太谢谢你了。”小凯抚着我的肩膀，感激地说道。    “你少来这套，气死我了，小凯，你太过分了。”我不顾小凯至诚的眼神埋怨道。    “小宝……”    “你别装可怜，谁是你宝贝儿？谁是你老婆？谁是你媳妇？你一口一句宝贝的，干什么啊？”我气冲冲地说道。    “小宝……”    “要不是看在我们平时关系不错的份上，我真想给你一巴掌。”我狠狠地瞪着小凯说道。    “你打吧，小宝，只要你心里能舒服些，你打吧。”小凯说着拉住了我的手，要往自己脸上拉，我想要挣脱开，可是小凯的力气却很大，让我挣脱不了。    “小宝，你打吧，我不想让你心里有疙瘩，打吧。”    “小凯……你放开我。”真可恶，手腕都被他抓红了，我挣脱着，可是小凯却还是不肯松手。    “小宝，你为什么不打？你是不是不忍心？”小凯的眼神又变得怪怪的了，他……他不会是……不会是想……    “你……啊！！！！”小凯这个死人，竟然趁我不注意的时候，一下把我逼到了墙角，把我的手死死的按在了墙上。    “小凯，你疯了？快放开我。”我大喊道。    “宝贝儿，我不放手，我喜欢你，我要让你知道，我是真心的喜欢你。”    “你……放开我，我不要听你胡说。”我侧过头，不敢正视小凯可恶的眼神。    “宝贝儿，我没有胡说，我说的全是心里话，宝贝儿，无数个夜晚我都会想起你，想你想得难以入睡，我已经深深地爱上你了，宝贝儿，我爱你。”小凯说完在我脸上，亲了一下。    “小凯，你太过分了，放开我啦，放开我。”我挣扎着喊道，可是我的力气哪有小凯的力气大啊，被他这么紧紧地逼在墙角，我动弹不得。    “宝贝儿，我知道你喜欢小强，我知道，我没有他高，没有他帅，没有他能打，可是你想过没有？男人最有用的是什么？女人最需要的又是什么？    是责任，是安全感，男人再高，再帅，再能打，如果没有责任心的话也没用，没有实力的话，照样会被人看不起的，而女人最需要的不是男人的高，男人的帅，男人的惹事生非，而是男人给予自己的安全感，女人最需要的是男人的一颗爱自己的真心。    宝贝儿，你真正需要的就是我这颗真心啊！！！”    “小凯，你醉了，你喝醉了，我眼中的小凯不是这样子的，不是的。”我摇着头说道。    “宝贝儿，我没喝醉，我就是小凯，我就是你眼中的小凯，宝贝儿，看着我，看我啊，我就是小凯啊。”    “不是，不是的，小凯不会让我害怕，小凯不会这样子欺负我，小凯对我很好，小凯帮我画画，帮我温习功课，帮我排忧解难，你不是小凯，你是喝醉酒的坏小凯。”我冲小凯喊道。

    第七十七章 两只老虎

    “不要，不要这样子啊。YＵＮХUаＮｇe·cΟм”小凯怎么突然间像是变了一个人一样啊，他紧紧地按着我的双手，疯狂的亲吻着我，他喘着粗重的气息，鼻腔里不断发出一些沉闷的嗯哼声，就像饥饿的狮子在享受着自己嘴中的小羔羊，我被他压得喘不过气来，只有不断的呼喊挣扎。    “小凯，放开我，不要这样子，放开我啊。”我一边挣扎着，一边叫喊，可是小凯却丝毫不听我的呼喊。    没想到小凯喝醉酒之后竟然会这样无良的欺负我，呜呜呜……    “宝贝儿，今天我要你做我老婆，好不好？”小凯突然抬起头来，望着头发散乱的我问道。    “大混蛋，我不做你老婆，你放开我，你太可恶了，放开我。”我冲小凯喊道。    “老婆，你就是我老婆。”小凯说着低头又要亲我，可是这次却是要亲嘴嘴，好可恶，死小凯。    “不……不要……嗯……”呜呜呜……被亲到了，小凯吸咬着我的嘴唇，舌尖不断往我口腔里伸，好恶心。    小凯，你太可恶了，你竟然这样子对待我，我可是你的好兄弟呢，混蛋，不行，我不能再容忍了，如果再这样继续下去，恐怕过不了多久，就真成他媳妇了，真可恶。    我趁小凯把舌尖再次深入我口中的时候，我突然用牙狠狠咬了一下，这一咬不要紧，小凯疼得两眼圆睁，眼珠都要掉出来了，趁他疼痛的时候，我赶紧推开他，逃也似的离开了。    呜呜……死小凯，我这么好心好意的来给你过生日，你却这样对我，真可恶，我恨死你了。    我一路跑回了家里，今天真倒霉，在学校等小倩，等了好久都等不到，去了小凯那里，说好就他自己的，可是却又来了三个我不认识的人，本来不喝酒的，可是非要带我喝酒，明明可以不被欺负的，可是……呜呜呜……小凯，我恨死你了。    “咦？怎么连门都打不开了？”可恶，破防盗门，连你也要欺负我，我狠狠地踢了防盗门一脚。    房门里好像有动静，里面好像有手忙脚乱的声音，貌似有一个男人的声音，不是爸爸的声音，我仔细看了看门牌，对啊，是我家啊，那里面的人是谁？我赶紧用钥匙扭了扭，可是门还是没有打开，一定是从里面反锁了，里面到底是谁？妹妹不是要出去玩的么？那现在家里的男人是谁？会不会是小偷？    想到这里，我赶紧往后退了几步，清了清嗓子，做好了随时逃跑的准备，如果条件允许的话，还会适当的喊上几声台词：“救命啊，偷东西啦，大家来抓小偷啊。\\\\”    正待我要逃跑的时候，内门突然开了，开门的不是别人，却是小贝，你别说你不认识哈，小贝就是我那宝贝妹妹。    小贝的头发貌似比我还要散乱，看到我之后，似乎有些吃惊。    “哥，你怎么回来了？你同学不是过生日么？”小贝惊讶的问道。    “你在里面做什么呢？怎么大白天的还要锁门？”    “你急什么嘛？不是给你开门了么？”小贝开了房门，我站在门口，探头往里瞅了瞅，妹妹的卧室半掩着，但光线很暗，貌似窗帘被拉上了，这大白天的又锁门，又拉窗帘，对了，貌似妹妹只穿了一件睡衣，刚才我好像还听到了一个男人的声音，天呐，小贝不会是……    “进不进来啊？”小贝没好气地问道。    我又仔细瞅了瞅，发现没有人胁迫小贝之后，我才悄悄溜了进来。    “小贝，我刚才怎么听到一个男人的声音？”    “什么男人啊？是高翔啦，高翔来找我玩的。”小贝说道。    “高翔？那天去我们学校比赛的那个大帅哥？”    “嗯，是啊。”小贝说道。    “那他人呢？”我好奇的在屋子里看了看，貌似客厅里现在没人。    “翔翔，出来啦，你不是有好多事情想知道么？你直接问我姐好了。”小贝冲着自己的屋子喊了一声。    不是吧？高翔竟然在我妹妹的卧室里，他们孤男寡女的，刚才在里面做什么？一个很邪恶的画面突然浮现在了我的脑海里，真不敢相信，他们……他们竟然会……    “小宝，你好。”    高翔果然在妹妹的卧室里，他从妹妹的卧室里走了出来，哇，他的个子好高哦，好像比在篮球馆里看到的还要高，高高的个子，白白的皮肤，阳光的笑容，身体像是散发着灿烂的光芒一般，真的好帅，好迷人。    “哦，你……你好。”晕死了，怎么看到他还会脸红呢？    “翔翔，看你自己的喽。”小贝给高翔使了个眼色，回到了自己的房间。    晕，什么看他自己的？就跟这里面有着不可告人的阴谋一样。    我望着高大的高翔，感觉自己好渺小，我只能仰视着他，仰视着他帅气的面孔，这张面孔不知道迷住了多少清纯少女，或许高翔每天都会接受纯情少女的仰视吧？    “小宝，听说你也喜欢打篮球是么？”高翔先开口了，声音真好听，有点儿青春偶像剧里男主角说话时的味道。    “还好吧，只是不太会玩，跟着别人瞎玩而已。”    “呵呵，那有时间，我教你打篮球怎么样？”    “你教我？”    “是啊，怎么样？”    “可是我很笨的啊，可能一时半会儿也学不会多少。”    “呵呵，没事的，我多教几遍不就会了？”    “呵呵，那好啊，可是你平时都那么忙的，会有时间么？”这么帅的大帅哥，他的魅力我早就领教过了，无论走到哪里，身边都会有好多美女追随，如果我要有他这么帅，我肯定天天跟美女们泡在一起，左手搂着一个美女亲嘴嘴，右手搂着另外一个美女摸咪咪，那该多幸福啊？不要说我变态啦，其实你也想，只不过你平时都道貌岸然的装伪君子而已。    “当然会有，你什么时候想要打篮球了，那我就什么时候教你怎么样？”真的假的？他怎么会对我这么好？不会是另有原因吧？    “我要是现在想打呢？”我试探着问道。    “那我们现在就去啊。”高翔笑着说道，哇，笑起来好迷人。    “喂，等等啦，我跟你开玩笑的，只是试探试探你的。你教我打篮球不是另有原因吧？”    “原因？没有啊，就是教你玩而已，仅仅只是篮球。”    “仅仅？？只是？？”貌似重复了哎，还是一中的尖子生呢，看来也不怎么样嘛。    “嗯，就是打篮球。”高翔认真的样子也好迷人，晕死了，看着他怎么发现自己有些傻乎乎的了？    “那好，我们可是说定了啊，不许反悔。”    “嗯，不反悔。”    刚才在小凯家里，差点儿被欺负了，心情很糟糕，看到高翔之后，心情竟然奇迹般的变好了，反正现在也没事，一起去打篮球也很不错呢。    “加油……加油……加油……”高翔的手机响了。    真奇怪的手机铃声，声音貌似在哪听过呢。    “喂？”高翔接通了电话。    “老公，你在哪呢？今天有没有……”一个女孩娇滴滴的声音，听起来好肉麻，高翔不等她说完，赶忙把电话挂掉了。    “不好意思啊，一个无聊的女孩打来的。”高翔慌忙解释道。    “不是吧？人家叫你……你这样子是不是很不礼貌啊？毕竟是人家女孩子主动给你打的电话啊。”    “呵呵，没事的，她找我也没什么事情的。”高翔尴尬的笑了笑说道。    对了，高翔认识很多美女的，要是能让高翔叫一些美女陪我们一起打球，那该多好？    过了一会儿，高翔的手机又响了起来。    “喂，你不要胡闹了好不好？我现在有事，等会给你回电话吧。”高翔貌似很不高兴的样子，说完之后就挂掉了电话。    真男人，竟然这么对待美女的电话，真佩服他，看来人帅了就是很牛，连美女都敢训斥。    “小宝，听说你唱歌很好听的，是不是？”晕，这小子的表情变得真快，刚才还很生气的样子呢，现在突然变得多云转晴了，声音还这么温柔，真晕死了。    “还好吧，我妈妈是教音乐的，所以从小就学过一点点，基本不跑调而已。”我笑着说道。    “不用谦虚了，我听小贝说过，你还获过儿童杯歌唱大赛的金奖呢，是不是？”    真晕了，那是多少年前的事情了？我自己都记不太清了，只记得那是个春雨绵绵的清晨，我跟妹妹穿着两个小兔子样式的卡通服，拿着两个麦克风在风雨中随着音乐唱“两只老虎”，最后也不知道谁抱着我们合了一张影，给我们发了一张小证书，让我和妹妹捧着一个水晶样式的玻璃杯，后来那玻璃杯貌似又被他们要回去了 ,

    第七十八章 打篮球

    午后，篮球场上，我跟高翔。\\\\    “打篮球最重要的不是技术，而是意识，优秀的球员都有很强的意识，而对于他们来说，技术则显得次要了。”高翔的话好深奥，他左手托着球，右手掐着腰跟我解释道。    高翔你太帅了，晕死了，我什么时候也这么花痴了？看着高大帅气的高翔，感觉像是沐浴在春天的花园里一样，阳光明媚，鸟语花香。    “喂，小宝，你在想什么呢？”    “啊？哦，没有啦，呵呵，在听你讲呢。”晕死啦，面对帅哥的讲解竟然走神了。    “看来跟你讲这么多理论也没什么实际作用，要不这样吧，我先从基本的开始教你吧。”高翔说道。    “基本的？拍球么？”我问道。    “呵呵，不是拍球，叫做运球，就像这样。”高翔说着，左手浩腕一翻，篮球落到了地上，随后他快速的在地上连续拍打了几次篮球，篮球像是粘在他手上一样，无论他做什么动作，篮球都紧紧地跟随。    最后他以一个漂亮的跨下运球加一个一百八十度带球转身完成了动作，哇，真是太帅了，看得我心里“怦怦”直跳，幸好这里没有美女，不然的话又得忍受那种忘情的尖叫了。    现在突然感觉好幸福，竟然一个人在欣赏高翔的表演，这在一中的美女看来，貌似是一种很奢侈的享受呢。    “怎么样？”高翔问道。    “太帅了，好厉害。”我由衷的夸赞道。    “呵呵，你来试试吧。”高翔说着把球传了过来。    “啊？”不等我反应，球已经到了胸前，我仓促的接过了球，看着篮球，我有些发憷，我可没有高翔那么厉害，别说高翔了，我甚至还不如小强呢，要我做那些动作肯定做不来的，我尴尬的摇了摇头：“我不会的，你做的动作太难了。”    “呵呵，没事的，你先做做试试，不对的地方我来指导你。”高翔耐心的说道。    “哦。”既然帅哥有心要教我，那我就试试好了，我拍了几下篮球，本来想学着高翔的样子让篮球从跨下穿过的，可是篮球在穿越胯下的时候，意外却发生了，篮球并没有顺利地从跨下穿过，却一下弹到了下面，刚好碰到了做过手术的地方，虽然伤口已经基本愈合了，可是被篮球碰到却还是一阵钻心的疼，我忍不住皱了下眉头，篮球滚到了一边。    “小宝，怎么了？”高翔赶忙走上前来，关心地问道。    糟了，刚才的一幕一定被高翔看到了，我尴尬的望着他，他却一脸关心的模样望着我，好像真的很关心我的样子，我看着高翔，有些迷糊，记得第一次见到他的时候，他的眼神很冷漠的啊，对周围的美女几乎视而不见，为什么却这么在乎我呢？    “我……我没事。”被他这么关心的看着，还有些害羞，脸上浮起了一片红晕。    “小宝，你……你是女孩吧？”晕死了，高翔怎么突然也变得傻乎乎的了？    “你觉着呢？”虽然心里很生气，可是不知道为什么却不想表现出来。    “呵呵，你妹妹老开玩笑说，你是男的，所以，我怕……”    “所以你怕我是人妖对不对？”    “呵呵……”    “那我告诉你好了，我就是男孩，让你很失望吧？”真是的，原来跟我在一起就是因为我是女孩啊？难道我是男孩就不跟我玩了？破高翔。    听到我这么说，高翔傻傻的愣了一会儿，他紧紧地盯着我的眼睛，我也盯着他，他似乎不太相信，神情很迷茫，样子真滑稽，对视了一会儿，我忍不住笑了起来。    “不是，你肯定不是男生，呵呵，绝对不是。”高翔突然又笑了起来，这回似乎坚定了自己的想法，表情也不那么茫然了。    “我是男是女很重要么？你教我篮球难道不是因为我们之间的友谊么？”    “呵呵，是啊，不重要的，我只是开个玩笑而已，呵呵，来，我教你运球吧。”高翔转身捡起了地上的篮球。    “嗯，你慢点儿教，那些太难的动作，我一时半会儿学不会，以后再教吧？”我说道。    “嗯，好，现在先告诉你怎么运球，在运球的时候，用力的部位是手指，而不是手掌知道么，这里。”高翔说着活动了一下手指，示范了一下，“手指远比手掌要灵活的多，并且手指在拨动球的时候要远比手掌来的灵便，你试一试。”    高翔把球传给了我，我按照他说的，用手指拍了拍球，可是没发现有多大区别啊，反而手指还有些疼。    “不是，不是那样，不要特意用手指去拍球，自然一点儿，随意一点儿，拍球的时候，多用些力气，不是，在篮球快碰到手的时候再用力，记住，用力的窍门是运而不是拍，拍球的话，手会很疼的。”高翔在一旁尽心的指导着，可是拍了一会儿球，手都疼了，还是没有一点儿进步。    “算了，你把球传过来，我给你示范一下吧。”    我把球传给了高翔，高翔拿到球之后，左手托着球，右手的五指分开放到了篮球上，“看到了么？要这样拍球，这四个手指用力，拇指其实只是在运球过程中辅助调节篮球转动角度的，看清楚了么？”高翔说着在地上慢慢的拍了几下篮球，貌似有些明白了。    “嗯，我试试吧。”    高翔把球传了过来，我学着他刚才的样子拍了拍球，貌似还真是这样的，省了不少力，并且手也不是很疼了，篮球也变得听话了一些，不像以前那样追着篮球跑了。    拍了一会儿球，手慢慢的有了些感觉，我拍着篮球开始慢慢在球场上来回的走，现在还不能拍着球跑，因为一跑的话，就找不到球了 ,     “啪啪”高翔拍了拍手，“不错，不错，这样坚持练习一段时间，运球技术就会慢慢好起来了。”    “呵呵，是么？”我笑着问道。    “嗯，下面我教你投篮吧。”    “嗯，好。”我把球给了高翔，高翔站在罚球线的位置，把球举过头顶，右手托球，左手扶着球的一侧，目光仰视着篮筐，身体微微下蹲，膝盖微曲，身体像是一尊优美的雕像，正在我看着他入神的时候，他身体突然伸直，同时右手优雅的将球抛出，篮球在空中旋转着划过一道近乎完美的曲线，落进了篮网里。    “哇，好准。”我忍不住喝彩道。    “呵呵，这是男生的投篮姿势，你们女生的臂力和腕力都不够，所以，这种姿势不适合你。”高翔说道。    “什么嘛？这么看不起我？我就要学你的姿势。”我不依道。    “呵呵，那你试试看吧。”高翔把球递给了我。    “是这样子么？”我学着高翔刚才的样子，把球举过头顶，微蹲着身子，问道。    “手再抬高一点，再高一点儿，对，左手扶住这里，右手手腕要往下压，嗯，身体不要蹲这么厉害，膝盖自然弯曲，不要这么紧张。”高翔在一边亲手指导着我的动作，我按照他的指点调整着身体。    “好了么？这样可以了吧？”我按照他的指示调整好了身体，问道。    “嗯，不错，有那么些样子了。”高翔满意地说道。    “那这样投出去的话，球就会进么？”    “呵呵，如果力道合适，并且动作规范的话，应该可以进的。”高翔说道。    “怎么算动作规范？这样不是已经很规范了么？”    “呵呵，只能说规范了，还算不上很规范，并且投篮的动作是一个过程，只能自己体会。”高翔说道。    “那我投篮了啊。”    “嗯，看准篮筐，相信自己，投吧。”    高翔声音刚落，我就把球投了出去，篮球在空中划过一段曲线，并没有预想中的直奔篮筐而去，而是偏离了篮筐好远，并且在还没有碰到篮板和篮网的时候竟然就掉到了地上，力气明显不够么，还差好远呢。    “太远了，我投不到。”我说道。    “呵呵，我说吧，女生这样投篮很吃力的，你不如换成三八式投篮，女生都是采用的这种投篮法。”高翔捡起篮球，两手握球捧在胸前，示范道。    “三八投篮？”    “嗯，这样投篮有个很明显的好处，就是，投篮的时候可以用两只手一起用力，能够把篮球投得更远，并且也有一定的准确度，容易掌握。”高翔说着，用双手把球拨了出去，篮球打到篮板上，弹进了篮筐里。    “哇，这样也可以啊？”我好奇地问道。    “呵呵，嗯，你试试。”高翔捡起球，传给了我。    我学着他的样子，用双手把篮球捧在胸前，然后瞄准篮筐，拨了出去，篮球飞过一道弧线之后碰到了篮筐，在篮筐上弹了几下，眼看就要进去了，可是最后竟然又掉了下来，真气人。    “啪啪啪。”高翔笑着拍了拍手：“不错，其实刚才的球就算进去了，只是风稍稍把篮球吹偏了一些距离，所以才没进。”    “是这样么？”真晕了，就算要鼓励我，也不用这样吧？

    第七十九章 高翔，你不要走。。。

    跟高翔在一起竟然这么开心，在球场上奔跑了一下午都不觉得累，太阳渐渐落下，金色的余晖洒满了球场，仿佛在每一个人身上洒上了一层金粉，灿灿生辉。首发    “喂，你怎么不打了？”高翔用手臂上的护腕抹去额前的汗水，尽管脸上带着三分疲惫的神色，但他的眸光依旧那么迷人。    “高翔，谢谢你。”我由衷地感激道。    “谢什么啊？”高翔有些迷茫的望着我，真晕死了，还能谢什么，当然是谢谢你带我玩了，好久都没有这么开心的玩过了，今天真开心。    “谢谢你带我打篮球啊。”我提高嗓门说道。    “呵呵，这有什么啊？如果你喜欢的话，那我随时都可以陪你玩。”高翔笑着说道。    “真的？”高翔是不是在说笑啊？他有那么多女朋友，平时哪有那么多时间啊？他怎么会答应随时随地陪我玩呢？    “当然真的了，我的样子像是在骗人么？”    “那我要你天天陪我玩，你愿不愿意？”    “哈哈，只要你不嫌烦，那我天天来骚扰你好了。”高翔说着，又笑了起来，金色的阳光洒在他英俊的脸上，好迷人啊，死高翔，你为什么这么帅？真嫉妒死人了。    “呵呵，你看什么呢？”高翔伸手在我眼前晃了晃问道。    晕死了，又发呆了，看到高翔为什么自己老实忍不住想要看他呢？看来帅哥的魅力真是不小，竟然连我也能吸引。    “真想再玩一会儿。\\\\”时候不早了，要回家了，可是……可是，我还想再玩一会儿，或许是有高翔的缘故吧，他不但球打得好，人也很好的，这么有耐心，还这么体贴关心人，跟他在一起感觉真舒服。    “呵呵，那就再玩一会儿吧，反正明天不上学的。”    “我也想啊，可是回家晚了，我妈又要说我了。”我嘟着嘴，委屈的说道。    “那我送你回去好了，你什么时候想来打篮球的时候，你就让你妹妹给我打个电话好了，我来陪你，好么？”    我望着高大帅气的高翔，看着他那迷人的眼神，感觉自己像是在做梦一般，他为什么会对我这么好？要说我漂亮的话，那妹妹跟我一样漂亮呢，并且妹妹还比我聪明好多，很多长辈都很喜欢我妹妹的，可是高翔为什么会对我这么热情？对我妹妹这么冷漠呢？妹妹不止一次的埋怨高翔是个冷血动物，可是在我看来，高翔好像很热情的，像是阳光一样温暖的男孩，真让人着迷。    “高翔……”我的心跳得厉害，脸上也红彤彤的，不知道为什么，自己突然变得紧张了起来。    “嗯？怎么了？”    “高翔，你为什么对我这么好？”虽然很有可能得不到心里想要的答案，可是我还是忍不住问了出来。    “呵呵，喜欢跟你在一起啊，感觉你很特别的。”高翔笑着说道，不过感觉他也有些害羞了，帅气的脸上浮起了一层淡淡的红霞，好可爱的样子，呵呵。    “我特别么？”我追问道。    “是啊，感觉跟别的女孩不太一样吧。”高翔说道。    “哪里不一样嘛？”    “我也说不太上来，仅仅是感觉吧。”    “哦。”看他很为难的样子，我也不好再追问下去了，只好假装明白的点了点头。    “你觉得我妹妹怎么样？”既然感觉我特别，那妹妹跟我长得几乎一模一样，那她在高翔眼里也应该很特别才对啊。    “小贝？呵呵，火辣小公主，性格太火爆了，跟她在一起会很惨的。”高翔笑着说道。    “不是吧？我妹妹性格很火爆么？”    “是啊，动不动就教训我，见到她我都有些害怕。”    “是么？”    “当然了。”    “高翔，那我问你一件事，你可不可以如实告诉我？”    “什么事？”高翔似乎发现了什么问题，表情也变得严肃起来。    “今天中午我回家的时候，你是不是在我妹妹的卧室里？”    听我这么说，高翔的左眼突然跳了一下，他英俊的脸庞随即被一片赤红色笼罩，看到他突然变得紧张起来，我知道里面一定有事情。    “小……小宝，其实……其实，我们没什么的。”高翔磕磕巴巴的说道。    “你们没有什么？如果没有事情的话，那为什么大白天要把门锁上呢？还要拉上窗帘，我妹妹也只穿了一件睡衣，你是不是对我妹妹做什么了？”我紧紧地盯着高翔的眼睛，虽然心里有些喜欢他了，可是我知道，越是帅气的男生，越危险，正因为他们帅气，所以他们才有花心的资本，说实话，在妹妹面前，我真的没有什么自信，论长相，我们平分秋色，可是论聪明才智，妹妹可是绝对比我好很多的，高翔就算是喜欢我这种类型的女孩，那有妹妹存在，他怎么会选择我呢？    “小宝，你误会了，我向天发誓，我绝对没有对你妹妹做过什么。”高翔神情激动地说道，生怕我会误会了他一样。    “你不说实话是么？”死高翔，不要以为你很帅，你就可以为所欲为，虽然跟你闹僵关系，我会后悔，可是离开你，我照样可以快乐，你对我来说不是必须的，我还有我的小倩呢，晕了，貌似是小强的小倩 ,     “小宝……”高翔为难的望着我，眼神中充满了无奈的神色。    “你不要叫得这么亲，我知道你也回答不上来，你一定是个大骗子，专门凭着色相欺骗纯情少女的大骗子。”我狠狠地瞪着高翔骂道。    “小宝……你……”    “怎么？我怎么了？我冤枉你了么？”    “好了，我不跟你说了，我走行了吧？”高翔说完，拿起篮球，转身就走。    “你去哪？不许走，你得把话说清楚。”我赶忙上前拉住了高翔。    “说什么？我说什么你都不信，那我还有什么好说的？”    “你跟我说实话，我……我就相信你。”晕死了，本来想用气势压倒他的，可是一看到他那迷人的眼睛，就硬不起来了。

    第八十章 原来起点第86章
    (下载小说到云轩 阁 www.yxg.cc) 

    “小宝，既然你想知道真相，那我就告诉你好了，小宝，我喜欢你。ＹｕＮХUＡＮｇе。cǒм\\\\”高翔的话，让我心里一惊，简直不敢相信自己的耳朵，我做梦都没有想到，他会在这么短的时间内向我表白，看着帅气的高翔，我不知道该用什么样的词汇来相容我现在的心情。    “。。。。。。”我望着高翔，却说不出话来，只有一颗激动的心在胸腔内剧烈的跳动着。    “小宝，我觉得你跟别的女孩不一样，你是个善良的女孩，内外俱美的女孩，或许我现在的表白有些仓促，但是，从我看到你的那一刻起，你给那个替补队员送水时的那份鼓励与温柔，我就确定了，你就是我要寻找的那个她。”高翔的话好煽情，感动得想哭，他说的那个替补队员应该是小强吧？那天打球赛的时候，我是给小强送水了，可是那水可不是我要买的，那是小倩买的，只不过要我送过去而已，看来高翔是误会了。    “其实。。。其实，那天。。。。”    “呵呵，我知道，他是你男朋友对不对？”    你知道什么呀？他不是我男朋友，真晕死了。    “不是的，我没男朋友。”我赶紧解释道。    “哦？他不是你男朋友？”    “嗯，他是我一个哥们吧，以前在一个班的，后来我去了尖子班，就分开了，他说自己要打篮球了，要我去给他加油，所以，我就去了。”    “哦，呵呵，要是我去参加比赛也要你去给我加油，你去不去？”高翔突然笑着问道。    “你要我去我就去好了。”    “那你会不会也给我送水？”    一瓶矿泉水才两块钱，你要喝的话，就给你送呗。    “嗯。”我点了点头。    “呵呵，那可是说好了啊。”高翔轻轻拍了拍我的肩膀说道。    “嗯，你放心好啦。不过你身边有那么多美女，她们都会给你加油喝彩吧？你还需要我么？”    “当然需要，其实有没有她们的喝彩不重要，只要我的视线里能看到你，我就心满意足了。首发”晕死了，高翔又在笑了，这么迷人的笑谁能抵挡得住啊？真是的。。。    “对了，你别岔开话题，你还没告诉我呢，你在小贝的卧室里做什么了？为什么要白天拉窗帘还要锁门？”虽然高翔你很帅，笑起来很迷人，但是，就算如此你也不能随便欺负我妹妹。    “小宝，你真要知道真相么？”    “嗯，你把实情告诉我，你们之间到底怎么回事？”我严肃地审问道。    “好，我告诉你，可是你千万不要告诉小贝可以么？我把实情告诉你，你就当我什么都没说过，自己心里清楚就可以了，OK？”    为什么？为什么不能告诉小贝？难道，他打算要跟我撒谎？算了，先不管他撒不撒谎，先听听他怎么说吧。    “嗯，你说吧。”    “小宝，自从那次篮球赛之后，我就一直忘不掉你了，我跟小贝打听过好多次，想通过小贝认识你，后来小贝渐渐的感觉到了些什么，她可能已经看出我有些喜欢你了，所以，时常拿你跟我开玩笑。    星期四的时候，我们学校跟二中有一场友谊赛，当时我很想让你去的，可是，那时候我没办法约你，比赛打得很没有激情，差点儿输了，比赛结束之后，我跟小贝说，我很想。。。很想约你一次。”    “那小贝就答应了？”我问道。    “没有，小贝当场就回绝了，说我别白日做梦了，她说你肯定不会见我的，当时心里很失落，头一次感到伤心的滋味。”不是吧？我竟然能让高翔这样的大帅哥伤心？真得有点儿不可思议呢。    “那你今天怎么到我家里来了？小贝要你来的？”    “不是，是你。”高翔望着我说道。    “我？你不是在开玩笑吧？我现在还不知道你家的电话呢。”    “小贝假装你的声音给我打了电话，骗我到了你家里，说你答应跟我见面了，所以。。。所以，我就来了。”    “小贝假装我的声音？”真不敢相信，妹妹竟然利用我来欺骗高翔。    “嗯，今天早上八点左右的时候，我突然接到了‘你’的电话，在电话里我也分辨不出是谁的声音，小贝说她是你，当时我还有些激动，所以，她要我到你家去，我就匆忙赶了过去。”高翔说道。    怎么会这样？妹妹冒充我干吗？今天早上八点的时候，我已经出门了，这么说，小贝是在我出门后给高翔打的电话了？    “那你来了之后呢？”我追问道。    “我到你家之后，看到只有小贝，当时小贝刚洗完头，头发散乱，我分不清是你还是她，你们长得太像了。”高翔红着脸说道。    “那后来呢？”    “后来小贝就说自己是小宝，她给我沏了杯茶之后，就说自己换衣服，去了卧室。”    “就是我妹妹的卧室？”    “我也不知道哪个是你的，哪个是你妹妹的卧室？”    “就是拉窗帘的那个啊。”    “嗯，窗帘不是我拉的，也不是我要她拉上的，她说她要换衣服，所以，就拉上了窗帘。”    “那你为什么会在她的屋子里？是不是你想。。”    “不是，你别误会，绝对不是，我当时就以为是你了，看你换衣服，我就在客厅里等，后来突然听到她说，衣服拉链拉不上了，要我进去帮她把拉链拉上，我信以为真，就推门进去了。”高翔说到这里，英俊的脸上竟然也带了三分羞意。    “那后来呢？”我急着问道。    “后来。。。后来就看到小贝只穿了一件睡衣，头发很散乱的样子，看到她的神情，我就知道，那一定不是你了。”    “你怎么知道那一定不是我的？”    “因为眼神，虽然我只见过你一面，但我对你的眼神却记忆犹新，你跟小贝的眼神绝然不同。”高翔十分肯定地说道。    “有什么不同？你说得好悬啊。”    “小贝的眼神里总是透漏着一种无人可及的傲慢与无礼，尽管是在放纵的时候，那眼神也是高傲的，而你却不是这样。”    “那我是什么样的？你以前也没见过我几次啊，你怎么知道我是什么样的眼神？”    “你还记得我们第一次说话时的情景么？”    “记得啊，就是比赛结束之后，你出场的时候，我们在篮球馆门口碰到的，当时你身边有好多女生的。”    “嗯，虽然周围女生很多，可是你却格外出众。”高翔深邃的眸子望着我的眼睛，让我的心又禁不住“怦怦”的跳了起来。    “就因为，我给小强送水么？”    “不是，我也说不出是什么感受，总之你让我感觉，很特别，好像喜欢我而又不好意思说出口，又或者是，根本就没把我放在眼里，很藐视我的样子，这种复杂的神情不是普通女孩所有的，所以，我对你很好奇。”    “呵呵，我可没有藐视你的意思。”我笑着说道。    “别的女孩看到我都会不自然的多看我俩眼，而你却恰恰相反，躲避我的视线，我觉得很奇怪的，其实现在心里也很好奇，你为什么当时会躲避我的视线？”    本来以为高翔是个大情圣呢，没想到也这么傻乎乎的，你这么高这么帅，走到哪里都会吸引一群女孩子，人家看到你这么大的大帅哥，当然会不好意思啦，真晕，连这个都不知道。    “你自己猜好了。”    “这我怎么能猜得出来啊？”    “猜不到就算了，对了，你发现房间里的人是我妹妹之后，你怎么做的？”    “什么怎么做？”    “就是，你们后来又干吗了？”    “没干吗啊，我就想赶紧退出来，可是小贝却突然把房门关上了，后来的事情你不要问了，不过我向你保证，我绝对没有跟你妹妹发生什么。”高翔保证道。    “不行，你说，后来你们做什么了？”死高翔，你别想糊弄我，你们孤男寡女的，在我妹妹的卧室里，我妹妹还是那么漂亮的一小姑娘，你们怎么可能什么都没做呢？骗人！！！

    第八十一章 把心交给你

    第八十一章 把心交给你    高翔被逼无奈，只好把实情圆盘说了出来，真不敢相信，原来妹妹暗恋高翔已经很久了，她之所以要趁我不在家的时候骗高翔来，原来就是为了表白啊，幸好高翔的自制力还算不错，辨别能力也还可以，没有被妹妹忽悠了，不然的话，后果真不堪设想。＋云→轩·阁№ уuΝхｕａＮｇｅ,соＭ首发    “这么说来，你不是很喜欢我妹妹了？”    “不是不喜欢，喜欢点儿吧，不过也是当作普通朋友的。”高翔说道。    “哦，这样子啊？”    “不过，跟你不一样的，小宝，我对你是真心的喜欢。”高翔突然拉起我的手捧在手心里说道。    “你没骗我吧？”听高翔这么说心里喜滋滋的，真搞不明白，自己为什么会这么喜欢高翔了，难道说，我现在真的成女孩了？可是。。。可是我不想啊。    “当然没骗你，小宝，做我女朋友好不好？”高翔一双迷人的眸子，真诚的望着我，似乎不是在开玩笑。    可是，我该不该接受他？说实话，我真的有些喜欢他了，其实，早在那天篮球赛的时候，我就已经很关注他了，他真的很与众不同，个子高高的，帅帅的，打篮球这么好，并且还是重点高中的好学生，他身边有这么多漂亮女孩追随，可是他却偏偏选中我了，心里有种受宠若惊的感觉，仰望着他，就像仰望着童话中的王子，晕死了，又脸红了。    我低下了头，想要答应，可是。。。可是，觉得又不太合适，如果我答应高翔的话，那小凯一定会伤心的，不光小凯，小强也会生气，小凯和小强是我的好兄弟，我不想让他们难过，尤其是小凯，他对我这么好，教我画画，还帮我温习功课，体贴入微，真得让我很感动，虽然上午的时候他喝醉了酒，欺负了我，可是，平时的小凯可不是那样子的，我也不能因为他上午的糊涂而无情的伤害他，算了，还是等等看吧。    “小宝，答应我好么？”高翔的声音好温柔，像是暖暖的流水，柔柔的流进了心里，好幸福的感觉。    我抬头望了高翔一眼，可是发现自己真的好没用，脸涨得通红，一点儿都不自然，当目光触及到高翔那企盼的目光的时候，我羞涩的低下了头，真晕死了，我现在的样子一定很难看了，真羞死了。    “小宝，你不喜欢我么？”    “不，不是，不是这样的，高翔你不要这样想。”晕了，怎么自己突然变得这么紧张了，我慌忙的解释，让高翔也吓了一跳。    “小宝。。。”    “高翔，谢谢你，不过，你，可不可以给我点儿时间？我想考虑考虑可以么？”    “嗯，好，要多久？”    “这。。。”我也不知道该多久，谁知道小凯会不会同意我的想法呢？最关键的还是小强哥，小强哥是个恐怖分子，他好几次都威胁我，不要我找男朋友的，要是我找了男朋友，他一定会仇恨高翔的，我该怎么劝说小强？    “要很长时间么？”高翔问道。    我望着高翔，却很为难，如果要我自己说的话，我现在就有答应的冲动，可是，小凯和小强却不会同意的，我怎么知道他们什么时候会同意我的想法呢？对了，还有妹妹呢，我妹妹也喜欢高翔，如果我答应高翔做我男朋友的话，妹妹会不会因此而记恨我？我跟妹妹的关系一直不错的，真不想因为高翔而影响了我跟妹妹的关系。    算了，要不先悄悄的答应下来吧，他能不能领悟，就看他自己的了，“高翔，你伸出左手来好么？”    “啊？哦。”高翔伸出了白净的左手，他的手掌好大，比我大了好多，我把他的手掌摊开，然后用手指在他的手心里画了一个心的形状，然后把他的手轻轻的合了起了，希望他能明白我的意思。    我深情地望着他，可是，这个木头却一脸茫然的望着我，真气死人了。    “小宝，什么意思？”    “哼，你不知道就算了。”真怒了，竟然连这种意思都不知道，人家明明把心已经交给你了嘛，你还装糊涂，大笨蛋，大白痴，大。。。哼，气得我都不知道说什么好了。    “小宝。。。”高翔一脸无辜的望着我，好像还很可怜的样子。    “大木头，时候不早了，我要回家了，你来不来送我？”    “啊？哦，送，送你回家。”高翔傻傻地说道，没想到球场上风光无限的高翔，现在竟然跟傻兮兮的大男孩一样了，呵呵。    坐在高翔的单车上，迎着金色的阳光，感受着追风的感觉，在路人羡慕的目光中穿梭，好浪漫的感觉。    只可惜路程太短了，高翔骑车子的速度又那么快，很快就到家了。    “小宝，我回去了。”高翔的神情好象有些失落的样子。    “哦，再见。”    高翔离开了，他转头的一瞬间，我仿佛看到他的眼角含着一丝泪光，他不会是伤心了吧？不过我没有伤他的心啊，虽然我没有答应他的请求，可是已经给他机会了啊，只是让他等我一段时间么，再说了，我已经在他的手心里写下了自己的心意，是他自己不理解的，又不是我的过错。

    第八十二章 布列瑟浓

    第八十二章 布列瑟浓    回到家里之后，心里真沉重，一想到高翔那失落的神情，心里就好难受，今天的高翔跟那天在篮球馆里见到的他完全不同，在篮球馆里的高翔那么高大，那么阳光，那么帅气，无论走到哪里都是美女们议论的焦点，无论每一个动作，都会引来无数美女的尖叫，在球场上的他，就像是高贵的王子一样，那高傲的眼神里充满了自信与荣耀，可是，今天，跟我在一起的时候，他却像是一个缺乏自信的大男孩，竟然在我面前露出了可怜的神色，真的好难过，感觉自己就像罪人一样，把这样一个好端端的大帅哥变成了缺乏自信的傻男孩。÷云×轩×阁× уunＸUΑnｇΕ·ＣOΜ云轩阁    咦？妹妹怎么一个人窝在屋子里？    客厅里卧室里都没有开灯，光线好暗，我轻轻的敲了敲门，门并没有关，我推开门，妹妹正躺在床上，耳朵里塞着耳塞，貌似在听ＭＰ４呢。    看到我进了屋子，妹妹看了我一眼，没有说话，好像也不开心的样子，不会是吃醋了吧？从小到大，爸爸最疼爱妹妹，无论什么东西，都是先让妹妹挑，妹妹挑好了，才轮到我，妹妹很喜欢高翔，如果高翔能用钱来买的话，无论花多少钱，爸爸都会买来送给妹妹，可是高翔不能用钱来买，只能靠感情来笼络，靠自身的魅力去吸引，或许妹妹的性格不是高翔喜欢的类型，所以，高翔才选择了我，这让妹妹或许感到很不平衡，也很不舒服，她倔强的眼神里总是一幅不服输的样子，可是在真正的现实面前，她却又不得不低头。    妹妹是我的好伙伴，跟我关系一直不错，还经常送我小礼物，看到她不开心，我自然也不太好受，我坐到妹妹床边，摘下一个耳机，带到了自己的耳朵里，陪着她一起听音乐。    好伤感的音乐，听起来有种想哭的感觉。    “小贝，这是什么歌啊？”    “好听么？”小贝扭头看了看我，问道。    歌曲是很好听的，旋律很优美，但却像是含着淡淡的忧伤。首发    “恩，好听，只是，感觉怪怪的。”    “这是《布列瑟农》，马修＃连恩的歌。”妹妹淡淡地说道。    “哦，好像很伤感的呢。”我接口道。    “你也能听出这种感觉？”妹妹惊讶的问道。    “好像是吧，我不太确定，只是听起来感觉心情很压抑的说。”    “这本来就是首伤感的歌曲，作者亲眼目睹过狼群惨遭人类屠杀的凄惨场面，看着狼群无辜的成为受害者，被迫离开昔日的家园，所以，作者很伤感，就写了这首歌，很多时候感觉自己就像是那孤独的被迫离开梦想家园的‘狼’，好寂寞，好凄凉。”妹妹颇带伤感的说道。    “不是吧？爸妈对你这么好，你怎么还感觉很寂寞、凄凉呢？”    妹妹扭头看着我，无奈的摇了摇头，叹了口气道：“哎。身处在幸福中的你，又怎么会理解孤独中的我呢？”    “小贝，你是不是很喜欢高翔？”    “算了，不说他了，听歌吧。”    “等等，你是我亲妹妹，看你不开心的样子，我也觉得很难过的，如果你喜欢高翔的话，那我以后不跟他见面了。”    “哥。。。”    “我就你这么一个妹妹，我不想看你不开心的样子，开心点儿，如果你真喜欢高翔的话，那就努力争取吧，其实高翔是个不错的男孩。”    “哥，你不喜欢他？”    “有些喜欢，可是，可是我不想因为我和他的事影响我们的感情，在他和你之间，我会毫不犹豫的选择你。”    “哥。。。你真好。”    “呵呵，傻丫头，我就你这么一个妹妹，只要你开心快乐就好了。”我捏着妹妹漂亮的脸蛋说道。    “其实，前几天，我也想不通的，不知道高翔为什么会喜欢你，甚至一度还在心里嫉妒过你，可是今天我才终于知道，高翔为什么喜欢你了，哥，他可能就是看到你这种心灵美了吧？”    “什么啊？什么心灵美不美的？”    “哥，你要是也喜欢高翔的话，就跟他谈朋友吧，追高翔的女孩可是很多呢，他能看上你，那也算是很难得了，看着心爱的翔翔落入自己姐姐的囊中起码比流到别人田里要好多了。”    “。。。。。。”    “哥，加油啊，我支持你，希望你跟翔翔能幸福。”妹妹的笑容好虚伪，明明看到她的眼神很难过的，可是她却强颜欢笑，耳麦里依旧重复着悲情的《布列瑟农》，她怎么会真得开心呢？    今晚的月色很朦胧，冷风潇潇，孤月如钩，残缺的一半好象妹妹残缺的心，虽然妹妹一直表现得都很坚强，可是我知道妹妹的内心一定在流泪，“翔翔。。。”她叫得多么亲，多么蜜，这是妹妹喜欢上的第一个男孩子，也是那么优秀的一个男孩，可是“翔翔”却辜负了她，如果可以的话，我宁愿把翔翔带给我的快乐换成同等的悲伤留给自己，把那份仅有的幸福转送给妹妹，只希望她能像以前那样快乐幸福。    “小宝。。。小宝。。。。”妈妈的声音。    我赶忙离开了阳台，回到了卧室里，“什么事啊？”    “电话，你同学的电话。”妈妈在客厅里喊道。    “哦，来了。”也不知道是谁，怎么这么晚了还来电话啊？不会是高翔吧？    我来到客厅的时候，妹妹看了我一眼，起身回了自己的房间，她或许是要回避吧？    我拿起了电话，心里却激动的“怦怦”直跳。    “喂，您好。”我尽量用温柔的声音问道。    “小宝么？”    “你是？”貌似不是高翔的声音。    “小宝，我是张凯啊。”    晕了，怎么是张凯啊？这个死人，怎么这么晚还打电话过来啊？    “死人，这么晚了，你打电话干吗？”我没好气地问道。    “小宝，对不起，上午我喝醉了，真的很对不起啊？”    “哼，死鬼，恨不得踢死你。”我狠狠地说道。    “呵呵，小宝，你还生气么？”    “气死啦都，死人，还有事么？”    “啊？没有了，就是想跟你道歉的，你明天有没有空？我单独给你赔礼好不好？”    “你去死好了，今天就差点儿死你家里，你还想要我去送死啊？”    “不是，不是啊，我想带你去那个水库玩啊，就是上次我们坐三十三路公交车去的地方啊。”    一提到三十三路公交车，我马上就想到了那个美丽的湖畔，还有绿绿的青草，真不明白，现在都秋天了，为什么那里还有绿草呢，不知道那里还有没有可爱的小野兔。    “小宝，小宝，还在么？”    “啊？在呢。”    “小宝，明天一起去吧？我想把那里的风景画下来，想让你做一下模特好吗？”    呵呵，这个主义倒比较好，把美丽的风景和我画在一起，留个纪念也不错的，对了，妹妹心情好像也不是很好，不如明天叫她一起去散散心吧。    “哦，好啊，那明天老地方见吧。”    “嗯，好的，早上九点火车站见面。”    “知道啦。”    “宝贝儿，晚安，么。”    “去死吧你，祝你做恶梦。”我气冲冲的挂了电话。

    第八十三章 她们要是我老婆该多好啊。。。

    第八十三章 她们要是我老婆该多好啊。УｕNхｕАNＧе,cǒm云轩阁。。    我刚转过身来，我妈却用惊讶的目光望着我，一脸的茫然：“那同学是谁啊？你怎么这么没礼貌？”    “什么啊？都是他自找的，没骂他就好了。”    “真是的，以后有点儿礼貌，别这么没教养。”妈妈训斥道。    “知道啦，真是的。”    “你这孩子。。。。”妈妈看着我，无奈的摇了摇头。    我径直去了妹妹的卧室，推开门之后，妹妹正抱着玩具熊躺在床上，看样子心情不是很糟糕。    “姐，谁给你打的电话？”    “哎？你怎么不叫我哥了？”    “感觉叫哥有点儿过时了，叫了十多年了，该换换口了，呵呵。”    “呵呵，随便你好了，对了，明天一起去外面玩玩吧？我知道有个好地方，风景可好了。”    “什么地方？”    “我也不知道，只知道那里有片湖水，周围有很多的绿草地，还有小野兔呢，挺好的地方。”    “翔翔约你的？”    “不是啊，小凯，我班里的兄弟，画画可好了，对了，前几天我送你的那些画像，就是他画的。”    “嗯？那些画，你不是说是你自己画的么？”    “呵呵，骗你的，我哪有那么大的本事啊，我画鸡蛋都画不圆呢。”    “那好吧，顺便看看你这兄弟人怎么样。”妹妹笑着说道。    “呵呵，人平时倒是不错，可是喝醉了酒就麻烦了。”    “酒鬼啊？”    “不说了，怕把你吓着了，呵呵。”    “你这么一说，我还真待要看看了，明天咱俩穿一样的衣服吧？”    “一样的衣服？”    “是啊，对了，你可别说啊，前些天有个人给咱们送了两套衣服，爸爸说当做我们过年的礼物，没有事先告诉我们，说等过年的时候再给我们。”    “晕，没事先告诉我们，那你怎么知道的？”    “呵呵，爸爸嘴不严，先让我知道了呗。”    “切，少来了，爸爸一定是故意告诉你的，让你先挑自己喜欢的是不是？”    “哥。。。首发。”    “被我说穿了吧？就知道老爹会来这一套。”    “哥，这次你先挑好不好？你挑完了再给我。”    “不用啦，你是我的宝贝妹妹，你先挑好了。”我摸着妹妹的头说道。    “呵呵，其实也没什么好挑的了，衣服都是一样的，对了，明天咱们穿一样的衣服，梳一样的发型，看看你那兄弟能不能认出我们来，好不好？”妹妹饶有兴趣地问道。    “呵呵，亏你想得出来，他肯定分不出来吧？”    “是啊，那咱们等爸妈走了，就穿上那新衣服，去忽悠你那兄弟好不好？”    “哈哈，可别把他忽悠瘸了啊。”    “咱们忽悠他一天，谁都别表明身份，到时候他会不会疯了啊，哈哈哈。”    “哈哈哈。。。”    周末是我跟妹妹的好日子，因为爸妈不在家，虽然爸妈都修双休，可是一到周末，老爹就得跟着我妈去姥姥家做苦工，哎。。。真是可怜的老爹，老爹一走，家里就成了我跟妹妹的天堂了。    按照事先约定的，我跟妹妹换上了过年才能穿的新衣服，别说，这新衣服还挺漂亮呢，是两件粉红色的休闲服，虽然很女性化，但是穿在身上确实很漂亮的，衣服做工不错，但就是没有牌子，晕死了。    “小贝，这不会是路边小摊上买的吧？怎么没有牌子啊？”虽然衣服很漂亮，材质也不错，可是没有牌子的话，穿出去会很丢人的。    “有牌子啊，当然有牌子了，只是没有印上而已，不可能是路边小摊的，听说那还是个大公司呢，好像是法国雷什么诺公司吧？市委在春节的时候要举行活动，那个公司好像让爸爸给他们做一下广告，让搞活动的时候给他们留一个广告席位，所以，送来的衣服，这衣服好像是他们公司开发的新样式，还没有量产呢，所以没有印牌子，再说了，就是印了牌子，别人也没见过这种样式的啊。”    “这样啊？呵呵，怪不得手感这么好呢。”    “样式也不错啊，感觉比新款的美伊恋还好呢。”    “呵呵，这下可好了，到时候，小凯这个笨蛋指定认不出我们了。”看着身边的妹妹，感觉就像是在照镜子，妹妹跟我一模一样，只不过妹妹画了淡妆，如果仔细看的话，还能看到妹妹嘴唇上还有淡淡的唇膏光泽，而我的嘴唇相对较暗一些，因为我不喜欢用唇膏，任何化妆品都不喜欢，就喜欢自然的我。    穿好衣服，一切准备就绪之后，跟妹妹一起上街了。    这还是几年来，第一次跟妹妹穿一样的衣服上街呢，走到街上，回头率几乎到了百分之百，就连老头老太太都忍不住看我们几眼，那路边的电线杆子几乎都要撞断了，交通几乎瘫痪，N多喇叭不停的呼唤着我们，嘿嘿，貌似有些夸张了，不过，我跟妹妹走在街上绝对是一道靓丽的风景线，多数人都见过美女，见过漂亮的美女，可是从来都没有人见过一起上街的超级漂亮的美女姐妹。    我跟妹妹在路边只招了招手，马路上十几辆出租车立即蜂拥而来，都要排成火车了，其中貌似还有一辆宝马，车子停下之后，都要我们上他们的车子，这下可麻烦了，这么多出租，选那一辆呢？    “姐，来，这边。”小贝拉着我走向了路边的黑色宝马车。    这黑色小宝马车的主人貌似是一个三十多岁的中年男人，根本就不认识他的，我狐疑的看了看妹妹，妹妹却毫不客气的拉开了车门。    “喂，你认识他啊？不要随便坐陌生人的车子。”我提醒道。    “呵呵，放心好了，他不是坏人。”妹妹笑着说道。    “你是小宝姐姐吧？”车子里的男人冲我笑着问道，他怎么知道我？对了，他刚才叫我什么？晕死了，他竟然叫我姐姐，拜托大叔，人家才十六岁嘛，还是虚岁，你就叫人家姐姐啊？    “你。。。你是谁啊？”我望着他问道，貌似印象里没有这么个大叔啊。    “姐，别管他了，先坐车吧。”妹妹推我进了车子，妹妹随后也坐了进来。    “去银座。”妹妹看都没看那男人一眼，好像发号施令一样，那男人听到之后，也倒听话，乖乖的发动了车子，载着我们上了路。    “喂，他是谁？”我碰了碰妹妹，小声问道。    “等下车再说吧。”貌似这里面有什么大秘密一样。    车子很快就到了银座，下车之后，妹妹冲他摆了摆手，那男人就开着车子离开了，就跟妹妹的私人专用司机一样。    “现在下车了，你该告诉我他是谁了吧？”    “呵呵，他是个大傻子，哈哈哈。”妹妹说着笑了起来。    “什么啊？看他样子不傻啊，能开宝马的男人，还傻么？”    “你看他长那个样子，傻乎乎的，还要追我做他老婆，你说傻不傻？”    “啊？他要你做他老婆？”以前听说过老牛吃嫩草，可是没见过这么老的牛吃这么嫩的草的，怪不得他刚才叫我姐姐呢，晕死了。    “恩，几乎每天都去我们学校，还在我们学校摆过九百九十九朵玫瑰花呢。”    “哇，真是有钱人。”    “现在越有钱的人越是大傻子，感觉自己有几个钱就很了不起了，其实他们最可怜，什么都没有，穷的只剩钱了，所以只能用钱来寻开心了。”    “那你答没答应他？”    “什么啊？当然没有答应了，我怎么会要这种大傻子？”    “你没答应，他为什么来接我们？”    “我昨天给他打电话了，说我们今天出门。”    “那他就来了？”    “恩，我说，给你次表现的机会，他就来了。”    “晕，这么听话的男人，貌似现在很难找了。”    “什么难找啊？多的是呢，只要我们女人能自信，能独立，什么样的男人都会乖乖听话的，只有那种什么事情都靠男人的软弱女人，才会处处受男人欺负，你看爸爸，什么事情还不是都得听妈妈的啊？”    “这倒是哈。”小贝不愧是小贝，懂得东西就是比我多。    “一会儿见到你朋友，我就不叫你姐了啊，你也别叫我名字，我看看你这兄弟可不可爱，呵呵。”    “哈哈，好。”    我跟妹妹手牵着手，从银座向火车站走来，银座跟火车站只隔一条马路，距离不是很远，走在人行道上，路人的目光齐刷刷的汇聚到了我们的身上。    “哇，好漂亮啊。”    “竟然还是双胞胎呢，她们是不是网上盛传的那个包包和阿紫啊？”    “什么啊？包包和阿紫可没有她们漂亮，她们比包包和阿紫漂亮多了。”    “就是，今天真是幸运，竟然能同时看到两个美女，还几乎一模一样呢。”    “我要是能娶她们做老婆就好了，一三五跟左边那个美女睡，二四六跟右边那个美女睡，幸福死了。”    恶寒！！！好变态的男人，听到他的话，我跟妹妹出了一身冷汗。

    第八十四章 真假小宝
    (下载小说到云  轩  阁 www.yxg.cc) 

    第八十四章 真假小宝    远远的就看到了小凯，小凯背着一个画家，提着一个小箱子，站在人群中，样子很显眼，我拉了拉妹妹的手。УｕNхｕАNＧе,cǒm\\\\    “前面那个背画家的就是小凯。”我说道。    “哦？皮肤好像不怎么白啊？”    “呵呵，不过这种皮肤可是很健康呢。”    “他看到我们了，呵呵，计划可以开始了。”妹妹诡异的笑了笑。    小凯看到我们之后，竟然呆住了，像雕像一样，在人群中石化了，目光里似乎充满了惊讶与疑问，等我们走近了，他才从石化中慢慢苏醒过来。    “小。。。”小凯看了看我，又看了看妹妹，不知道哪一个是小宝，叫了半天都没有叫出我的名字，呵呵。    “小什么小？不认识我啦？”妹妹首先开口道，小凯看着妹妹，突然间像是明白了什么，笑着挠了挠头。    “呵呵，你们还真像，差一点儿就把你妹妹错当成你了。”小凯笑着跟妹妹说道。    听小凯这么说，妹妹噗嗤一声笑了出来，看来这个小凯还真是笨蛋了，竟然真的认不出我来了。    “死人，你什么时候来的？”我没好气地问道。    “嗯？”小凯迷茫的望着我，又看了看妹妹，一时间又迷糊了起来。    “嗯什么嗯啊？装哑巴呢？”    “你。。你们到底谁是小宝啊？”小凯迷糊的挠了挠头，脸红得跟大苹果一样。    “我是啊，笨蛋，你刚才不是认出我来了么？”妹妹接口道。    “那。。。那她是？”小凯看着我，目光里似乎还有些畏惧我的样子。    “呵呵，她。。。哈哈哈。你说她是谁？”妹妹说着又笑了起来。    “晕菜了，你俩这么像，我怎么猜啊？”小凯尴尬得看看我，我瞪了他一眼，他赶紧扭过头去又看了看小贝，小贝学着我的样子也瞪了他一眼，小凯都要哭了，两手抓着头发，一幅即将崩溃的样子。    看到小凯这么痛苦，妹妹笑得都直不起腰了，我也在一边捂着嘴偷笑，小凯可真够惨的，估计这也是他头一次这么迷糊。    过了一会儿，三十三路车终于来了，我跟妹妹坐在一起，小凯坐在我们前面的单座上，他一会儿，扭头偷偷看看我，又偷偷看看妹妹，似乎在琢磨着，哪个是我，哪个是妹妹呢，呵呵。    经过一段时间的颠簸，终于到达了目的地，湖水如镜，沐浴在清晨的阳光之中，波光粼粼，泛着万千光华，蓝天碧水，绿草野花，美景如画，竟然还是那么美丽。云轩阁    “漂亮么？”妹妹突然开口问我，还跟我偷偷眨了眨眼，我会意了妹妹的意思，假装初来乍到的样子，仰望着天空然后又看了看四周，一幅惊讶的样子。    “哇，好漂亮的地方啊。”我佯装惊讶的说道。    小凯看了看我，嘴角突然露出了得意的笑容，他扭头对妹妹十分自信的说道：“小宝，我终于找到你了，哈哈哈。”    “你确定么？”看小凯这么滑稽，我忍不住笑着问道。    “确定，她就是小宝，你是小贝对不对？”小凯问道。    “小凯，你怎么这么聪明？你怎么知道我就是小宝的呢？”妹妹也假装惊讶的问道。    “哈哈哈，我是谁啊，当然知道你们了。”晕死，小凯还真能摆谱。    “呵呵呵，那你敢不敢背过身去，等我们换换位置再猜一下？”妹妹问道。    “啊？那。。。等等哈。”小凯仔细的盯着妹妹看了一会儿，然后又盯着我看了一会儿，貌似在观察着我们的特点。    “喂，看够了没有啊？”死小凯，竟然连我都认不出来了。    “噢，好了，可以了。”小凯说完，转过了身，正待我要跟妹妹换位置的时候，妹妹却突然按住了我，给我使了个眼色，只在原地踩了踩，佯装走动的声音，然后笑着冲我打了个OK的手势。    真佩服小贝，鬼点子这么多，这回小凯可惨了，他怎么能猜得到呢？    “好了么？”小凯背对着我们问道。    妹妹指了指我，示意让我回答，我清了清嗓子，学着妹妹的声音说道：“好了。”    小凯转过了头，看着摆着同样POSS的我们，有些迷糊了，但很快他把目光锁定到了我身上，“你。。你是小宝。”小凯指着我说道。    看着他这么确定，我还有些惊讶，不过妹妹很快捂着嘴笑了起来，小凯看到妹妹在笑，突然间又迷茫了，“等等，等等啊，不是，我再想想。”小凯挠着头，看来又被弄迷糊了，呵呵。    “喂，你想清楚没有？到底谁是小宝？”我没好气地问道。    小凯抬起头来，看着我，仔细的盯了一会儿，突然很确定的说：“你，你就是小宝，就是你。”    咦？他怎么猜出来了？    “你确定么？”妹妹问道。    “嗯，确定，她就是小宝。”小凯指着我说道。    “我是小宝么？你再仔细看看。”我说着冲小凯眨了眨眼，小凯看了一会儿，貌似又有些动摇了，呵呵。    “你真是笨得可以了，我俩刚才就没有换位置，怎么她就成小宝了？”妹妹白了小凯一眼说道。    小凯看了看小贝，又看了看我，更加迷糊了，“两位美女，不要耍我了好不好？我脑袋都大了，你俩这么像，怎么猜得出来啊？”    看小凯被弄得这么惨，小贝一个劲的直笑，小凯也真是个大笨蛋，连我奶奶活着的时候都不能把我和我妹妹分出来，你又怎么能分辨得出呢？    “笨蛋，猜不出来就不要猜好了。”我瞪了小凯一眼，小凯迷糊的看着我，目光似乎又变得坚定起来。    “小宝，你就是小宝，这次绝对错不了了。”小凯望着我说道。    “喂，笨蛋，你确定么？告诉你，你要是猜错了，我可不理你了啊。”妹妹学着我的样子说道。    小凯看了看妹妹，却没有再犯迷糊，“就是你，你就是小宝，对不对？”小凯望着我问道。    “死人，你说呢？”真是的，在一起都这么久了，竟然连我都认不出来，死小凯。    “对，你就是，你就是小宝，晕了，费了这么大的劲，终于分辨出来了，哎，真不容易。”小凯抹了把额头的汗，说道。    “你认错人啦，她是我妹妹，我才是你兄弟小宝呢。”妹妹拍了拍小凯的肩膀说道。    “呵呵，你不是，你是小贝。”小凯笑着说道。    “别耍他了，再耍他，他都要晕菜了。”我跟妹妹说道。    “是啊，不耍你了，大笨蛋，看好了，我才是小宝，你说的这个小宝是我妹妹---小贝，真是的，竟然连我都认不出来了。”妹妹埋怨道。    小凯这下可彻底晕菜了，迷糊的看看我，又迷糊的看看小贝，踉跄几步，竟然昏倒了。    我跟妹妹把小凯抬到草坪上，妹妹在我耳边偷偷叽咕了几句，貌似是一个不太好的鬼点子。    “这样不太好吧？”我看着妹妹问道。    “没事的，开玩笑嘛。”妹妹不以为然地说道。    “晕死，他万一当真怎么办？”    “不会的，他不会这么死心眼吧？”    “怎么不会？他就是死心眼。”    “我看不会的啦，要是他当真了，把责任都推到我身上行了吧？”妹妹赌气说道，看来妹妹是真要耍小凯了，真是可怜的小凯，我也没有办法了。    按照妹妹提前设计的情节，我先远远的跑到一棵树下，然后妹妹假装我的身份陪在小凯身边，要小凯为我做画，等小凯画好之后，我一幅惊讶的样子，装出很崇拜他的神情，然后两人一起带小凯到湖边，假装我俩都很喜欢他的样子，看他会在我们两个之间选择谁，真无良的情节，小凯本来就很喜欢我的，要是开这种玩笑，他万一当真了怎么办？    一切就这样进行着，我坐在树下，背靠着大树，双手抱着左膝，仰望着天空，小凯在妹妹的陪伴下给我做画，过了不久，画作好了，小贝高兴得捧着画夹跑了过来，把那刚刚画好的画递给了我。    “怎么样？漂亮不？”小贝欣喜地问道。    画的确不错，画得好美，蓝天那么广阔，绿地那么盎然，但却没有因此而掩盖了绿树下的我，抱膝少女，仰望着天空，目光清澈，似是放飞着自己的梦想，在天空中还有一个虚影飞翔的少女，自然而又美丽。    “嗯，还好吧。”我微笑着点了点头。    “没看出来，这个小凯还这么有天分，貌似也很可爱的。”妹妹笑着说道。    “可爱么？”我看了看不远处的小凯问道。    “是啊，尤其他害羞的样子，真可爱，呵呵。。。貌似会脸红的男孩子越来越少了。”    “你不会是喜欢上他了吧？”我狐疑的望着妹妹问道。    “呵呵，有那么点儿意思吧。”妹妹笑着说道。    “晕，你不是一直喜欢你那个翔翔么？怎么这么快就见异思迁了？”    “高翔太傲了，一点儿都不可爱，还是这个小凯会关心人。”妹妹说道。    “呵呵，他哪里关心你了？”    “刚才画画的时候，我问了他好多关于你们的事情，他都如实说了，感觉他这人很不错的，很有安全感。”    “什么？你问他关于我们的事了？”    “是啊，姐，你怕什么？你们又没有做什么见不得人的事，问问怕什么啊？”    “你不是说忽悠他的么？”    “忽悠什么啊？他好像真的分出来了，他确定你就是你，我自然就是我了，我看没有必要隐瞒了，就跟他坦白了。”小贝说道。

    第八十五章 男人不坏女人不爱^^

    第八十五章 男人不坏女人不爱^^    “坦白也好，省得他误会。×云∞轩↓阁× УｕNＸｕａnGΕ,СōМ”我终于长舒了口气，小凯这么痴情的种子，要是跟他开这种感情玩笑，后果真不堪设想。    “姐，你不喜欢他么？”小贝好奇地问道。    “小凯？他人倒是真不错，可是我总是把他当成兄弟看，我觉得我们不适合做男女朋友。”我说道。    “看样子那个小凯可是很喜欢你的呢。”    “也许吧。”我无奈的说道。    “你看，他又给我们作画呢。”小贝指了指小凯，小凯果然又在作画了，“他画画的时候，好投入哦，表情很认真的样子。”    “呵呵，他就是画画的时候最有魅力，不过你可不要被他的外表欺骗了啊，别看他好像很斯文的样子，他可是很坏的呢。”我提醒小贝说道。    “啊？他坏？哪方面？”小贝好奇地问道。    “要是你接触久了，你就知道了，他可不是一般的坏呢。”下雨的时候强行把我抱走，喝醉了酒，还要强行吻我，这个死小凯，真是气死人了。    “呵呵，俗话说得好，男人不坏女人不爱嘛，坏点儿也没什么嘛。”    “哈哈。。你要喜欢这样的坏男生，那给你好了。”我笑着说道。    “你以为我不敢要啊？”    “你要就给你。”    “你给我就要。”    “哈哈。。”    “哈哈哈。。。”    “那一会儿，我跟他说，他肯定愿意。云轩阁”    “我看说不准，也不知道你到底哪里有魅力，怎么这么多男孩子都喜欢你啊？”妹妹好奇的望着我问道。    “因为我是你哥呗，呵呵。”    “哈哈哈。”    在树下聊了一会儿，发现妹妹似乎很开心的样子，高翔对她的打击似乎在小凯的表现下，变得模糊起来，如果小凯真能胜任高翔在妹妹心目中的位置的话，那让小凯跟妹妹在一起也是一种不错的选择。    小凯之所以喜欢我，可能就是因为我长得漂亮吧，既然妹妹跟我一样漂亮，那小凯应该没有不喜欢妹妹的理由。    妹妹的目光注视着作画中的小凯，小凯的样子确实很认真的，专心致志工作的男生身上总是有一种说不出的魅力，能很轻易地吸引异性的目光，貌似对我也有一定的吸引力。    “你去跟他说，还是我帮你说？”我看了看妹妹问道。    “你跟他接触的多，对他应该比较了解，还是你说吧。”妹妹说着，竟然还有些脸红了，呵呵。    “丫头什么时候这么腼腆了？”    “什么啊？给你次表现的机会呢，你不说我自己去说。”妹妹说完佯装要起身的样子，我一下拉住了她。    “你别把人家小凯吓到了，还是我去吧。”    走到小凯身边的时候，小凯还在全神贯注的画着画，画纸上已经完成了一多半了，我在小凯的身边坐了下来，坐在软软的草地上，享受着凉爽的风，望着前面的佳人美景，倒是挺暇宜的啊，怪不得小凯画得这么带劲呢。    “死人，累不累？”我问小凯道。    “不累，宝贝儿，你今天真漂亮。”小凯突然停下手中的画笔，笑望着我说道，眼睛很可恶的盯着我的脸。    “你看我妹妹怎么样？”    “也挺漂亮啊，你俩几乎分不出来了。”    “小凯，你觉得我漂亮还是我妹妹漂亮？”    小凯仔细的望了我一会儿，又看了看远处的妹妹，“还是你漂亮。”    “马屁精。”    “没拍马屁，我说真的，你就是比你妹妹漂亮，不过只漂亮那么一点点而已，呵呵。”小凯用手指比划着说道。    “我妹妹觉得你还有些意思的，想跟你交个朋友，你看怎么样？”    “交朋友？现在不就是了么？”    “不是了，就是更深一层的。”    “更深一层？好朋友？”小凯问道。    “比好朋友还深一层。”    “至交？”    “什么是至交？”    “就是比好朋友还好一点的朋友啊。”    “那比至交还深一层。”    “知己？要你妹妹跟我做红颜知己么？”小凯惊讶得问道。    “死人，知己个头啊，你以为是在小说里么？哪有那么多红颜知己啊，我妹妹就是觉得你还算可爱，人也还可以，想跟你处朋友，你看可不可以？我妹妹眼光可一直很高的，这可是千载难逢的机会哦，要不是看在你是我好兄弟的份上，我才不给你介绍呢。”    “什么？要我跟你妹妹处朋友么？就是男女朋友的那种么？”小凯更惊讶了，眼睛瞪得大大的，好像要把我吃掉一样。    “是啊，怎么样？你不会不给我这个面子吧？”    “小宝，你不是在开玩笑吧？我怎么能跟你妹妹谈朋友？”    “你什么意思？你觉得我妹妹配不上你么？人家可是一中的校花呢，追她的人一火车呢，你别不知足了。”我没好气地说道，这年头还真有不识货的。    “不是啊，小宝，你误会我了，我怎么会嫌弃你妹妹啊，她这么漂亮绝对会有很多人追求，我一点儿都不怀疑，只是。。。只是我已经心有所属了啊。”小凯尴尬的说道。    “晕死，你别说你已经喜欢上我了啊。”    “小宝，就是你，这么些日子以来，我的心思你还不懂么？我就喜欢你自己，再好的女孩我也不喜欢，有你就够了。”小凯的话真可恶，让我又禁不住脸红了起来。    “死人，你胡说什么？我们是兄弟，你喜欢我什么？真可恶，大变态。”我瞪着小凯，训斥道。    “小宝。。。”    “好了，就当你答应了，我一会儿就跟妹妹说，你可要好好表现哦。”    “小宝。。。。”小凯可怜巴巴的望着我，好像自己很无辜的样子，呵呵。    “好了，就这么决定了，小凯，听话哦，呵呵。”可怜的小凯在我半威胁半**下，投降了

    第八十六章 你真是个大笨蛋，笨死算了。。。

    第八十六章 你真是个大笨蛋，笨死算了。。。    回来的路上，我故意让小凯跟小贝坐到了一起，小贝毫不客气，枕着小凯的肩，粘在他身上，而小凯却尴尬的直挺着身体，像是木头一样，真晕死了，不知道小凯平时对我的温柔劲哪儿去了。    回家之后，小贝就把画张贴到了自己的卧室里，挂在了最显眼的地方，看来她对这个小凯还真有点儿意思。    我回到自己的卧室里，赶紧把衣服脱了下来，这衣服可是还没解封的衣服呢，据说是老爹今年年底才能送给我们的礼物，我赶紧把衣服叠好了，装进了包装盒里。    妹妹的卧室没有关门，半开着，透过半开的门缝能够清晰地看到卧室里的情景，妹妹貌似在脱衣服呢，看着漂亮的衣服从妹妹曼妙的身体上一件件剥落，我的心跳突然加快了起来，哇，妹妹的身材真好，尤其刚刚解放出的胸前的两只小白兔，圆圆的、滚滚的像两个可爱的小山包，好有诱惑力哦，看着妹妹胸前那完美的弧度，我忍不住吞了口口水。    感觉自己好变态，自己明明也是女生了，可是却还是像以前那样，喜欢看美女，喜欢看美女的**，此时看到妹妹那美妙的身体，浑身的血液竟然也会沸腾，心跳也不禁加快了许多，妹妹还在脱，哇，妹妹在脱裤子呢，好雪白的双腿，像是玉一样洁白，真的好美丽，不行了，不能再看了，再看就要流鼻血了，我轻轻的揉了揉太阳穴，慢慢退到了客厅里。\\\\    过了一会儿，妹妹换了一件“V”领开口的白色衬衫，下身竟然什么都没穿，只用白色衬衫的边缘勉强的包住了火辣的臀部，晕死了，小贝这是干吗？她想引诱我犯罪？不对，貌似我现在也犯不了罪了，――！    “哥，你傻了？这么看着我干吗？”小贝伸手在我面前晃了晃，拉回了我的视线。    这丫头怎么回事？怎么一会儿叫我哥，一会儿叫我姐的？真晕。    “你怎么光着屁股啊？家里来人怎么办？”    “什么啊？这不是穿着小裤裤了么？”妹妹说着竟然一下掀起了衬衫，在她那雪白的两腿之间果然有一个粉色的小内裤，这小内裤简直太迷你了，只是勉强的遮住了关键部位，像是一片柳叶紧紧的包裹着那一段充满了诱惑的神秘地带。    妹妹真是个大尤物，要是放回古代去一定是祸国殃民的“祸水”。    “哥，你怎么还脸红了啊？”    晕死，竟然真的脸红了，我伸手摸了摸脸颊，好烫啊。    “我。。我身体有些不舒服，对了，衣服你收起来吧，我去休息一会儿。”我说完赶紧起身回到了自己的卧室里。    胸部剧烈的起伏着，心跳好快，晕死了，看到妹妹的身体我怎么还会有这种奇怪的感觉？我现在不是已经是女孩子了么？为什么看到妹妹的身体还会紧张？竟然还会脸红。。。    夜深人静的时候，我辗转反侧难以入睡，这已经不是第一次了，一有心事的时候，我就睡不着，当然了，这次还是关于翔翔和小凯的问题，晕，我怎么也叫翔翔了？    翔翔是个很帅气的大帅哥，好迷人的眼神，而小凯是我的好兄弟，貌似他真的不是很喜欢我妹妹，从他的眼神里，看不出半点儿对我妹妹的温柔，甚至一点温柔的表示都没有，我跟妹妹明明都是一样的身体，紧紧的区别就在于，我从小是被当小男孩养大的，而妹妹从小就是被当作小女孩养大的而已，现在我的身份也已经证实了，是女孩，所以，在外表上来看，我跟妹妹已经没什么区别了，而小凯为什么这么喜欢我却不喜欢我妹妹呢？    第二天放学之后，小凯收拾起课本又要去阅览室了，我也草草的收拾了一下课本，跟了上去。    “喂，小凯，一起去吧。”我追上前去问道。    “你不去找小强了？”小凯转身问道。    “什么找小强啊？”    “你不是找小强打篮球么？”    “不去啦，怎么？跟你去阅览室，你不乐意啊？”真是的。    “呵呵，哪有啊，就是随便问问嘛。”    “小凯，你觉得我妹妹怎么样啊？”    “还好吧，挺漂亮的。”    “那这么说，你同意跟她交往了？”看妹妹也挺喜欢小凯的，现在要是小凯也喜欢妹妹的话，那说不定他俩还真能成一对儿呢。    “小宝，你真要我跟你妹妹处朋友么？”    “怎么？你不愿意？”    “。。。。。。”小凯沉默的低下了头。    “喂，你倒是说话啊。”    “小宝，你要我说多少次你才肯相信？我只喜欢你，要么就让我好好爱你，要么就不要这么折磨我了，好不好？我现在已经很累了。”    “。。。。。”    小凯见我不说话，转身离开了，我紧追几步，拉住了小凯，“喂，你别走，为什么说我折磨你？我给你介绍美女，是为你好，怎么成折磨你了？”    “为什么要给我介绍美女？我不需要。”    “这么说，你是真不喜欢我妹妹了是么？”    “嗯，不喜欢。”    “那你可不要后悔哦，我妹妹可绝对不会给你第二次机会的。”真是的，这个小凯脑子是不是糊涂了，我妹妹这么好的女孩，他竟然还不珍惜，他不知道有多少男孩挣着要跟我妹妹做朋友呢，好机会送到眼前，他还不珍惜呢。    “不后悔，永远也不后悔，如果有一天失去你，我才会后悔。”    “你真是个大笨蛋，笨死算了。”我白了小凯一眼，转身跑开了。

    第八十七章 小凯，你不要这么绝情嘛&gt;.&lt;

    第八十七章 小凯，你不要这么绝情嘛 .     走进楼道的时候，楼梯口的位置却站着三个熟悉的身影，阿龙、阿斌和阿坤三个人，其中阿龙就是我以前班里的狠角色，虽然单打独斗的话，他可能不是小强的对手，但是据说阿龙是混组织的，认识的人比较多，经常打群架，据说在一周之前还把一个外校的几个学生打进了医院，好恐怖的一群人。云轩阁    不知道阿龙他们今天又在这里等谁，虽然好久都没有跟他见面了，但是今天偶然看到他，心里还是有些莫名的紧张，我悄悄的退了两步，可是待要转身的时候，却又不小心碰到了阿泰和另外一个人，那个人我不认识的，带着黑色的墨镜，个子好高，差不多也有一百八十公分吧？    刚才后退的时候不小心踩到他脚了，我紧张得浑身发抖，他这么恐怖的样子，不会要打我吧？    “大。。大哥，对不起，我不是故意的。”我赶紧道歉。    看到我之后，那个戴墨镜的竟然嘴角挑了起来，好像是在笑的样子，“小妹妹，真漂亮，哪个班的？”他说着竟然伸手要捏我的脸，我赶紧退后一步闪开了，真是可恶，我最讨厌别人随便捏我脸了，我又不是柿子，捏什么捏？    “小宝，亮哥问你话呢。”阿泰给我使了个眼色，貌似是要我老实回答，看阿泰这么惧怕这个亮哥，看来这个亮哥也是个狠角色了。    “我。。我是高一二班的。”我说道。    “哦，你叫小宝？”亮哥问道。    “你。。你怎么知道啊？”    “。。。。。。”    哦，对了，貌似阿泰刚才是叫我名字了。    “亮哥，对不起啊，刚才我不是故意的，真不好意思。”    “哈哈，没事没事，多踩几脚也没关系。”你还挺大方的，我可没那么大的胆子。    “亮哥，如果没什么事的话，我可不可以走了？”    “嗯，去吧。”亮哥说完摘下了眼睛，一摘眼睛不要紧，吓了我一跳，左眼还有一个明显的刀疤呢，怪不得戴墨镜呢，原来是个独眼龙啊，呵呵。    晚自习的时候，小凯又拿出了那个小本子，咬着笔头在想着什么，突然间，他扭头看了看我，我也好奇的看着他，两人对视了好一会儿，他又提笔在小本子上快速写了些什么。\\\\    “小凯，我看看你日记行么？”小凯的日记都很神秘的，都带着小铁锁，平时都不给别人看的，貌似里面记录着他一个人的秘密。    “等会儿吧，我快写完了。”小凯仍旧低着头记录着。    “哦。”我应了一声，左手托着下巴，侧着身子，看着忙碌的他。    不一会儿的功夫，小凯就停笔了，合上笔记本之后，看了看我，眼神又变得犹豫了，“小宝，你还要看么？”    “是啊，你不是答应了么？”我问道。    “哦。”小凯把日记本递给了我，哇，他竟然真的给我看了呢。    眼看就要揭开这个日记本的神秘面纱了，竟然还有些激动，翻开扉页，上面还写了一句话：“记录生活的点点滴滴，短暂即永恒。。。”好深奥的话，看不太懂呢。    我随便翻看了几页，突然被一张图画给吸引了，那是一张没有穿衣服的美女的**画像，原来小凯竟然在这里面画黄色图像啊，怪不得锁得这么严呢，我偷偷鄙视了小凯一眼，随即又仔细的研究起了这张画，咦？这画怎么这么面熟呢？一位漂亮的少女蜷缩在床上，双手抱膝，貌似受到了惊吓的样子，图画下面好像还有一段话“我会永远抱着你，不要你再怕隆隆的雷声，不要再听你说‘害怕’！”    对了，这个少女是我，这张床是小凯妈妈的床，可是那天我穿衣服了啊？为什么小凯的这张画上却什么衣服都没有呢？我狐疑的看了看小凯，小凯却埋着头，做着习题。    真是的，小凯不会是有什么歪想法了吧？我又翻了几页，上面几乎每页上都有一张小图画，这都是小凯自己画上的，看着图画跟下面的日记，就跟看口袋书一样，把沉埋的记忆重新展示了出来。    小凯的日记多数都与我有关，甚至还用长篇的话来记录，好多话都说得我面红耳赤，看着这些日记，就好像走进了小凯的心里一样，没想到外表斯文的小凯，内心世界却这么丰富，他似乎把我当做了他的精神寄托，几乎每次提到我，他都会用“宝贝儿”一词，在每篇的结尾都会说上一句：“宝贝儿，晚安”的问候语，真搞不懂这个小凯，他写了这么多让我感动的故事，为什么不让我知道？如果今天不是我一时无聊，要看他的日记，那他记录了这么多感人的故事，那岂不是白记了？    整本日记看了好久，看到伤感的地方，竟然还会忍不住流泪，放学的时候，我要求把日记带回家里看，小凯同意了。    回到家里，我把整个日记都看遍了，看过之后心里有种说不出的滋味，我好像成了小凯精神世界里的唯一支柱，他还说到，我是他世界里最重要的人，甚至超过了他的妈妈，真是个不孝顺的儿子，我才认识你多久？我怎么能跟你妈妈相提并论呢？    最后一篇日记还没有写完，我学着他的样子，在后面补上了一句，“小凯，晚安^^”。    晚上又失眠了，已经连续三天了，真晕死了，前天的时候是因为小翔翔，昨天是因为小凯和小贝，可是今天却又是因为小凯，小凯真的让我很感动，如果我是女生的话[貌似我现在就是女生――！]，或许我真会答应他，可是，我从心里还没有做女生的打算，我不喜欢被人搂在怀里，更不喜欢被男生亲自己的嘴嘴。    小凯这么喜欢我，好像已经到了不可自拔的地步了，我该怎么跟他讲清楚啊？都怪我，一直都把他当做好兄弟，所以，跟他在一起的时候好随意的，没想到这样的随意竟然让他误会我了，我该怎么跟他说呢？    第二天回到学校的时候，我把日记本还给了小凯，小凯很平静的接过了日记，重新放回了书包里。    “小凯。。。”    “啊？”    “小凯，谢谢你，谢谢你对我的好。”    “呵呵，谢什么啊？只要能等到你的肯定，这一切都值得。”晕了，小凯不是误会我了吧。    “小凯，我想跟你说件事好么？”    “什么事？”小凯似乎看出了我的心事，刚才的喜悦一下子消失不见了。    “小凯，你真的喜欢我么？”    “是啊，小宝，你还不相信我么？”小凯认真地问道。    “我。。我相信你，可是。。。”    “我知道，你现在心里还惦记着小强是不是？”    “不是，不是的，我没想他。”我赶紧摇头否认道。    “那是怎么回事？”小凯问道。    “小凯，其实。。其实我一直把你当作兄弟看待的，真的，好兄弟的那种，你知道么？”我尽量用柔和的语气说道，我怕语气重了会伤了小凯的心。    “小宝，我明白，你的意思就是不喜欢是不是？”    “。。。。。”    “小宝，如果你真不喜欢我的话，我不会勉强你什么，只是有一点，我不明白，如果你真的不喜欢我的话，为什么给我留下这么多美好的经历，给我种下这么多温柔的种子呢？你知不知道？你曾经的温柔，曾经的甜蜜如果离开了你的呵护，就会变成毒药毒酒，让我肝肠寸断，你知不知道？”小凯伤心了，眼圈红红的，好难过的样子。    “小凯。。。。”    “我明白你的意思，我懂，以后我不会再骚扰你了，你放心好了。”    “小凯，小凯，你不要这样好不好？”我追上小凯，拉住了他，“小凯，你不跟我做朋友了么？”    小凯眼中的泪水忍不住溢出了眼眶，他扭过了头，不理会我，看样子小凯真的伤透心了，都是我不好，早知道会是这样子，我就不跟小凯说了。    “小凯。。。小凯，你真的不理我了么？”我转到小凯眼前，焦急地望着他的眼睛，问道。    “我做不到。”小凯狠狠地说道。    “小凯，你干吗这样子？干吗这么绝情？我就你这么一个好朋友，我不想失去你，你不要这样对我好不好？”我拉着小凯的手，摇晃道。    “我说了，我做不到。”小凯说完，挣脱了我的手，急匆匆的走开了，只留下我一个人在别人的嘲笑声中，傻傻的站着。    “没想到小小花竟然被甩了，真是有意思。”    “估计她可能被那男的上了吧？玩够了就没意思了。”    “哎，有可能，前些日子好象经常看到他俩一起去阅览室呢。”    “下雨那天，我还看到那男生抱着她走的呢，可能那天就被上了吧？”    真是混蛋男生，一群大混蛋，我恶狠狠的瞪着这些垃圾人，真想拿把锤子，把他们一个个的敲死。

    第八十八章 考清华
    (下载小说到云轩 阁 ｗｗｗ.ｙｘｇ.ｃc) 

    第八十八章 考清华    小凯貌似还在生我的气，已经三天了，无论我怎么暗示，可是小凯都不理我，也不帮我温习功课了，以前见到我的时候，很远的地方就跟我打招呼，可是现在，就是近在咫尺都不跟我说话了，真是的。    “小气鬼。”我白了小凯一眼，掘着嘴埋怨道。    小凯还在埋头做着习题，真是可恶，竟然对我的话视而不见，“真是大骗子，说什么喜欢，什么永远在一起，都是骗人的，哼。”    听我这么说，小凯突然停住了手中的笔，静静的呆了半响，余光偷偷的瞄了我一眼。    “喂，你是贼么？干吗偷偷摸摸的看人？”我没好气地问道。    小凯犹豫了一下，又重新做起了习题。    “大骗子，哼，以后就叫你大骗子好了，不讲义气，没有信用，就会骗人。”我继续在小凯耳边嘀咕道。    “喂，你有完没完？我骗你什么了？”小凯终于忍耐不住了，放下手中的笔，不耐烦地问道。    “你说你骗我什么了？是谁说要永远跟我在一起的？是谁说要好好保护我的？你不承认就算了，反正我说的是大骗子也不是你。”我赌气说道。    “是我说的，怎么了？你不给我机会，我能有什么办法？”    “什么我不给你机会了？我怎么没有给你？我说了，我就你这么一个好朋友，我不想失去你，你干吗这么不理我？见了面也不说话，你不认识我么？干吗这样对我？”我冲小凯训斥一通，小凯惊讶的望着我，刚才的气势好像被我瞬间压了下去。    “你。。。你给我机会了？”小凯小声问道，好像没有什么底气。    “没给你机会，我干吗要跟你说话？”    “小宝，你不是跟我开玩笑吧？”    “谁跟你开玩笑？”    “。。。。。”小凯看着我，突然伸手在我手臂上掐了一下，疼的我忍不住尖叫了一声，这一叫不要紧，把全班同学的目光都集中了过来，原本乱哄哄的教室一下子静了下来，所有人都把目光集中到了我的脸上，我羞得满脸通红，恶狠狠的瞪了小凯一眼，趴在了桌子上。    教室安静了一会儿，随即又爆发出一阵哄笑声，真丢死人了，死小凯，你真是个死人，疯子，大白痴，大笨蛋。。。    “小宝。。”小凯轻轻碰了碰我，我用胳膊狠狠的拐了拐他，我才不要理你，死小凯。    “小宝，刚才我还以为是在做梦呢，呵呵，原来不是啊。”小凯笑着说道。    “死人，真想一脚踢死你。”我狠狠的瞪了小凯一眼，说道。    “呵呵，小宝，谢谢你给我机会，我会努力的，为了你我会加倍努力，从现在开始做起，为了我们的将来而奋斗。”小凯说的什么啊？我们的将来？    “什么将来？”我迷糊地问道。    “就是我们的未来啊。”    “未来？你将来有了钱，我来帮你花怎么样？”我开玩笑道。    “哈哈哈。。。嗯，等我有了钱，都给你花。”不是吧？小凯这么仗义，有了钱都给我花？    “那你呢？”    “我把钱交给你，跟你混就行了，你还能把我饿死啊？”    “呵呵，当然不会了，哇，要是有一天真能有好多钱的话，那就买好车，买别墅，买高档服装，买精美的小礼物，什么都用最好的，还要去全世界旅游，去法国看卢浮宫，埃菲尔铁塔，去伦敦大桥看烟花，去地中海晒太阳，去金字塔上唱国歌，去泰姬陵跳舞，哇。。。要真能那样就好了。”    “哈哈，你想法还真不少，不过为了你，我会努力的，争取把这些愿望都实现。”小凯信誓旦旦的说道。    “实现？貌似也只能在梦里实现一下了，你要是真能带我去那么多地方，那就真感谢死你了，我爸可是不会带我去那么多好地方玩的。”    “要是我真能带你去那么多好地方玩，你就嫁给我好不好？”    “。。。。。”    “我们去圣彼得大教堂结婚怎么样？”    “结。。结婚？？”    “是啊，去世界上最著名的大教堂，在光辉的圣像前接受牧师的祝福，那多浪漫啊？”小凯无比憧憬地说道。    “我跟你么？”真不敢相信，小凯竟然想要跟我结婚，好可恶的想法。    “是啊，就是我们啊。”    “那多别扭啊，你娶我妹妹比较合适，我觉得。”    “小宝。。。”    “不说这些了，我们才多大啊？还没成年呢，想什么结婚啊？再说了，现在经济环境又不容乐观，到时候能不能赚到钱还不一定呢，听说现在的大学生好多都找不到工作呢，真不知道等你上大学的时候，就业环境会不会有所改善。”    “怎么是我？是我们上大学的时候。”    “你笨不笨啊？你觉得我能考上大学么？根本连门都没有的。”我摇头说道。    “小宝，别对自己这么没信心嘛，只要好好努力，会有希望的。”小凯鼓励道。    “希望很渺茫，我的文化课落［ｌａ］下太多了，就是用五年时间也不一定能赶上来。”我沮丧的说道。    “对了，高二的时候要分文理科了，你不如去学画画，这样到高考的时候，分数要求就不是很高了，听说二百多分就可以上大学。”小凯说道。    “你说特长生么？”    “是啊，只要画画能过的话，对高考帮助很大的。”    “可是我画画不好啊，我要有你画得那么好，或许还有些希望。”    “那你可以学舞蹈啊，学表演也不错，你这么漂亮，身材这么好，学舞蹈和表演肯定很有前途。”    “学舞蹈？”一提舞蹈我就容易想到小企鹅，不是，小天鹅，一想到小天鹅，我就浑身起鸡皮疙瘩，我怎么好意思穿那种衣服在舞台上表演啊？    “是啊，听说北京电影学院很出名的，你要是学表演的话，去报考北京电影学院，一定会被录取的。”    “没这么夸张吧？那可是全国最好的电影学院呢，我又没学过表演，也没什么特长，怎么可能会被录取？”    “相信我，只要你好好努力，你一定会成功的，我们两个一起加油，我的目标是清华，你的目标是北影怎么样？”    “清华？？你说的是那个清华大学么？”汗，据说清华大学里的学生都不是人的，都是大神，听说好几千个学生里面才有可能出一个清华大学生，小凯有这么厉害么？看着信誓旦旦的小凯，我都有些迷糊了。    “不要对我这么灰心好不好？相信我，小宝，我一定会考上清华的。”    “噢。我相信你好了。”反正相信不相信都一样的，希望非常渺茫，就连我妹妹都没有必胜的把握考清华。

    第八十九章 哇，她的胸部好柔软阿^^

    第八十九章 哇，她的胸部好柔软阿^^    这年头的人都喜欢吹牛皮，连小凯也这样，清华大学是什么大学啊？全国最著名的大学之一哎，在世界上也是排名很靠前的，这种好大学怎么能随随便便就能考上呢？就算你小凯学习很好，在我们班里学习成绩很出色，但是在全校、全区、全市来说，那只能说是中上游的水平了，如果放在全省、全国来比较的话，那恐怕就不能算是顶尖的学生了，在竞争这么激烈的环境里，希望真得很渺茫。ｙｕＮХUAΝgΕ,còМ\\\\    要我考北京电影学院，那更是痴人说梦了，我又没有什么特长，也没有演过戏，更没有拍过电影什么的，见到陌生人还经常会害羞，一害羞就脸红，像我这么腼腆的人，怎么会被人家录取呢，简直连门都没有嘛。    几天之后，一中又有球赛了，据说是跟SD农业大学的球队打友谊赛，SD农业大学可是我们省里很有名的大学呢，篮球队自然也是很强大了，据说SD农业大学还举办过一届CUBA联赛，全国各大名校的篮球队伍都汇聚农大，并且那次农大还获得了全国CUBA联赛第十八名的成绩呢。    高中的篮球队跟大学的篮球队比赛，恐怕也只有一中能够做到了，因为一中的篮球实力是市区里最强大的，在全市的各县区里也是首屈一指的队伍，关键球队里有翔翔这样的绝对主力，在比赛的前一天，妹妹就提前通知了我，说翔翔想让我去给他加油，虽然一中距离我们学校还有段距离，不过为了给翔翔加油，我还是不辞辛苦的奔波了过来。    一中果然是市区重点中学，校园这么大，还这么漂亮，在多方打听下，我终于找到了篮球馆的位置，这篮球馆也真够隐蔽的，竟然在学校最深处的一个角落里，若不是现在球馆里热闹非凡，恐怕很难有人把这里跟篮球馆联系在一起。    快要进场的时候，门口竟然还有卖票的，真晕了，小贝没说看球还要买票的啊？貌似不光是买票这么简单，还要拿着学生证买呢，晕了，我不是一中的学生，我去哪里弄学生证啊？    正在我犹豫着的时候，身后突然传来一个女孩的声音：“小贝，你干吗呢？快走啊，球赛快开始了，你怎么还不进去换衣服啊？”    我狐疑的扭头望去，一个身穿白色紧身小背心，臀裹迷你小短裙，手拿两个小彩球的美女冲我跑了过来，不等我反应，她就拉着我的胳膊就把我拽进了篮球馆里。    刚走进篮球馆，那卖票的突然拦住了我，“同学，你还没买票呢。”    “喂，你眼睛不管用啊，连小贝都不认识了？”拉着我的美女没好气地瞪着售票的同学，毫不客气的训斥道。    “哦？小贝不是进去了么？怎么又。。。。”    “又你个头啊，小贝，不要管他，我们走。”美女不管那犯迷糊的售票员，拉着我走了进去。    哇，这样子也能混进来？呵呵，真是太搞笑了。    球场里挤满了人，就连走廊里也都挤了很多同学，美女拉着我在人群中挤来挤去，感觉真不舒服，人群中竟然还有些不良分子趁机吃我豆腐，故意用身体挤我的胸部，真是气死啦。    穿过人群，才到了一个狭小的小铁屋里，小铁屋里站着五个粉漂亮的美女，其中就有我妹妹小贝，拉着我的美女看到小贝之后，又惊讶的扭头看了看我，吓得尖叫一声，松开了手，就像见到鬼了一样，妹妹看到我之后，也有些惊讶。    “哥？你怎么到这来了？”    听妹妹叫我哥，周围的美女也都一脸惊讶的望着我，看了好一会儿之后，突然集体发出一阵刺耳的尖叫声，晕死了，貌似我现在的身体特征跟你们一样哎？干吗这么尖叫？    尖叫声很快引来了外面的观望，当然是一些无良男生的观望了，小贝赶紧甩上了铁门，杜绝了那些不良的视线。    “哥，你来得正好，今天小灿没有来，我们这里正好少一个人呢，你替小灿好了。”小贝说道。    “什。。。什么？要我替小灿？”周围的美女都穿着那么迷你的小短裙，露着可爱雪白的大腿，虽然景色很迷人，但是我可不想穿这样的衣服，那样多丢人啊，万一，一不留神走光了，那不是丢死人了？何况我也从没穿过这样的衣服啊？穿这样的衣服多丢人啊？    “哥，你替小灿当篮球宝贝吧？我们现在少一个人，你跟小灿的身材都差不多的，等会儿跟我们一起上场好了。”小贝说着把同样的迷你小短裙和紧身衬衫扔给了我。    “他。。。他是男的是女的？”小贝旁边的美女问道，真晕死了，是男是女，你不会自己看么？    “女的啦，怕什么呀，男的有胸部这么大的么？”晕死，被人说胸大，真不舒服。    “哎？我看行，她跟我们身材都差不多的，让她替小灿好了。”拉我进来的美女说道。    “恩，哥，你快换衣服吧，一会儿要上场了。”小贝催促道。    “喂，搞什么飞机啊？我怎么能替她？我又没当过篮球宝贝。”关键是，我不想穿这么短的小裙子，虽然很喜欢看别的美女穿，可是自己却很不喜欢，穿上这样的小裙子，一不留神就会走光的，要是被人看到PP那就更糗大了，何况我也没穿胸罩啊，如果脱了内衣穿上这么紧身的小背心，那。。。那小咪咪肯定会露点的，不要啦，真是可恶死了。    “没事的，到时候你跟着我们上去就好了，我们怎么跳你就怎么跳，帮帮忙啦。”小贝说着把衣服硬生生的塞到了我手上，晕死了，死小贝，你想害死你老哥啊？我没好气地瞪了小贝一眼，可是小贝却假装没有看到。    “是啊，帮帮我们吧？我们是新组建的篮球宝贝团队，如果你不上场的话，那队形就残缺了，效果会大打折扣的，帮帮我们吧？”旁边一个很可爱的美女，可怜的说道，看到她可怜的样子，真不忍心拒绝，可是。。。    “可是，我没当过篮球宝贝啊，我不知道你们怎么跳的，再说了，我也不会跳舞啊，上去，万一跳砸了，怎么办？”我尴尬的说道。    “没事的，动作很简单，就这么几个动作。”可爱美女说着，自己就跳了起来，只见她步伐轻盈，舞姿优美，手中的彩球随着她激进的动作左右摇摆，简单的舞蹈中却透射着青春的激情，真得好美，好可爱啊。    简单的跳了一下之后，可爱美女用一双美丽的大眼睛望着我，眼神中充满了期待：“怎么样？是不是很简单？”    舞蹈确实不是很难，可是要我做到她那么可爱，那么富有激情，恐怕真得做不到，我又不是真的女孩子［仅仅是说心里］，我怎么能做得出那么可爱的表情呢？并且这些女孩子特有的活泼快乐的动作，我指定做不来的，如果要我模仿的话，肯定笨得像大狗熊一样。    “我看，还是算了吧，我觉得我做不来的，你们还是找别人吧。”我说完就想开溜，可是却被小贝一下拉了过来。    “哥，你回来，这是我们高一年级第一次组织拉拉队，这也是我们级部最漂亮的篮球宝贝组合，这次的表演对我们来说很重要，学校的领导都看着呢，如果演不好的话，我们的组合很有可能就会被解散，你知不知道？”妹妹貌似生气了，表情好严肃地说。    “那小灿呢？既然这次表演这么重要，那小灿怎么不来？”我也不知道她们说的小灿是谁，不过既然是篮球宝贝里的队员，那应该也是一位大美女了。    “不知道，不过她肯定是遇到事情了，不然的话，她一定不会耽误的，总之，现在只有你能救我们了，哥，你还啰嗦什么呀？赶快换衣服吧。”妹妹说着，把我推倒在座位上，竟然真要脱我的衣服。    “不。。不要啊。。”晕死了，怎么感觉有点儿被**的感觉呢，我双手护着衣服，不肯脱，妹妹几次努力都没有成功，本以为我的防线很坚固的，可是没想到妹妹却突然招呼了其他几位美女一声，那几个美女竟然一拥而上，有的抱腿，有的抱手，有的给我解衣服，身体一下子被六个美少女包围，呜呜呜。。。。真得好幸福啊，呀？？？哎呀呀呀。。。手。。。手。。。我的手。。。我的手好像摸到了。。。不是。。好像捏到了一个软软的，好舒服，好有弹性的东西，我顺着感觉望去，竟然是那个可爱美女的胸部，哇，她的胸部好柔软，好可爱，我忍不住又摸了一下，可爱美女似乎没有反应过来，仍旧紧紧地抱着我的手臂，让我的手臂紧紧地贴在她柔软的胸部上，真幸福死了。。。嘻嘻^^

    第九十章 篮球宝贝

    第九十章 篮球宝贝    以前只以为男人是很暴力的[怎么感觉这句话这么别扭呢――！]，没想到女生也会这么暴力，我被六个美女硬生生的剥光了衣服，被强行套上了那件可恶的紧身背心和迷你小短裙，小短裙简直太短了，刚刚包过臀部嘛，稍不留神就会走光的，真晕死了。УunΧUＡｎgＥ．cОｍ\\\\    “哇，好漂亮啊。”一个美女看着我，忍不住夸赞道。    “看起来瞒合身的嘛。”妹妹上下打量了我一下，称赞道。    什么啊，一群变态，干吗要我跟你们一样？    “对了，还有这个。”可爱美女把两个小彩球递给了我。    破彩球，奶奶个熊的，真气死我了，这样子要我怎么见人啊？    “哥，别这样子嘛，高兴点儿，如果你表现得好了，我们请你吃饭怎么样？”小贝冲我眨了眨眼睛，笑着说道。    “是啊，你要帮我们表演成功了，我们请你吃饭。”可爱美女跟着说道。    切，我才不希罕吃什么饭呢，不过这个可爱美女倒是很漂亮的，虽然不如妹妹活泼，但却是另一种风格的美少女，看起来好清纯的样子，像是水晶做的女孩一样，浑身都散发着晶莹的光泽。    “吃你个头啊，我穿成这样子，多难看？很不舒服哎。”衣服确实不舒服，紧紧地贴在身上，有种透不过气的感觉，――！可能我太胖了吧，呵呵。    “没事的，这种衣服都很紧的，不过紧些不好么？正好可以衬托身材，多好啊？”可爱美女说道。    “算了，就当自己点背，被压迫一回好了，不过我可事先说好，我没当过篮球宝贝，如果演不好，你们可别怪我，是你们逼我这么做的哦。\\\\”我跟六位美女说道。    “嗯，放心好了，不会怪你的，等会上场的时候，你站到最后一排，只要你把开始的几个简单动作配合好了就可以了，到后面的时候，你只要看着前面的人怎么做动作，你跟着学就好了，不会很难的。”妹妹说道。    “刚才她跳得太快了，我没记清啊。”我看了看可爱妹说道，其实刚才的动作不是很难，我也记得差不多了，关键是可爱妹跳舞的时候好有感觉，真想再看一遍，呵呵。    “龙葵，要不你再跳一次吧。”什么？？这个可爱妹叫龙葵？好特别的名字哎，貌似在哪里听过呢。    “噢，你看好了哦，其实动作很简单的，你记住节拍就好了，你看，一二三四，这四个节拍的时候，双手拿着彩球这样子，一二三四，看到了么，左右摆，同时，在这个节拍进行的时候，你的脚也跟着这样子，一二三四，看到了么，就是左脚和右**替着蜷起来，这里就是一定要记住，是先跳左脚的，千万不要记错了，一旦迈错了步子，后面的节拍就全乱了。”龙葵一边解说，一边示范，好专业的样子，声音也这么好听，嘿嘿。    “哥，你看什么呢？记住没有啊？”晕死了，看着龙葵竟然走神了，不过龙葵妹妹的双腿真的好雪白啊，好美丽的一双腿。    “啊？哦，呵呵，知道了，不过，你们篮球宝贝不会就做这么简单的动作吧？如果这样的话，好像没有什么科技含量哎。”以前看ＮＢＡ的时候，貌似那些拉拉队的美女们都会跳很多高难度的舞蹈的，虽然这只是高中的篮球宝贝，可是，如果没有点儿创意，那指定是要被淘汰的啊。    “有的啊，只是，现在时间不够了，教你的话也来不及了，教了你也不一定能学会了。”不认识的美女说道。    “到时候你就跟着学就好了，尽量学着我们的样子做，能做多少做多少好了。”妹妹说道。    “哎？我想起来了，要不我们把后面的动作改一改，把同时做的动作改成按次序做，一个动作，我们一人做一遍，等到她的时候，估计她就学得差不多了，好不好？”龙葵提议道。    “你的意思是，要我们把同时做的动作全改成按次序做的？一个跟着一个做？就像《千手观音》那样？”另一个不认识的美女问道。    “不是啊，简单的跳花动作我们一起做，刚才不是已经教过她了么？然后中间的那些动作，我们改成按次序做，那样给她学习和准备的机会，出错的几率就小了啊。并且也不会因为动作不一致，而显得表演杂乱了，是不是？”龙葵问道。    “好主意，要不就这样吧，怎么样？”妹妹说道。    “这样行么？”拉我进球场的美女问道。    “应该可以的，趁现在还有一点儿时间，我们先排练一下吧。”龙葵提议道。    “嗯，试试吧。”    七个人站成两排，前面三位美女，后面四位，我站在最后面的位置，音乐开始了，我看着左前方的龙葵，准备学着她的样子做，正在我看着龙葵的时候，龙葵突然扭头冲我眨了眨眼睛，哇，好可爱的表情，真的好美丽的女孩。    “准备了，三。。二。。。一。ＧＯ！！！”龙葵一声结束，大家一起开始跳了起来，可能我太紧张，竟然抢拍了，比她们快了一拍，大家只好被迫重新停了下来。    “听到ＧＯ，的时候再跳，不要抢拍哦。”龙葵并没有生气，而是很耐心的说道。    “哦，不好意思啊。”我愧疚地说道。    “没什么的，好好做就好了。”    音乐重新开始了，我集中了全部精力，等听到龙葵喊出一声清脆的“ＧＯ！”的时候，我也跟着跳了起来，这次还算不错，勉强跟上了步伐，这种舞蹈还真滑稽，真没想到我小宝有一天竟然也会跳女孩的舞蹈，真晕死了。    跳花结束之后，便开始了她们说得按次序进行的动作，动作一个接着一个地完成，等轮到我的时候，我也差不多记住了，我依着葫芦画瓢，也学的**不离十，最后竟然很顺利的完成了动作。    “不错，不错，可以，等会上场的时候，就像现在这样子就可以了。”龙葵笑着说道。    “嗯，好的。”我也笑着说道。    “哥，不错嘛，有进步。”妹妹笑着说道。    跳完舞蹈之后，心怦怦的跳个不停，一想到铁屋子外面有那么多人，心里就紧张，这是我第一次在众人面前穿这么短的裙子，在众目睽睽之下跳这种只有女孩子才能跳得出的舞蹈，虽然镜子里的自己也很漂亮，两条腿也很雪白，很迷人的，但是。。。但是，真的不像被人那样看，如果被不良男生看到，不知道他们会有什么样的邪恶想法呢，真讨厌死啦。

    第九十一章 好壮观的场面啊^^

    第九十一章 好壮观的场面啊^^    比赛就要开始了，龙葵带着篮球宝贝们一起来到了球场上，晕死了，做梦都没有想到，我竟然能当篮球宝贝，球场的两边是两个球队的队员，东边是人高马大的SD农业大学的球队，西边半场上则是一中的球队，高翔还是那么高大帅气，他此时正在专心致志的作投篮练习，偶尔会用几个比较花哨的动作，耍几项特技，篮球宝贝们的目光也都同我一样，毫不吝啬的注视着球场上的高翔，时而欢呼，时而尖叫[当然啦，我是不会尖叫的，因为我才没那么花痴呢――！]。    穿着这么短的迷你裙子，感觉真尴尬，球场边缘几个男生不断冲我们吹口哨。    “哇，美女，你腿真白，你从小吃白粉长大的吧？”    真是可恶的人，你才从小吃白粉长大的呢，我狠狠地白了他一眼，他却咧着大嘴哈哈大笑了起来，晕死了，一中的男生竟然比我们学校的男生还可恶，正在我怒气冲冲的瞪着那个可恶男生的时候，眼睛却突然被一束强光照了一下，我赶紧用手遮住了眼睛，随即便开始寻找是哪个无聊的人在招惹我。    目光很快锁定了光线的来源，在观众席上竟然有一个男生拿着雷射手电在照我的身体，被我发现之后，他不但没有丝毫收敛，反而更加肆无忌惮，那红色的光点从我的鼻尖往下，到了嘴唇，随即又继续往下到了胸部，他。。。这个无耻的家伙竟然用雷射手电照我的胸部，真。。。真是气死我了，我转过身来，四处寻找。。。    “哥，你在找什么？”小贝看到我的异常，赶忙问道。    “找菜刀。”    “什么啊？你找菜刀干吗？”    “我要杀人，那个混蛋，我要杀了他。”我恶狠狠的说道，眼睛里充满了杀气。    “哥，你。。。。你杀谁啊？”小贝赶忙上前拉住了我，随后几个美女也都一齐拉住了我，我恶狠狠的瞪着看台上的那小子，哼，算你小子走运，不然的话，就算杀不了你也得把你废了，我小宝誓可杀，但绝不可以被调戏，奶奶的。    在几位美女，尤其是龙葵的安抚下，总算稍稍平静了些。    “别跟那些无聊的男生一般见识了，不过，你也应该开心才对啊。”龙葵说道。    开。。。开心。。。开什么玩笑？被调戏了，还要开心？那要是被OOXX了，难道还要倒贴钱么？真是的。    “开什么心？我想给他开膛破肚呢。”    “呵呵，你看这里这么多女孩他谁都不照，就照你自己，这不是说明你比别的女孩更有吸引力么？你应该知足才对啊。有时候男生的骚扰也是一种变相的肯定，如果你长得一般的话，或许就不会有男生骚扰你了，是不是？”看样子这个龙葵还是很喜欢被男生骚扰了？    不管她怎么想，我就不喜欢被骚扰，尤其这些可恶的家伙，如果他们再肆无忌惮的惹我，恐怕真会出人命的。    “小宝？”正在我余怒未消的时候，突然听到了球场上的声音，我寻着声音望去，喊我的人竟然是高翔，被他这么一喊，球场上的女生们把目光一下子都齐刷刷的集中到了我的身上，那些目光都好可怕，有种跟我不共戴天的感觉。    “翔。。。高翔。。”真晕，刚才一激动差点儿喊成翔翔了。    “真是小宝？？”笨蛋高翔，不是我是谁？难道是鬼么？    高翔扔下手中的球，朝我们的方向跑了过来，当然了，他这一跑，把球场上N多女生那怨毒的目光也都引到了我身上。    高翔跑过来之后，惊讶的望着我，脸上带着无尽的喜悦，看着高大帅气的高翔，脸又不争气的红了半边，真晕死了。    “小宝，你什么时候来的？”    “我？？我。。。我刚来不久呢。”咿？声音怎么变得这么娇滴滴的了？真气死了，我怎么会变成这样啊？    “呵呵，来看我打篮球的么？”高翔笑起来好迷人，笑容这么灿烂，眼神也好温柔。    “当然啦，你不是要我妹妹告诉我今天来给你加油的么？我一放学就急匆匆的赶来了。”    “啊？？我。。。”高翔尴尬的挠了挠头。    “怎么了？”不会有什么问题吧？貌似小贝就是这么跟我说的。    “噢，呵呵，没什么，对了，小宝，你。。。你今天真漂亮。”死高翔，你不要这么煽情好不好？搞的我都不好意思了，看到高翔看我的眼神，脸更红了。    “喂。。喂。。。。我说大帅哥，不要勾引美女了好不好？你的任务是专心比赛哎，小心输球了要挨骂的。”身旁一位美女冷冰冰的说道。    “呵呵，那我回去了啊，别忘了给我加油哦。”高翔轻轻的拍了拍我的肩膀说道。    “嗯，放心好了。”我微笑着点了点头。    高翔走了，篮球宝贝们都恋恋不舍的目送他离开，看来高翔的人气还真是很旺盛的，无论走到哪里都会有这么一群忠实的美女粉丝在默默的支持着他。    “你认识高翔啊？”龙葵问道。    “啊？呵呵，才认识不久的。”我笑着说道。    “哦？是么？看你们好像很熟悉的样子呢？”龙葵不会是吃醋了吧？为什么要这样问？    “呵呵，还好吧。”    “我还以为高翔是冷血动物呢，没想到，他也有温柔的时候啊？”    “呵呵。。。。”我尴尬的笑了笑，不知道龙葵是不是嫉妒我了啊，怎么现在的神情怪怪的呢？    “对了，你还记得那几个动作么？”龙葵提醒道。    幸好她又提醒了我一下，刚才光顾着激动了，动作差不多忘干净了，龙葵又重新给我比划了一下，让我重新想起了动作，我感激地点了点头。    “嗯，现在记起来了。”    “还有，一定要记得节拍噢，千万不要错了。”龙葵还真是细心，她样子真可爱，就像是水晶做的洋娃娃，真想亲亲她，可惜现在是不可能了，以后也不知道有没有机会。    “嗯，记得，放心好了。”    过了一会儿，音乐响了起来，终于到我们上场了，我跟着篮球宝贝们一起跑到了中场的位置，随着龙葵的口令，我们一起跳了起来，这是我第一次在这么多人面前表演，心里难免会有些紧张，不过还算幸运，一场表演下来，并没有出什么差错，表演完了之后，没有回到场地，而是直接跑回到了小铁屋里。    “咦？就表演这一会儿么？不是还有中场么？”我好奇地问道。    “呵呵，不用了，一个年级表演一次的，我们是高一年级的，所以，只要一场，后面的由高二年级和高三年级的篮球宝贝们上，我们把衣服脱下来吧，一会儿她们还要穿呢。”龙葵说道。    原来这样子啊？怪不得这衣服上有股香味呢，原来都是这些篮球宝贝们穿过的啊？早知道该好好体味一下了，呵呵。    换衣服的时候，是我有生以来最幸福的时候，六个篮球宝贝跟我在一个房间里换衣服，当她们脱下紧身背心和迷你小短裙的时候，几乎都穿着三点式的衣服，看着一幅幅美丽的画卷，那雪白的BoBo，一双双，一对对，颤抖着，跳动着，仿佛让我看到了大海一般，波涛汹涌，好壮观的一幅画面啊。    咦？？怎。。。怎么流鼻血了啊？晕死了，这么关键的时刻，我怎么能流鼻血啊？我还没看够呢。。。

    第九十二章 啊！！救命啊！！！
    (下载小说到云 轩 阁 www.ｙｘｇ.cc) 

    第九十二章 啊！！救命啊！！！    看着这么多雪白的美女，心里好激动，幸好我克制力还算强，不然的话，肯定会被人当作变态狂的。＋云→轩·阁№ уuΝхｕａＮｇｅ,соＭ\\\\    以前没见过女生穿衣服，总以为她们穿衣服很费劲的，没想到她们穿衣服比男生还简单，裙子竟然能从头上往下套，――！这还是我第一回见，穿好衣服之后，有几个美女还故意托了托胸部，甚至还有一个美女把领口扯开了一些，故意露出了胸前的一片雪白，真晕死了。    几位美女很快换好了衣服，急匆匆的要出去看高翔比赛，整个小屋子里就剩下了我自己，这帮女生也真大意，我又不是她们学校的，竟然这么放心的让我在她们的更衣室里，也不怕我把她们的小内裤偷了，嘿嘿嘿。    哎？？对啊，她们刚刚换下来的衣服都还在呢，哇。。。衣服上还带着葵妹妹的体温呢，好香。。。晕死了，我这是不是很变态啊？拿着龙葵妹妹的衣服，心里激动的跳个不停，要不是这些衣服还得留给别人穿，我真想把它收藏起来。    正在我拿着龙葵妹妹的衣服YY的时候，门却突然开了，吓得我赶紧把衣服扔到了一边，咦？进来的怎么是个男生？    男生的爆炸棕发像是鸟窝一样杂乱的堆在头上，他带着一幅金色的眼镜，脖子里竟然还挂着一根金灿灿的项链，其实跟狗链子差不多，他神情很猥琐，目光很邪恶的望着我，看得我浑身有些发毛。    他。。。他要做什么？不是吧？现在可是大白天的，他不会光天化日之下，要。。要那什么吧？    正想着，他突然关上了铁门，把门反锁了起来，“你。。。你是谁？”我紧张地问道。    “我是谁不要紧，要紧的是，你是谁？”男生说着笑眯眯的向我走了过来。    “你要做什么？你不知道这是更衣室么？”我紧张的往后退，这个可恶的家伙竟然这么无耻的望着我，眼神真得好猥琐。\\\\    “知道又怎么样？这学校里没有我进不去的地方。”可恶的家伙，说话口气好大。    “哼。。。你能进女厕所吗？”    “哈哈哈。。我想进就进，不过现在没有这个必要了，这里比女厕所更刺激，哈哈哈。”    “你。。。你要做什么？告诉你，你可别胡来，这可是在学校，你再靠近我可要喊人了啊。”真不知道这个恶心的家伙是不是脑袋坏了，竟然这么无耻的把我逼到了墙角。    “你喊吧，我保证你喊破了喉咙都不会有人进来的，你信不信？”    “你。。。”你放屁，“你别逼我，我可真喊人了啊？”晕死了，这个家伙好像真得不怕我喊人呢，竟然还在靠近，呜呜呜。。。    “你喊吧，喊得越带劲越好，爷就喜欢尖叫的妞儿。”可恶的家伙，你说谁是妞？    我恶狠狠的瞪着他，没想到他却突然伸手要往我脸上捏，我伸手一巴掌把他的手从空中打落。    “吆。。。美女脾气还不小呢，哈哈，好，有个性，我喜欢。”    你喜欢你妈个头，真是垃圾人，怎么一中还有这样的垃圾存在呢？    “你。。。你别胡闹了，比赛就要开始了，一起去看球赛吧？”我说完，想从他身边蒙混过去，可是，刚走到他身侧，他却伸手一下把我拦了下来。    “哎？看球？看球不急，妞儿，先跟爷乐呵乐呵，爷绝对不会亏待你。”他说着一把把我搂在怀里，一张恶心的嘴不知羞耻的向我亲来，真是可恶，还好他的力气不是很大，在我极力的反抗下他没有得逞。    “你奶奶的，你这个变态。。。”我忍不住破口骂道，真是气死我了，竟然还想亲我，你再来试试，老子一脚把你小**踢残废了。    “草，我看你是敬酒不吃吃罚酒是不是？你他妈的，知不知道老子是谁？”    你奶奶的，谁知道你是谁啊？就算你是天皇老子，你也不能这么变态啊？哼。。。    “我管你是谁？你这个变态。”我骂道。    “哈哈哈。。。”这个变态怎么又笑起来了？看来还真是变态的不轻。    “你笑什么笑？变态狂。”    “好，好，好，骂得好。”这个变态竟然还给我鼓掌，奶奶的，看来他脑子真是不正常。    “好你妈个头，你神经啊？”    “在一中混了这么多年，你还是第一个敢当着我的面骂我的人，有胆量，我喜欢，哈哈哈。”    喜欢你妈个头，今天真倒霉，怎么会在这种地方遇到这么个神经病呢。    “你让不让走？你不让走，我可喊人了啊。”我警告他道。    “你想喊的话，喊就行了？要不要我帮你一起喊？”    “你。。。你以为我不敢喊人？”奶奶的，竟然还有这么嚣张的人。    “你喊吧，就算你把110喊来，他们也不敢把我怎么样。”变态狂狂妄的说道。    “110是你家开的啊？你吹什么牛？”    “不跟你废话了，老子再问你一句，让不让老子乐呵乐呵？要是愿意，这些钱都归你，怎么样？”他说着从口袋里掏出了一沓百元钞票，这一沓钞票少说也有几十张，那就是好几千了，我的天，他哪里来得这么多钱？难道他是抢银行的？    看到这些钱，再联想一下他刚才说过的话，或许他不是在吹牛吧？    “你。。。你别以为自己有几个钱，就可以胡作非为啊，我。。我可是不上你的当。”晕死了，看到那么多钱，怎么说话都变得这么细声细气得了？    “哈哈哈，别跟老子装清纯了，你们女生不都是天生一幅骚贱样么？见了钱比见了亲爹还亲。”可恶。。。他竟敢这么侮辱我。    “你。。。你混蛋。”    “妞儿，老子看上你是给你脸了，别不知足哈。”可恶的垃圾。    鸟窝头说着走上前来，伸手拉开我的衣领，把钱塞了进去。    “你。。。”算了，看在这些钱的份上，姑且饶你一回，哼。    “哈哈哈。这就对了吗，这年头，跟谁过不去都行，就是别跟钱过不去，女人离不了钱的。”    “你等等，这些钱都给我了？”    “怎么？还不信我？”    “我先把钱装起来，你等会儿。”我推开他说道。    “哈哈哈。有意思。”    我瞄了这个垃圾一眼，看他样子不是很强壮的，如果我偷袭他的话，估计他也不是我对手，等我修理了他之后，拿着这些钱逃跑就行了，呵呵，没想到我这么聪明。    我把钱都塞进自己的口袋里，装好之后，我突然推开这个笨蛋，朝门口跑去，这个笨蛋果然不堪一击，被我狠狠一推竟然摔倒在地，他倒地之后竟然没有直接追赶过来，我慌忙拉开铁闩，可是铁闩打开之后，铁门却怎么也拉不开，门外面好像被锁住了，晕死了，怎么会这样？我用力拉门，可是门却纹丝不动。奶奶的，是谁这么无聊，把铁门锁上了？眼看着鸟窝头就要过来了，可是。。。啊。。。救命啊！！！

    第九十三章 臭婊子，老子早晚上了你&gt;,&lt;

    第九十三章 臭婊子，老子早晚上了你 ,     正在我用力的拉着铁门的时候，头发却被一只手狠狠地拉了过去，好疼啊，我身体一下失去了平衡，被拉倒在地。    “臭婊子，还想跑？”这个混蛋说完，抬手就在我脸上打了一巴掌。    “混蛋，放开我。”我挣扎着大喊道。    “草，拿了老子的钱，还想溜？妈的，老子今天不好好教训教训你，你是不知道老子的利害。”他说着，用力扯着我的头发，把我往里面的位置拖。    小贝，龙葵，你们在哪里？晕死了，这些花痴一定正忙着看高翔呢，我该怎么办？谁来救救我啊？    都怪我，把头发留得太长了，现在被他抓着头发，浑身没有了反抗的力气，他把我拖到墙角的位置，把我的头狠狠按了下去。    “你。。。放开我，放开我。”我大喊道。    “放开你？妈的，你还想跑？”    “我不跑了，不跑了还不行么？”反正跑也跑不出去了，呜呜呜。。。    “不跑了？”    “呜呜呜。。。”    “不跑就好好让爷乐呵乐呵。”这个可恶的家伙竟然用力拉着我的头，往他的裤裆的方向按，鼻子不小心碰到了他的皮带扣，好疼啊。真是可恨，竟然这样污辱我，我挣扎着推着他的身体，没有让他得逞。    “你这个混蛋，放开我，快放开我。”我大声喊道。    “来，给爷舔舔大袅袅，爷就放了你。”    你奶奶个熊，我要杀了你，真是可恶，竟然跟我提出这种恶心的要求，我双手用力推着他的身体，跟他顽强抵抗。经过一段时间的较量，双方的体力都有所下降，但我的体力貌似下降的比较快，真晕死了，看来我不适合打持久战。    过了一会儿，两人都气喘吁吁的了，他突然拉开了自己的裤链，裤链拉开之后，里面是鼓鼓的一团东西，好可恶，他竟然这样猥亵我，我双手撑在地上，大口的喘着粗气，现在真得没有力气再抗争了，我该怎么办？他要是再进攻的话，我。。。难道今天我就要被他。。。呜呜呜。。。    “小宝。。。咣咣咣。。”砸门声？？    “咣咣咣。。”更强烈的砸门声。    “高翔。。高翔。。救。。。。”我话还没喊完，嘴却突然被这个垃圾用手给捂住了，“嗯。。。嗯。。。。”    我想呼喊，却什么都喊不出来，只有心脏在紧张的跳个不停，高翔，你听到我的声音了么？快救我啊。    “小宝。。小宝，咣咣咣。。。”砸门声更响了。    高翔，笨蛋高翔，你开门呀，里面的门闩我已经打开了，现在只要能把外面的门锁打开，我就可以逃出去了，真是的。    “臭婊子，你再喊，我就掐死你。”这个垃圾竟然真的在掐我的喉咙，好痛啊。    身体被这个垃圾紧紧地控制着，我挣脱不开，他一只手紧紧的捂着我的嘴，另一只手紧紧的搂着我的腰，让我动弹不得。    “小宝，小宝，你在里面么？快说话啊？”高翔继续大喊道。    “里面没人，你没看门都锁上了么？”另一个男生的声音。    “不是，小宝应该在里面的，她一直没有出来呢。”龙葵的声音。    “钥匙呢？龙葵你有钥匙么？快把门打开。”高翔的声音。    “钥匙给老师了，不在我这里。”龙葵的声音。    “快去找老师拿钥匙啊。”高翔催促道。    “现在不知道老师在哪里呢？看台上不在呢。”龙葵的声音。    “那我们分头去找好了。”高翔的说完之后，外面随即又安静了下来。    高翔快点儿回来，快回来救我啊，呜呜呜。。。    听到外面没有了动静，这垃圾却不怀好意的望了我一眼，他的眼神好邪恶，好像要把我吃掉一样，我紧张的望着他，他的手却一下扳过我的脸，一下咬住了我的嘴唇，啊。。。好恶心，可恶的鸟窝头，放开我，不要。。。不要啊。。。呜呜呜。。。    鸟窝头咬着我的嘴唇，让我阵阵作呕，他粗重的鼻息无耻的打在我的脸上，让我的憎恨达到了极点。    现在要是有把尖刀就好了，我一定会毫不犹豫的把他结果了，这个可恶的垃圾，人渣，败类。。。恨死你了。    正在我饱受摧残的时候，铁门突然开了，我赶紧推开这个恶心的垃圾，大呼了一声：“高翔，救我。”    可是，小铁屋里并没有出现高翔的身影，而是两个陌生的男生。    “大哥，被人发现了，赶紧走吧，一会儿老师来了就麻烦了。”其中一个男生紧张地说道。    “怕毛啊？老师来了又怎么样？”这个垃圾还这么嚣张。    “大哥，这妞儿又跑不了，以后有的是机会，何必现在惹麻烦呢？”另一个男生说道。    这个垃圾回身看了看我，狠狠地瞪了我一眼，“臭婊子，老子早晚也得上了你。”留下一句狠话，带着两个小弟离开了。    真是可恶的垃圾，上你妈个头，我从地上爬起来，拍了拍衣服上的尘土，胳膊好痛，腿上也有几处擦痕，没想到这里还有这么嚣张的人，看刚才进来的两个男生身体都很强壮的样子，一看就是很能打的人，为什么他们竟然会叫鸟窝头大哥呢？    过了一会儿，高翔也急匆匆的赶了过来，看到我浑身脏兮兮的，高翔一脸担忧：“小宝，是不是有人欺负你了？”    “。。。。。”我望着高翔，什么也没说，只是轻轻的摇了摇头。    看来刚才那个鸟窝头真得很有实力，恐怕高翔也不是他的对手的，如果让高翔知道，鸟窝头欺负了我，高翔一定会跟他闹矛盾的，真怕高翔会因为我吃亏，算了，有他这份关心我的心就够了。    “小宝，到底怎么了？你怎么会伤成这样子？”高翔焦急地问道。    “没什么了，我不小心摔倒了，没事了。”我勉强笑了笑说道。    “你的脖子，脖子上怎么红红的？”高翔指了指我的脖子，问道。    晕死了，这一定是被鸟窝头亲咬的，真是可恶的垃圾，看着高翔充满了疑问的眼神，我红着脸，赶紧捂住了脖子，“没。。没什么了。”    “小宝。。。”高翔似乎不相信我的解释，目光仍旧注视着我，我红着脸，不敢看他。    “高翔！！高翔！！！！”球场上传来了呼喊高翔的声音，高翔似乎没有听见，仍旧注视着我。    “喂，大家喊你呢，该比赛了啊。”我提醒道。    “小宝，告诉我，到底发生什么了？你不说，我就不去参加比赛了。”大笨蛋，你干吗要这样为难我？要我怎么说啊？难道说我被鸟窝头给非礼了么？真是的。    我没好气地白了高翔一眼，高翔还是愣愣的站在我面前，像一堵墙，一动不动。    “好了，好了，算我怕你了行不行？你快去比赛，比赛完了，我就告诉你，好不好？”我拉着高翔的手，摇晃道。    “不行，我要你现在说。”高翔的语气很坚定，听起来更像是在命令我的样子。    “好，我说行了吧？刚才跟人打架了，后来，我把他打跑了，就这样子。”我编了个谎话说道。    “打架？跟谁？你刚才不是在更衣室里么？”高翔问道。    “啊？哦，是啊，是在更衣室，那个人我不认识，总之，他不是我对手就是了。”我轻描淡写地说道。    “为什么打架？他是男的女的？”    “你怎么这么婆婆妈妈的啊？我怎么知道他为什么跟我打架啊？对了，就是因为你，就是因为你对我这么关心，他才嫉妒我的，跟我打架的，行了吧？”我掘着嘴说道。    “因为我？”    “好啦，好啦，快去比赛，我去给你加油，你要好好努力哦。”我推着高翔重新回到了球场。

    第九十四章 泡妞妞^^

    第九十四章 泡妞妞^^    以前只听说一中的人都很狂妄的，没想到这里还有这么变态的人，真不知道妹妹是怎么在这里混的，不知道她有没有碰到鸟窝头这样的垃圾。↑云↑轩↓阁∞ уＵnΧｕАNGЕ，сОm\\\\    为了不给鸟窝头这样的垃圾机会，我重新混到了篮球宝贝的阵营里。    “哥？你怎么了？怎么身上青一块紫一块的啊？”晕，声音这么大干吗？生怕别人看不出来是怎么样？    小贝这么一说，周围的人把目光都投了过来，真晕死了。    “没什么了，不小心摔了一脚。”我敷衍道。    “喂。。快看，快看啊，高翔在跟我打招呼呢？高翔，我爱你！！！”在我身旁的美女突然激动地喊了起来，一边喊还一边拼命的招手。    高翔根本就没有理会她，貌似在看着我的样子，我看了看场上的比分，55：37，哇，SD农大不愧是重点大学，篮球队的实力真是不容小视，只是一个半场，竟然就领先了一中十八分，看来高翔要加油了哦。    “高翔加油。”我冲高翔喊道。    听到我的喊声，高翔笑着冲我握了握拳头，大吼了一声：“加油！”    哇，高翔好有气势哦，握拳的姿势都那么迷人，好帅的样子，晕死了，怎么又脸红了啊？我捂着滚烫的脸颊，尴尬的望着球场上的高翔，而高翔好像很兴奋的样子，浑身像是充满了活力一般。    下半场很快就开始了，SD农大的队员个子好高，原本高翔的个子就已经很高了，足有一百九十多公分呢，可是他的海拔在SD农大球员的队伍里却只能算是中等的个子，大学的球员里竟然还有两百多公分的巨人，他们不但个子高，并且身体也十分强壮，这些球员都是全国各所高中里顶尖的球员挑选过去的，并且年龄也比我们大，他们的实力自然要比我们高中生的实力强了许多。    哇，高翔拿到球了，高翔加油，加油，进一个球让他们看看，我在心里为高翔呐喊道。    周围的美女都扯开了嗓子为高翔呐喊着，她们的尖叫声几乎都要把篮球馆的顶棚给掀翻了，怎么这些美女都这么疯狂？身边只有龙葵没有尖叫，咦？龙葵貌似在看着我的样子呢，眼神好可爱。    “龙葵。。。”    “你叫霍小宝是么？”龙葵问道。    “是啊，你叫龙葵么？姓龙？”我好奇地问道。    “呵呵，不是啦，龙葵是他们给我起的外号，我不姓龙，我姓姬，叫姬妃。”龙葵的声音真好听，好可爱的声音，像是小女孩的声音。    “哦，姬妃妹妹？”    “呵呵。你还是叫我龙葵好了。”龙葵笑着说道。    “龙葵，姬妃，这两个名字都很好听的。”    “呵呵。看样子你很喜欢高翔是么？”    咦？她怎么突然这么问？我看了看球场上的高翔，觉得他确实帅帅的，找不出不喜欢他的理由，可是。。。可是龙葵的问题似乎不光是喜欢不喜欢的问题吧？好像还蕴涵着更为深层的意思，她或许是在问我“爱不爱高翔吧？”    “你为什么突然这么问？”    “呵呵，随便问问的，不过高翔可是我们学校里的第一大帅哥呢。”龙葵说着笑了起来，她笑起来的样子好可爱，可爱的笑脸像是一朵盛开的牡丹花，真迷人。    “你是不是也很喜欢高翔？”    “也？”龙葵好奇地问道。    我为什么要加个“也”字啊？这不等于承认了我喜欢高翔了么？真晕了。    “我有点儿喜欢他，你呢？”我问龙葵道。    “呵呵，我也有点儿，不过只是一点点。”龙葵解释道。    “是么？听说有好多美女都很喜欢高翔呢？”    “是啊，几乎百分之九十吧，反正高翔很吸引女生的。”    “呵呵，是啊，那你喜欢什么类型的男生？高翔这样的你不喜欢么？”    “不。”龙葵果断的摇了摇头，貌似她真的对高翔不感冒呢，真搞不懂她，像高翔这样的帅哥连我都有些动心，她怎么会无动于衷呢？    “为什么？高翔那么高，那么帅，打篮球那么好，你为什么不喜欢呢？”我好奇地问道。    “呵呵，不是我喜欢的类型吧。”龙葵笑着说道。    “那你喜欢什么类型的？”我追问道。    龙葵看着我笑了起来，眼神似乎也有些怪怪的。    “你怎么不说话了啊？”我都有些迷糊了，我有这么可笑么？她怎么看着我笑起来没完了？    “没事，我也说不清我喜欢什么类型的男生，可能。。可能我不怎么喜欢男生吧。”龙葵说道。    不是吧？不喜欢男生？难道她有同性恋倾向？据说同性恋的女女一般都是大美女，这下看来貌似还真是这么回事。    “你不喜欢男生？那你的意思是，你喜欢女生喽？”我好奇地问道。    “呵呵，嗯，有点儿。”龙葵笑着点了点头。    “真的么？那你喜不喜欢我？”我追问道。    “嗯。”龙葵笑着点了点头，可爱的脸上也浮起了一层淡淡的红晕，好像害羞了呢，呵呵。    “你喜欢我什么？我们好像是第一次见面吧？”不过说实话，我倒是很喜欢这个龙葵妹妹的，这么可爱的妹妹，人见人爱的。    “说不上来，就是觉得喜欢，想多看你一会儿。”    呵呵，怪不得这个小丫头刚才一直在看着我呢，原来我的吸引力比高翔还大呢。    “不会是一见钟情吧？哈哈哈。。。”我笑着问道。    “嗯呢，就是一见钟情。”小丫头的嘴真甜，笑嘻嘻的说道。    “既然这样的话，你做我老婆好不好？”我半开玩笑的问道。    “嗯。”龙葵甜甜的应道。    哇，太幸福了，这次总算没白来，竟然这么轻松的就收了个漂亮老婆，嘿嘿，太幸福了。    “咱们可是说好了啊，你只能做我老婆的，不能背叛我。”我用食指轻轻点了点龙葵可爱的小鼻子，叮嘱道。    “嗯，不会的，但你也不能冷落我，好么？”    “嘿嘿，当然不会啦，只是我们的学校相距还比较远，要不这样吧？到周末的时候你就来我家里玩好不好？”    “好啊，你来我家也可以，我家在凤凰小区X号楼X单元XOX号。”哇，怪不得小葵长得这么漂亮呢，原来家住在以盛产美女而闻名的凤凰小区啊。    “呵呵，那太好了，这个周末我去找你好不好？”    “嗯，好啊。”看来小葵是很喜欢我了，对我这么热情，真幸福，看来做女孩子也没什么不好的，起码跟美女在一起的时候，不用被当作是色狼了，呵呵，可以毫无顾忌的泡妹妹了，嘿嘿。

    第九十五章 做真正的自己才会快乐！

    第九十五章 做真正的自己才会快乐！    整场比赛好激烈，双方激烈争抢，互不相让，不过SD农业大学的整体实力还是比一中高出了许多，一中只有高翔自己能够勉强支撑一下，可是尽管高翔已经尽力了，但他还是不能在对方高强度的防守下完全发挥，一场比赛下来，高翔只得了二十一分，可怜的一中以三十九分的差距输掉了比赛，真可惜了。УＵｎxｕＡnｇе，ｃom云轩阁    比赛结束后高翔并不是很沮丧，他的眼神里仍旧充满了自信，脸上还是带着阳光般灿烂的笑容，一中的美女们也没有因为输掉了比赛而减少自己对高翔的热情，球场里仍旧有无数美女的欢呼声。    “高翔看你呢，你过去吧。”龙葵在一旁说道。    高翔确实在看我呢，我知道这时候我过去安慰他几句，鼓励他一下，他一定会很高兴的，可是现在龙葵在我身边呢，我不忍心把龙葵自己丢下啊。    “算了，还是陪老婆吧，我可不是重色轻友的人，呵呵。”我搂着龙葵的小蛮腰，在龙葵可爱的小脸蛋上亲了一下说道。    “你去吧，你不去才是重色轻友呢。”龙葵笑着推开了我。    “那。。那我去了啊？”我试探性的问道。    “呵呵，去吧，傻老公。”龙葵笑着冲我眨了眨眼，真是可爱的小女孩。    看来她是真的不在意我跟高翔在一起了，我起身跑到了球场上，此时高翔还在球场上拍着篮球，尽管浑身已经大汗淋漓，但他还是在投篮，跳动着，快走近的时候，篮球从篮筐的边缘弹到了我这边，我随手抓住了篮球，高翔也在同一时间望向了我。    “呵呵，还记得我教你的投篮么？”高翔笑着问道，他笑起来还是那么迷人，真的好帅哦。云轩阁    “嗯。”我认真的点了点头。    “投篮吧，把球投进篮筐里。”高翔指着篮筐说道。    虽然比赛结束了，可是球场里的人还都没有散尽，观众席上还有好多的人在看着球场，在这么多人的观看之下，我还有些紧张，我摇了摇头，把球传给了高翔。    “怎么了？为什么不投篮？”高翔问道。    “我投不准的，投不进多丢人啊。”    “呵呵，你不投怎么知道投不进？投一个，保证会进去的。”高翔笑着把篮球传了回来。    真晕了，我真投不进嘛，干吗非要我投篮？我看着篮筐，好远，好高，把球丢出去都不知道会丢到哪里去，怎么可能进去呢？真不知道高翔怎么想的，他不会是要我故意在这里出丑吧？    “来，相信自己，大胆的投出去。”高翔鼓励道。    就在这时，球场上四周突然爆发出一阵长长的嘘声，貌似一中的美女都还没走呢，她们都用不屑的目光看着我，那种眼神里充满了鄙视的神色，似乎在用目光告诉我“就你还想投篮？你永远也投不进的。”真是可恶的眼神。    我扭头看了看四周，尴尬的摇了摇头，“还是不投好了，你自己玩吧。”我说完把球丢给了高翔，然后转身想要离开球场。    可是刚刚转身却突然听到高翔在身后喊道：“你这么在乎别人的看法么？难道就因为别人的眼光，而驻足不前么？没有人会给你自信，自强只有靠自己，不要永远活在别人的眼皮下，做真正的自己，才会快乐。”    “做真正的自己，才会快乐？？？”我重复着高翔的话语，停住了脚步，是啊，我为什么要这么在乎别人的看法？她们之所以会用那种眼神看我，完全是出于妒嫉，妒嫉我跟高翔在一起，妒嫉我所受到的宠爱，我为什么要因为她们妒嫉的目光而要放弃自己的追求呢？我也想投篮的，我也想在高翔的指点下投篮，我为什么要因为她们的嘘声，而要逃避呢？    “相信自己，不要在乎别人怎么看怎么想，只要自己快乐，那便不会有错。”高翔悄悄来到了我身后。    “小宝，加油！！！”龙葵也在为我呐喊，看着球场边缘给我加油的龙葵，扭头看看温柔劝说我的高翔，流失的自信又悄悄的充满了心里。    “篮球给我。”我伸出了双手，高翔微笑着把篮球送到了我的手里，双手悄悄的抚摸着我的手背，似乎在赐予我祝福与力量。    “相信自己，投篮的时候，力气用足了。”高翔说道。    “嗯。”我认真的点了点头。    高翔跑到了篮下，而我还是静静地站在原地，现在距离篮筐的距离好远，几乎要到三分线的距离了，这么远的距离，心里没有任何进球的把握，我静静的望着篮筐，胸前紧紧地捧着篮球。    “吁。。。。”球场上又爆发出了一阵长长的嘘声，那些可恶的女生又在嘲笑我了，这次我没有看她们的表情，而是横下心来，把球用力投了出去，篮球在空中划过一道弧线砸到了篮板上，可惜了，球的角度还是偏了一些，这样子肯定不会进去了，就在我准备忍受那些美女们的嘲笑声的时候，一只手却从空中将篮球紧紧地抓在了手里，紧接着，篮球的方向瞬间被这只宽大的手掌改变了，很快“砰！”一声响，篮球被重重的扣进了篮筐里。    整个篮球场也在这一刻爆发出了一阵阵尖叫声，当然了，这些尖叫声都是送给高翔的，看到高翔刚才那帅气十足的动作，我自己也呆呆的愣了一会儿，简直太帅了，竟然在空中把我的篮球扣进了篮筐里，高翔还在抓着篮筐，身体悬吊在空中，周围的尖叫声此起彼伏，像一**海浪冲击着整个篮球场。    “小宝，你太厉害了。”龙葵在一旁高声喊道，我扭头看着龙葵，冲她吐了吐舌头，龙葵向我伸出了大拇指。    高翔怎么了？他怎么还抓着篮筐？难道他想把篮筐抓下来么？我跑到一边，捡起了篮球，来到了篮下，仰头看着半空中的高翔，他好像很疲惫的样子，脸上有好多汗水，高翔似乎也看到了我，松开了手，跳了下来。    “高翔，你好棒！！！”我笑着鼓励道。    “小宝，其实这个球不应该进的。”高翔突然说道。    “啊？为什么？不是已经进了么？”    “小宝，在进这个球之前，我许下了一个愿望。。。”高翔深沉的说道，表情变得好严肃的样子。    “什么愿望？”    “其实我不知道你会投篮的，刚才在你要离开球场的时候，我根本没有把握能把你挽留下来，可是我还是在心里默许了一个愿望，如果我能让你投篮，并且能让这个球进入篮筐的话，那我们就会幸福的走到一起。”    “。。。。。。”不是吧？在这么短的时间里能许愿么？我望着高翔，可是高翔好像很认真的样子，我不知道该说什么好，只是有些羞涩的望着他。

    第九十六章 小凯跳楼啦。。。
    (下载小说到云   轩   阁 W ｗｗ．Y X G .C c) 

    第九十六章 小凯跳楼啦。yＵΝχuΑｎgΕ·ｃΟm首发。。    “小宝，做我女朋友吧？”高翔突然双手按着我的肩头问道，看着帅气而真诚的高翔，我心里好乱，脑袋一下子像是短路了一样，我傻傻的望着高翔，说不出话来，只是脸颊却是越来越烫。    “小宝，做我女朋友吧，我喜欢你。”高翔再次重复道。    晕死了，这是跟我表白么？我迷茫的望着高翔，虽然高翔很帅气，很迷人，我也很喜欢跟他在一起，可是。。。。可是要我做他女朋友。。。这还是有些可笑，虽然我现在是女孩的身体，可是我觉得自己还是一个男孩子啊，我怎么能做别人的女朋友啊？    “高翔。。。”    “小宝，你不愿意么？”高翔的神情变得沮丧起来。    “。。。。。。”我该怎么回答啊？如果回答不愿意的话，高翔一定会很伤心很失望的，尤其在这么多人的注视下，如果我拒绝了他，他会很没面子的，他怎么说也是一中的第一大帅哥啊，他的名誉比我的生命都重要，我怎么能让他在这种场合里颜面扫地呢？可是。。。可是，我又不想答应他，我是男孩子啊，起码心理上还是男孩子，我接受不了完全女性化的性格，我不想做任何人的女朋友，我不想被男生用那种看待弱者的眼神看我，我不想被他们用所谓的温柔和甜蜜呵护，我想找个女朋友，我觉得我跟女生在一起比较合适，如果要我选择的话，我宁愿选择找个老婆也不会选择找老公。    “小宝，答应我好么？”    “高翔，你累了吧？刚打完篮球，你应该回去休息一下。”我转移话题道。    “小宝。。。”高翔还在看着我，眼神紧紧地盯着我的眼睛，晕死了，高翔怎么会突然变成这样啊？    “时候不早了，我也该回学校了，我先走了哦，下次比赛的时候，我还会来给你加油的，高翔再见。\\\\”我说完，冲他摆了摆手，跑着离开了。    刚跑出篮球馆，却突然听到了身后的喊声，是龙葵的声音。    “小宝，小宝，你要走么？”龙葵追出来问道。    “是啊，该回学校了，再不回去的话，可能就要迟到了。”    “哦，那你路上小心哦。”    “呵呵，嗯，我会的。”嘿嘿，小葵妹妹这么会关心人，心里真温暖。    “拜拜。”龙葵冲我摆了摆手，看着可爱又漂亮的龙葵，真舍不得走了。    “你答应过的，做我老婆是不是？”    “嗯。”龙葵认真的点了点头。    “嘿嘿，那我走了哦，老婆。”    “嗯，老公再见。”    “嘿嘿嘿，老婆，再见。”我轻轻的捏了捏龙葵可爱的小脸蛋，依依不舍的离开了。    哇，太幸福了，没想到我终于可以有老婆了，龙葵妹妹，我会好好对你的，嘿嘿。    坐车回到学校的时候，小凯却用奇怪的眼光看着我，随后便是一阵暴怒。    “你去哪里了？”小凯的语气好强硬，感觉比我老爹还要厉害。    “去玩了啊，干吗这么凶？”    “你去哪玩了？怎么这么晚才回来？”    “你找我有事啊？”    “你看你身上，怎么伤成这样子？你到底去哪了？”小凯越说越来劲，嗓门还这么大，这是干什么啊？    “你吼什么啊？我去哪里管你什么事？干吗要你管？”我没好气地反问道。    “你。。。”    “你冲我急什么？我没妨碍你什么吧？”真是的，我又没惹你，干吗冲我发疯。    “哼。”小凯怒哼一声，起身离开了。    快上自习课的时候小凯还没有回来，真不知道这小子到底哪里出问题了，为什么突然对我发火了呢？我没惹到他吧？    正在我迷茫的时候，小丽却突然坐到了我旁边，小丽是我们班的生活委员，也算是漂亮的女孩吧，但只是一般的漂亮，还绝没有达到龙葵那样的可爱标准。    “小宝，你跟张凯吵架了？”我看了看小丽，貌似她还很关心的样子，呵呵，看来不愧是生活委员。    “没有啊，我也不知道他怎么了，突然就对我发火了。”    “哦，现在快上课了，你要是知道张凯在哪里的话，就把他叫回来吧，看你们平时也都很要好的，互相体谅一下嘛。”看来小丽还真会劝解人，说得我没有理由拒绝她。    “嗯，那我去找找他吧。”    走出教室之后，我也不知道该去哪里找他，小凯平时也不怎么去草场玩的，除了阅览室还有教室之外，还真不知道他会再去哪里？    我走出教学楼，举目望去，操场上的人已经很少了，貌似也没有小凯的影子，小凯会去哪里了呢？    正在我苦苦寻找着小凯的时候，却突然看到教学楼天台上站着一个身影，他此时正站在天台边缘，往前倾着身子，看到这一幕，我的心跳立刻加快了起来，晕死了，那不是小凯吧？他不会是要寻短见吧？    我仔细看了一下，那人竟然真是小凯，他。。。他要做什么？我不敢多想，慌忙朝顶楼跑去，一阵急促的奔跑之后，我终于到达了顶楼，而此时小凯还在边缘的位置站着，他要做什么？这可是六楼啊，距离地面十多米高呢，如果不小心掉下去的话，肯定会没命的啊。    “小凯。。。”我紧张地喊道。    小凯回过头来，看了看我，表情好象有些惊讶。    “小宝？你怎么上来了？”    “小凯，发生什么事了？你不要想不开啊，有什么事情我们可以一起解决的，不要做傻事啊。”我紧张的劝说道。    “什么啊？什么做傻事？”小凯迷茫的问道。    嗯？难道是我搞错了？他不是要跳楼么？不跳楼的话，站在教学楼边缘干吗？难道是要吹风？    “你。。那你这是在做什么？”我迷茫的问道。    “在测试自由落体运动啊。”小凯说完，晃了晃手中的小石子说道。    “啊？测试自由落体运动？”真晕死了，竟然是个物理呆子。    “是啊，课本上说，自由落体运动中的物体，重力加速度是一样的，物体落地的时间长短只跟高度有关，与质量无关，可是我用橡皮擦和石子做实验，得到的结论却不太一样，两次试验几乎都是石子先落地的，考虑到风阻力的作用，我把橡皮雕琢成石子的模样，无论外观还是大小都几乎完全一样，可是再做实验的时候，貌似还是石子先落地，我很不理解呢，会不会是课本上的理论出错了？”    “迷糊了，你不要跟我讲这些道理了，我听不懂了啦，人家还以为你要寻短见了呢，真是的。”    “呵呵，寻短见？我干吗要寻短见？有你这么关心我的老婆，我幸福还来不及呢，怎么会想不开呢？哈哈哈。。。”    “你。。。你去死好了，你跳楼，我也不来拉你。”真是的，死小凯，竟然这样调戏我。

    第九十七章 大叔，不要这样子啊。。。

    第九十七章 大叔，不要这样子啊。∵云∞轩＋阁∴ уｕΝXｕΑｎGе．ｃōｍ首发。。    “小宝，等等。”小凯跑上前来，拉住了我。    “死人，放开我。”我挣脱了小凯的手。    “小宝，你今天下午去哪里了？怎么身上还有伤痕啊？”    “我去哪里要你管啊？”    “。。。。。。”    “好了，知道你关心我，我没事的，只是不小心擦伤了皮肤而已。”    “呵呵，你没事就好，刚才在班里的时候，可能我太激动了，对不起啊。”小凯笑着挠了挠头。    “你也知道你太激动了？我还以为你要把我吃了呢。”我白了小凯一眼，说道。    “怎么可能呢，对了小宝，我问老师了，艺术特长生分为音乐画画和表演三个特长班，但是学习文化课的时候，这三个班是在一起上课的。”    “哦？你也去艺术特长班么？”小凯的理科可是很好的啊，可是艺术特长班学习的可是文科的内容，如果小凯去艺术特长班的话，不就等于把自己的强项给放弃了么？    “嗯，是啊，我想专修绘画，你学习音乐怎么样？等高考的时候我陪你一起考北京电影学院怎么样？”    “北京电影学院？不是吧？那个学校好像很变态的啊，全国那么多考生，才有几个考上的啊？像我们这样普普通通的考生能考上么？”以前还听说北京电影学院还要有关系，懂潜规则才能考上的，不过这也只是江湖传闻而已了，我觉得像北京电影学院这样的名牌大学，即便是没有什么潜规则的话，那也很难考取的，据说北影的女生至少得有一百七十五公分的海拔，长得至少得倾国倾城，唱得至少得惊天动地，哭得至少得梨花带雨，笑得至少得百花争艳，愁得至少得肝肠寸断，床技至少像T韦再现，这样才有可能被录取呢。而我除了长相什么都不符合标准，海拔只有一百六十五公分左右，长像虽然耐看一些，可是人家能只凭长相就录取我么？就像当年的韩寒大叔一样，才是一个高中生就写出了那么多好书，连北京大学的孔庆东教授都觉得他是个文学奇才，可是他也没有凭借着这一技之长上北大啊，所以嘛，就算我再漂亮，我也不可能凭借着外表考上北影的 . 。    “不要这么灰心嘛，相信我，只要好好努力，一定会成功的。”小凯貌似很乐观的说，这小子好像一直都很有信心的，高翔也这么有自信，为什么我就这么缺乏自信呢？    “努力？可是万一考不上怎么办？”    “小宝，你还没有努力，你怎么知道就一定会失败呢？虽然有时候努力了，可能会失败，但不努力那不注定了更会失败么？我们把目标定的高一点儿，即便是不能实现，那么退一步的话，我们不是照样海阔天空么？不去北影，可以去别的艺术类学校啊，是不是？”    “呵呵，你还挺有想法的呢，这么早就把将来的事情规划好了。\\\\”    “那是当然，我连更远的打算都规划好了呢。”    “更远的？”    “是啊，我连我们以后的孩子的姓名都想好了。”    “混蛋，你胡说什么呢？”我抬腿狠狠踢了小凯一脚，小凯赶忙躲了过去。    “呵呵，小宝，你别生气啊，我会好好努力的，你会喜欢上我的，并且还会不可自拔。”小凯你好恶心，真是可恶的家伙，就算你变性做何秀丽，我也不会喜欢你的，真是可恶的家伙。    “你这个疯子，神经病，大白痴，我不理你啦。”我白了小凯一眼，气冲冲的跑下了顶楼。    晚上回家的时候，妹妹突然告诉我一个很让我吃惊的消息，她们学校里竟然把我评为了最美校花，原因很简单，竟然是我拒绝了她们学校最帅的大帅哥，随后还给了我一张SD省T市第一中学十大美女排行榜的榜单，榜单上竟然还有我的照片，我的照片在榜单的最顶端，不过名字没有写我的名字，只是写着“神秘美女”，上榜理由：“有甩掉帅哥的勇气，自有吸引帅哥的魅力，美女就是这么拽！”    迷糊了，这一中不愧是重点中学，这总结的能力还是蛮强的嘛，下午才去的她们学校，没想到自己的照片晚上就登到榜单上了，在我下面的美女是我妹妹，上榜理由：“美女难找，才女更难找，才貌双全的美女，只应天上有。”    哇，这帮人对妹妹的评价还蛮高的嘛，紧随妹妹之后的美女是我老婆，哈哈，龙葵排行第三呢，随后的几个美女也都很不错，看到这些美女，我忍不住吞了吞口水，不过有龙葵妹妹做老婆就足够了，我可不奢望那么多美女，再说了，就算我喜欢那些美女也没有用，她们肯定不会喜欢我的，如果我硬要厚着脸皮追她们，她们说不定还以为我是变态呢。    期盼中的周末很快就来了，今天是第一次去小葵的家里，事先也没有问问小葵家里有没有人，如果有人的话，那多不方便啊。    打开橱柜，看着琳琅满目的衣服，我却发起了愁，自从做了变性。。。嘘。。不是，那不是变性手术，其实就是个小小的整形手术，自从做了那手术之后，我妈就把我以前的衣服都处理掉了，据说是送给了乡下的表舅家的表表弟了，现在橱柜里全都是一些女孩子穿的衣服，虽然有很多裙子，但是我从来都没穿过，在我的多次叮咛下，老爹终于同意给我买了两条休闲裤，自从买了休闲裤之后，我就一直穿在身上，穿了好久了，裤子都有些旧了，这次去龙葵妹妹家，如果我还穿着这休闲裤的话，那岂不是很土？可是我又没有其他裤子可以换了，该怎么办？    你说什么？要我穿裙子去？你去死好了，真讨厌，我才不要穿裙子。    算了，看来也没衣服换了，就穿这身衣服将就一下吧，等我有了钱，自己再偷偷买一件休闲裤子好了。哎？对了，我有钱啊，裤子里还踹着鸟窝头给我的好多钱呢，哇，我差点儿把这事忘了，我拍了拍口袋，里面还是鼓鼓的，嘿嘿，好幸福，我有钱啦。    我拉开裤链，把里面的一沓钞票抽了出来，粗略的数了数，好像有二十多张呢，两千多大洋啊，好幸福。    本来还担心在公交车上被骚扰呢，看来这次不用担心了，咱有钱了，可以打的去了，哈哈。    我高兴的跑到楼下，在马路边冲着一辆面的招了招手，一招手不要紧，竟然一下来了三辆，其中一辆里面还带着客人呢，真迷糊了。    那辆载着客人的面的第一个停到了我身边，正待我要摆手示意，我不坐他车的时候，他却用极其恶劣的态度把车上的两位老年乘客赶下了车，随手掏出五十块钱，递给了他们：“您二老打别的车吧。”    两位老人愤怒的谴责了几句，下了车，那司机随即转过笑脸问我：“美女，去哪？”    去你个头啊，你这么无良的对待人家老人家，看来品行也不怎么好，坐你的车可不太安全，我才不要坐你的车呢。    两位老人下了车，就要搭乘第二辆面的，可是第二辆面的的司机竟然拒载，真是可恶的司机，人家老人坐车又不少你钱，你干吗拒载啊？看来这个司机也不怎么样。    两位老人随即上了第三辆车，这第三辆车还算不错，竟然让两位老人上车了，看来这个司机还好，车上不是还有一个位置么，那我跟老人搭乘一辆车好了。    正待我要上车的时候，却听到里面的司机对两位老人说：“一公里一百。”    听他这么说，两位老人都傻了眼，嘴和眼睛都成了“O”型，随即，老爷爷推了推老奶奶，“走，咱赶紧下车，这年头连司机都这么牛了，我看咱还是走着回家吧。”    我帮扶着老人下了车，“爷爷，奶奶，别坐这些人的车，坐上去也不安全。”    听我这么说，那司机赶忙拉住了还没走下车来的老奶奶，连忙赔笑着说道：“别走，别走啊大妈，跟您老开玩笑呢，全地球也找不出一公里一百块钱的出租车啊，坐火箭也不用这么贵啊。”    老爷爷听他这么说，停住了脚步：“我说么，去哪也不能一百块钱一公里啊。”    “呵呵，跟您开玩笑呢，二老去哪儿？”司机问道。    “去财源街西段多少钱？”老人问道。    “五块吧怎么样？”司机问道。    两位老人惊讶的对视了一眼，我也有些惊讶，从这里到财源街还有一段距离呢，怎么才收五块钱呢？怎么说贵那么贵，说便宜突然那么便宜了呢？    算了，不管那么多了，既然他肯载老人了，起码比前面两个无良的司机好，我也跟着上了车，司机把老人送到财源街之后，果然只收了五块钱，老人下车后高兴的离开了，整个车上就剩下了我跟司机。    咦？这个司机大叔怎么老看我啊？    “大叔，我去凤凰小区。”我提醒道，貌似一上车的时候，我就已经跟他说过了。    “哦，呵呵，你家住凤凰小区？”司机大叔问道。    “呃，不是，我朋友住那里的，我去找她玩。”    “哦，你男朋友？”    晕？怎么一提朋友就是男朋友啊？    “不是啦，好朋友，女的。”    “哦，妹妹多大了？”晕死了，叫得这么恶心。    “大叔，我十六岁了。”我懒洋洋地说道。    “长得真漂亮，在哪里上学？”又一个查户口的。    “在市区。”我敷衍道。    “我怎么觉得我在哪里见过你呢？真面熟。”    不是吧？你是不是见到美女都觉得面熟？这司机大叔还真是有意思。    “我们在此之前貌似没有见过面吧？”    “不对，我觉得在哪里见过的，要不也不会觉得你这么面熟了。”    “不会是梦里吧？”    “哎。。对，对，对，就是梦里，你怎么知道？你也在梦里见过我？”呕。。。    大叔的话差点儿让我把隔夜饭吐出来，这大叔可真搞笑，你都胡子拉碴的一把年纪了，我怎么可能在梦里梦到你？真晕死了。

    第九十八章 好无耻的大叔啊。。。

    第九十八章 好无耻的大叔啊。·云§轩∞阁÷ уｕＮＸuＡNｇｅ、сóΜ。。    车子还在行使着，可是这个大叔开车却心不在焉，一直不停得跟我说话，不是问东，就是问西，就像跟我很熟一样。    眼看到一个花坛了，这司机大叔突然提高了速度，晕死了，难道他要玩飘移？这又不是跑跑卡丁车，何况你这破车也不是法拉利啊，能玩飘移么？    车子很快驶入了弯道，这花坛也够大的，司机大叔猛打方向盘，我身体一下失去平衡往他身边倒去，简直太恐怖了，这车子就跟要翻倒了一样，他继续打着方向盘，而我的身体却始终直不起来，索性紧紧地抓住了他的手臂。    “大叔，你行不行啊？开车别这么猛好不好？我还年轻。”    司机大叔很猥琐的冲我笑了笑，继续拨转着方向盘，这车子在花坛转了不知道多少圈，我都要迷糊了，司机才重新驶入了正道。    “怎么样？开车技术还行吧？”司机大叔得意地问道。    行？行你个头啊，我差点儿被吓死，还好周围的车辆躲得快，不然的话，这破车早就成花车了。    “大叔，你好好开车好不好？注意集中精力啊，万一出点情况，那多不好？”我提醒道。    “哈哈，没事，知道我开出租之前是干什么的么？”司机大叔挑了挑眉，问道。    我又不认识你，我怎么知道你以前是干什么呢？就算你是偷地雷的，也跟我没关系啊。    “我怎么知道？”    “我开车之前在部队是汽车连的，负责给部队运送物资的，隶属于第二野战军，特种部队。”司机大叔很得意地说道，就跟自己是大英雄一样。\\\\    “哇，你好厉害啊。”我奉承道。    “当年开着解放车，游遍天南海北，最北去过黑龙江，最南去过海南岛。”    “海南岛？你的汽车会游泳？游过去的？”    “不是，是去过海南岛那片，快到海南岛了。”司机大叔赶紧解释道。    “哦。”真晕，说话也太离谱了。    “我还开着解放车去过西藏，那时候青藏铁路还没修，全靠汽车供给，那西藏公路四处都是悬崖峭壁，稍不留神就会翻车，部队每年都会死一些运输兵。”    “哇，这么说来，你还是幸存者了？”    “算是幸运吧，跑西藏的运输兵都是特种兵序列的，都是高技术兵种。”    “哦，这么回事啊？”    “你知道，特种兵怎么训练么？”    “不清楚。”别说特种兵了，我连当兵的怎么训练都不知道。    “我们特种兵开车的时候，都从铁索上开，铁索四根，悬在半空，然后开着车从铁索上过去，只要稍微偏一点儿，车就会翻下来。”    “哇，这么厉害？”头一次听说还有在铁索上开汽车的。    “当然，铁索不是那种绷直的锁，而是很松的，在铁索上开的时候，车还会晃，司机得随时调整重心，并且方向盘一定把稳，稍一疏忽，就会出问题。”    “哦，那你能开过去么？”    “呵呵，那当然了，不然的话咱还是特种兵么。”司机大叔得意的笑道。    “这么说来，司机大叔很厉害了？”    “一般般吧，在我们连里，我算是这个吧。”司机大叔说着毫不谦虚的伸出了大拇指。    正在他得意的炫耀的时候，前面突然拐出来一辆大货车，眼看着车子就要撞上去了，吓得我尖叫一声，赶紧用后捂住了眼睛。    天呐，差那么一点点，车子就撞上了，呃。。。胸部好疼，刚才身体猛地往前一冲，被安全带紧紧地擂了胸部一下，好难受。    可恶的司机，还什么特种兵呢，竟吹牛。    “大叔，你能不能专业点儿？不集中精力，会死人的哎。”我埋怨道。    司机大叔好像也很后怕的样子，他双手按在方向盘上，大喘了几口气，一幅惊魂未定的样子。    过了一会儿，他才长舒一口气，重新发动了车子，车子很快到了凤凰小区，我掏出一百元钱递了过去。    “算了吧，不要你钱了，你什么时候走？我再来接你吧？”司机大叔被吓糊涂了？怎么不收我钱？不过就算你不收我钱，我也不敢让你来接我了，我还年轻，还没活够呢。    “你。。你来接我干吗？我没说回家的时候还要坐你的车啊？”    “妹妹，认识你也算是个缘分，不如你跟我合影留个念吧？”司机说着从口袋里掏出了手机。    “不用吧？我们又不是很熟悉。”我尴尬的说道。    “跟我合影一张，就当车费了怎么样？”这个条件倒是比较划算，只不过是一张照片嘛，能顶十多块钱呢，嘿嘿，还算划算。    “这可是你说的哦，合影之后，我就不给你车费了。”    “呵呵，嗯。”司机大叔笑着说道。    “哦，那在哪里照呢？可是说好了啊，只照一张。”    “嗯，就一张。”司机大叔说完突然像我伸过了手，好像要搂我的样子，我赶紧躲开了。    “喂，大叔，你要干什么？”这大叔不会是趁机要占我便宜吧？    “合影啊，镜头这么小，我们离得远了，照不全啊。”司机晃了晃手机镜头说道。    晕死了，为了省钱就讲究一下吧，我稍稍靠近了一些。    “太远来，再靠近一下。”    “啊？不远了，怎么还要靠近？”    “在靠近一点吧，怕什么啊？”    晕，我又靠近了一点，衣服都贴到一起了。    “好了么？”    “还没有，不行，还是有点儿远，再靠近一点儿。”    可恶，再靠近的话，脸都要贴一起了，我没好气地瞪了他一眼。    “算了，算了，就这样勉强照一张吧，别动啊。”司机看我不愿意，只好不再做无理要求。    我勉强做了个笑脸，本以为司机会很安分的把照片拍下来的，没想到他突然在我脸上亲了一下，正在我惊讶的时候，突然听到“咔嚓”一声，手机的快门按响了，奶奶的，他竟然吃我豆腐，可恨的家伙。    我赶紧用手背擦了擦他亲过的地方，恶狠狠的瞪着他，“你。。。无耻，把手机给我，把相片删掉。”我说着就要抢他的手机，可是这个家伙早已经把手机塞进了裤兜里，真是可恶，我狠狠地瞪着他，他却一脸无耻的坏笑。

    第九十九章 带着老婆去网吧^^

    第九十九章 带着老婆去网吧^^    “你删不删？你今天不把照片删除，我就不下车了。\\\\”我恐吓他道。    “你不下车更好，跟我一起跑车行了。”他说着扭动了车钥匙，发动了车子。    晕死，他怎么还真开车啊？    “停车，停车！！！”我大喊道。    他开车技术这么破，要是跟着他跑车，那不跟玩命一样么，何况他这么**的，万一把我带到一个荒无人烟的地方，把我OOXX了怎么办？真可恶。    “停车啊！你听到没有，我叫你停车。”我拉着司机的胳膊喊道，车子开了一小段距离停了下来。    “呵呵，不跟我跑车了？”    “跑你个头啊，色大叔。”我白了他一眼，下了车，狠狠地甩上了车门。    “妹妹，你什么时候回家？我来接你。”可恶的司机大叔旋下车窗，探出头来，问道。    “不用你接，我就是走回家也不坐你的车了。”我没好气地说道。    “这是我的名片，给，上面有我的联系方式，回家的时候给我打电话，我来接你。”司机大叔说着，从车里拿出一张印刷良好的明信片递给了我。    真是有意思的人，我又不认识你，我干吗要你的明信片啊？你以为你是易中天啊？我接过名片看都没看，就丢到了地上。    “喂，别这么不给面子嘛，我再给你一张，你要是还这么丢的话，别怪我把这照片发到网上去哦。”司机说着掏出了手机，从屏幕里翻找出了刚才在车里的照片，照片中的自己竟然面红耳赤的样子，身旁就是这个可恶的司机大叔，虽然我知道那是在我毫不知情的情况下拍下的，可是不知道的人，还以为那是甜蜜的情侣照呢，这个死猪头，竟然这样子威胁我。    “你。。你别太过分了，你把照片删掉，删掉。”我说着想抢过手机，可是司机却一下把手机扔到了副驾驶的位置，我待要跑过去开副驾驶的车门的时候，司机却很快把副驾驶的车门从里面锁上了。    我拉不开车门，狠狠地踢了车子一脚。真是可恶的家伙，竟然这样算计我。    “记得给我打电话，不然的话，别怪我把照片发到网上哦，拜拜。”司机说完，开着车子离开了。    垃圾大叔，祝你开车追尾，拐弯刮蹭，停车爆胎，NND，真气死我了。    我按照龙葵告诉我的地址，终于找到了龙葵家，龙葵的家住在一个普通的居民单元里，虽然房子没有我们家那么大，但是却感觉很温馨，房子大约有八十多平米吧，房子装饰的很温馨，尤其是小葵的房间，里面贴了一些卡通画纸，床边还有一个可爱的卡米熊。    “怎么样？我的屋子还算不错吧？”龙葵笑着问道。    “嗯，不错呢，哎？这是什么香水味？这么香？”这屋子里的香气好特别，好浓的香气，“你不会是提前喷了香水了吧？”    “哪有啊？不是了，这是木头的香气。”龙葵指了指自己的床说道。    “嗯？木头的香气？木头有香气么？”以前怎么没听老爹说过啊？老爹说木头里面就是紫檀木头最贵了，可是也没听说紫檀木有什么特殊香气的啊？    “这床是‘南瓜’香木做的，木料本身就有一种香气的。”小葵说道。    “南瓜香木？好神奇的木头哦，竟然还有香气，在那买的啊？”要是我也买一个这样的床该多好，天天沐浴在香气之中。    “这不是买的，这是我爷爷传下来的，本来是一张大床的，后来搬家的时候把床给拆了，爸爸用拆掉的木料给我打了这个小床。”小葵说道。    “哦，原来这样子啊，看来还是个大宝贝呢，呵呵。”    “呵呵。。。”    “这张床可千万不要卖哦。”    “呵呵，放心好了，不会卖的，我爸爸也说不能卖呢。”    “等你嫁给我的时候，就把这个床当作陪嫁品，搬到我家里好了，嘿嘿。”我坏笑着说道。    “呵呵，嗯，好，到时候你可得自己来搬哦。”龙葵笑着眨了眨眼，说道。    “嗯，我还得把你背走呢。”我笑着捏了捏小葵可爱的小鼻子。    “小宝，你几月的生日？”    “我啊？六月的，你呢？”    “你六月的生日？”    “是啊，我跟我妹妹是一天的生日。”    “呵呵，真巧，我也是六月的生日呢。”    “哦？是么？那你几号的？”    “我八号的，你呢？”    “哦？嘿嘿，你比我小两天呢，我六号的生日。”    “呵呵，才比我大两天呢。”    “是啊，真有缘分。”    “小宝，你会玩游戏么？”    “嘿嘿，玩游戏你算找对人了，我会玩很多游戏呢。”    “你会玩劲舞团么？”    “晕，怎么是这个游戏啊？我不会玩啊，听说这个游戏很垃圾的，会把好孩子教坏的。”    “是么？”龙葵单纯的问道。    “当然了，反正影响很不好的，不如跑跑卡丁车或者泡泡战士好玩呢。”    “哦，这样啊？”    “是啊，其实，最好玩的还是《天堂2》，画面可漂亮了，并且也很好玩的，里面还有很多可爱的召唤宝宝，你肯定会喜欢的。”天堂2玩好多年了，虽然平时都没有几个人陪我玩的，但我还是舍弃不了，那画面很唯美，背景音乐也非常好听，尤其到激烈的时候，那种宏大的交响乐配音，真是把气氛烘托到了极致，如果能让小葵跟我一起玩天堂就好了。    “《天堂2》么？怎么以前没有听说过啊？”    “你没有听说过么？是韩国的游戏，虽然很讨厌那些高丽棒子，可是他们这个游戏确实做得不错，里面的精灵妹妹可漂亮了，对了，我们一起玩好不好？如果你愿意的话，我重新创建个角色，我们一起去新区玩好么？”反正我在老区也混不下去了，都六十多级了，装备还是四十多级的，连升级都困难，更别说PK了。    “呵呵，好啊，可是我不知道怎么玩啊，我电脑里也没有。”小葵说道。    “不要紧啊，我给你下载下来就好了。”    “嗯，好，那我去打开电脑。”小葵说着，打开了电脑的电源，电脑启动了。    听着主机箱里传来的阵阵噪音，我突然有了种不祥的预感，这机器是不是有些落后了啊？过了好长一段时间，机器才启动起来。    “老婆，你这机器什么时候买的啊？怎么启动这么慢啊？”    “这是九九年买的啊，买的时候八千多呢。”    “晕，九九年买的啊？好像过时了哎，《天堂2》要求配置很高的，貌似内存得要1G呢，显卡至少也得128M的才可以，晕死了，你的内存才256M呢，显卡好像是集成的呢，才16M，差太多了。”    “哦，不能玩么？”小葵有些失望。    “嗯，貌似不可以呢，对了，要不这样吧，我请你去网吧玩好不好？其实网吧的网速比家里快呢，并且还稳定，更重要的是，我们可以在一起啊，是不是？”    “去网吧么？那可是要花钱的啊。”    “嘿嘿，花钱怕什么啊？老公买单好不好？”我说着从裤袋里掏出了那些钱，在小葵面前晃了晃，炫耀道。    “啊？你哪来这么多钱？”小葵惊讶的问道。    “呵呵，不要问了，这些钱先放你这里吧，等周末的时候，我就来找你，然后我们就去网吧玩好么？”    “嗯，好。”小葵笑着点了点头。    小葵的家属院里就有网吧，网吧规模还不小，我和小葵牵手走进网吧里，立即引起了不小的骚动。    “哇，美女哎，你看，还是两个呢。”一个小哥**裸的盯着我们，色声色语地说道。    “真漂亮，好正典啊。”另一个小哥摸着下巴，一幅饥渴的样子，眼神好可怕，就像饿了一星期的狼看到小绵羊一样。    我赶紧躲避了这些人的目光，跟小葵拿了上机卡找了一个安静的地方，开了两台机器。

    第一百章 好痛苦啊。。。
    (下载小说到云    轩    阁 www.yxg.cc) 

    第一百章 好痛苦啊。\\\\。。    跟小葵刚刚坐下不久，周围竟然坐满了人，并且清一色的都是男生，有几个来晚的男生没有占上机器，只好站在我们身后，乖乖地等着。    这网吧还不错，游戏很全，网速和配置也都不错，我重新注册了一个账号，然后帮小葵也在天堂2的官方网站注册了账号，注册完帐号之后，我跟小葵选择了新开的网通区进入了游戏。    天堂2的画面果然优美，一下子就吸引了小葵，我让小葵戴上耳麦，把游戏的效果开到最大化，画面更唯美了，游戏里的光影效果和逼真的天气系统，把整个奇幻的世界烘托得淋漓尽致。    “哇，好漂亮啊。”小葵忍不住说道。    “嘿嘿，我说得没错吧？”    “嗯，下面怎么弄啊？”小葵进入了选择人物的画面，我帮她挑选了一个漂亮的白精灵MM，职业是法师，然后我自己选择了白精灵帅哥，职业是战士，由于有了以前的经验，所以，打死我，我也不选那个丑陋的兽人了。    选好职业之后，我们一起进入了游戏，由于我们都是白精灵种族，所以，我们的出生地一样，这样也方便我们组队，打怪物。    玩过天堂2的朋友们都知道，白精灵村庄是个很漂亮的地方，一个很祥和很美丽的小村子，在村子的南边有一棵高大的世界树，当然了，这颗世界树可比一般的树要高很多，差不多有埃菲尔铁塔那么高，树高冠大，像是一个巨人一样挺立在每一个精灵的眼前，在精灵村庄的下面是一个美丽的湖泊，湖畔绿草成荫，一片美好的景色。    对了，忘了介绍我们游戏里的名字呢，我的名字叫做可爱の小宝，小葵的名字叫可爱の小葵，嘿嘿，名字是不是很可爱啊？    我跟小葵站在一起，俨然就是一对令人羡慕的情侣，我教给小葵基本的操作，小葵不愧是一中的尖子生，学习东西就是快，我只教给她一边，她就学会了，很多道具的使用，貌似自己也很快就摸索了出来。云轩阁    我跟小葵组队，一起去村子外面的草地上去杀小狐狗，我在前面杀，小葵在后面支援，还顺便帮我加一下血，两个人玩比一个人玩有意思多了，还能一边杀怪，一边聊天，在游戏里，我就叫小葵“老婆”，她叫我“老公”，嘿嘿，真幸福。    正在我跟小葵玩的带劲的时候，屏幕里突然跑过来一个精灵战士，跟我一样也是白精灵战士，只不过我们的发型不太一样，并且头发的颜色也不太一样，更大的区别就是名字了，他头上顶着几个醒目的字“美女守护者”。    美女守护者跑过来之后，跟我们打了个招呼，当然是用游戏里的动作打得招呼，然后打了一行拼音：“meinvhaoa。”    小葵看了之后，回复道：“Areyou中国人？”[不是小葵不懂中国人的英文怎么拼写，她故意这么写的]    美女守护者：“两位美女好啊。”    看他这么回答，我打了一串问号，我在游戏里明明是个男角色啊，他怎么知道我是美女？    我打字问道：“你是谁？”    美女守护者：“嘿嘿，不告诉你。”    小葵打字道：“哦，我知道你是谁了。”    我问身边的小葵道：“他是谁？”    小葵冲我笑了笑：“我也不知道呢，跟他开玩笑的。”    美女守护者：“你看见我了？”    我问道：“什么看到你了？你到底是谁？说不说？不说，我们就把你就地放倒。”我控制着自己的角色，跑上去砍了他一刀。    美女守护者赶紧跑开了一段距离，“靠，美女还有暴力倾向呢。”    我没好气地回道：“你别瞎说，谁是美女？你性盲啊？没看我是精灵帅哥么？”    小葵在一旁帮腔道：“就是就是，你敢说我老公是美女，找打。”    美女守护者打出了一串省略号。    游戏里无聊的人很多，有很多人一看到女角色，两腿就扎根，也不管人家是不是真女孩，就上去老婆长老婆短的叫，后来发现人家真人不是女孩了，就厚颜无耻的骂人家人妖，要是发现人家是女孩，就死皮赖脸的跟在人家屁股后面，也不管人家烦不烦，就不顾尊严的给人家献殷勤。    不过这也怪不得这些可怜的男人，玩网络游戏的女生本来就很少，美女就更少了，据统计，网络游戏里男玩家跟女玩家的比例几乎是300：1，也就是说有三百个人里面，有二百九十九个是光棍，只有一个人才是真正幸福的，看到这里你可能不相信了，可能你要说，游戏里结婚的人多的是，女角色也多的是，但我告诉你，那游戏里的女角色90%都是人妖，虽然做人妖很不道德，但起码也填补了一些异性空白，让一些饥渴难耐的汉子在虚拟的世界里满足了一下心理需求，真恶寒――！！！    虽然我也是人妖，但是我跟其它的人妖不一样，这里必须要澄清一下，不然的话，大家还以为我品质恶劣呢，我霍小宝从来都不是那种不道德的人。    我做人妖第一，不骗钱，貌似男角色也骗不来钱的。第二，不骗感情，因为游戏里也没有什么感情可骗，游戏里的女女本来就少，偶尔有几个好女女也早就名花有主了，我也没有机会。第三，不骗装备，估计游戏里也没有人愿意给我装备。    我三不欺骗，其实就是有道德的好人妖了，晕，这句话听起来怎么这么别扭呢。    现在的美女守护者或许也是那种饥渴难耐的汉子了，看到小葵就迈不动腿了，不过他也真自不量力，竟敢当着我的面调戏我老婆，打狗还得看主人呢，何况是调戏人家老婆了。    “老婆，我们走，不要理他。”我在游戏里打字道。    “哦。”小葵应了一声，跟了上来。    没想到我们走了一会儿，那美女守护者也跟了过来。    “你刚才叫她什么？你叫她老婆？”美女守护者问道。    “干吗？她就是我老婆，你有意见啊？”我打字问道。    “不。。不是，我只是觉得好玩，哈哈哈。”    “无聊。”我打完字之后，跑到一边，继续砍我的小狐狗，小葵在后面继续支援，而那个美女守护者却很无聊的在这里捣乱，我们打哪只怪物，他也打哪知，不过，他自己打得根本没有我们两个人打得快，打掉的东西基本上都是我们的，呵呵。    “老婆，你看，我们还多了个免费的苦力呢，呵呵。”我打字说道。    “呵呵，是啊，不过我们可没有钱给苦力开工资哦。”小葵打字道。    “嗯，当然了，我们还得赞钱买装备呢。”我打字道。    美女守护者无奈的打出了一个冷汗的符号：“――！”

    第一百零一章 装比一刀秒

    第一百零一章 装比一刀秒    游戏里总是充满着杀戮，新区也不例外，正在我跟小葵一路砍杀着怪物的时候，一个叫做装比一刀秒的黑精灵，突然冲我们跑了过来，二话不说，冲着小葵连放三刀，刀刀致命，小葵本来等级就低，并且装备也很差，当场就被这个装比一刀秒给秒掉了。\\\\    他NN的，真气死我了，他竟敢在光天化日之下这样对待我的小葵，是可忍孰不可忍，当着我的面把我老婆给杀掉，这简直是奇耻大辱。    本来我是不想PK的，因为我PK技术实在很烂，可是现在为了给小葵报仇，我拼上了，正在我要杀人的时候，那个美女守护者却勇敢的冲了上去，冲上去之后，结果也可想而知，被那黑精灵几下又放倒在地，那黑精灵的级别实在太高了，至少也得有十五级左右吧，我们才三级，就是三个人加起来也不如他等级高啊，怎么打啊，何况他装备还这么好。    眼看着他就要冲过来了，我赶紧打字道：“大。。。大哥，别这样。。。小弟初来乍到，有得罪之处，您多多包涵，要是这里不能升级，那我们去别处好了。”    装比一刀秒打字道：“兄弟别怕，我只杀装比的，不装比的不杀，你升级吧，我不杀你。”    我：“――！大哥，什么样的算装比的？小葵又没有装。”    装比一刀秒：“他没装？”    我：“是啊，小葵是我老婆啊，他没装啊，你杀他干吗？晕死了。”    我刚打完字，那垃圾突然转到我身后，接着又给了我三刀，把我也放躺了，TNND。    地上瞬间躺了三具尸体，那装比一刀秒顶着血红血红的名字逃跑了，“真是大垃圾，就是知道欺负小号。”我忍不住骂道。    “我们怎么办？在这里躺着么？地上好凉。”小葵在游戏里打字道。    “你们两个等着，我来复活你们。”美女守护者。    “不用了，这里离村子这么近，都死回去好了，还好现在不掉经验。”五级之内死亡都不掉经验的。    我在桥边等了小葵一会儿，小葵看着我的屏幕，找了过来。    “去哪里啊？还去那边么？”小葵问道。    “嗯，过去好了，估计他不回来了吧？”我说道。    “嗯，好。”    小葵跟着我重新来到了刚才练级的地方，刚到地方，小葵突然拉了拉我的胳膊，“小宝，你看，这红字怎么打的啊？”    我看了看小葵的屏幕，那个美女守护者竟然在跟小葵私聊：“小妃，你在哪啊？我过去找你。”    “嗯？他知道你名字？”我好奇地问道。    “我不知道啊，我不认识他。”小葵迷茫的说道。    “晕，不会是见鬼了吧？你以前不是没玩过这个游戏么？”    “是啊，今天你才教我的啊，我以前都没玩过的。”小葵肯定地说道。    “那这个美女守护者是谁？”我问道。    “不知道呢。”小葵摇了摇头，看来她好像真不知道的样子。    “那你问问他，算了，我来吧。”我用小葵的键盘给他回复了几个字：“我们在刚才升级的地方，你过来吧。”    美女守护者：“嗯，好。”    过了一会儿，那美女守护者跑了过来，“嘿嘿，终于找到了。”    我：“喂，你是谁啊？你怎么知道小妃？”    美女守护者：“嘿嘿。。。”    我：“你傻笑什么啊？说啊，你怎么知道她是小妃？”    美女守护者：“我猜的啊，她真叫小妃啊？”    我看了看小葵，小葵也很无语的样子：“晕死了，他是猜的啊？不过，猜的可真准。”    我打字问道：“那你猜猜我叫什么？”    美女守护者很快打字道：“你叫美女。”    我：“。。。。。”    小葵：“哈哈。”    美女守护者：“哈哈哈。”    我：“帅哥，你不是看上小葵了吧？”    美女守护者突然给我发来了私聊：“其实我更喜欢你。”    我私聊回复道：“你个变态。”    美女守护者继续私聊发来三个无耻的“嘿嘿嘿”。    小葵在一旁看不到我们的字，打了几个问号，我赶紧打字道：“好了，不跟这个变态聊了，走我们去升级。”    美女守护者也切换了公共聊天，打字道：“美女，组我啊，一起去吧？”    我：“去你个头啊？你自己一边儿玩去。”    小葵：“呵呵呵。”    美女守护者：“555555”    小葵：“老公，看在刚才他为我们挂了一次的情分上，就带他玩一会儿吧？”    我：“。。。。”    美女守护者：“就是啊，为了你们我还挂了一回呢。”    我：“哼，要不是看在小葵的面子上，我才不组你呢。”    我打完字，把美女守护者组到了队伍里，三个人一起刷怪，效率了不少，我和美女守护者轮流顶怪，顶怪就是当肉盾，这样就大大减轻了小葵的加血压力。    三个人刚玩了一会儿，那个垃圾黑精灵突然又跑了回来，二话不说，又把小葵给挂了，这次我没有犹豫，跟美女守护者一起冲上前去，对着他一阵狂追猛砍，貌似我们的攻击力太低，命中率也低得可怜，屏幕的信息栏里出现了好多“对方闪避了你的攻击”，晕死了，就跟魔兽里的“丢失”一样，甚至比步兵打满级剑圣的丢失都多。    不一会儿工夫，我俩也躺下了，那装比一刀秒打出一行字：“三个SB，没看见老子头上的字么？”    美女守护者：“你装个JB啊？SB，就知道欺负小号。”    我：“你有完没完啊？我们着你惹你了？凭什么乱杀人？”    装比一刀秒：“杀的就是你，SB。”    我：“你。。。你嘴里吃S了？”    装比一刀秒：“我吃你MB，大SB。”    我狠狠地敲打着键盘，回复道：“滚。。垃圾。”    真气死我了，怎么还有这样的垃圾人呢？    “小宝，别跟这样的人一般见识，他没有教养的，犯不着跟他生气。”小葵拉了拉我的胳膊，劝说道。    “真是气死我了，太可恶了，一点儿道理都不讲。”我气冲冲地说道。    装比一刀秒：“小宝，你MB的，你以后别出城，你要出城，老子见你一次杀你一次。”    我忍不住打字骂道：“滚蛋吧你，你以为你是GM啊？有本事你封我号啊，大垃圾，你奶奶个腿的。”    美女守护者：“。。。。美女，原来你也会骂人啊？”    装比一刀秒：“少JB恶心老子，还美女，你们不装比是不是浑身难受啊？”    我打字道：“看来今天遇到疯狗了，小葵，咱们赶紧走吧，要不被疯狗咬到了，会传染的。”    小葵打字道：“嗯，好。”    我和小葵都点了回到邻近村庄，重新回到了城里，太郁闷了，无缘无故被别人杀了两次，还被人骂的狗血喷头，这叫什么事啊？    小葵跑到我身边，打字问道：“老公，别生气啦，不要跟那垃圾人一般见识。”    看着游戏里的小葵这么漂亮，心中的怒气也稍稍消退了一些，我打字道：“嗯，不跟疯狗一般见识，老婆，要不咱们在这里看看风景吧？你看这里多漂亮啊。”    小葵：“嗯，好。”    站在精灵村庄的拱桥上，看着桥下碧绿的湖水，这里的景色真的好美丽。    小葵：“老公，那远处的树还在走呢。”    我：“那是NPC，是个大树精。”    小葵：“哦，真大。”    我：“嘿嘿，嗯。”    正在我们聊天的时候，小葵又伸手拉了拉我，“小宝，你看，又有红字了，怎么才能打出红字来啊？”    我看了看小葵的屏幕，里面果然有一行红字，ID叫刀走偏锋的人类战士私聊问道：“你真是美女？”    晕死了，这人一定是看到了我们的公共聊天，才这么骚扰小葵的，幸好我跟小葵坐在一起，不然的话，还不知道我家小葵要被多少饥渴汉骚扰呢。    “不用管他们，他们都是些无聊的人。”我说道。    “哦，可是红字怎么打出来的？”小葵问道。    “红字就是私聊时候的字体，在跟人私聊的时候，先打一个上引号然后再加上要私聊的人的名字，加一个小空格，然后把要私聊的内容输入就好了。”我解释道。    “哦，我试试。”小葵说着在屏幕里快速打了一些字，没想到小葵的打字速度竟然这么快，只是一眨眼的功夫，竟然打了一串字了，打完之后，小葵敲了一下回车，可是字体还是白色的，小葵有些迷茫：“嗯？怎么不是红色的啊？”    “？？我也不清楚了，你中间加空格了么？”我问道。    “加了啊，你看，那不是有空格的么？”小葵指了指屏幕里的那句话[“可爱の小宝老公，呵呵。]    “对啊，有空格，名字也对了，怎么不是红字呢？”我纳闷道。    “看看引号是不是打错了？上引号应该是在英文状态下输入。”刀走偏锋突然打字道。    “哦，对，对，上引号一定是要在英文状态下输入才可以。”我赶紧说道。    “哦，我试试。”小葵重新试验了一下，这次果然成功了，我的屏幕里多了一行红字：“老公，你真笨笨。”    我：“哈哈哈。”    刀走偏锋打字道：“你们是新手吧？”    我：“不算新手了，我玩过一段时间了，只是我老婆才刚刚学，她不太会。”    刀走偏锋：“哦，你们是现实中的夫妻？”    看到这白字，小葵忍不住“噗哧”一声笑了出来，她随手打字道：“当然不是了。”    刀走偏锋：“呵呵，你俩都是男的吧？”    我本来想回答“是”的，可是我的打字速度没有小葵快，结果屏幕里先出现了小葵的“不是。”    刀走偏锋一看小葵回答“不是”，我回答“是”，两个人的答案截然相反，突然笑了起来，“哈哈哈，还是小宝诚实啊。”    小葵无奈的打了一串：“。。。。。”    “喂，小葵，网络上不能随便说真话的，网上的骗子很多，我们一定要小心，再说了，就算你说自己是女孩，他们也不相信，不如说自己是男的好了。”我说道。    “哦，可是自己明明是女的嘛，干吗要说是男的？”小葵不解的问道。    “你要说自己是女的，会有好多男的骚扰你呢，不如说自己是男的，这样，就没有人骚扰我们了。”我解释道。    “原来这样啊？”小葵问道。    “是啊，我不会骗你的。”我刚说完，那美女守护者突然又发来了私聊信息：“美女，那个装比一刀秒说以后不杀我们了，还带我们升级呢，你们过来吧。”

    第一百零二章 小妃，我爱你。。。

    第一百零二章 小妃，我爱你。ＹUnΧUＡnGе．С○M\\\\。。    吃一堑长一智，我才不要那个垃圾装比一刀秒来带我们升级，我给美女守护者回复了一句，“不去。”继续陪小葵在桥上看风景。    美女守护者私聊道：“美女，生气啦？”    我回复道：“不想跟那垃圾一起组队。”    美女守护者：“他等级可是很高呢，带我们升级很快的，比我们自己打快多了。”    我：“快再多我也不去，你要升级，那你跟他组队好了。”    美女守护者：“。。。。。”    我：“对了，你到底是谁？你怎么知道我是女的？”    美女守护者：“嘿嘿，我猜的。”    我：“去死，我不信你能猜这么准，你说，你到底是谁？”    美女守护者：“我告诉你，你给我什么好处？”    我：“给你个头啊？我们什么都还没有呢。”    美女守护者：“我不要东西。”    我：“那你要什么？”    美女守护者：“美女，我告诉你，我是谁，你做我老婆好不好？”    我：“你去死好了。”    美女守护者：“别生气嘛，我是说游戏里的老婆，你做我游戏里的老婆怎么样？”    正在我打字的时候，小葵突然扭头看了看我屏幕，我赶紧刷屏，把美女守护者的骚扰信息刷出了显示区。    “呵呵，他在跟你聊天啊？”小葵问道。    “聊什么啊，我跟他没有共同语言，小葵，咱们去升级吧？”既然那个装比一刀秒不杀我们了，现在应该相对安全一些了，跟小葵去升级好了。    “嗯，去哪里？”小葵问道。    “再去刚才的地方吧。”我说道。    “还要去那里么？那个黑煤球不是说见你一次杀你一次么？”小葵问道。    “他吹牛，不用怕他，他要再杀我们，我们就截图，放到论坛里骂他。”我说道。    “呵呵，好。”    小葵跟着我重新回到了练级的地方，到了练级地点之后，美女守护者竟然跟装比一刀秒坐到了一起，真搞不懂他们，刚才还水火不容的两人，现在怎么会突然跟亲兄弟一样了？    不管他们了，我跟小葵重新开始杀怪，那美女守护者突然站了起来，跑了过来：“美女，组我啊。”    我：“你不是让他带你升级么？”    美女守护者：“让他带我们一起升级吧？他级别高，装备还好，升级嗷嗷快。”    我：“那你让他带你好了，我们自己玩。”    我打完字，接着跑向了另一边，小葵随后跟了过来，正在我们努力杀怪的时候，那个装比一刀秒却突然跑了过来，装比一刀秒一来，小葵赶紧叫道：“装比又来了。”    小葵的声音，引得周围的人一阵哄笑，小葵似乎也意识到了不对，赶紧捂住了嘴。    那装比一刀秒并没有杀小葵，而是把我们正在杀的一只怪物砍死了，他的攻击力好高，怪物还有一半血的时候，他一刀就把怪物砍死了，经验大部分都归了他，我们只得了很少的经验，并且怪物也没掉什么东西。    “喂，不要抢怪好不好？”我打了一行字，然后带着小葵继续杀怪，可是无论我们去哪里，这个装比一刀秒总是跟着我们，我们杀哪只怪，他也杀哪只怪，由于他等级很高，所以，只要他打一下怪物，怪物就不掉东西了，钱和材料都不掉了，真气死人了。    在他又抢了我们一个怪物的时候，我终于忍无可忍了，我狠狠地敲出几个字来骂道：“你不贱会死啊？满地图那么多怪，你不打，干吗非抢老子的怪？”    装比一刀秒：“怪是你家养的啊？我打我的怪，管你什么事？”    我：“奶奶个腿的。”    装比一刀秒：“爷爷个腿的。”    又打了一会儿，他还在抢我们的怪，我们跑到哪里，他就跟到哪里，跟跟屁虫一样，真是可恶。    “喂，你是不是有病啊？跟着我们干嘛？”我没好气地问道。    装比一刀秒：“我就愿意跟着你。”    小葵：“。。。。。”    我：“大哥，算我们错了好不好？你别跟着我们了，个人打个人的怪，好不好？”    装比一刀秒：“不好。”    我：“你。。。。”    装比一刀秒：“你真是美女？”    我：“。。。。。”    装比一刀秒：“你要是美女，我就不跟你抢怪了，你要不说，我还跟你抢，今天我就不让你升级了。”    小葵：“你是不是太过分了啊？”    我：“你奶奶个腿的，你不要欺人太甚。”    美女守护者也赶了过来：“美女，你们跟他承认吧，他是荣耀盟的老大，这是他小号，他大号很厉害的，是古鲁丁的城主呢。”    我看了看这个黑精灵，从他的装备上来看，似乎真是很富有的样子，一般十五级只能拿普通的骨质匕首，而他的手里却拿着顶级的碎骨者[碎骨者是普通级别装备中最顶级的匕首]，浑身也穿着顶级的青铜重装。    我：“他是不是老大关我们什么事？”    美女守护者突然给我发来私聊：“他有好多好装备呢，你只要承认自己是美女，他肯定会给你很多好装备的，还会带你们升级。”    我：“。。。。。”    装比一刀秒：“草，你小子不会是骗我吧？”    美女守护者：“绝对没有，我要骗你，我是你孙子，她俩绝对是美女。”    小葵：“。。。。。”    我：“你到底是谁？你怎么知道我们？”    小葵扭头看了看自己的左右，周围没有人在跟我们玩一样的游戏啊，那么这个美女守护者到底是谁呢？他怎么知道我和小葵是美女呢？    装比一刀秒：“美女，你QQ多少？”    我：“不告诉你。”    小葵：“293100XXX”    我扭头看了看小葵，“晕了，你怎么把QQ告诉他了啊？”    “那个美女守护者可能认识我的，让他加我QQ，问问清楚好了。”小葵说道。    过了一会儿，小葵的QQ里弹出了消息，一个叫做冰封之泪的QQ申请加小葵好友，小葵点了确定。    很快那QQ头像就跳动了起来，冰封之泪：“是小妃么？”    小葵：“你是谁？”    冰封之泪：“小妃，你不认识我的，不过我喜欢你已经好久了，一直没敢跟你说。”    小葵：“你到底是谁啊？我不认识你。”    冰封之泪：“小妃，以后我会让你知道我是谁的。”    小葵：“你快说你是谁啊，别这么急人好不好？”    冰封之泪：“小妃，我爱你。”    小葵：“。。。。。”    真晕死了，这年头还有这样表白的，人家连你是谁都不知道，你就说“你爱人家”，真是莫名其妙。    过了一会儿，小葵的QQ里又弹出了一个消息，一个叫荣耀永存的人要加小葵为好友，小葵也点了确定。    荣耀永存：“你是小葵？”    小葵：“是。”    荣耀永存：“你真是女孩啊？”    小葵：“干吗？不是真的还是假的啊？”    荣耀永存：“感觉有点儿意外，呵呵，这年头还有美女玩这游戏啊？”    小葵：“你有什么事么？没有什么事的话，就不要影响我们升级了好不好？大家做好朋友总比做敌人好吧？”    荣耀永存：“哈哈，嗯，我不骚扰你们了，对了，你们现在的装备太差了，你去游戏里，我给你点儿钱，你们换换装备吧，那样升级快。”    小葵：“。。。。”    冰封之泪：“小妃，怎不说话了啊？”    小葵：“他说要给我钱。”    冰封之泪：“谁？那个装比一刀秒么？”    小葵：“嗯，可能是他吧。”    冰封之泪：“那你赶紧要啊，跟他多要点儿。”    小葵：“。。。。。”    荣耀永存：“怎么了？点交易啊。”    小葵赶紧切换到了游戏里，“小宝，他要给我们钱呢，要不要？”    我看了看小葵的屏幕，交易栏里突然多出了二十万金币，这对于初期的人来说，可是个天文数字啊，打死一只小狐狗才掉几十个金币，这二十万可是要打好久的。    “不要白不要，他给，你就拿着好了。”我说道。    “嗯。”小葵点了确定，我们两个新人一下子成了大富翁，哈哈哈。

    第一百零三章 好帅的帅哥呀 o(∩_∩)o...

    第一百零三章 好帅的帅哥呀 o(∩_∩)o...    有了二十万游戏币，我跟小葵成了新人中最幸福的人了，在游戏里好好happy了一回，等级很快升到了十多级，小葵的操作也很快就跟上了，现在两个人的配合，天衣无缝。＋云≈轩↓阁· УＵｎχＵａＮgе．Ｃｏｍ首发    快乐的时间总是短暂的，很快一个白天就在娱乐中度过了，在网吧里坐了一整天，屁股都麻了，走出网吧的时候，终于呼吸到了新鲜空气。    “老婆，玩得开心么？”我望着小葵问道。    “嗯，真好玩。”小葵开心地说道。    “那明天我再来找你吧？”    “好啊，明天我在家里等你吧？”    “嗯，好的，今天时候不早了，那我先回家了啊。”我跟小葵道别。    “嗯，小宝再见。”    “你怎么还叫我小宝啊？我是你老公啊。”我轻轻捏了捏小葵可爱的脸蛋说道。    “呵呵，老公再见。”小葵笑着说道。    “嗯，老婆，明天见，拜拜。”我冲小葵摆了摆手。    “拜拜。”小葵也微笑着冲我摆了摆手，目送我离开。    走出凤凰小区的时候，门口却停着一辆红色的桑塔纳出租车，好熟悉的样子，貌似在哪里见过呢，正在我看着出租车的时候，肩膀却突然被一只手拍了一下，吓得我差点叫出声来。    “晕，怎么是你？”早上送我来的那个司机大叔现在穿了一身黑色的西服，打了领带，貌似还换了个发型，带着一副墨镜，突然出现在了我身后。    “妹子，我在这里等你一天了。”司机大叔说道。    “不。。。不是吧？要是我今天不出来，你难道还要等到明天？”    “就是等到黄花菜都凉了，我也等。”司机大叔说着摘下了墨镜，这眼神。。。呕。。。好恶心，比《大话西游》里的沙僧还有杀伤力。    “大叔，你等我做什么？我们又不是很熟悉。\\\\”    “多见几次面不久熟悉了么？吃晚饭了么？”    “这才几点啊？哪有这么早就吃晚饭的？”    “那正好，我带你去兜兜风吧？”司机大叔好幽默，人家兜风都是开宝马奔驰，或者敞篷的法拉利，兰博基尼，哪有开着破桑塔纳兜风的啊？何况还是出租车，说出去不让人家笑掉大牙啊？真是的。    “你自己慢慢兜吧，我不去。”我说完就想走人，可是司机大叔慌忙赶了上来，拉住了我。    “喂，大叔，不要这样子好不好？”我看了看他拉着我胳膊的手，示意他把手拿开，他尴尬的笑了笑，拿开了手。    “妹子别走啊，不想兜风，那陪你逛逛街，去商场溜达溜达怎么样？”    晕死了，我又不是女人，我干吗要逛街，逛商场？我没那个爱好。    “不去。”我干脆利落的拒绝道。    “那你想去哪？”    “我有必要向你汇报么？”    “妹子，别这么绝情好不好？我怎么样也是在这等你一天的人了，给点儿面子嘛。”绝情？什么绝情？我跟你又没有什么情分，有什么情可决？再说了，又不是我要你在这里等我的，凭什么要给你面子？    我瞪着司机大叔，司机大叔貌似也很尴尬的样子，周围过路的行人都侧目着我们，怎么感觉他们的眼神有些不对劲呢？晕死了，不是把我们看成是吵架的小两口了吧？    “大叔，你不要胡闹了，我要走了，你别跟过来啊。”我说着，赶紧躲开他又要伸来的手，转身就要跑开，可是刚转过身来，脚下却突然被什么东西绊了一下，身体一下失去了平衡，向前摔了下去，呜呜。。。可恶的破石头，竟然害我在大庭广众之下摔了一脚。    好痛啊，手掌上出现了血痕，火辣辣的疼。    “你没事吧？要不要紧？”司机大叔赶忙走上前来，伸手要扶我起来，我赶紧推开了他。    都是你，我才不要你帮，要不是为了快点儿摆脱你，我也不会匆忙之中被绊倒了，可恶。    “你不要碰我。”我说完，起身，快步离开了司机大叔。    脚步越走越快，恨不得现在身上能长出一双翅膀来，赶快飞回家，可惜了，我又不是鸟人，怎么可能有翅膀呢？    过了一会儿，那辆出租车竟然开着追了上来，我在人行道上走，出租车从自行车道上缓缓的跟着我，我停下脚步，那出租车也停下，我快走，那出租车也快走，真是的，跟着我干吗？    走了一段距离，腿也有些酸了，可是出租车还在跟着我，我赌气停下了脚步，那出租车也很快停了下来。    “我说你到底要怎样啊？干吗老跟着我？”我冲司机大叔吼道。    “喂，你很讨厌我么？我就是想送送你而已，你为什么不让我送你回家？”司机大叔装出一幅可怜的样子说道，就跟我是那种蛮不讲理的人一样。    “好，你要送我回家是么？那你送好了，我一分钱也不给你。”我赌气钻进了他的车里。    “呵呵，你早这样不就好了？我也没说要你钱啊。”司机大叔竟然还傻乎乎的笑。    “大白痴，我说我不给你钱，你傻笑什么啊？脑子坏掉了？”我没好气地训斥道。    “嗯，我缺心眼儿呢，哈哈哈。。你家在哪？”    “你把我送到南湖公园好了。”大笨蛋，我才不要把家庭住址告诉你呢，万一你知道了，天天去骚扰我怎么办？南湖公园有好多公交车的，其中有好多都经过我家门口，正好可以去那里坐公交车，嘿嘿。    车子在马路上慢慢悠悠的开着，速度好慢，车窗外不断有车辆超越，不知道这个司机大叔在搞什么名堂。那。。那。。那，那是什么？竟然是自行车，晕死了，自行车竟然都超车了，“大叔，你搞什么名堂啊？连自行车都超车了，你这样子什么时候能开到南湖公园啊？”    “别急啊，安全第一，开得慢一点儿安全嘛。”司机大叔好像很有兴致的样子，不过我知道他一定是故意的，如果这样子开下去的话，到达南湖公园的时候，可能公交车就已经下班了，真是的。    “你可不可以开快一点儿啊？”我催促道。    “想让我开快车？”司机大叔突然看了看我。    “是啊，你这么慢吞吞的，什么时候才能到地方？”我没好气地问道。    “那好，我可开快车了啊？”司机大叔话音刚落，车子突然提速起来，这下果然比刚才好多了，一会儿的功夫，就追上了好几辆车。    “再快点儿，再快点儿啊。”看着车子在马路上不断超车，突然有点儿极品飞车的感觉呢，呵呵，我催促着司机大叔再快点儿开。    司机大叔迷茫的看了看我，估计在猜测[这丫头是不是脑子有问题啊？速度都开到这么快了她怎么不但不害怕，还让我再开快点儿呢？]    司机又提高了些速度，这下可刺激了，车子在车群中不断穿梭，就像穿梭在万军从中的一匹骏马，看着窗外的车子一辆辆被超越，感觉真好，我索性把车窗旋下来，乐呵呵的看着那些被超越的车。    车子正在行驶的时候，不远处却突然看到一辆黑色很漂亮的宝马车，流线型的车身陪着墨色而光亮的喷漆，显得时尚庄重而又高雅，好漂亮的车子。    “大叔，加油，快，超过前面的宝马车。”我指着黑色的宝马车说道。    “前面就到十字路口了，现在超车很危险，还有监控录像呢。”司机大叔说道。    “不管啦，超车，超车嘛。”我拉着大叔的手，摇晃道。    “靠，豁出去了，大不了死一回。”司机大叔突然又踩了油门，车子很快又提起了速度，眼看着距离一点一点拉近，宝马车的车身也越来越清晰，真的好漂亮的车子，就连观后镜都擦得那么干净，哎？镜子里好像映照着一位帅哥呢？哇，好帅的发型，黑色的长发遮住了左边的眼睛，就想MD版《梦幻模拟战2》里面的青龙骑士团团长雷恩，帅的一塌糊涂，看着他，眼睛似乎都在冒光光呢，呵呵。

    第一百零四章 宝马男孩
    (下载小说到云 轩阁 ｗｗｗ.ｙｘｇ.ｃc) 

    第一百零四章 宝马男孩    真没想到在这里能遇到这么帅气的男孩，简直比明星还要帅呢，有点儿刘谦的感觉，但是比刘谦帅多了，不知道他会不会变魔术，他要是会变魔术的话，那一定会迷死人的。↑云↑轩↓阁∞ уＵnΧｕАNGЕ，сОm云轩阁    “大叔，快呀，快呀，就快追上了。”我一边看着那黑色的宝马车，一边催促司机大叔道。    “已经够快了，再快的话车都要飞起来了。”司机不耐烦地说道。    还差一点点，一点点嘛，加油啊，快点追上，让我看看他到底长什么样子，只看了半边脸就已经很吸引人了，那半边一定也很帅的，快点追上呀。    眼看就要追上了，那宝马车却突然提速了，距离一下子又拉开了，“大叔，加油啊，快点啊。”    “加什么油啊？下午刚加满，现在连三分之一都还没用到呢。”    “不是啊，我不是说那个油啦。”    “那你说哪个油？花生油？”    “－－！”    “就是加鲁花花生油，也不行啊，汽车就得加汽油，加柴油都不跑。首发”    “。。。。。。”崩溃啦，呜呜呜。。。。宝马车就要跑掉了，真恨不得把司机大叔一脚踹出驾驶室，我来开车追。    看着心爱的宝马车从自己的视线里渐渐离去的时候，心里突然觉得好难过，为什么会有这种伤心的感觉呢？眼睛酸酸的，好像要流泪了，真晕死了，我又不认识人家，何况那宝马车也不是我的啊，他走就走了呗，为什么我会这么难过？    眼看着宝马车就要驶过前面的路口了，可是交通灯却一下子从绿灯变成了黄灯，那宝马车的速度也一下子减了下来，最终停到了斑马线后面，我们的车子趁机追了上去，在宝马车的旁边停了下来。    哇，这次总算看到宝马帅哥的庐山真面目了，真的好帅啊，样子好迷人，皮肤白白的，五官也这么精致，嘴唇这么红，像是被唇膏渲染过一般，泛着紫红色的光芒，好迷人的帅哥啊，真的忍不住想要多看他一眼。    在我看着帅哥的时候，那帅哥却突然用眼睛瞄了我一眼，那眼神好可怕，他好像很凶的样子，眼神里带着三分怒意，他用目光扫了我一眼，随即又把目光重新转了回去，就像什么都没有看到一样，不会吧？我这么讨人喜欢，他竟然对我视而不见，这帅哥是不是有点儿太傲慢了啊？    哼，你不看我，我也不看你，有什么了不起的嘛？不就是一辆宝马车吗？要不是我老爹怕查出事情，我家早就买宝马车了，晕。。。我怎么把机密泄漏了啊？嘘。。。千万不能让人知道了，不然的话，老爹的乌纱帽可就没有了啊。    我赌气扭回了头，可是刚看了司机大叔一眼，胃里却一阵抽搐，差点儿让我吐出来，司机大叔真的好丑，跟宝马车里的帅哥差距太大了，真搞不明白，都是生活在一起的中国人，为什么有的人帅的天昏地暗，有的人却丑得海枯石烂呢？    帅哥真的好帅，算了，不跟他赌气了，说不定我们今生的缘分只有这么一面呢，或许今天擦肩而过了，以后就再也不会见面了呢，还是好好珍惜这份缘分吧，我重新侧过了身体，看着宝马车里的帅哥，帅哥真的好迷人，虽然不敢说他比高翔还帅，但他却比高翔更多了一种神秘的魅感，从来没有见过这样的男孩子，浑身透搂着一种让人无法抗拒的气质，他身上就像有一种魔力一般，紧紧地吸引着我的眼球。    哇，好漂亮的斑马衬衫，黑白相间的斑马衬衫穿在他身上好漂亮，还有黑色的毛茸茸的外套，衣领敞开着，暴露着雪白而迷人的脖颈。    看了好一会儿，帅哥还是对我视而不见，真晕死了，他为什么不看看我呢？正在我看着出神的时候，他的车子却突然发动了，车子很快冲过了斑马线，径直向前驶去了，可恶的交通灯，为什么不多等一会儿，多等十分钟又能怎么样呢？这么快就成绿灯了，真是的，看着他的车子离开，我赶紧记下了车牌号，好像是鲁X0818，好酷的车牌，我赶紧把车牌号记到了心里。    宝马车走了之后，心情一下子失落下来，就像飞翔在天空的凤凰突然失去了双翼的力量一样，一头栽入了低谷，才只见了一面，怎么会有这种感觉啊？真荒唐，我不是一直以为自己是男生的么？为什么见了这样的男生，会忍不住心动呢？是我喜欢他的宝马车么？好像不是，宝马车有很多的，可是，我并没有觉得宝马车有什么特殊的地方，是喜欢他么？我说不上来，总觉得看到他的时候，心跳会忍不住加快，心里好激动的样子，比见到高翔还要激动。

    第一百零五章 大叔，亲我嘴嘴啊。。。

    第一百零五章 大叔，亲我嘴嘴啊。∵云∴轩→阁∵ УUｎхUаｎGＥ,CóM首发。。    “别看了，开那种车的男人一般都很花心。”司机大叔在一旁提醒道。    “他貌似不太像花心的人呢。”看那帅哥好有个性的，他连我都看不上，那一般的女孩应该更看不上眼吧？    “花心又不是写在脸上的，你怎么能看得出来？”    “那不花心也不是写脸上的啊？你怎么能看出来？”真是的，这司机大叔分明是嫉妒人家长得帅嘛。    “哎。。。。”司机大叔无奈的摇了摇头。    车子很快到了南湖公园，在南湖公园前的广场上停了下来，正待我要打开车门的时候，司机大叔突然伸手拉住了我。    “喂，我把你送到这里，你不感谢感谢我啊？”    “感谢感谢你？你不是说不要钱的么？”你不是要反悔吧？男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，你怎么还要反悔么？    “我没说要钱啊，但是，你。。你就不能表示表示？”司机大叔的眼神好邪恶。    “怎么表示？我不懂。”    “再亲亲好了，让我亲亲，或者你亲亲我，怎么样？”好可恶，我才不要亲你，更不能让你亲我了，司机大叔你死心吧。    我刚要严词拒绝，司机大叔却突然从口袋里掏出了手机，晃了晃，得意地笑道：“别忘了还有咱俩的甜蜜照呢，不亲的话，我就。。。。”    “你还威胁我是不是？你要威胁我，我就不亲了。”我赌气道。    “别，别，跟你开玩笑的，你不想亲就算了，但是你把你的手机号留给我吧？”    “我没手机啊。”    “那QQ号呢？”    “QQ被盗了，好久都没用了。”其实白天的时候，我还在网吧里挂QQ呢，嘿嘿，我就不告诉你。    “不是吧？你手机、QQ都没有？”    “是啊，我真没有的。”    “那电子邮箱总应该有吧？”    “真不好意思，也被盗了，据说还是被一个来自新加坡的黑客给盗的呢。”    “真假的？你连黑客是哪里的都知道？”    “哦，IP，查了IP之后才知道的，呵呵。”晕，差点儿说漏嘴了。    “那我们以后怎么联系啊？”司机大叔好像舍不得我呢，好恶心。    “要不这样吧？我再跟你合影一张吧？你留个纪念好不好？”    “好，嗯，这个办法不错。”司机大叔拿出了手机。    “这次我想要。。想要亲嘴嘴的好不好？”    “啥？亲。。亲什么？”    “亲。。亲嘴嘴啊，这里。”我说着指了指自己的嘴唇。    那司机大叔听我这么说，鼻子都要流血了，一双鼠眼突然瞪得比牛眼还大，要不是眼眶够结实，他的眼珠都要飞出来了。    “可不可以啊？”我轻轻拉了拉他的手臂问道。    “可以，可以，绝对可以。”司机大叔激动地说道。    “不过，你可要闭上眼睛哦。”    “嗯，好。”司机大叔掘起了嘴，闭上了眼睛，我悄悄打开了出租车的门，为了不引起司机大叔的注意，我只开了一条小缝。    “不是啦，手机靠这点嘛。”我握着司机大叔的手调整了一下位置。    “好了么？”    “不好，太靠左了。”    “这样好了么？”    “不好啊，太靠右了。”    “这回总算好了吧？”    “不好呢，太靠前了。”    “那这次呢？这次应该可以了吧？”    “不好，不好，太靠后了。”    “那要怎么才能好？”司机大叔有些不耐烦了，他突然睁开了双眼。    “那这样吧，好了，你再闭上眼睛。”    “不闭眼睛好不好？”    “不好，你不闭眼睛，我会不好意思的。。。”    “呵呵，好，我闭眼，我闭眼就是了。”司机大叔说着闭上了眼睛，我用余光瞥了手机一眼，他的手还紧紧地握着手机，如果现在硬抢的话，很可能抢不过来，不如再麻醉他一下好了。    “大叔，准备好了么？我可要亲了哦。”感觉自己的声音好恶心，娇滴滴的，听得我自己的骨头都要化掉了。    “嗯，嗯，亲吧，准备好了。”司机大叔一脸的欣喜样子，五官都挤成了一团。    “大叔，你放松一点嘛，别这么紧张，你紧张的话，我也会紧张的。”    “嗯，好，我不紧张。”    “嗯，放松些。”我轻轻拍了拍司机大叔的肩膀，司机大叔被我这么一拍，果然放松了许多，就趁这时，我突然伸手，一把抢过司机大叔手中的手机，赶忙推开车门，逃也似的冲了出去，跑到公园的湖边，我铆足了劲，把司机大叔的手机扔到了湖水里。    司机大叔很快追了出来，等他追上我的时候，手机已经冒着泡泡沉到了湖底，嘿嘿嘿，怎么样？你还威胁我，还什么甜蜜照，都去死好了，现在手机都沉到了水里，就算捞上来也不能用了，我看你还用什么威胁我？    “你。。。你疯了？”司机大叔怒气冲冲的对我吼道。    “谁让你拿照片威胁我的？我被逼无奈才这么做的，要怪就怪你自己。”我理直气壮地说道。    “你信不信我把你扔到湖里去？”司机大叔貌似真的发怒了，他的眼神好可怕。    “你。。。你不要胡来啊，我。。。我不会游泳的。”我紧张的退后了几步，正待要转身逃跑的时候，司机大叔冲上前来，一把把我抓了回来。    “臭丫头，想跑？”    “大叔，你别胡来，这可是光天化日，你。。。你不要太过分了啊。”    “我过分？那你把我的手机丢到湖里去，那你不过分？”    “我是被逼的，不管我的事。”    “那好，我现在也是被逼的。”司机大叔说完一用力，把我拉到了湖边，看到绿油油的湖水，好像很深的样子呢，呜呜呜。。。听说这里每年都会淹死人的，我又不会游泳，他要是真把我丢到水里，我肯定会死掉的，呜呜呜呜。。。    “大叔，大叔，你不要这样，我。。。我陪你手机还不行么？”我赶紧求饶道。    “陪我手机？你就是陪我十部手机，我都不要。”司机大叔恶狠狠的说道。    “那十一部好不好？我陪你十一部。”    “少废话。”    “十一部波导手机好不好？就是手机中的战斗机的那种。”    “你就是陪我十一部摩托罗拉，我也把你丢到水里去。”    “那十一部山寨版的3G手机好不好？”    “什么？山寨版的3G手机？有么？”大叔你真是个彪子，哪有这种手机啊？是我瞎编的，呵呵呵。    “嗯，有啊，刚刚上市的，性能很好的，有全球GPS定位系统，还有相控阵雷达，能发现方圆五百里内的任何目标，还有宙斯盾防空系统呢，能同时跟踪六个目标呢。”    “相控阵雷达？宙斯盾防空系统？”司机大叔听得一愣一愣的。    “是啊，号称是目前最先进的手机呢。”    “怎么听着有点儿像航母呢？”    “大叔，好不好？这下你该满意了吧？”    “满意？满意个叉子，你以为我是白痴啊？你少跟我扯这些没用的。”晕了，怎么这个司机大叔就是不上当呢？[轩辕：不是他不上当，是你丫的智商太低，哈哈]

    第一百零六章 救命啊。。。

    第一百零六章 救命啊。→云∵轩∴阁§ ｙＵNхｕAｎｇE、Cóм\\\\。。    “大叔，那你想要怎么样？你要杀我么？你要是把我丢到水里，我会被淹死的，到时候，你要坐大牢，你一辈子就全毁了，你家里的老婆孩子就会受人欺负，对了，尤其是你老婆，你要是死了，你老婆就会被别的男人欺负的，万一你老婆不够忠贞，改嫁了，就成了别人的女人了，你想过没有啊，那样你做鬼还得戴着绿帽子呢，你说那样值不值得？”大叔看着我，沉默了，似乎被我说动了，我趁热打铁，接着说道：    “大叔，你老婆改嫁了也就算了，可是你想过你的儿子没有？他这么小就没有了爸爸，他会被人欺负的啊，要是你老婆再找一个不怎么样的男人，那你的儿子可是要遭殃了，对了，你看前一段的新闻没有？台湾有个男子把自己女友的儿子给活活的掐死了，好恐怖的说，如果你老婆带着你的孩子改嫁了，你有没有想过你儿子呢？不是有首歌唱得好么‘世上只有爸爸好，没爸滴孩子。。。。’”    “你丫的别唱了，我压根还没结婚呢，我哪来的老婆孩子？你少跟我废话，再废话，我这就把你丢到湖里去。”    晕，说了半天白说了，司机大叔还在发怒，眼睛里都是泪水，不是，眼睛里都是怒火，好可怕。    “大叔，你看，奥特曼。”    “奥你个头，你当我是白痴？”    “不是啊，真的是奥特曼，他过来了。”真搞不明白，这公园里怎么真会有奥特曼啊？难道这里在拍奥特曼续集？    司机紧紧地锁着我的手腕，扭头看了一眼，应该也看到那个奥特曼了吧。    “你搞什么名堂？那人是谁？”司机大叔恶狠狠的问道。    “我怎么知道？他不是奥特曼么？”    “走，跟我来。”司机大叔拉着我就要走。    “慢点儿嘛，好痛啊。”手腕被他紧紧地抓着，真疼。    司机大叔拉着我向公园深处走去，我尴尬的跟在后面，余光里尽是路人诧异的目光。    “大叔，不要往前走了，前面是小树林了。”我挣扎着叫道。    “你丫的跟我进来。”司机大叔好可恶，他把我硬生生的拉进了小树林里。    “大叔，不要啦，我不要去那里。”我挣扎着喊道。    “你进来，不进来的话，我就把你丢到水里去，大不了同赴黄泉，做个生死鸳鸯。”    呕。云轩阁。。好恶心，谁跟你做生死鸳鸯？我就是下地狱，也不要跟你在一起，可恶的司机大叔。    “放开我，你再不放开我，我可要喊人了啊。”这句台词好像已经喊过一次了，晕，不管了，还是保命要紧，“救命啊！！！”    声音还真管用，一声救命引来了无数人的目光，此时大家都把目光集中到了我跟这个可恶的司机大叔身上，本以为这群人中会有一位英雄，出手相救的，可是这群人看了一会儿，竟然谁也不上来救援，可恶啊。干吗都这么冷漠？我在被人欺负哎，你们这些大叔大妈，大哥大姐的为什么一点儿侠义之心都没有呢？难道你们就让他这样欺负我么？呜呜呜。。。    “你不要有任何奢望了，没有人会救你的，进来吧你。”司机大叔一用力，把我拉进了树林里，其实也不算是树林了，就是一些密密麻麻的小竹林。    “啊！好痛啊，手被划破了，你放开我啊，流血了。”我大叫道。    “臭丫头，你少跟我耍花样。”司机大叔好可恶，他要带我去哪里？这小树林为什么这么深呢？走了一段距离之后，就看不到公园里的人了，四周突然变得静悄悄的，像是进入了另外一个世界一般。    “呃。。。好臭啊。大叔，你。。你踩地雷了。”这个笨蛋大叔，竟然一脚踩到了“地雷”上，还是那么大的一托，好恶心哦。    “擦！！”司机大叔低头一看，他那皮鞋上已经沾满了满满一托“粑粑”，呕。。。太恶心了。    司机大叔甩了甩鞋子，那粑粑被甩了一地，太恶心了，大叔太无良了，那些粑粑险些摔到我身上，还好我身手敏捷，躲开了那些飞来横shi。    司机大叔脱下鞋来，在地上搓了好久，才把那些粑粑搓了下来，“大叔，你好厉害，鞋子又变干净了。”    “看不出来了吧？”    “哎？不是，这边还有一点，对了，大叔，那边有水，去那边冲一冲吧？”我说完就要拉着他走出这个阴森的小树林，可是拽了他几下，他都没动，他的手还是紧紧地攥着我的手腕，我扭头看了看他，他正目光凶狠的瞪着我，好可怕的样子。    “呵呵，那。。其实，不用水冲也无所谓了，呵呵。”我尴尬的笑了笑。    “你少跟我耍滑头，你知道老子以前是干什么的么？”司机大叔冷冷说道，表情好恐怖。    “你。。你不是说，你是特种兵么？还从铁锁上开过汽车的。”    “老子不光是当过兵，还加入过组织。”    “组织？**？”    “黑社会。”    “啊？大叔，不是吧？你是黑社会的么？”    “怎么？不像？”    “不是啊，黑社会的有开出租车的么？”    “怎么没有？黑社会里还有卖煎饼果子的呢。”    “――！”以前看香港片的时候，那黑社会里的人，要么是一身黑西装，戴个墨镜，让人一看就是黑社会的那种，要么就是身上左青龙，右白虎，前骷髅，后玄武的，不是，那是彪哥，反正黑社会里的人貌似都跟普通人都不一样的，可是眼前的大叔虽然表情有些可怕，但怎么看也不像是黑社会的啊，他是不是在吓唬我？    “小妞，今天老子就看上你了，现在有两条路，你自己选吧。”    “哪两条路？”    “你配合一点儿，乖乖听话，让老子舒服舒服。”司机大叔说完，就伸手要往我脸上摸，我赶紧挡了下来。    “你不是说两条路么？还有一条呢。”    “还有一条就是，你不配合，老子弄死你，然后再舒服舒服。”    你。。。你要杀人Ｊ尸？？可恶的家伙，“救命啊！！！救命！！救。。。。”司机大叔赶紧用手捂住了我的嘴。    “你想死？”司机大叔突然把一个冰凉的东西伸进了我的衣服里，紧贴着我的小腹，好像是刀子呢，呜呜呜。。。    “你要再敢乱喊，老子一刀结果了你。”他说着用那刀子在我小腹上用了一下力，我赶紧收了一下小腹，我还年轻，我还不想死。    司机大叔见我不喊了，才缓缓放开了手，一只手搂着我的脖子，一只手用那个刀子逼着我的身体，继续向里走了一段距离。    “大叔，我不喊了，你把刀子拿走好么？我害怕。”    “哼，你老实点儿就没事，不老实的话，老子白刀子进去，让你红刀子出来。”司机大叔恶狠狠的说道。    “嗯，大叔，我听话，你千万不要让白刀子进去。”    又走了一段距离，好像现在到了一个上不着天，下不着地的地方，周围都是浓密的小林子，连个人影子都看不到了，好害怕，司机大叔带我来这里，不会真的要把我ＯＯＸＸ了吧？真可恶。    “大叔，你看过红高粱么？”    “什么红高粱？”    “就是张艺谋拍得红高粱啊？好像是巩俐主演的呢？”    “看过，怎么了？”    “大叔，你看人家红高粱里，对了，你看到那段激情戏了么？就是在高粱地里发生的那一段。”    “看了啊，怎么了？哦？你也想来点儿激情的？”    “不。。不是，不是，我是说，你看人家红高粱里面，激情戏还找个很浪漫的地方呢，是吧？”    “浪漫个ＪＢ毛，高粱地里浪漫啊？”    “但起码比在这里好吧？这里还有地雷呢，是不是？环境也不好啊，地上这么多脏东西，多不方便啊？”    “那你想怎么样？”    “大叔，要不咱们换个干净点的地方好不好？环境优雅一点的地方，起码也应该有些情调吧？”    “找个环境优雅，有情调的地方？”    “是啊，最好还能洗个温水澡，澡盆里再放一些红玫瑰花瓣，那多舒服啊？”    “哪里有这种地方？”    “九九红洗浴中心就有，可舒服了，去不去啊？”    “能洗鸳鸯浴？”    “当然能了，想洗多久都可以呢，环境好，还没人打扰。”    司机大叔听了我的话，进入了无限ＹＹｉｎｇ～    “大叔，大叔，好不好啊？我们去那里好不好？”    “九九红洗浴中心是不是？”    “是啊。”    “在嘉乐佳旁边的那个？”    “那个不好，在妇幼保健医院对面的那个好，那个还便宜呢，去多了还给优惠卡。”    “嗯？你丫的经常去？”    “不。。不是啊，我。。我平时都是一个人去的。”    “哦，哪两个人要多少钱？”    “不知道，可能比一个人洗要贵吧？”    “废话，当然比一个人洗贵，我问多少钱。”    “可能要一百多，也可能两百多，我也不太清楚，去问问好了。”    “两百多？”    “我不是很清楚，去问问不就知道了？”    司机大叔盯着我仔细看了一会儿，突然间坏笑着点了点头［这丫头这么漂亮，别说二百了，就是两千也值］

    第一百零七章 OOXX

    第一百零七章 OOXX    在司机大叔的胁迫下，我重新回到了他的车子里，首先声明一下，他的车子里没有乘客和司机之间的那个防护网，不然的话，他也不会从副驾驶的位置上车了，他上车的时候，一只手还放在我的腰间，用刀子威胁着我，我只好也跟着做到了副驾驶的位置。∴云∵轩↓阁· ｙＵΝXｕaＮGΕ·cοM首发    “你会开车么？”司机大叔问道。    “跑跑卡丁车倒是会，这种车子可是没开过。”    “那你会不会挂挡？”    “挂挡？外挂？”    “什么外挂？就是手动档位，会不会？”司机用左手摸了摸我身边的操纵杆问道。    “不会啊，我没学过啊。”    司机听我这么说，有些犯难了，对了，他一只手开不了车的，看来我逃跑的机会又来了，嘿嘿。    “大叔，要不我帮你拿着刀子，你开车好了。”    司机看了看我，我假装一幅诚恳的样子，他竟然真的把刀子给我了，我刚接过刀子，二话不说，举起刀子就对他一阵乱捅乱刺，像这种调戏良家女女的大淫贼，杀死一个少一个，“死淫贼，大色狼，我砍死你，刺死你，我把你碎尸万段。”    在我一阵狂风暴雨般的疯狂攻击之后，他怎么好像没有流血啊？不但没有流血，反而一幅镇定自若的样子，正在我纳闷的时候，他突然一把抓住了我的手腕，也就在这时，我才发现，原来在我手上的不是刀子啊，而是一个铁梳子，晕死了，怎么这铁梳子贴在肚脐上的感觉跟刀子一样呢？    他。。。他在用杀人的目光瞪着我呢，糟糕了，他。。他会不会报复我啊？虽然他手里没有武器，可是他完全有能力把我杀死在车里的，以前在新闻里看到过很多无良的出租车司机，在车内对漂亮的小姑娘实施QJ、Q劫的，好恐怖。    “大。。大叔，我跟你开玩笑的，呵呵。”说话声都颤抖了，司机大叔手一用力，捏得我手腕好疼，铁梳子一下掉了来。    “我看你还是不老实，你是不是想吃点儿苦头？”    “不。。不是的，大叔，我刚才真是跟你闹着玩的，我怎么会伤害你啊？何况，我一个弱女子也不是你对手啊。”    “你别以为自己漂亮，我就不敢打你，要让老子动手，绝对让你吃不了兜着走。”    “大叔，你还是放了我吧？你的手机，我赔给你好不好？给你买个新的，买个带MP4的好不好？”    “你给我买个带B的，我也不要。”    “――！”说话好恶心。    “今天你老老实实的让我舒服一回儿，然后手机费什么的，我都不要了，这样咱俩就算扯平了怎么样？”    “大叔。\\\\。。你。。。。”好邪恶的想法，可恶的大叔，我就是死也不会跟你做那种事情，真是太可恶了，如果有把砍刀的话，我一定会废了他的。    “来，给我写个自愿书。”大叔从车里的小匣子里，取出了一个笔记本和一只笔。    “自愿书？什么自愿书？让我坦白？”    “坦白的那是自白书，老子让你写自愿书。”司机大叔非常粗鲁的拉过我的手，把笔塞到了我手中。    “什么自愿书啊？大叔，我真的没有写过啊，要不我去百度搜索一下好不好？”    “你给我老实点儿。”    “啊！！好痛啊，啊！！！”死大叔，捏得我手腕好疼。    “我说，你写，我怎么说，你就怎么写，你要是敢跟我耍什么花样，我今天就把你废了。”    呜呜呜。。。真是可恶的垃圾人，我为什么这么点儿背，上了这个人的贼车，等我下了车我一定记下你的车牌号，我要告你，找人追杀你，把你的车砸了，让你开不了出租，让你下岗，让你失业，让你沦落街头，让你横尸荒野，哼。。。    “翻开本子。”司机大叔大声命令道。    “翻到哪页啊？”    “随便翻一页。”    “噢！”我随便翻了一页，里面竟然夹着一张照片，是个女人**的照片，哇，这女人的身材还不错呢，胸部好雪白。    见我看得出奇，他慌忙把照片抢了过去，藏到了衣兜里。    “再往后翻。”    “还有么？”    “有什么有？翻到没写字的地方。”    我又翻了几页，到了空白的页面。    “我说，你写，我说什么你写什么，知道么？”    “知道啦。”    “我今天因为损毁手机一部。。。”司机大叔说道。    “你今天因为损毁手机一部。”我记录道。    “停，怎么成你了？是我。”    “就是你啊，你不说你今天损毁手机一部么？”    “是你，你丫的少跟我装傻，听到没有？”    “啊！！！疼啊！！！好疼！！！你轻点儿好不好啊？”手腕都要断掉了，真是可恶的人。    “撕掉重新写。”    我按照他的指示，把纸撕扯下来，团成了纸团，扔到了车里。    “我今天因为损毁手机一部。”    “我今天因为损毁手机一部。”我记录道，“这下对了吧？”我让司机大叔看了看。    “嗯，继续写，心内愧疚，不是，‘继续写’不用写，你。。你是不是故意的？”    “啊！！！别，我不是故意的啊，你说的，你说什么我写什么，你说‘继续写，心内愧疚’我就写‘继续写，心内愧疚’了啊。”    “不要‘继续写’三个字，你撕掉，重新写。”    “还要撕么？把三个字划掉不就行了？”    “我让你撕你就撕，废话什么？”凶什么凶啊？人家想替你节约一点嘛，对了，又不是我的本子，我节约什么啊？你让撕就撕，我才不管呢。    我毫不犹豫的把纸团又撕了下来，团成了一团，丢到了车里。    “这次记住，‘继续写’不要写了。”    “知道啦，要写的时候，你说一声。”    “还是从刚才的那句开始，我今天因为损毁手机一部。”    “我今天因为损毁手机一部。”我边写边重复道。    “心内愧疚。”    “心内愧疚。”    “愿意用自己的身体做为补偿。”    “愿。。。。”写到这里，心跳突然加快了起来，“大叔，这样不好吧？我还小呢，我才十六岁，还没有成年，可是要犯法的啊，要不你等我两年好不好？等我十八岁的时候，我再补偿你？”    “你丫的少跟我来这套，看你这身材，少说也有二十岁了。”    晕死了，我有这么显老么？人家才十六岁嘛。。呜呜呜。。。    “大叔，我真没有骗你，我真的只有十六岁，我还是未成年人呢，祖国未来的花骨朵呢，你不能这样子对我的，尊老爱幼是我们的传统美德。”    “你少跟我扯这些没用的，老子管你什么传不传统呢，赶紧写，听到没有？”他说着又用力捏了我手腕一下，好痛啊，真是可恶的大叔，一点儿都不知道怜香惜玉。    “我写，我写好了吧？”我狠狠地写下了“愿意用自己的身体做补偿。”    “跟王德水先生发生关系。”    “你。。你叫王得水？？”    “怎么？”    “真好玩的名字，王得水，不就成了三点水的‘汪’了么？你是不是跟狗很熟？”    “什么狗？”    “狗每天都在叫‘汪汪汪’的，是不是在叫你啊？呵呵。”    “你丫的胡扯什么？什么狗，什么汪？德是品德的德，不是得失的得。”    “哦，王德水啊？”    “你什么脑子？”    “这名字还不错，有德如水，绵绵流长，只可惜，人不如其名呢。”    “你胡说什么？”    “大叔，你看我可不可爱？”    “。。。。。。”    “我其实很可爱的，好多人都喜欢我呢，可是你为什么老欺负我？”    “我。。。”    “大叔，欺负小孩可不好，等你有了小孩，人家要欺负你小孩，是不是也不好？”    “。。。。。”    “要不这样吧，咱俩做游戏好不好？别这么严肃嘛，老板着脸会长皱纹的。”    “做什么游戏？”    “画五子棋啊，你看，这本子上还有横线呢，竖着画几条线就成格子了，咱俩画五子棋怎么样？谁输了，谁就唱首歌怎么样？”    “画五子棋啊？我不太会。”    “没事啦，我教你好了，很简单的，就是画圈圈和画叉叉，画三角也可以，如果不嫌麻烦画五角星也可以的。”    “什么画圈圈，画叉叉的？”    “呐，我演示给你看。”我说着，赶紧把那一页“卖身契”翻了过去，在一张空白的纸上，画上了方格，幸好平时还跟小凯学过画画，画的竖线还挺笔直的，格子也很好看。    “大叔，咱俩猜拳。”    “猜拳？”    “嗯，呃。。。对了，你以前没玩过是不是？”    “是啊，没完过。”    “那让你先画吧，你在格子的交叉点上随便画一个符号，画圈圈画叉叉都行。”    “哦，那我画叉叉好了。”司机大叔在一个交叉点上画了一个叉叉。    “现在轮到我了，对了，我先把规则给你讲一讲，你画了叉叉之后，以后就只能画叉叉了，如果在横着的一条线，或者竖着的一条线，再或者斜着的一条线上，有五个连续的叉叉，那就算我输了，反之，如果在横着，竖着，或者斜着的任意一条线上，有五个圈圈，那就算我赢了，知道了么？”    “哦？你的意思是说，谁先在一条线上画满连续的五个符号，谁就赢了是不是？”    “嗯。”没想到这个邪恶的大叔还挺聪明的嘛，“现在轮到我了，我开始画了哦。”    “嗯，你画吧。”我在他旁边画了一个圈圈。    随后两个人，你一个叉叉我一个圈圈，在他的本子上画了起来，这一画不要紧，这个司机大叔还有些上瘾，越画越高兴，貌似把刚才的事情都忘干净了，对了，刚才是什么事来着？――！

    第一百零八章 邪恶的小内裤
    (下载小说到云  轩  阁 www.ｙｘｇ.cc) 

    第一百零八章 邪恶的小内裤    五子棋画了好久，司机大叔虽然长得不怎么样，但是嗓子还算可以，一连唱了十几首歌，天渐渐的黑了，可是我还被困在车里，在我画完最后一个圈圈的时候，心跳又禁不住加快了起来。首发    不知道这个大叔会不会放我走，我把他的手机丢到了湖里，他能原谅我么？    “大叔，时候不早了，我要回家了。”    “嗯？这才几点啊？”司机大叔说着就要摸口袋，但刚摸了一会儿，突然像是想到了什么，目光一下子又变得恐怖起来。    “大。。。大叔。。。”我紧张的望着他，他的眼神好可怕。    “你这个死丫头把我的手机丢湖里了，你怎么补偿我？”    “大叔，我给你买新的好不好？”    “买新的？拿钱来。”    “我。。。我没钱。”钱都给小葵了，身上只有五十块钱。    “看在你还算可爱的份上，那让我摸摸你胸部好了。”    “啊？？？大。。大叔。。。你。。。。”我赶紧捂住了胸口，虽然胸部不是很大，可是好雪白，我不想被他那双手玷污了。    “怎么？就摸摸还不行？你知道我手机多少钱么？”    “不是三星的么，现在六百八就能买。\\\\”    “什么六百八，买的时候一千三百多呢。”    “可是你已经用过了啊？”    “让我摸摸，我就不追究了，要不我今天就不让你走了。”    “大叔，不好吧？我胸部这么小，你。。。你真要摸啊？”    “小么？我看不小啊。”大色狼，竟然趁我不注意的时候老盯着我的胸部看。    “大叔，要不我陪你一千三百块钱怎么样？”    “你怎么赔？”    “明天中午这个地方，我把钱带过来给你好么？”    “明天中午？”    “嗯，明天中午，还在这里。”    “你要骗我怎么办？”    “我发誓，我不骗你，我要骗你我就是小狗。”    “你当我是三岁小孩？你留下点什么做抵押。”    “抵押？”    “对了，你把你的内裤脱下来，押在我这里，等明天给了我钱，我再把内裤给你。”    “。。。。。”这个大叔太变态了，竟然会提出这种恶心的条件，不过内裤才几十块钱一条，押这里也无所谓了，把内裤压给他，等明天中午就不用来赎了，只有笨蛋才拿一千多块钱赎一条内裤呢，哈哈。    “怎么样？让我摸咪咪还是留下小内裤，你自己选择吧。”    好邪恶的条件，哪一个都够变态的，还是留下内裤好了，我可不想让他那肮脏的手放到我的胸部上。    “大叔，我要去更衣室才能把小内裤脱下来啊。”    “去什么更衣室？在这里脱就行了，我给你看人。”    “你。。。”少骗人了，等我脱的时候，估计你就不是看人了，你肯定会趁机偷窥我，真是可恶的人，“你出去，你去外面，不然的话，我就不脱。”    司机大叔看我态度强硬，只好去了外面，我爬到车子的后坐的位置，用上衣遮住身体，赶快把裤子脱了下来，小内裤好小啊，还是那种钉子形状的小裤子，为了防止那个色狼大叔偷窥，我赶紧把小内裤丢在一边，穿上了裤子。    还好我动作快，在司机大叔开门的一刹那，我刚好把裤子提到了腰间，并且很快系上了绳扣。    “丢这里了，明天中午的时候，我拿钱来换，你可不要给我弄丢了，这可是我妈妈在我生日的时候送给我的呢，很有纪念意义的。”我编了谎话说道，这小内裤其实是二十块钱一条，妈妈从超市里掏来的，呵呵。    “放心好了，明天中午，这里不见不散。”司机大叔看到那白色的小内裤，眼睛都冒光了，真晕死了，一条破内裤竟然对他的吸引力这么大，就跟发现了财宝一样，好恶心，好变态。    摆脱了司机大叔，我匆忙跑回了家里，虽然南湖公园距离我家还有一段距离，可是，我不敢再坐出租车了，万一在遇到一个那样的大叔，那岂不是要完蛋了？    回到家之后，出了一身汗，我赶紧跑进浴室里，洗了个温水澡，在身上打了好多遍肥皂，把那可恶的司机大叔的气息全部洗掉，衣服脱下来之后，我直接扔进了洗衣机里，要不是我没有备用休闲服，我早就把这衣服扔掉了。    看着镜子中的自己，这幅身体好美丽，胸部好雪白的一片，虽然样子很可爱，饱满的像两只可爱的小白兔，可是我却不喜欢这种沉甸甸的感觉，尤其是司机大叔说要摸一下的时候，心里好紧张，真的害怕这里被人摸到，我用手轻轻的托了托胸部，好柔软，好有弹性，在蒙蒙雾气的笼罩之下，泛着阵阵可爱的红晕，如果自己能够到的话，真想亲一下，呵呵。

    第一百零九章 再见鸟窝头

    第一百零九章 再见鸟窝头    老爹要出国考察了，据说要去欧洲呢，好像要考察好长一段时间，本来想叫妹妹一起去的，可是又怕耽误妹妹学习，老爹竟然要带着我去，简直太HAPPY了，老爹单位组织的出国考察，名义上是去学习国外的先进管理经验，实际上就是用公家的钱去出国旅游，老爹出国好多次了，妹妹也去过好多国家了，像周边的什么马来西亚啊，新加坡，韩国，曰本的，妹妹几乎都去过了，我只去过北朝鲜，――！    这次机会来了，我自然不能拒绝了，我做梦都想去巴黎看看呢，要是能爬上艾菲尔铁塔那就更好了，反正出国旅游也不花自己的钱，每个人还能叫一个家属，妈妈正在竞争学校主任的职务，所以，也不能请假，陪老爹出国玩的任务就落到了我肩上，哈哈。÷云×轩×阁× уunＸUΑnｇΕ·ＣOΜ    考察团一共十四名成员，很多人都是老爹的老同事，只有一个叫周达耽的人，我不太认识，老爹说他是财政局的周局长，让我管他叫周叔叔。这个周叔叔个子不高，肚子却不小，浑身上下一般粗，粗胳膊粗腿，大鼻子大脸，跟周叔叔来的竟然是那个鸟窝头。    我看到鸟窝头突然想起了那天在一中发生的事情，他把我逼在更衣室里，欲行不轨，后来还威胁我，早晚要把我。。。。想到这里，心中便燃起了熊熊烈火。    “霍叔叔好。”这个可恶的家伙竟然还在我老爹面前装礼貌，真是虚伪。    “嗯，好，你叫咚咚吧？”老爹笑着问道。    “嗯，霍叔叔，这位是您女儿吧？”鸟窝头偷偷给我使了个眼色，真是可恶的家伙。    “是啊，小宝，这个是周东，你周叔叔的儿子。”老爹介绍道。    我看着鸟窝头，又看了看周叔叔，他们一个瘦的跟杆子一样，一个胖得像水桶，他们怎么可能是父子呢？    “小宝，好。”周东说着伸出了手，死周东，我才不跟你握手，我没有理会他，周东尴尬的把手缩了回去。    “小宝，别这么没礼貌。”老爹训斥我道。    什么嘛，他欺负过我，你知不知道？笨蛋老爹，我不满的白了老爹一眼，老爹赔笑着跟周叔叔寒暄了几句。    “霍叔叔，待会儿坐飞机的时候，我跟小宝坐一起吧？”周东，你好可恶，竟然这么恬不知耻的提出这种要求，老爹笑着看了看我，我一脸不高兴的样子，老爹又看了看那个周叔叔，随即笑着说：“行，你俩年纪差不多，也有共同语言嘛，待会儿你俩坐一起好了。”    老爹，你是不是脑袋坏掉了？怎么能答应他？我没好气地瞪了老爹一眼，可是老爹却假装没有看到我的样子，随即跟那个周叔叔又笑着聊起了天，把我闪到了一边，真是可恶。    “妞儿。”周东这个可恶的家伙趁机来到我身边，在我耳边小声叫道，眼神好可恶。    “死东西，你叫谁妞啊？”我没好气地白了周东一眼。    “哈哈哈，妞儿，没想到咱俩还挺有缘分呢，是不是？看你比你妹妹还漂亮呢。”周东伸手在我手背上摸了一下，好恶心，我赶紧抽回了手，不知道被这个可恶的家伙摸了，会不会生疹子。    “周东，你老实一点儿，不然的话，我对你不客气。”我狠狠说道。    “好好，好，我不惹你好不好？”    还算你家伙识趣，不然的话，有你好果子吃。    考察团每人发了一顶小红帽，我赶紧把小红帽带到了头上，并且把帽沿压得很低，我怕周围的人看我，“老霍啊，你闺女真漂亮。”这样的话，都听好多遍了，耳朵都要冒茧了。    我低着头，紧紧地跟着老爹，而那个可恶的周东却像跟屁虫一样，跟在我后面。    “喂，以前见过飞机么？飞机可是很大的哦。”    “不用你说，哥哥坐飞机的时候，你还穿着开裆裤呢。”我没好气地说道。    “哈哈，你做的什么飞机？人工飞机？”    “你才坐人工飞机呢。”    “妞儿，高翔是你男朋友吧？”    “干吗？他是不是我男朋友管你什么事？”    “哈哈，做我老婆吧？怎么样？高翔的老爹就是个普通的工人，他根本配不上你，你看我爹，财政局局长，咱T市里的钱就是我家的小金库，你跟了我，绝对不缺你钱花。”    怪不得他上次一出手就给了我两千多呢，原来他爹是财政局局长啊。    “你别做梦了，我死也不会跟你。”    “啧啧，女人啊，幼稚起来跟白痴没什么区别，那高翔有什么好的？不就个子高点儿么？”    “人家还比你帅呢，鸟窝头。”    “帅有个屁用啊？帅能当饭吃？男人靠的是实力啊。”    “靠实力？那你有什么实力？”    “我有钱啊，现在钱就是实力，钱就是身份的象征，有钱什么都有，没钱寸步难行。”    “去死吧你，你有什么钱啊，全都是你老爹的，不是，全是你爹贪污的，贪污犯。”    “你。。。。”    “哈哈哈。。我怎么了我？我说错了么？你爹要是不贪污，你家哪来这么多钱？”    “你别嚣张，你爹也不是什么好人，私下里也照样收东西，别以为我不知道。”    “我。。。我爸没有，你别血口喷人。”    “你别跟我装了，对了，就你这身衣服。。。”周东说着伸手捏起我的衣领，搓了搓，“这衣服是不是也是收来的？”    他怎么知道这衣服是别人送的？    “不，不是。”    “不是什么？你当我不知道？这是雷诺公司研发的新款女装，计划在明年年初全球同步销售，你这服装不是收来的，还是偷来的？”    “你才偷的呢。”    “妞儿，现实点儿，这年头天下乌鸦一般黑，要是就你一只白鸽子，那就显得另类了，众人皆醉，我也醉才是聪明的做法。”周东说着伸手轻轻点了点我的下巴，我赶紧伸手打掉了他的手。    “你少对我动手动脚的。”    “呵呵，我对你动手动脚是看得起你，一般的女孩，我还不希罕呢。”    “哼，变态狂。”    穿过长长的大厅，通过检票口，终于来到了飞机里，哇，好大的飞机啊，比起小时候去朝鲜坐的那飞机，不知道大了多少倍呢，这飞机少说也有一百多个座位吧？    “妞，去那边，你坐最里边。”周东推了推我说道。    “不去，我凭什么听你的？我就不坐最里边，我坐这里。”    “你白痴啊？这是过道，最差的位置，那边位置最好，靠着窗子，如果天气好的话还能看看下面的风景呢。”    听他这么一说，我看了看最里面的位置，确实有一个玻璃窗呢，对了，待会儿飞机起飞之后，还能从窗户里往下看呢，呵呵。    我看了看可恶的周东，周东也在看着我。    “走啊，快过去，过去晚了被人占了就不好了。”    “知道啦，催什么催？”我起身赶紧占了最里面的座位，周东在我旁边坐了下来，老爹跟周叔叔在另外一边坐了下来。    真晕死了，老爹坐那么远干吗啊，叫他的时候也不方便。    “妞儿，开心不？”    “开心个头啊，有你在就不会开心了。”    “哈哈哈。。。”    “白痴。”我白了周东一眼，扭头望向了窗外。    窗外有好多大飞机呢，上海果然是个大城市啊，连飞机场都这么大，正在我好奇的望着外面的景色的时候，腿上却感到一阵异样的感觉，我低头看去，却见周东慌忙缩回了手，我狠狠地瞪着周东，他却假装什么都没发生一样，扭头看着别的地方。

    第一百一十章 鸟窝头，我恨死你了。。。

    第一百一十章 鸟窝头，我恨死你了。首发。。    飞机就要起飞了，喇叭里传来了空姐美妙的声音，好好听，呵呵。    “妞儿，会系安全带么？”    “不用你教。”我自己把安全带系在了身上。    “一会儿飞机起飞了，可能会有超重的感觉，可千万别尖叫哦，叫起来可是很丢人的。”    “你。。。。”    “哈哈哈，妞儿，一会儿可要在天上飞十多个小时呢，困了就靠在我肩头睡觉，只要不把口水流到我身上就行。”    “你去死好了，可恶的家伙。”我没好气地瞪了周东一眼，真搞不懂世界上怎么还会有这种男人，真是可恶。    飞机起飞了，跑得好快啊，一会儿的功夫，飞机就已经离开了地面，好激动哦，这还是我第一次坐在飞机里看着飞机起飞呢，正在我看得热闹的时候，可恶的周东却把身体靠了过来。    “你。。去死，别碰我。”我赶紧推开了他。    “干什么啊？我也想看看外面。”    “你那里看不到么？”    “看不到呢。”    “看不到你不看好了。”    “喂，妞儿，你也太不讲理了吧？我把好位置让给你，你还不让我看风景了啊？”    “什么你让给我的？是人家王阿姨让给我的。”    “什么王阿姨，就是我让给你的，我要坐这个位置，王阿姨也不敢说什么，你信不信？”    “你吹什么牛？人家王阿姨凭什么要让坐位给你？”    “告诉你，这次考察团的额定人数是十一个，王阿姨是个科级干部，本来轮不到她的，要不是我老爹破格允许，她连考察团都混不进来你知道不？”    怪不得王阿姨一直笑呵呵的呢，原来这次是混进来的啊？    “反正现在是我坐在这里，这坐位就是我的，你别想跟我抢。首发”    “哈哈，妞儿，你还真有意思。”周东说着笑了起来。    “笑什么？傻子。”我白了周东一眼，又扭过了头。    “妞儿，那天在学校的时候，感觉怎么样？”    “你。。。你混蛋。”听他这么说，又让我想起了在学校里受辱的一幕，脸颊忍不住涨红了起来，我怒冲冲地瞪着他，要不是高翔和龙葵及时来救我，恐怕我。。。    “哈哈哈。。。”    “周东，你是不是想死？”    “啧啧，别这么凶嘛，不就是亲了你几下么？又没把你怎么样，你这么生气干嘛？”    “垃圾，我恨死你了，真恨不得把你踢死。”我狠狠的咒骂道。    “喂，我问你件事，你老实回答我。”    “去死吧你，我凭什么要回答你的问题？”    “你要不回答，我就把你在张凯家过夜的事情告诉你爸爸。”    “你。。。。”他怎么知道我在小凯家过夜的事情？    “哈哈哈，怎么样？怕了吧？”    “你混蛋。”    “好，你继续骂好了，等一下飞机我就把你在张凯家过夜的事情告诉你爸爸。”    “你。。。你怎么知道我在张凯家过夜的？”    “我怎么知道的你别管，我就问你有没有这回事？”    “有。。。有又怎么样？我们又没有做什么错事。”我说着脸却更红了，明明知道没做什么的嘛，为什么却这么心虚呢？讨厌死了。    “没做什么？没做什么你怎么这么脸红？你是不是跟他发生。。。。。”    “啪！”他话还没有说完，已经被我狠狠打了一记耳光，声音很快传遍了整个机舱，周围的人把目光都聚集了过来，我赶紧红着脸转过了头，周东捂着脸惊讶的望着我。    “我操，你敢打我？你是不是疯了？”    “周东，你混蛋。”我忍不住骂道。    听到我的声音，老爹不顾周围的人，大喊了我一声：“小宝。”    老爹说完，起身，挤了过来，“小宝，你过来。”    “不，我就坐这里，要走让他走。”我指着周东说道。    老爹看了看周东：“咚咚，小宝没规矩，你别跟她一般见识哈。”    “没什么，呵呵，霍叔叔没事的，我们闹着玩呢。”周东，你个大垃圾，谁跟你闹着玩了。    “没事就行，小宝，你注意点儿，别这么没礼貌。”老爹狠狠瞪了我一眼，重新回到了自己的坐位上。    老爹也真是的，干吗老向着别人，明明是他在欺负我嘛，干吗要替他说话？    被我打了一记耳光之后，周东果然消停了，我也正好趁机看看外面的景色，哇，飞机飞得好高啊？都飞到云彩里了，外面都是白色的云雾，就好像到了天堂里一样，飞机好像还在往上飞呢，我欠起身来，看了看下面，白色的云雾下面是一片片小格子一样的田地，这么快就飞出大上海了啊？看来飞机飞得还真快呢。    正在我看得入迷的时候，头发却被人撩动了，不用想也知道，一定是周东这个可恶的家伙，我怒气冲冲的扭过头来，果然是他，他竟然用牙咬着我的头发，口水都沾头发上了，可恶。    都怪我太懒了，好久都没有理发了，头发这么长，不然的话，也不会被这个可恶的家伙抢过去。    “妞儿，你发质不错，怎么保养的？”    “。。。。。”    “对了，我还没问你呢，你到底跟几个男人好过？”    “你脑子是不是有毛病啊？我跟谁好过，跟你有什么关系么？”    “当然有了，你是我的妞儿，我当然有权利关心你的过去了。”    “你去死，谁是你的妞儿？你别这么不要脸好不好？”    “你那天在张凯家过夜的时候，是你自愿去的还是他硬要叫你去的？”    “哼。。。。”真是可恶的人，懒得理你。    “这么说是你自愿去的了？”    “就算我自愿去的又怎么样？我想去谁家还要向你请示么？”    “妞儿，你别这么张狂，我有办法让你变老实的。”    “我就纳闷了，我以前得罪过你么？你怎么就跟我过不去？”    “是我跟你过不去么？是你跟我过不去。”    “我怎么跟你过不去了？貌似是你先侵犯我的吧？那天是不是你突然冲到更衣室里，欺负我的？”    “那怎么能是欺负呢？我不是给你钱了么？”    “钱是给了，可是你经过我同意了么？我让你亲我了么你就亲？”    “那时候咱们不是还不认识么？我要早知道你是霍大部长家的千金，我绝对不会那样对你。”    “好，就算那次是个误会，我不计较了，那现在求你可不可以放过我？不要再来打扰我了好不好？”    “打扰你？我没有吧？就算你有拒绝我的权利，但你也不能干涉我怎么追你吧？追求你是我的事，接不接受是你的事，个人管好个人的事好了。”    “你。。。那我明确地告诉你好了，我拒绝你了，你不要再追我了。”    “我说大姐，你不要这么搞笑好不好？我说‘我爱你’了么？我给你玫瑰花了么？我还是给你写情书了啊？我还没开始追呢，你拒绝的毛啊？”    “你。。。。”可恶的家伙，真气死人了。    “现在咱先把买卖搞定再说别的，如果合适，那我还可能追你，要是不合适，就是你倒过来追我，我都不稀罕你。”    “你。。。。谁要你稀罕我了？”死周东，就你这样的人，别说我追你，就是多看你一眼我都觉得恶心，可恶的鸟窝头。

    第一百一十一章 纪晓芙为什么会爱上杨逍？

    第一百一十一章 纪晓芙为什么会爱上杨逍？    “妞儿，来，亲个。ｙｕＮХUAΝgΕ,còМ\\\\”周东说着就要凑上前来，我赶紧用力推住了他的额头。    “亲你个头啊，你一边儿去。”    “妞儿，让爷亲一个，爷高兴了给你钱，怎么样？”周东说着又从口袋里掏出了几张百元钞票。    “别以为你有几个钱就可以胡作非为，我不吃你这套。”我没好气地说道。    “我就不明白了，你怎么见了钱不心动啊？别的女人见了钱，要她干吗她干吗，怎么到你这里就不管用了呢？”    “周东，你怎么知道我在小凯家过夜的？”    “呵呵，我有眼线，你的一举一动我都知道。”    “你少装大鸟，到底是谁告诉你的？”    “那天晚上你是不是跟张凯发生关系了？”    “你。。。你别胡说，我没有。”    “怎么一提这事情，你就脸红呢？你是不是在说谎？”    真晕死了，怎么又脸红了啊？我又没做什么亏心事，我为什么要脸红？    “我没有，你别瞎猜。”    “你真没跟张凯发生关系？”    “没有。”    “那你敢不敢对天发誓？”    “发什么誓？”    “你对天发誓，你要是跟张凯发生过男女关系，你将来就做**。”    “你。。。”混蛋周东，竟然要我发这样的毒誓。    “怎么？不敢发誓了？”    “你信就信，不信就算了，我干吗要为你发誓？何况，我们发不发生关系，管你什么事？”我没好气地说道。    “哈哈哈，你不说我也已经知道了，那天你俩一共发生了两次对不对？有一次还是在阳台上，你趴在护栏上，穿着张凯他妈的黑色睡裙，张凯从后面上的，是不是？”周东说着，很YD的挑了挑眉。    “混蛋，你胡说什么？”听他这么说，气得我满脸通红，我忍不住开口骂道。    “我胡说？哈哈哈。首发我是不是胡说，你自己心里最清楚。”    看他这样子看着我，就跟我真的跟小凯发生了关系一样，真是可恶，脑袋突然开始嗡嗡作响，像是要炸开了一样，心跳也越跳越快，呼吸也变得急促起来。    “妞儿。。妞儿。。。。你怎么了？”    坏了，这是怎么了啊？怎么眼前变得模糊起来了啊？座舱开始旋转起来，迷迷糊糊中，胸口好难受，“不行。。不行。我要吐了。。。。纸袋。。。哇。。。”    我忍不住一口吐了出来，幸好周东的动作够快，他赶紧撑开飞机上自带的吐袋，肚子好难受，我“哇哇”的吐了一通，呜呜呜。。。好难过。    周东在我背上轻轻的拍了拍，随后又递来了矿泉水，我漱了漱口，眼泪“吧嗒吧嗒”地往下掉，好像自己受了大委屈一样。    “妞儿，别哭了，这有什么啊？我认识一个女的，初一的时候就让人家上了。”    “你。。。你奶奶个腿，你是不是想死？”可恨的周东，真想掐死你，你说的什么混蛋话？    “哎呀呀呀呀。。。疼啊！！！”周东的手臂被我狠狠地掐着扭了一圈，疼得他脸都憋红了，哈哈，真解恨。    “你要再胡说，小心我杀了你。”我恶狠狠的警告道。    “我日，你还真强，比你妹妹还厉害。”    “告诉你，你别想打我妹妹主义，你要招惹她，我绝对饶不了你。”    “哈哈，我招惹她干吗？你妹妹那种贱女人，我才不希罕。”    “你妹妹才是贱女人。”我说着一把夺过他手中的吐袋，起身要丢掉，刚站起身来，一个漂亮的空姐就走了过来。    “请问小姐，有什么需要服务的么？”    “姐姐你好，垃圾箱在哪里？我要丢东西。”我礼貌的说道。    “哦，要丢什么东西，给我好了。”    “啊？”我低头看了看自己吐的乌七八糟的东西，好恶心啊，怎么忍心让这么漂亮的姐姐帮我丢这些东西呢？“还是算了吧，我自己去吧，你告诉我地方就好了。”    “哎，好，你跟我来好了。”那空姐身材真好，精致的工作短裙紧紧的包裹着空姐姐美丽而挺翘的小屁股，好可爱。    空姐走在前面，我在后面紧紧地跟随，她的腿也好雪白，小腿好细长哦，没有一点瑕疵，走了一段距离，飞机突然晃动了一下，我身体一倾，忍不住尖叫了一声，空姐赶忙回身扶助了我。    “你没事吧？”空姐关心地问道。    “哦，没事，谢谢姐姐。”    “呵呵，没什么。”    上飞机的时候还感觉飞机很大的，可是现在却觉得这么小，才走了这么一会儿，就到头了，我把脏东西倒掉，在洗手间里洗了洗手，以前以为飞机里的洗手间是直接通着外面的，在飞机里袅袅，外面就会下场雨，在飞机里便便，外面就会打雷的，结果现在看来，貌似不是这样子哦，飞机的厕所是封闭的，不跟外面通着。    我洗了洗手，又在脸上洒了些凉水，想借用凉水掩盖一下粉红的脸蛋，我在洗手间里的镜子里看了看自己，虽然脸颊很红，可是模样还算可爱，美丽的脸蛋上像是浮起了一层美丽的红霞，娇艳美丽。    我开了门，走出洗手间的时候，飞机却突然又晃了下，就跟地震一样，我身体也随着晃了一下，好恐怖啊，这飞机怎么这样子啊？跟坐海盗船一样。    我刚扶稳，身后空姐就赶忙过来扶住了我，“来，我送你过去吧。”    “哦，谢谢姐姐。”晕死了，我怎么看到这么漂亮的姐姐还害羞啊？真丢人。    空姐拉着我的手，感觉她的手好细长，好柔软，像是玉脂一般，滑滑的柔柔的。    很快就到了自己的位置，我依依不舍的松开了空姐的手，空姐好漂亮，连微笑都是那么标准，精致的脸蛋绝对不输给那些所谓的明星。    “你看她干吗？”周东好奇的望着我，问道。    “她漂亮啊，看美女不行啊？”    “呵呵，你也喜欢看美女？”    “怎么？我不能看美女么？”    “她有你漂亮么？”    “。。。。。”貌似还是我漂亮那么一点点啦，嘿嘿嘿。    “妞儿，好点儿了么？”周东算是在关心我么？貌似眼神里是有那么一点点关心的意思，可是。。可是我才不要他关心。    “好不好关你什么事？”    “喂，我诚心跟你和好，你别老破坏和平气氛好不好？”    “我破坏和平气氛？是你在破坏好不好？恐怖分子。”    “我还本#拉登呢。”    “呵呵。”    “妞儿，你笑起来真好看。”    “去死。”可恶的周东，眼神总是那么不正经。    “妞儿，你是不是很讨厌我啊？”    “嗯，讨厌死你了。”    “在你心里是不是觉得我不如张凯好啊？”    “不是不如，是很不如，你连人家小凯的百分之一都没有。”哼，打击死你。    “呵呵，你真这么认为？”    “嗯，我心里就是这么想的。”    “那我在你心里就都是坏了？”    “我想不出你对我有什么好。”    “哈哈哈。妞儿，你看过《倚天屠龙记》没有？”    “看过又怎么样？”    “你看里面的杨霄多坏啊，他是大魔头，而武当六侠殷黎亭是名门正派，行侠仗义，人人称颂，可是纪晓芙最后为什么还是选择了杨霄而没有选择殷黎亭呢？”    “这。。。我怎么知道啊？书就是这么写的，金庸让纪晓芙爱上杨霄，所以，纪晓芙就爱上杨霄了啊。”    “那为什么金庸这么喜欢杨霄呢？”    “我怎么知道？我又不是金庸。”    “我告诉你，那是因为杨霄用情打动了纪晓芙，正因为杨霄是一个大魔头，所以，他做事从来都是敢作敢为，不拘俗套规矩的，他喜欢纪晓芙，所以，他才轰轰烈烈的爱了一场，为了纪晓芙，打败峨嵋师太，挫败殷黎亭，这才是真正的男子汉。他用真心，用行动，用内心的情感征服了纪晓芙的心，所以，纪晓芙才会心甘情愿地做他的女人，知道么？”周东的眼神好可恶，就跟他就是那杨霄，而我就是他身前的纪晓芙一样，可恶。

    第一百一十二章 全聚德烤鸭，嘿嘿。。。
    (下载小说到云 轩  阁 www.ｙｘｇ.cc) 

    第一百一十二章 全聚德烤鸭，嘿嘿。\\\\。。    “妞儿，你喜不喜欢杨霄这样的大魔头？”周东问道。    “我喜不喜欢关你什么事？”    “我知道你一定喜欢，男人不坏女人不爱，杨霄本领这么大，人这么帅，还这么会搞浪漫氛围，哪个女人不喜欢？”    “我就不喜欢。”    “你不喜欢杨霄？”    “我就喜欢殷黎亭，怎么样？”切，我就跟你唱反调，你要喜欢杨霄，我就喜欢殷黎亭，你要喜欢张三丰，我就喜欢汝阳王，你要喜欢张无忌，我就喜欢宋青书，总之我跟你势不两立，哼。    “你喜欢殷黎亭？”    “嗯，怎样？”    “哈哈，口是心非。”    “谁口是心非了？殷黎亭名门弟子，武功虽然差了一点儿，但是人家行侠仗义，也算是人中君子了，干吗不喜欢？”    “光行侠仗义有个屁用啊，到最后打走蒙古鞑子的不还是明教的人么？”    “没有武当派的支持，明教能赶走蒙古人么？”    “。。。。。。”    “不行了吧？”    “什么不行了？”    “切。。”    “妞儿，一会儿到北京了，我知道机场里有个超市里面，卖一些好东西的，一起去逛逛去吧？”    “谁跟你去逛？我不去。”    “干吗不去？转机要等一会儿的，这么长的时间，你在候机室里傻等着干吗？”    “傻等着也比跟你一起逛商场好。”    “妞儿，我给你买礼物好不好？”    “不要。首发”    “给你买个戒指吧？”    “不要。”    “买个银的？”    “不希罕。”    “买个金的？”    “你忽悠人吧？”    “谁忽悠你了？真的，你陪我去逛商场我就给你买。”    “你。。。你骗人，金戒指要好贵的呢。”    “贵又怎么样了？只要你喜欢，我就给你买。”    “你。。你真给我买？”    “我骗你干吗？等到了机场，我就带你去，好不好？”    “。。。。。。”一枚金戒指要好多钱呢，虽然很讨厌他，可是陪他逛一会儿商场，就能得到一枚金戒指，也很划算的啊，呵呵。    飞机在天上飞了大约一个半小时，终于在祖国的首都，北京国际机场降落了，哇，北京的机场好大啊，比上海的机场貌似还要大一些呢，这里也有好多飞机。    “妞儿，走了，走了，去逛商场。”飞机停稳之后，周东拉着我的手，就跑出了飞机。    “喂，慢点儿跑行不行？”跑这么快，就跟要去抢媳妇一样，真是的。    在机场里转悠了一会儿，终于找到了一个超市，貌似还真不小的样子，不过里面的东西价格好贵，一瓶矿泉水要五块钱呢，在外面的普通超市里也就一块钱的。    “妞儿，饿了吧？”    在飞机上吐了一次，肚子还真有点儿饿了。    “有点儿了。”    “来，你想吃什么？我给你买。”周东拉着我到了超市里的食品区。    “雪饼吧。”我指了指一包旺旺雪饼。    “雪饼不好吃，这个玉米酥才好吃呢。”周东拿了两包玉米酥递给了我，玉米酥的价格比雪饼贵了好多呢，看样子应该很好吃的样子。    周东拿了玉米酥之后，又要拿别的东西，我拉了他一下，“别买了，飞机上不是有免费餐饮么？”    “那餐饮不好吃，还是自己买的东西好，妞儿，你喜欢什么，自己拿吧。”    “我不要了，就两包玉米酥好了。”    “嘿嘿，真会给我省钱，来，亲个。”周东突然在我脸上亲了一下，亲了我个措手不及，旁边的服务员看我一脸窘相，偷偷笑了起来。    真是可恶的周东，我狠狠地瞪了他一眼。    “妞儿，来这边，这边是卖特产的，有北京烤鸭和全聚德呢。”    “全聚德是什么？”    “全聚德就是烤鸭啊。”    “北京烤鸭么？”    “不是，北京烤鸭是北京烤鸭，全聚德是全聚德，它俩不一样的。”    “不一样啊？那哪种好吃啊？”    “其实味道差不多的，只是全聚德讲究点儿，价钱也就贵了。”    “哦，那。。那你想买什么？”    “你想吃什么我就买什么好了。”    “那过去看看吧？”    “嗯，走。”周东又拉着我朝着特产专柜的地方走了过去，跟着周东穿梭在超市里，周围都是羡慕的目光，当然不是羡慕我了，是羡慕周东那死小子啦。    来到专柜旁边之后，看到里面有好多成品鸭子，全聚德跟北京烤鸭果然不太一样，全聚德的包装袋是浅黄色的，而北京烤鸭的包装袋是红色的。    “妞儿，这两种都是，你看要哪种？”    “啊？一只鸭子要一百多啊？”看着全聚德烤鸭，上面竟然标着一零五块的价格，好贵啊，一百块钱在我们的城市里可以买三只烤鸭了。    “这还是半只呢，整只的价格二百一呢。”周东说着提起了旁边的一个袋子说道。    “啊？二百一？”    “嗯。北京烤鸭便宜，有八十的，还有一百二的，都是整只的。”    “八十？怎么北京烤鸭便宜这么多呢？是不是北京烤鸭的鸭子小啊？”    “不是啊，差不多大的。”    “哦。”我看了看北京烤鸭，又看了看全聚德，咬着食指，口水都要流出来了。    “妞儿，你要哪个？”    看着两种烤鸭，我都想要，可是，都要的话又不太好意思，全聚德的鸭子怎么这么贵啊？要是买全聚德的话，也不太好，还是买便宜的吧，我伸手指着北京烤鸭的袋子，可是目光却还是停留在全聚德的袋子上。    “你女朋友这么漂亮，她既然这么喜欢，干吗不给她都买一份尝尝？”卖烤鸭的大姨用地道的北京腔说道。    晕死了，谁是他女朋友啊？大姨的眼光可真差劲。    “不是我不买，是一会儿还要坐飞机呢，每个人的限重都不多，怕买多了超重了，一会儿还得买别的东西呢。”周东解释道。    “哦，那就买全聚德吧，说实话，全聚德的味道还是比北京烤鸭正宗点儿。”大姨说着把那二百一一只的鸭子提给了我，我扭头看了看周东。    “妞儿，喜欢么？喜欢就拿着吧。”    “嗯。”我点了点头，把烤鸭接了过来，看他这么慷慨的为我花钱，心里突然感到很高兴呢，原来替人花钱的感觉这么美好啊，呵呵。

    第一百一十三章 我不是大明星

    第一百一十三章 我不是大明星    看着荧光灯下灿灿发光的钻石戒指，我的眼睛都绿了，“好漂亮的戒指啊。·云＋轩∴阁↓ УunＸuＡNgＥ·cＯΜ首发”    “妞儿，那是钻石戒指。”周东在一旁紧张地说道。    “我知道，看看还不行嘛？”    “妞儿，你要喜欢的话，回头，我给你买一个怎么样？”周东在我耳边小声说道。    “买这个么？”我惊讶的望着他问道。    “嗯，一模一样的。”    他是不是在跟我开玩笑啊？这钻石戒指标价可是五千九百八十块钱呢，对了，他好像很有钱的样子呢，呵呵。    “你真给我买？”    “你喜欢我就给你买。”    “嗯，我很喜欢，就是这个牌子的，仕爵珠宝18K白金的女士豪华钻戒。”    “嗯，放心好了，其实我们那里也有卖的。”    “哦，有么？”    “有啊，你知道金伯利钻石店么？”    “哦，听说过的。”    “金伯利钻石店里就有，就在青年路中段。”    “是么？”    “当然是了，我现在没带这么多钱，等回头我买给你怎么样？”    “哦，好，那我先谢谢你了啊。”    “哈哈，客气什么啊？妞儿，来，亲个。”周东说完又要亲我，我赶紧退了几步，躲开了他的进攻。    呼。。。好危险，差一点儿就被亲到了。    “周。。咚咚，那我们现在去哪里？”晕死了，怎么现在的声音都变得柔柔的了？    “妞儿，那边有卖纪念品的，走，去买点儿纪念品吧？”周东指着不远处的地方说道。    “哦，好。”我跟着周东又从珠宝专柜跑到了卖纪念品的地方。    “我靠，不是吧？怎么这里还有瑞蚨祥的长袍马褂呢？”周东看着一件黄色的长袍马褂惊讶的问道，这长袍马褂的旁边还有好多别的样式的衣服，这些衣服好像在电视剧里经常能看到的。首发    “怎么了？”    “记得瑞蚨祥的店是在王府井大街的，怎么跑到这里来了？”    “可能在这里设了个分销点吧？”我瞎猜道。    “哦，哎？对了，妞儿，你看这旗袍怎么样？”周东说着拿起了旁边的一个旗袍，在我身上比划了一下。    这旗袍还真漂亮，只可惜是女人穿的，我还是喜欢那长袍马褂。    “这个不好看。”    “怎么不好看？妞儿，你穿上试试吧，肯定好看。”    “不，下面都还开着呢。”那旗袍下半身，两侧都开着呢，搞不好连屁股都能看到了。    “妞儿，没事，你穿上试试吧，肯定很好看。”周东强烈的要求道。    其实这旗袍也很不错的，看样子做工也很精细的，我们那里没有卖的，这东西要是买回去，肯定是个新鲜玩意儿，呵呵。    “要不，我就穿上试试了？”    “嗯，穿上吧。”周东说着帮我接过了东西，我接过了旗袍。    “同志，这里有更衣室么？”我问服务员道。    “哦，有的，在这边，那个镜子后面。”服务员指了指不远处的一个照衣镜，我提着旗袍跑了进去。    换上旗袍之后，感觉这旗袍好紧啊，套在胸上感觉闷闷的，并且还有点儿大，袍子的下面都拖到地上了。    我在更衣室里的镜子前照了照，呵呵，还挺漂亮的样子，看来我打扮起来也不比小燕子差到哪里去么，^^。    我左右瞧了瞧，除了胸部有些紧之外，其余的地方还都很合身，我推开门，踮着脚尖走了出来。    走出更衣室的时候，周围的人一下子都看呆了，目光**裸的盯着我，眼前的周东更是夸张的石化在了原地，更离谱的是，竟然有个小姑娘拿着一个本子和一只笔跑到了我面前，用稚嫩的语气问道：“姐姐，你可不可以给我签个名啊？”    晕了，我又不是什么明星演员的，跟我要签名做什么？    “小妹妹，你找错人了吧？我不是演员啊。”我委婉的拒绝道。    “姐姐，你就给我签一个名吧？”小女孩继续央求道，看她水汪汪的眼睛里都噙满了泪，要是我再不签名的话，估计都要背负欺负小朋友的罪名了。    “好，好，姐姐给你签名。”我翻开小朋友的小本子，上面竟然有好多她跟明星的合影，上面竟然还有刘德华，刘大叔今年至少也得有五十岁了吧？而眼前的这个小女孩也就**岁左右的样子，她怎么还会喜欢刘大叔呢？照片中的刘大叔把她抱在怀里，下面还有刘大叔的签名。    “姐姐，写到这里。”小女孩指了空白的地方，而在这个空白地方的上面却贴着我最喜欢的美女明星林志玲的照片呢，照片中的林志玲好漂亮，哇，４２英寸长的**，和３４Ｃ的美胸，真的好迷人，我惊讶的看了看眼前的小女孩，没想到她连林志玲的合影都能搞到，真的好羡慕她。    “小妹妹，这张照片是在哪里拍的啊？”    “这张是在上海，在外滩拍的。”小女孩说道。    “哦，这样子啊，你可真幸运，你是不是见到明星就去问人家要签名啊？”    “恩。”小女孩如实地点了点头，看着她粉嘟嘟的小脸蛋，和水汪汪的大眼睛，心中有种说不出的喜欢感觉，真是个可爱的小娃娃，呵呵。    “姐姐在写名字之前可是先告诉你哦，姐姐可不是什么明星，写上名字之后可就擦不掉了，你想好了，还要不要姐姐写？”    小女孩听我这么说，尴尬的挠了挠头，她扭头看了看站在不远处的一个中年男子，中年男子手里拿着一个相机，正微笑着望着我们的地方，看到小女孩看他，他笑着点了点头，小女孩又扭过了头，用一双水汪汪的大眼睛望着我。    “想好了么？你这上面可都是一些大明星呢。”    “嗯，姐姐写到这里吧。”小女孩又指了指刚才的空白地方。    “那我可真写了哦。”    “恩。”小女孩点了点头。    我把名字工工整整地写到了小女孩指的地方，这还是第一次给人签名呢，心里真激动，写完之后，我忍不住自己欣赏了一下，呵呵，字体还不错。    我把本子交给了小女孩，轻轻的摸了摸她可爱的头：“小妹妹，你看，这样可以了吧？”    “恩，姐姐，跟你合影好么？”小女孩拉着我的手问道。    我抬头看了看那中年男子，中年男子好像没有什么恶意的样子，估计也没有什么不良用意吧。何况这小本子上贴着好多小女孩跟大明星的合影呢，如果把我们的合影也贴到上面，说不定别人还以为我也是大明星呢，哈哈。    “恩，好。”    我把小女孩揽在怀里，微笑着面对着镜头，中年男子按响了快门。    “谢谢姐姐。”小女孩高兴的在我脸颊上亲了一下，捧着小本子乐呵呵的跑到了中年男子身边，真是可爱的小女孩。    小女孩走了之后，周东这个家伙竟然还在石化中――！    “喂，你看够了没有？”我在周东眼前晃了晃手，他才从石化中慢慢苏醒了过来。    “妞儿，你真漂亮。”    “。。。。。”    “妞儿，喜欢么？”    “喜欢倒是喜欢，只是这下面好像太长了，都垂到鞋跟了。”我看着开衩的裙摆，尴尬的说道。    “没事，穿双高跟鞋就可以了。”周东说道。    “高跟鞋？还是不要啦。”我摇了摇头说道。    我可没穿过高跟鞋，也不喜欢穿，穿高跟鞋貌似我现在还接受不了。    “妞儿，你身材真好。”可恶的周东，干吗盯着我胸部看，小心我把你眼珠子挖出来。    “这衣服好紧，我去换下来。”我说完就要转身去更衣室，可是却被周东一下拉住了。    “哎。。等等，让我多看一会儿吗，你这么急着换衣服干吗？”    “老兄，一会儿还得坐飞机呢，要是飞机飞了怎么办？”    “哦，对，差点儿忘了。”    “猪头。”    我赶紧回到更衣室里，把衣服都换了下来，重新穿上了自己宽松的休闲服，哇，还是自己的衣服穿起来舒服。

    第一百一十四章 坐飞机喽。。。嘻嘻^^

    第一百一十四章 坐飞机喽。·云§轩∞阁÷ уｕＮＸuＡNｇｅ、сóΜ。。嘻嘻^^    收银台前，看着一长串购物单，我的眼睛都要花了，长长的购物单上写着密密麻麻的数字，单单是那件红色的百花旗袍就要两千多块钱呢，总共花了将近三千块，好离谱的购物啊，而且多数东西都是给我自己买的呢。    “咚咚，你真好。呵呵。”    “哈哈，妞儿，等到欧洲的时候，我再给你买更好的。”    “啊？还要买么？”他是不是在开玩笑啊？欧洲的东西那么贵，那岂不是很浪费啊？    “只要你喜欢咱就买，好不好？”    “还。。。还是算了吧，那里的东西好贵呢。”    “贵怕什么？只要你喜欢的，再贵的东西也不算贵。”听他这么说，心里还有些感动呢。    “咚咚，你。。。你真好。”晕死了，声音怎么越来越温柔了啊？真是的。    “哈哈哈，妞儿，来，亲一个。”周东突然揽住我的腰，把我搂在怀里，亲了我一下，真羞死了，大庭广众之下，竟然被这个家伙亲了，真是可恶。    周围的人都用羡慕加嫉妒的目光注视着周东，更有N多男人也用邪恶的目光注视着我，我赶紧推开了周东，逃离了现场，周东提着东西从后面追了上来。    “妞儿，等等我。”    谁等你啊？可恶的家伙，竟然在这么多人的面前，毫无顾忌的亲我，我霍小宝的面子往哪搁？真可恶。    我继续急匆匆的往前走，周东在后面紧紧地跟着。    “妞儿，错了，不是那边，走这边。”周东站在三岔路口冲我喊道。    “哼。”我白了他一眼，从他身边急匆匆地走了过去。    回到候机楼的时候，老爹正在跟周叔叔他们打牌，看他们也倒休闲自在的，其实多数情况下，老爹在工作的时候也都是在网上打牌打发时间的，按照老爹的话说，市委的工作其实就是打发时间，平时基本没有什么事情可做，除非上面有什么领导要下来检查了，那些头头们才象征性的工作一点点，等领导一走，一切又照旧了，看来还是当官好。    过了不久，又要上飞机了，我们一行人都排好了队。    “妞儿，来，你帮我提着衣服。”周东把装旗袍的袋子递给了我。    “还大男人呢，连这点儿东西都提不了，鄙视你。”我冲周东做了个鬼脸，打击他一下，呵呵。    “不是啊，待会上机的时候要超重了，每个人只能带10公斤的东西上飞机，要是超过十公斤就得托运了。云轩阁”    “托运？什么是托运？用车拖？”    “晕，托运就是跟行李放在一起，放到飞机专门放行李的地方。”    “哦。”    上了飞机之后，又要起飞啦，感受着超重的感觉，看着飞机一点点飞起来，感觉真好，呵呵。    “妞儿，坐飞机感觉好不好？”    “嗯，好，真好，呵呵。”    “其实，还有比坐飞机更好的呢。”    “什么？坐火箭？”    “不是。”周东的眼神突然变得怪怪的，盯着我的眼睛，直勾勾的看着我。    “那是什么啊？”    “妞儿，坐人体飞机更舒服，比这舒服多了。”周东说着坏笑了起来。    “什么人体飞机啊？”    “妞儿，以后我让你坐人体飞机感受一下好了，绝对把你爽上天。”    “什么啊？什么人体飞机？”    “哈哈哈，以后你就知道了。”    “切，装什么神秘啊？不说算了，我还不想听呢。”我白了周东一眼，重新望向了窗外。    飞机很快又飞到了云层上面，外面的天空好干净啊，一点乌云都没有，能看好远呢，白色的云朵都跑到飞机下面去了。    “妞儿，看什么呢？”周东在一旁问道。    “外面好干净，天空好晴朗，能看好远呢。”    “那是当然，这是平流层。”    “平流层？”    “是啊，平流层里没有云和烟的，能见度非常高。”    “哦，怪不得呢，那为什么这里没有云啊？”    “云都在下面呢，这里太高了，已经飞过云层了。”    “哦，这里有多高啊？有好几百米吧？”    “晕，这是两万多米的高空。”    “啊？两万多米高啊？”    “嗯，就是从这里掉下去，还得掉一会儿呢。”    “哇，好神奇哦，咱们在两万米的高空上呢，呵呵，做神仙了。”    “乌鸦嘴，别说不吉利的话。”    “什么啊？神仙不就是生活在天上的么？”    “死了才能做神仙呢，你这不是。。。”    对啊，死了才能做神仙呢，真晕死了，还是好好活着吧，我笑着吐了吐舌头。    “妞儿，你老家是哪的啊？”    “老家？你说我奶奶家还是我姥姥家？”    “当然你奶奶家了。”    “我奶奶家就是T市的啊。”    “是市区的么？”    “嗯，是啊。”    “哦，怪不得你长得这么水灵呢。”    “嗯？貌似这跟我长得水灵没关系吧？”    “怎么没关系？你看农村上来的那些女孩，都不注意卫生，脸上不是有豆豆，就是有麻子，都那么恶心。”    “。。。。。。”    “妞儿，你真漂亮，你说你爸妈怎么养得你啊？”    “你说什么呢？什么怎么养得？就是吃饭长大的呗。”    “呵呵，妞儿，你以前去过欧洲么？”    “没有啊，这是第一次去。”    “哦，欧洲可发达了，环境也很不错。”    “你以前去过么？”    “嗯，我去过好多地方了，欧洲、非洲、美洲我都去过。”    “你都去过？”不是吧？世界上一共就七个大洲，除去一个不适宜人类居住的南极洲，就剩六个了，他居然去过其中的三个，再加上自己居住的亚洲，他已经去过四个大洲了啊，几乎围着地球转半圈了啊，好厉害。    “嗯，妞儿，法国的卢浮宫、凯旋门、巴黎圣母院还有艾菲尔铁塔可都是很著名的景点呢。”    “哦，我听说过艾菲尔铁塔，听说很高的是不是？”    “嗯，有三百多米高呢，很雄伟的。”    “哦，这么高啊？那是用来做什么的啊？”    “这个。。。我也不太清楚，可能是用来照明用的吧？就跟我们马路边上的那种弧光灯一样。”    “是么？就算用来照明也不用建这么高吧？”    “他们可能是想让灯光照得远一点儿吧？站得高，照得远啊。”    “哦，这样子啊？”――！    在空中飞了一会儿之后，刚才的新鲜感渐渐的没有了，空间这么小，还不让大声说话，好无聊。    “妞儿，把你手给我。”    “干吗？”    “我看看你手相。”    “不用吧？你会看手相么？”    “会一点儿，让我看看嘛。”周东说着把我的手拉了过去。    “哇，你的手真漂亮，还滑溜溜的呢，哈哈哈。”    “喂，你别那样摸好不好？痒痒的，不舒服。”    “呵呵，嗯，哎？妞儿，你怎么这么多斗啊？”    “什么斗啊？”    “就是这种圈啊，五个都是斗呢。”周东惊讶的问道。    “圈？你的不是么？”我看了看周东的手，貌似不太一样呢，他手指上的手纹有的是圈圈，有的不是。    “不是啊，我才两个斗，就这只手上两个，左手上一个斗也没有。”    “哦，这有什么说法么？有斗好还是没斗好？”    “当然有说法了，一斗穷、二斗富，三斗四斗卖豆腐，五斗六斗背花篓，七斗八斗坐着走，九斗十斗享清福呢。”    “呵呵。怎么七斗八斗坐着走啊？”    “坐着走，就是坐轿子啊，被人抬着轿子走啊，其实就是当官的意思。”    “哦。”我伸出右手看了看，上面竟然也是五个斗呢，呵呵。    “妞儿，你十个斗呢？”    “嗯，呵呵，十个手指都是圈圈。”    “哈哈，看来你以后就是享清福的命了。”    “嘻嘻。。。”    “妞儿，以后你跟着我享清福吧？”    “不要。”我摇头道。    “为什么啊？”    “我要靠自己的双手创造财富。”    “哈哈，靠双手不如靠**。”    “你。。。”    “哈哈，跟你开个玩笑的，妞儿，找个我这样的好男人可以少奋斗二十年呢。”    “就是少奋斗五十年，我也不找你这样的男人。”    “。。。。。”    “我不找男人，要找就找女人。”    “你找女人？”周东大跌眼镜。    “嗯，怎么？我找女人不行么？”    “你找女人干嘛？开‘鸡’店？”    “开你个头，我还开鸭店呢，把你抓去当鸭子，哈哈哈。”我说着，忍不住笑了起来。    “好啊，我当你御用鸭子好了，就专门伺候你。”周东说完，坏笑了起来。

    第一百一十五章 周东，你好可恶啊。。。

    第一百一十五章 周东，你好可恶啊。＋云→轩·阁№ уuΝхｕａＮｇｅ,соＭ首发。。    飞机在天上飞了好久啊，外面还是空空如也，连只大鸟都看不到。    “妞儿，困不困啊？”    “有点儿了，真无聊，早知道这样的话，就该把妹妹的MP4拿来了，妹妹的MP4里有好多好听的歌呢。”    “都有什么好听的歌？”    “好多呢，大部分都很好听。”    “哦，你最喜欢哪首？”    “我。。。好几首都很喜欢，不过名字忘记了。”    “晕，你听完了还不知道歌名啊？”    “没记嘛，也没看歌词，就只是偶尔听听的。”    “妞儿，你喜欢葡萄的歌不？”    “葡萄？葡萄是谁？”    “你连葡萄是谁都不知道？”    “我怎么知道啊？我就吃过，呵呵。”    “葡萄是大连的歌手，好像是八零后的，号称是东北最强的说唱歌手，唱了好多牛比的歌呢。”    “哦，不太清楚呢，我没听过他的歌。”    “以后有空，我带你听听啊？”    “好听么？”    “当然好听了，听起来很带劲，尤其骂小R本的那首歌，简直太有才了。”周东眉飞色舞地说道，神情好激动的说。    “呵呵，要这么好听的话，那你唱给我听听好了。”我笑着说道。    “我唱？根本唱不了。”周东干脆利落的拒绝道。    “怎么了？他唱曰本歌？”    “不是，他唱歌的速度太快了，我根本跟不上，一般正常人都跟不上，别说唱了，就是听都不一定能跟上。云轩阁”    “是么？他唱得有周杰伦快么？”    “周杰伦？靠，周杰伦的双节棍再快一倍才差不多能跟葡萄比呢，并且葡萄吐字要比周杰伦清楚多了。”    “你胡说，不许这么说我偶像。”我瞪了周东一眼，怎么说我也是听着杰伦哥哥的《半兽人》长大的啊，我可不允许周东这么侮辱我的偶像。    “晕，我没胡说啊，对了，你们女生怎么都喜欢周杰伦啊？他有什么好的啊？长得那么小的老鼠眼睛，样子也不是多帅啊，我看还没人家葡萄有型呢，你们怎么都一窝蜂地去追台湾佬啊？”    “你。。。你才台湾佬呢，你再说周杰伦的坏话，我。。。我就跟你绝交。”    “别，别，别，周杰伦是我亲大爷行了吧？”    “哼。”    “妞儿，听说周杰伦换过好几个女朋友了。”    “你才知道啊？早就换过了，最早的时候好像是跟蔡依琳的，后来好像又换了徐若萱，再后来好像是温岚，后来好像又换了几个。”    “哇，你知道的这么多？”    “都是网上流传的么，我也不知道真假的，反正现在网络媒体爆料的真实度也不可靠，不过我觉得杰伦哥应该是很纯洁的吧，当然了，那些绯闻姐姐们也应该很纯洁的。”    “纯洁？晕死，说煤球纯洁也不能说他们纯洁，娱乐圈里有纯洁的人么？不是什么潜规则，就是这那绯闻的，表面上一个个的都很傻很天真的样子，其实心里面都很黄很暴力。”    “哈哈哈。。。”没想到周东这家伙还真搞笑，说起话来这么幽默。    “妞儿，你笑什么啊？我说错了？”    “我笑你的表情滑稽，咚咚。。。”    “干吗？”    “我发现你还有点儿可爱呢，呵呵。”    “真假的？你现在开始爱我了？”    “爱你个头啊，我只是说你还不是那么讨厌了而已，仅仅是不太讨厌你了，自作多情。”我白了周东一眼。    “哈哈，你才发现啊？跟我在一起久了，你就无可自拔的爱上我了，你信不信？”    “你少来了，跟你呆一辈子我也不会爱上你。”    “妞儿，你是不是喜欢张凯那样的窝囊废？”    “你。。。你才窝囊废呢。”竟然敢这么说我好兄弟，真是可恶。    “妞儿，他有什么好的啊？对了，你知道张凯他爹是干什么的么？”    “我怎么知道？”    “他爹是一个工厂里的保安，其实就是个看门狗。”    “你。。。你怎么这么污辱人？”    “妞儿，他爹是那种烂人，他妈也不怎么样。”    “你。。你去死好了，小凯的妈妈绝对是个好阿姨。”    “你见过他妈？”    “嗯，他妈妈可好了，对我很不错，也很热情的。”    “哦，其实他妈对谁都很热情，哈哈哈。”    “你什么意思？”    “妞儿，我偷偷告诉你件事，小凯他妈对我老爹也很热情，尤其在床上，更热乎。”    “你混蛋。”我忍不住要打周东一个耳光，可是手腕被周东拦了下来，周东实在太可恶了，竟然这么侮辱小凯的妈妈，今天我要替小凯狠狠揍他一顿。    “你不信算了，不过我告诉你，我没骗你，他有这样的爹妈，他也绝对好不了哪里去，你以后最好别跟他在一起，高翔都比他强。”    “周东，我恨死你了，你别跟我说话了，我再也不要理你了。”我气冲冲地说完，扭过了头。    “妞儿。。”    “我不要理你了，你听到没有？别来烦我。”真气死我了，本来还以为周东有点儿优点的，没想到还是这么可恶，竟然在我面前侮辱小凯的妈妈，这么好的阿姨绝对是个本分的人，她怎么可能跟周东那胖肚子爸爸有什么关系呢，分明是周东这个垃圾在造谣，真可恶。    下午五点的时候终于到达了戴高乐国际机场，走下飞机的时候头已经晕忽忽的了，咦？太阳怎么还在天空的正中央啊？不是已经下午五点了么？我又看了看手表，是啊，应该是十七点了啊，怎么天还这么亮啊？不是穿越了吧？    “妞儿，还生气啊？”    “你一边去，我不要理你。”    “呵呵，妞儿，别生气了，你就当我在飞机上是放屁好了吧？”    “你走开，我讨厌你。”我没好气地说道。    “妞儿，算我错了行吧？给我次机会嘛，我绝对不说张凯的坏话了，好不好？”周东像只苍蝇一样在我身边不停的转，真是讨厌死了，真想拿只苍蝇拍打死他。

    第一百一十六章 LV小包包
    (下载小说到云    轩    阁 www.ｙｘｇ.cc) 

    第一百一十六章 LV小包包    上一章     下一章      返回本书      返回目录    戴高乐机场还真不小，有好几个区呢，像一个大城堡一样把跑道包围了起来。УＵｎxｕＡnｇе，ｃom    “妞儿，来，来这边。”周东这个垃圾突然拉住了我的手，要把我往一边拉。    “放开我，我不去。”    “妞儿，这边有商场。”    “有商场也不去。”    “免税的，不用交税的，还有ＬＶ的包呢。”周东叫道。    ＬＶ的包？对了，就是那种很昂贵的包，据说一只普通的ＬＶ的包包要好几千块呢，好的ＬＶ包包要好几万呢，以前只是在高级商城里的柜台里看过，还没有摸摸是什么感觉呢。    “妞儿，走，在Ｅ区就有，免税的ＬＶ包，还有很多样式，国内都没有呢。”周东拉着我就往Ｅ区跑。    跑到Ｅ区的商城里，这里果然有很多琳琅满目的商品，其中还有很大的ＬＶ标志，里面都是高档的ＬＶ包包。    “欢迎光临！”站在门口的服务生竟然会说中文，我惊讶的看了她一会儿，她金色的长发，浅蓝色的眼睛，标准的一幅欧洲人的模样，但我刚才明明听到她在说中文呢，是不是我听错了啊？    正在我狐疑的望着她的时候，她竟然笑着用中文说道：“小姐，你好漂亮。”    哇，不是在做梦吧？法国人会说汉语呢，真稀奇，我拉了拉身旁的周东，激动地说道：“她会说汉语呢。”    “嗯，不要大惊小怪了，这里的人几乎都会说汉语，在这里买东西，你说国语就行了，他们基本都能听懂了。”周东说道。    “啊？是么？这么好啊？”我看着那个服务生，笑着问道：“你是法国人吧？”    “是的，我是法国人，名叫约瑟芬，欢迎到法国来。首发”哇，说的汉语好标准啊，根本不像电视里那些假外国人说得那么别扭。    “妞儿，进来吧，这里面的包很全的，看看有喜欢的么？”周东拉着我到了商店里面，周围精致的墙壁上摆着各式各样的ＬＶ包包，品种好齐全，貌似比国内的样式多多了，以前在银座商场里看到的ＬＶ包包只有十几个品种，而这里的ＬＶ包包至少有上百种样式吧？    “哇，这个包包好漂亮啊。”在墙壁的一脚，突然看到一款粉红色的ｌｖ包包，好漂亮，款式模样都很时尚，并且小包的大小也刚合适，看到那小包就像看到了宝贝一样，我拉着周东跑了过去。    “你还真有眼力，这款包要一万三千欧元呢。”周东在旁边说道。    “一万三千欧元？”我看了看下面的牌子，果然标注着三个零呢，“好贵哦。”    “是啊，折合人民币十多万呢。”    “什么？？一万三千欧元要十多万人民币么？”我惊讶的看着手上的小包包，就这么一个小包竟然要这么高的价格，十多万元差不多能买一套小房子了，真晕。    “嗯，不过这里的还算是便宜的了，至少比国内便宜百分之三十，不过，国内可能也没有这种样式的，以前没看到有人用这样款式的小包呢。”    “是啊，这么贵的包，谁买得起啊？”我轻轻的把小包放了下去，这么贵的小包要是碰坏了，我可赔不起。    “妞儿，你是不是很喜欢？”    “喜欢有什么用？这么贵的包，只有看看的份了。”    “妞儿，你背上这包看看，怎么样？”周东说着把包拿了起来，递给了我。    “不要了，弄坏了我可赔不起。”    “怕什么啊？这包又不是纸糊的，哪能这么容易就坏啊？”    在周东的催促下，我背上了小包，这粉红色的小包真可爱，重量不是很重，手感也不错。    “靠，真是没得说，你背这包上街，绝对拉风。”周东在一旁赞叹道。    我在镜子中看了看，确实很适合我，只可惜，太贵了，十多万大洋呢，有这钱买包不如买辆小车呢。    “小姐，这包真适合你。”一旁的女服务员也走了过来，伸出拇指来夸赞道。    你不用夸我，夸我也没用，你不就是想说几句好听的，要我把包买了么？我才不上当呢，何况就算上当了，我也买不起啊，呵呵呵。    “哎呀，好可爱的包包，我不能把你买走了，你在这里好好躺着吧，希望你能找到一个好主人。”我轻轻的把小包放了回去。    “小姐，这款包真得很适合你。”服务员继续劝说道。    我当然知道适合我了，不过适合我的东西就一定属于我么？我还觉得小倩适合我呢，可是小倩却喜欢小强，呜呜呜。    “适合也没办法啊，我没有这么多钱，买不起的。”我无奈的说道。    “妞儿，别难过，等等吧，等咱们走的时候，我尽量想办法，给你买下来怎么样？”周东在一旁说道。    “你别忽悠我了，抢银行也抢不来这么多钱啊，要十万大洋呢。”    “呵呵，不就是十万块钱么，应该问题不大。”周东在一旁轻描淡写地说道。    “十万块钱，问题不大？”你当你家是开银行的啊？    “妞儿，相信我，走，咱先回去，等我想好了办法，就叫你回来买怎么样？”周东说着搂住了我的肩膀，带我走出了包包店。    “喂，现在这里没人了，你可以说实话了，你刚才是不是骗我的啊？”我看着周东问道。    “骗你什么啊？”    “还有什么？你真要给我买那个包？”    “是啊，我尽力，如果不出差错的话，在回国的时候，那个包已经属于你了。”周东说这些话的时候面不改色心不跳，好有气派，咚哥，你要是真对我这么好，那我以后就跟你混了，呵呵。    “老大，那可是十万大洋哎，你去哪里弄这么多钱？”    “呵呵，妞儿，为了你，就算是抢银行我也去。”    “你。。。”    “妞儿，你知道么？你是第一个让我觉得值得为你花钱的女人。”    “。。。。”    “自从第一次听张鹏说起你，我就觉得很好奇，后来在篮球馆里见到你之后，我就不可自拔的喜欢上你了，那天要不是有人捣乱，我真想上了你。”    “你。。。。你胡说什么？”听他这么胡说，气得我脸色涨红。    “妞儿，我不是虚伪的人，我就是这种性格，不喜欢拐弯抹角，你说我花心也好，说我流氓也好，都无所谓，男人没有不流氓的，这是与生俱来的本性，如果男人没有了干女人的兴趣和能力，估计人类就要绝种了。”    “你。。。。”    “妞儿，我承认，在你之前，我很花心，但是，自从见到你之后，你知道么？我从那以后再也没招惹过其他女人，也没为其他女人花过一分钱，我觉得她们都不值，为她们花一分钱都不值。”真是可恶的周东，干吗突然这么认真？真坏死了。    “那。。。那你为我花钱就觉得值？”我反问道。    “嗯，为你花光我所有的钱，都值，妞儿，如果有一天我没钱了，我宁愿为你去抢银行。”周东突然拉住我的手，说道。    “你。。。你别胡说，我才不要你去抢银行呢。”晕死了，怎么脸又红了啊？真可恶。    “妞儿，相信我，我会让你幸福的。”    “。。。。。”可恶的周东，说的我心跳又加快了，我忍不住低下了头，用手捂住了滚烫的脸颊。

    第一百一十七章 性感游泳衣

    第一百一十七章 性感游泳衣    上一章     下一章      返回本书      返回目录    从机场出来之后，并没有急着去考察[说白了就是去旅游参观]，一行人去了一个高档旅馆，暂时安顿了下来。首发    本以为我能跟老爹住一个房间的，可是老爹却坚持要我跟王阿姨住一起，理由很简单：因为我是女孩。    真可恶，虽然现在外表是女孩，可是我心里不是啊，怎么把我当真女孩对待？    还好王阿姨是个漂亮的女人，很有气质的类型，今年三十多岁了，但容貌依旧靓丽，王阿姨的身材好美，尤其是胸部，好丰满，好雪白。    我看着王阿姨，王阿姨却也微笑着看着我，“小宝真是漂亮，你爸爸真有福气，有你这样的宝贝闺女，将来一定能享福。”    “呵呵。。。”我尴尬的笑了笑，不知道说什么好。    “小宝，看你在飞机上的时候跟咚咚聊得很开心啊，你们是同学么？”王阿姨笑着问道。    “啊？不是啊，以前不是很熟悉的。”    “哦，小宝，阿姨不是多事，不过有件事情还是要先告诉你。”    “阿姨，什么事啊？”    “咚咚这个孩子品德不怎么好，最好不要跟他走得太近，容易学坏了。”王阿姨小声说道。    “哦。”    坐了好久的飞机，身体好疲惫，我把厚重的衣服脱了，想要换件清爽的衣服，可是衣服刚换到一半，刚要穿上裤子的时候，房门却突然被扭开了，周东这个家伙竟然连门也不敲，就闯了进来。    看到他进来，我赶紧提上了裤子，“死人，你怎么不敲门就进来了？”    “呵呵，我来找你了啊，王阿姨好。”周东笑着冲王阿姨打了声招呼。    “嗯，咚咚来了啊？”王阿姨虽然脸上也有些不满，但还是没有表现出来。首发    “嗯，阿姨，这里还行吧？条件怎么样？”周东问道。    “嗯，还行，不错的。”王阿姨笑着说道。    “阿姨，我爸说了，要是阿姨缺什么的话，尽管去问他要就行了，别客气。”周东笑着说道。    “哦，行，暂时还不缺什么。”王阿姨的表情好尴尬，不知道周东的话里藏着什么意思。    “妞儿，你腿真白。”周东这个垃圾竟然当着王阿姨的面，爬到我的床上，**裸的看着我的小腿，嬉皮笑脸的说道。    “你是不是想死？”我恶狠狠的瞪了周东一眼，自己赶紧翻下了床，踏上了拖鞋。    “阿姨，我冲澡了啊。”为了赶走周东这家伙，我只好借口去冲澡了。    “哎，去吧。”阿姨说道。    “喂，妞儿，你冲什么澡啊，这酒店里有冲浪泳池。”周东赶紧拉住了我的手说道。    “什么冲浪泳池？”    “你没玩过？就是在游泳池里有水浪的那种，可过瘾了，跟海里没什么区别。”周东绘声绘色的描述道。    “游泳池里有水浪？”    “是啊，走，我带你去。”周东说完，也不管我同不同意，就拉着我出了房间。    “喂，大哥，你慢点儿行不行？我穿的拖鞋哎。”我在后面抗议道。    “对了，你有游泳衣么？”周东突然回身问道。    “游泳衣？”貌似还真没有呢，我又不会游泳，平时也不怎么到水里去，当然没有穿过游泳衣了。    “是啊，算了，没有也不要紧，这里有租的。”周东拉着我穿过长长的走廊，到了一个服务台，服务台里是一位穿着考究的男服务员，周东走上前去，用手画了个方框，然后又用手学着波浪的样子动了动，嘴里还说道：“比丝[sei]呢[ne]”    那服务员听到周东的话，竟然听懂了，笑着问道：“比丝呢？”    周东狠狠点头，那服务员笑着指了指旁边的一条道，周东拉着我冲那条道跑了过去。    “你刚才跟他说的什么啊？什么是比丝呢？”我好奇地问道。    “不是比丝呢，是Ｐｉｓｃｉｎｅ，法语游泳池的意思。”周东解释道。    “哇，你还懂法语啊？”真没想到这个周东竟然还会说法语。    “那当然了，男人就应该见多识广才行。”    走了一会儿，来到了装饰精美的大厅里，本以为游泳池跟浴池一样的，没想到这游泳池却在宽大的厅堂里，厅堂很宽大，游泳池旁边还有一些休息倚，游泳池里有男人也有女人，不过这些人多数都是一些白皮肤蓝眼睛的外国人，我跟周东来到大厅里的时候，他们的目光都齐刷刷的望向了我，尤其是男人的目光，好像发现了新大陆一样，紧紧地盯着我的脸，看得我好不自在。    我轻轻的拉了拉周东，小声问道：“他们为什么都那样看我啊？他们不欢迎中国人么？”    “不是啊，呵呵，妞儿，他们看你太漂亮了，欧洲男人都很青睐亚洲女性的，一般的亚洲女人在欧洲都是抢手货，何况你这种美女呢，更是极品，哈哈哈。”周东说着坏笑了起来。    “你胡说什么？我看我还是回去吧，这里的气氛好尴尬。”我尴尬的转身要走，周东一下拉住了我。    “干吗要走啊？玩会儿嘛，对了，妞儿，我去给你租衣服，等你换上泳衣之后，迷死这帮法国佬。”周东拉着我去了服务台，服务台边站着一个身材高挑的金发女郎，金发女郎上下打量着我，脸上带着好妩媚的笑，她不是在勾引我吧？眼神好风骚，还跟我眨眼睛，放电流呢，还好我对外国的美女不太感冒，没有被她的电流给电着。    服务台的墙壁上挂着几件样式各异的泳衣，那泳衣都好小，尤其是小内裤，就像柳叶一样，这么薄薄的小小的一片布，真担心能不能遮住羞部。    “赛特！”周东指着最边上的一套女士泳衣，说道。    那服务员把泳衣挑了下来，递给了周东，周东拿着泳衣要在我胸部比划，我赶紧打掉了他的手。    “你疯了啊？你要我穿这些？”我没好气地问道。    “怎么了？这身多性感，你穿上肯定漂亮。”周东说道。    “你去死好了，我不穿。”我说完就要走人，周东赶忙从后面拉住了我。    “喂，妞儿，别走啊，好，听你的行吧，不穿这个了，那换一件。”周东不情愿的把那件短小的泳衣送了回去，“妞儿，你看吧，你想穿哪种？”    看着墙壁上的泳衣，我哪个都不想穿，胸部现在都变成了小馒头了，如果穿泳衣的话一定会被人看出来的，“我不穿，哪样也不穿。”我摇头说道。    “妞儿，要不那件吧好不好？”周东指了指中间的一件泳衣，那件泳衣还算好点儿，起码肚脐腰部都连着呢。    周东见我不说话，跟服务员要了那件泳衣，递给了我。    “妞儿，那边是更衣室，你去换下来吧。”    “我不想穿，你干吗要逼我穿这个？”我望着周东的眼睛问道。    “妞儿，这是在外国，我们不能给自己的国家丢脸啊。”    “什么啊？我怎么给国家丢脸了？”    “你要大方一点儿，在这些外国佬面前有点儿自信，把咱们中国人的气质与魅力展现出来，才算是给祖国争光了啊，你要是这么腼腼腆腆的，外国佬会笑话你的啊，他们本来就瞧不起我们中国人，如果你再这么扭扭捏捏的，那他们不更看不起我们了么？你又不比这些法国妞差，她们这么自信，咱为什么就不自信呢，是不是？”    “可。。可是，我以前没有穿过啊，我也不想穿，我穿上肯定很难看的。”我尴尬的说道。    “别这么没自信啊，你要是听我的，那就穿刚才我给你拿的那一件，你穿那一件，绝对给咱国家争光，你信不信？”    “什么啊？那件泳衣这么暴露，我才不要穿呢。”    “不穿那件，你就穿这件吧，记得对自己要有自信啊，去换衣服吧，我在这里等你。”    “哦。”被周东这么一说，感情这泳衣我穿也得穿，不穿也得穿了啊，要是不穿的话，都对不起我这国籍，真晕死了。

    第一百一十八章 王阿姨的罩罩&gt;.&lt;

    第一百一十八章 王阿姨的罩罩 .     上一章     下一章      返回本书      返回目录    换上泳衣，站在镜子前，眼前的美女好美丽，雪白的肌肤，窈窕的身段，精致的面孔，真得太美丽了，我在镜子前呆呆的看了一会儿，竟然又脸红了，怎么看自己还害羞啊？晕死了。уｕΝxuΑＮＧe．сóｍ首发    我在更衣室里准备了好一会儿，才鼓足了勇气走了出去，这是我第一次在大庭广众之下穿泳衣，第一次把自己雪白的大腿展露给外人，走在冰凉的地板上，心里好紧张，我不安的看了看周东，而周东这家伙竟然又被石化了，真可恶。    我走到大厅里，泳池里的嬉闹声几乎在这一刻停止了，所有人的目光都齐刷刷的投射了过来，一张张惊叹的面孔，就像捷克骷髅教堂里的骷髅头一样，好恐怖的说。    “穆恩，滴儿，埃勒淘呗呢。”一个女人双手捂着口鼻，惊叫着喊道。    “爆呢，布朗。”一个男人惊喜地望着我，情不自禁的说道。    看着周围人的惊讶和惊叫，我迷糊的看了看周东，尴尬的问道：“他们在说什么啊？我这样子不好看么？”    “妞儿，你太美了，他们说你好美好雪白呢。”周东大笑着说道。    “你。。。你去死好了，大骗子。”我没好气地白了周东一眼。    “喂，我没骗你，那女的说‘天啊，她太漂亮了’，那个男的说，‘好雪白’，我只不过把他俩说的话重组了一下而已。”    “他们是这个意思么？”我迷茫的问道，听着法语就跟听天书一样，别说法语，就是英语单词我都没记住几个，根本不知道他们在说什么。云轩阁    “怎么不是？你应该相信我的法语水平。”    “那接下来做什么啊？”被周围的人**裸的盯着我看，我还有些害羞，脸上一阵阵的发热。    “妞儿，自然点儿，靠在我怀里，我带你去池子里去，到了池子里，就会放松许多了。”周东说着搂住了我的肩膀，他的大手放在我的肩上感觉好不自在。    到了池子里，果然放松了许多，水温不冷也不热，正好，在池子的上方有一个类似于滑梯样的东西，在池子底部也同样有一个，在滑梯上不断有水流冲下来，把池子里的水冲得来回翻滚，沐浴在池子中，感觉真舒服，呵呵。    虽然很想放开手脚游泳，可是周围的环境毕竟太陌生了，并且自从我来到池子里之后，几乎成了这里的焦点，一举一动都被别人观察着，感觉好不自在。    我蜷缩在靠近池边的水槽中，而周东却在池子里游来游去，还时不时的跟我打招呼，要我也去跟他一起游，我可没那么大的兴致，这游泳衣太紧了，尤其是下面，感觉好不舒服，胸部的咪咪好像也能明显的看到，还好我现在藏在水里，不容易被人发现。    周东游了一会儿，从水底一下潜了过来，他从我身边突然浮出了水面，用手擦去脸上的水，色迷迷的望着我。    “妞儿，来，一起去游泳吧？”    “游你个头啊？我不会。”    “来，我教你啊，很好学的。”周东拉着我往深水区里走，我紧紧地抓着池边的扶手，不肯过去，那深水区的水那么深，万一不小心，就会被淹死的，我还年轻，我可不想这么早就死掉。    “我不去，我就在这边学。”    “没事的，有我在呢。”    “有你在也不去。”    “那好，在这边学吧。”周东无奈，又走了回来。    “游泳很难学么？”    “不难学，很简单的，来我教你，你先把手松开，别扶着扶手。”周东把我拉着扶手的手拉开。    “不，不扶着，我不敢游。”我赶紧又抓住了扶手。    “你怕什么啊，你抓着扶手怎么游啊？就是世界冠军一只手游泳都很困难，何况你了，听我的，把手拿开，我从下面拖着你。”周东说着伸手搂住了我的腰，被他搂着腰，感觉好不舒服。    “哎呀，别，不要了，好痒的。”我赶紧推开了周东。    “晕死，我又没乱摸，你怕什么啊？”    “感觉不舒服呢。”我红着脸说道。    “慢慢就舒服了，来，你把手松开，我从下面托着你，然后你用手慢慢划水，感觉一下，找一找感觉。”周东说着双手抱住了我的腰，把我抱了起来，可是脚刚一离开地面，我的心却猛地跳了起来，喉咙里也禁不住发出一声高频的尖叫，好恐怖的感觉，还好周东在水中托着我的小肚子，不然的话，估计就要沉底了。    周东托着我的身体，我用手拨着周围的池水，起初的时候还很紧张，过了一会儿，就不那么紧张了，呵呵，真好玩。    “妞儿，你别光动手，脚也动一下。”周东说道。    “脚怎么动啊？我不会。”    “对了你见过青蛙游泳么？”    “青蛙？晕死，你不是要我学青蛙吧？青蛙游泳好难看的。”    “难看是难看，不过学得快啊。”    “还是算了，我就这样玩一会儿算了。”我继续用手拨弄着池水，身体感觉轻飘飘的，呵呵。    正在我游得带劲的时候，突然感到周东的手突然向下移动了一下，这个可恶的家伙竟然趁我游泳的时候，在我大腿内侧摸了一爪，真是可恶的家伙，我回身狠狠地瞪了他一眼，他坏笑着冲我眨了眨眼。    “死周东，你放开我，我不要你教了，可恶的家伙。”我怒冲冲的要推开他，可是现在身体在水中，也没有扶手可抓，我只推了他一下，却也用不上力气，没有把他推开。    “呵呵，跟你开个玩笑的，不摸了，你继续游吧。”    “放开我，我不游了。”    “妞儿，我保证不摸你了好不好？我就是想测测你的反应，没想到你这么敏感？”周东说着又色咪咪的笑了起来，真是可恶。    “死人，你要是再摸我，我就跟你绝交，你听到没有？”我警告他道。    “知道啦，你别老把绝交挂在嘴边，绝交对你有好处啊？”    “哼。”绝交起码不用再被你欺负了。    在游泳池里又泡了一会儿，感觉有些累了，周东这家伙还算识相，没有再对我动手动脚，我换下衣服之后，用淋浴冲洗了身体，换上原来的衣服重新回到了自己的房间，回到房间的时候，王阿姨竟然不在房间里，床上放着王阿姨的一件衣服，王阿姨也去洗澡了么？    我关了房门，王阿姨的床上竟然放着一个粉红色的罩罩，罩罩像是两个小山包静静的躺在床上，好可爱，我悄悄走上前去，紧张的望了望房门，那里好像没有动静，这内衣是王阿姨刚换下来的么？    看着王阿姨的罩罩，心里突然有种强烈的负罪感，我这是不是有些变态啊？这是阿姨的内衣，是保护她身体的东西，我怎么能对这种东西产生罪恶的念头呢？虽然这样想着，可是内心的好奇却驱使着我，伸出了罪恶的双手。

    第一百一十九章 周东是个大混蛋

    第一百一十九章 周东是个大混蛋    上一章     下一章      返回本书      返回目录    我捧着王阿姨的罩罩，双手还在颤抖，那芳香的气体像是兴奋剂一样，让我浑身的血液在沸腾，我感觉自己好变态，如果现在王阿姨突然闯进来的话，她一定会对我大失所望的，甚至还可能把我当作变态狂，可是，可是我真的好想，好想闻闻上面的味道。云轩阁    我紧张的望着门口的位置，然后轻轻的把罩罩捧在鼻前，深深吸了口气，哇，好香啊，比麦香牛奶还要香浓，王阿姨这么美丽的女人，如果有奶水的话，味道一定很好喝吧？    正在我捧着王阿姨的罩罩YY的时候，周东这个家伙却突然又闯了进来，看到他闯进来，惊慌之际，我慌忙把罩罩藏到了身后。    “你。。。你怎么又进来了？”我想要训斥这可恶的家伙，都是他搅乱了我的好事，可是自己毕竟是在做偷鸡摸狗的事情，心里没有地气，说话声音不免软了三分。    “妞儿？你刚才在做什么？”周东说着走了过来，我赶紧退后了几步，把罩罩紧紧地握在手里，糟了，他要是再靠近的话，事情就露馅了。    “你别过来，我没做什么。”我紧张的望着周东说道。    “妞儿，你背后藏着什么？”周东探头要看，我赶紧扭动身体，挡住了他的视线。    “你找我什么事？没事的话，你先出去吧。”    “妞儿，你怎么了？怎么脸这么红？”    “我。。。我不舒服，你先出去行不行？有事的话一会儿，再说。”    周东上下打量了我一下，突然伸手摸了摸我的脸，“妞儿，你脸真烫，那你好好休息吧，有事去找我啊，我就在隔壁的房间里。”    “嗯，好。”见他要走，我赶紧答应道。    眼见周东要走了，我终于松了口气，可是正待我要把罩罩拿出来的时候，周东这家伙却突然转过了头，吓得我赶紧把罩罩又藏到了背后，心也差点儿跳了出来。    “妞儿，我爱你。”    “啊？我也爱你。”呀。。。。我。。。我说的什么啊？我。。。我怎么能。。能说出这种话来？    周东听我这么说也是一愣，呆呆的看了我半响，突然坏笑着关上了房门，晕死了，我刚才怎么糊涂了啊？呜呜呜。。。    真是的，看来人还是善良点儿好，要是做坏事迟早是要遭报应的，要不是我偷拿王阿姨的小罩罩，我刚才怎么会突然犯糊涂呢？    我赶紧把王阿姨的罩罩放回到刚才的位置，回到了自己的床上，呼。首发。。刚才太危险了，差一点儿就被周东看到了，要是被他看到我偷拿王阿姨的罩罩，还不知道他会怎么想我呢，或许他还以为我跟他同道中人呢，真惊险。    我躺在床上，脸颊好热啊，自从变成女孩以来，怎么老爱害羞了啊？动不动就脸红，有男孩子看我，我也害羞，见到漂亮的女孩子我也会不好意思，到底是怎么了？难不成我有心理疾病？    我坐在床上，双臂抱着膝盖，下巴枕在膝盖上，看着自己雪白秀气的脚丫，小脚丫真可爱，也很漂亮，只是小指的指甲怎么分成了两半啊？一片大的，一片小的，迷糊了，不光左脚这样，右脚也这样。    “妞儿，妞儿，好点儿了么？”真晕死了，周东这家伙怎么又跑过来了？    “大哥，你怎么又跑进来了？”真拿他没办法。    “妞儿，我给你要了杯红茶粥，待会儿给你送过来。”周东说着坐到了我床边。    “要红茶粥干吗？还不到吃饭的时候。”    “妞儿，你不是来例假了么？”    “例。。。什么例假？”    “就是，那一月一次的啊，你别装傻了，我的意思你明白的。”    “你是说肚子疼？”    “什么肚子疼啊？月经啊。”    “你也知道月经么？”    “我。。呵呵，其实我初中就知道了。”周东尴尬的笑着说道，没想到他也有害羞的时候啊，哈哈。    “月经是什么？我听过好多人说过了，可是一直不知道。”    “你。。。不是吧？开什么玩笑，你都多大了？你不知道月经？”    “这跟年龄有关系么？不知道，就是不知道了。”    “你下面每个月不流血啊？”    “你。。。。你怎么知道的？”    “废话，地球人都知道。”    “你也流么？”    “我流毛啊？我是男的，妞儿，你可真会装纯。”    “什么装纯啊？我真不知道，就是每个月的时候都会肚子疼一次，再就是下面的伤口会流血，真苦恼。”我红着脸说道。    “妞儿，我知道个办法能让你下面止血。”周东突然坏笑着说道，眼神好邪恶。    “什么办法？”    “妞儿，你知道你下面为什么会流血么？”    “爸爸说我小时候受过内伤，所以，现在才每个月都流血。”    “靠，你爹是不是武侠小说看多了啊？他可真会忽悠你。”    “他没忽悠我，要不是受了内伤，那你说是怎么回事？”    “妞儿，你真不知道？”    “我要知道我还问你么？”    “真服气了，看来你还是个傻妞儿呢，呵呵。”    “你。。。你才傻妞呢。”    “我今天告诉你，这月经跟内伤没什么关系，这其实是一种很普通的生理现象，你知道雌性动物吧？”    “什么雌性动物？”    “就是母驴母马之类的。”    “知道啊，干吗？”    “你看它们每个季节是不是都有发情期啊？”    “貌似动物世界上有说过哎。”    “人跟它们一样，只不过人的发情期比他们短很多，几乎一月一次，每个月你的卵巢里就会生产一枚卵细胞，卵细胞成熟之后就会排到**里，卵细胞一般只能存活几天，如果卵细胞在存活的几天里不能跟精子结合，那它就会死掉，然后从**内脱落。”    “啊？卵细胞就死了么？”    “是啊，卵细胞死了之后，**内壁的一些血管就会破裂，随之就会出一些血，这就是所谓的出血现象。”    “这样啊？那为什么每个月都会出血？”    “刚才不是跟你说了么？卵细胞每个月产生一个，卵细胞死了之后，就会流血，所以，就一月流血一次了，正是因为你每个月都经历一次这种痛苦，所以就叫月经了。”    “那月经怎么治疗？能不能治好？”    “寒！！！你要治月经？治了之后，你就不是完整的女人了。”    “为什么？治不好么？”    “你要不月经了，那你以后怎么生小孩？”    “我不生，我不要小孩。”我可不想自己的肚子里怀上别的男人的孩子，想想都觉得恶心。    “傻妞儿，你不生孩子，以后谁养你？”    “我干吗要人养？我自己养活自己。”    “那你老了呢？走不动的时候，谁养你？”    “我。。。我去敬老院。”    “哈哈，还敬老院呢，你去过敬老院么？那些敬老院里的人，对孤寡老人说打就打，说骂就骂，根本不把他们当人看。”    “你胡说。”    “你不信就算了，现在的人连自己的父母都不想照顾，哪有人吃饱了撑的去孝敬别的老人啊？”    “我就问你，月经能不能治好了？你要知道的话就告诉我。”    “能是能，不过，就算你想治，你爹妈也不会同意。”    “你怎么知道他们不会同意？”    “这还用想么？你爹妈以后还想抱外孙呢，百善孝为先，百恶无后为大嘛，你要是没有后代，百年之后你都没脸见你家的列祖列宗。”    “你少吓唬我，我才不信呢。”    “谁吓唬你了啊，你听说过哪个女人不想要小孩的？可能你现在还不想，不过过不了几年你就想了。”    “不想，过一百年也不想。”    “哈哈，妞儿，要不过两年，我让你怀一个吧？”    “你。。。你去死。”真是可恶的垃圾，我狠狠的踢了他一脚。    “我靠，妞儿，你怎么这么狠心？你想踢死我啊？”    “踢死你都不多，真烦死你了。”    “呵呵，刚才还说爱我，怎么这又烦我了啊？”周东嬉皮笑脸地问道。    “你，你别胡说，刚才我说错了，我才不爱你，一点儿都不爱。”我白了周东一眼说道。    “哈哈，女人啊女人，总是口是心非，嘴上一套心里一套。”    “谁跟你嘴上一套心里一套了？告诉你，我不爱你，我心里更不爱，你别自作多情。”    “妞儿，你真不爱我？”周东突然又坐到我床上，跟我挨的距离好近，我往后撤了撤身子，可是周东这家伙竟然得寸进尺的又往前挪了挪。    “爱你个头，大色魔。”我骂道。    “妞儿，你要再说我是大色魔，我就弓虽女干了你。”    “你。。。你敢！！！”    “哈哈，妞儿，你别逼我，我真敢。”周东说着突然握住了我的脚，眼神好恶心，我赶紧推开了他。    “周东，你别胡来，我爸在隔壁呢，你要再胡来，我可喊我爸了啊。”我警告他道。    “妞儿，你还看不出来么？其实你爹很喜欢让你跟我交往，说不定他也盼着我做你家女婿呢。”    “你。。。你胡说什么？”    “你爹要是不想让你跟我交往的话，他早就让咱俩分开了，你看他跟我爹那热乎劲，其实，就是想让咱俩好，部长家的千金跟局长家的公子，这才算绝配呢。”周东说着，两个拇指对在一起，点了点。    “配你个头，我才不会跟你。”我说完，气冲冲的扭过了头。    “妞儿，你是不是还在想着那个张凯？”    死周东，你怎么老提小凯？小凯跟你有仇么？真可恶。    “嗯，我就想他了怎么样？”    “你想他什么？他有什么可想的？”    “我就想他了，他哪都好，我哪都想。”    “哈哈，你想他那大鸡子了吧？哈哈哈。。。”    “周东，你个混蛋。”真是可恶的家伙，竟然这么出言不逊，我抬手就要打去，可是手到空中却被他一把抓住了手腕。

    第一百二十章 极品宝贝
    (下载小说到云 轩 阁 ｗｗｗ．YXG ．ｃc) 

    第一百二十章 极品宝贝    上一章     下一章      返回本书      返回目录    “妞儿，你疯了？你连老子都敢打？”周东把我用力推到了床上，身体撞到床壁上，好痛。    “周东，你打我是不是？”我气冲冲的瞪着周东，眼中充满了怨气。    “我打你又怎么样？女人不管，没出息。”    “谁是你女人？就算管，也轮不到你来管我。”真是可恶的人，出手这么重，背部好疼。    “你就是我女人，看着吧，等你二十二岁的时候，我就把你娶到我家来。”    “白日做梦。”就是我七十二岁，我也不会嫁给你。    过了一会儿，房门敲响了，服务员端着一碗粥送了进来，周东让服务员把粥放到床边的桌子上，然后让他退了出去。    “妞儿，来，我喂你喝。”周东说着端起了精美的瓷碗。    “我不喝你的破粥。”我赌气说道。    “什么破粥？粥在这里是奢侈品，你看这瓷碗多高档，平时欧洲佬不怎么用瓷碗的。”    “既然是奢侈品，那我可喝不起，你自己喝好了。”    “妞儿，别惹我生气哈，你要不想让我喂，那你自己喝好了，这可是欧洲的红茶熬的粥，你尝尝吧，味道肯定不一样。云轩阁”周东把瓷碗端给了我。    “喂，我这么骂你，打击你，你不生气啊？”    “什么？”    “我对你态度这么差，你为什么还一而再，再而三的对我好？”    “你是我女人，我对你好，应该的啊。”    “你。。。我再告诉你一遍，我不是你女人，你别再这样说了好不好？”真要崩溃了，我又没有卖身给他，他凭什么就一口咬定我是他女人的？    “妞儿，先别说了，你先把粥喝了吧，趁热喝吧。”周东把碗端给了我，自己起身到了窗台边，望着窗外的风景。    看着一个瘦高的背影，心里感觉怪怪的，鸟窝头，你真是可恶，有时候恨你入骨，有时候却又让我感到一点点温暖，真是的，不可理解的家伙。    这红茶粥果然好吃，一会儿的功夫我就把整整一碗粥吃进了肚子里，好甜啊，里面好像还有肉呢，连那肉块也是甜的，只可惜瓷碗太小了，一碗还不够吃呢，哈哈。    “喂，不好意思啊，我没给你留，自己都吃了。”看周东在窗台默不作声，我找了个借口，搭话道。    “我不吃，本来就是给你买的，味道怎么样？”    “嗯，很好吃。”    “好吃就行，想吃的时候告诉我，我再给你叫。”    “周大哥。。。”    “嗯？？”    “我这样叫你可以吧？”    “别，你还是叫我咚咚吧，咚咚周东都行，千万别叫我周大哥。”周东赶忙摆手道。    “那叫你咚咚吧。”    “嗯，咚咚还亲切点儿。”    “我有好几件事都不明白，问问你可以不？”    “什么事？”    “咱俩去阳台说吧？”我起身踏上拖鞋，来到了周东身边，开了阳台的门，走了出去，周东随后跟了出来。    “你把门关上吧，别让别人听到了。”我指了指周东身后的门，周东转身把门关了过去。    “问吧，什么事啊？”    “有件事我很不明白，我们才见过几次面啊？你为什么突然说喜欢我？我到底哪里吸引你了？我就是一个很普通的人啊，你为什么不喜欢别的女孩，偏偏说喜欢我呢？”    “妞儿，感情的事没法说的，很多事情都可以找规律，找原因，唯独感情的事，没法找规律，也没法解释，如果硬要解释的话，那我宁肯相信是缘分，我这样解释，你满意吧？”    “不太满意。”我摇了摇头。    “那你想得到什么样的答案，或者什么样的承诺？”    “我不希望你骗我，跟我说实话。”    “我发誓，我绝对没骗你，妞儿，我真喜欢你，绝对是真心对你的，说实话，第一次见面的时候，我只是想跟你玩玩的，可是，自从你走了之后，我就突然后悔了，我想跟你好好交往，不想再胡搞了。”    “。。。。。。”    “说真的，我真够了，什么样的女生都见识过了，一个个的都是贱货，没一个是好东西，要说这世界上什么东西最不值钱，那就是女人，女人最不值钱。”周东迎着风点了根烟。    “你怎么这么恨女人？要这样说的话，我也是女人，那我也是贱货？”    “不是，你跟那些女人都不一样，妞儿，我没看走眼，现在像你这样的女孩真的很少很少了。”    “什么叫很少？我跟普通的女孩有什么两样？”    “不一样的，绝对不一样。”周东的眼神好坚定，似乎我就是他眼中的圣女贞德一样。    “我有什么不一样的？我比其他女孩多一条胳膊还是多一条腿了？”    “妞儿，你比任何女孩都纯，你比其他任何女孩都贵，你比任何女孩都值钱，知道么？你就像你的名字那样，你就是宝贝，一个极品宝贝。”    “。。。。”    “妞儿，做我的极品宝贝吧？我发誓一辈子好好对你，怎么样？”    “。。。。。”周东这家伙怎么对我这么着迷？我这么笨，学习这么差，悟性又这么低，海拔不是最高的，胸脯不是最挺的，屁股不是最翘的，他为什么会这么痴迷的喜欢我呢？真晕死了 . 。

    第一百二十一章 说好了，你养我。。。

    第一百二十一章 说好了，你养我。ＹUΝΧＵAＮＧＥ。сｏＭ。。    上一章     下一章      返回本书      返回目录    “妞儿，你知道巴黎的另一个名字么？”周东扶着栏杆，吐了口烟，扭头望着我问道。    “另一个名字？不知道呢。”我摇了摇头。    “巴黎的另一个名字叫浪漫之都，这里是女性的天堂，这里是情爱的世界，在这里可以自由的表达自己的情感，没有人会对你的情爱指手画脚。”    “是么？貌似你懂得很多呢，这都是谁告诉你的？”    “呵呵，有些东西不是人告诉的，是自己体会、领悟的。”    “哦。”我轻轻点了点头，目光望向了远方。    巴黎城好大，好繁华，望不尽的美景，整个城市像珍珠一样，镶嵌在法兰西的土地上。    “妞儿，你真漂亮。”周东突然伸手，把我脸侧的长发捋到了耳后，他痴痴的望着我，像是在欣赏一件精美的艺术品。    被他这么看着，脸上又是一阵灼热，我赶紧低下了头，不敢看他。    “妞儿，做我老婆吧？以后我的钱都是你的怎么样？你想买什么就买什么，想去哪里去哪里好不好？”周东说着从口袋里取出了一张中国建设银行的银行卡递给了我。    我接过银行卡，迷糊的看了一会儿，又看了看周东，他的眼神好奇怪，“妞儿，这上面有十万块钱，你先拿着吧。”    “十万块钱？？？”天呐，这是不是在做梦啊？十万块钱顶爸爸两年半的工资了，比妈妈三年赚的钱还多，我看着银行卡，迷茫的看了看周东。    “妞儿，拿好，自己喜欢什么的话，买下来就好了，钱不够了就问我要。”周东说着把我的手合拢了起来，让我紧紧地攥住了银行卡。    “这。。。这真的给我了么？”我的心跳一直在加快，从来都没有拿过这么多钱的，别说十万了，就是一万我都没拿过，拿着手里的银行卡，感觉它怎么就这么沉重呢？    “嗯，给你了，不过，以后没钱了只能管我要，不能跟别人要知道么？”周东摸着我滚烫的脸颊，叮嘱道。    “哦。”我傻傻的点了点头，晕了，脑袋晕忽忽的，感觉自己像是在做梦的，十万块钱，这里面真的有十万块钱么？    “妞儿，我爱你。云轩阁”周东突然把我搂在怀里，左手搂着我的腰，右手握着我的左手手腕，把我逼到护栏上，亲了起来，被他亲到嘴嘴的时候，眼前一阵眩晕，坏了，自己这是怎么了啊？浑身软绵绵的，好像没有了力气一样。    不要，不要这样亲我，我看着疯狂的周东，在心里大喊着，可是嘴里却喊不出一句话，我的心跳在加快，呼吸在加重，胸口觉得好闷，好像喘不上气来一样，我的鼻息越来越粗重，渐渐的，气流冲过喉咙的时候，发出了断断续续的呻吟声，晕死了，我怎么。。怎么呻吟起来了啊，听着自己的呻吟声，我好害怕，我怕被人听到了，如果被王阿姨或者老爹听到我的呻吟声，那多丢人，何况我。。。我怎么能被人这么胡搞？    力气像是突然注入到了身体里一样，我赶紧推开了周东，“不，我不要你的钱，我不做你老婆。”    我把银行卡丢给了周东，自己跑回到了房间里，周东随后跟了进来。    “妞儿，为什么？为什么不要？”周东追上来，拉住了我的手腕，看着眼前的他，回想着刚才被他搂在怀里，疯狂亲吻的样子，突然感觉好恶心，我怎么可以被他这样亲自己呢？真是可恶，我想要挣脱他，可是他却紧紧地攥着我的手腕，挣脱不开。    “你放开我好不好？我不做你老婆，我不要做。”    “妞儿。。。”    “我不要你钱了，我什么东西也不跟你要了，你给我买的旗袍，还有全聚德我都不要，都会还给你，你要是还跟我要红茶粥的钱，我也跟我爸爸要来还给你，你不要逼我了好不好？”    “妞儿。。。。你就这么讨厌我么？”周东迷茫的望着我，似乎有些失望，眼神渐渐的黯淡了下来，神情好凄凉。    “咚咚，我知道你对我好，可能你是真的喜欢我，你给我买东西，给我买好吃的，我很开心，可是，我不想做你老婆，你不要再问我这样的问题了好不好？”    “为什么？妞儿，你给我个理由好么？哪怕这个理由再不怎么充分，也可以，只要你能忍心说出来。”周东抬手扳住我的肩膀，激动地问道。    “咚咚，我。。。我其实很笨的，一点儿都不聪明，并且还很幼稚，有时候自己也傻傻的，不是个好女孩，你不应该喜欢我，你这么有钱，这么重感情，你应该找个聪明女孩才对。”其实周东这样的男人就适合找个聪明的女孩，聪明的女孩都爱钱，而周东又有钱，他们在一起才算是相配，虽然我也喜欢钱，但我却根本不能接受一个男人，更不想做任何人的老婆，这或许是我从小被当作男孩养大的缘故吧。    “妞儿，这些都是你的借口么？”    “借口？不是啊，我说的是事实啊，我真得很笨，要是你跟我接触时间长了，你会发疯的，我笨得要命。”晕死，为了打消他的念头，我竟然这么诋毁自己，其实我不是很笨的，大家可不要误会我哦。    “妞儿，我不嫌你笨，答应我好么？做我老婆，我让你做世界上最幸福的女人。”    “我？？？我做世界上最幸福的女人？”    “嗯，妞儿，再过两年，我带你出国留学怎么样？如果你喜欢这里的话，咱们就到这里来留学怎么样？”    “到法国来留学么？”不是吧？听说只有很好的学生才能有资格出国留学，并且留学的费用也很昂贵的，一般一个学生一年的花费都在十万左右。    “嗯，只要你喜欢，我们就一起来，好么？”周东激动地问道。    “我喜欢有什么用？我学习这么差，别说出国留学了，就是普通大学我都考不上，肯定没希望的。”我掘着嘴无奈的说道。    “考不上没关系，其实我也不一定能够分。”周东笑着说道。    “考不上还怎么出国？”    “这个很简单，你知道高考的时候，每所大学里都有自主分配的招生名额么？”    “自主分配的招生名额？”    “是啊，就是每所高校在招生的时候，除了很大一部分是国家统一招收的之外，还有一部分名额是学校自由支配的，就是学校想要谁就要谁，即使分数线不够，也可以被录取。”周东说道。    “哦，哦，对了，我听说过，以前不是在新闻上还看到过么？说有些人靠花钱走关系，进入大学，就是靠着这种自主招生进去的。”    “嗯，到时候我们先考国内的学校，最好报考本市的SD农业大学，这样好走关系，考完之后，让我爹走走关系，我们指定能被录取。”    “让你爸爸走关系么？你爸爸认识农大的领导么？听说SD农大是国家级重点大学呢，还是211工程院校呢，你爸爸走关系能成功么？”    “呵呵，这个你放心好了，农大再牛B也是在我们的地盘上，一切的经济政策还得靠我们的市委市zf，我们扶持他一下，他们就灿烂，我们遏制他一下，他们也很难受的。”周东得意地说道。    “哦，原来这样啊？”    “嗯，到时候，我们先到SD农大的国际交流学院，然后通过学校的介绍分配，再出国去欧洲留学好了。”    “去了农大还能去国外留学么？”    “当然能，农大跟全世界好多所大学都有合作关系的，每年都会有一批学生去国外留学，同时也有很多国外的留学生来农大就读。”周东说道。    “哇，原来这样啊，呵呵，这么说来，如果有你爸爸帮忙的话，我也能出国留学了？”    “当然，出国留学之后，再回国，就叫‘海归’了，‘海归’可是很吃香呢，工作好找，并且薪水待遇也都很高。”    “呵呵，嗯，我爸说出国就像镀金一样，留学回来，身上就是金光闪闪的宝贝了。”    “嗯。”    “哇，要是真能出国就好了，我爸很早就开始给妹妹攒钱了，说等妹妹高考之后，就送妹妹出国，本来以为我没有出国机会的呢，听你这么一说，心里突然有希望了，呵呵，要是我也能出国，我跟妹妹就都是留学生了，到时候，爸爸也不会看不起我了。”我无比憧憬地说道。    “嗯，到时候，咱俩一起留学国外，我养你好不好？学费生活费都是我出，不让你爸爸花一分钱怎么样？”    “你养我？”好感动。    “嗯，我养你好么？要你吃好的，睡好的，用好的，穿好的，别人有的你也有，别人没有的，我想尽办法也让你有，好么？”周东望着我的眼睛，动情地说道。    晕死了，心里好感动啊，“你。。。你说真的么？”    “嗯，真的，决不反悔。”周东坚定地说道。    “那咱们拉钩。”我说着伸出了小指。    “嗯。”周东也伸出了小指，跟我的小指勾在了一起。    “拉钩上吊，一百年不许变。”    “嗯，一百年不会变。”周东点头道。    “呵呵，那我以后可就跟你混了啊，你说的，到时候你养我。”    “嗯，养你一辈子都行，哈哈。”    “呵呵。。。”

    第一百二十二章 咚咚是好人

    第一百二十二章 咚咚是好人    上一章     下一章      返回本书      返回目录    经过周东的讲解，我才明白，原来从北京到巴黎要跨越好几个时区呢，我们深夜的时候，这里还是白天，怪不得太阳还在天边挂着，我就已经困得不行了呢。÷云＋轩÷阁→ ＹｕΝХUаnｇＥ．сòm\\\\    “妞儿，困了吧？”    “嗯，有点儿了，对了，王阿姨呢？怎么还没有回来？”王阿姨出去已经好久了，也不知道她去了哪里。    “王阿姨？呵呵，可能她有事情吧？”    “哦，咚咚，我想休息了，你。。。你也回去休息吧？”    “我，呵呵，我不困，你睡吧。”晕了，你不休息我可得休息啊，你不出去，我怎么睡得着啊？    “你。。你还是回去休息吧，别太累了啊。你不是说明天还带我去玩的么？到时候别没精神了啊？”我推着周东到了门口。    “呵呵，行，那我回去休息了啊？”周东说道。    “嗯，晚安。”    “什么晚安啊，现在才下午呢。”    “呵呵，午安好了吧？”    “嗯，妞儿，做个好梦。”    “嗯，你也是。”送走了周东，终于放松了许多，为了防止周东这家伙再私自闯进我的房间来，我把房间反锁了起来。    这下可放心多了，不用担心这家伙趁我睡着的时候来侵犯了，我躺在轩软的床上，呼呼的睡了过去。云轩阁    睡梦中好像听到了敲门声，我迷迷糊糊的看了房门一眼，朦胧的视线中是一团模糊的景象，我随即又闭上了眼，睡了过去。    不知道睡了多久，房门突然被一阵急促的敲门声敲响了，“嘭嘭嘭”的敲门声像是抢劫的一样，吓得我赶紧从床上滚了下来，我来到房门前，从门镜里望去，站在门口的竟然还是周东这家伙，真是可恶，这么敲门干吗？    我开了门，周东却焦急地站在了门口。    “妞儿，不好了，不好了，你爸爸他。。。”听到他急促的声音，我的心也一下子跳了起来。    “我爸爸怎么了？你倒是说啊。”我紧张地问道。    “嘘！！你爸爸竟然把王阿姨给睡了。”周东突然小声说道。    “你。。。你胡说什么？我爸爸不是跟你爸爸在一个屋里么？他怎么可能和王阿姨睡一起？”这个可恶的周东到底在搞什么名堂？竟然诬陷我老爹，虽然我老爹也算是个大帅哥了，但是有我妈在，我老爹可没有胆子跟其他女人胡搞，老爹对我妈的忠诚度比关二爷对刘大耳的忠诚度都高。    “你不信的话，就跟我来。”周东拉着我的手跑到了爸爸的房间，房间的门虚掩着，透过门缝果然看到一个女人的身影，那个女人穿着白色的睡衣，睡衣好单薄，薄如蝉翼，如果努力看的话，都能看到女人那曼妙的身体，胸部好丰满，屁股翘翘的，好有诱惑力，她此时正坐在房间里的镜子前，用粉饼擦着面颊，晕死了，怎么会这样？老爹的屋子里怎么会有女人？    正待我要推门而出，捉奸在床的时候，周东却突然一把拉住了我。    “嘘，别打扰他们。”周东把我拉到一边，小声说道。    “为什么？她在勾引我爸爸犯错误哎，我得把她赶出来。”    “不行，千万不能赶她出来，王阿姨还没结婚，如果她跟你爸爸同住一屋的事情被传出去了，那王阿姨以后怎么嫁人？何况要是让你妈知道了，你妈不得跟你爸爸闹离婚么？”    “那。。那怎么办？可总不能装没看见吧？”    “妞儿，你冷静点儿，这种事情，急不得，就得假装没看见，等没人的时候，你再教训教训你爸爸，让他收敛点儿就行了，男人都好这口，也不能全怪你爸爸啊。”    “哼，真是可恶，他平时看起来这么正派，没想到背着我妈竟然也在外面跟女人胡搞，气死了。”    “妞儿，别生气了，可能他们什么也没做呢，是不是？”    “什么也没做？他们孤男寡女的在一个房间里，能。。能什么都不做么？”王阿姨那身体这么丰韵，比我妈还年轻好几岁呢，老爹见了王阿姨这样有姿色的女人，怎么会不动心呢？真可恶，老爹。。。真恨死你了。    “哎。也真是，霍叔叔平时看起来都很正派的啊，他怎么会跟王阿姨睡在一起呢？这要是传出去了，那可麻烦了啊，现在正是党政建设的重要阶段呢，要是这作风方面出了问题，那可就麻烦了啊。”    听周东这么一说，我心里突然紧张了起来，对啊，爸爸是党员，还是市委干部，要是生活作风出了问题，那可麻烦了啊，前些日子听说南方一个领导因为猥亵了一名少女，就被免职了，如果老爹跟王阿姨共寝一室的事情被传扬出去，那老爹的官可就当不成了啊，不但官当不成，还有可能被记过处理，以后做什么都难了，那可怎么办？我们全家可都靠着老爹呢。    “咚咚，咚咚，你不要跟别人说好不好？”我抓着周东的胳膊，紧张地问道。    “这个。。。妞儿，你知道的，如果发现了问题不举报，那可是道德问题啊，虽然霍叔叔人很好，但是他犯了错误，我们也不应该包庇啊，是不是？”    “可是。。可是他是我爸爸啊，就算他千错万错，也是我爸爸啊，他要是受到了处分，那我们全家都会遭殃的，好咚咚，不要告诉别人，好不好？”我紧张的拉着周东的手，请求道。    “这。。。。现在是全民监督的年代，如果发现了人民的公仆犯了错误不纠正的话，那问题可就严重了啊。”    “你。。你不帮我么？”我幽怨的望着周东，这个家伙前面还口口声声地说要给我幸福呢，怎么遇到事情，就不帮忙了？真是可恶的家伙。    “妞儿，算了，我就当没看见好了。”周东叹了口气说道。    “嗯，谢谢你咚咚，咚咚，你真是个好人。”我激动得拉着周东的手，说道。    “不过，妞儿，你可得知道，我道德品质很好的啊，我不是不举报，而是完全看在你的面子上，才这么故意隐瞒的，你可要明白我的良苦用心啊。”周东摸着我的脸，说道。    “嗯，嗯，我知道，咚咚的道德品质好，咚咚是好人。”我赶紧奉迎道。

    第一百二十三章 都是月亮惹的祸

    第一百二十三章 都是月亮惹的祸    上一章     下一章      返回本书      返回目录    王阿姨跟老爹在一个房间里过夜，简直太不可思议了，平时看王阿姨也是很正经的一个阿姨的，为什么她却在趁人不备的时候，这样放纵自己呢？对了，周叔叔呢？周叔叔应该跟我老爹一个房间的啊，那周叔叔哪去了？    “咚咚，周叔叔呢？他怎么没有在房间里？”我拉着周东问道。    “我。我爹？呵呵，他没在房间里睡觉，他去外面了。”周东笑着说道。    “外面？去哪里了？”    “这个。。我也不太清楚，对了，他可能是找翻译去了吧。”    “找翻译？找翻译干吗？你不是会法语么？”    “呵呵，我就会一点儿，几个法语单词而已，要是跟这些外国佬沟通还得找专业翻译才行。”周东笑着说道。    “晕，我还以为你法语很好呢。”    “妞儿，怎么样？肚子饿了吧？”    “还好吧，不过也不是很饿。”    “走，去你房间。”周东拉着我重新回到了我自己的房间，房间里黑乎乎的，只有走廊里的灯光勉强照亮了门前的一片地方。    周东拉着我进了屋子，反锁了房门，正待我要开灯的时候，他却突然拉住了我的手。首发    “别开灯，妞儿，过来，看看外面的景色多美啊。”周东拉着我去了阳台。    哇，夜空好美丽，碧蓝色的天空点缀着几颗忽明忽暗的小星星，一个圆盘大小的明月悬挂在众星之中，好美丽。[巴黎的夜空就是像白天一样明亮，起码那个夜晚是如此，记忆犹新！]    “月亮，圆圆的，像是纺车一样，纺着她浪漫的遐思。”周东望着天空的月亮，悠悠说道。    “好漂亮的月亮，好像大了不少呢。”我扶着护栏，双脚踩在护栏的下边沿，仰望着天上的圆月，月亮好像就在眼前，仿佛伸手就能够到一样。    “妞儿，伸出手来。”周东说道。    “哦。”我伸出了右手，周东拉着我的右手，突然按在了他的胸口。    “妞儿，感觉到了么？”周东问道。    “你的心跳好快，心脏跳得好有力哦。”感觉他的心脏好像一个大铁锤，在不断的撞击着胸膛。    “妞儿，看那月亮，漂亮么？”周东指着天上的月亮问道。    “恩，漂亮。”我点了点头。    “妞儿，知道我的心为什么会这么剧烈的跳动么？”    “为什么？”    “因为，跟我最心爱的女孩在最浪漫的夜晚，看最美丽的月亮，这是我一生中最幸福的事情了。”    “。。。。。”晕死了，为什么会这样啊？每次陪男生看月亮，他们都会说一些很肉麻的话，陪小强哥看月亮的时候，小强哥说要永远保护我，陪小凯看月亮的时候，小凯说我是他的宝贝，陪咚咚看月亮的时候，咚咚竟然说这是他一生中最幸福的事情，怎么会这样子？难道说，这都是月亮惹的祸么？都怪你这月色太美太温柔，真是的。    夜，静极了，没想到白天这么繁华的巴黎，到了夜晚却是出奇的安静，静静的夜空，静静的城市，静静的人，静静的风。    柔和的月光像一张银色的棉被把这座美丽的都市催眠，让人们在宁静中安睡，只有手心中，周东那激动的心仍旧在不停的跳动着，我的手已经被他攥了好久，他似乎还没有放手的意思，我偷偷看了他一眼，他仍旧望着远处的天空。    “咚咚，外面好冷，我想进屋去。”我轻声说道。    “哦，好。”周东回过神来，开了门，带我重新回到了屋子里。    “刚起床还没梳洗呢，你等我一会儿，我去洗洗脸。”我说着走进了洗浴室，洗浴室里的设备到很齐全，香皂，干净的毛巾，一次性的牙刷，牙缸一应俱全，我拧开水管，里面的水好凉，不过并不刺骨，我把水流开到适中的位置，先接了一缸水，刷牙，然后又洗了洗脸，冰凉的水碰到脸颊的时候，顿时来了精神，刚才的一丝丝倦意，被冰凉的水冲刷得一干二净。    正在我趴在水槽边洗脸的时候，腰部突然感到一双手，我本能的尖叫一声，扭头看去，却是周东这家伙，他双手掐着我的腰，身体紧紧地顶着我的屁股，真是可恶。    “死咚咚，你想吓死我啊？怎么不说一声就突然进来了？”我没好气地瞪了他一眼。    “呵呵，妞儿，你屁股真性感。”周东坏笑着说道。    “你去死好了。”我白了他一眼，赶紧推开了他。    “妞儿，三维多少啊？”周东像跟屁虫一样，在我屁股后面跟着。    “什么是三维？”    “三维就是胸围，腰围和臀围啊。”    “你问这个干吗？”我瞪着周东问道，谁知道这家伙脑袋里又在想什么坏东东啊。    “妞儿，你身材真好，真找不出能跟你一样极品的女孩了。”    “哎？你是不是见每个女孩都这么说啊？”    “什么啊？我懒得跟那些傻X说，妞儿，我也就在你面前有耐心，别的女人，我根本没这么用心过。”周东得意地说道。    “切，吹牛吧你。”    “我吹牛？这么跟你说吧，在一中，我扔出一千块钱来，得有N多美女挣着让我上，你信不信？”周东挑了挑眉，说道。    虽然他现在的样子很嚣张，不过，这话倒是不假，一千块钱对于高中生来说，也不算少了，一千块钱一晚上，肯定会有一些女生愿意跟他过夜的，现在的女孩都这么开放，过夜根本不算什么的，大学生都能公开卖淫，那高中女生陪男生过夜，这也是很正常的事情了，如果你觉得这还是新闻，那你就太老土了，以后出门，我都不好意思跟你打招呼了，呵呵。

    第一百二十四章 大禽兽
    (下载小说到云轩阁 ｗｗｗ.ｙｘｇ.ｃｃ) 

    第一百二十四章 大禽兽    上一章     下一章      返回本书      返回目录    听周东这么说，我的脑海里突然浮现出了一幅邪恶的画面，在一个温馨的小旅馆里，昏暗的灯光下，周东躺在旅馆的床上，洁白的床被下盖着三个身体，周东躺在正中央，半裸着上身，左手搂着一个漂亮MM，右手也搂着一个漂亮MM，两个MM玉面含羞，一幅妩媚娇柔的样子，一个枕着周东的胳膊，一个抚摸着周东的胸膛，好香艳的画面。ＹｕΝХUΑnＧE、СＯｍ    正在我胡思乱想的时候，周东这个可恶的家伙竟然趁我不备，把一对狼爪伸向了我的胸部，我赶紧退后一步，躲开了他。    “你疯了？往哪摸啊？”我怒气冲冲的瞪着他，吼道。    “呵呵，我就是想看看你胸围多少嘛，激动什么啊？”    “你去死好了。”分明是想吃我豆腐，还故作镇定的编谎话骗我，真可恶。    “妞儿，要是跟你过夜，得花多少钱？”    “你去死，就是把你爹卖了，我也不跟你过夜。”我气冲冲的对他吼道。    “那要是张凯呢，那家伙要是跟你过夜，你多少钱愿意？”    “你。。。你是不是脑子进水了？”    “妞儿，告诉我，要是他想跟你过夜，你要不要他钱？”    “你去死。”我狠狠地推了他一把，周东真是个可恶的家伙，这已经不是第一次了，怎么老围绕着我跟谁过夜做文章啊？我又不是专业陪睡的，我干吗要跟人家过夜？何况，就算我跟别人过夜又怎么了？难不成还犯法了么？    “我知道，你肯定不要他钱是不是？”周东走上前来问道。    “我要不要钱，管你什么事？”我没好气地反问道。    “啪！”一记耳光，周东竟然伸手打了我一耳光，脸上一阵火辣辣的疼，我捂着脸，惊讶的望着这个可恶的家伙，他居然敢打我。    “贱人。”周东瞪着我，恶狠狠的骂道。    “你说谁贱人？你混蛋。”我想要还他一记耳光，却被他拦了下来。    “贱人，我对你这么好，你却跟我装比装纯，张凯那样的垃圾，什么都没有，你却死心塌地的跟着他，你这个贱人，我今天要废了你。”周东突然像是疯了一样，把我推到床上，撕扯我的衣服，我乱提乱蹬，可还是没能把他推开。    “救。。。”我想要喊救命，可是声音还没喊出，就被他一下捂住了嘴。    “贱人，你再喊的话，我就掐死你。”周东狠狠地掐了掐我的脖子，脖子被他狠狠一掐，险些喘不上气来，我忍不住咳嗽了几声。    周东，你这个大垃圾，太可恶了，我用力挣扎着，可是身体却根本挣扎不过他，一阵对抗之后，我已经浑身无力，只能气喘吁吁的躺在这个家伙的身下，我望着这个禽兽的面孔，心里怕的要命，这个家伙像是变了一个人一样，眼睛里好像充满了怒火，目光好可怕。    我的手腕被他压在颈侧，动弹不得，只有胸部一阵阵剧烈的起伏，我无力的望着他，他狠狠地盯着我。    “咚咚，你要干吗？你刚才不是还说，你喜欢我的么？你怎么突然这样子对我？这就是你喜欢我的方式么？”眼看着这个怪兽就要发作了，我只好尽量的安抚他的情绪，只要能控制住他的情绪，不让他对我做了错事就好了。    “贱人，跟我说，你跟张凯是不是上过床了？”周东恶狠狠的盯着我，问道。    “没有，你别胡说，我没有。”我摇头道。    “你没有？那你在张凯家是不是过夜了？”    “咚咚，你理智一点儿好么？”    “说。”周东大吼道。    “你听我解释，其实，那天是因为下大雨，雨很大，我爸爸的车子抛锚了，我没有带雨伞，回不了家，所以。。。”    “所以，你就去他家了是不是？”    “咚咚，你听我说，那天晚上我们真的什么都没做，不是你瞎猜的那样，我只是在他家里借宿了一宿，我们什么都没做。”晕死了，我干吗要这么跟他解释？    “什么都没做？”周东似乎不相信，仍旧恶狠狠的盯着我。    “恩，真的什么都没做，我要骗你，我就是小狗，行了吧？”    “那张鹏怎么说，你跟张凯做了至少两次呢？有一次还是在他家的阳台上，是不是？”    “什么啊？你别听他胡说，没有的，绝对没有的。”我赶紧否认道，同时脑海里也搜索着跟张鹏相关的记忆，思索了一会儿，终于想起来了，这个张鹏不是小凯的朋友么？在小凯过生日的时候，还去过小凯家的，那时候还夸我多漂亮，还给我敬过酒的，对了，一定是他，小凯说起过，张鹏是一中的学生，可是，张鹏为什么要胡编乱造呢？我什么时候跟小凯发生关系了？他为什么要这样诋毁我和小凯？难道是小凯让他这样说的？不是，小凯绝对不是那种人，他绝对不会造谣生事的。    “你真没做？”    “绝对没有，我怎么可能跟小凯做那种事啊？多恶心？咚咚，你相信我好不好？我真的没有跟他做过那种事情。”要崩溃了，你怎么就不相信我啊？我怎么可能跟男生搞那种关系啊？想想都觉得恶心。    “那你脱下衣服来，让我检查检查，你敢不敢？”    “。。。。。”靠，这家伙竟然能想出这样的馊主意，真可恶。    “怎么？你不敢？”周东脸色又变得难看起来，他恶狠狠的瞪着我，好像要把我吃掉一样。    “不是，咚咚，我觉得这样没必要，真的没必要，我没有骗你，请你相信我好不好？”    “你怎么证明你没有骗我？”    “我对天发誓好不好？”    “发个屁，天上就没有老天爷，要有老天爷，狗皮社会也不会这么乱了。”    “那你要我怎么做？”    “你把裤子脱掉，让我看看你还是不是处女，你要敢，就证明你是清白的，你要不敢，你就是贱人，老子今天就废了你。”    “你。。。。你是不是太过分了？你还口口声声说爱我，还说要养我一辈子，还说要让我幸福，你就这样对我？就这样让我幸福？你骗子，大骗子。”眼看他就要付诸行动，我被逼无奈，只好使用了“美人计”，哭得梨花带雨，假装一幅很可怜的样子。    没想到这招还真管用，这家伙看着我，眼神竟然渐渐的柔和了下来，过了不久，他黑色的眸子里竟然流露出了一丝怜惜，眼看有了效果，我继续想心里的伤心事，比如小时候老被爸爸打了，初中的时候，小美骗我感情了，还有小倩喜欢小强了，一件件伤心事不断浮上心头，越想越伤心，泪水也越流越多。    周东看我哭得泪流满面，心突然软了，松开了我的手，坐到了床边。    本来只是想借助伤心事来催泪的，可是没想到伤心事一想起来，竟然像是黄河泛滥，一发不可收拾，一件件伤心事像是过电影一般在脑海里不断翻滚着，从小到大所受的委屈，一件件的浮现在脑海里，由于我从小身体就很单薄，所以，在学校里经常受人欺负，再加上我学习也不好，所以，在家里老爹也从来不关心我，可以说，我的童年是在被欺负、被蹂躏的过程中长大的，别的同学都在快乐游戏的时候，我只能一个人在漆黑的角落里孤独的承受煎熬，男生欺负我，女生看不起我，我好像就是多余的人一样，爸爸妈妈不疼爱我，没有人关心爱护我，只有奶奶对我最好，可是奶奶却又不来看我，现在奶奶也走了，没有人再来疼爱我了，我真的好孤独，呜呜呜。。。    “妞儿。。对不起。”周东在一旁轻声说道，声音很小，像是在说给他自己听一样。    我没理会他，继续在伤心中流泪，泪水越流越多，很快浸湿了床被。    “妞儿，我错了，我错了好不好？你别哭了，我相信你，我信你。”周东忏悔道。    “我不要你信，我是贱人好了吧？呜呜呜。。。”    “妞儿。。。。”    “你不是要废了我么？你废吧，你们都是混蛋，都欺负我，没有一个人对我好，都是大混蛋。”    “妞儿，别这样，我错了还不行么？我保证，以后绝对不这样对你了，原谅我好么？”周东俯身搂着我的头，亲吻着我脸上的泪水，怜惜道。    “呜呜呜。。。”我哽咽着，却说不出话来，只是模糊的视线中却看到了周东那张充满了怜惜的神情，他真的心疼了么？不对，他是大禽兽，他才不会心疼人，他是大骗子，他才不会心疼我呢。周东，我恨死你了。

    第一百二十五章 先生，你到底会不会法语啊？

    第一百二十五章 先生，你到底会不会法语啊？    上一章     下一章      返回本书      返回目录    “妞儿，对不起，刚才是我太冲动了，原谅我好么？我太在乎你了，所以，才。首发。。”周东在一旁低声下气地说道。    “周东，今天起，我跟你绝交，你以后别来烦我了，我受够你了，以后再也不想见到你。”我冲周东大喊道。    “妞儿。。。。”周东迷茫的望着我，眼神中带着紧张的神色。    “你走，你走啊。”我起身，把周东推出了房间。    把周东赶走之后，我才渐渐送了口气，真是个可恶的家伙，竟然会那么粗鲁的对待我，真搞不懂这个笨蛋的脑子里到底装了些什么东西，就算是追女孩子，也没有用暴力手段的啊，有哪个女孩子愿意跟有暴力倾向的男生在一起啊？    我在房间里呆了一会儿，房门突然又响了，肯定是周东那个可恶的家伙，房门的把手扭了几下，没有扭开[我在里面反锁了]，外面突然传来了王阿姨的声音：“小宝，小宝在里面么？”    听到王阿姨的声音，我赶紧下了床，给她开了门，王阿姨手里抱着一件衬衫，那件衬衫是王阿姨昨天穿着的那件，而她此时身上却穿着一件男士的白色衬衣，王阿姨的胸部像是两个大山包把衬衣顶的高高的，里面竟然没有穿内衣，在雪白衬衣的表面映衬着两点可爱的红。    “小宝。。。”王阿姨叫了我一声，吓得我赶紧收回了视线。    “哦，呵呵，阿姨。”我尴尬的笑了笑。    “小宝，有没有要洗的衣服啊？阿姨帮你洗一下。”王阿姨微笑着说道，好慈爱的样子。    “哦，没有呢，谢谢阿姨。”    “如果有什么要洗的衣服交给阿姨就好了，阿姨帮你洗。”    “哦，好的。”我笑着点了点头。    王阿姨这是怎么了？怎么突然之间对我这么关心了啊？对了，昨天她跟我老爹在一个房间呢，她今天的温柔会不会跟我老爹有关？    “王阿姨？”我扭头望着这个脸上挂着微笑的女人问道。    “嗯？”    “王阿姨，你昨天晚上在哪休息的啊？”    “我。\\\\。。我在别人的房间休息的啊，我回来的时候，发现房门锁上了，进不来，就去跟别人挤了一晚上。”王阿姨说话的时候，眼神游离不安，这里面一定有问题。    “阿姨，房门打不开的时候，不是还有服务台么，让服务台的人帮忙打开不就行了么？”我继续问道。    “哦，呵呵，我怕打扰你休息嘛，再说了，我也不懂法语啊。”王阿姨尴尬的笑了笑，说道。    “那王阿姨昨天在哪里借宿的啊？”    王阿姨假装没有听到，在床边叠着自己的衣服。    “阿姨？？”    “啊？”    “你昨天是不是去了周叔叔的房间？”    “。。。。”王阿姨听我这么一问，呆呆的愣住了。    “阿姨，你是不是跟我爸爸在一个房间里？”我继续追问道。    听我这么问，王阿姨的脸上突然刷的一下变红了，看来他们之间真的有事情了，不然的话，王阿姨怎么会突然脸红呢？    “小宝。。你看到了？”王阿姨紧张地问道。    “阿姨，你为什么这样做？我爸爸已经有老婆了，你为什么还要跟我爸爸在一起？你有没有想过这样会伤害我和我妈妈？”    “小宝。。。”    “阿姨，你也是女人，将来也要结婚的，如果有一天，另一个女人也背着你跟你老公睡觉，你会是什么感受？”    “小宝，对不起。”    “阿姨，本来你跟爸爸的事情我不应该插手的，可是，看到爸爸做错事，我的心里很难过，我不想看到他这样背叛妈妈，我妈妈是无辜的。”    “小宝，你爸爸是个好男人，他没有背叛你妈妈。”    “阿姨，我知道你是个好阿姨，今天的事情，我就当什么都没有看见，希望你以后不要跟我爸爸再这样了好么？为了我爸爸，也为了你自己。”    “嗯，小宝，你放心好了，这种事情以后不会再发生了。”王阿姨赶紧保证道。    在床上熬了一会儿，终于到天亮了，周东这可恶的家伙一大早又来敲门了，我看都没看他一眼，整理着自己的书包，而周东在一旁想要帮我拿物品，他拿起了相机，递给了我，我没好气地看着他，本来想赌气不拿相机的，可是不拿相机就没法跟爸爸合影留念了，只好冷哼一声，结果了相机，塞进了书包里。    “妞儿，还生我气么？”周东在一旁嬉皮笑脸地问道。    “我不认识你，麻烦你让开。”我说完推开他的身体，从他身边走了过去。    这次出国考察，采用的是自由考察模式，说白了就是随意游玩，反正是公款消费，愿意去哪里就去哪里，由于周叔叔和老爹都是经常出国的人，所以，对于这里，他们还是比较熟悉的，家里的相册里有好多爸爸跟妹妹在国外的合影照片，当时很嫉妒的，现在我终于也有机会在国外留影了，我要照更多的照片，要照更多的风景，要比妹妹还多，嘿嘿。    老爹跟周叔叔走在前面，其他的成员在后面跟着，我混在队伍中间跟王阿姨在一起，周东这个可恶的家伙还是像苍蝇一样在我身边嗡嗡嗡的说个不停。    “妞儿，你知道这是哪里么？”周东在一旁问道。    “你白痴啊？这不就是巴黎么？”我没好气地回道。    “妞儿，这是巴黎的八区，过了荣军医院，再往前就是艾菲尔铁塔了，看到了么，在那里。”周东指着远处的一个小尖塔说道。    看来那个小尖塔也不是多大的么？才只有食指和拇指分开的距离那么大，呵呵。    “妞儿，一会儿到了铁塔的时候，我带你去铁塔上玩好不好？铁塔可好了，站在上面能俯瞰整个塞纳河，绝对是个好去处。”周东在一旁绘声绘色的描绘道。    我看了他一眼，没有搭理他，呵呵。    “妞儿，你不想去？”    “去也不跟你一起。”我没好气地说道。    “妞儿，你要想去的话，待会儿，咱俩故意在后面，等他们走了，我带你去铁塔上玩，玩完了，你要还想去其它景点，我带你去好了，怎么样？”    “谁要你带？我爸爸去哪，我就去哪。”    “妞儿，你爸爸可不去铁塔上玩啊，他们只在铁塔下面留个影，就走，不去铁塔上玩的，去铁塔参观还得另花钱。”周东在一旁小声说道。    “他们不去铁塔上玩？”    “嗯，妞儿，早上的时候都是我不好，这次好好补偿你好不好？给我次机会，我带你去最好的地方玩，保证让你开心，怎么样？”    “去哪里玩？”我狐疑的望了周东一眼，问道。    这巴黎城貌似周东比我熟悉，他应该知道一些好玩的地方，如果让他当导游，带我去玩，应该能长好多见识，还能顺便帮我照相留念，呵呵。    “有好多好玩的地方呢，埃菲尔铁塔、亚历山大三大桥还有圣心大教堂，都是很好的风景点。”    “你照像水平怎么样？”    “放心好了，绝对专家级。”周东拍着胸脯保证道。    “那你可得好好给我照相，带我去最好玩的地方，并且保证安全无恙的让我返回旅馆，知道么？”    “放心，绝对没问题。”周东更加坚定地说道。    “艾菲尔铁塔还有走多远？什么时候才能到？”我望着远处的铁塔，问道。    “妞儿，你等会儿，我去跟老爹要点儿欧元。”周东说完跑开了，他到了周叔叔身边，叮咛了几句，扭头看了看我，周叔叔也扭头看了看我，随后从口袋里掏出了一沓钞票偷偷的塞给了周东，又叮咛了他几句，还随手从口袋里掏出了一个小本子，在上面写了些什么，然后把纸撕下来，塞给了周东。    周东拿了东西，高兴得跑了回来。    “妞儿，搞定了。”周东拍了拍鼓鼓的口袋，兴奋的说道。    “我们继续跟着队伍走，还是怎样么？”    “当然不能跟着队伍走了，他们都是走马观花，看不仔细的，咱俩直接搭车去铁塔吧？那样快，还能有更多的时间欣赏风景呢。”周东说道。    “哦，那我跟爸爸说一声去。”我说道。    “喂，别，不用，我告诉我爹了，我爹告诉你爸爸就行了，你放心好了。”    “不行，我还是自己说一声好了。”我甩开周东的手，跑到了爸爸身边，爸爸还在笑着跟周叔叔聊着天。    “爸。”我拉了拉老爹的手，老爹扭过了头。    “怎么了？”爸爸问道。    “爸，咚咚想带我去玩，我去不去啊？”我小声问道。    爸爸扭头看了看周叔叔，随即笑了笑，“嗯，去吧，记住，别任性，别随便跟人家咚咚要东西。”    “知道啦。”谁随便跟人要过东西了，真是的。    得到老爹的应允后，终于可以去放心的玩了，我跟周东故意掉了队，等队伍走远的时候，周东在街上打了一辆车子，上车之后，正在我好奇的想听一下艾菲尔铁塔的法语发音的时候，没想到周东老先生竟然直接指了指，出租车上的埃菲尔铁塔的小模型，然后胡乱说了几句连司机都感觉迷茫的法语，经过一阵比划，司机终于明白了他的意思，点了点头，发动了车子。

    第一百二十六章 艾菲尔铁塔

    第一百二十六章 艾菲尔铁塔    上一章     下一章      返回本书      返回目录    埃菲尔铁塔---好大的高塔啊，以前在电视上看的时候也没觉得有多高大啊，可是当到达它身边的时候，却觉得它高大的简直超乎我的想象，通体的钢筋结构，镂空的构架，高大雄伟的支撑在马尔斯广场上，像巨人一般俯瞰着整个塞纳河。首发    铁塔周围的人很多，有很多人都是慕名来参观铁塔的游客，来这里买票的人排起了长长的队伍，一直延伸到了广场中央，真是夸张得离谱，我跟周东等了好久，才终于买到了参观票。    当走进铁塔的时候并不像当前想象的那么美好，站在铁塔的电梯里就感觉像是被包在铁罐头里一样，周围的人也很多，根本没有多少空间可以供自己自由支配，周东这可恶的家伙手一直不老实，他左手拉着我的右手，左手的食指老在我手心里挠，挠得我心里痒痒的，真可恶。    “老大，你能不能老实点儿？”我没好气地问道。    “妞儿，真激动，一会儿就可以看美景了。”    “喂，你买的票是到几层的啊？刚才在指示牌上看，怎么好像有三层呢？”    “我买的价钱最贵的，应该是直接到顶层的吧？”    “哦，呵呵，应该很高吧？”    “嗯，好像是274米，这票上不是写着呢么？”周东拿着票，让我看了看。云轩阁    “呵呵，真是呢。”待会到了274米的高空俯瞰下来，一定能看到好多美景，呵呵，真激动。    正在我笑盈盈的望着外面的时候，却发现整个电梯里的人貌似都在看着我的样子，晕死了，我不是哪里又出丑了吧？我紧张的拉了拉周东，小声问道：“喂，他们怎么老看我啊？”    “妞儿，你太漂亮了，他们这些法国佬没见过你这么漂亮的女孩，刚才在广场的时候你没看到么？老多人都在看你，还有几个人**你照片了呢，呵呵。”    “什么啊？你怎么不告诉我？”    “告诉你干什么啊？你看到镜头要是紧张了就不好看了，还是自然的你漂亮。”周东笑着说道。    “喂，待会儿，你可得给我多照几张好照片啊，得要选景好的，还得把人照得漂亮一点儿。”我叮嘱道。    “呵呵，放心好了，绝对把你照成天仙美女。”周东拍着胸脯保证道。    过了不久，电梯到了顶层，哇，好高啊，自己好像升到了天堂一般，热闹繁华的巴黎城一下子变得安静了起来，周围只有几个游客，从铁塔上俯瞰下去，整个巴黎像是一张巨大的地图平铺在我的脚下，好美丽的地方。    迎着高空的风，我的长发随风舞动，望着远处高高的尖塔，心中说不出的激动感觉，我扶着护栏，真想大声叫喊，好开心啊，呵呵呵。    “妞儿，怎么样？漂亮吧？”周东的鸟窝头被风吹成了爆炸头，样子真滑稽，呵呵。    “嗯，好漂亮，这里风景太美了。”我激动地说道。    “妞儿，来，我给你照像。”周东从书包里取出相机，退后了几步。    “嗯，好。”    周东蹲着横竖比划了一下，随后又站起身来，又退后了几步，横竖比划了几下，却迟迟没有按快门，我在护栏边已经摆了好久的POSS了，周围的游客也看了我半天了，可是这个家伙却还没有拍成，真是的，故意浪费我感情。    “妞儿，照不到全景啊，怎么办？”周东突然站起来问道。    “照不到全景，那就不照全景好了，你看怎么好就怎么照吧，记得把人照得清楚一点儿。”    “嗯，好。”周东在不同的位置帮我连拍了几张照片，“妞儿，你换个姿势，双手伸出来，伸出食指和中指，对，学小兔子，对，对，再笑一笑，嗯，好，茄子！！！”周东很快又按下了快门，随后又一连拍了几张，还别说，周东的拍照技术还真强，好多照片都非常好，人物很清楚，没有一张是模糊的，并且采景也不错光线也都不错。    “妞儿，怎么样？还可以吧？”    “呵呵，嗯，不错，来，我给你也照几张吧。”    “不，不用，不用单独给我照，妞儿，咱俩合影一张吧？”    “合影？我们就两个人，怎么合影啊？”    “相机里不是有延迟拍照的功能么？设定好时间就好了。”周东说道。    “我不会啊。”    “呵呵，我来就好了。”周东说着，熟练的鼓捣起了相机，看他的熟练劲，肯定是弄过很多数码设备了，可是我和我老爹却还是个门外汉，有好几次以为相机坏了，找人去修，结果人家只按了几个键就好了，相机根本就没坏，只是不知道谁不小心把模式给换掉了――！    周东很快弄好了相机，他把相机放到一个适当的位置，然后快速跑了过来，站在我身边规规矩的照了一张，呵呵，这还不错，虽然周东有点儿傻小子的感觉，不过还算可以。    站在高塔上，扶着护栏，望着下面的美景，极目望去，整个巴黎城尽收眼底。    “咚咚，你看那里，那是什么建筑？怎么那么高啊？”我指着远处的一个貌似更高的建筑问道。    “那是蒙马圣心大教堂，从那里能看到整个巴黎的全貌。”周东说道。    “啊？这里不就能看到全貌么？你看整个城市都能看到呢。”    “呵呵，蒙马圣心教堂是坐落在山坡上的，它的地理位置比这里高。”周东说道。    “哦，那我们待会儿去那里玩好不好？”    “嗯，你想去哪里，我就陪你去哪里。”    “呵呵，这还像话。”我笑着说道。    “妞儿，不生我气了吧？”    “那要看你表现喽，要是表现好就不生气了，要表现不好，我恨你一辈子，哼。”我冲周东做了个鬼脸，扭过了头，继续欣赏着锦绣般美丽的巴黎城。

    第一百二十七章 啊！有人跳楼了！！

    第一百二十七章 啊！有人跳楼了！！    上一章     下一章      返回本书      返回目录    正在高塔上看着风景的时候，余光突然看到一个物体，从旁边的护栏翻了下去，紧接着，一个物体急速下坠，待要看清楚时，旁边却响起了女人的尖叫声，一个中年女子尖叫着望着坠下塔去的物体，很快她的身体似乎失去了支撑一般，瘫软到了地上。首发    “妞儿，快走。”周东拉着我要往电梯跑，可是我还没明白过来是什么事情呢。    “喂，干吗要跑？刚才怎么了？发生什么事了？”    “有人跳塔了，快下去看看。”周东说道。    “什么？跳塔了？刚才那是个人么？”    “嗯，你没看到么？一个跟我们差不多年纪的人。”    “真假的？那是个人？他为什么要跳塔？”    “别问了，先下去看看吧，没想到这次还没白来，竟然还有这么精彩的表演。”周东呵呵的笑着说道。    “喂，你还有没有点儿同情心了？人家都跳塔了，你怎么还这么幸灾乐祸？”    “他跳塔，管我们什么事？他是法国人，我们是中国人，多死几个法国佬才好呢，省得他们再对我们指手画脚的。”周东毫不在意地说道。    也是哈，法国人偷了我们的国宝不还给我们，还要公开叫卖，还偷偷派间谍来大陆刺探情报，煽动西藏闹独立，扰乱我们社会和谐，也真是坏透气了，不过。。。不过那个男孩子为什么要跳塔啊？这不是发达国家么？何况巴黎还这么美丽，生活在这里多好啊？为什么还想不开要跳塔呢？    “咚咚，他为什么要跳塔？”    “谁知道啊？可能是失恋了吧？”    “晕死，失恋了也不至于从这里跳吧？”    “要我失恋了，我也从这里跳，从这里跳才过瘾，死得痛快。”    “你。。。”    “妞儿，如果有一天我付出了所有，你还不动心的话，我就来这里跳塔，然后变成鬼，死死的缠着你。云轩阁”周东半开玩笑的望着我说道。    “你。。。。你要变成鬼，我就请道士把你收了。”    “你请吧，你请什么道士来都不管用，我变成恶鬼天天缠在你身边，谁要是跟你接近，我就把谁吓死，让你一辈子孤单的守着我。”    “你。。。。”    “哈哈哈，妞儿，怕不怕？”    “怕你个头啊？谁跳塔谁是大傻子，既然有勇气去死了，为什么没有勇气好好的活着呢？”    “话虽然这么说，可是很多时候，都是身不由己啊，当一个人感觉人生真的没希望的时候，就真的没有什么留恋了，或许死才是真正的解脱，人生的真谛其实就是挣扎，人活着就是为了受罪。”    “你这是什么逻辑啊？悲观的家伙。”    “妞儿，你就像毒药一样知道么？我已经中了你的毒了，越中越深，不可自拔了。”    “呐，给你解药，喝了就解毒了。”我从包包里取出矿泉水递给了他，呵呵。    “什么啊？你给我矿泉水干嘛？”    “你不是中毒了么？给你解药，这是农夫山泉纯净水，还有点儿甜呢，呵呵。”    “这是不是你在飞机上喝的那瓶？”周东看着半瓶矿泉水问道。    “呵呵，那给你换瓶新的。”我重新拿出了一瓶没开封的矿泉水，递了过去。    “别，别，这瓶就行，新的你喝吧。”    “喂，那瓶我喝过了哎。”    “嗯，知道。”    “你。。你不嫌我脏啊？我可是对着嘴喝的。”周东已经拧开了瓶盖，眼看着我喝过的‘圣水’，就要流到他嘴里了，我赶紧提醒道。    “你就是对着屁股喝的也没事。”    “你。。。。”真变态的家伙。    坐着电梯很快到了底层，没想到参观艾菲尔铁塔的流程这么简单，就是坐着电梯到了顶层，然后又急匆匆的坐着电梯跑了下来，走出站口的时候，下面果然围满了人，很多人都抬头看着什么，我也顺着他们的视线向上望去，貌似一个人被挂在了铁塔的钢架中了，过了不久，一些救护车辆就赶了进来，这里的民众还倒有素质，一看救护车辆来了，赶快闪开了一条道。    赶来的警察很快封锁了现场，埃菲尔铁塔的参观活动也在这一刻暂时停顿了下来，救护人员很快坐着电梯赶了上去。    “哎，我以为能看点儿刺激的呢，真没劲。”周东摇了摇头，说道。    “你这冷血的家伙，人家都已经死了，你还说风凉话，小心人家变成厉鬼来找你。”我吓唬他道。    “呵呵，来也不怕，他要来找老子，老子把他打到十八层地狱去，让他永世不可翻身。”    “你就吹牛吧，吹牛大王。”    “妞儿，走吧，这里没意思了，我带你去卢浮宫。”    “好啊，卢浮宫在哪里？远不远？”    “不远，对了，刚才在塔上的时候你没看到么？”    “没有啊，我又不知道哪个是卢浮宫。”    “就是在绿草丛中的那个，跟字母‘U’似的。”    “没有啊，那你带我去吧。”    “嗯，好。”周东拉着我穿过广场，到了一座精致的石桥上，刚走上桥，周东却突然停住了脚步。    “哎？不对，好像记错了，对了，妞儿，前面就是夏乐宫了，去不去啊？夏乐宫北面就是凯旋门了。”    “呃。。我不太清楚，你说吧，你想去就去，我跟着你好了。”    “嘿嘿，妞儿，你真乖。”    “晕。”    原来夏乐宫跟艾菲尔铁塔挨着这么近，过了桥，再走过一条马路，沿着马路向东北走一段距离就到了。    “好雪白的墙壁啊，哎？咚咚，快看，那有一头大金牛。”我指着不远处的一个大金牛激动地喊道，大金牛旁边貌似还有一头小金鹿，它们两个站在喷池中间的方台上，好漂亮，在它们的对面就是高大的---埃菲尔铁塔，哇，真美丽的景色。    “呵呵，妞儿，要不算了吧，别进去了，这夏乐宫也是个博物馆，其实，卢浮宫比夏乐宫好，咱们直接去卢浮宫吧？”周东说道。    “啊？卢浮宫比这里还漂亮么？”    “嗯，卢浮宫比夏乐宫好多了，夏乐宫建造的晚，东西也少，卢浮宫里的宝贝可多了，也比夏乐宫出名多了，你知道蒙娜丽莎的油画不？那油画就在卢浮宫里陈列着呢。”周东说道。    “哦，我不太清楚，那你决定好了。”我站在他身旁说道。    “我想想哈，卢浮宫在哪里来。”周东看了看左边，又看了看右边，貌似有点儿迷糊的样子。    “你不会迷路了吧？”    “不是啊，好久没来了，有点儿忘了，哦，对了，对了，那边，卢浮宫在夏乐宫东边的，对了，不用过马路的，沿着这条路走下去就能到了。”周东指着东边的路说道。    “喂，等等，你先给我照几张相吧？我看着大金牛很漂亮的，你帮我照几张好么？”我赶紧从包包里取出了相机，交给了周东。    “妞儿，这里不用照吧？一头破牛有什么好照的啊？待会儿去了卢浮宫，我偷偷给你拍几张好了，跟维纳斯合影不比跟这头破牛合影好多了？”    “维纳斯？做洗发水广告的那个？”    “晕死，那是海飞丝，维纳斯又叫阿弗罗迪忒，是最美的女神，卢浮宫里有她的雕像。”    “哦？”哇，最美的女神，那该是什么样子啊？真想去看看。    “妞儿，你相机内存多少的啊？别照太多了，存满了就没法再照新的了。”周东说着打开了相机，“晕了，这相机里怎么还有。。。。。”说到这里，周东的的眼神突然瞪大了不少，见我走来，周东赶紧把相机关掉了。    “怎么了？相机里有什么？”    “哦，呵呵，没什么，我看你这相机还不错呢，呵呵。”    “什么啊？买了好久了，用一年多了吧。”    “哦，妞儿，你还照[相]么？”    “嗯，拍一张吧？好不容易来一次，要是不留点儿纪念，多可惜啊，还不知道以后能不能再来呢。”    “呵呵，只要你想来，就能来。”    “帮我把后面的宫殿也照上啊。”我指着金牛后面的白色宫殿说道。    “嗯，好。”周东老实的拍了几张照片，本来想把艾菲尔铁塔也照上的，可是要是照艾菲尔铁塔的话，那就只能照牛屁股了，思来想去，觉得不雅观，就没有再照。

    第一百二十八章 卢浮宫
    (下载小说到云轩 阁 ｗｗｗ.ｙｘｇ.ｃc) 

    第一百二十八章 卢浮宫    上一章     下一章      返回本书      返回目录    巴黎的街景好美丽，在这里感觉就像是在花园里一样，大街上有身着这种服饰的人群，很多人的穿着都很时尚，也很有个性，怪不得这里被称作浪漫之都呢，相比之下，我跟周东的穿着就有些老土了，尤其是我，还穿着掉渣的休闲服呢，哎。ＹUΝΧＵAＮＧＥ。сｏＭ云轩阁    从夏乐宫到卢浮宫还有一段距离的，本来想要打车走的，可是周东却偏不让，只好一路走了过去，顺着塞纳河走过一段弧线的街道，终于到了卢浮宫。    “哇，这里就是卢浮宫么？”看这美丽的宫殿，我惊喜地问道。    “嗯，这就是卢浮宫。”周东在身旁说道。    “好大的金字塔啊，总算没有白走这么长的路。”我望着中间隆起的两个大金字塔形状的建筑兴奋的说道。    “那不是金字塔，那是古埃及艺术馆。”    “哦，你先给我拍张照片吧？要全景的。”我赶紧取出相机，说道。    “。。。。。”    “给，别不高兴嘛，照好了，给你个小奖励怎么样？”我忽悠周东道。    “什么奖励？”    “你先拍，拍完了，我再告诉你。”我说完，笑着跑了过去，摆好了姿势。    “喂，我不要什么奖励，你给我个香吻就行了。”周东冲我喊道。    吻你个头啊？你又不是美女，要是大美女的话，说不定还可以考虑考虑，呵呵。    “你先拍，拍完了，再说。”我喊道。    周东悻悻的“哦”了一声，调好了焦距，准备照相了，我站了好一会儿，还不见周东动作，这家伙在干吗？    “喂，好了没有啊？”我的胳膊都举累了，我冲他喊道。    “哦，快了，再坚持一会儿。”周东喊道。    “晕死了。”我又站了一会儿，可是周东还是没有说好，哎？不对啊，他的眼神貌似不是看的我这里啊，他在看什么？    我悄悄地走了过去，看我走来，周东赶紧站起了身体，“呵呵，好了，好了，你看看怎么样？”周东说着拿过了相机，让我看了看夜景屏幕里的相片，照片照得还可以，不过他刚才到底在做什么？怎么磨蹭了这么长时间？    我狐疑的看着周东，周东也狐疑的望着我，眼神怪怪的。    “你看什么啊？”真不知道这家伙又在搞什么名堂。    “呵呵，没看什么啊，走吧，我去买票，对了，进去之后你还要照相么？”    “照啊，看到有好的东西就拍下来。”我说道。    “那得把相机藏起来才行，里面禁止拍摄的。”周东说道。    “啊？为什么？”    “博物馆一般都是禁止拍摄的，不过没事，我先把相机藏起来好了，到时候，**就可以了。”周东说着把相机塞进了怀里。    “喂，相机可是好贵的呢，别弄坏了。”我提醒道。    “放心好了，弄坏了，我陪你十个。”周东满不在意的说道。    哎，这家伙一直就这么嚣张，看来有钱的人，就是有底气。    周东买好了票，拉着我进了传说中的卢浮宫，这宫殿好漂亮，里面富丽堂皇的，感觉像是走进了传说中的皇宫一样，里面的展物都好新奇，以前从没有见过的，看的我目不暇接，我的头就像拨浪鼓一样，左看看右看看。    整个博物馆里，就我像是个刚进城的农村人一样，觉得什么都好奇，什么都想仔细看看，可是周东这家伙却根本不给我机会，他拉着我的手，托着我往里跑，跑过几个展厅之后，突然在一个满是壁画的展厅里停了下来，放眼望去，这个展厅好大啊，墙壁上到处贴着奇特的画卷，但是多数画卷上的人好像都没有穿衣服，皮肤好雪白。    “妞儿，看，这里好吧？全是世界名画。”周东拉着我走到一幅画前，那画中画着好多少女，这些少女都没有穿衣服，**着身体，形态各异，栩栩如生，好香艳的画面。    “这。。。这是什么画啊？她们怎么都没有穿衣服啊？”看着这么多**裸的少女，尤其看到她们那雪白的胸部的时候，脸颊好烫啊。    “呵呵，这是《土耳其浴室》，是安格尔的名画，怎么样？画的好吧？”周东坏笑着说道。    好什么啊？外国果然开放，这种画都能在公开场合展出，要是在我们国内，早就当成是黄色画了，别说展出了，肯定会没收，还得罚款，搞不好还得上新闻通报批评呢。    “你看旁边还有一幅呢。”周东指着旁边的一幅画说道。    那幅画中有两个少女，一个头上包着白色的头巾，手中抱着一个，那是什么啊？好像是个琵琶，在她身边躺着一个另一个少女，少女半裸着身体，躺在床上，姿势好风骚，好诱人啊，她双手举过头顶，雪白的胸脯上高傲的挺立着两只大咪咪，画面好邪恶。    周东这家伙怎么带我来看这个啊？花了这么多钱来这里难道就是为了看这种黄色画么？我偷偷的瞄了周东一眼，周东全神贯注的盯着画面中少女的胸脯，眼珠子都快要飞出来了，这家伙果然好色。    “喂，你想吃奶啊？”我推了推他，鄙视道。    “啊？？”周东吞了口口水，赶紧回过了神。    “大色鬼。”    “呵呵，这不是色，这是欣赏艺术，你懂不懂？”周东假正经的说道。    “这里还有好玩的么？不想看这些**画了。”    “怎么不看了啊？这些可都是世界名画啊，每一幅都很值钱的。”周东依依不舍的说道。    “那别的东西没有值钱的么？”这么大的博物馆不可能就指着这几张画吧？肯定有更好的东西。    “哦，对了，妞儿，跟我来，雕像馆里也有宝贝。”周东拉着我又跑出了展厅。    在诺大的博物馆里，陈列着这么多好东西，真搞不懂这些法国佬是从哪里弄来的这些宝贝，走了一段距离，总算停下了脚步。    “哎？怎么没有了呢？”周东迷茫的挠了挠头。    “什么没有了啊？”我问道。    “维纳斯啊。”周东说道。    “没有么？刚才的几个展厅里没有么？”    “没有，我都看了。”    “没有就算了吧，我们看看别的吧。”    “晕，怎么能不看啊，这卢浮宫里的三大宝贝之一就是维纳斯呢，要是不看维纳斯的雕像，那就不算来过卢浮宫。”周东说道。    “可是你也得找到啊，找不到有什么办法？”    “妞儿，咱再找找吧？”周东央求道。    “我腿都酸了，不想走了。”我掘着嘴说道。    “要不你在这里等我好不好？我去找找看，找到了我就来叫你怎么样？”周东问道。    “别，你别走，你万一找不到我怎么办？我又不懂法语，万一走丢了，就麻烦了。”我拉着周东的手说道。    “要不我背你吧？”    “你背我？还是算了吧。”一听他说背我，就让我想起了猪八戒背媳妇的画面，我可不想被人误会。

    第一百二十九章 香榭里舍大街

    第一百二十九章 香榭里舍大街    上一章     下一章      返回本书      返回目录    为了寻找那传说中的维纳斯，我们穿越了无数个展厅，可是始终没有找到，真奇怪了，这维纳斯去哪里了？难不成今天她休假？    “喂，还是没有啊，你还是找个人问问吧？要不然，光这么瞎跑，也不是办法啊。＋云→轩·阁№ уuΝхｕａＮｇｅ,соＭ首发”我拉住周东，气喘吁吁的说道。    “问他们？我不知道维纳斯在法语里怎么说。”周东尴尬的说道。    “晕，她会不会在大金字塔里？我们转了好久了，就是那个大金字塔没进去，维纳斯会不会在里面？”    “不可能吧？大金字塔是古代埃及文物馆，怎么可能有维纳斯的雕像呢？”    “你没去你怎么知道没有啊？这里我们都找遍了啊，说不定就真在那里面呢。”其实我早就想去看看木乃伊了，呵呵。    “那好吧，不过那里肯定没有。”周东悻悻地说道。    世间的事情就是这么奇怪，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，本来以为这古代埃及文物馆里没有维纳斯的，可是这里却偏偏有，一走进大厅，周东忍不住惊呼一声：“乖乖，果然在这里，妞儿？你怎么知道的？”    “嘿嘿，怎么样？我说得没错吧？”其实是我瞎猜的，呵呵。    “嗯，妞儿，那个就是维纳斯，走，过来看看。”周东拉着我走了维纳斯的雕像前。    哇，胸部好丰满啊？皮肤也好雪白，半裸着上身，姿态好优美，眼神好暧昧。    “咦？她胳膊呢？怎么没有胳膊啊？”看着其他的雕像都是完整的，怎么这个还缺胳膊啊？    “妞儿，你不是跟我开玩笑吧？维纳斯哪有胳膊啊？”    “没有么？”不会吧？辛辛苦苦造个雕像却不造胳膊，太不厚道了。    “嗯，没有啊，要有胳膊就不是维纳斯勒。”周东说道。    “那个维纳斯怎么有胳膊？”我指着旁边的一个雕像问道。    “这个？这是维纳斯么？”周东也看着旁边的一尊雕像问道。    “那这个是不是维纳斯？”我指着断臂的维纳斯问道。    “当然是了，瞎子都认识。”    “那这个也是，你看她俩的名字都一样，一个字母都不差。”我指着雕像下面的简介说道。    “哎？也是哈，怎么这个也是维纳斯？”周东看着另一尊雕像问道，那雕像全身**的站在一个瓶子旁，右手捂着胸部，左手的手掌捂着两腿间的私密地方，屁股圆圆的，好邪恶的一尊雕像。    “我看还是这个没有胳膊的漂亮。”    “哈哈，是啊，我也觉得这个漂亮。”周东看着断臂的维纳斯说道，其实，这家伙一直在看维纳斯的胸部，不过那胸部真的好丰满，好可爱，连**都雕琢的那么清晰，那么逼真，好可爱哦，呵呵。    “妞儿，你能不能摆出这种姿势？”    “什么姿势？”    “就是维纳斯的姿势啊。”    “晕，我怎么能摆出那种姿势啊？”好妩媚的神情，要是我摆那种姿势，估计得有人说我是狐狸精了，“不要，这姿势好变态。”    “什么变态啊？这才叫优美，要是这种姿势不美的话怎么会做成这么精美的雕塑呢？”    也是哈，这姿态确实很优美的，只是这种美只能属于女人，“我。。。我可不想要这种美。”    “妞儿，你要是脱了衣服，绝对比她漂亮。”    “你。。。混球。”    “呵呵，妞儿，你胸围多少啊？”周东在我耳边小声问道，真是个可恶的家伙，一有时机就来骚扰我，真恨死他了。    我狠狠地瞪了他一眼，继续欣赏着眼前的雕像，虽然维纳斯的雕像很精美，不过，就这么一尊雕像为什么说是卢浮宫的三大震宫之宝呢？这卢浮宫这么大，里面有这么多宝贝，有好多比维纳斯还精美的，为什么说这维纳斯是震宫之宝，而其他的不是呢？    “喂，你不是说这里有三个宝贝么？除了维纳斯，还有什么？”    “还有蒙娜丽莎的油画。”    “哦，油画在哪里？”    “你不是看了么？就在《土耳其浴室》展厅旁边的那个展厅里啊。”    “啊？看过了么？我怎么记不得了？”    “看过了，你还说你家里也有呢，我说你家的是盗版的那幅，想起来没？”周东提示道。    “哦？对了，是不是那个笑起来像哭似的那个女人啊？”我略有所思地问道。    “嗯，对，没什么好看的，其实就是个破女人。”    “晕死了，那种画也能当名画么？”    “当然了，蒙娜丽莎是世界名画呢，卢浮宫里的三大宝贝之一。”周东说道。    “真不理解了，那种破画还能当宝贝，看来法国人真是穷得没东西了，那蒙娜丽莎还没有小凯画的画好看呢。”    “你说张凯？”    “啊？”晕了，这家伙一听到小凯的名字就开始冲动，我赶紧装傻，迷糊的“啊”了一声。    “你刚才说的小凯是谁？”    “什么小凯？我有说过么？”我假装迷糊地问道。    “你说什么蒙娜丽莎还没有小凯画的好看。”    “不是吧？我说蒙娜丽莎还没有大海好看。”    “大海是谁？”    “什么谁啊？就是大海啊，我说那画还没有大海的景色好。”    “晕，大海是大海，蒙娜丽莎是人物肖像画，哪有可比性啊？”    “哦，呵呵。。。”    “妞儿，时候不早了，咱去凯旋门吧？去凯旋门给你照相，怎么样？”    “嗯，好。”    出了卢浮宫，打了辆车子，很快就到了凯旋门，哇，好高大的城门啊，街道也好宽阔，真美丽的地方。    “妞儿，看到了么？这就是传说中的凯旋门。”周东下了车子，指着凯旋门说道。    “哦，好漂亮的大城门，为什么周围没有城墙啊？”    “－－！这又不是长城，要城墙干吗？”    “哦，不用城墙么？”    “嗯，不用的，这个城门不是用来防御的。”    “不是用来防御的么？那是用来干吗的？”    “这是用来章显统治者功绩的，就跟我们中国古代皇帝陵寝圣德神功碑一样，上面刻着统治者生前的伟大功绩。”周东解释道。    “原来这样子啊，呵呵，我还以为这里以前是个很高大的城墙呢。”    “－－！”    “那城门能爬上去么？”看着城门上还有游人在走动呢。    “嗯，能上去的，对了，你在下面照[相]，还是在上面照？”周东拿着相机问道。    “上面下面都照好了，你看在哪里照比较好啊？这马路上怎么车子这么多啊？要是在下面照的话，会不会不安全啊？”    “是啊，这是香榭丽舍大街，巴黎城最拥挤的街道之一了，车子当然多了，要不去上面照吧怎么样？那样安全。”    “哦，好。”    来到凯旋门上，下面是车水马龙的香榭丽舍大道和著名的戴高乐广场，放眼望去，还能看到高大的埃菲尔铁塔呢，好美丽的地方啊，怪不得这里是历史悠久的国际大都市呢，处处是经典，处处有美景。    正在我东张西望，忙着看风景的时候，肩膀却被拍了一下，我扭头看去，却是一个皮肤很白很白的外国佬，尖尖的鼻子，高高的鼻梁，深蓝色的眼睛，典型的一张欧洲脸，此时他正微笑着望着我，跟我说了一些我根本听不懂的话，说完之后还拿着手中的相机比划了一下。    我扭头看了看周东，问道：“他说什么啊？”    “没听清，他可能是要你帮他照相吧？”周东说道。    我看了看他，他好像是孤身一人呢，自己背着一个行李包，对了，他可能也想在这里留念，让我帮他拍照片吧？我笑着点了点头，然后伸手要接过他手中的相机，而他却把相机给了周东，然后笑着冲周东说了一些话，周东也有些迷糊了。    正在我俩迷糊之际，这老外突然拍了拍我的肩膀，跟我招了招手，好像示意我跟着他走，我迷迷糊糊的跟了上去，老外突然深受搂住了我的肩膀，然后冲着周东比划了一个“OK”的手势，周东这才明白过来，原来这个老外是想跟我合影啊，真迷糊了。    周东不情愿的按下了快门，老外似乎很开心的样子，笑着对我又说了一大通我听不懂的话，说话的时候还伸出大拇指貌似是赞叹的样子，临走的时候，还跟我拥抱了一下，碰了碰脸，这老外也太热情了吧，热情地让我都有点儿受不了了。

    · 第一百三十章 狗屎

    &#183; 第一百三十章 狗屎    上一章     下一章      返回本书      返回目录    老外走了之后，周东伸出中指对着老外的背影骂了一句“法克！！！”    在凯旋门上拍了几张照片之后，周东又拉着我到了戴高乐广场，这个广场好漂亮，四周都跟公路相连，像是辐射的星星模样，在我的强烈要求下，周东只好又给我拍摄了几张照片，这下可够本了，拿着这些照片回去，我看谁还敢说我没去过欧洲，嘿嘿。\\\\    “妞儿，你相机的内存不够了啊。”周东拿着相机说道。    “啊？不够了么？不是能存二百多张的么？”我拿过相机来看了一下，这一看不要紧，吓了我一跳，这相机里还存着前些日子我在家里拍的照片呢，照片中的我穿着薄薄的睡衣，晕死，都漏点了，我赶紧抢过了相机，把那些漏点的相片删掉了。    “妞儿，那照片谁给你拍的？”周东在一旁坏笑着问道。    “你。。。你看到了？”    “呵呵，看好多遍了，妞儿，你身材真好，看着真眼馋。”    “你。。。。你胡说什么？我胖得要死，你看不出来啊？”    “哈哈，你要胖，世界上就没有瘦人了。”周东笑着说道。    “喂，内存真的不够了么？”    “嗯，不太够了，最多也就能再照个二十几张吧。”    “那怎么办啊？我还想去别处照呢，不是去好几个国家么？”    “是啊，这才只是一个巴黎城呢，你就照了五十多张了，要是去伦敦，你不得照一百多张啊？”    “啊？伦敦比巴黎还好么？”    “好倒是说不上，但是历史也很悠久的，也有很多名胜古迹。”周东说道。    “那怎么办啊？对了，这里有没有卖内存的啊？再买一个不就行了？”    “行什么啊？你这是三星的相机，这是欧洲，哪有卖韩国货的啊？”    “没有卖的么？”    “是啊，韩国货在欧洲根本就没有市场。”    “那怎么办啊？我还想拍照留个纪念呢。”    “是啊，好不容易来一次，要是不多拍几张，肯定很可惜了。”周东帮腔道。    “对了，要不，把不好的照片删除了吧？留出位置来，再照好的风景，把好地留下来就行了。”嘿嘿，我真聪明。    “把不好的删除？这些都很好啊，你看看。”周东点开浏览屏，一张张的浏览了一遍，上面的照片确实都不错，我都很满意，周东的照相技术比老爹不知道好了多少倍，这些照片无论从取景，还是光线上都非常到位，哪一张都舍不得删除。    “这怎么办啊？又不想删除，可是后面还想再照，咚咚，你帮我想想办法好不好？”我摇晃着周东的手，问道。    “呵呵，妞儿，你激发激发我，说不定我就有办法了。”周东坏笑着说道。    “怎么激发？”    “妞儿，你亲我一下，我可能就有办法了。”    “你。。。你去死好了。”真可恶的家伙。    “妞儿，你不亲我，我可没办法了哦，你知道罗马不，可好的城市了，还有大圆形竞技场，还有雅典，神话一般的城市，还有伦敦、柏林都是很著名的城市，到时候要是去了没有照片留念，那可就可惜死了，哎。。。。”    “你。。。你故意气我是不是？死咚咚，我知道你有办法，快说，什么办法？”我拉着他的手，使劲摇晃着问道。    “你亲我一下，我就告诉你。”周东说着指了指自己的腮帮子。    “你。。。。”周围这么多人，我怎么好意思亲他，那不羞死了？真是的。    “亲不亲？不亲我可没办法了啊。”    “我。。。我亲好了，真是的。”可恶的周东，真气死我了，我没好气地瞪着他，脸红得厉害，“死人，你低低头啊，你不低头我怎么亲？”我没好气地说道。    “嘿嘿，好。”周东坏笑着蹲下了身子，看着他那还算白净的脸，我闭上眼睛，摒住呼吸，把心一横，吻了上去。    当我的嘴唇刚碰到他脸颊的时候，我赶紧退了回来，我可不想真亲他，象征性的表示表示就好了，我可不想跟男生真接吻，感觉好恶心的。    “喂，这下好了吧？”    “好什么啊？你亲了么？”    “什么啊？亲了啊，你刚才没感觉到么？”    “感觉到什么啊？就感觉好像被蚊子叮了一下一样，那叫亲么？”可恶的周东，竟然还跟我发脾气呢。    “你。。。你要怎么样？”    “刚才不算，你没诚意，你得认真亲才行，你别忘了，我可是带着诚意陪你玩的啊，你看我给你照像的时候，多认真，你这人怎么这么不讲究呢？”    “我。。。我不讲究？？”    “你要讲究的话，就认真的亲一回儿，来，亲这边。”周东指着另一边的腮帮子说道。    “你。。。你太可恶了。”    “你只要认真亲了，我就告诉你办法，绝对让你把所有的美景都拍遍，想拍多少就拍多少，让你不留一点儿遗憾。”    “你。。。你不是骗人的吧？”    “我要骗你，我不是人。”    “那可是说好了啊，我要把所有的景点都拍照，你可不能骗我。”    “嗯，放心好了，绝对满足你。”周东拍着胸脯保证道。    “那你闭上眼睛。”    “嘿嘿，嗯，你可得好好的亲哦。”周东坏笑着说道。    可恶的家伙，真恨不得咬死你，看着他那坏笑的模样，还有脸上那得意的神情，真恨死他了，旁边的人貌似都在看这里呢，在众人的目光下，我的脸更红了，真可恶。    “妞儿？亲啊。”周东突然睁开眼来，催促道。    “知道，催什么啊？”为了能够留下足够的纪念，我只好狠心在他腮帮子上狠狠亲了一下，呃。。。好恶心。    被我一亲，周东浑身像是充了电一样，呲着大牙笑了起来。    “你捡钱了啊？这么高兴？”我没好气地问道。    “哈哈哈。今天真赚大了，终于得到你的香吻了，爽，太爽了。”周东掐着腰，大笑着说道，这小子笑起来样子真夸张，引得路人都在看他，站在他身边，感觉真丢人。    “爽你个头啊，赶紧说啊，怎么办？”    “啊？哦，这不简单么，直接去商店买内存好了。”周东轻描淡写地说道。    “什么啊？你不是说这里没有卖韩国货的么？去哪买内存？”    “谁说买韩国货了，我说的买内存啊，去买几张新内存，换到相机里就行了。”    “这是三星的相机啊，如果不是三星的内存，能用么？”    “哈哈哈，妞儿，你真是笨得可以了，你从哪听说的三星内存？内存的大小都是一样的，只要是相机的内存，放到哪部数码相机里都适用。”    “是么？”    “算了，不说了，你跟我走好了。”周东拉着我上了街，在宽阔的路上又截了一辆出租车。    上了出租车之后，周东指着不远处的一条路，嘴里不停的说：“ｇｏｇｏｇｏ！”那司机有些蒙，迷茫的望着周东，耸了耸肩，周东看了看我，无奈的说道：“这法国佬怎么这么笨呢？”    “不是人家笨，是你不会说法语。”    “妞儿，你跟他说好了。”周东跟我说道。    “说什么啊？我又不懂法语。”    “你跟他说，我们去圣心大教堂，就是沿着那条路往东走就行了。”周东指着前面的一条大道说道。    我看了看司机，司机也在盯着我看，晕死了，就跟看大熊猫一样，我学着周东的样子一边比划，一边用半中文半英文的话说道：“普里斯往前走，然后沿着那条肉的ｇｏ就行了。”    那司机似乎听懂了一些，用手指了指我指的那条大道，然后用很浓重的鼻音问我：“嗯狗屎？”    “什么？狗屎？”我迷茫的望着周东问道。    “他问，是左边么？对，就是左边那条路，你告诉他好了。”周东激动地说道。    “嗯，恩狗屎。”我也学着他的话说道。    那司机呵呵的笑着，点了点头，发动了车子。

    第一百三十一章 你笑的太一荡了，呵呵

    第一百三十一章 你笑的太一荡了，呵呵    上一章     下一章      返回本书      返回目录    车子很快驶入了蒙马特区，白色的教堂越来越清晰，高大圆顶的圣心大教堂，像一个身披白衣的巨人屹立在山坡之上，包围在绿丛之中。÷云∴轩↑阁∴ yｕｎХＵaＮgе.сòm\\\\    这里的景色实在是太美了，简直就像是画中的世界一样，车子停在了距离教堂不远的地方，走下车子，抬眼望去，在教堂旁边的一个小广场上聚集了一些流浪画家，这些画家有的肩披长发，有的流着络腮胡须，有帅气的男子，也有美丽的少女。    周东交付了车费之后，拉着我跑到了广场上，“妞儿，这里怎么样？漂亮吧？”    “嗯，好漂亮。”蓝蓝的天空，雪白高大的教堂，果然是一个美丽的好地方。    “这里有很多画家，让他们给咱们画幅画吧？”    “好啊，可是，画画贵不贵？”    “不是很贵的，我上次来的时候，画了一张才十三欧元。”周东说道。    “十三欧元？差不多一百三十块钱人民币呢，还不贵么？”    “哈哈，妞儿，别把钱看得太重了，用钱能解决的问题，就不是问题。”    切，又开始臭拽了。    周东拉着我在广场上转了一圈，最终停到了一个小伙子的身边，小伙子也是碧蓝色的眼睛，高高的鼻梁，尖尖的鼻子，他有着一头棕黑色的卷发，短短的像一团兔荩草映衬着他那英俊的脸庞。    “看来这里就他画得好，待会让他画吧？”周东问道。    “随你好了。”反正又不是我消费，你要怎样就怎样好了。    小帅哥画画的时候，眼神好迷人，他的目光注视着身前的一位妇人，那锐利的眸子似乎看穿了妇人的身体，妇人脸上的每一个皱纹，每一个神情都被他捕捉在眼里，不放过任何一个细节，在画纸上用灵巧的右手精确的展现了出来。    妇人的画很快就画好了，画得好像，简直就像真人一样，帅哥画家把画纸从画夹上取下来，递给了妇人，妇人递过去了一张五十欧元的钱币，随后，笑着离开了。    “哇，要五十欧元呢。”五十欧元就差不多相当于五百块钱的人民币了，好贵啊。    “妞儿，别这么惊讶，我还没穷到连幅画都画不起的地步。”    “可是要五百块呢，太贵了啊。”    “呵呵，玩嘛，只要开心就好。”周东不以为然地说道。    周东用手跟画家比划了几下，伸手指了指那高大的教堂，然后指了指我和他，那画家扭头看了看身后的大教堂，点了点头，随即起身，把画笔装进盒子里，提着画笔和画夹走向了远处。    “妞儿，拜托你一件事好么？”周东突然扭头问道。    “什么事？”    “待会画画的时候，你能不能把头侧靠在我的肩头啊？要幸福一点儿的表情好不好？”    “。。。。。。”晕死，这小子脑袋里在想什么啊？这怎么可能？那我成什么了？不知道的还以为我是他女朋友呢。“不行。”我干脆利落的拒绝道。    “为什么？我就这么一个小小的要求，为什么还不答应？”    “不，就不，要不你自己画吧，我不要画了。”我说完就要躲开，可是却被周东拉了回来。    “你装一下又不会少什么东西，我都帮你拍那么多照片了，让你帮这么点儿忙，你都不帮？”周东不满的问道。    “不是我不帮，只是我不想那样，那样很别扭，再说了，也容易被人误会了。”    “误会什么啊？我又不给人看，我自己收藏的，好不好啊？”周东恳求道。    “你。。。你收藏？他又不是什么名画家，只不过画的好一点儿而已了。”我看了看那个帅气的小画家说道。    “现在可能不出名，可是以后说不定就能成大师了呢，当年毕加索和卢梭都在这里画过画呢，以后不都成大师了么？”    “毕加索和卢梭也在这里画过画么？”    “当然，这里是艺术的圣地，也是大师的发源地，你看这个小哥可能不显眼，指不定几年或者几十年之后，就成了世界名家了呢，到时候他的画可就值钱了。”周东说道。    “呵呵，真假的？要是他出名了，他的画就是名画了？”    “嗯，毕加索的一幅画《拿烟斗的男孩》拍卖了1亿多美元呢，还是在1950年的时候。”    “哇，一亿美元？”    “嗯，妞儿，咱俩来这里一次也不容易的，要是画张很不自然的画，多尴尬啊？你看人家，那才叫情侣，那样画出来的画才好看，才有价值啊。”周东指着不远处亲密搂在一起接吻的情侣说道。    “晕，谁跟你是情侣啊？”    “我知道，我知道现在还不是，不过，你伪装一下不行么？假装甜蜜点儿，这样让他把画画的好一点儿，我收藏起来也有价值啊，你以为我花这么多钱就是为了画张普通画么，那样还不如用相机拍呢。”    “那你想要我怎么样？”    “你自然一点儿，靠着我的肩头，笑得幸福一点儿，行么？”    “什么叫笑得幸福点儿？这样可以么？”我呲着牙笑了笑。    “晕，你笑的太**了。”    “你。。。。”    “呵呵，不是，开个玩笑的，你那样小太夸张了点儿，笑的自然一点儿，对了，你把我当成张凯好了，就当自己是靠在张凯的肩头。”周东说道。    听他这么说，突然让我想起了小凯，貌似我是在小凯的肩头依靠过，那是个灯火朦胧的雨夜，在学校的小亭子里，我偎在他肩头看雨，只记得那时，心里好紧张，有种说不出的感觉，脸颊烫烫的，不敢看小凯的脸庞。

    第一百三十二章 又是一个痴情的种子，哎。。。
    (下载小说到云轩阁 ｗW W ．ｙｘｇ． ｃｃ) 

    第一百三十二章 又是一个痴情的种子，哎。→云∞轩↑阁∴ yUＮXｕａnｇЕ．ＣοＭ\\\\。。    上一章     下一章      返回本书      返回目录    深夜的时候，一闭上眼就会想到你，所以，睡不着的时候，我就喜欢在台灯下想着你的样子做画，就在那里。    ----节选自第四十一章小凯的表白    “对，对，就是这样子。”周东的话突然拉回了我的思绪，我脸上一红，尴尬的抬起了头。    晕死了，刚才怎么走神儿了啊？怎么想起小凯来了？    “什么这样子那样子啊？”我没好气地问道。    “妞儿，你就保持刚才那样就行了，就是那种略带害羞神色的笑，好不好？”周东说道。    略带羞涩的笑？什么啊？刚才我害羞了么？我笑了么？可恶，我在想小凯，想小凯的时候我怎么还会害羞呢？真可恶。    “不要，不要那样。”    “那你要怎样？”周东无奈的问道。    “我不画了，你自己画吧。”我说完，赌气要走，可是手臂却被周东狠狠用力拉了回来。    “妞儿，你最好好好配合我，我在铁塔上跟你说过的话可不是儿戏，要是你不听我的话，我保证你再也见不到明天的太阳了，这里就是咱俩的墓地。”周东突然冷冰冰的说道。    “你。。。。你威胁我？”    “妞儿，我早跟你说过了，我已经爱上你了，我离不开你，你要是刺激我的话，我什么事情都有可能做得出来。”    “你。。。。\\\\”    “张凯那个垃圾，裱子养的东西，你怎么这么喜欢他？你知道他妈跟多少男人睡过觉了么？”    “你混蛋，你别侮辱小凯。”我冲周东大喊道。    可恶的周东，他为什么一而再再而三的侮辱小凯呢？小凯到底哪里得罪他了？    “怎么？我骂他，你心疼了？”    “周东，你太过分了，我看你要这样子，我没必要再跟你在一起了，你让我很失望，知不知道？”    “我让你很失望么？你想去哪里，我就带你去哪里，你想拍照，我就给你拍照，你喜欢什么，我就给你买什么，可以说，如果你现在要我的心，我都可以把心掏给你，我这样做，让你失望了是不是？”周东说这些话的时候，一双自信的眸子里竟然闪起了泪光，这是我第一次见他难过的神情，是啊，他为我做了这么多，而我却这么对待他，他心里一定很堵得慌吧？    “咚咚。其实。。。其实我知道你对我很好，可是。。。可是我不想听你骂人，更不想听你侮辱小凯，小凯是我好朋友，如果有别人骂你的话，我同样也会阻止的。”    “妞儿，那随便你吧，说实话，这次来考察团旅游，我全是为了你，本来你爸爸是要叫你妹妹来的，是我让我爹告诉你爸爸，点名要你来的，你知道么？其实我就是为了想见你。”周东说道。    “什么？是你要叫我来的？”    “嗯，其实这次考察团没有宣传部的事情，叫你爸爸来，完全是为了你，我在得知你是小贝的双胞胎姐姐的时候，我就下定了决心一定要追到你，所以，才借这次机会，把你约出来，带你到这浪漫之都来游玩，想让你知道我的一片心意，我觉得我没这么失败，我怎么也想不出我比张凯差到哪里去。”    “我没说你比小凯差啊，你比小凯懂得多，见识也多，小凯可没见识过这么多东西的。”    “妞儿，对不起，刚才我太冲动了，有时候，一想到。。。”说到这里，周东竟然流泪了，两行热泪沿着他的脸庞滑落，他赶紧用袖子擦去了泪水。    “咚咚，你。。。你是不是很恨我？”    周东望着我，眼中含着泪，摇了摇头。    “我知道，你一定很恨我的，是不是？你对我这么好，可是我却一而再再而三的拒绝你，你是不是觉得我很不可理喻？”    “算了，妞儿，不说了。”周东擦去眼角的泪水，扭过了头，长叹了口气。    “你。。你别这么难过了，好不好？看你这么难过，我心里也挺不好受的。”    “你心里不好受么？”周东差异的扭头，望着我问道。    “嗯，可能有些事情你不了解，等我有机会的时候，告诉你好么？或许你是误会我了。”    “什么误会了？你不喜欢张凯么？”    “喜欢，不过，那也是出于对朋友的喜欢，不是你想的那种。”    “也就是说，你不爱张凯了是不是？”    “我跟你说过我爱他么？”    “妞儿。。。。”周东的眼中又闪起了光芒，眸子里似乎又燃起了希望，晕死了，他不是又误解我的意思了吧？    “咚咚，不过我也提前告诉你，我不喜欢。。。不是，我喜欢你，但也是出于对朋友一样的喜欢，但我不爱你，现在不会，以后也不会，请你理解我好么？”    “为什么？为什么以后也不会？你觉得我很差劲么？”    “不是的，咚咚，说实话吧，这两天你的表现让我对你的看法发生了一百八十度的大转变，第一次见你的时候，我以为你就只是个大流氓的，可是自从昨天我们上飞机的时候，你带我去超市，给我买东西，来到巴黎之后，给我订做红茶粥，还有帮我拍照，给我讲解沿途的旅游景点，我真的很感激你，我觉得你是个不错的人，能舍得给女孩花钱，还能嘘寒问暖的男人，现在不多了，如果你把对我的心用在别的女孩身上，她们一定会被你感动的，一定会好好跟你在一起的，可是。。。可是，咚咚，请你原谅我好么？”    “为什么可是？为什么有可是？妞儿？你到底觉得我哪里不好？我改行么？从小我父母都没有让我改变过性格，今天，我为了你，我改行么？”    “不是，你误会了，我没要你改性格，你这性格很好，像你这样的有钱人，就应该有自己的个性，我没要你改，只是。。。那画家叫我们呢，咚咚，要不我们先画画吧？”其实那画家早就等急了，只不过他碍于画家的素质，没有大声嚷嚷而已，只是伸手指了指我们。    “妞儿，还画么？”周东问道。    “嗯，画，都按照你的要求画，行么？”我从口袋里掏出手帕，帮周东擦了擦睫毛上的泪珠，周东感激地望着我，伸手攥住了我的手。    “妞儿，给我个机会好么？就一次机会，一次让我爱你的机会，如果还是不行的话，那我绝对不来纠缠你了好不好？”周东紧紧地攥着我的手问道。    “咚咚。。。”    “妞儿，答应我好不好？我一定会好好对你的，以后绝对再也不碰别的女人了，行么？”    “不是，咚咚，你别这样好不好？我心里好乱。”    “妞儿，你心里乱，说明你还是有些喜欢我的，答应我吧，给我次爱你的机会，好不好？”    晕死了，没想到周东这个大色狼竟然也是个这么痴情的种子，可是。。。可是你爱错人了啊，真可恶。

    第一百三十三章 命运的安排

    第一百三十三章 命运的安排    上一章     下一章      返回本书      返回目录    第一次斜靠在别人的肩头让人作画，周东轻轻抚着我的肩膀，我侧偎在他怀里，可是我一点儿幸福的感觉都没有，只觉得很好笑，就像两个大男孩在一起接吻一样，很让人费解。∴云∵轩·阁≈ YｕＮхｕangｅ，С○M首发    那画家画得很仔细，一双美丽的眸子注视着我们，画笔在画纸上快速的描摹着，看得出来，他是个行家，眼睛几乎不用看画纸，只是看着我们，就已经把画画完了，一幅画只用了十分钟左右的时间，画好之后，他熟练的把画从画夹上取了下来，当他把画纸交到我手上的时候，这画中的景色简直让我吓了一跳，简直太美了，就像是印上去的人一样，景物和人物都栩栩如生，尤其我的眼神，好搞笑，呵呵。    画纸的边缘还写着几个字母，估计是画家的名字，周东看着画，显然很满意的样子，慷慨的掏出了一百欧元，递了过去，画家接钱的时候表情很自然，并没有因为周东给他双倍的价钱而露出喜悦之色，看来这些艺术家的脑袋真的跟常人不一样呢，呵呵。    “呶，这下你高兴了吧？”我把画交给了周东。    “嗯，这幅画得好好珍藏起来。”周东仔细的欣赏了一下，这画实在太好了，找不出半点儿瑕疵，周东小心翼翼地把画纸卷了起来。    圣心教堂并不是很高，但是地理位置却不错，从教堂的顶塔上能俯瞰到整个巴黎城，高大的埃菲尔铁塔，凯旋门，卢浮宫，对了，还有巴黎圣母院。    “咚咚，巴黎圣母院我们是不是还没去？”我扭头问道。    “啊？对了，怎么忘了呢？巴黎圣母院离卢浮宫不远的。”    “那还要不要去啊？”貌似玩了好多地方了，也花了不少钱了，不知道咚咚兜里还有没有足够的欧元。    “妞儿，你想去么？你想去的话，我们玩一会儿就去，好不好？”    “呵呵，好啊，不过，你身上的钱够不够？”    “放心好了，不会为难你的，就是把我卖了，我也得让你玩好。”周东笑着说道。    “呵呵。。。”    站在高高的教堂上，俯瞰着美丽的巴黎城，感觉真好，心情好激动，就像是站在埃菲尔铁塔上一样，让人神情激愤。首发    “妞儿，在广场上的时候，你说要告诉我件事情的，什么事啊？”周东突然问道。    我望着周东，不知道现在该不该把事情告诉他，如果告诉他的话，不知道他会怎么看我，或许他会认为我是变态吧？    “咚咚，我。。我不知道该怎么跟你说。”我磕磕巴巴的说道。    “什么怎么说啊？有什么就说什么呗，怕什么啊？”    “咚咚，你没觉得我有些特别么？跟其他的女孩比。”    “当然了，你当然比其他女孩特别了，你比她们都漂亮么。”    “不是啦，我不是这个意思，我是说，除了外表之外，你是不是觉得我还有别的地方跟其他女孩不同？比如，性格方面的。”我提示道。    周东托着下巴，望着我，略有所思的想了一会儿，突然点了点头，说道：“嗯，是不一样，你比其他女孩难追多了，以前我的最长纪录是三天，不过我看我三个月都不一定能追到你。”    “晕死了，你就没看出其他什么不一样的地方了么？”    “其他地方？对了，妞儿，你还是姑娘吧？”    “什么姑娘？”    “就是，你。。。你还是处女吧？”周东小声问道。    “你。。。真气死了，你怎么一点儿都看不出来？你没觉得我有点儿男人性格么？”我气得脸色通红，气冲冲地说道。    “你？？？哈哈哈。。。。”周东指着我大笑了起来。    “你笑什么啊？”    “不是，我觉得你真搞笑，你哪有什么男人性格啊？典型的大小姐脾气。”    “你。。。。气死了，不要理你了。”我生气的背过了身，不去理会这个笨蛋家伙了。    “喂，你怎么生气了啊？我以为你要告诉我什么惊天大秘密呢，弄一顿，原来就是这么个问题啊？”周东还在笑我，真可恶。    “你笑够了没有？笨蛋。”    “呵呵，妞儿，我发现你还挺可爱的，除了脾气大了一点儿之外，其他的地方都很吸引人。”    “你。。。算了，我实话告诉你好了，其实。。。其实我是男生，你知不知道？虽然现在身体是女生了，可是，我的心还是男的，我的大脑，我的想法，都是男的，你知道了么？”    “哈哈哈。。。。”周东。。。真可恶的家伙，竟然捂着肚子笑了起来。    “你。。。你笑什么？可恶，我没跟你开玩笑，你听到没有？”我狠狠地踢了周东一脚，周东还是忍不住哈哈大笑，笑得都直不起腰了，真可恶。    “妞儿，那我也实话告诉你好了，其实。。。其实我是女生，你知不知道？虽然现在身体是男生了，可是，我的心还是女。。。哈哈哈。。。。”周东学着我的样子说道，说到最后竟然忍不住又大笑了起来，真是可恶的家伙。    “你。。。你去死好了，真可恶。”我恶狠狠的盯着他，真恨不得咬他一口，可恶。    周东笑了好一阵，虽然现在笑得没那么夸张了，但他一看到我，还是会忍不住捂着嘴偷笑，真气人。    “妞儿？？”周东在一旁叫道。    “你去死，我不要理你。”我白了他一眼，没好气地说道。    “妞儿，你是不是很想当男人？”    “哼。。。。”我才不要理你。    “妞儿，你觉得男人有什么好的？做男人多累啊？做女人多好？衣来伸手饭来张口，想要什么要什么，想吃什么吃什么，多自在？心情不好了可以哭，高兴了还可以撒娇，无忧无虑的不比做神仙还好啊？”    “既然做女人这么好，那你做女人好了。”我没好气地回道。    “拉倒吧，我可不做女人。”周东干脆的拒绝道。    “怎么？怎么不做啦？你不说做女人挺好么？要什么有什么，还比神仙都好，那你为什么自己不做？”    “哈哈哈，当然不能做女人了，虽然做男人苦点儿，累点儿，不过做男人有做男人的好处啊，哈哈哈。。。”周东说着大笑起来。    “做男人有什么好处？”    “哈哈哈，不行，这个不能说，总之，做男人就比做女人好。”周东坏笑着说道。    “既然你知道做男人比做女人好，那我也这么想的，所以，我也想做男人。”    “哈哈哈，你也想做男人？”    “你傻笑什么？我做男人不行么？”    周东上下打量了我一下，那眼神好可恶，“妞儿，你这么好的身材，这么漂亮的脸蛋，要是做了男人不可惜了么？”    “可惜什么？我做男人照样挺帅的，起码比你好看。”    “呵呵。。。”    “等我以后有了钱，我就去做女变男的变性手术，做一个真男人。”    “不是吧？妞儿，你真要变成男人？”周东惊讶的问道。    “嗯，我不想做女人，我奶奶也不想让我做女人，小时候就奶奶对我最好，奶奶经常告诉我，将来要找个旺夫的好女孩结婚，然后给我们霍家抱个大孙子，让我们霍家的香火继续传下去，可是。。。”说到这里，不禁悲从中来，鼻子酸酸的，泪珠开始在眼眶里打转。    “你奶奶要你找女孩子结婚？”周东惊讶的问道。    “嗯，可是。。。可是后来却发现，我是个女孩。”说到这里，泪水忍不住流了下来。    “女孩挺好啊，你这么漂亮，很多人都喜欢你的啊，你现在不是很好么？”周东在一旁劝说道。    “不，我不要做女孩，我奶奶说过，奶奶年轻的时候跟一个女人挣我爷爷，最后那个女人没有竞争过奶奶，眼看着爷爷的花轿把奶奶抬进了我们家里，那个女人就请了巫婆下了毒咒，说要我们霍家绝子绝孙，后来奶奶真生了一个姑姑，后来夭折了，再次怀孕的时候，奶奶怕真应了那个女人的毒咒，就请了道士，配了仙方，才生了我爸爸，后来奶奶把仙方给我妈的时候，我妈没吃，所以，才生了我和妹妹两个女孩，我觉得自己很对不起奶奶，如果有机会的话，我一定要做回男孩，不让我们霍家绝子绝孙。”    “啊？？不是，这都什么年代了？怎么还这么迷信啊？生男生女跟仙方没什么关系的，再说了，你是女孩，也不是你的错啊，你没必要这么难过的。”周东在一旁劝慰道。    “不，就是我不好，我要是男孩的话，我奶奶临死的时候也不会那么难过了，我觉得自己真没用，我对不起奶奶。”我说着泪水又大颗的滑落了下来。    “妞儿，别哭了，不是你的错，你奶奶在天之灵也会原谅你的，毕竟命由天定么，我们老百姓又有什么办法？”    “咚咚，你也信命么？”    “我？？半信半疑吧？能用科学解释的，就相信科学，不能用科学解释的，那就认了，就当是命运的安排了。”

    第一百三十四章 会跆拳道的小葵

    第一百三十四章 会跆拳道的小葵    上一章          返回本书      返回目录    “咚咚，如果有一天我做了男人，你还会不会像现在这样对我好？”我望着周东问道。↓云→轩∞阁∞ ｙｕＮｘｕaＮGΕ.cｏＭ\\\\    “这。。。。”周东尴尬的挠了挠头，迷茫的望着我。    “是不是不会了？”    “不。。不是，只是，妞儿，你为什么非要做男人呢？做女人多好啊，做男人很痛苦的。”    “再苦也无所谓，我不想做女人。”我摇头道。    “妞儿，你是不是以前受过什么刺激啊？是不是有人欺负过你？”    “不是，我没受过刺激，我只是不喜欢自己的性别，小时候，家人都是把我当小男孩养起来的，所以，我一直以为自己是男孩子，我喜欢穿男生的衣服，喜欢那样洒脱无拘无束的生活，不想做女生这么麻烦。”    “做女生麻烦么？”周东好奇地问道。    “当然麻烦，得时刻把衣服穿好，无论天气再热，也得穿着厚厚的衣服，不能让自己走光漏点，走夜路的时候，还要格外小心，生怕被坏人欺负了，感觉做女人好没用，处处都要担惊受怕的。”    “呵呵，女人本来就是脆弱的啊，要不男人保护什么啊？妞儿，你别怕，以后我保护你怎么样？”    “你？？你保护我？”    “嗯，怎么样？以后绝对没人敢欺负你了，谁要欺负你，我找人弄死他。”    “切，你不欺负我就好了。”    “呵呵，我以后再也不欺负你了，我好好保护你怎么样？”    “咚咚，你很喜欢我么？”    “嗯啊，这还用问么？”    “哎。首发。。其实有好多男生都很喜欢我的。”    “这么多男生喜欢你，你高兴才对啊？叹什么气啊？”    “我心里其实也很矛盾的，好多人对我都很好，其实我也很喜欢跟他们在一起，可是。。。可是，我不想跟他们谈情说爱，我不想让他们当我是女人，我不想。。。真的不想。。。咚咚，你能理解我么？”    “妞儿，你是不是病了啊？”周东用手背探了探我的额头，我赶紧打掉了他的手。    “我没病，只是心里有好多苦水，说不出来，很难受而已。”    “妞儿，你心里有什么苦水就跟我说吧，说出来，就会好受些的。”    周东的眼神似乎很认真的样子，“你真得要听么？”    “嗯，你说吧，把心中的苦水都倒出来，我替你分担。”    “咚咚，你能告诉我怎么才能让一个人不爱我么？”    “让一个人不爱你？”    “不是，让所有喜欢我的人都不喜欢我。”    “妞儿？？你干吗要这样？”    “咚咚，你知道么？别人对我一份爱，我的心里就会多一份压力，多一份重担，我不想伤害任何人，可是，我又不想伤害自己，我真得好为难。”    “是不是我也给你压力了？”    我望着周东，他的眼神里似乎也有些担忧的神色。    “咚咚，以后不要说爱我，喜欢我的话了好么？其实我喜欢跟你在一起，但是，我不想谈感情的事，好不好？”    “哦，好，我答应你，我不再谈了。”    “嗯，谢谢你。”我含着泪感激道。    “这么说来，你也不喜欢张凯了是不是？”周东问道。    “嗯，其实小凯也很喜欢我的，他不止一次的跟我说过，我都一一回绝了，每次拒绝他的时候，他都很沮丧，很难过，我知道我伤害他了，可是，我也没有办法。”我无奈的说道。    “嗯，你做的对，既然不喜欢，就要大胆的说不，千万不能勉强。”周东鼓励道。    “咚咚，我跟你说的事情，你可不要告诉别人，我是把你当成好哥们，才跟你说的。”    “哦，你放心好了，我绝对不告诉别人。”    “嗯，其实，你跟小凯都很好的，我很感激你们，不过我不明白，你为什么对小凯偏见这么大，一提到他，你就容易冲动。”    “呵呵，男人都好斗么，本性，本性，呵呵。”    “呵呵。。。。”我笑着擦了擦泪水，心里的结也解开了不少。    “妞儿，你是不是什么男生都不喜欢？”    “嗯，不喜欢。”我点了点头。    “那你喜欢女生？”    “呵呵，我有老婆。”我笑着说道。    “你有老婆？”周东惊讶的问道。    “嗯，就是你们学校的。”    “真假的？谁啊？漂亮么？”    “嗯，很漂亮的，不过先不告诉你了，我怕你骚扰她。”    “你放心好了，我绝对不骚扰她。”周东保票道。    “切，鬼才相信你呢。”    “呵呵，你不说就算了，她喜欢你？”    “应该是吧，不过从她的眼神里好像看不出那种感觉，她好像就是把我当成姐妹了吧？”    “那你岂不是很痛苦？”    “痛苦什么啊？当好姐妹也不错啊？起码什么时候都可以在一起，呵呵。”    “这倒也是，你跟她睡过觉么？”    “你。。。”    “你跟她睡觉没问题吧？你也是女的啊。”    “怎么睡啊？人家在自己家里，我在我家里。”    “你们在一起多久了？我怎么不见你去我们学校找她啊？”    “平时不去你们学校的，就周末的时候去她家里，然后带她去网吧玩游戏，呵呵。”    “你还玩网络游戏？”    “嗯，对了，上网的钱还是花的你的呢，呵呵。”    “花我的钱？”周东指着自己的鼻子问道。    “呵呵，嗯，你还记得篮球赛那天，在篮球馆的更衣室里么？”    “嘿嘿，记得。”    “死人，你别这样看我，小心把你眼珠子挖出来。”    “嘿嘿嘿。。”    “那天你临走的时候，不是塞给我好多钱么？我就是用那些钱请小葵上网的，现在还没用完呢，呵呵。”    “小葵？是不是叫龙葵的那个？”    晕，说漏嘴了。    “你。。你可别告诉别人哦。”    “哈哈，怪不得，那妞儿也挺漂亮的，不过就是性格有点儿怪怪的。”    “她性格怪么？挺开朗的啊？”    “开朗是开朗，不过貌似，对了，她貌似也不喜欢男生，以前追她的人也都很多的，后来都被她一一拒绝了，你俩到一起还真般配。”    “呵呵。你可别打小葵的主义哦。”    “我？？我可不敢招惹她，搞不好就残废了。”    “什么意思？”    “你不知道？小葵练过跆拳道的，很牛比的，别看她平时很温柔的，怒起来绝对吓人，前些日子有个高三的男生对她动手脚了，结果差点儿被她废了，那一脚幸好踢偏了，不然的话，那小子估计下半辈子只能做太监了。”    “小葵会跆拳道？”我回想着小葵的模样，看她这么可爱，这么柔弱的，怎么可能会是跆拳道高手呢？我怎么也不能把可爱的小葵和［一脚能放倒一个汉子的］跆拳道高手联系起来。

    第一百三十五章 钱不是问题

    “妞儿，听你这么说，我心里还真压抑的慌。＋云→轩·阁№ уuΝхｕａＮｇｅ,соＭ云轩阁”周东望着远处的巴黎圣母院，伤感地说道。    “怎么了？”    “妞儿，我真后悔，哎。。。真后悔再见你。”周东长叹了口气，摇了摇头，好像很难过的样子。    “咚咚。。。”    “妞儿，你知道么？见到你，而得不到你，这是一生中最痛苦的事了，心里真堵的慌。”    “。。。。。。”    “跟你说实话吧，从小到大，没有我得不到的东西，我想要的东西，我爸妈一定会尽全力满足我，我从没受过什么打击，也不知道打击是什么滋味，我也从未伤心过，以前看到小说里那些让人难过的情结，我都会嘲笑作者，以为那种情节很假，现实根本不会存在，可是。。可是我错了，我第一次尝到心动的感觉，还没来得及高兴，就让我又尝到了什么叫万刃割心的痛苦。。。。”    “咚咚，对不起，我。。我不是有意的。”    “妞儿，我不怪你，这一切都怪我自己，或许这是老天对我的惩罚吧，也有女孩为我哭过，我也辜负过好多女孩，也许老天就是托你来惩罚我吧？”    “。。。。。”    “妞儿，你可不可以答应我件事情？”    “什么事？”    “不要找男朋友可以么？以后也不要找老公。”    “啊？”    “怎么？不行么？”    “好。。好吧，我答应你。”    “妞儿，来。”周东拉着我重新跑回了教堂里，来到了圣坛下，面对着耶稣高大的圣像跪了下来。    “妞儿，对着耶稣的圣像起誓，永远不要找老公，好么？”    “啊？还要对着它起誓么？”    “妞儿，起誓吧，那样我心里会好受些。”    “可是。。。”    “妞儿，你发誓，要么不找老公，如果要找老公的话，你就让我做你老公，好么？”    “这。。。”    “妞儿，求你了，答应我吧，好么？”周东在一旁急切的央求道。    算了，反正这个也是外国的神仙，我是中国人，估计对我不管用吧？发誓就发誓好了，外国神仙也管不了我们的事。    “好，我发誓行了吧？”我悻悻地说道。    “嗯，妞儿，起誓的时候双手合十，在心里默默的起誓就好了。”周东给我做了做样子。    “哦，在心里默默起誓么？”我问道。\\云轩阁\\    “嗯，闭上眼睛，双手合十，在心里虐诚的起誓就好了。”周东说道。    哦？在心里起誓？那我说什么他不是也听不到了么？呵呵。    “伟大的神仙，求你不要让这个家伙再追我了好不好？我真的好痛苦啊，如果你真是神仙的话，就帮帮忙好了，如果不帮忙就算了，谢谢大神仙。”我在心里默默的念道。    念完之后，我睁开了眼，周东也很快睁开了眼，“完了？”    “嗯，完了。”我点了点头说道。    “这我就放心了，哈哈。”周东笑着说道。    这家伙可真可笑，放心什么啊？我又没按照他说的起誓。    “你还难过么？”    “呵呵，好多了，妞儿，你可得遵守誓言啊，如果你要决定找老公的话，一定得找我啊。”周东叮咛道。    晕死了，看来这个什么大神仙也不管用了，真是的，刚才白跪了这么长时间，看来求外国的神仙就是不灵。    “好，我要找老公的话，我就找你行了吧？”反正我也没打算找老公的。    “嗯，妞儿，我等你，你什么时候想通了，我们就什么时候结婚，你要是一辈子不结婚，我也陪你一辈子，等来生咱俩还在一起好不好？”    “。。。。。。”这家伙看来做鬼都不会放过我了，真晕死。    在教堂里偷偷照了几张照片之后，终于走出了肃穆的教堂。    “咦？这里什么时候多了两匹马啊？”看着教堂门口两个石雕的骑士，我迷茫的问道，貌似刚才进教堂的时候没看到呢。    “你没看到？这两个石雕一直在啊，我还以为你看到了呢？”    “没有啊，现在刚看到，呵呵，还一男一女呢，他俩是夫妻么？”    “晕，不是啊，这个男的是法国国王路易九世，这个女的是圣女贞德。”    “圣女真的？还有假的么？”    “不是啊，真败给你了，贞德，是贞节的贞，品德的德，不是真假的真。”周东解释道。    “哦，呵呵，我还以为有假的呢。”    “对了，妞儿，你去贞德那边，我给你拍几张照片吧，让你也过一回圣女瘾，呵呵。”周东拿出相机，笑着说道。    “嘿嘿，嗯，好。”我跑到那雕像旁边，摆了几个POSS，本来想亲亲这个圣女的嘴嘴来，可惜个子不够高，根本亲不到，只好悻悻地罢休了。    从圣心教堂归来之后，接着又马不停蹄的去了位于西岱岛东南的巴黎圣母院，这地方好漂亮啊，建筑好高大，好雄伟，外表华丽美观，像一个大城堡一样。    “对了，以前是不是有个电影也叫《巴黎圣母院》的？”我拉着周东的手问道。    “嗯，是啊，你也看过？”周东问道。    “嗯，这里面是不是有个大猴子的？”    “嗯？？什么大猴子？”    “《巴黎圣母院》那个电影里不是有个大猴子么？”晕了，不会是我记错了吧？记得看巴黎圣母院的时候，有个很丑的会爬钟的大猴子的啊？    “哪有什么大猴子啊？你看的是《西游记》吧？”周东迷糊的问道。    “不是啊，不是有个会爬钟的大猴子么？很丑的，对了，背上还有个罗锅的。”    “晕死，那是卡西莫多好不好？什么猴子啊？”    “哦，对了，好像是叫卡西莫多的，还有一个女孩是不是？”    “嗯，那女的叫埃斯米拉达，一个很漂亮的少女。”    “嗯，嗯，就是，呵呵，终于想起来了，里面还有一头羊呢。”    “－－！你记忆力可真好。”    “哎？咚咚，你看那边，好像有商店呢。”我指着不远处的商店问道，那里面应该有很多纪念品吧？好不容易来一次的，要是不买点儿纪念品回去，就可惜了，妹妹还在这里买过一个小项链呢。    “晕，女人就是爱逛商店。”周东无奈地说道。    “什么啊？我就是想去看看嘛，看看这里面买什么东西的。”我抗议道。    “走，我又没说不陪你去。”    “嘿嘿嘿。”我拽着周东到了商店里，商店里的商品琳琅满目，摆了好多，挤满了柜台和墙壁，不留一丝空间。    “妞儿，过来。”周东拉着我去了一节柜台，伸手拿起了一瓶香水，拧开盖子，嗅了嗅，然后当众拆开，在我身上喷了一下。    “你干吗啊？讨厌。”我没好气地瞪了他一眼，赶紧躲开了，不过这香水的味道很不错，很好闻的，呵呵。    “妞儿，这香水味道怎么样？我觉得挺适合你的。”周东说着把香水递给了我。    “什么啊？讨厌鬼。”    “哈哈，对了，还有法式布丁也不错的，味道很鲜，也比我们国内的布丁卫生多了。”周东拉着我又去了另一节柜台，伸手指了指一盒包装精美的礼盒，服务员把那礼盒拿了下来。    周东拿过礼盒之后，也是不问别人，直接把包装拆开了，从里面去了一个心型的布丁递给了我。    “尝尝味道怎么样？”    “老大，别这样好不好？你还没付钱呢。”    “急什么啊？到时候又不少她们的。”周东毫不在意地说着，从口袋里掏出了钱，甩给了服务员。    看着可爱的布丁，口水都要流出来了，我拆开小包装，轻轻吸了一口，嘿嘿，味道还真不错。    “怎么样？好吃么？”周东问道。    “嗯，好吃，呐，你尝尝。”我把布丁递了过去，周东接过布丁一口吸进了嘴里，“怎么样？”    “好吃好吃，就跟被天使亲了一样，哈哈，真美死了。”周东说着，又对那服务员比划了两下，那服务员又拿过了几盒布丁，装进了袋子里。    “喂，买这么多干吗啊？好贵的。”    “贵什么啊？你喜欢吃的就不算贵。”    “。。。。。”    “妞儿，你看看有喜欢的礼品么，咱们买完了，就去里面吧？里面有音乐表演的，去晚了就听不到了。”周东说道。    “哦？有音乐表演么？”    “嗯，可好听了。”    “哦，好。”我在几个柜台间转了一下，突然被一个小天使的水晶雕像给吸引了，白白胖胖的小天使张着两个可爱的小翅膀，振翅欲飞的感觉，好可爱，不过下面的价格却有些离谱，要一百多欧元呢，真夸张的价格。    “妞儿，选好了么？”周东提着东西走了过来。    “咚咚，这里的东西可不可以讲价？”    “啊？貌似不行吧？欧洲人都很刻板的，一般柜台上写什么价格，就卖什么价格，不会有什么浮动的。”    “哦，那咱们换个店看看吧？”    “不用，换了店也一样，价格基本都是统一的，这个商店里的价格跟整个巴黎城其他商店的价格基本相同，差不多的。”周东说道。    “哦，那，算了吧。”我说完拿着布丁先走了出去，刚走到门口却被周东追了回来。    “喂，怎么走了啊？喜欢什么，你说就行了，我来买。”周东说道。    “不要了吧，太贵了。”一百多欧元差不多要一千多人民币呢，太贵了，比妹妹的水晶小兔子还贵呢。    “什么啊？要多少钱？”周东问道。    “一个小天使，要一百多欧元呢。”我掘着嘴说道。    “靠，我以为要几万呢，才一百，还算贵么？真是的，你喜欢的话，买两个好了。”周东拉着我又回到了商店里。    晕死了，一千多块钱还不贵么？竟然还要我买两个，我看了看周东，他满不在乎的神色，好像他口袋里的那些钱都不是钱一样，随随便便就给人了。    “那要一个吧，谢谢你哈，好咚咚，呵呵。”我捧着可爱的水晶小天使，笑着感谢道。

    第一百三十六章 巴黎圣母院
    (下载小说到云 轩 阁 www.yxg.cc) 

    巴黎圣母院好高大，高高的尖塔足有百米多高，走进巴黎圣母院内部，正对着的是一条又窄又长又高的走廊，周围的柱子都有几十米高，让人情不自禁的抬头仰望，走廊里的光线很微弱，仿佛是走在枝叶茂盛的森林里，只有零星的光线从玫瑰天窗上透射下来，仿佛上帝降临给人间的一丝曙光。www.云轩阁首发    走进中厅，上方是一个很高的尖塔，这也是整个巴黎圣母院里最高的部分了，不知道这里会不会撞飞机，呵呵。    本来以为这巴黎圣母院应该像夏乐宫一样金碧辉煌的，可是眼前的景象却让我有些失望，根本就没有什么可看的么，除了几尊雕像之外，其他的地方都很古朴，没有一点儿奢华的样子，除了大厅很高，柱子很长，走廊很黑，天窗很大之外，几乎没有什么可看的了，走在这里也没听到什么歌声，反而自己的脚步声却格外的清晰，自己的影子好长，好阴森的感觉。    “咚咚，这就是巴黎圣母院么？”我扭头望着周东问道。    “是啊，这就是巴黎圣母院，在里面供奉着圣母和圣婴的雕像呢。”周东说道。    “圣母和圣婴？圣母安拉么？”    “晕死，不是啊，圣母不是安拉，安拉是伊斯兰教的，圣母是玛丽雅。”    “哦。那圣婴呢？”    “不清楚，可能是指耶稣吧？”    “哦，玛丽雅是耶稣的妈妈么？”    “嗯，玛丽雅把耶稣生在马棚里的。”    “啊？在马鹏里生孩子？私生子么？”    “不是啊，圣母玛丽雅是纯洁的。”周东解释道。    “那圣父是谁？”    “圣父？圣父就是天主啊。”    “哦，那里面有没有天主的雕像啊？”    “貌似没有吧？”    “为什么不给圣父也弄个雕像啊？那样他们一家不就团聚了么？”    “晕，这个问题我没研究过呢。云轩阁”    “哦，对了，不能有圣父。”    “为什么？”周东好奇地问道。    “因为要是这里有了圣父就不能叫巴黎圣母院了。”    “那叫什么？”    “叫巴黎圣父院。”    “――！”周东崩溃ing~    走了不久，终于到了大厅，哇，这个大厅好大啊，很高很宽很长很广，大得有些离谱了，估计在这里面开飞机都可以了，如果把天花板和天窗都去掉的话，这里都能做广场了。    “哇，那就是圣母和圣婴么？”我指着大厅中央的两尊雕像问道。    “嗯。”    “那旁边两个呢？”    “那是大天使。”    “哦，那那两个呢？哦，知道了，是小天使吧？”    “不是，那是亚当和夏娃。”    “亚当和夏娃？”    “嗯，亚当是《圣经》中说到的世界上第一个男人，夏娃是世界上第一个女人。”    “哦？人不是女娲娘娘用泥巴捏的么？”    “那是我们的神话，这是基督教的神话。”周东说道。    “哦。”    “妞儿，听，揍音乐了。”周东激动地说道。    “哎？是啊，不过声音好低呢。”    “嗯，这里的大管风琴很有名的，有好几千根音管呢，奏起的音乐很好听的。”    “哦，是么？”    “嗯，走，咱们去前面的讲台找个地方坐下，听会儿音乐吧？”    “好。”跟着周东到了前面的讲台上，找了坐位坐了下来。    整个大厅里虽然人不少，但是静悄悄的，风琴的声音在宽阔的大厅里回荡着，像是在耳边揍响的一样，清晰的灌入了耳听，萦绕在脑际。    “音乐真好听，好想唱歌啊。”我激动地说道。    “那你唱歌吧？对了，妞儿，我还没听过你唱歌呢，你唱歌一定很好听吧？”    “呵呵，还好吧，不过这里好像不适合唱歌呢。”我看了看左右，尴尬的说道。    “妞儿，你喜欢唱谁的歌？”    “我？哪有了，就是随便哼几句的，呵呵。”    “对了，我听你的声音跟心然的声音很像呢，你要是唱歌跟她那么好听就好了。”    “心然？心然是谁？”    “晕了，你怎么谁都不知道啊？”    “她很出名么？拍过什么电视？”    “貌似她没拍过电视剧，不过她的歌声真得很好听，《仙剑奇侠传4》的主题曲千年缘就是她唱的，太动听了，就跟有魔力一样。”周东无比憧憬地说道，表情好夸张。    “是么？有多好听？”我就不信了，妈妈从小就教我唱歌，她能唱得有我好听么？    “你没听过么？”    “没有。”    “那等有机会，你去百度搜搜吧，她的歌都很好听的，你搜索心然就行了。”    “哦，到时候，我倒是好好洗耳恭听一下了，呵呵。”    “嗯，妞儿，你俩嗓音很像，你好好练练，说不定比她唱得还好听呢。”    “呵呵，心然这名字真好听，她应该是个大美女吧？”    “不太清楚，网上没有她的照片，她一直都很低调的，不过我觉得她歌唱的这么好听，应该是个大美女吧？真想看看她本人长什么样。”    “哦，大美女还不发发照片，真不厚道。”    “也可能另有原因吧？不过还是不发照片好。”    “为什么？你不是很想看看她么？”    “想看也看不到啊，还不如这样，始终保持着神秘感，意境朦胧一点好了。”    在巴黎圣母院里静静的享受了一下音乐，随后又去了钟楼，钟楼好高，跟电影里的情景差不多，只是现在这里没有了卡西某多也没有了美丽的埃斯米拉达。    “这是不是最后一个景点了？”卢浮宫去了，凯旋门也留影了，埃菲尔铁塔也参观了，夏乐宫也瞻仰过了，现在是巴黎圣母院，应该是最后一个景点了吧？    “还有好多没看呢。”    “啊？还有好多么？”    “是啊，还有凡尔赛宫没去呢，国会大厦前也没去。”    “凡尔赛宫和国会大厦？”    “嗯，凡尔赛宫就相当于我们北京的紫禁城，国会大厦就相当于我们的**广场。”    “哦，这样啊？可是我累了，走了好多路，腿都酸了。”    “我给你揉揉。”周东说着蹲下了身子，两手在我的小腿上揉捏起来。    “别，别，呵呵，好痒啊，不要了，我自己揉揉吧。”我轻轻的捶了捶大腿和小腿，虽然有些累，不过玩得很开心，走了这么多地方，参观了这么多景点，还拍了这么多照片，太高兴了，等回国之后，我就把照片都洗出来，然后拿到学校让小凯看看，呵呵。

    第一百三十七章 不要跟我

    从巴黎圣母院出来的时候，已经是二十点了，也就是北京时间晚上八点，抬头看看天空，太阳还在中间挂着呢，阳光明媚，根本没有天黑的感觉。yunxｕАΝｇe．Ｃｏm云轩阁    “咚咚，为什么到了晚上这里天不黑呢？”我看着手表问道。    “你不知道？初中地理上不是学过么？时差问题啊。”    “时差？”晕死了，看来不好好学习还真不行，连时差都不知道，“地理上讲过么？”    “当然了，对了，我们现在学习的地理课本上也有啊，我们中国的时间是东八区的区时，这里是巴黎，比我们的时区晚了七个时区，所以，北京的时间要比这里早七个小时，你手表上的时间是北京时间，而这里的时间是巴黎时间，你看看表现在几点了？”    “晚上八点了啊。”我抬起雪白的手臂，让周东看了看自己的电子表。    “那现在应该是巴黎时间下午一点左右了。”    “哦，咚咚，我肚子饿了。”早上只吃了一点点东西，一上午跑了这么多路，肚子现在都咕咕叫了。    “要不去吃饭吧？”    “嗯。去哪里吃？这里有没有好吃的特色食品啊？”好不容易来这里一次，要是吃不到这里的特色菜，可就可惜了。    “有啊，对了，我知道有个好地方，你肯定喜欢。”    “什么地方？”    “妞儿，我们去艾菲尔铁塔吃饭吧？”    “去艾菲尔铁塔？去吃钢筋啊？”    “－－！吃什么钢筋啊？你能咬动么？”    “就是啊，那铁塔都是钢筋做的，吃什么啊？”    “妞儿，你没看到么？艾菲尔铁塔上有餐厅的啊，既能看风景，还能品尝正宗的法国菜。”    “哦？是么？没看到啊，铁塔不就一共两层么？”    “不是啊，铁塔三层呢，第一层距离地面五十多米，有餐厅的。\\云轩阁\\”    “是么？”    “是啊，咱们去那里吃怎么样？”    “好啊，可是我累了啊，到那里还要好远的。”我掘着嘴说道。    “坐车过去好了。”    “是不是还要排队买票？”    “好像是吧，不过我排队行了，你在一边休息，等我买到票，咱们就一起上去怎么样？”    “嘿嘿，好。”    周东在街上拦了一辆的士，他冲着司机比划了几下，然后指了指高高的埃菲尔铁塔，司机明白的点了点头，然后我跟着坐到了车子里。    坐在车子里，望着外面繁华的街景，感觉真奇怪，以前在政治课本上看到资本主义国家的劳动人民都生活在资本家的严重剥削之下，过着生不如死的黑暗生活，而今天来到巴黎的时候，看到的景象却截然不同，这里的老百姓好像都很开心的样子，脸上都挂着灿烂笑容，好像对生活和未来充满了希望，难道政治课本上写错了么？还是法国是社会主义国家啊？    “对了，咚咚，法国是社会主义国家还是资本主义国家啊？”    “当然是资本主义国家了。”    “资本主义国家么？你看那些人怎么生活这么开心啊？”    “当然开心了，人家是发达国家嘛，要是我们中国也成了发达国家，我们也都很开心的。”    “哦，那为什么政治课本上说资本主义没有社会主义好呢？”    “这你都不知道？我们是社会主义国家，当然要说社会主义比资本主义好了，资本主义国家也这样，他们说资本主义比社会主义好呢。”    “哦，那这两个到底哪个好啊？”    “到底哪个好？”周东稍稍思虑了一会儿，“我也说不清啊，可能各有优劣吧，不过我总觉得我们的社会主义有点儿资本主义的味道呢。”    “恩？？”    “资本主义的一个特点好像就是市场经济，而我们国家走了市场经济的路线，貌似就已经步入了资本主义的轨道了，只不过我们还没承认吧，就起了个怪名字叫有中国特色的社会主义了。”    “呵呵，你懂得还真多。”    “哈哈，那当然，男人就应该见多识广么。哎？妞儿，你看这个司机老看你呢。”周东突然拐了拐我的胳膊小声说道。    “哪有啊？”我看了看司机，他正在专心开车呢。    “刚才他一直在镜子里看你。”    “你瞎说吧？他看我干吗？”    “妞儿，你今天真漂亮。”    “晕，你脑袋进水啦？”我没好气地问道。    “呵呵，待会儿，让你尝尝法国的鹅肝酱和沙朗牛排。”    “鹅肝酱？”    “恩，很有特色的，这是法国的招牌菜。”    “牛排还可以，我不喜欢吃动物的内脏。”    “不一样的，鹅肝在欧洲很出名的，到时候你尝尝就知道了。”    车子很快到了地方，我下了车子，站在周东身边，虽然周东没有高翔那么帅气，但他掏钱的动作却很迷人，尤其他毫不在意的从口袋里掏出大把钞票的时候，那种视金钱如粪土的眼神真的让我好着迷，呵呵。    “咚咚，跟你在一起好开心啊，呵呵。”有那么多钱可以花，有那么多东西可以买，有那么多好玩的地方可以去，原来花钱的感觉这么美妙，呵呵。    “开心么？”    “恩，好开心。”    “哈哈，只要你开心就好。”周东笑着捏了捏我的鼻子。    周东排队买票的时候，我坐在不远处的石台阶上，托着下巴望着这些蓝眼睛的外国人，其实在人家的国家里，我是外国人才对，呵呵。    那些法国人貌似都很热情的样子，看人的眼神都很随和，脸上都带着笑意，正在我看着周围的风景的时候，几个背着行李包的男青年拿着相机走了过来，不是要我给他们照相吧？    走过来的男青年个子好高，差不多有两米多高吧？我只能抬起头来仰望他，他皮肤好白，不过不是健康白的那种，好像是种病态的白，他高大的身躯像一块大幕布遮挡了原本照在我身上的阳光，抢了原本属于我的灿烂。    他笑着对我说了一大通话，不过我一句都没听懂，不过不用听也知道，他应该是想让我帮他们照相吧？    我伸手接过了他的相机，笑着点了点头，那高个子青年感激地说了一句鸟语，然后跑回到了他们的队伍中，看到高个子跑回去，那几个青年貌似很激动的样子，那高个子青年好像也很得意，几个人抱着肩膀，弓着腰望着我的方向。    我用相机给他们拍了一张，然后打了个“ＯＫ”的手势，那高个子笑着跑了过来，又说了一大通话，一边说还一边做手势，我看着他，眼神很迷茫，根本听不懂他在说什么，不过看表情他好像有些紧张的样子，呵呵。    我把相机还给了他，他又说了一些话，然后匆匆的跑回去，把相机给了他的同伴中的一个，然后自己又急匆匆的跑了回来，又跟我比划着说了一通鸟语，不过这次我有些明白了，他好像要跟我合影的样子。    本来是出于好心的，想满足了他小小的心愿就算了，可是没想到跟他合影之后，他的同伴都来要求跟我合影，随后又有更多的人要跟我合影，甚至还有人拿着钱要塞给我。    看着周围这些疯狂的陌生人，心里还有些紧张，我赶紧推开他们，拎起小包跑到了周东身边。    这已经不是第一个要跟我合影的老外了，几乎每到一个景点，都有人要跟我合影，我又不是什么大明星，也不知道这些外国佬这么热情地跟我合影有什么用。

    第一百三十八章 咚咚，以后别为我花钱了

    坐在优雅的法师餐厅里，看着洁白的盘子还有上面闪闪发光的刀和叉，心里好激动，这是我第一次吃西餐呢，还是在这么高档的纯西式餐厅里，我们找了一个靠窗能看到外面风景的地方坐了下来，从旁边的窗子能看到远处的古老建筑群，好美丽的一道风景。∵云∞轩＋阁∴ уｕΝXｕΑｎGе．ｃōｍwww.云轩阁首发    周东坐在我的对面，把白色的餐巾围到了脖子上，我也学着他的样子像把餐巾围上，可是系了半天都没有系住，餐巾太滑了，根本没法结扣嘛。系了几次都没有系住，我索性把餐巾平铺到桌子上，不管了，干吗非得按照西方人的饮食方式吃饭啊。    过了一会儿，服务员端上来一盘菜，淡黄色的像是寿司一样的东西有好几块，旁边还有一些不知道名字的青菜，看起来很好看，好像也很好吃的样子呢。    “这是什么啊？”我忍着口水问道。    “呵呵，这是沙丁鱼。”    “哦？沙丁鱼这样子么？怎么看不出鱼的样子啊？”    “他们把头和尾巴都去掉了，只用鱼排做的，尝尝味道怎么样？”周东说着用叉子插起一块鱼肉送到了我的小盘里。    哇，这鱼肉的颜色真好看，味道应该不错吧？    “那。。那我尝尝看了？”    “呵呵，嗯。”周东笑着点了点头。    我用叉子插起鱼肉，然后用小刀子把鱼肉小心的切下来，用叉子把鱼肉送到了嘴里，当那滑滑嫩嫩的鱼肉接触到我敏感的味蕾的时候，一股鲜香的味道随即在口腔里弥漫开来，哇，真的好鲜美啊。    “味道怎么样？”周东笑着问道。    “嗯，真好吃，不过，好像有点儿不太熟呢。”对了，这里稍稍说明一下哈，我比较喜欢吃海鲜，所以，即便是不太熟的海鲜我也能接受，如果不喜欢吃海鲜的朋友，就不要点这道菜了，据老爹后来说，这鱼很腥很难吃，他吃过一口就吐掉了，个人口味不同，选菜因人而异。云轩阁    “这里的菜品一般都是六成到七成熟。”    “啊？六成熟？那怎么吃啊？”    “这是法国人的习惯，不过这样也有好处，能够最大限度的保持食物的鲜纯度，还能保留住一些食物中的营养成分。”    “哦，怪不得这鱼这么鲜呢。”    “妞儿，你以前没吃过法国菜么？”    “是啊，我去哪里吃啊？我们那里也没有法国餐馆啊。”    “呵呵，这法国菜可是档次最高的菜品呢。”    “哦？为什么？我们的菜不是也有好的么？”    “当然了，各有特色吧，不过在欧洲来说，法国菜可是很出名的，比我们的要求还苛刻，我们中国菜就讲究色香味，只要三样俱全就是好菜，可是法国菜还多了一个条件。”    “什么条件？”    “形状，他们除了讲究色香味，还要求菜的形状一定美观好看，才行。”周东说道。    “呵呵，怪不得这沙丁鱼看起来这么怪怪的呢。”    很快服务员又端来一个大盘子，上面放着一个圆圆的淡黄色的跟面饼一样的东西，不过味道好香，浓浓的香气在很远的地方就已经闻到了，服务员把盘子放下之后，用刀把“圆饼”切成了很多小块，随后把托盘上的一碟沙拉酱也放到了桌子上。    “这是什么东西啊？甜面饼么？”我用叉子轻轻的插了插“面饼”，貌似还很有弹性的说，呵呵。    “这不是甜面饼啊，这是奶酪，比然奶酪，是法国比较出名的比然地区出产的，味道很不错，你尝尝怎么样？”周东说道。    “啊？这是奶酪么？怎么跟电视上的不一样啊？”动画片里的奶酪都有窟窿的，还是乳白色的，而这奶酪却是淡黄色的，不过不管它什么颜色了，我先尝尝味道怎么样，嘿嘿。    我拿起奶酪，轻轻咬了一口，哇，味道真香，浓浓的奶香中还带着淡淡的咸味，滑嫩鲜美中而又不腻，真是好吃的东西。    “真好吃，咚咚，你也吃吧？”    “妞儿，先等等吃，菜还没上完呢，你现在要是吃饱了，一会儿的东西就吃不到了。”周东说道。    “别要菜了吧，这些就够了，其余的菜，等下午的时候再品尝好了。”    “法国的菜有很多，你要一种一种的品尝，一个月你也吃不完，不如都叫上来，让你一次尝个够好了。”周东笑着说道。    “啊？你点了好多菜么？”    “嗯，几个特色菜都点了，一会儿还有鹅肝酱和沙朗牛排，麦西尼鸡，还有你最爱吃的大龙虾。”    “啊？还有大龙虾么？”    “呵呵，是啊，不是你最爱吃的么？”    “你怎么知道我爱吃龙虾的？”    “你爸爸告诉我的。”    “咚咚，你真好，跟你在一起好幸福，呵呵。”    “妞儿，做我老婆吧？我好好对你好么？”    “不是说好，不谈这个问题了么？”    “呵呵，对，对，不谈了。”周东激动的眼神一下子黯淡了下来，虽然表面还在强装微笑，不过他的心里应该不太好受吧？    “咚咚。。。”    “嗯？”    “你今天为我花了不少钱吧？”    “哪有啊？不多。”    “骗人，到底花了多少钱？”    “几百欧元吧？如果加上这桌饭菜的话，差不多一千多欧元。”    “啊？花这么多钱？”    “多么？只要你开心，只要你玩得高兴了，就是再花一千欧元也不算多。”    “咚咚，你怎么这么舍得为我花钱？”    “妞儿，看你得到自己喜欢的东西而喜悦的时候，我心里很有成就感。”    “。。。。。”为我花钱买东西，为什么还会有成就感呢？听他这么说，心里感觉怪怪的，“咚咚，吃完这顿饭之后，我不跟你出来玩了。”    “怎么了？”    “我不想你为我花这么多钱。”    “你怕什么啊？我能养得起你。”    “不是，这不是养起养不起的问题，我总觉得你这样不值得，我又不能给你什么好处，你对我这么好，我心里总觉得过意不去。”    “哈哈，那你对我好点儿不就行了？”    “怎么对你好？我不做你老婆，也不做你女朋友，不会跟你搂搂抱抱的。”    “呵呵，我知道，只要你不跟其他的男人搂搂抱抱，就行了，还有记住你在圣像面前发过誓言。”    “嗯，你放心好了，我才不跟男人搂搂抱抱呢，呵呵。”至于圣像前的誓言，我当然会遵守，更希望它能应验呢，我可不像周东这家伙老惦记着我，虽然这家伙今天很仗义，但我可没有做他老婆的打算。

    第一百三十九章 啊。。。不要啊！！！
    (下载小说到云 轩  阁 ｗW W ．ｙｘｇ． ｃｃ) 

    望着满满的一桌酒菜，好激动啊，从来都没有吃过这么多的好东西，麦西尼鸡味道好香，滑嫩爽口，还有淡淡的奶香味，大龙虾的味道也不错，很鲜很美。    “妞儿，为了咱俩的约定，干一杯吧？”周东举着红葡萄酒说道。    “好，干杯。”我跟他碰了碰杯子，周东仰头把酒一饮而尽，本来我也想学着他的样子豪放一点儿的，可是看着很甘醇的红葡萄酒，味道却这么浓烈，好呛啊，味道真不怎么样，我苦着脸看了看周东，周东让我看了看他的杯底，他杯子空空的，红酒已经都被他刚才一口气倒进肚子里了，晕死了，现在我要是不把酒喝掉，那就太没面子了，我狠了狠心，一咬牙，摒住呼吸，一仰头也把红酒喝了下去。    “呵呵，你酒量不错啊。”周东看我喝了红酒，笑着说道。    “什么啊？我不会喝酒的，这种酒是不是很贵？”    “一百八十欧元。”    “什么？这么一瓶红酒要一百八十欧元？？一千八百块人民币？”    “是啊，这是法国红葡萄酒，里面没有一点儿酒精，完全是用甘醇葡萄汁做成的。”    “啊？这么贵的酒啊，那你自己喝吧，我喝不出滋味来，让我喝这种酒才是浪费呢，我就喜欢喝三块钱一瓶的果汁。”    “呵呵，你要喜欢喝果汁，回国之后，我给你买一箱，让你喝个够好不好？”    “好，这里有没有果汁啊？”    “这里？可能没有吧？”    “不会吧？这不是大都市么？怎么会没有果汁呢？”    “妞儿，喝红酒吧？喝点儿红酒对身体也好的，舒筋活血，这是纯法国葡萄做的。”周东起身拿起了我的杯子又给我倒了一杯酒。    “晕，你怎么又给我倒酒了啊？我说了，我不会喝嘛。”    “呵呵，不会喝可以学着喝么，哪有天生就会喝酒的啊？是不是？”    “这可是最后一杯了啊？”    “嗯，好，最后一杯。”    “等会儿喝好么？怎么现在肚子感觉热热的啊？”头也有些晕忽忽的了。    “嗯？肚子热热的？”    脸颊好烫，怎么了？不会吧？一杯酒就醉了么？我没这么衰吧？我看着眼前的周东，视线变得有些模糊了，我使劲摇了摇头，视线渐渐的清晰了一些，不过还是很模糊。    “不行，咚咚，我醉了，不能喝了。”我摇头道。    “别开玩笑了，一杯酒怎么会醉了呢？要不喝半杯好不好？你喝半杯，剩下的半杯我替你喝怎么样？”周东起身把酒杯放到我手里，劝说道。    “不。。。我不能再喝了，再喝就醉了。”感觉浑身都软软的感觉，脑袋晕忽忽的，怎么这酒威力这么大啊？    “不会醉的，就算醉了也没事，有我在呢，大不了我把你背回去好了，来，为了咱俩的友谊，我先干了，你随意好不好？”周东说完，举起杯子，又是一饮而尽。    “你酒量怎么这么好啊？这么能喝。”    “炼出来的，多练练就好了，妞儿，给点儿面子，干了吧？”    我看了看模糊的酒杯，干了它？干了它就醉了，不能干，“我喝一半，最多喝一半。”    “那好，那你喝一半好了。”    我端起酒杯，捏着鼻子吞了一半葡萄酒，酒滑过食道的时候，感觉火辣辣的，像是吞了一把火一样。    过了一会儿，感觉脑袋越来越沉了，浑身也没有了力气，视线变得越来越模糊，眼前的周东慢慢的变成了一团模糊的影子，随后，身体像是调进了万丈深渊，两眼一黑，失去了知觉。    ******一个小时之后*****    “狗狗，不要。。。不要这样子。。。好难过。。。。啊。。。狗狗不要这样。。。我不是你妈妈呀。。。。啊。。。。好痒啊。。。。狗狗不要吸了。。。。我没有奶水的。。。。。”迷糊中自己做了个怪梦，在森林里遇到了一个很可爱的小狗狗，狗狗毛茸茸的，大大的眼睛，可爱的小鼻子，好乖的样子，是那种让人看一眼就会喜欢上的小狗狗，我把狗狗抱在怀里，可是狗狗却在咬我的衣服，随后便用舌头舔我的咪咪，好像要吃奶的样子。    这种感觉越来越清晰，好难过，好痒啊，好像有万千蚂蚁在撕咬着小咪咪一样，不对，这不是梦，我猛地睁开眼睛，却发现自己躺在床上，衣服被高高卷起，露出了胸部一片雪白，而此时，周东这个家伙竟然在。。。好可耻的家伙，他竟然这样子对我。    “无耻。。。下流。。。”我大骂着，用手推他的头，可是他却伸手紧紧地抓着我的手腕，继续吸咬着，用舌尖不断的挑逗着我，“啊。。。不要。。。不要啊。。。”咪咪每被他轻咬一次，好像都有一股难以形容的刺激传遍全身，我忍不住惊呼着，挣扎着，可是浑身却没有力气。    “不要。。。不要这样。。。”我呼喊着，而周东却还没有停手的意思，他不时的吸咬着，让我的心像是被爪子狠狠地挠着一样，我紧紧地撕扯着床单，脸憋得通红，脖子上的血管都暴凸了出来，身体倒弓着，胸脯高高的顶起，我无法形容现在的感受，身体好像要爆炸了一样，脑袋一片昏沉，只有血液不停的在身体里沸腾着，手腕被他紧紧地攥着，我只有咬着嘴唇，听着自己喉咙里不时发出的呻吟声。    【可能这段时间不在状态吧，写的不好了，对不起大家了，不过小宝一直都在努力啊，没有让大家快乐起来，小宝真的很过意不去，真的对不起了。。。】    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百四十章 老爹，连你也出卖我，呜呜呜。。。

    胸部剧烈起伏着，我大口的喘着气，泪水早已湿透了枕巾，周东跪在床前，一脸忏悔的样子。    “小宝，对不起，我一时色迷心窍。。。我。。。我不是故意的。。。我发誓。。我真不是故意的。”    模糊的视线中看到的是一张丑陋的脸庞，这个可恶的家伙，竟然用这样阴险的伎俩来算计我，“你简直就不是人。”我大骂道。    “小宝，我错了，原谅我好么？我保证绝对不会有下次了。”周东一脸苦相的哀求道。    回想着他刚才那疯狂的一幕，他简直连禽兽都不如，**现在还火辣辣的疼，不知道被他咬了多少次，涨红的**比先前大了将近一倍，我赶紧拉下了衣服，护住了身体。    “周东，我们完了，我以后再也不信任你了，你也休想再跟我单独在一起了。”我含着泪，哭诉道。    “小宝，我错了，都是我不好，你打我吧，只要你能原谅我，你怎么惩罚我都行。”    “你走吧，以后再也不想见到你了。”    “小宝，别这样行么？你想要什么？我都卖给你行么？要钱也行，你说个数，我一定尽力满足你，怎么样？”    “你滚！！！”我忍不住大骂道。    真是可恶的家伙，我是**么？你以为你做了这天理不容的事情，用几个臭钱就能摆平么？    “妞儿，你到底想怎么样？你要怎么样才能原谅我？”    “你走，以后再也不要见到你了。”    “妞儿，我不就是摸了摸么，我又没对你做什么实质性的事情，你干吗这么小题大做？这还算个事儿么？”    “摸了摸就不算事了？那对你来说什么算事？难不成把我强奸了，才算事？”    “妞儿。。。。”    “你走，就当我们从来都没认识过好了，以后再也不想见到你了，骗子。”    “妞儿，算了，你自己好好静静吧，不过临走前，我只跟你说一句话，妞儿，我爱你，如果你需要的话，我会对你负责的，一辈子。”    “你滚！！！”我把周东狠狠地推出了房间，用力甩上了门。    背靠着冰冷的木门，身体无力的瘫软了下来，我蹲坐在地上，背靠着木门，泪水沿着眼角滚滚而下，为什么会这么难过？为什么会突然这么伤感？为什么明明是很愤怒的情感，而现在却转变成了刻骨铭心的怨恨？我在恨他么？不。。。他不值得我恨。。。他不配。。。    “妞儿，对不起。”房门外传来了周东深沉的声音，随即便是渐渐远去的脚步声。    我在地上坐了好久，哭了好久，一个人静静的哭泣，没有任何声音，只是泪水在不停的往下流，模糊的视线里浮现出了小凯的脸庞，那黝黑的皮肤，凝重的眼神，坏坏的笑都是那么清晰，为什么现在这么想他呢？小凯，你是不是也在想我？    傍晚的时候，我在浴室里冲刷了好久，我用香皂反复涂抹着左胸的**，反复的用水冲洗，我要把周东可恶的气息全部冲刷掉，把自己洗得干干净净，不留任何一丝肮脏的气息。    洗完澡之后，我换了件衣服，去了爸爸的房间，此时房间里只有爸爸一个人，可能他也累了吧？正懒洋洋的躺在床上。    “爸。。”我来到了爸爸的床边，坐了下来。    “怎么了？宝？生病了？”爸爸摸了摸我的额头问道。    “没有。”我轻轻的摇了摇头。    “那怎么了？饿了？”    “不是，就是想过来看看你。”真不知道怎么跟爸爸说，如果告诉爸爸，周东欺负我了，爸爸一定很生气，可是爸爸又碍于周叔叔的面子，也不能教训周东，一定会把不满压在心里的，算了，还是不告诉他好了。    “呵呵，今天玩得怎么样？去卢浮宫了么？”    “嗯，去了，还去艾菲尔铁塔了呢。”    “呵呵，周东这孩子怎么样？没欺负你吧？”    “。。。。。。”    “怎么了？”    “没什么，还好吧，没欺负我。”我违心的说道。    “宝，你看周东怎么样啊？”    “什么怎么样啊？”    “我看他对你还挺有意思呢，你对他有没有感觉？”    “什么啊？爸，我怎么会对他有感觉？烦死他了。”我没好气地说道。    “嘘，不喜欢就不喜欢算了，别这么大声。”爸爸赶紧捂住我的嘴说道。    “怎么？你还怕那个周叔叔么？”    “不是，我怕他干嘛？”    “不怕他，你干吗老看他脸色啊？他官比你大么？”我看着老爹问道。    “不是官大不大的问题，关键人家有实权啊，宝，你将来要是找个周东这样的老公，以后可就不用过苦日子了。”    “爸。。。你。。。你怎么也这样？”真搞不懂老爹的脑子里想的什么？怎么能让我嫁给周东这种禽兽？    “呵呵，宝，你跟爸爸说句心里话，你到底喜不喜欢这个周东？”    “喜欢什么啊？全天下的男人都死光了，我也不嫁给他。”我坚决地说道。    “你这么讨厌他？”    “嗯，恨死他了，我死也不要嫁给他。”我赌气说道。    听我这么说，老爹的脸色立马变了，声音也变得严厉起来：“宝，你是不是在学校里谈对象了？”    “什么啊？没有，我没谈恋爱。”我赶紧拒绝道。    “你真没谈？”    “没有啊，我骗你干吗？”    “宝，你以后不要跟你班里那个叫张凯的男生在一起鬼混了，知不知道？”    “为什么？什么叫鬼混，小凯是好学生，他还辅导我学习了呢，为什么不能跟他在一起学习？”    “宝，爸爸是过来人，看事情比你清楚的很，爸爸今天就把话明着告诉你吧，这次你周叔叔叫咱们来欧洲玩，其实就是为了你和周东的事。”    “。。。。。。”听到老爹这么说，脑袋突然大了起来，脑子里一片空白。    “宝，周东虽然有些调皮，不过这都是男孩子的本性，长大点儿就好了，他只要现在会关心你，会疼你就不错了，你周叔叔关系多，等你考大学的时候，让你周叔叔帮帮忙，把你也送到国外，留学几年，多长长见识，要是看着国外好，就跟周东定居国外，要是想回来发展，就回来发展，有你周叔叔在这里扛着，你俩日子也绝对差不了，像你和周东这样才算是门当户对的，那个张凯从小就是街孩子，你跟他混在一起干吗？”    “爸。。。你。。。。”    “宝，爸爸都是为你着想啊，我跟你妈也商量过了，你妈也没意见，爸妈总不会害你吧？人家周东又是独子，你周叔叔在市区里有好几处房产，等百年之后，那些房产不都是你跟周东的么？”老爹说到最后，声音突然小得像是文字哼哼，不过从他的神色来推断，老爹看来是认准周东了，怪不得周东今天敢这么放肆的欺负我呢，原来他早就摸清了爸爸的想法，真是可恶。    “不，我死也不嫁给他，爸爸，你要真关心我，你就别逼我，我不跟他在一起，我讨厌他。”我委屈的说道。    “怎么了？周东欺负你了么？”    “。。。。。。”这时候该不该把周东欺负我的事情告诉爸爸？要是不告诉他，他还以为周东对我多好呢，对，现在不能再隐瞒了，“爸，周东欺负我了。”说到这里，鼻子一酸，泪珠又开始在眼眶里打转了。    “他欺负你了？”    “嗯。”我含着泪，点了点头。    “他怎么欺负你了？”老爹关心地问道。    一回想起下午遭受的**，泪水就止不住地往下流，我扑倒在爸爸的怀里，哭了起来，我这一哭不要紧，着实把老爹给吓坏了，他轻轻的抚着我的背，好像很紧张的样子。    “宝，他对你做什么了？”老爹紧张地问道。    “爸，周东是个流氓，我不想跟他在一起。”我哭着说道。    “他是不是对你动手动脚了？”    “嗯。”我红着脸点了点头。    可正在此时，周叔叔却突然回来了，老爹看到周叔叔回来，脸色一转，赶紧帮我擦了擦泪，“你周叔叔来了，跟周叔叔打声招呼啊。”老爹推了推我说道。    我看了看周叔叔，又看了看老爹，老爹不停的给我使眼色，我只好勉强跟周叔叔打了声招呼：“周叔叔好。”    “嗯，好，小宝，怎么哭了啊？”周叔叔关心地问道，谁知道他是真关心还是假关心啊？    我低着头没说话。    “是不是咚咚欺负你了？”周叔叔问道。    “哪儿啊？不是，刚才小宝还说周东带她去了好多地方玩呢，还给她买了果冻，玩得挺开心的。”听老爹这么说，我惊讶的望着他，老爹你。。。你怎么可以这样出卖我？我什么时候说过我很开心了？    见我愤怒的瞪着老爹，老爹偷偷拉了拉我胳膊，给我使了个眼色。老爹，我真恨死你了，连你也要出卖我。    “呵呵，要玩的开心，那明天再让咚咚带你去别的地方玩玩好了，咚咚来过好几次了，对这里比我还熟悉呢。”周叔叔笑着说道。    “是啊，现在的孩子就是聪明，咱大人三遍都不一定能记住的东西，小孩一遍就能记住。”老爹笑着随和道。    “爸爸，我回去了。”看老爹说话这么不靠谱，心里好失望，我转身离开了老爹的房间，回到了自己的房间里。    回到房间的时候，浴室里传来哗哗的水声，里面一定是王阿姨吧？我敲了敲浴室的门，本来是想在外面询问一下的，可是没想到浴室的门却突然开了，一团雾气冲了出来，好热好香啊，蒙蒙雾气中，站着一位身材风韵的女人，这个女人就是王阿姨，王阿姨的玉体一丝不挂，好香艳的画面啊。    “小宝？有什么事么？”王阿姨双手揉搓着头发上的白色泡膜，眯着眼睛问道。    “啊？哦。。。没。。。没事。”晕死了，我做梦都不会想到，王阿姨会开门的，并且还是在全身一丝不挂的情况下开的门。    看着王阿姨曼妙的身材，诱人的身体，感觉血液又在体内沸腾了，我像个傻子一样傻傻的站在门外，王阿姨尴尬的看了我一眼，随即又关上了浴室的门。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百四十一章 噩梦

    夜晚的巴黎城虽然美丽，但却不是属于我的地方，眼前的灯火辉煌，只不过是短暂的记忆而已，望着远处绚丽的夜景，心中却很压抑。    我不明白老爹为什么非要让我跟周东在一起，我不喜欢他，一点儿都不喜欢，难道老爹就为了周东家里的那些财产么？我知道，周东家里很有钱，或许老爹说的几处房产，也有可能是真的，可是钱多了又有什么用？这跟感情有什么关系么？要是我喜欢周东的话，就算周东一分钱都没有，我也会跟他在一起，可是，我不喜欢他，就算他有万贯家产，跟我又有什么关系？    夜风吹动着我的鬓发，长长的秀发如波浪般随风飘舞，我静静地站在阳台上，沉浸在美轮美奂的月色之中。    “小宝。。”阳台的门打开了，随即是王阿姨的声音，王阿姨穿了一件薄薄的睡衣，睡衣像是一层轻纱笼罩着她曼妙美丽的身体。    “王阿姨。”    “这么晚了，怎么一个人在阳台上啊？想家了？”王阿姨也来到阳台，左手扶着护栏，右手抚着我的肩膀问道。    “嗯，有些了。”我轻轻的点了点头。    “怎么？今天玩得不开心么？”    “。。。。。”我轻轻的摇了摇头。    “是不是周东欺负你了？”王阿姨关心地问道。    我抬眼望着王阿姨，轻轻的摇了摇头，算了，还不要说了，一个人把痛苦埋在心里好了。    晚上做了一个恶梦，自己被一棵大树缠住了身体，毫无反抗之力，大树有很多细长的枝条，枝条像是绳索一样把我的身体紧紧的缠绕着，后来越擂越紧，让我几乎窒息，我想要呼喊却喊不出任何声音，正在我挣扎的时候，一个粗大的枝条突然塞到了我嘴里，像是游蛇一般，在我嘴里进进出出，好恶心的画面，我想要吐出这可恶的枝条，可是无论怎么努力，都不能成功，那枝条不断的摩擦着我的嘴唇，一会儿徐徐的蠕动，一会儿又狠狠地**，让我痛苦不堪，生不如死。    正在我饱受摧残的时候，却突然感到胸部一阵酥麻，我低眼望去，**却被另外两条树枝的枝头来回拨弄着，好痒，好难过。我挣扎着，身体因为剧烈的刺激而来会扭动着，最后那棵大树却突然变成了周东的模样，周东的脸上带着邪恶的笑容，他从后面紧紧地搂着我，双手抚摸在我的胸部，他的舌头霸占着我的口腔，看着他邪恶的眼神，我大叫一声，猛地直起了身体。    周围一片漆黑，只有窗边一层淡淡的月色，“呼。。。”还好只是一个梦，我擦了擦额头的汗水，急促的心跳渐渐的平静了下来。    王阿姨还在熟睡，昏暗的光线并不能遮掩她美丽的脸庞，熟睡的阿姨像是天使一样美丽，不经意间却看到了王阿姨眼角的一丝皱纹，虽然很小，但却那样的清晰，难道王阿姨也老了么？原来岁月这么无情，无论人生的多么美丽，终究敌不过岁月无情的蚕食。    我躺到床上，心潮却久久不能平静，梦境中的事情太邪恶了，那种感觉简直生不如死，心里第一次感到莫名的恐惧，一想到白天周东对我做的一切，我的身体还是会忍不住发抖，我用手轻轻的抚摸着自己的**，柔柔的，软软的，当指尖轻轻的触碰到小**的时候，还是有一丝丝疼痛的感觉，但疼痛之余却是一种难以言明的舒畅感，这种奇妙的感觉就像落入湖中的石子荡起的漪涟那样，以**为中心，向全身荡漾开来。    我用手指轻轻的拨弄了一阵，浑身却渐渐的被苏苏麻麻的感觉充斥，这种感觉好奇妙，让我的心怦怦的跳个不停，我左手捂着滚烫的脸颊，右手轻轻的抚摸着左侧的**，食指轻轻的拨弄着**，这种感觉越来越强烈，呼吸也慢慢变得粗重起来，粗重的气息挤过喉咙的时候，发出一阵阵断断续续的呻吟声，这种呻吟让我感到一阵阵头晕目眩，不行。。。不可以这样子。。。。。可是。。。。可是。。。我好想。。。好想要。。。。我继续拨弄着小**，这种感觉更强烈了，小**也在自己手指的刺激下，渐渐的变得肿胀起来，像是一个可爱的小花生，先前疼痛的感觉现在却变成了一种难以言明的快感，我用食指和拇指轻轻的捏住了这棵小花生，当两指轻轻用力揉捏的时候，身体里突然像是爆发了一样，让我忍不住呻吟了一声，胸部挺得高高的，浑身的血液也在这一刻变得沸腾起来。    怎么会这样？为什么只是轻轻的抚摸自己的身体，竟然会有这种奇怪的感觉？脸上依然泛着阵阵潮红，心脏在胸膛里剧烈的跳动着，胸脯也在急促的喘息中剧烈的起伏着，我半眯着眼睛，在这模糊的感觉中再次睡了过去。    清晨醒来的时候，眼睛红红的，眼袋也有些肿胀，我用凉水洗了洗脸，洗刷完毕之后，又重新躺到了床上，不知道为什么，突然对游玩失去了兴趣，我拿过桌子上摆放的水晶小天使，这可是一百多欧元的礼品呢，小天使晶莹剔透，圣洁无暇，只可惜，这是周东那个可恶的家伙送我的，总感觉这圣洁的小天使也有些污秽，真不知道该继续留着它还是把它丢掉。    正在我看着小天使发呆的时候，却传来了“咚咚咚”的敲门声，王阿姨开了门，走进来的竟然是周东这家伙，瞥见他，我的气都不打一处来，我扭过头不去看他，也不去理他。    “王阿姨，该吃早点了，今天早点在二楼的自助餐厅吃，您过去吧？”周东说道。    “哦，好，小宝，你也准备准备，一起去吧？”王阿姨问道。    “我不饿，不去了。”我可不想跟周东这家伙再一起吃饭了，伤害过我的人，我一辈子都不会忘记。    “阿姨，你先去吧。”周东说道。    “那。。。那我先去了啊，小宝。”    “嗯。”我点了点头。    王阿姨走了之后，周东这家伙却还在我的房间里，我没好气地瞪了他一眼，他却坏笑着望着我，嬉皮笑脸地问道：“还生我气呢？”    “哼。”我白了他一眼，拉上被子，重新躺到了床上，给了他一个大冷背。    “妞儿，今天在这里再玩半天，下午就要去英国了，起来吧，趁着还有半天时间，我再带你去其他地方玩玩，怎么样？”周东围着床转了半圈，我看都没看他一眼，又转过了身，还是背对着他。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百四十二章 好痛啊。。。

    “妞儿，你不是这么绝情吧？我今天好好补偿你还不行？对了，巴黎的女装也很出名的，给你买身衣服吧？怎么样？你不是喜欢逛商场么？这里的商场可比我们国内的商场高档多了。YunXuanGe.Com”周东在一旁蛊惑道。    “不去，不去，不去。”可恶的周东，别以为用这些东西就能蛊惑了我，我才不上当呢。    “妞儿，你到底怎么了？你就这么讨厌我？”    “周东，你滚，我恨死你了，我不想见到你，你滚。”我冲周东大喊道。    “啧啧，脾气越来越不象话了。”周东摇了摇头，转身走了。    本以为他会离开的，却不想他到了门口反锁了门，又走了回来。    “你。。。我要你走，你听到没有？我讨厌你。”    “你讨厌我？那你就多看一会儿好了，看久了就不讨厌了。”周东坐到我床边说道。    “你。。。你怎么这么无耻？”    周东继续坐着，神情悠闲自在，似乎根本没把我放在眼里。    “好，你不走是么？你不走，我自己走。”我刚下了床，却被周东拉了回来，“你。。。你放开我。”    “妞儿，既然你不想让我陪你，那我不强求你，我只求你原谅我昨天的事好么？”    “你休想，我一辈子也不会原谅你的。”我恶狠狠的说道。    “你真不原谅我？”    “永远都不原谅。”    “那好吧，妞儿，我已经对你仁至义尽了，是你自己不珍惜的，到时候别怪我不讲情谊。”周东说完，气冲冲的离开了。    真是可恶的家伙，神气什么啊？    没心情吃早餐，但是肚子却咕噜噜的叫个不停，所谓的考察团，不过就是徒步旅游而已，跟在队伍里，不停的迈着步子，其实周围的街景昨天都已经看了，现在看着同样的景色，感觉有些枯燥乏味。    老爹跟周叔叔走在前面，我在后面无聊的甩着步子跟着，周东这家伙一直在跟王阿姨聊天，也不知道他们有什么好聊的，竟然还聊得火热，声音大的出奇，好像是要故意让人听到一样，我提着书包，拿着相机，不时的瞄瞄周围的景物。    正在我东张西望的时候，脚下却不小心被台阶绊了一下，身体一下失去了平衡，为了护住手中的相机，我实实的摔倒在了地上，胳膊好像破了，好疼啊，真可恶，该死的台阶。    看我摔倒王阿姨赶紧过来扶我，可是周东这家伙还是快了她一步，伸手扶起了我，“你没事吧？”    “哼。”我白了周东一眼，没有理会，可是正待走路的时候，膝盖却传来一阵钻心的疼，我停下了脚步，轻轻的揉了揉膝盖，顿时一股疼痛的感觉传遍全身，让我忍不住皱紧了眉头。    “是不是伤到骨头了，我看看。”周东紧张的卷起我的裤脚，我赶紧推开了他。    “不要你管。”我拉下裤脚，忍着疼痛继续走了几步，哎呀，到底怎么了啊？就这么摔了一脚，怎么腿这么疼？我又不是豆腐做的，怎么会这样？    “喂，你别勉强了，让我看看，要是伤了骨头可就不好了，搞不好一辈子就成瘸子了。”    “你。。你少吓唬人。”我没好气地说道。    “我吓唬你干吗？你知不知道公安局里有个李科长？他就是个瘸子，就是因为在训练的时候，不小心伤了骨头，人家劝他找人看看，他不听，后来怎么样？骨头里长了骨刺，一抬腿就疼，现在怎么样？成瘸子啦，你不想也当瘸子吧？”    “那。。。那要怎么办？”    “你乖乖听话，坐下，让我看看伤得怎么样。”周东扶我慢慢坐了下来。    弯曲膝盖的时候，好疼啊，感觉像是被针扎一样，我咬着嘴唇，发出一声难忍的唏嘘声。    周东慢慢卷起我的裤脚，露出了我整个雪白光洁的小腿，周东小心翼翼的把裤子掀过膝盖的位置，膝盖上竟然出现了一片紫青色的肿块，晕死了，怎么伤得这么重啊？不过就是跌了一脚么。我紧张的望着伤口，而周东则用手在我伤口周围轻轻的按了按。    “这里疼不疼？”周东轻轻的揉捏着我膝盖的两侧问道。    “哎呀，疼，有点儿，不过不是很厉害。”    “那这里呢？”周东又在我膝盖的上下位置轻轻的揉了揉。    “啊。。。疼。。疼死啦。”    “这下可麻烦了，好像伤到骨头了。”周东苦着脸说道。    “怎么会伤到骨头啊？只不过摔了一脚嘛？”    “你是不是膝盖碰到台阶的石棱上了？你看看都肿起来了，真是的。”    “我又不是故意的。”    “这样吧，你别动了，我把你背回去吧，酒店里有保健师的，让他帮你处理一下吧，那样安全些。”    我看了看腿上的伤，听周东这么一说，貌似还挺严重的，心里也有些紧张了，我才十六岁，我可不想变成瘸子，要成了瘸子多难看啊，反正这里昨天已经玩过了，我也没有多少兴趣，不如回去治疗一下好了。    “那。。。那现在要回去么？”    “嗯，得赶快回去，治疗越早越好，你在这里等我，我去拦辆出租车。”    “哦。”    周东急匆匆的跑到路边拦了一辆出租车，然后又急匆匆的跑了回来，我想要站起身来，周东却拦住了我。    “你别乱动，来，我抱你过去。”    “不，不要，我自己能走。”    周东不顾我的反抗，强行把我抱了起来，真可恶。都怪我平时吃饭太少，身体太轻，要是身体重点的话，他也不会这么轻易的把我抱起来了。    回到旅馆的时候，周东抱着我一口气上了五楼，中途没有休息，我们的房间在七楼，其实有电梯的，可是电梯人多，周东怕别人碰了我的腿，只好从手扶楼梯往上跑，看着他气喘吁吁的样子，心里还有些过意不去，眼看还有一层楼的距离，可是周东的步伐却明显放慢了下来，他的额头也出了许多细汗，显然已经没有力气了。    “放下我来吧，还有一层，我能走。”    周东喘着粗气看了看我，他狠了狠心，一咬牙，硬是走上了这最后一层楼，回到房间之后，周东把我放在床上，用袖子擦了一把额头的汗，双手扶着膝盖，大口的喘着粗气，他一定是累坏了，虽然我身体轻，但少说也有八十多斤了，他体格也不是多健壮的，能抱着我一口气上七楼，也算是不容易了。    “谢谢你啊。”虽然对他还有些怨恨，但还是忍不住说了声谢谢。    “妞儿，你在这里等我，记住别动那条腿，我去给你找保健师。”周东说道。    “哦。”    周东说完跑了出去，过了不久，周东带着一个身穿白大褂的中年男子走了进来，那医生看到我之后，先是愣了一下，但很快脸上就堆满了笑，真是奇怪的医生。    医生坐到床边，让我平躺下，他右手握着我的脚踝，左手放在我膝盖下方，然后突然用力，把我的膝盖弓了起来，当膝盖弯曲的时候，骨头好像在响动的样子，腿也疼得厉害，我忍不住哎吆叫了一声，那医生轻轻的把我的腿放回原位，从随身带的盒子里取出了两块小石膏板，和一卷白色的布，他先让周东把两个小石膏板固定住我的膝盖，然后用白色的布围着石膏板绕了好几圈，把小石膏固定在了我的腿上，处理好之后，感觉好别扭，膝盖根本不能弯曲了。    “吐哇肉。”医生说着伸出了三个手指。    我迷茫的望着他，又看了看周东，周东也伸出三个手指问道：“吐哇肉？”    医生点了点头，又说了一大通我听不懂的话，随后离开了。    “妞儿，你好好休息吧，最少要休息三天呢。”    “三天？怎么要这么长时间？”    “最少休息三天，正常的话要休息一星期呢。”    “你不是说下午要去英国了么？”    “是啊，不过，看来你是去不了了，这样子就算去了也白去，都没办法走路。”    晕死了，自己怎么会这么不小心呢，怎么还会伤到骨头了呢？可恶。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百四十三章 我宁愿嫁给小凯也不嫁给他
    (下载小说到云 轩  阁 ｗｗｗ．YXG ．ｃc) 

    早上没有吃饭，空着肚子在外面走了一圈，还不小心伤到了膝盖骨，真是倒霉到家了，现在只能躺在床上养伤了，可是肚子却咕噜噜的叫了起来。    “你肚子饿了吧？”周东在一旁问道。    我看了看他，心中的怨气渐渐的消退了一些，“有点了。”    “红茶粥还喜欢吃么？”    “嗯。”我轻轻点了点头。    “那你在这里好好躺着，别乱动，我去给你买。”周东说完，就起身离开了。    一个人大白天的躺在床上，感觉真不自在，本来还想去晒晒太阳的，可是，现在连床都下不了了，幸好书包里还有小布丁，我取出盒子，拿出了一个小布丁，拆开了包装，这法国布丁的味道还真不错，带有浓浓的奶香味，对了，我带着这些法国布丁回国好了，回去之后让小贝、小凯和小葵也尝尝，呵呵。    我吃了一个布丁把其余的都装进了书包里，一个人无聊的躺在床上，望着洁白的天花板，脑袋里却回响着昨天在铁塔上的情景，站在铁塔上的感觉好爽啊，就像是站在云端里一样，整个巴黎城都尽收眼底，美丽的塞纳河就像是一条蓝色的丝袋把美丽的巴黎分成了两半，要是在我们的北京城也建一个艾菲尔铁塔该多好啊，那样估计能看到整个北京城的繁荣景象了呢。    正在我胡思乱想的时候，周东端着一个小瓷碗回来了，小瓷碗好像很烫的样子，他放下瓷碗后，赶紧松开了手，不停的对着手指吹气，样子真滑稽，呵呵。    “喂，谢谢你啊。”我忍住笑意，勉强说道。    “谢什么啊？我说了今天好好补偿你的。”周东说着关上了门，搬了一个高脚椅坐到了床边。    “好了，这里不用你照顾了，你去玩吧。”    “你自己能行么？笨手笨脚的，我看我还是留下吧。”    “你说谁笨手笨脚的？你才笨手笨脚的呢。”我没好气地说道。    “得，算我笨手笨脚行了吧？我在这里陪你好了。”    “不用你陪，你去忙你的吧。”    “我忙什么啊？我又不做业务。”    “你要不嫌无聊，那你在这里好了。”    “妞儿，腿还疼么？”    “不是很疼了，可是这样不舒服。”    “不舒服也别动，过两天就好了，千万别乱动那条腿，万一移位了就麻烦了。”    “哦。”    “妞儿，渴不渴？我给你倒杯水去。”    “不渴。”    “这么热的天怎么会不渴呢？饭可以不吃，但是水可不能少喝了，缺水了皮肤就会发干，容易衰老的。”周东说着倒了一杯水，递了过来。    看着晶莹剔透的水杯，我突然犹豫了，这水会不会有问题？如果水里有问题的话，他会不会还会像昨天那样欺负我？    想到这里，我看了看周东，把水杯又递给了他，“我不喝了。”    “嗯？怎么不喝了？”周东问道。    “昨天你是不是在红酒里放东西了？”    听我这么说，周东的脸刷得一下子红了起来，他尴尬的挠了挠头，笑着没说话。    “我问你呢，你是不是在红酒里放东西了？要不我怎么会晕倒了呢？”我质问道。    “其实就是一点点**。”    “**？？”    “嗯，我放的不多，你没看刚把你送回旅馆，你就醒了么？要是放多了，你睡到今天都不一定能醒。”周东说道。    “你。。。你为什么要往我酒里放**？”    “这。。。妞儿，其实，我是一时好奇，才放的。”    “什么好奇？”    “我。。。妞儿，你别问了，我不是都承认错误了么，你相信我好了，我绝对不再做糊涂事了，你放心好了，这水没问题的，我没往里面放东西，不信的话，我喝给你看。”周东说着拿起杯子一口气喝了半杯，然后把剩下的半杯递给了我。    “拿开，我才不要喝你喝过的水呢。”    “那要不，我再给你倒一杯。”周东说着把剩下的半杯水倒掉了，然后重新倒了一杯水，递给了我。    我看着清澈的水杯，这水里好像没有东西，刚才他倒水的时候，我都仔细看过了，他好像没往水里放什么，为了保险起见，我只喝了半杯，润了润嗓子。    “怎么样？没药吧？”    “你没往水里下药，我是不是还得谢谢你啊？”我没好气地问道。    “呵呵，不用，不用，你只要原谅我就好了。”    “原谅你个头，色魔。”    “妞儿，跟你说实话吧，其实昨天我没想侵犯你的。”    “你当我是傻子是不是？你没想侵犯我，那你后来怎么。。。。怎么变得连禽兽都不如了？”    “不是，其实，我就想看看你胸部的，可是，后来。。。后来看着看着，我就忍不住了，妞儿，你胸部真棒，平时你都穿着休闲服，我还以为你是飞机场呢，没想到，原来还这么丰满。”    “你。。。你去死。”听着他这么形容自己的身体，脸颊又忍不住变得滚烫起来。    “算了，你别激动，我不说了行吧？”    “我上辈子是不是缺德事做多了啊？怎么这辈子遇到你这种人了呢？”    “什么啊？妞儿，你别把我说得这么一文不值好不好？”    “怎么？我冤枉你了么？”    “妞儿，我对你这么好，你难道就这么讨厌我么？”    “你别假惺惺的装可怜，你要不是对我那样，我现在会这么讨厌你么？”    “哎，真是一失足成千古恨，再回头已百年身啊。”周东无奈的摇了摇头。    看着眼前的鸟窝头，虽然样子不是很难看，可是他可绝对不是我喜欢的那种类型，更不是我心中的老公的样子。可是老爹却很看好他，如果真像老爹说得那样，要让我跟他在一起的话，那以后，我。。。我不就得天天面对他这张脸了么？    难道他就是我命中注定的男人么？可是，我不喜欢他啊，他长得真得很一般，只不过皮肤白了一点儿而已，一身流里流气的打扮，花钱如流水，一幅典型的公子哥模样，虽然能舍得为我花钱，可是，我还是不甘心跟他这样的人生活一辈子，如果要我选择的话，我宁愿嫁给小凯也不想嫁给他。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百四十四章 周东居然是一中老大？！

    “老公。。。呃。。。不，不是，咚咚。。。”晕死了，我怎么会叫他老公啊？刚才怎么了？真是的。    “妞儿？？？你刚才叫我什么？？”周东听到我的声音，一下子变得激动起来，他两个小眼珠此时瞪得老大，好像要吃人一样。    “不是，我没。。。我没叫你什么。”我赶紧否认道，糟了，怎么又脸红了啊。    “妞儿，你刚才是不是叫我老公了？”    “你。。。你别胡说，我没叫你老公。”    “你没有么？”    “你少白日做梦了。”我白了周东一眼，没好气地说道。    “晕死了，怎么感觉刚才好像有人喊了我一声老公呢？真奇怪了。”    听他这么说，心又“怦怦”的跳了起来，“喂，死人，你不是想让我原谅你么？”    “是啊，怎么？你原谅我了？”周东的眼神好可恶，竟然用那种暧昧的眼神望着我，真恶心。    “你只要答应我一件事，我就原谅你，怎么样？”    “什么事？”周东问道。    “你先说，你答不答应啊？”    “你先说什么事情啊？你不说，我怎么答应啊？”    “你不答应算了，我一辈子也不原谅你。”    “妞儿，你这不是赖皮么？我要是现在答应了你，你接着让我去死，怎么办？”    “呵呵，你这个想法真好，我怎么就没想到呢？”    “妞儿，什么事啊？我要是能做到了，我就答应好不好？”    “你绝对能办得到，你先答应我。”    “。。。。。”    “你害怕什么？我又不要你去死。”    “呵呵，那是什么事啊？”    “你先答应我，我不要你花一分钱，也不要你去死，更不要你去做伤天害理的事情，绝对不违法，并且你也能做到的，你答不答应？这可是要看你的诚心了，你要再不答应，那我以后再也不理你了。”我说完，扭过了头，假装一幅生气的样子。    “可是说好了啊，不要我去死，也不花钱，还得完全合法，我能做到的。”周东问道。    “嗯。”我点了点头。    “那好，我答应你，等等，是不是就一件啊？”    “是啊，怎么这么婆婆妈妈的？”    “我得问清楚嘛，那你说吧。”    “你答应了是不是？”    “嗯，答应了，还要不要对天发誓？”    “算了，反正天上也没什么老天爷，发誓也没用。”    “哦。”    “咚咚，我要你对我死心，以后不要再追我了，告诉你爸爸，让他不要再插手我们两个的事情了，我们不会有结果的，好不好？”    听我这么说，周东傻傻的愣在了那里，呆呆得看了我半响，微张着嘴，却一句话也说不出来，他的眼神好像在变，神情好像很难过的样子。    “你。。你答应过我的，不要反悔哦。”    “妞儿？？刚才是你的真心话么？”周东激动地问道。    “嗯，是我真心话。”我点头承认道。    “好，那好吧，我宁愿让你一辈子都不理我，我也不会答应你。”周东狠狠地说道。    “你。。。你怎么这么不讲信用？”    “我没不讲信用，是你说的事情，我根本就办不到。”周东大声说道。    “你。。。。”真是可恨的家伙，我明明就不喜欢你嘛，干吗这么死皮赖脸的追我？    “妞儿，我还要告诉你，我不但不会答应你，还会让我爹给你爹施压力，让你爹把你送到我家来，你等着吧，迟早有那一天。”    “你。。。你卑鄙。”周东你好阴险。    “呵呵，你说我卑鄙也好，下流也好，都无所谓，这都是被你逼的，我对你的好，你从来都不放在心上，非得逼我用下流手段，妞儿，这怪不得我。”    “你为什么这么缠着我？我有什么好的？”    “妞儿，你注定了这辈子就是我老婆，告诉你吧，得不到你，我不罢休。”    “混蛋。”    “你好好养伤，我答应你的事情一定办到，等回国的时候，我一定把那个新款的LV包送给你做礼物，我让你做咱T市最靓的女人。”    “你。。。你真可恶。”真气死了，我怎么遇到了这么个大魔头啊。    “呵呵，快喝粥吧，凉了就不好喝了。”周东说着把红茶粥端到了我面前，我看着红茶粥，狠狠地瞪了他一眼，很粗鲁的接过了小瓷碗。    茶粥的味道真不错，尤其里面的干果真好吃，要是小凯在的话，我说不定还会让他也尝一口，可是现在坐在身边的家伙却是可恶的周东。    “看什么看？你看我也不给你吃。”我冲他做了个鬼脸，呵呵，就故意馋你。    “哈哈，妞儿，你还真可爱，怪不得这么多男生都喜欢你呢。”    “切。”    “你在你们学校一定很出名吧？追你的男生是不是有很多？”周东在一旁饶有兴致地问道。    “追我的男生都排队呢，你是排不上了，哈哈哈。”我故意逗他道。    “妞儿，那张凯是不是也很喜欢你？”    “你问这个干吗？”    “我看他一定很喜欢你，那小子要不是太监的话，想法一定跟我一样。”    “你胡说什么？什么太监不太监的？”    “对了，妞儿，你们学校有没有女生背LV包的啊？”    “没有吧？反正我没看到。”    “你学校这么穷啊？连个背LV包的女生都没有，我们学校有好几个女生有LV包呢，还有穿ONLY女装的呢，不过没几个好女人，都是公交车。”    “公交车？”    “是啊，交钱就能上的。”    “你。。。你说话能不能文明点儿？”    “哈哈，我就这样，不喜欢装比，装比不是我性格。”    “。。。。。”    “妞儿，等你伤好了，我带你去巴黎服装城去买身名牌女装，把那几个臭美的女人比下去，让她们看看什么才叫美女，什么才叫时尚，什么才叫个性。”    “算了吧，我干吗要跟人家比？再说了，我家又不是什么有钱人家，比得过人家么？”    “你怕什么啊？有我呢，她们要敢跟你攀比，我给你买，比不过这些小喽喽，我周东就不算是一中老大。”    “对了，那次看到好几个男生叫你大哥呢，你真是一中老大？”看这周东也不是很强壮啊，他怎么会是一中老大呢？要是他遇到小强，恐怕他都抗不住小强一巴掌。    “这还有假？你去一中打听打听，谁不认识我周东的？”    “你怎么坐上老大的？你很能打么？”    “妞儿，能打得都不是老大，老大从来都不会出手，连收拾个人都要亲自出手的，那算什么老大？”    “那你要收拾人的话，那你叫别人去么？”    “是啊，叫手下小弟去处理就行了，自己该干嘛干嘛，一点儿也不耽误时间，也不用担心脏了衣服。”    “那小弟听你话么？我们学校的老大去打架的时候，都是自己拿个棍子在前面顶着，然后后面的小弟才敢打，要是老大不在场，那群小弟自己就跑散了。”    “哈哈，你们学校还有老大啊？在我印象里，你们学校连二中的十兄弟都干不过吧？”周东说的十兄弟，是名震二中的十个狠角色，每个角色都是很牛的人，他们十个据说结拜成了兄弟，有福同享有难同挡，打架的时候，都一齐上，从来没有一个退缩的，也正是因为如此，一般人都不敢轻易招惹他们，这也让他们成了二中很强悍的一个帮派。    我们学校的小混混据说跟他们打过一次，后来我们学校的老大被打成了重伤住了半年院，他们十兄弟好像也有三个住进了医院，表面上看好像他们住院的人多，可是我们学校的老大却被打惨了，所以，一提到这次火拼，二中的人就老说“你们老大都被打残废了，你们学校根本就不行。”    “也不是的，那次打架的时候，我们学校的很多人都跑了，就老大自己跟他们打的，后来，才被打进了医院。”    “哈哈哈。幸好他没遇到我，要是遇到我，我连让他去医院的机会都没有。”周东十分嚣张的说道。    “你。。。你不是吹牛吧？”    “我吹什么牛？二中的十兄弟中有六个人叫我东哥，你知不知道？”    “有六个人叫你东哥？”    “嗯，他们的老大叫孙兴泉，跟我关系也不错，我要让他收拾个人，只要一句话就行。”周东说道。    “真假的？他凭什么听你的啊？你们很熟么？”    “去年的时候，二中的人揍了我一个小弟，那时候十兄弟还没在一起，就是其中几个经常在一起惹事，后来，我叫了几个小弟把他们收拾了一顿，结果干架的时候，不知道谁报警了，来了三辆警车，抓了我几个小弟，小弟给我打电话，我只好自己去警局领人，领人的时候，顺便把他们也带了出来，他们觉得我很仗义，几个年纪小点儿的就认我做了哥，我看他们很能做，就建议他们建立个小帮派，这就是后来的兄弟会，也就是二中十兄弟。”    “哇，你这么厉害？以前我以为，我们学校的老大就已经很厉害了，没想到你比我们学校的老大还厉害。”    “哈哈。你们学校老大也就是个摆设，我根本就没看到眼里去，要想灭他，跟玩儿一样。”周东说着点了一根烟，很有派的吸了一口，哇，还真有点儿大哥风范呢。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百四十五章 缺乏自信

    “对了，你听说过阿龙没有？据说他是我们学校下一任老大呢。”阿龙这个坏蛋以前老欺负我，不知道这个周东是不是在吹牛，如果不是吹牛的话，让他帮我教训教训阿龙，也算帮我出出气。    “你说J龙？就是那个染黄毛的SB？”周东问道。    “是啊，一头黄发，左耳还钉了一个耳坠的。”我说道。    “他那样的垃圾是你学校下一任老大？你们学校没人了？”    “怎么了？他可是很厉害的，据说现在好多人都很服他呢，号称是我们学校最有领导魅力的老大呢。”    “领导魅力个屁，他不就是郊区考来的么？”    “是啊，不过我们学校里的小混混大多都是郊区那一片的，他们都很团结呢。”    “团结有毛用，最后还得看战斗力，等我有机会，让几个小弟去会会这个阿龙，看看他到底怎么样？”    “咚咚，他以前可是老欺负我呢。”    “他以前欺负过你？”    “是啊，现在不在一个班里了，见面的机会少了，还算好了一点儿，不过偶尔见面的时候，他还是骚扰我，我很讨厌他。”    “我操，狗样的垃圾，还敢动我女人，妞儿，你放心好了，等我有机会，一定把他办了。”周东狠狠地说道。    “你不是有好多小弟么，你打个电话，让他们修理阿龙一顿不就好了？”    “说的也是哈，不过，国际长途信号不太好，并且万一出点儿事，我不好处理啊，我那帮小弟得靠我罩着，我不在他们身边，他们也觉得不踏实啊。”    “这样子啊？你不是害怕那个阿龙吧？”    “我操，我怕他？不是我吹牛比，整个Ｔ市除了我爹和魏哥，我还没有怕过的人。”周东激动地说道。    “魏哥？魏哥是谁？比你还厉害么？”    “当然了，魏哥你不知道是谁？魏大鹏啊，你别说你没听过这个名号啊？”    “啊？我不知道啊，我就知道二中有个十兄弟，还有一中的人都不好惹，我就知道这些，其他的不是很清楚啊。”    “魏大鹏就是市公安局局长魏光禄的大公子啊，是９８级的一中老大，现在是朱邦老大，自己开了家夜总会，整个北区都是他的地盘，有好几家中鲁时空网吧都是他开的小店，白黑两道的都当爷爷供着他呢。”    “哇，这么厉害啊？”    “是啊，不过，我跟魏哥关系很铁，跟亲哥没什么两样，对了，有空我带你去他那里玩玩吧，我去那里从来都是免费，想怎么玩就怎么玩。”周东得意地说道。    “呵呵，没想到你认识这么多人啊？”听他这么说，我都想做他小弟了，呵呵。    “妞儿，这么跟你说吧，在整个Ｔ市里，我就是太岁，你做我的女人，我绝对亏不了你。”周东拍着胸部说道。    “我想做你小弟，你要不要？”    “。。。。。”    “看你这么厉害，做你小弟也应该挺牛的吧？是不是提到你的名字，别人都会害怕啊？”    “在一中可以，你在一中只要提我的名字，没人敢动你，要是在你们学校，我不敢说了。”    “我最讨厌那个阿龙，你要是能让他以后不再欺负我了，那我做你小弟好不好？”    “妞儿，你做我老婆多好啊？我让你做你们学校老大怎么样？”周东说道。    “你要我做我们学校老大？”    “嗯，很早就想修理修理你们学校的那群乡巴佬了，他们来到城里，不知道自己几斤几两了，等我去把你们学校的老大废了，让你当老大怎么样？”    “我？？？你不是开玩笑吧？我一个小弟都没有，还经常被人欺负的，我要做老大，不天天有人找我茬么？”别说阿龙了，就是阿泰也不会服我，到时候，肯定会被那些小混混欺负的。    “谁敢找茬，我找人干他，你放心好了，等回国之后，差不多两个月吧，两个月之后，我就让你做你们学校的老大。”    周东貌似不是开玩笑的样子，要我做我们学校的老大，听起来这么奇幻呢，呵呵，我从小就是被人欺负的角色，做人家小弟人家还不要我呢，结果现在却能做我们学校的老大？简直不敢想象。    在房间里跟周东天南海北的吹了好久，发现周东这家伙懂得东西还不少，以前以为他是花钱买的高中，现在才知道，他原来学习还不错呢，是凭自己的实力考上的重点中学，看来我还是错怪他了。    “老大。。。”    “。。。。。”周东迷茫的望着我。    “呵呵，我以后叫你老大吧？”    “别，你还是叫我咚咚吧。”    “别，听你这么说，我都觉得自己有点儿崇拜你了，以后你做我大哥吧？我做你小弟好不好？”    “你做我老婆吧？”    “你为什么非要我做你老婆？对了，你是不是也很喜欢我妹妹？”    “你说小贝？”    “是啊，你是不是也追过她？”    “刚开学的时候是追过，不过后来就放弃了。”    “哦，这样啊？”呵呵呵，吓死我了，我还以为周东是个很痴情的家伙呢，原来也是知难而退的主儿啊，看来只要我一直拒绝他，说不定，过不了多久他就会知难而退了呢。    “追了她也就三天吧。”周东说道。    “三天？”哈哈，看来只要我再坚持两天，他说不定也会放弃我了呢。    “嗯。你妹妹的性格我不是很喜欢，太张扬了。”    “你不喜欢张扬的性格么？那样多洒脱？”    “洒脱个毛，女人还是含蓄一点儿好。”    “那你觉得我含蓄么？”    “嗯，你比你妹妹含蓄多了，相反，你有点儿含蓄过头了。”    “含蓄过头？”    “嗯，看你平时怎么好像对自己都没信心的样子呢？脾气也有些怪，动不动就发脾气，这样可不太好。”    “你也说我没自信？”    “是啊，看你在街上看美女的时候，就跟做贼的一样，偷偷的瞄人家，你自己又不比她们差，干吗这么没自信？”    听周东这么说，我的脸刷得一下子红了起来，晕死了，昨天在大街上看美女的事情被他看到了？我记得我很小心的啊？巴黎的美女不少，看到漂亮的女人，我就偷偷看几眼，没想到竟然被他发现了，真丢人。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百四十六章 站着袅袅。。。

    白天喝了好多水，小肚子胀胀的，晕死了，想要尿尿了，可是，膝盖绑着绷带，绷带里还有小木板，根本不能弯曲的，别说脱裤子了，就是连下床都很困难，这该怎么办啊？    眼前只有周东这家伙，可是，我绝对不会让他帮忙的，这个大色狼的禽兽之举我是见识过了，万一让他看到我雪白的屁股，天知道他会做出什么事情来。    “妞儿，渴不渴？喝杯水吧？”周东说着又递过来了一杯水。    “晕死了，你怎么老让我喝水？我都喝多少了？现在都。。。”哎？对了，他这么让我喝水，是不是另有企图？？    “不喝，那我放这里了啊，渴了的话就自己喝好了。”周东说着把水杯放了回去。    “你老让我喝水是不是有想法？”    “啊？什么想法？”周东假装迷糊地问道，不过从他嘴角那掩饰不住的笑意上，我能推断出，他一定有邪恶的想法。    真可恶，小肚子好胀啊，好想去厕所方便一下啊，如果再不去的话，肚子会不会炸掉啊？第一次感受憋尿的感觉，憋的脸都绿了，可是周东这个可恶的家伙却在一边不停的吹口哨，真可恶。    “你能不能不吹了？讨厌死了。”我没好气地埋怨道。    “怎么了？吹吹口哨都不行么？”    “你吹得什么啊？怎么老‘嘘嘘。。嘘嘘’的吹？你能不能换个别的声音？”    “哈哈，妞儿，你是不是想尿尿了啊？”周东坏笑着问道。    “不想。”我赌气说道。    “对了，妞儿，你要想尿尿的时候告诉我，我抱你去洗手间，女孩可千万别憋尿啊，那样对身体很不好的，搞不好会得膀胱癌的。”    “你。。你少吓唬人，我才不信你呢。”    “我没骗你，长期憋尿，会加重尿道括约肌的负担，时间长了，就有可能会导致大小便失禁的。”    “你。。。你别说了。”听他这么说，尿意越来越浓了，真是的。    “妞儿，你喝这么多水了，也该排尿了，我抱你去洗手间吧？”    “别碰我，不去，不要你抱。”我赶紧推开了周东。    “你怕什么啊？我绝对不偷看你，你可千万别忍太久了，要是万一忍不住，一松了闸，尿了裤子可就不好了，哈哈哈。”    “你。。。你去死，真可恶。”死周东，真气死我了。    又忍了一段时间，实在忍不住了，可是老爹还没有回来，我该怎么办啊？难道真的要尿裤子么？这么大了，要是还尿裤子那多丢人啊，可是眼前只有周东这个可恶的家伙，他这么YD，我才不要他抱我去洗手间呢，真急死了，老爹怎么还不回来？    不管了，我自己下床去，我刚挪到床边，周东这个家伙却迎了过来，“你干吗？别乱动啊，刚固定好的石膏板，别错位了。”    “你放开我。”    “不行，妞儿，你别任性，万一骨头错位了，那可不是儿戏，你听话，好好躺回去，你要什么东西，我给你拿。”    “老大，拜托，我去尿尿好不好？”    “那我抱你过去。”    “你去死，我自己能走。”我狠狠地推了他一把，自己向洗手间走了过去。    来到洗手间之后，我赶紧关了门，防止周东这色狼趁我不备的时候偷袭，看来这次不能蹲着尿了，膝盖打着绷带呢，不能弯曲，还好我以前也是做过十多年男孩子的，站着尿尿的经验我还是有的，呵呵，我拿过一个小铁刷，刷洗干净之后，调整好位置，让小铁刷的背部凹槽倾斜，徐徐的放在下面距离身体半厘米左右的地方，让它充当导管的作用，方便完了之后，竟然一滴都没有流到外面，全都流到了便池里了，呵呵，我水平还是挺高的嘛。    等我洗完了手，走出洗手间的时候，周东站在洗手间门外，惊讶的望着我，“你。。。你怎么尿的？”    “哈哈哈。。。就是这样尿呗。”我得意的挑了挑眉，笑呵呵的回到了床上。    周东在洗手间里检查了一遍，又跑了出来，表情很迷茫，“嗨，还真奇了怪了。”    “哈哈哈，大傻子。”我忍不住捂着嘴笑了起来。    “妞儿，你怎么尿的啊？”    “你去女厕所里看看女人怎么尿尿，我就是怎么尿的，哈哈哈。”    “晕死。”周东一头雾水，尴尬的挠了挠头。    “傻瓜，我是男的。”    “开什么玩笑？你有那设备么？”    “你不信？”    “你要是男的，我把小鸡子割了做女人，你信不信？”    “哈哈，真的吧？我要是男的，你就变性做女人。”    “真的。”周东毫不犹豫地说道。    “那等回国之后，你看看我的户口本，户口本上就写的我是男的。”虽然在医院做了外生殖器的整形手术，可是户口本上的性别还没有改过来，老爹说等我十八岁办身份证的时候一起改就行了，所以，现在我户口本上的性别还是男的，呵呵。    “假户口本？”    “什么假的？真的，上面还有我爸爸还有我妹妹的户口信息呢。”    “开什么国际玩笑？你要是男的，我现在就去死。”    “哈哈，那你跳楼好了，我不拦你。”    “妞儿，你说你是男的，那你敢不敢脱下裤子，让我看看？”    “你。。。你去死。”    “哈哈，你不说你是男的么？那你怎么不敢脱裤子让我看看？”    “不理你了，你这人太色了，受不了你。”    “妞儿，你看这一页。”周东抢过我手中的漫画书，翻到了第一百二十三页，然后递给了我，画面中一个女孩趴在桌子上，短裙被翻到了腰间，露出雪白的屁股，而在她屁股后面站着一个全身**的男人，男人正用自己的跨部顶着女孩的屁股，女孩的神情痛苦中带着几分羞涩，蹙眉紧皱，一幅含羞涕泣的样子。    晕死了，好邪恶的画面，我赶紧把漫画书合了起来，心在“怦怦”地跳着，脸颊也变得滚烫起来。    “真可恶，你这人怎么这么色啊？你上辈子是不是猪八戒转世？”我没好气地指责他道。    “妞儿，这怎么能叫色呢？这叫风情，你也应该了解点儿了，看你现在这么单纯，以后怎么能适应社会啊？”    “这是风情么？简直就是**。”    “你说哪个人一生离不了**啊？只要男人女人一结婚，那每天晚上不都得**一回？只不过现在的人都很虚伪罢了，明明很ＹＤ，但却在外面装纯洁，自己ＹＤ叫正常的生理需要，别人ＹＤ就叫**，外国人的ＹＤ叫性艺术，咱们自己人的性作品就叫**禁书，哎，真搞不明白现在的人了。”    “不是人家虚伪，是你自己太色了，你自己带着**的眼镜看世界，满脑子里都是黄色思想，你的灵魂已经被污染了，知不知道？”    “妞儿，你平时很少看漫画么？”    “基本不看，那是小日本的东西，我才不要看呢。”    “看来你还很爱国了？”    “那是，我就喜欢看江南大大的书。”    “什么？你说烟雨江南？”    “什么烟雨江南，我说江南啊，就是写《九州缥缈录》的那个，还有何夕，今何在他们写的书也都很好的。”    “《九州缥缈录》还好么？主角是不是叫姬野的？用一杆虎牙枪的？”    “嗯，嗯，你也看过么？”    “早就看过了，没什么意思啊，太做作了，还没燕大叔的《天行健》好看呢。”    “什么啊？《九州缥缈录》写得不好么？我看很好呢，有好多人都喜欢，文笔好，情节好，内容更好。”    “你没看过《天行健》吧？等你有机会看看《天行健》那才叫棒呢。”    “很好看么？”    “当然了，燕大叔的功力不比江南深厚啊？”    “这样子啊？那我有机会一定看看。”    “其实你说的江南也只能算是个一流写手，甚至还不如烟雨江南呢。”    “烟雨江南是谁？”    “你不知道烟雨江南？这么大的大神你都没听过？”    “大神？《封神榜》里的么？”    “真败给你了，烟雨江南是１７Ｋ的大神，一个很牛比的网络写手，文笔很好，功力非常深厚，比你说的江南强多了。”    “是么？”    “我骗你干吗？除了烟雨江南，血红，云天空还有手枪都是很牛比的大神。”    “血红？云天空？好奇怪的名字。”    “这都是笔名了，他们的真名，我也不太清楚，不过看他们的书，就一个字‘太爽了’。”    “太。。爽。。。了。。。。”我掰着手指头数道，“这是一个字么？”    “反正读他们的书，绝对读得痛快，更新速度快，并且还很稳定。”    “什么更新速度啊？他们不是写书的么？”    “是啊，不过他们是在网络上写书，不是写实体书的。”    “在网络上写书？那怎么写啊？”    “你没看过网络小说？”    “啊，没有，我第一次听说有网络小说这么回事。”    “晕，真怀疑你是不是火星来的，怎么连网络小说都不知道啊？网络小说就是在网络上写成的小说，网络写手在文学网站上发自己的作品，然后让大家看，大家看得好了，就给他投票收藏，要是觉得不好，就不给他投票了，投票多的作品，就有可能会加入到ＶＩＰ里，或者出实体书，投票少的作品很有可能就扑街了。”    “ＶＩＰ是什么？”    “你怎么什么都不知道啊？”    “不知道怎么了？又没有人告诉过我，我怎么知道？”    “ＶＩＰ其实就是签约，一个网络写手一旦加入了ＶＩＰ，基本上就可以获得收入了。”    “啊？加入ＶＩＰ就可以有收入了么？”    “嗯，一般说来是这样的，不过多数人的收入都不高，不然的话不都来写书了么。”    “哦，这样啊？”    “最近我在看《坏蛋是怎样炼成的》呢，很爽的一本书，有机会你也看看吧？”    “《坏蛋是怎样炼成的》？怎么这么耳熟呢？”    “不是耳熟，是跟初中学过的一篇课文名字很相似，好象是尼古拉＃奥斯特罗夫斯基的《钢铁是怎样炼成的》，你怎么什么都不懂啊？――！”    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百四十七章 小螨虫
    (下载小说到云轩 阁 ｗｗｗ．YXG ．ｃc) 

    三天的时间，呜呜呜，好漫长啊，一共只有七天的考察时间，三天要在床上度过，好不容易来一次欧洲，还想多逛些地方呢，这下可好一晃在巴黎待了三天。    白白的绷带已经在膝盖上捆绑了三天了，今天是第三天了，无论如何我也要把它拆掉。    “把剪刀拿来。”从昨天开始我就叮咛着要拆绷带，周东这家伙一直在阻拦我，把所有锋利的东西都藏了起来，剪刀现在还在他那里呢。    “妞儿，你听话，三天还没到呢，等明天再拆吧。”周东劝说道。    “到了，今天已经到第三天了，我要拆，我要拆，我要拆。”我不依道。    “妞儿，听话，等明天我帮你拆，怎么样？”    “谁要你帮我拆，你把剪刀拿来，我自己拆。”    “不行，伤口得愈合好了才行，不能急的。”    “都三天了，我都闷死了，花那么多钱到欧洲来难道就要天天躺在床上啊？”    “我不是在这里陪着你了么？”    “谁要你陪？我要出去玩，你把剪刀拿来。”    “姐姐，算我求你了行不？你再在床上休息一天，明天我带你去德国玩怎么样？”    “你昨天就说今天带我去德国的，你不讲信用，大骗子。”    “晕，你别为难我好不好？你爸爸把你交给我，我得为你的安全着想啊，你这么急着拆了石膏，万一骨头再错位了怎么办？你想当瘸子啊？”    “你。。。。”    “你听话，再忍一天，明天我带你去好好玩个够怎么样？”    “真急死人啦，还要呆一天，我连英国还没去呢，呜呜呜。”    “那要不明天去英国好不好？”    “不好，不好。”    “那你要去哪？”    “哼，哪里也不想去了。”老爹都去英国两次了，我一次还没有去过，真气死了。    “你别急了，我比你还急呢，本来还想带你去雅典卫城去看宙斯神像的，这下看来时间不是很充裕了。”    “我要去，我要看，你带我去。”我晃着周东的胳膊嚷道。    “要去看宙斯神像的话，那还去荷兰么？”    “去，你不是说荷兰有大风车么？”    “是啊，荷兰有风车阵，在大草原上，可漂亮了。”    “我要去，我要去。”    “那。。。那还去不去瑞典？”    “瑞典有什么好地方么？”    “瑞典其实就一个极光，在北部，夜晚的时候，看天空很近，极光也很美丽，不过不知道这个时候有没有极光。”    “极光是不是像烟花一样？”    “比烟花可漂亮多了，烟花怎么能跟极光比呢？你没在电视上看过极光么？整个天空被绚丽的极光覆盖，简直就是一场空前的视觉盛宴，没法用语言形容的。”    “我要去，要去。”我还没看过这么漂亮的东西呢，现在就想去看看。    “那德国还去不去了？”    “德国？要不，不去德国了吧？”    “呃，那就不去德国了，反正德国也没什么好玩的。”    “嗯，说好了啊。”    “放心好了，我什么时候骗过你啊。”    “还得在这里呆一天，真郁闷死了。”    “妞儿，你两天没洗澡了哎。”    “－－！是不是我身上有股汗味啊？那你离我远点儿好了。”    “呵呵，不是，我是说，要不我帮你烫烫手巾，帮你擦擦身体吧？”    “不用，你要嫌我脏，那你离我远点儿好了。”    “算了，你不想擦就不擦，反正我身上又不会长螨虫。”    “什么是螨虫？”    “螨虫你不知道？就是在人体分泌的油脂里生活的那种小虫子，很恐怖的说。”    “啊？在油脂里生活的小虫子？”    “嗯，要是人几天不洗澡的话身上就会长螨虫，螨虫就会咬人的皮肤，然后皮肤就会过敏，会起红色的小疙瘩，时间长了就会得皮肤病，如果皮肤病不及时治疗的话就会转化成皮肤癌，再不治疗就GAMEOVER了。”周东夸张地说道。    “――！”以为是在玩游戏么，还GAMEOVER呢。    “哎？妞儿，你脸上起疙瘩了？”周东盯着我的脸颊，问道。    “啊？哪有？在哪里？”我赶紧拿来小镜子照了照，咦？貌似真有一个小红疙瘩呢，虽然只是很小的一个小红点点，可是怎么会长在我脸上呢？“怎么长小疙瘩了？怎么回事啊？我以前不长的啊。”    “我看就是那螨虫咬的，妞儿，你该洗洗澡了。”    “什么啊？我不是每天都擦脸的么，要是有螨虫也应该是在身上啊，怎么会跑到脸上来了啊？”    “转移了啊，螨虫有脚的，它们会爬啊，趁你不注意的时候，就从你身上爬到你脸上来了，除非把你身上的螨虫也擦掉，才不会有事了。”    “怎么可能啊？你别忽悠我了。”    “我没忽悠你，不信你看看，说不定明天早晨，你脸上就长满小疙瘩了呢，到时候就难看了。”    “那。。那怎么办啊？”    “办法只有一个，我去打热水来，给你擦擦身体，只要把身体擦干净了，就不用担心脸上长小疙瘩了。”    “那。。。。那你去帮我打热水来吧？”    “嗯，你在这等我，我去打水来。”    “嗯。”    周东很快打来了一盆热水，肩上搭着一条干净的毛巾，手里还夹着一个香皂盒，他把盆子放到高脚椅上，把香皂放到桌子上，然后把干净的毛巾泡到了热水里，水好像很烫的样子，他刚把手伸进去，又赶紧缩了回来，热水还冒着滚滚热气呢。    “你打这么热的水来干嘛啊？倒点儿凉的不就不热了么？”    “热毛巾擦在身上才舒服呢，温毛巾擦到身上一会儿就凉了，不舒服。”    “可是你这样多烫手啊？”    “烫手倒无所谓了，只要我老婆身上不长小豆豆就行了，哈哈哈。”    “你。。。真不知道说你什么好了。”    “你把衣服脱了吧，不脱衣服你怎么擦身体啊？”    “你在这里我怎么脱啊？你得出去，我才能脱。”    “好，好，好。”周东把热毛巾拧干净递给了我，“你自己好好擦吧，如果毛巾凉了就叫我一声，我去阳台看风景了。”    “嗯，好。”我接过毛巾，周东转身去了阳台，随手关上了阳台的门。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百四十八章 好雪白的胸部

    我轻轻的拉下了拉链，露出了白色的衬衣，胸部高高的将衬衣顶起，好像衣服里塞了两个小皮球，看来胸部好像又大了许多，记得半年前的时候只是微微隆起的，可是现在竟然有这么大了，如果这么长下去，那可怎么办？我可不像被人当怪物看。    我解开了领口的两个纽扣，露出了胸部的一片雪白，正待我要解开第三个纽扣的时候，我还是警觉的向阳台的位置望了一眼，虽然这两天里周东没有再做出格的事，可是心里还是有些怕他，还好周东没有突然闯进来，依旧在阳台上。    我沉坐了一会儿，终于还是下定了决心，解开了衣扣，把衬衣也脱了下来，现在只剩了一件粉色的小罩罩了，不知道还该不该脱了，如果把这个小罩罩也脱掉的话，那可就什么都没有了，可是不脱掉的话，擦起身体来又不舒服，那该怎么办？    算了，还是把小罩罩脱掉吧，反正戴着也不舒服的，这罩罩是老爹买给我的，先前的时候还觉得很宽松，可是现在却明显的小了许多，小罩罩把胸部擂得紧紧地，让我连粗气都不敢喘，生怕把罩罩的挂钩给撑破了。    摘掉了罩罩，胸部像是可爱的小兔一样欢快的跳了一下，像是被压紧的弹簧突然被松开一样，**也随着上下晃动了一下，在金色的阳光下，**泛着诱人的粉红色光芒，晕死了，我怎么这么自恋啊？不过这小**真的好可爱，娇艳欲滴，像一颗诱人的小樱桃。    我把罩罩放到一边，然后开始擦拭身体，看着自己洁白如玉的肌肤，我舍不得用力擦，好像稍一用力，就会把皮肤擦破了一样，每次洗澡，我都是用温热的水流，柔柔的流过身体，我喜欢那种感觉，喜欢被水包围的温暖，那种感觉真美秒，很多时候，我都向往自己能够变成一条鱼，可以在水里自由自在的畅游，就算流下委屈的眼泪，也不会让任何人看到，并且就算自己最难过的时候，也可以告诉自己的伙伴，我很坚强，我没流泪。    温热的毛巾轻轻的擦拭过自己的每一寸肌肤，这种温暖的感觉让人感觉好舒服，我静静的享受着这一刻的温暖，却忘了阳台上还有一匹饥饿的狼，正在我仔细的擦拭着胸部的时候，阳台的门却突然被打开了，周东一下子闯了进来。    “妞儿？你叫我了？”    “啊！！！”看到他进来，吓我的一声尖叫，赶紧用双臂环住了胸部。    “你。。你没叫我啊？”    “色鬼，谁叫你了？出去，出去。”    “晕了，我刚才好像听到你叫我了呢，原来不是啊？好，好，我出去，出去。”周东狠狠地在我胸部剜了几眼，然后恋恋不舍的退到了阳台上。    我赶紧擦好身体，穿好了衣服，至于下半身，那里还是不要擦了，每天都有干净的纸巾垫在屁股底下，那里应该很卫生的。    “喂，大色狼。”我对着阳台喊道。    嗯？怎么没有回应？    “大色狼？”我继续喊道。    还是没回应。    “周东。”    “啊？来了，来了。”周东答应着赶忙开了门，跑了进来。    “你没跳楼啊？”    “什么跳楼？”    “喊你三遍了，才听到，我以为你跳楼了呢？”    “哈哈，哪有？我要跳楼了，谁给你洗毛巾啊？”周东拿过毛巾在水里搓了几遍，拧干之后，递给了我。    “不用了，我擦完了。”    “不是吧？这么快就擦完了？”    “嗯。”    “你下面擦没擦？”    “下面怎么擦？没看到膝盖上绑着绷带了么？”    “那你至少应该把其他地方擦擦吧？”    “不擦了，其他地方不脏。”    “你是不是怕我偷看？刚才真是误会，我在阳台上的时候，突然听到有个声音，我以为是你喊我呢，我就急着跑进来了，完全是误会，要不你擦吧，我出去行了吧？”    “你去哪里？”    “我去门外，你叫我的时候，我再进来？”    晕死，这不一样么？待会儿，等我脱下裤子来，他再突然闯进来，还说听到我叫他的声音了，那我不哭死了？    “不洗，不洗，不洗。”    “不洗算了，你不怕螨虫咬你屁屁就行。”周东说着把水端了出去。    看着周东的背影，突然有种莫名的感觉，这两天来都是他在照顾我，喝水、吃饭、给我讲笑话，陪我聊天，虽然有时候惹我生气，不过有他在这里，才让我在这两天里不觉得寂寞和孤独，我是不是应该谢谢他？    周东回来的时候，手里提了一个大袋子，袋子里装了各种各样的零食，里面有可口的巧克力，还有我喜欢的杏仁。    “咚咚，谢谢你啊。”看着他对我这么关心，还是说声谢谢吧，要不他还以为我是个不讲理的冷血女孩呢。    “我说多少次了，别对我说谢谢，给你买东西还不是应该的么？”    “再应该，也得说谢谢，我爸给我妈买了礼物，我妈还说谢谢呢。”    “哈哈，那随便你好了，哎，你怎么还吃啊？巧克力不能吃多了。”周东说着赶紧把我手中的巧克力抢了下来。    “这才第二块呢。”真是的，刚跟你说了谢谢，你就不让我吃巧克力了，哼。    “你昨天不是吃了很多了么？巧克力不能吃多了，热量多，你现在又不运动，很快就胖起来了。”    “好啦好啦，不吃行了吧？”    “不是我不让你吃，我都给你留着，早晚都是你的。”周东说着把巧克力放进了袋子里。    “不吃巧克力，我吃杏仁总可以吧？”我拿起了装杏仁的袋子。    “嗯，你都吃了我也不管。”看来这个周东还真会关心人。    “喂，张嘴。”我拿了一颗杏仁，递了过去。    周东看着我，有些惊讶，但更多的是惊喜，他笑着张开嘴，我把杏仁递了过去，送到了他嘴边，周东突然抓住我的手腕，把我的手送到了他嘴里，他轻轻的含着我的手指，用舌尖把杏仁剥落，他的舌尖仍旧在我的手指间游走，滑滑的，像一条在水里游动的花蛇。    “喂，我刚抠完脚丫子，还没洗手呐。”    听我这么一说，周东脸上一绿，赶忙吐出了我的手指，一脸窘相的望着我：“啊？？”    “哈哈哈。。逗你玩呢，你干吗咬着我的手指不放？”    “晕死了，吓我一跳。”周东说着也从袋子里取了一颗杏仁，送到了我嘴边，“妞儿，给。”    我看着送到嘴边的杏仁，轻轻的开口，把杏仁含了过去。    “妞儿，你吸吸我的手指好不好？”周东伸出了食指。    “嗯？干吗要吸？”    “你不想么？”    “不想。”我摇了摇头。    “哎。不想那就算了。”周东有些沮丧的叹了口气。    刚才被他吸了吸手指，感觉还有些痒痒的，很奇怪的感觉，他是不是也喜欢这种感觉？    “你手指洗干净了么？”    “当然了，要不我再去洗洗。”周东说着跑到了洗手间，随即传来了哗哗的水声，周东西了好久，才走了出来。    “洗洗手怎么花那么长时间？”    “我洗了五遍，这次可绝对干净了。”周东翻了翻五指，笑着说道。    含着周东纤细的手指，并没有什么奇怪的感觉，为什么他说会有舒服的感觉呢？我抬眼望着他，他却仍旧乐此不彼的用食指在我口腔里搅动着，一会儿进进出出，一会儿又左右搅动，好像在探索着什么有趣的东西，脸上带着好邪恶的笑容。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百四十九章 我不是你的妞

    真受不了这种无聊的动作，我吐出了周东的手指，没好气地望着他，埋怨道：“这有什么好玩的？一点儿都不舒服。”    “不舒服么？”周东迷茫的问道。    “废话，舒服什么啊？你当我嘴里有金子啊？让你来回戳来回摸的？”    “呵呵，我看很多女生都喜欢这样，我以为你也喜欢呢？”周东坏笑着说道。    “她们是她们，我是我，她们喜欢，我不一定喜欢啊。”不过也真奇怪了，竟然还有喜欢这么无聊的游戏的女生，脑袋肯定有问题。    “妞儿，亲一个好不好？”    “走开，不亲。”我赶紧推开了周东，看到他掘起的嘴，就让我容易想到猴屁股，好恶心啊［――！］。    “不亲算了，早晚有一天我会让你自己亲我的。”    “你少臭美了，就是到了地球爆炸的那一天，我也不会亲你的。”要是亲亲小葵，我倒是很有兴趣的，亲亲小倩也不错，可是要我亲男生，尤其是像周东这样的男生，哼，绝对没门，连窗户也没有。    貌似我的话很有攻击力，竟然让厚脸皮的周东尴尬的说不出话来了，他呆呆的望了我一会儿，无奈的叹了口气，转身走到了窗台。    “喂，老兄，你不是生气了吧？”看着他买给我的这么多东西，还有两天来对我细心的照料，貌似我不应该这样打击他的，我叫了他一声。    “没有。”周东摇了摇头。    “没生气，你干吗一个人对着玻璃叹气啊？你想擦玻璃么？”    “妞儿，我突然悟出了一个道理。”周东转过身来，斜靠着窗台，抱着双臂，淡淡地说道。    “什么道理？”    “命中有时，终须有，命中无时，莫强求。有些东西，注定了就是自己的，无论自己怎么丢都丢不掉，而有些东西，却注定了与自己无缘，即便是自己费尽心机，再怎么争取也不会有希望。”    “貌似，这就是命运啊，我们凡人也没法改变的啊。”    “有时候觉得这句话很对，可是，我还是不甘心，有些东西明明就在眼前，可是就是不属于自己，让我怎么甘心眼睁睁的看她溜走呢？”周东死死的盯着我的眼睛，说道，说话的同时，他狠狠地握紧了拳头，好恐怖的样子，好像要把我捏死一样。    “你这么恨我？想把我捏死是不是？”    “不是啊，我就是不甘心，很不甘心，哎。。。”    “得到我你就甘心了？”    “妞儿，这辈子要能得到你，我再无他求。”    “你少来了，大骗子。”    “什么啊？我没骗你，我说的真心话。”    “那我问你，你家里玩具多不多？”    “什么玩具？”    “就是小时候玩的玩具啊？”    “啊？哦，就一个。”    “嗯？怎么只有一个？”    “就是变形金刚，很喜欢，我一直珍藏着呢，没玩过别的玩具。”    “貌似你还挺重感情的呢，是不是？”    “还好吧，只要是我真心喜欢的，我就珍惜一辈子，要是想随便玩玩的，可能几天就没兴趣了。”    “我玩了好多玩具呢，每一个玩具，刚拿到手的时候，都很喜欢，不过玩一段时间之后，就觉得没意思了，然后再去要新的，不过我玩的玩具基本都是妹妹玩剩下的。”    “你很喜欢玩玩具么？”    “不是啊，我是想试探试探你的，听说对玩具专一的人，对待感情也会专一，没看出来你还是个感情专一的痴情种子呢，呵呵。”    “是啊，妞儿你跟我好，我会珍惜你一辈子的。”    “呵呵，你要我做你老婆？”    “是啊，怎么样？”    “哈哈哈。。。”    “你笑什么啊？”    “就是感觉很好笑，我做你老婆？太离谱了。”    “怎么了？什么离谱？你觉得我家配不上你家？”    “不是，我可没那么说，我倒是觉得我家配不上你家呢，周大财主家的大少爷，哎？对了，你家祖上是不是有个叫周扒皮的？”    “你怎么说话呢？我们跟周扒皮不是一家人。”    “看你家这么有钱，我还以为是继承的周扒皮的遗产呢，呵呵。”    “周扒皮才有几个籽啊？就算他能扒皮，也不过是扒了几个穷农民的皮，充其量也就相当于现在的一个小村长。要想有大钱，那就得广撒网，多捉鱼，鱼多了，肉自然就多了。”    “什么鱼啊，肉啊的？”    “呵呵，你听不懂就算了，其实女人不知道也好。”    “切。”就跟自己学问多大一样。    “对了，妞儿，你手机和QQ号是多少？”    “我没手机，QQ号倒是有，不过有必要告诉你么？”    “怎么没必要啊？咱俩现在怎么说也算是知己了吧？把你的QQ号告诉我有什么啊？”    “知己？你知道我啊？”    “当然了，你不叫霍小宝么？性别女，十六岁，对不对？”    “－－！知道这些的人多了，难道都是我知己？”    “妞儿，告诉我吧，你QQ多少？”    “你先回答我，你要我QQ有什么目的？”    “目的？就是聊聊天什么的，没其他目的了。”    “只是聊聊天么？”    “那。。那你想开展什么业务？”    “晕死，我能开什么业务啊？我QQ还不是会员呢。”    “不是吧？你堂堂宣传部部长家的千斤，QQ竟然不是会员？”    “这有什么奇怪的？我妹妹也不是呢。”    “真服气了，你爹赚那么多钱，都用到哪去了？”    “还能用到哪去？还不是给我姥姥家了？真是的，我家的钱都给我妈，我妈经常去姥姥家，我家的钱几乎都跑到姥姥家去了。”    “真假的？那你爸爸干什么吃的？连你妈也管不了？”    “管？拉倒吧，我爹见了我妈，就跟老鼠见到猫一样，大气都不敢喘的。”    “哈哈，真没看出来啊，霍叔叔在外面装孙子，在家里还要受老婆管，哎。。。”    “你胡说什么？你爸爸才在外面装孙子呢。”    “不是，你别急，我说真的，其实。。哎，其实我爹也是在外面装孙子，这年头不装孙子行么？除了涛哥可以不装孙子，其他人不都得装么？”    “涛哥？涛哥是谁？”    “你不是开玩笑吧？你连涛哥是谁都不知道？就是国家主席涛哥啊。”    “混球，你竟敢这样称呼伟大的胡爷爷，真没教养。”    “这是在法国，就算你拍涛哥的马屁他也听不到啊，哈哈哈。”    “你。。。真不可理喻。”    “妞儿，等回国之后，我给你买部好手机，以后想我了就给我打电话。”    “。。。。。”真是笨蛋周东，你觉得我会想你么？    “妞儿，你喜欢什么牌子的手机？”    “不知道。”    “摩托罗拉的怎么样？”    “我没用过手机，你问我，不等于白问么？”    “那倒是，要不给你买摩托罗拉的，这个牌子不错的。”    “随便你好了，我可没跟你要手机啊，买不买，是你自己决定的。”我可不想老爹误会我，说我老跟别人要东西。    “既然你让我决定，那我买对情侣手机好了，一人一部，再办理个情侣卡，到时候随时随地都能呼叫对方，多方便。”    “情侣个头，你要买情侣手机，我就不要了。”    “为什么？情侣手机不便宜的，质量也不错。”    “我不管，我不要情侣手机，你要送我手机的话，就送普通一点的好了，能打电话就行，还有最好电话费便宜一点的。”    “呵呵，你放心好了，电话费我给你交，但只限于你给我打电话的时候，你要是给别的男生打电话，我可不负担费用。”    “小气鬼。”    “这跟小气不小气无关，这是原则性问题，我决不能花着自己的钱，让别人泡我的妞儿。”    “你。。。你瞎说什么？我是你的妞儿？”    “呵呵，现在还不是，不过以后不一定啊。”    “你死心好了，以后也不是。”    “你别把话说得太早了，到时候，看你全家动员你的时候，你还好意思拒绝我不？”    “你。。。你少拿我爸爸压我。”真可恶，他竟然拿我老爹来威胁我。    “等过些日子，再给你爸爸，也就是我未来的岳父送点儿产业，让他高兴高兴，估计，到时候，就由不得你了，哈哈哈。”    “你。。。你真卑鄙。”    “妞儿，这算卑鄙么？我又没偷没抢，光明正大的讨你爸爸欢心，只要给你爸爸的财礼够数，到时候就不怕你不到我家来了，哈哈哈。”    “你。。你少白日做梦了，我爹才当不了我妈的家呢，我爹说了不算。”    “哎？对了，你不说我倒忘了，等回国的时候，给你妈买点儿好东西，送过去，让她开心开心，把两位老人伺候好了，差不多就有胜算了。”    “你。。。。你可恶。”    “到时候，你爹你妈都接受我了，我就是你家准女婿了，你不就是我的妞儿了么？”    “你做梦去吧，你要真这样，我就离家出走，再也不要见到你。”    “你往哪走？你走遍天涯海角，我也把你追回来。”    “追你个头，藏猫猫我最拿手，你要真能找到我，我就服你了。”    “时候不早了，妞儿，想好了是吧？明天去看宙斯神像，去希腊雅典玩，后天去荷兰和瑞典，德国咱就先不去了，好不好？”    “我说好不好有什么用？还不得你说了算？”    “呵呵，那今天是我们在法国的最后一天了，你三维多少？我去给你买身服装，这里的服装是世界名牌，很时尚的，买了之后，给你当作纪念品好了。”    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百五十章 黄金三维

    “三维？我没量过，我也不知道。”我摇了摇头，说道。    “那现在量一下吧？”    “这里又没有尺子拿什么量啊？”    “不用尺子，用手量就行了。”    “什么啊？用手量？”    “是啊，我这一扎是二十一公分，看看有几扎，不就知道你的三维有多少了么？”周东伸开中指和拇指，比划道。    “这一扎有二十一公分么？”我也伸开拇指和中指问道。    “你当然没有这么长了，你手小啊。”    “那我这一扎有多少公分？”    “我怎么知道啊？你没量过么？”    “没有。”我摇了摇头。    “那你没量过，你的就不准了，我给你量好了。”周东说着，把手伸了过来，眼看就要碰到我的身体了，我赶紧护住了胸部。    “不要，还是不要了，对了，你看看我这衣服是什么型号的，然后你买同样型号的不就可以了？”我拉开外衣拉链，指了指上面的标签说道。    “你这是休闲服啊，尺寸和大小跟女装不一样的，何况这法国的标准跟我们中国的标准也不太一样的，还是量一下比较妥当。”    “要不算了吧，我不要了。”我可不想因为一件衣服，让周东在我身上摸来摸去，要是胸部和屁股被他的手乱摸的话，估计我会疯掉的。    “哎，那我去买尺子好了。”周东无奈的退出了房间。    等他再次回来的时候，手里拿了一个卷尺，卷尺上密密麻麻的标了一些罗马数字，还好我还认识几个。    “给，你自己量量吧，一定要量准，别量错了。”周东把卷尺递给了我。    “哦，要怎么量？就是在胸部量一下，腰部量一下，屁股上量一下就好了么？”    “嗯，不过你得找对位置，算了，我教给你吧。”周东拿过了卷尺，“你抬起胳膊来，放松，不要深吸气。”    我按照周东的吩咐，抬起了胳膊，他伸手绕道我身后，拉开了卷尺，然后缓缓拉动卷尺，围着我的胸部转了一圈，最后汇聚到了胸前重合到了一个点上。    看着卷尺上的数字，周东惊讶的看了我一眼，激动地问道：“妞儿，你多高？”    “一百六十五公分吧？可能现在高了一点儿，应该有一百六十六公分或者一百六十七公分了吧？”    “八十九除以一百六十六等于。。。等等啊。”周东说着赶紧取来了纸和笔，在桌子上算了起来，真是神经，这个有什么好算的？不过他说的八十九难道就是我的胸围么？哇，没想到我的胸围有这么大，竟然有八十九公分呢。    “妞儿，真假的，你这是黄金胸围啊。”周东激动地说道。    “什么黄金胸围？”    “你的胸围除以你的身高差不多就是零点五三五了，这正好是完美胸围的标准啊。”    “是么？有。。。有这么夸张么？竟然还是完美胸围？”我迷茫的看着自己高高耸起的胸部，脸上一阵滚烫。    “来，再看看你腰围和臀围怎么样？”周东又用同样的方法，测量了我的腰围和臀围，每测量一次，他都会拿着笔在纸上测算，测量之后，他竟然得出了惊人的结论，连我都有些惊讶，我的三维竟然是完美三维，也就是通常说的魔鬼身材，“八十九，六十一，九十四”。    胸部挺挺的，腰部圆圆的，屁股翘翘的，真晕死了，活脱脱的一个大美女，看来我变性做男人的希望就要破灭了，呜呜呜。。。    “妞儿？你怎么不高兴啊？你身材这么棒，以后都有做模特的资质了。”    “模你个头啊，我才不做什么模特呢。”    “怎么？你不想做模特？”    “不想，我才不要穿那么少的东西在舞台上走来走去呢。”    “呵呵，不过你这身高做空姐也可以了。”    “做什么空姐？你不说，还要带我到国外来留学么？怎么？变卦了？”    “哪？哪有啊？绝对没变卦，你同意了？你要同意了，那我这就得让我老爹跑关系了，路子得提前铺才行。”    “要到国外留学得花很多钱吧？”    “嗯，比国内多不少，几年下来没个几十万是不行的。”    “这么多，估计我老爹不会同意的。”    “他怎么不会同意？你爸爸很乐意呢，我爹亲口告诉我的，到时候让你跟我出国，费用我家出，不用你家出一分钱，你就跟着我出国就行了。”    “不要我家出一分钱？”    “是啊，怎么样？”    “嘿嘿，还有这好事？”    “当然了，就有这好事。”    “那我的吃穿住，一切花销都是你家出么？”    “嗯，总之，我就是你的贴身管家，什么也少不了你的，怎么样？”    “死周东，你是不是在耍我啊？”    “我没耍你，我耍你干吗啊？”周东赶忙辩解道。    “去国外留学找关系，是靠你爸爸，出国留学的费用，也是你家出，你家为什么对我这么好？那是不是我妹妹的出国费用，也是你家负担啊？”    “哪啊？只负责你，你妹妹留学那就是你爸爸的事情了，跟我们家没多大关系。”    “你爸爸很喜欢我么？”    “嗯，超级喜欢，我妈也很喜欢你。”    “嘿嘿，这么回事啊，要是他们真对我这么好，那我做他们干儿子好了。”    “干儿子？？”    “哦，不是，干女儿。”晕，差点儿忘了，现在还没变性呢，――！    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百五十一章 妞，我能不能亲亲你？
    (下载小说到云 轩  阁 W ｗｗ.yxg.ｃc) 

    没想到跟着周东真能周游欧洲各国，从法国的巴黎去希腊的雅典要过海关，穿梭于各国之间也需要不同的手续，本以为这些东西会很困难的，没想到周东这家伙竟然能够处理的游刃有余，法语只懂几个简单的单词，英语水平还可以，不过希腊语却是一窍不通，但尽管如此，他还是带着我实现了诺言，去看了位于雅典卫城边缘的宙斯神殿，参观了高大而又金碧辉煌的宙斯神像，去荷兰看到了草原上的巨型风车阵，去阿姆斯特丹看了樊高博物馆，还亲自见到了小凯跟我提到过好多次的世界名画《向日葵》。    夜静悄悄的，风很冷，尽管在法国的时候还是很温暖，可是这北部的瑞典却是奇冷无比，这是一个叫耶利瓦勒的城市，城市不大，甚至还不如我们城市一般大小，但这里却很干净，空气也格外新鲜，天空蓝得像是深邃的大海，明亮的像是璀璨的琥珀，我跟周东仰卧在山坡上，等待着梦想中的极光。    “都这么久了，还会不会有极光？”我扭头看着周东，周东戴着厚厚的棉手套，两手枕于脑后仰望着夜空，听到我的声音之后，他扭过了头。    “等等，或许会有的。”    “可是要等多久？”    周东看着我，又扭头望向了天空，“我也不知道，或许要很久，或许永远也没有。”    “你不是说有的么？怎么现在又说没有了？”    “这样静静的看星星不好么？这里多安静，没有人来打扰我们，整个世界都是属于我们的。”周东望着我问道。    “可是我想看极光。”我不依道。    “你闭上眼睛，等我叫你睁开的时候，你再睁开好么？”    “为什么？”    “等你再次睁开眼睛的时候，极光就会出现。”    “真的？”    “嗯，真的。”周东点了点头。    “说好了啊，不许骗人。”    “嗯，不骗你，闭上眼睛，什么也不要想。”    我半信半疑的闭上了眼，前两天周东答应我的事情都一一办到了，不但给我买了艾格女装，还把那个一万欧元的ＬＶ包买了下来，随后还带我去了好多地方，并且再也没有侵犯我，夜晚的时候住在一个房间里，他在他的床上，我在自己的床上，并没有发生什么不愉快的事情，今天是在欧洲的最后一个夜晚了，明天就该踏上回国的旅途了，这是周东许给我的最后的承诺，也是我最期待的，他说一会儿会让我看到美丽的极光，那会不会有呢？    正在我兀自猜想的时候，却突然听到了“咕咚咕咚”的饮酒声，我睁开眼来，却见周东拿着伏特加的金瓶烈酒仰头痛饮，夜色笼罩了他的脸庞，我看不清他的表情，可是烈酒却不停的冲进了他的喉咙里。    “别喝了。”伏特加是瑞典有名的烈酒，他这样喝一定会醉的，如果喝多了还会伤身体，我赶紧劝阻道。    可是周东像是没有听见，仍旧往嘴里灌着烈酒，他这是怎么了？我赶紧起身，一把夺下了他手中的酒瓶，扔到了一边，也不管名贵的伏特加洒了一地。    “你怎么了？哪有你这样喝酒的？”    周东擦了擦嘴角的残酒，脸上竟然满是泪痕，他泪眼朦胧的望着我，神情好悲伤。    “你怎么了啊？心里难受么？”看到周东这样难过，我心里也不太好受，在他的熏染之下，自己的鼻子竟然也酸酸的了。    “没事，这酒太烈了，呛出了这么多眼泪，看来还不能这样喝呢，哈哈哈。”周东笑得好勉强，泪水仍旧止不住地往下流。    “你何必这样骗自己呢，我知道你心里一定很难过，对不对？”我真诚的望着周东的眼睛，质问道。    “我难过？不啊，你不是陪着我呢么？我难过什么啊？”    “咚咚，我知道，你心里一定很难过，你不要骗自己了，有什么话你就说出来吧，别憋在心里了。”    “我？？呵呵。。”周东仰起了头，泪水从他的眼角滑落下来，他长叹了口气，白白的雾气从他的口中吐出，带着浓浓的酒气消散在了寒风之中。    “咚咚，你到底怎么了啊？”看他这个样子，心里像是堵了一块石头，鼻子一个劲的泛酸，眼圈也红红的，晕死了，难道我也想哭么？为什么一向厚脸皮的周东，现在会这样子呢？他不是说什么都打不倒他的么？怎么现在却突然这么软弱了？为什么我看到他这个样子，自己也很难过呢？    “咚咚，你说话呀，到底怎么了啊？”我拉着周东的衣服，摇晃道。    周东缓缓低下了头，望着一脸焦急的我，眸子里仍旧闪动着晶莹的泪光，“这几天玩得开心吗？”    “嗯，开心。”我认真点了点头。    “还记得艾菲尔铁塔么？”    “记得，还有卢浮宫，还有巴黎圣母院，宙斯大神殿我都记着呢。”    “妞儿，这些地方你能记多久？”    “好久吧，肯定能记好久，或许永远。”    “妞儿，你看今天的夜色美不美？”周东指着北方的天空，问道。    夜空碧蓝如水，泛着晶莹的光，天际仿佛有几条淡青色的纱带在徐徐的摇摆，繁星像一颗颗美丽的珍珠镶嵌在夜幕中，当真是一幅美丽的画面。    “嗯，好美。”我静静的看了一会儿，由衷地说道。    “妞儿，我不求你记住今晚的夜色，只求你答应我一件事可以么？”    “什么事？”    “希望你再看到这美丽夜色的时候，能够记起我，能够想起我的模样，好不好？”    “咚咚，你怎么了啊？为什么突然这么说？你不是说以后还带我出国的么？那时候，我天天出来陪你看夜色好不好？”    “真的？”    “嗯，真的，天天看都无所谓。”    “妞儿，你会跟我出国么？”    “应该吧，反正我爹是很想让我出国的，只是我自己根本就出不了国，别说出国了，就连大学都不一定能考上。”    “妞儿，明天就回国了，回国之后，每个星期能给我打个电话么？”    “打电话，什么时候打？”    “什么时候都可以，等我换了手机号，我就告诉你，那个手机就只为你一个人开，你想什么时候打都可以。”    “那我半夜三更等你睡熟了再骚扰你，呵呵。”    “行，只要你愿意，什么时候打都行。呵呵。”周东擦了擦泪痕，脸上渐渐露出了笑容。    “傻样儿，大男子汉，还哭哭啼啼的。”我瞥了周东一眼，冷冰冰的说道。    “妞儿，明天就走了，这是在欧洲的最后一天了，临走的时候，我能不能亲你一下？”    “不能。”我坚决拒绝道。    “。。。。。”周东愣愣的望着我，没想到我会拒绝的这么干脆。    “什么在欧洲的最后一天啊？你不是说还带我来这里留学么？等你再带我回来的时候，再说。”    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百五十二章 要我嫁给周东？门都没有。。。

    在欧洲的考察任务终于结束了，坐着飞机又飞到了自己的国家里，不出国门的时候，以为我们中国是世界上最美丽的国家，结果出国之后才发现，原来人家的国家也都很美丽。    下了飞机，坐着机场里的长途巴士终于回到了自己的城市。    “妞儿，上面有我的电话、QQ号和电子邮箱，别忘了给我打电话。”周东说着递上来了一张纸条。    “嗯，知道了。”我点了点头。    “妞儿，我走了，照顾好自己。”    “嗯，你也是。”    目送着周东坐上了面的，我跟老爹才提着大包小包的东西挤上了公交车，公交车上的人可真多，挤来挤去，突然间却感到小包被人挤了一下，我赶紧用手护住了自己的LV包包，提醒一旁的大叔道：“别挤，这可是LV的小包呢。”    听我这么说，那大叔把眼一眯，上下打量了我一眼，很藐视人的样子，“LV包？你挎着LV包挤公交车呢？”    听到他的话，全车人哄堂大笑，众人的目光都落到了我身上，就感情我的LV包是假的一样，真可恶。    面对整车人的哄笑，我羞得要死，要不是老爹一直拉着我，我真想把那个大叔踹下车去。    忍受了一路的嘲笑，终于到家了，我急匆匆地从车上挤了下来，也不管在我身后提着大包小包的老爹，一个人先回家去了。    回到家的时候，家里竟然没人，只好等着老爹来开门，老爹背着好多小包，十个手指上也挂满了包，远远的看上去就像是逃荒的一样，老爹费了好大力气才爬上楼来，来到门口，已经气喘吁吁的了。    “你这孩子可真行，想把你爹累死啊？”    “谁让你挤公交车了？LV包都差点儿挤坏了，这可是一万多欧元的呢。”我心疼地说道。    “一万多欧元？你跟周东要的？”老爹惊讶的张大了嘴，随即脸色又变得难堪起来了。    “不是，不是我要的，是他要给我买的。”我赶紧解释道。    “他给你买的？你不要他能给你买？”    “什么啊，就是他给我买的，我没跟他要，我就说这个包很好看而已，他说要给我买，我以为他开玩笑呢，结果后来就真给我买了，不是我要的。”    “一万欧元，十万人民币啊，你这孩子胆子是越来越大了。”    老爹开了门，一回到家里，浑身的疲惫似乎一下子占据了整个身体，仿佛这七天来的劳累都在这一刻爆发了出来一样，我懒懒的躺在床上，仔细把玩着这个漂亮的LV小包，对了，我得赶紧把这个小包藏起来，不然的话，妹妹回来了，跟我抢走了怎么办？    我刚打开橱柜，老爹却突然走了进来，我赶紧把小包藏了进去。    “藏什么好东西呢？”老爹看着我的橱柜笑眯眯的问道。    “呵呵，没什么，对了，爸，你别跟小贝说LV小包的事啊，我就这么一个好东西，我不想给妹妹。”    “看你小气的，给你妹妹又怎么样？又不是给外人？”    “那你怎么不把妹妹的好东西给我呢？”真是的，站着说话不嫌腰疼。    “宝，爸爸问你件事。”    “什么事？”    “你觉得周东这孩子怎么样？你俩接触了也有一星期了，互相也应该了解点儿了吧？”老爹拉着我坐到床边，问道。    “你是不是问我对他感觉怎么样啊？”    “呵呵，周东对你怎么样？”    “还好吧，会照顾人，舍得为我花钱。”    “这么说来，你也挺喜欢他了吧？”    “不是，不是挺喜欢，就是觉得他很仗义，爸，你不是真要我跟他谈朋友吧？”    “怎么了？他能照顾你，心疼你，这就不错了，你俩谈朋友又怎么不行？”    “你不是说，不能早恋爱的么？怎么现在又变卦了？”    “不是变卦，我也没让你现在谈，我只是问问你的想法，好给你周叔叔回个话，你也不小了，今年十七了，到明年就是成年人了，谈恋爱也算正常了。”    “什么十七啊？十六好不好？”    “虚岁不十七了么？还把自己当小孩啊。”老爹摸了摸我的头，说道。    “。。。。。”    “其实周东这孩子看起来也算不错了，懂事机灵，脑子活，以后到社会上肯定吃不了亏。”    “那你就打算把我交给他了？”    “你愿意吧？你要愿意的话，我跟你妈都没什么意见。”    “愿意什么啊？不愿意，我坚决不愿意。”    “怎么了？你觉得他哪点儿不好？”    “爸，我不是觉得他哪点儿不好，是我对他没感觉，我不喜欢他。”    “刚上来谁对谁有感觉啊？当年我去追你妈的时候，你妈也说对我没感觉呢，后来不照样嫁到咱家来了？”    “什么啊？你们那是什么年代啊？现在年代变了，我要找个我喜欢的，我不想跟周东谈朋友。”    “谈不谈你自己看着办吧，不过丑话我可给你说到头里，要是让我知道你还跟那个叫张凯的在一起胡混，小心我打断你的腿。”    “你。。。你打，你打，你打死我好了。”什么破老爹，就知道威胁我。    “你诚心气我是不是？”    “凭什么不让我跟小凯在一起？要不我不上学了好不好？这样我就永远也见不到小凯了。”    “宝，你这孩子怎么不分好歹呢？爸爸还能害你么？你跟周东在一起，以后绝对吃不了亏，你知道有多少女孩想攀这个高枝不？市委文化局局长的闺女都想攀他家，都没攀上，趁周东这孩子跟你还在热乎劲上，你俩就确定了关系好了，到时候，你们一起上大学，一起出国，多好？等你出国回来，爸爸脸上也有光啊。”    “爸，要是周东家里没有这么多钱，你还要不要我跟他谈朋友？”    “他家怎么没钱呢？你知道市委西边的房地产开发区不？那里就有周东的一套大房子，在市区别的地方还有好几套呢，你跟了他，绝对亏不了你。”    “你是不是就图他家的钱？是不是只要他家里有钱，不管他人怎么样，你都不在乎是不是？”    “宝，你怎么跟爸爸抬杠啊？爸爸当然在乎人了，周东对你不是挺不错么？人家也是考到一中去的尖子生啊，有礼貌，脑子还聪明，人家不嫌弃你是普通高中的就已经不错了。”    “我看你还是别说我了，你还是问问我妈吧，我妈同意了，你再跟我说。”我说完，赶紧起身离开了老爹，要是还不走开，不知道老爹要说到什么时候呢。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百五十三章 法国小布丁

    夕阳西下，天边被染得一片金黄。    回国了，景色如旧，我骑着自己的小车又来到了熟悉的校园里，小凯现在应该还在阅览室吧？一个星期没有见面了，还真有些想他，我锁好车子，径直去了阅览室，在熟悉的位置，熟悉的地方果然看到了小凯，可是，在小凯身边竟然坐着一个女生，这个女生不是别人，正是小倩，小倩怎么会跟小凯在一起？    我呆呆的看了一会儿，他们貌似很亲热的样子，有说有笑，怎么会这样？小倩不是喜欢小强的么？怎么现在会跟小凯在一起了呢？难道说小凯在勾引小倩么？可恶。。。    正在我怒视着小凯的时候，小凯却突然发现了我，他迷茫的望了我一眼，表情很惊讶，似乎对我的出现很不可思议。小倩也抬头看到了我，我狠狠地瞪了小凯一眼，气冲冲的转身就跑。    真是可恶的小凯，竟然勾引小强哥的女人，俗话说得好，朋友之妻不可欺，他怎么能这样勾引小倩呢？    我刚回到班里，小凯就追了回来。    “小宝。小宝，真的是你啊？你回来了？我还以为你今天不会来呢。”小凯激动地说道。    “是啊，我今天就不该回来，打扰你们了是不是？”我没好气地问道。    “小宝。。。不是，你别误会啊，Y倩要学画画，让我帮她的，所以，我这几天教她画画了，没有别的事。”    “小凯，没想到你是这种人。”    “小宝，你真误会我了，我怎么会是那种人？这几天，我每天都想你，对了，你看。”小凯从桌洞里拿出了一个小本子，上面画了好多画，每幅画上都有一个用彩笔写的名字，“小宝在巴黎、小宝在伦敦、小宝在柏林。。。。”每幅画的正中位置都是我的肖像画，在旁边围绕着那些国家的名胜古迹，有埃菲尔铁塔，还有凯旋门，画得虽然粗糙了一点儿，但是却很像，看样子是下了功夫的。    看到这些画，心中的怒气稍稍减轻了一些，“你跟小倩真没有什么事情么？”    “我们能有什么事情啊？你不说她有男朋友么？”    “嗯，他男朋友可是很厉害的，打你三个都没问题。”我吓唬小凯道。    “呵呵，打我十个也没用，我又没打他女朋友的主意。”小凯笑着说道。    “这些画你画了多长时间？”我看着小本子上的画，问道。    “一天画一张，今天的还没画呢，我以为你明天回来的，所以，寻思晚上画的。”    “这些地方你都去过么？”我指着画上的古迹问道。    “没有，只是从书上看过，对了，这些地方你都去了吧？”    “大部分都去了，不过柏林和伦敦没有去。”    “嗯？没去柏林和伦敦么？”    “嗯，去的第二天就不小心受伤了，在巴黎休息了三天，后来就没时间了，就没有去德国和英国。”    “哦，不过去巴黎就已经不错了，那里很漂亮吧？”    “嗯，很漂亮的，比我们这里漂亮多了，天很蓝很高，空气很新鲜，景色也很美，就像是花园中的城市一样，很美丽的。”    “呵呵，那是当然了，浪漫之都嘛。”    “喂，你还记得跟我说过的梵高的画么？叫《向日葵》的？”    “嗯，记得啊，你看到了？”    “是啊，不过不是你说的法国，是在荷兰的阿姆斯特丹。”    “《向日葵》在荷兰么？”    “是啊，反正就是在荷兰看到的，在梵高博物馆。”    “哦，对，文森特?梵?高就是荷兰人的。”    “我还去了瑞典，本来想去看极光的，结果没有看到。”    “呵呵，在瑞典看不到极光啊，要去看极光最好去挪威。”    “挪威么？”    “嗯，挪威在瑞典的北边更靠近北极，所以，看极光的概率最大。”    “这样啊？我不太清楚，只是跟着咚咚在瞎跑。”    “咚咚？咚咚是谁？”    “咚咚是我爸爸同事的儿子，比我们大一岁，是一中的。”    “哦，他带你去的瑞典么？”    “嗯，埃菲尔铁塔也是他带我去的，还去了卢浮宫、巴黎圣母院，还有希腊的宙斯神殿，还有好多地方呢，呵呵，几乎都玩遍了。”    听我这么说，小凯的表情突然变得尴尬起来，“这些地方是你们两个人去的？”    “啊，怎么了？”    “你不是跟你爸爸去的么？”    “是啊，还有好多人的，不过后来我不是受伤了么，就休息了几天，就跟他们分开了。”    “这么说来，这些天里，你一直跟那个叫咚咚的在一起了是不是？”    “啊，怎么了？”    “那晚上呢？晚上你们睡哪里？”    “当然睡旅馆了，难道还要睡街头啊？”    “不是，我是问，你俩分开睡，还是。。。。”    “你白痴啊，当然分开睡了，我睡我的床，他睡他的床了。”    “哦，呵呵，吓我一跳呢。”    “死小凯，你脑子里想什么呢？”我用手指捏住小凯的胳膊，轻轻的掐了一下。    “小宝，这几天想我没有？”    “想你个头啊？想你你也飞不到我身边啊。”    “呵呵。”    “在埃菲尔铁塔上的时候，真想让你也去看看，景色好美，能看到整个巴黎城，如果你在的话，把那里的景色画下来，一定很美丽的。”    “等以后有机会了，咱们一起去好不好？”    “呵呵，我是路盲，你要不怕走丢了就行。”    “不怕，要丢一起丢，又不是光丢我自己，呵呵。”小凯的笑容真灿烂，跟周东比起来，还是小凯可爱一些。    “小凯，闭上眼睛。”    “啊？”    “让你闭上眼睛嘛，闭上。”    “哦。”小凯闭上了眼睛，我偷偷从书包里拿出了法国小布丁，然后悄悄的揭开了包装盒，把布丁轻轻的送到了小凯的嘴边。    “不要睁眼看哦。”我叮嘱道。    “呵呵。。。”小凯甜甜的笑了笑，“什么东西啊？这么香？”    “呵呵，张嘴，不许睁眼睛。”    “嗯，啊。”小凯张开了嘴，我把布丁送到了小凯的嘴里，然后赶紧把装布丁的小盒藏了起来。    “好了，可以睁开眼睛了。”我笑着说道。    “什么东西啊？真香？”小凯兴奋的问道。    “呵呵，好吃吧？”    “嗯，好吃，宝贝儿，你给我吃得什么东西？”    “嘿嘿，这个，还有两个，送给你的，法国小布丁。”我把另外两个小布丁送到了小凯的手上。    小凯看着那两个精致的心型小布丁，竟然还脸红了，傻傻的望着我，憨憨的笑着。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百五十四章 大家看看吧，很好的一章，谢谢了！

    “小宝，谢谢你。”小凯红着脸说道，脸上还洋溢着幸福的笑容。    “谢什么啊，咱们还用说谢谢么？”    “嗯，对了，这两天老师讲课的重点我都记在这里了，你看看吧。”小凯把课桌上的笔记本拿给了我。    “哦。”我接过笔记本，随便翻看了一下，没想到短短一个星期的时间，竟然讲了这么多东西，小凯的笔记本上密密麻麻的记了十多页，不知道多久才能看完，“这么多啊？”    “快到期末考试了，所以，老师每天讲的内容都比以前多了一些，不过，你有什么不懂的地方就问我，我帮你复习好了。”    “哦。”我虽然点了点头，可是看着这么多习题就犯晕，这么多内容，什么时候才能都弄明白啊？真搞不懂教育部门是干什么吃的，我们才十六七岁的孩子，正是长身体的好时候，干吗要给我们发这么多书，学这么多东西啊？只要会写姓名，能看懂汉字不就行了么？干吗还得学什么线性几何，和政治历史的？我们又不考古，又不去当政治家，学这些有什么用？我看把那些无聊的科目当作选修课比较好，想当政治家的就去学政治，想当考古学家的就去学历史，想当数学家的就去学数学，想当物理学家的就去学物理，像我这样什么都不想学的，就应该开一个开心宝贝班，在宝贝班里天天做游戏，大家在一起想怎么玩就怎么玩，这样才算合理。    爱学习的跟爱学习的在一起，贪玩的贪玩的在一起，这样大家谁也不影响谁，并且都开心，多好啊？    貌似这种理想在很长的一段时间内都不可能实现，我又不是教育局局长，我说了也不算，就算你支持我也没用的。    “小宝，怎么了？”小凯轻轻推了推我，把我从杂乱的思绪中拉了回来。    “啊？哦，没事。”我看了看小凯，随后又看了看那记录着密密麻麻字体的笔记本，哎。。。真愁人。    我托着下巴，看着笔记本上那一行行浓黑的字体，越看越迷糊，渐渐的那字迹越来越模糊，浓浓的睡意很快笼罩了全身，就在我要入睡的时候，手臂一软，头突然失去了支撑，向下坠去，惊慌之中，我赶紧抬头，猛地睁开了眼睛，睡意也一下子蒸发到了九霄云外。    “呼。。。”真险，差点儿就要出丑了。    算了，还是不要看了，再看就要睡着了，我合上笔记本，趴在桌子上，侧着头，看着窗外的景色，渐渐的目光被玻璃映射的小凯的样子吸引，小凯正在认真地做习题，他端坐的姿态，谨慎的表情，还有坚挺的鼻梁真好看，他时而眉头紧锁，时而挑眉思索，时而奋笔疾书，不知道为什么，自己却看得入迷了，看了一会儿，我重新坐直了身体，偷偷的看着小凯，小凯似乎没发现我在看他，还在认真的做着习题，可是就在我看着他的时候，却突然发现了另外一对目光，咦？怎么小芹也在看小凯呢？不过小芹似乎比我还隐蔽，她微低着头，手中拿着墨笔，假装做题的样子，可是目光却偷偷的窥视着小凯，而小凯对这一切也全然不知。    小芹突然发现了我，赶紧把目光转了回去，提笔快速的在笔记本上划了起来，也不知道她在写什么，但可以肯定的是，她一定是在敷衍，因为她刚才根本就没有看课本，只是在一味的看小凯。    我把目光又集中在了小凯的脸上，黝黑的皮肤，严肃的表情，浓眉大眼，眉宇之间还有点儿正气的感觉呢，呵呵，虽然不是很帅，但却看起来很顺眼的样子，不像周东那样，眉毛那么短，眼睛还那么小。    看来在我心目中，还是小凯比较好一点，如果老爹真逼我找老公的话，我宁肯找小凯也不想找周东，“是不是啊，小凯？”    “啊？”小凯听到我的声音，停住了笔，扭头迷糊的望着我问道。    “呵呵，没什么。”我笑着摆了摆手说道。    “。。。。。。”小凯迷糊的望着我，表情真可爱，呵呵。    “你做题吧，没事的。”    “哦，你有什么不会的题问我就行了，我帮你解答。”    “嗯，好。”我笑着点了点头。    自习课很快就要结束了，我早早的收拾好了书包，准备回家见我那宝贝妹妹，几天不见她了，还真想她，今天见到她一定要好好亲亲她的嘴嘴，嘿嘿嘿。    放学的铃声终于响了，随着铃声的响起，教师一下子变成了农贸市场，男生敲打着桌椅，吹起了口哨，偶尔还会有女女们的嬉笑声。    “小宝，我送你回家吧？”小凯突然提起了我的书包，站在我面前，用温柔的目光看着我问道。    “啊？不用了吧？”被小凯这样看着，竟然还有些不好意思了，我一只手拉着书包带，另一只手拉着自己的衣角，低着头喃喃说道。    “呵呵，走吧，我送你好了。”小凯提起了我的书包，另一只手拉住了我的手，晕死了，这可是在班里哎，在众多双目光之中，小凯竟然堂而皇之的拉着我的手离开了教室。    “我靠，小宝什么时候成张凯的码子了？”    “谁知道啊，不过张凯这小子也真够运气的，近水楼台先得月啊。”    “什么啊，他俩早就好上了，听说小宝还在张凯家过夜了呢。”    “什么时候？张凯把小宝睡了？”    “嗯，你不知道啊？全校几乎都知道了。”    “我靠，张凯这个禽兽，平时看他还挺正派的，没想到竟然做这种偷鸡摸狗的事。”    “也不怪张凯，小宝也不是什么好东西，他俩算臭味相投吧。”    各种各样的评论让我只好压低了头，加快了脚步，匆匆离开了是非之地，真可恶，竟然被他们说得一文不值，我小宝是那种人么？我什么时候让小凯睡了？真可恨，气死我了。    恍惚的街灯一直延伸到街道的尽头，这是我第一次在男生的陪伴下回家，小凯骑着单车在我身侧，他的肩上背着我的书包，两人并排前行，掠过一双双路人羡慕的目光。    这种感觉怪怪的，有种莫名的紧张，心跳也在胸膛里剧烈的跳动着，脸颊微烫，只是夜晚的风不断吹拂着面颊，才不会觉得那么显眼。    两人一路无语，小凯把我送到了家属院门前，把书包递给了我。    “小宝，我回去了。”    “嗯，再见。”    “对了，小宝，明天。。。明天我还想送你回家，可以么？”小凯吞吞吐吐的问道。    听他这么说，心里突然又变得紧张了，看着他此时的眼神，心跳在莫名的加快，血液好像一下子都涌到了脸上，涨得通红。    “小宝，你不说话，那我就当你默认了啊？”小凯继续说道。    我鼓起勇气，抬起头来，望着他的眼睛，那双眼睛像是水一样柔柔的，比天上的弯月还要明亮，我轻轻的点了点头。    “嘿嘿，那我走了啊，小宝，再见。”    “再见。”    小凯见我点头同意，高兴得像个小孩，他冲我摆了摆手，掉转车头，踏着车子离开了，很快消失在了夜色之中。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百五十五章 撕画
    (下载小说到云轩阁 www.ｙｘｇ.cc) 

    回到家里之后，终于见到了几日未见的妹妹，妹妹见到我回来也格外亲热，从房间里跑了出来，一下搂住了我的脖子，我趁机在她脸上狠狠的亲了一口，嘿嘿。    “哥，真想死你了。”    “嘿嘿，我也想你啊，对了，给你带礼物回来了。”    “嗯，爸爸给我了，我很喜欢，谢谢哥。”小贝甜甜的说道。    “哦，爸爸给你了啊？”    “嗯。”小贝点了点头。    “呵呵，好吃么？”    “什么啊？那东西能吃么？”小贝迷茫的问道。    “嗯？当然能吃了啊，不是法国小布丁么？很好吃的。”    “小布丁么？不是小天使么？”小贝迷糊地问道。    “啊？”晕死了，老爹怎么把小天使送给妹妹了啊？那可是周东买给我的呢。    “哥，那个小天使真可爱，我好喜欢。”    呜呜呜。。。我也好喜欢的，真是可恶的老爹，怎么能把我的东西随便送人呢？    “小贝，其实。。。其实那个小天使，是别人送给我的。”    “爸爸送给你的么？”    “不是啊，是周东送给我的。”    “周东？他也去了么？”    “是啊，这个小天使是在巴黎圣母院前面的商店买的，是周东送给我的礼物。”    “哦，那还给你吧。”小贝跑回屋子里，把小天使拿了出来，递给了我。    “其实我想送给你的，可是，这是别人送我的，不好意思转送，所以，不好意思了啊，等我自己买了礼物的时候，再送给你好不好？”    “呵呵，嗯，既然是周东送给你的，当然很珍贵了，你好好珍藏吧。”    怎么听着她的话，这么怪怪的呢？    “对了，小布丁你没吃么？很好吃的，从法国买回来的。”    “什么小布丁啊？我不知道啊。”小贝摇头道。    “晕死了，不会是老爹私藏了吧？”我来到厨房，老爹正在擦橱柜，“爸，小布丁呢？”    “什么小布丁？”老爹头也不扭地问道。    “你装什么糊涂啊？就是周东买给我的小布丁啊？去哪里了？不是还有两盒么？”    “你说那成盒的果冻啊？”老爹问道。Www.    “是啊，在哪里啊？你怎么不让小贝和我妈尝尝啊？”    “那点儿小东西能尝到哪去啊？我送你姥姥家去了，你姥姥上年纪了，牙齿不好，硬东西咬不动，那果冻软，她还能吃两口。”老爹满不在乎的说道。    “什么啊？你怎么能这样？那布丁好贵的，本来想给妹妹的，你怎么随便送人啊？”真过分。    “好，好，明天我再给你妹妹买几盒行了吧？”老爹不耐烦地说道。    “什么啊？你买的能有法国布丁好吃么？真是的。”我赌气离开了厨房，气冲冲的回到了自己的屋子里。    老爹太过分了，什么事情都不征求我的意见，随便把我的东西送人，本来那布丁还想送给小葵一盒的，这下可好，连妹妹都没得到，真是的。    见我气冲冲的回到了房间里，妹妹也跟了进来，“哥，怎么了？”    “还能怎么了？都是我们那个好爸爸。”我没好气地说道。    “爸爸怎么了？”小贝问道。    “本来买了法国小布丁是要给你吃的，他却把那布丁送到姥姥家去了，真是的。”    “呵呵，爸爸就这个脾气，你又不是不知道，别生气了，我知道哥哥对我好了，谢谢哥。”妹妹说着又在我脸上亲了一下，被妹妹柔软的嘴唇亲了脸颊，怒气才算稍稍消退了些。    “怎么样？这几天还好吧？”我摸着妹妹的脸蛋问道。    “嗯，还是老样子啊，不过没有爸爸去接送，只好一个人骑单车了。”小贝掘着嘴说道。    “哎？你不是认识一个开宝马车的么？你怎么不让他送你？”    “你可别说他，我可不想丢那个人。”    “怎么了？他给你丢人了？”    “你不知道，前些日子他又去我们学校了，还在我们学校门口，正好还是放学的时候，捧着玫瑰花跪到我面前，说爱我，真丢死人了，真恨不得踹死他。”    “哈哈哈。。。那后来呢？后来怎么样了？”    “我没理他，赶紧灰溜溜的逃跑了，害得我戴了三天墨镜，都不敢从学校正门走了。”    “哈哈哈。。。。”    “哎？哥，你跟那个周东谈朋友了是不是？”    “什么啊？你听谁瞎说的？”    “呵呵，你还不承认呢？你连我也骗啊？”小贝埋怨道。    “不是啊？我没骗你啊，我没跟他谈朋友，你是不是听爸爸说的啊？”    “爸爸也知道？”小贝惊讶的问道。    “晕死了，你到底怎么知道的？”    “你承认了啊？”    “。。。。。。。。”真气被她气糊涂了，都不知道该怎么说了。    “哥，你们的照片我都看了，还有张画呢，你俩真暧昧，呵呵。”小贝笑着说道。    “啊？什么画？”我迷茫的问道。    “就是那张素描啊，对了，你们那张画是在哪画的啊？”小贝问道。    “什么素描啊？我不知道啊。”    “切，你还装，等我拿过画来，看你还说什么。”小贝起身去了客厅，很快拿着一张卷曲的画纸走了进来，一看到那画纸，我脑袋一下懵掉了，晕死了，死周东怎么没把这幅画拿走啊？他不是说要留作纪念的么？怎么忘记拿了啊？    “呶，不就是这张么？看看。。看看。。。还靠在人家肩头上呢，呵呵，跟小媳妇一样。”    “晕死，你胡说什么啊？这不。。。不是我的画。”我赌气说道。    “切，还不承认呢，人家周东都承认了。”    “什么啊？他承认什么？”    “刚才人家周东往咱们家打电话了，我问他了，他自己说的。”    “可恶，这个死人，他吓承认什么啊？真可恶。”    “哥，你怎么这么虚伪啊？喜欢就是喜欢呗，这怕什么啊？我看你们在一起，不是也挺好的么？相机里的照片我都看了，你俩还挺上相呢，照片都不错。”    “你。。。。”真气死了，我喜欢他什么啊？这个可恶的周东，你真害死我了。    “哥，咱们是亲姐妹，我有件事，不能不告诉你，其实周东这家伙很花心的，反正他口碑不怎么好的。”    “我早知道了，他就是个大色狼。”    “呵呵，嗯，不过，男人都这样，也没必要太在乎。”    “。。。。”    “有些人你看他很老实，那是他没实力，等他有了实力就不老实了，男人就是善于伪装，没有能力的时候装成小绵羊，一旦得势就立刻蜕变成大灰狼了。    其实，你找个周东这样的男生也不错了，起码他家里有钱嘛，他好像是我们学校最有钱的男生吧？”小贝说道。    “他有钱，那你怎么不跟他好？”我赌气问道。    “哥，你干吗啊？”    “我干嘛？你不喜欢他，凭什么说我喜欢他？”    “你不喜欢他，这些照片，还有这画是怎么回事？你不喜欢他还跟他这样穷酸？”    妹妹的话让我哑口无言，真是的，破画，真害死我了，我一怒之下扯过了妹妹手中的画，狠狠的撕成了碎片，把碎屑撒了一地。    “爸。。。爸。。。你看我哥啊，她把画撕了。”妹妹喊着跑出了房间，老爹听到妹妹的喊声跑了进来，我妈也跟了进来。    他们看到满地碎屑的时候，目光惊诧之后，便是难以遏止的愤怒。    “宝，你发的什么神经？”老爹怒气冲冲的问道。    “我怎么发神经了？这是我的画，我想怎么样就怎么样？”我顶嘴道。    “啧啧，一个星期不见，你看你把孩子惯的。”我妈在一旁添油加醋道。    “把画捡起来，粘好。”老爹训斥道。    “不。”凭什么要我把画粘好？我自己的画，我喜欢怎样就怎样？我想要就要，不想要，就不要。    “你这孩子怎么回事？翅膀硬了是不是？”老爹说着撸起了袖子，大有揍我的架势。    “你干吗？你要打我，我今天就死给你看。”我气冲冲地说道。    “这孩子是越来越不象话了，这么小就知道惹大人生气，将来要是结了婚，不得把咱俩忘到后石坞去啊？”我妈在一旁雪上加霜，老爹的脸色越来越不好看，妹妹似乎也感到了情势不对，赶紧拉住了老爹的手。    “算了，算了，爸，我粘吧，可能她今天心情不好。”妹妹拉着老爹的手说道。    在妹妹的劝说下，老爹和我妈才退出了房间，回想着刚才那愤怒的眼神，心里觉得好委屈，凭什么这样对我？我不喜欢那幅画，撕掉了又怎么样，干吗那样子恶狠狠的吓唬人？同样都是爸妈的骨肉，为什么他们从来都不对妹妹这样？单单就是对我这么凶狠？越想心里越委屈，泪水不争气的流了下来。    妹妹把爸妈推出房间之后，返了回来，看到我在流泪，妹妹悄悄走上前来，拉住了我的手，轻声叫道：“哥。。。别哭了，爸爸可能脾气也不好，你别怪他啊。”    “你别理我了，爸妈都喜欢你，你跟他们过好了，我死了才好，省得让你们都烦心。”我赌气说道。    “哥，你说什么啊？爸妈也喜欢你啊，要是他们不喜欢你，他们养你这么大干吗？还带你去欧洲玩，我想去都没去成呢。”小贝拉着我的手劝说道。

    第一百五十六章 伤了小强哥的心（＞﹏＜）

    是啊，爸妈要是不喜欢我的话，为什么要辛辛苦苦把我养大呢？并且妈妈对我要求严格也是对我好啊，只是，只是我心里很不平衡，为什么妹妹可以在他们怀里撒娇，而我就不可以呢？    我也想在爸妈怀里撒娇，可是爸妈对我总是一幅冷冰冰的模样，冷得让我无法靠近。    “哥，好了啦，别难过了，我帮你粘好了。”妹妹说完，蹲下身子开始捡地上的碎片。    在妹妹的劝说下，心里不是那么难过了，我擦了擦眼泪，也蹲下身子开始捡碎片，还好我撕的不是很彻底，碎片不是很多，如果撕成粉碎的话，估计这辈子也拼不出这幅画来了，把碎片收集起来之后，就开始粘画了，这些碎片的形状都不太一样，并且上面也没有什么特别的标记，有的上面有些画迹，有的碎片上面什么都没有，面对这么多碎片，我和妹妹都犯愁了，这可怎么拼啊？    “呵呵，这个拼图游戏有点儿难度呢。”小贝笑着说道。    “小贝，你去休息吧，我自己拼好了。”    “你自己拼？这么多碎片，你要拼到什么时候啊？还是我们一起拼吧。”小贝说完，拿过几张碎片，对比了一下，然后把碎片放到了床上，再从其他的碎片当中找出合适的填补了上去。    我跟小贝拼了好久，才终于拼出了一个框架，只是把画的边缘勉强拼凑起来了，至于里面的内容，一时还无从着手，只能凭着模糊的记忆来拼，往往一个碎片好试好久才能拼凑上去，我跟小贝拼了好久才终于拼完了整个图，图虽然拼好了，可是整个画面已经变得支离破碎，原本甜甜的笑现在也变得模糊了，只有周东那双自信的眼神仍旧依稀可见。    “嗯，还不错，接下来的任务就是粘图了，我去拿透明胶带。”小贝起身，去了外面，很快又返了回来，左手拿着透明胶带，右手拿着一张大白纸。    “你拿白纸做什么？”    “粘画啊，这些碎片不能直接粘一起，那样很麻烦的，把这些碎片按照现在的顺序粘在这张白纸上好了，这样粘起来方便，并且还容易保存。”小贝说道。    “哦。”我似懂非懂的点了点头。    小贝仔细粘东西的样子真迷人，心细又手巧，做起事情来不拖泥带水，有模有样，怪不得爸妈这么喜欢她呢。    不一会儿的工夫，整个画就被粘好了，粘得工工整整，虽然没有完好如初，但已经做得很不错了，要是我自己粘的话，肯定会搞得一塌糊涂，绝对粘不了这么好。    “小贝，谢谢你啊。”    “谢什么啊？你只要不难过就好了，哥，开心点儿，爸妈都很喜欢你的，只不过你是当哥哥的，所以对你要求严格一点儿罢了，无非就是要你做个好榜样，好让我向你学习。”    “嗯，我会努力的。”    “嗯，哥，那我去休息了啊。”    “好，晚安。”    “晚安。”小贝冲我摆了摆手，转身离开了我的房间。    真好的妹妹，哎。。。我要是能有个这么美丽而又温柔的女朋友该多好啊？    一连三天，都是小凯送我回家，每天放学之后，身边就会出现一个傻傻的大男孩，起初的时候还不太自然，后来渐渐的适应了，有时候走路会牵手，有时候会打闹，但每次打闹都会引来无数的目光，有嫉妒、有羡慕、有鄙视、也有旁观。    这天放学之后，像往常一样，小凯帮我背着书包，我们推着车子一起离开校园，可是刚走出学校，却突然从旁边蹿出了一个高大的身影，待我定睛看时，那个身影却闪电一般扑向了小凯，还不等小凯反映，只听“砰！”一声闷响，小凯身体失去了平衡，一下摔倒在地，车子也一下倒在了地上。    看到眼前的情景，吓得我心跳不断加速，我赶紧打住车子，去扶小凯，可是在我赶到之前，那个行凶者竟然先我一步，把小凯从地上提了起来。    高大的身躯，浓黑的眉毛，坚挺的鼻梁，这个行凶者竟然是小强，怎么会是他？    “小强，放开他。”我跑上前去，拉住了小强的胳膊。    小凯被小强提在半空，身体无力的挣扎着，脸色紫红，好可怕的样子，我紧紧地拉着小强的胳膊，小强的胳膊像是钢铁一样结实，此时他正恶狠狠的盯着小凯，眼睛里布满了血丝。    “小强，你疯了么？干吗打他？快放开他啊。”我拉着小强大喊道。    “我说过，谁动我的女人，我就杀了谁，你小子是自己找死。”小强恶狠狠的说道。    “小强哥，你误会了，小凯跟小倩没什么的，那天是小倩想学画画，他们才去的阅览室，没做别的，你放心好了，小凯不是那种人。”我赶紧解释道。    小强听我这么说，目光又狠狠的盯上了我，那血红的眼睛里充满了杀气，好可怕。    “小。。小强哥，我说的都是真的。”我战战兢兢的说道。    “小。。。小宝。。不要管我。。。你。。。你走吧。”小凯挣扎着说道，他的喉咙被小强的手掐着，脸上泛起了可怖的紫红。    “小强哥，你放开他，放开他好么？小凯真的没有打小倩的注意啊。”虽然我这样劝说很有可能会遭到小强的攻击，可是相比之下，现在小凯要危险的多，我不能因为自己怕挨打，就不管小凯了啊，小凯根本不是小强的对手，要是小强真发狠的话，小凯怎么能受得了呢？    小强恶狠狠的盯着我，目光里充满了杀气，可是我现在绝对不能退缩，如果我逃跑的话，小凯肯定会被打的，小凯跟小强又不熟悉，现在只有我能给小凯求求情了。    “小强哥，求求你放开他，好不好？”看着小凯痛苦的模样，泪水不知不觉浸满了眼眶，我带着哭腔恳求道。    小强看着我，怒气越来越大，他的眼睛里充满了仇恨，他狠狠地瞪着我，血丝仿佛要把整个眼球爆裂一般，不知道小强哥为什么会这么恨我？难道就是因为我替小凯说情么？不过小凯真的没有跟小倩发生过什么，小凯喜欢的人是我，在他的眼里我比小倩要重要的多，不然的话，小凯也不会每天多走那么多路来送我回家了，小凯真的是无辜的。    小强的怒火越来越大，最后他大吼一声，把小凯狠狠地推到了地上，然后气冲冲的蹬着车子跑了，小强走了之后，我赶紧跑到了小凯身边，小凯的嘴角流血了，还有一个很明显的肿块，他咳嗽了几声，并没有急着站起来，而是大口的喘着粗气。    “小凯，小凯你没事吧？”我紧张地问道。    “没事。”小凯擦去了嘴角的残血，摇了摇头。    “小凯，你别告诉老师好不好？小强肯定是误会你了，等有机会我让他跟你道歉好么？”虽然小强打人不对，但我更知道小强的脾气，小强就是那种倔脾气，如果谁惹怒了他，他一定会不计一切代价的报复人。如果小凯把小强打人的事情告诉老师，老师就会找小强麻烦的，小强哥一定会更加记恨小凯的，到时候小凯就更危险了。    “他没误会。”小凯无奈的笑了笑。    “小凯，你千万不要告诉老师，小强性格很倔的，你原谅他一次好不好？”    “呵呵，不是我原谅他，是他能不能原谅我。”    “什么啊？”我迷茫的望着小凯，而小凯的眼里不但看不到半点儿怨恨，反而还是一幅略带幸福的感觉，小凯是怎么了？被小强吓傻了？    “小宝，你没看出来么？小强也喜欢你，他说的女人不是指Y倩，而是你。”    “啊？不对，不是我，小倩才是小强的女朋友。”    “刚才你为我求情的时候，你没看到他的表情么？你让他伤透了心。”小凯的话，让我心头一颤，怎么会这样？难道刚才小强哥眼中的怒火真的是因为我么？我真的伤了小强哥的心了么？    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百五十七章 谈判

    难道小强哥说的“我的女人”真的是指我么？他在打小凯的时候，眼神中似乎充满了无尽的怒火，像是在对待仇人一样，难道小强哥这样仇恨小凯，就是因为我跟小凯在一起么？    想到小强哥愤怒离开时的背影，心里好难过，小强哥也对我好过，还说要好好保护我，可是，他看到我跟小凯在一起，为什么这么愤怒？我跟小凯也不过是好朋友而已嘛，难道，就因为小强哥要保护我，就不让我再有其他朋友了么？不会的，小强哥不会这么小气，可是，他跟小凯之间到底有什么仇恨呢？    窗外的月色很明亮，而我的心里却一片漆黑。    第二天来到学校的时候，小凯的嘴角还是一片紫红，昨天晚上小强哥下手真是太狠了，他怎么能这样打小凯？    “小凯，还疼不疼？”我关心地问道。    “早就不疼了，有你这么关心，就更不疼了，哈哈哈。。。。哎吆。。。。”小凯咧着嘴笑的时候，一不小心又撑破了伤口，疼的五官挤成了一团。    “哼，让你耍贫嘴。”    “小宝，昨天让你担心了，真不好意思了。”    “你没事就好了，不过昨天真吓人，我以为小强哥会连我一起打呢。”    “他怎么会打你呢？不可能的，他也就是在你面前逞逞英雄吧。”    “小凯，你们之间到底有什么纠葛啊？为什么小强对你这么仇恨？你是不是跟小倩有什么事情啊？”    “什么啊？我跟小倩能有什么事情？还不都是因为你么？”    “小强哥可能真的喜欢我，可是，他也犯不着跟你这样敌对啊，昨天，他那个样子，好像疯掉了一样，一定是还有其他什么原因吧？”    “原因就是，吃醋了，吃了个千年大陈醋。”小凯摇着头说道。    “喂，你别这么胡闹好不好？我跟你说正事呢。”我没好气地白了小凯一眼。    “我没跟你胡闹啊，我也说的正事啊，李强就是吃醋了，你记得那次在电影院门前的事么？”    “你说跟阿泰打架的时候？”    “是啊，那次我们被阿泰他们包围的时候，李强不是帮了我们吗？当时他看到你跟我在一起，就已经很生气了，你没看，他最后一句话也没说，转身就走了么？”    “这么说来，那时候小强哥就已经吃醋了？”    “嗯，后来看到我们经常在一起，肯定是醋越吃越多，所以，就受不了了。”    “那以后我们少在一起好了。”没想到自己一时疏忽竟然让小强哥伤心了，哎，小强哥也真是的，我跟小凯没什么嘛，为什么这么爱吃醋？    “小宝，你怕李强么？”小凯问道。    “怕。。。”当然怕了，小强哥那么厉害，谁不害怕啊，可是，要是承认了，那未免显得自己太小胆了吧？“不怕，我不怕啊，我是怕，他再打你怎么办？你又打不过他。”    “没事的，我不怕。”    “晕死，你不怕什么啊？小强哥很厉害的，昨天要不是我拉住他，你肯定被他揍惨了，还是不要招惹他了，要是真像你说的那样，小强哥是吃醋的话，那我们以后不要在一起了，省得他再吃醋。”    “小宝。。。”    “你这么看着我干吗？我可是都为你好啊，难道你还想再挨揍么？”    “小宝，只要你爱我一天，哪怕我被李强打死，都没有怨言。”    “你。。。你胡说什么啊？”死小凯，谁说爱你了啊？    “小宝，我知道你是怕我挨打，关心我，为我好，我很感动，可是，这种事情不能这样处理，你越是妥协，那么李强就越会变本加厉的来干涉我们，到时候，会把我们硬生生的拆散的。如果为了我们的将来，我看，还是你亲自出面，跟他讲清楚好了，让他死了这条心，只有让他死心了，他才能从心里接受这样的事实，不然的话，他还会继续缠着你的。”    “要我亲自跟他讲？”    “嗯，只有你亲自跟他讲清楚才行，不要心软，就算知道他会伤心，你也要勇敢地告诉他，你不喜欢他，虽然这样很残忍，但是，只有这样才能让他尽早的结束痛苦，长痛不如短痛。”    “这。。。还是不要了，我说不出口。”我慌忙摇了摇头。    “小宝，这件事只有你自己能够解决，如果你不亲口对他说，他心里的死结永远不会解开，你要真是为了李强好，那你就亲口告诉他，让他明白你的心思。”小凯劝说道。    “可是。。可是小强哥对我一直很好的，我。。我怎么忍心伤害他呢？”何况小强哥的脾气那么火爆，万一，把他激怒了，他揍我怎么办？    “哎。。。你就是心太软了，太软弱，你要是勇敢点儿，李强也不会缠你这么久，Y倩也不会这么恨你。”小凯摇了摇头，无奈的说道。    “什么？小倩恨我么？”    “怎么不恨你？李强天天想着你，Y倩感觉自己就像是一个感情傀儡，她能不恨你么？”    “这是小倩亲口对你说的么？”    “虽然她没有亲口说，但从她的眼神里就已经看出来了，不然的话，她也不会对你只字不提。”    “小倩怎么会这么恨我？可是，我没想伤害她啊？其实。。其实，我很喜欢小倩的，我也希望她能跟小强哥幸福，可是。。。可是小强哥。。。”    “小宝，你这样何苦呢？自己麻烦，还要让李强和Y倩都痛苦，你按照我说的做，找个时机，跟李强摊牌，讲清楚，这样李强死心之后就会专心跟Y倩在一起了，Y倩看到李强回心转意了，对你也就不仇恨了，小强不纠缠你了，我们不就可以在一起了么？这样大家都开心，多好啊？”    小凯说的倒是很有道理，“可是，我心里还是有些紧张，我也不知道怎么跟小强哥说。”    “你要是害怕的话，那我陪你去好了，到时候，我躲在一边，你去找李强，怎么样？”    听小凯这么说，我只好无奈的点了点头。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百五十八章 咬死阿龙

    下午放学了，小凯催促着我赶快去找小强，可是我心里却没有底，小强哥昨天晚上那么生气，不知道现在还在不在气头上，如果小强哥现在还是很生气的话，那我现在去找他，那不等于去送死么？    如果单单是我自己的话，倒还好说，小强哥可能不会对我下毒手，可是，小凯可不一样啊，小强哥都有杀了小凯的心思了，处理不好的话，恐怕小凯还会有大麻烦的。    “小凯，要不今天先不要去了吧？过两天再说吧？”    “怎么了？”小凯迷茫的问道。    “我。。。我觉得现在去不太合适啊。等过两天好么？小强哥现在可能还在气头上呢，要是现在去的话，不太合适吧？”    “你要实在不想去的话，那就过两天吧，等你去的时候，叫我一声，我陪你过去好了。”    “嗯，好。”    一晃两天过去了，可是我还是不想找小强，其实，我也不知道该怎么跟小强说，时间一分一秒的流失，很快又到了放学的时候了，我扭头看了看小凯，小凯也在看着我。    自从小强打了小凯之后，一连两天我们都没有一起出过教室，晚上一个人回家的时候，竟然还有些孤单，没有人陪自己说话聊天，独自一人在漆黑的马路上骑车，只有身边的影子跟随，还有些寂寞，我知道，小凯也很想送我回家的，只是，我还没有跟小强哥谈妥，小凯不敢冒然送我回家。    “小宝。。。”小凯轻声问道，我知道，他一定是想知道我什么时候找小强，他已经等了两天了，两天的时间里，他时不时的会唉声叹气，我知道，他心里也应该有很多无奈的。    “小凯，我去找小强了，你不要去了。”我跟小凯说道。    “我送你过去吧，如果有什么事情的话，我还能帮你。”小凯说道。    “不用了，小强哥对我都很好的，他不会为难我的，如果情况不好的话，那我就先暂时不跟他说，总之，这次先试探试探他吧。”    “不行，小宝，你别这样做，你态度立场一定要坚定，不能含糊啊，你要是含糊其辞，那小强一定以为你心里放不下他，他更会变本加厉的来纠缠你的，你一定要明明白白的告诉他，你不喜欢他，不要给他任何希望。”小凯激动地说道。    “可是。。可是，那样太不讲情理了吧？小强哥虽然脾气很火爆，可是，他心底也是善良的啊，小强哥喜欢我有什么错？我为什么要这么狠心的伤害他？我只是提示给他好了，小强哥应该会明白我的意思的。”    “哎。。。你这样一定会适得其反的。”小凯无奈的叹了口气，好像很窝火的样子。    “那你要我怎么办？要我那么决绝的拒绝小强哥，我做不到。”我也摆明了自己的立场。    两个人对视了一会儿，小凯无奈的叹了口气，“随你好了。”    不知道小强哥现在还打不打篮球，如果他打篮球的话，那还好找一些，如果他不打篮球了，还真不知道他会在哪里。    来到操场的时候，球场上晃动着几个男生的身影，但这些人当中却没有小强哥的影子，同样，在球场旁边也没有看到小倩，如果小强哥打篮球的话，小倩一定会来看他打球的，既然小倩也不在，那小强哥应该也没来这里了。    我离开了球场，去了以前的班级，看着熟悉的班号，我却不想再踏入里面了，因为，里面有好多的耻辱，还有好多不好的回忆，如果说还有一点点留恋的地方，那就是小强和小倩了，我在门口往里看了几眼，也没有发现小强。    小强哥会去那里了呢？正在我兀自猜想的时候，身后却传来了阿龙的声音，“假妞儿？怎么了？想爷了？”阿龙说着伸手在我脸上捏了一把，我赶紧打掉了他的手。    “阿龙，你。。。你不要胡来。”我怒气冲冲的说道。    “吆？几天不见，你丫的长能耐了？”阿龙走上前来一把抓住了我的衣领，另一只手握成拳头状，大有揍我的架势。    “龙哥，你别惹我，不然你会有大麻烦的。”面对阿龙的恐吓，我突然想到了周东，周东说过，如果我被人欺负的话，一定要告诉他，他会帮我摆平的，我已经被阿龙欺负好久了，如果阿龙这次还惹我的话，我一定不会饶过他的。    “我擦，我就惹你了，你能怎么滴？”阿龙一下把我拉进怀里，另一只手竟然狠狠地抓向了我的胸部，胸部被他一抓，我忍不住惊叫了一声。    “阿龙，你。。。你太可恶了，放开我。”我狠狠地推开了阿龙，本以为阿龙会暴怒的，没想到他却一脸的惊喜，右手还在空中抓了抓。    “我擦，还有意外收获呢。”他说着又要伸手抓来，眼看他的爪子又要伸到我胸部了，我忍无可忍，伸手狠狠甩了阿龙一耳光。    “阿龙，你混蛋。”打完阿龙之后，我的心却突然“怦怦”的跳了起来，晕了，我刚才是怎么了？不但打了他，竟然还骂他了，他。。。他不会打我吧？    阿龙捂着脸，惊讶的望着我，我紧张的连连后退，而阿龙却步步紧逼。    “我操，你他妈的是不是找太阳？”阿龙恶狠狠的骂道，看他这吃人的样子，吓得我扭头就跑，可是我怎么能跑的过阿龙啊，刚跑了不几步，就被阿龙追上了，阿龙从后面一下抱住了我，双手从腋下一下抓住了我的胸部，可恶的阿龙，你。。。你怎么可以这样对我，胸部被他的狼抓狠狠地抓着，心跳不断的加快，脸上的温度也越来越高。    “你放开我。”我挣扎着喊道。    “没想到你还是个真妞啊，我摸摸你下面是不是真的。”阿龙说完，一只手突然向下摸去，眼看着自己的身体就要被他摸到了，我心急如焚，这怎么可以？医生说，那是女孩最神秘的部位了，不能被人随便碰的，老爹也说过，我小时候受过内伤，下面是我身体的弱点，要是被人碰了，我会死掉的。    就在阿龙快要得逞的时候，我转身在阿龙的耳朵上狠狠咬了一口，这一咬不要紧，竟然把他的耳朵咬下来了，晕死了，我可不是故意的啊，我只是想咬他一下，让他停手的，没想到自己的牙齿这么锋利，跟小老虎钳一样，竟然稍一用力，就把阿龙的大耳垂咬了下来。    阿龙惨叫一声，捂着耳朵蹲了下来，一看闯祸了，我赶紧抽身逃跑了。    跑了一阵，出了校门，心里好紧张，我也不知道自己要往哪里跑，这下可完蛋了，我闯大祸了，阿龙可不是个简单人物啊，他在学校里是出了名的大魔头，小混混们都听他的，这次我把他的耳朵咬掉了，他怎么会善罢甘休呢？他一定会找小弟把我打死的，呜呜呜。。。

    第一百五十九章 小宝，你真是太有才了
    (下载小说到云    轩    阁 ｗｗｗ.ｙｘｇ.ｃc) 

    哎？对了，周东不是很厉害么？我可以找周东啊，周东说他是一中老大呢，二中的十兄弟还听他的呢，要是让周东来帮我，那应该没问题了，呵呵，原来我这么聪明啊^^    我跑到学校旁边的公用电话亭，拿起了电话，可是要拨电话号码的时候，却犯难了，晕死了，我把周东的手机号码忘了，对了，他说他要换新手机的，那该怎么办啊？    正在我犹豫之际，学校门口却突然跑出来几个小混混，一看那些小混混就知道是阿龙派来追我的，这可怎么办？要是被他们抓到，我就完蛋了啊。    你说什么？小混混认识我不？晕死了，他们当然认识我了，其实，我早就在学校里出名了，刚入学的时候，整个级部里的人就都知道我的外号了[“假妞”――！]，后来，做了整形手术之后[您别误会啊，不是脸上的整形，是下面了，把小鸟鸟割去了，呜呜呜。。。虽然小鸟鸟是假的，但是跟了我十多年了，丢掉之后也很可惜的]，我就成了真女孩了，当然是生理上的真女孩了，从那以后，身体的发育越来越像女孩子，后来，竟然还有无聊的人把我评为了我们学校的校花，把我的照片发到了百度贴吧里了，结果，那帖子很快就火了，跟贴的有好几千呢，也就是从那以后，学校里就都知道我了。    看到小混混来抓我，我心里好害怕，要是就这样被他们抓回去的话，我肯定会被阿龙打死的，阿龙打架一直都很厉害的，并且阿龙打架的时候，周围还有好多小弟帮他，要是这些混混们一起打我，我一定会死掉的了，呜呜呜。。。    不行，我得赶紧逃跑才行，我丢下电话，赶紧跑出了电话亭，可是这一跑不要紧，正好被他们看到了，我用了平生最快的速度往东跑，因为东边有个家属院，如果跑到家属院里，或许能有藏身的地方。    我跑进家属院里之后，找了一个漆黑的楼洞，藏了起来，其实这个漏洞很黑的，我最怕黑了，但是现在没有办法了，再黑我也得躲在里面，这样总比被打死好呢，我抱着膝盖，蹲在漆黑的角落里，希望那些小混混不要过来找我。    刚藏好不久，就听到了外面的脚步声。    “我操，她跑哪去了？”    “我看着她就往这跑的，会不会跑楼上去了？”    “流氓，你和张广去那边单元找找，老六你和我上楼找，老三你守着下边。”    “嗯。”    那领头的小混混吩咐完了之后，几个脚步声纷纷远离了这里，不过，他好像留下了一个叫老三的人，这个老三是谁？不过，不用管这些了，现在他是一个人了，要逃跑的话，应该不是很困难吧？    想到这里，我悄悄站起了身体，摸黑走了出来，可是我刚一探头，却正好被那个叫老三的小混混看个正着，糟了，我怎么这么倒霉？他怎么就往楼洞里看呢？    一看到他，我拔腿就跑，可是刚跑不几步，却被这个老三追了上来。    “三哥，三哥，你放了我吧？我不是故意咬龙哥的，你放了我好不好？我会感激你的。”我赶紧求饶道。    这个老三好像根本就没听我说话，他的眼睛直勾勾的盯着我看，就跟看外星人一样，不过很快，那眼神就变得很邪恶了，真可恶，怎么这样子看我啊？    “你就是霍小宝？比照片上的漂亮多了啊。”    晕死了，我可没有功夫跟你谈论照片不照片的问题，我得赶紧离开才行。    “三哥，你放了我好么？我以后会报答你的。”    “报答我？你怎么报答我？”    “那。。你想要什么？我都答应你。”    “我想跟你上床，你愿意吧？”    “你。。。”真是可恶的老三，竟然这么下流，你们这些男人怎么都这样啊？见到漂亮女孩，脑袋里就只剩这么点儿事了么？[――！怎么好像在说自己呢？]    “不愿意啊？不愿意，就把你抓回去，阿龙今天发了毒誓了，今天非要废了你，你自己看着办吧。”老三是不是在恐吓我啊？阿龙要废了我么？呜呜呜。。。    “三哥，我答应你，我跟你上床，好不好？”反正现在也是许的空头支票，只要现在能逃跑就好了。    “说好了啊？你丫的别骗我。”    “嗯，三哥，我不骗人，与其被阿龙废了，还不如让三哥罩着我呢，三哥，你也替我在龙哥面前求求情好么？”晕死了，没想到我骗人的水平竟然这么高超，说着连串的谎言，竟然面不改色心不跳。    “哈哈哈，放心，只要你把我伺候好了，我保证你不会有事。”我靠，这个老三真能装，阿龙说要废我，你才算老几啊，阿龙能听你的么？切。    “那谢谢三哥了，他们快来了，你先放我走吧，等明天你找个旅馆，我们去开房好么？”呕。。。我竟然能说出这么恶心的话来，好恶心啊。。。    “嗯，那你先走吧，明天下午放学之后，在中鲁时空网吧见面，到时候，别不去，要让我知道你骗我，你小心着点儿。”    “嗯，到时候，我一定去，三哥放心好了。”    “那你快走吧。”    “三哥，谢谢你了，你真是大好人。”傻子，你真是大傻子，哈哈哈，真是笨的跟猪一样，也不撒泡尿照照镜子，看看自己长什么模样，我这么漂亮的美女能跟你去开房么？真是大笨蛋，真不知道该说你什么好了。    没想到自己这么容易就开溜了，想想明天这个大傻瓜，傻乎乎的站在中鲁时空网吧门前，流着哈喇子，做着春梦的样子，我就想笑，太搞笑了，小宝，你真有才，嘿嘿嘿。。。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百六十章 神秘帅哥

    逃到大街上，我不敢停留，又沿着马路跑了一段距离，在回头确认不会有人追来的时候，我才在路边的台阶上坐了下来。    呼。。。好累啊，第一次被人这么狂追，还好自己够聪明，不然的话，自己会死得很惨的。    看来晚上不能上自习了，如果上自习课的话，肯定会被阿龙他们抓到的，可是，我该去哪里呢？对了，我回家啊，我可以回家的，反正爸爸晚上都要应酬公事，而妈妈也会在学校值班的，晚上的时候，家里没有人，嘿嘿嘿，我正好可以回家玩。    想到这里，我跑到公交车站，坐了公交车回家了，回到家里的时候，把钥匙塞进钥匙孔里，扭了几下，却没有扭开，晕死了，不会是锁坏了吧？怎么打不开门了？    正在我犹豫的时候，突然听到了里面的动静，慌乱的脚步声中还夹杂着妈妈的声音，嗯？妈妈在家里么？糟了，我可不能让妈妈知道我逃课了啊，要是让她知道我逃课了，她肯定会骂我的，不行，我得赶紧走。    不对，妈妈如果在家的话，她锁门干吗啊？里面是不是有别人？    想到这里，我悄悄跑到了楼上的拐角处，藏了起来，过了一会儿，房门打开了。    “谁啊？”妈妈的声音，我摒住呼吸，没有出声。    “谁啊？谁？”妈妈好像走出了房门，我悄悄往上迈了几个台阶，还是不敢出声。    就在这时，突然传来一个男人的声音，虽然声音很小，但是却很清楚，“小雅，那我先走了啊。”    “哎，这么着急干吗？不是老头子。”那个男人是谁？为什么妈妈不让他走啊？还有，妈妈说的老头子是谁？是爸爸么？听到这里，我的心跳突然加快了起来。    “小雅，我看时候也不早了，我还是快回去吧，要不那黄脸婆又得骂我了。”    “滚吧，滚吧，就知道你那黄脸婆。”晕死了，妈妈怎么用这种声音跟他说话啊？好暧昧，貌似妈妈从来都不这样跟爸爸说话的，妈妈对爸爸的口气都是命令一样，根本不会这么温柔，那个男人到底是谁？为什么妈妈会这样对他？    “呵呵，那我走了啊，谢谢你的红酒。”    “嗯，路上注意安全。”    “嗯。”男人回答完了，匆匆下了楼，妈妈站在楼梯口，望了好久，才转身回到了屋里，妈妈的脸好红啊，不过是那种幸福的红晕，脸上还挂着甜滋滋的笑意，没想到妈妈也有这么漂亮温柔的一面，可是，她对爸爸为什么不是这样子的？    妈妈关了房门，可是我心中的疑问却越来越多，我真想知道这个男人到底是谁，为什么妈妈这么温柔的对待他，这让我心里很不平衡，甚至为爸爸感到委屈，爸爸诚心诚意的对妈妈，而妈妈却不是这么温柔的对他，这太不公平了，我偷偷下了楼，本想追上那个男人的，可是，等我到楼下的时候，一辆黑色的小轿车却离开了，我追了几步，可还是没有追上。    他会是谁呢？是妈妈单位的同事么？如果是同事的话，那他到我们家里来干吗？妈妈是音乐老师，也没有什么学习资料之类的东西可以拿借的啊。对了，他还说谢谢妈妈的红酒，难道妈妈让他喝红酒了么？会不会是我跟爸爸从法国带回来的红酒？    想到这里，心里却很堵得慌，其实爸爸很喜欢喝酒的，爸爸也知道法国的红葡萄酒很名贵，很好喝，可是为了让妈妈品尝，他一滴都没舍得喝，一共就带回来了两瓶红酒，一瓶送给了姥姥姥爷，而家里就只有一瓶，难道妈妈把这仅有的一瓶红葡萄酒打开了么？而且还是跟一个我不认识的陌生男人喝，越想心里越郁闷，妈妈为什么要这样做？她知不知道，这样做，会让我和爸爸很失望呢？    我漫无目的的在马路上溜达，感觉自己像一条丧家犬一样，有家不能回，天色渐渐的暗了下来，街边的路灯把我的影子拉的好长，我踩着自己的影子往前走，身边不知走过了多少匆匆的路人，而就在跟他擦肩而过的时候，我却眼睛一亮，停下了脚步。    是他？？我赶紧转身，那人还没有走远，我悄悄跟了过去。    黑色的夹克，白煞的皮肤，发型还是那么酷，额前的长发遮蔽了他半边脸颊，让他看起来还是那么神秘迷人，对，是他，那天在出租车里看到的宝马帅哥。    不知道为什么，看到他之后，刚才的郁闷和压抑却一下子消失不见了，真没想到还能再见到他，而且还是在这样近的距离内，咦？他的宝马车呢，我扭头看了看四周，却没有发现他的宝马车子。    他怎么是孤身一人啊？这么帅的大帅哥，难道没有女朋友么？这么帅，还这么有钱，为什么身边没有女朋友呢？    种种好奇让我继续跟随了一段距离，当走过一个拐角的时候，他却突然停住了脚步，漆黑的背影正对着我的身体。    “你跟着我干吗？”帅哥头也不回，冷冰冰的问道。    晕，他怎么发现我了啊？我一直很小心的跟随的，也没见他回头啊？他怎么知道我在跟踪他呢？    不过他的声音真好听，有种君子的味道，这是第二次见面了，不知道他还记不记得我，上次的时候，只是在马路上擦肩而过，这次有机会能够近距离的在一起了，可是，我却不知道该怎么办好了。    晕死了，脸上的温度又在升高了，我怎么这么爱脸红啊？    “我问你，跟着我干吗？”帅哥说着转过了身，哇，他真的好帅啊，很洒脱的那种帅哥，尤其他那美丽而又带着淡淡忧郁的眼神，真的好神秘，好迷人啊。    “喂，我在问你话呢。”帅哥不耐烦地说道。    “啊？我，我只是路过的，路过的啊。我。。我不知道，你。。你也走这里啊。”真晕了，见到帅哥，我怎么这么紧张了啊？甚至比见到小倩的时候还紧张，语无伦次，说话的时候竟然，磕磕巴巴的，脸还那么红，真讨厌死啦。    “前面是个小区，没有出口的，你要穿过这里去西边的话，就走南边的路好了，从南边不用过马路，然后直直的往西走就可以了。”帅哥说着，伸手指了指南边，说道。    “哦，谢谢你啊。”    “不客气。”帅哥说完之后，转身离开了。    今天是第一次近距离的看这个大帅哥，没想到他这么帅，绝对不输给任何一个韩国明星，不过，他这么帅还这么有钱，为什么表情却这么冰冷呢？并且眼神里似乎还带着淡淡的忧郁感，好像对自己缺乏自信一样，好奇怪的帅哥哦。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百六十一章 我在马路边拣到一个宝

    远去的帅哥渐渐消失在了夜色之中，黑色的衣服，黑色的眸子，黑色的宝马，黑色的夜，一切都是黑色的。    他刚才说这里面是个小区，这么说来，只要沿着这条路走进去，就是一个小区了？并且还没有出路，哎？难道这个帅哥住在这个小区里么？    我怀着无比激动的好奇心，悄悄走了进去，这个小区好大哦，有几十栋楼房呢，楼房之间还有花坛，小区里的环境也不错，建筑的格局也很考究，真奇怪了，我家就挨着这个小区的，我以前怎么就没注意呢？    这小区里这么多楼房，帅哥会住在哪栋楼房里呢？我站在花坛边，伸手数了数，大约有二十几栋楼呢，并且每栋楼房都是**层高，这里得有多少住户啊？要找帅哥的话，那要怎么找啊？我连帅哥的名字都不知道，连打听一下都会很困难的。    我东张西望，在小区里寻找，正走着，却突然看到前方一阵刺眼的亮光，一辆轿车开着刺眼的车灯开了过来，眼睛被这刺眼的车灯照射之后，出现了短暂的芒白，眼前白呼呼的，等车子开过之后，视力才渐渐恢复了过来，正待我要咒骂不良司机的时候，却突然看到那车子是黑色的，宝马车子，车牌好像是：鲁X0818。    对，这是他的车，是他的，咦？他怎么走了啊？这么晚了他要去哪里呢？    车子是从前面的拐角开出来的，这么说来，前面应该是他的家了吧？嘿嘿，看来，果然没有来错。    我拐过拐角，前面有几个车库，我走到车库旁边，挨个看了看，车库的旁边都写着门牌号，一共是五个车库，这么说来，那帅哥的车库应该就在这五个车库之中了？呵呵。。。    我把五个门牌号都记在脑子里，然后抬头看了看这栋楼房，其中有四个都亮着灯，唯独有一个家里还是黑乎乎的，那个没有亮灯的房子是不是帅哥的？也不一定的，或许帅哥家里有好多人呢，也不知道他到底住在哪一家里。晕死了，我怎么突然这么八卦了啊？帅哥住哪里关我什么事情？哎，我也真无聊，竟然找到人家家里来了。    今天闯大祸了，还不知道明天会怎么样呢，我把阿龙的耳朵咬掉了，阿龙一定恨死我了，明天该怎么办？我要去找周东么？可是，我不想找他，看了刚才的大帅哥，我真的不想去找周东了，周东可远没有大帅哥帅呢，并且周东还那么**的，我最讨厌他叫我“妞儿”了，哎，怎么办呢？    你说什么？要我明天去跟老三开房？让老三罩着我？你。。。你去死好了，我才不要那样呢，想想都觉得恶心，我宁可死掉也不跟老三去开房。    对了，不是还有小强哥么？小强哥很厉害的，不如让小强哥帮我好了，如果有小强哥出面的话，或许，能够帮我解围的。    今天时候不早了，先不去找小强哥了，等明天的时候，一大早我就去找小强哥好了。    我一个人在大街上溜达，东看看，西走走，以前都没怎么注意的，现在突然发现，原来这城市的街区还是蛮漂亮的呢。    听说财源街的西面开了一个步行街，里面有好多新鲜东西的，据说还有好多大美女，嘿嘿，不如去那里看看好了。    我优哉游哉的一边看着风景，一边往步行街溜达，正走间，却看到前方不远处的十字路口处，一个小宝宝正在马路中央站着呢，马路上车来车往，那么危险，而小宝宝却孤零零的站在马路中间，身边也没有大人陪着，多危险啊。    想到这里，我顾不得许多，赶忙跑了过去，躲过几辆车之后，终于来到了小男孩身边，小男孩大约有三四岁大吧，可能还小些，此时正哭的伤心呢，也真是的，谁这么粗心啊？把自己的宝宝丢到大街上，幸好遇到我这个好心人了，要是没有我，小宝宝多危险啊？    “小弟弟，别在这里站着了，跟姐姐过来。”――！这样称呼自己虽然很不情愿，但是为了不误导小宝宝的性别分辨，我只好这样称呼自己了。    小宝宝还算乖，我拉着他的小手，他乖乖的跟我走到了安全的人行道上。    “小弟弟，你妈妈呢？你怎么一个人在这里啊？”我蹲下身子，看着小宝宝问道，这小宝宝也真可爱，粉嘟嘟的小脸蛋，水汪汪的大眼睛，不过现在好像很伤心的样子，哭的一哏一哏的，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴，又待流下泪来。    我看了看四周，除了急驶而过的汽车，和几个匆匆走过的行人之外，再没有什么其他人了，好像小宝宝的爸爸妈妈并不在这里，现在怎么办？把小宝宝交给110的民警大叔？看来也只有这么一个办法了。    “小弟弟，乖，别哭了，姐姐帮你找妈妈哈。”我轻轻的摸了摸小宝宝的头，小宝宝真乖，听我这么说，就真的不哭了，呵呵，真可爱。    我领着小宝宝来到一个电话亭前，用公用电话拨通了110，然后，把捡到小宝宝的事情诉说了一遍，过了不久，一辆110警车很快呼啸而来，晕死了，怎么跟抓贼一样啊？    警车停下之后，我跟民警简单的介绍了一下情况，就想把小宝宝托付给他们，可是，本以为事情就要结束的时候，小宝宝却一下抱住了我的小腿，哭着叫妈妈，并且他好像还很害怕警察的样子，不过，这个警察长相也真不怎么滴，跟《方世玉》里面的那个反面角色长得差不多，能吓哭小孩的那种。    小宝宝紧紧地抱着我的小腿不放手，并且还哭得很大声，一边哭一边喊叫，很快就哭得满头大汗了，看到小宝宝这么害怕，我心里也有些不忍，我赶紧蹲下身子，抚摸着小宝宝的头，哄骗道：“算了，算了，不去车车里了，好不好？姐姐在这里陪你。”    小宝宝还在哭，鼻涕都流到了我那崭新的裤子上了，晕死了，我一共就两条休闲裤，那一件还没洗呢，你这个小家伙竟然无耻的把我这一件给弄脏了。    听到小宝宝刚才喊我妈妈，那民警一脸迷惑的望着我，“你到底是他什么人？”    “晕死了，我不是说过了么？我刚捡到他啊，他刚才自己站在马路中央，我怕他危险，就把他领过来了，之前我根本就不认识他啊。”我解释道。    “你不认识他？那他怎么叫你妈妈？还这么舍不得你？”警察盘问道。    “我怎么知道啊？可是，我保证，我绝对不是他妈妈啊？晕了，我才十六岁呢，我怎么可能是他妈妈啊？”    警察上下打量了我一下，似乎也不太相信，“要不这样吧，你跟我到警局里做个笔录怎么样？小孩现在也离不开你，你也就当是把小孩送过去好了，你看可以吧？”    晕死了，怎么还要让我把小宝宝送去啊？还得做笔录，那得要等到什么时候啊？我还想去步行街看美女呢，真是的。    “妈妈。。。妈妈。。。。”可恶的小宝宝竟然还在喊我妈妈，晕死了。    “我不是你妈妈啊，你不要乱叫好不好？”我无奈的说道。    “那你们上车吧。”警察打开了车门，看来现在没办法了，要想把小宝宝送到警察局里，只有自己亲自把他送过去了。    我抱着小宝宝上了车，小宝宝趴在我怀里，好像不哭了，水汪汪的大眼睛望着我的脸，好像很无辜的样子。    “小坏蛋，不哭了啊？”我用手指轻轻点了点小宝宝的鼻子，小宝宝乐呵呵的笑了起来。

    第一百六十二章 我不是你妈妈啊

    “姓名？”    “霍小宝。”    “年龄？”    “十六岁。”    “性别？”    “女。”    “性别？”    “女啊。”    “嗯？你是不是霍小宝？”民警突然停下了手中的笔，看着我问道。    “当然是了，我怎么可能不是霍小宝呢？”真迷糊了，我不是霍小宝，那我是谁啊？    “你父亲是谁？”    “霍泽宇啊。”    “你母亲呢？”    “路小雅。”    “你家里还有没有其他人？”    “我妹妹啊，叫，霍小贝，跟我一样，也是十六岁。”    “哎？这就奇怪了，怎么你户口上的性别写的男的啊？”民警迷糊地问道。    晕了，户口本上还没有改性别呢，老爹说等我十八岁的时候，再改也晚不了的，这下可麻烦了。    “那。。那户口本上写错了啊。”我辩解道。    “户口本怎么可能写错呢？这都是要入档案的，怎么会写错？你到底是谁？”    “晕死啦，我真是霍小宝啊。”    “你给你家长打电话，让他来接你。”民警说道。    “不是吧？我不就是好心捡了一个小孩子么，干吗要查我的信息啊？我是不是霍小宝，有什么问题么？我只不过就是把小孩子送过来而已啊，干吗要这样审讯我，就跟我是犯人一样。”    “你别误会，我们只是怀疑，你跟这个小男孩的身份关系，请你配合一下。”民警说道。    “什么啊？我不是说过了么？这个小宝宝是我在马路中间捡到的，现在不是给你们送过来了么？之前，我根本就不认识他的。”我都要崩溃了，解释了这么多遍，他怎么就不相信我呢？真气人。    “我们很怀疑你的话，看这个小男孩对你这么依恋，我们真的很难相信，你说的话。”民警看了看我怀里的小宝宝，小宝宝正在玩弄我的头发，很安静的样子。    “晕死了，你们不会就这么办案吧？小孩子跟我亲近，那就证明我说的是谎话么？你们怎么可以这样？”    “小姐，请你冷静一下，你说，你跟这个小男孩没有关系是吧？”    “当然没有关系了。”    “那你把小男孩放下，你走吧。”民警说道。    “把他放下，让我走？？”我迷糊的望着民警，不知道他又在搞什么名堂，刚才说什么也不让我走，现在突然又让我走了。    “嗯，你放下他，看看你走的时候他会不会让你走。”民警很有把握的说道，就跟我只要放下小宝宝，小宝宝就会哭着喊着不让我走一样。    我看了看怀里的小宝宝，小宝宝还在玩弄着我的头发，很安静，没有丝毫哭闹的迹象。    “小坏蛋，姐姐要回家了啊，你好好在这里，警察叔叔会帮你找妈妈的，你可不要再哭了哦。”我对小宝宝说道。    小宝宝扭头看着我，我的心却突然紧张了起来，真怕他会突然哭起来，要是他再像上车的时候那样，哭着喊我妈妈，那我可就真的解释不清楚了。    我看了小宝宝一会儿，做了个鬼脸逗了逗他，小宝宝乐呵呵的笑了起来，看小宝宝没有哭闹的意思，我就把小宝宝放了下来，小宝宝却紧紧地抓着我的手指不放手。    “小坏蛋，放开姐姐啊，姐姐要回家了，你在这里听民警叔叔的话，乖哦。”我说着轻轻的摸了摸小宝宝的头，可是小宝宝还是不肯松手，水汪汪的大眼睛紧紧地盯着我的脸，好像又要哭的样子，晕死了，他不会赖上我了吧？    “小坏蛋，放手啊，姐姐要回家了。”我说着，开始掰小宝宝的手，可是没想到小宝宝死死的抓着我的手，我用力掰开之后，他却用另一只手抓住，最后竟然哭着又抱住了我的小腿，一边哭还一边喊妈妈，真崩溃了，我怎么就成了你妈妈了啊？我才十六岁哎，别说妈妈了，就是当你阿姨还太年轻了呢，真晕死了。    小宝宝越哭越伤心，嗓子都哭哑了，看小宝宝这么可怜，我也不忍心看他这样哭了，只好无奈的又开始哄他，哄了好久，他才不哭了，一双泪汪汪的眼睛都哭红了，他紧紧地抱着我的小腿，怎么哄都不松开，就跟他一松手，我就会突然跑掉一样。    真是无奈了，我蹲下身子，看着眼前的小宝宝，一脸的迷茫，“小坏蛋，你看清楚了啊，我不是你妈妈啊，你妈妈能有我这么年轻么？”    小宝宝望着我，不说话。    “真搞不懂，你怎么就赖上我了，要不是看马路上危险，我才不去救你呢。”我说着，冲小宝宝炯了炯鼻子。    “我看，你还是不要伪装了，这么好的孩子，干吗不要呢？看你穿的也挺时尚的，也不像养不起孩子的样啊？”民警在一旁说道。    “什么啊？他不是我孩子，我干吗要养他？”晕死了，看来我跳到黄河都洗不清了，真是可恶的小宝宝，怎么乱叫妈妈啊？警察局里有那么多女民警，他怎么不叫别人妈妈，偏偏叫我呢？真气人。    “不是你孩子？如果不是你孩子，那么马路上这么多人，怎么别人不送他来警局，别人不报案，偏偏就你报案了呢？”    “你这不废话么？小孩子一个人在马路中央，来往的车那么多，我要不救他，他被车子撞了怎么办？”    “呵呵，看他在中央，别人也担心啊，你怎么比其他人都担心呢？”    “你。。。。”真气死了，这是什么逻辑啊？    “我说，你还是不要演戏了，好好把孩子带回家吧，这么精神的小男孩，这样丢了多可惜？”    “我服了你了行不行？真气死了，我给家里打电话，让我爸爸来接我好了，真晕死了，到时候，看你们还说什么。”我说完，拿起了电话，播起了老爹的手机。

    第一百六十三章 跟宝宝睡觉觉
    (下载小说到云轩阁 www.yxg.cc) 

    在拨最后一个号码的时候，手指却停在了半空，不对，不能告诉老爹，要是告诉老爹的话，他一定问我这小宝宝是从哪里捡到的，那样我旷课的事情不就露馅了么？对，不能给老爹打电话，可是。yxg.cc。。可是这个小坏蛋还在缠着我，我该怎么办啊？    算了，不打了，大不了。。。大不了把这个小坏蛋带回家去好了。    “喂，小坏蛋，你还缠着我吗？”我蹲下身来看着小宝宝问道，小宝宝眨了眨两个大眼睛，大眼睛水汪汪的，很委屈的望着我，好像我欺负了他一样，两手还在抱着我的小腿。    “坏小孩，你再缠着我，我就把你卖给大坏蛋。”貌似这样吓唬小孩不太人道，――！    听我这么说，小宝宝的眼眶里又噙满了晶莹的泪珠，我赶紧捏了捏他的小脸蛋，哄了他几句，没让他哭出声来。    警察局真是个啰嗦的地方，带小孩来询问了那么多，带着小孩走，还要询问那么多，经过一番啰嗦之后，我终于把小宝宝带出了警察局。    “小坏孩，都是你，害我在这里啰嗦了半天。”我说着，捏了捏小宝宝的鼻子。    “妈妈，我饿了。”小宝宝含着泪说道。    “你别乱叫啊，我不是你妈妈。”我赶紧更正道。    “妈妈。。。妈妈不要宝宝了么？”小宝宝说着又哭了起来，泪汪汪的眼睛眨巴眨巴，大颗的泪珠就滚了下来，哭的好伤心的样子。    “喂，你别哭了，谁说不要你了，我只是告诉你，我不是你妈妈啊，晕死，你是不是见到漂亮女孩就叫妈妈啊？”我赶紧帮他擦了擦眼泪，把他搂到了怀里，“别哭了，姐姐没说不要你啊。”    我轻轻的抚着小宝宝的背，小宝宝才渐渐安静了下来，哎。。。这下倒是有趣了，没想到我还这么讨小孩子喜欢，才第一次见面，就这么离不开我了，真有意思。    我带着小宝宝在外面玩了一会儿，等到快要放学的时候，我才领着小宝宝回到了家里，带着小宝宝到了家门口的时候，我蹲下身来，特意叮嘱道：“小坏蛋，待会儿，到了家里，你可千万不要叫我妈妈了啊，你要再叫我妈妈，我就不要你了。”    小宝宝望着我，没有说话。    “喂，你听到没有啊？”    “妈妈，我饿了。”    “――！”真是可恶的小男孩，你怎么就这么想当我儿子啊？    算了，不难为他了，可能他现在还小吧，不太懂事，还不知道妈妈是什么意思，可能在他的理解里，只要是年轻漂亮的女孩，都可以叫妈妈的。    我给小宝宝整理了一下衣服，在脑海里重温了一下提前编好的台词，觉得没问题了，才用钥匙开了房门，当我带着小宝宝进到屋里的时候，老爹和妹妹都愣了一下，我妈从卧室里出来的时候，看到小宝宝也呆住了。    “宝，这小孩是谁？”老爹问道。    “这是我从路上捡回来的。”我把小宝宝推到身前说道，小宝宝好像怕生的样子，抱着我的腿，躲到了我身后。    “呵呵，这小宝宝还挺可爱呢。”妹妹倒是有兴致，笑呵呵的走了过来，蹲下身子，引逗小宝宝。    “路上捡的？你这孩子也真是的，你把他带到家里来干吗，他爸妈丢了孩子得多担心？”妈妈训斥道。    “我报警了啊，可是警察局的不收留他，我也不能让他在街上乱跑吧，我就把他带回来了。”我说道。    “警察局的不收留他？”老爹问道。    “嗯，我一走，他就叫我妈妈，那民警还以为这是我孩子呢，说什么也不收留，我就把他带回来了。”我说道。    “什么？这小宝宝叫你妈妈？”妹妹惊讶的问道。    “不信你问问他，刚才在门口的时候，还叫了呢。”我摸着小宝宝的头，说道。    “小宝宝，你叫什么名字啊？”小贝饶有兴趣地问道。    小宝宝倒不太害怕小贝，一双水汪汪的大眼睛盯着小贝的脸蛋看，小贝伸手在小宝宝的脸上身上东戳戳，西捏捏的，就跟发现了个宝贝一样。    我莫名其妙的把小宝宝领回了家，引发了一场家庭内部的大辩论，当然了，辩论的主题是围绕着“要不要留下宝宝”展开的了，看着可爱的小宝宝，我倒有些犹豫了，留下吧，怕他再缠着我，可是要是让他走了吧，又觉得有点儿很可惜，并且也不知道要把他送到哪里去，问他什么，他都不说，跟小哑巴一样，唯一从他身上找到的东西就是一块玉如意，玉如意上好像写着“逸尘”二字。    经过一番激烈的讨论，最终以三比一的投票结果决定，把这个小宝宝暂时留在家里了，四个家庭成员当中，只有妈妈不想收留这个小宝宝，其他的，我、妹妹还有老爹都投票要小宝宝留下，其实老爹并不是很喜欢小孩，而是，他看我跟妹妹都是女孩，膝下没有儿子，所以，想把小尘尘收留下来，做个养子，而小贝觉得这个小尘尘很好玩，很可爱，所以，也想让他留下，而我。。。感情却有些复杂，可能是有些怜惜的因素在里面吧。    小尘尘好像很依赖我的样子，一会儿看不到我就哭，看到我的时候，水汪汪的大眼睛就会放光，好像我是他这个世界上唯一的依靠一样，尤其听他叫我妈妈的时候，感觉怪怪的，叫得心里痒痒的，真是奇怪的感觉。    打算收留下小尘尘之后，当天就把他分配到了我的房间里，我刚要抗议的时候，我妈却说，这个小孩子是我从外面捡回来的，当然应该我照顾，真晕死了，看着小尘尘无辜的望着我，我也只好把他带到了自己的屋子里。    “小坏蛋，我的屋子里还没让其他男人睡过呢，你小子真有福气，今天，就先便宜你了。”我捏了捏小尘尘的鼻子说道。    “妈妈，我要洗澡澡。”小尘尘拉着我的裤子说道。    “呵呵，小坏蛋还挺爱干净呢。不过，今天时候不早了，先不洗了，明天让。。。。”晕了，他叫我妈什么呢？他叫我妈妈，那叫我妈就应该叫姥姥了吧？呵呵，没想到我妈这么年轻就当姥姥了。    “明天让你姥姥给你洗吧，好不好？”我摸着小尘尘的额头说道。    “嗯。”小尘尘点了点头，真乖的小男孩，比我小时候可听话多了，呵呵。    我帮小尘尘脱了衣服，当脱掉裤子的时候，却发现他没穿小内裤――！    当目光看到小尘尘那乳白色的小鸟鸟的时候，却不禁想起了我的童年，记得当年自己也有这么一个小鸟鸟的，寄托了全家人的希望，可惜，后来发现小鸟鸟是假的，于是，全家的希望在那一瞬间破灭，如今小尘尘成了爸爸新的希望，对了，我先看看小尘尘的小鸟鸟是不是真的。    我把小尘尘抱到床上，小尘尘站在宣软的床上貌似很高兴的样子，跳过来跳过去，跳的屋子里“嘭嘭”作响。    “喂，小坏蛋，别跳了。”我拉住了小尘尘，把小尘尘拉到了身边，目光盯着小尘尘的小鸟鸟看，这小鸟鸟跟害羞的小乳鸽一样，静静的躲在小尘尘的两腿间。    小尘尘看我盯着他小鸟鸟看，他自己也低下了头，盯着自己的小鸟鸟看了起来，看来这小鸟鸟是真的了，模样形状都很正常，小尘尘看了一会儿，有迷茫的抬起了头。    “妈妈。。。妈妈，睡觉觉。”小尘尘摸着我的脸嚷道。    “嗯，好，好，睡觉觉。”我把小尘尘抱进被窝里，然后开始脱自己的衣服，当伸手习惯性的要脱掉内衣的时候，却突然停下了手，现在不是一个人在睡觉了，旁边还多了一个小尘尘呢，要是再像以前那样裸睡貌似不太妥当了吧？    “妈妈，睡觉觉。”小尘尘还在被窝里喊我，我扭头看了看他，他水汪汪的大眼睛里透射着纯洁天真的目光，从他的眸子里看不出什么邪恶的眼神来，他只是一个小孩子嘛，对了，跟这样的小孩子，我还顾虑什么？    我索兴脱掉了内衣，像往常一样**裸的钻进了被窝里。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百六十四章 吃口口

    小尘尘的身体真光华，身上还有一股淡淡的奶香味，我用手轻轻的抚摸着小尘尘的肚子，他的小肚子好滑好柔软，呵呵，手感真不错，比高级的洋娃娃摸起来都舒服。    “妈妈，我要吃口口。”小尘尘突然说道。    “嗯？口口？？”我迷茫的望着小尘尘，也不知道他说的口口是什么东西。    “嗯，妈妈，我要吃口口。”小尘尘还在叮咛。    “QQ糖么？晚上吃糖不好，尘尘乖，明天给你买好不好？”我柔声哄他道。    “妈妈，我要吃口口。”小尘尘说着竟然伸手一下抓住了我的咪咪，被他小手一抓，我差点尖叫出来，这个小坏蛋在做什么？这么小，就这么好色，那还了得？    “尘尘，快松手，不可以这样子。”我把小尘尘的手从我胸部上挪开，这小家伙手法倒是挺准的，竟然一下就摸到地方了。    听我这么说，小尘尘水汪汪的大眼睛里似乎又闪起了泪光，好像自己受了大委屈一样，看他这样子，我的心也一下子软了下来。    算了，不跟小孩子一般见识了，他要摸就让他摸一会儿好了，“喂，小坏蛋，别哭了，让你摸会儿好了。”    小尘尘的手重新占领了高地，小家伙像是抓着宝贝一样紧紧地抓着小咪咪，感觉真不舒服，我低头看着怀里的小尘尘，他却一脸的幸福表情，“小坏蛋，头一次遇到你这么霸道的小色鬼。”    本以为小尘尘只是摸一会儿就好的，没想到，趁我不注意，他竟然用嘴含住了另一侧的咪咪，吸吮了起来，这一吸吮不要紧，一阵阵难以抑制的麻痒的感觉很快传遍了全身，尤其，当他那小舌头舔到小咪咪顶端的时候，像是万千蚂蚁爬满了身体一样，痒的厉害。    “不要。。。不要这样。。。小坏蛋。。。快松口。。。不要这样啊。”好奇怪的感觉，心里像是被猫抓一样，麻麻痒痒的，真要命。    小尘尘没有松口，还是自顾自的吮吸着，麻麻痒痒的感觉越来越明显，我浑身的毛孔像是万箭齐发一样竖了起来，小咪咪也在他的刺激下，肿胀的像是小花生一样，晕死了，他怎么可以这样啊？被他吸吮着胸部，呼吸都变得困难了，胸口感觉闷闷的，啊。。。好难过啊。。。不行。。。不可以。。。不可以这样。。。啊。。。。不要。。。    体内像是积蓄了一股强大的能量，可能随时会爆发的样子，虽然现在好痛苦，可是，自己却莫名的想要期待这股能量的到来，身体像是燃烧了一般，烫的厉害，我禁不住抱住了小尘尘，把他紧紧地搂在自己的怀里，任由这股能量不断的壮大，渐渐的，视线变得模糊，整个世界仿佛都静了下来，耳边只有自己粗重的呼吸声和“嘭嘭”的心跳声。    “啊。。。小尘尘。。。用力。。。用力啊。。。。不要停。。。。。”声音变得断断续续，喉咙里的气息不断摩擦着声带，发出一段段颤抖的声音。    好难过。。。可是。。可是，我。。。我为什么却不能自拔？渐渐的，脑海里变得空白起来，眼前的世界仿佛在旋转，我。。。我像是飞上了天空一般。。。好快乐。。。身体轻轻的。。。我飞起来了。    夜晚的风把我从仙境中吹醒了过来，脸上还带着未曾褪去的红润，怀中的小尘尘已经安静的睡着了，看着安睡的小尘尘，突然觉得他好可爱，他美丽的就像一个无暇的小天使，我忍不住低头在他额头上轻轻吻了一下。    第二天醒来的时候，小尘尘还在熟睡中，真不忍心叫醒他，可是他还在枕着我的胳膊，睡得甜蜜蜜的。    “宝，快起床了，再不起来就迟到了。”老爹在门外喊道。    “哎，就起了。”我失口应了一声，可是这一喊不要紧，却把小尘尘给乱醒了，他睁开蒙松的睡眼，用可爱的小手背揉了揉大眼睛，我趁机把胳膊抽了出来。    “妈妈。”小尘尘坐起了身子，喊了我一声，不知道为什么，现在听到他叫我妈妈，心里竟然有中说不出的喜悦感，看着可爱的小宝贝儿，我又忍不住想要亲亲他了，呵呵。    “小尘尘，起床了。”我穿好衣服之后，帮小尘尘也穿好了衣物，开了房门，带他去了洗手间，帮他擦了脸，洗了洗手，把他先送到了餐厅里，然后我折回头来，再仔细的洗刷了一遍。    等我回到餐厅的时候，小尘尘自己坐在高高的椅子上，只是低着头，也不说话，不吃饭，小贝正用筷子敲打着瓷碗，想要唤起小尘尘的注意，可是小尘尘还是低着头，我走到小尘尘旁边，轻轻摸了摸他的头。    “尘尘，吃饭啊，怎么低着头啊？”我柔声问道。    小尘尘看到我来了之后，才抬起了头，“来，吃饭，尘尘好好吃饭才是好孩子。”我把饭碗挪到了小尘尘的身边，小尘尘看着那一碗白饭，摇了摇头。    “怎么了？不喜欢吃么？”    小尘尘看着米饭，没有说话。    “算了，别管他了，你赶紧吃了饭，去上学。”我妈在一旁说道。    “尘尘是不是肚子不舒服啊？”小贝看着尘尘问道。    “尘尘，你是不是肚子不舒服？”我看着小尘尘，问道。    小尘尘摇了摇头，他抬头看了我妈一眼，随即跳下了饭桌，跑出了餐厅，去了我的卧室里。    “我说碍事吧？你们不信，把这个小祖宗留在家里，还上不上班？上不上学？”我妈气呼呼地说道。    “妈。。。”小贝白了我妈一眼，我怕尘尘出问题，就赶忙跑回了自己的屋子。    小尘尘此时正趴在床沿上哭泣，泪水都湿透了衣袖，我赶紧把尘尘揽在怀里，帮他擦去了眼泪，“小坏蛋，怎么又哭了？”    小尘尘眨着泪汪汪的大眼睛望着我，哭得一哏一哏的。    “好孩子，别哭了，再哭，我可生气了哦。”我轻轻的拍了拍小尘尘的背说道。    小尘尘看我假装生气的样子，才渐渐停止了哭泣。    “告诉妈妈，怎么了？为什么不吃饭了？不喜欢么？”我问小尘尘道。    小尘尘的眼睛已经哭红了，含着眼泪望着我，没有说话。    “那给你去买面包吃，好不好？”我用纸巾帮小尘尘擦去了眼角的泪。    “嗯。”小尘尘点了点头。    “那好，你在屋子里等妈妈，不许再哭了哦，再哭的话就不是好孩子了。”    小尘尘乖乖的点了点头。    我摸了摸小尘尘的头，然后拿了钱包赶忙跑到了楼下，去了超市里买了几包面包，两包牛奶，还有一盒巧克力。    等我回来的时候，小尘尘果然乖乖的呆在屋子里等着我呢，我把东西放到了床边，取出了面包和牛奶。    “豆沙面包喜欢么？”    “嗯。”小尘尘点了点头。    “呶，早上吃一个面包喝一包牛奶就好了，剩下的面包，到中午的时候吃，巧克力少吃点儿，吃多了牙齿会长小虫子的。”我叮嘱道。    “嗯。”小尘尘乖乖的点了点头。    “好孩子，自己吃吧，妈妈得去上学了，你自己在家里，一定要听话，不许出这个屋子，知道么？”    “嗯。”小尘尘乖巧的点了点头。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百六十五章 小宝，我会保护你的

    安顿好了小尘尘之后，我都没有时间吃饭了，我草草的吃了几口米饭，匆匆忙忙的赶到了学校。    刚到学校门口，却突然听到后面有人叫我：“小宝，小宝。”    我循着声音找去，却没有看到认识的人，正待我要走入校门的时候，一个男生突然跑了过来，一下拉住了我。    “小宝，你还是不要去学校了吧？阿龙，放话要废了你，我看，你还是快走吧。”这个男生很陌生的样子，我以前不认识的，不过从他的表情和话语里推断，他应该是出于好心，给我通风报信的，可是，如果我不去学校的话，那我该去哪里？我不能因为阿龙说要废掉我，我就不去学校啊？那不成旷课了么？    “谢谢你，可是，我不去学校也不是办法啊？对了，你怎么知道我是小宝的？”    “早就知道你了，咱们学校的第一美女，谁不知道？你还是小心点儿吧，阿龙这次好像是认真的，你最好还是躲躲的好。”男生叮嘱道。    “哦，谢谢你，我知道了，我会小心的。”我感谢道。    “那我先走了啊，你自己小心。”    “嗯，谢谢。”    没想到我人缘这么好，竟然还有人给我通风报信呢。    来到班里之后，我却突然犹豫了，我该不该去找小强哥？小强哥跟阿龙在一个班里，如果去找小强，而小强不在的话，那我不等于是自投罗网了么？可是，不去找小强哥的话，那我肯定危险了，阿龙一定会找人来我们班里堵我的，万一被他们抓到，我就死定了，该怎么办呢？    “小宝。。。”小凯在一旁问道。    “啊？”    “你怎么了？”    “我。。。小凯，我今天死定了。”我拉住小凯的胳膊说道。    听我这么说，小凯有些迷惑，他拉住我的手，问道：“怎么了？为什么这么说？”    “昨天我遇到阿龙了，那个垃圾又要欺负我，结果，我情急之下，把他的耳朵咬下来了，他要找人报复我，还放话，说要废掉我，呜呜呜。。。我今天死定了。”    “你把他耳朵咬掉了？”小凯问道。    “嗯，咬掉了一大块。”我说道。    “晕死了，你咬他耳朵干吗？这么明显的位置受了损伤，他肯定不会善罢甘休的啊。”    “我知道啊，可是。。。可是，我也不想啊，小凯，我该怎么办？”    “这。。。”    “小凯。。。你也不帮我么？”我拉着小凯的手，问道。    “怎么会呢？我当然会帮你，不过，问题有点儿严重啊。”    “我知道，阿龙这次是真怒了，我知道，他一定不会放过我的。”    “要不这样吧，中午放学的时候，我在前面给你开路，你趁机溜走怎么样？”    “你开路？那他们会打你的。”    “你不要管我，你只管跑掉就好了。”    “不，他们要是抓不到我，一定会把恶气都撒到你身上的，不好。”我摇头道。    “那该怎么办呢？要是以前的话，你还可以找小强帮忙的，可是，现在，不好开口了啊。”小凯思虑道。    “什么啊？怎么不好开口啊？我就是想找小强哥的，只是，我怕去找小强哥的时候，万一小强哥不在，我不就自投罗网了么？所以，我没敢去找他。”    “你找小强，小强会答应帮你么？”小凯问道。    “不知道啊，不过小强哥曾经跟我说过，要是有谁要欺负我的话，就要我一定去找他，他会帮我的。”    “哎。。。小强真是个痴心的人。”    “小凯，要不，你去帮我找小强好么？你告诉他，阿龙要欺负我了，让他帮我解围好不好？”我拉着小凯的胳膊问道。    “啊？你要我去找小强？”小凯惊讶的瞪大了双眼，就跟我要让他下火海一样。    “怎么了？现在只有你可以帮我了啊，小凯。。。。”我晃着小凯的胳膊，央求道。    “不是，小宝，要是让我去找小强的话，小强他。。。你又不是不知道我们之间的关系，这样不太合适吧？”    小凯说的也是，小强这么憎恨小凯，要是让小凯单独去找小强哥，那可能会很危险，说不定他们还会打起来了呢。可是，如果没有人给我通风报信，那我该怎么办啊？要是等到放学之前，还不能向小强哥发出求救信号的话，我肯定会被阿龙给废掉了，呜呜呜。。。    “对了，小宝，等课间操的时候，你偷偷去找小强不就可以了？课间操的时候，老师都在场，阿龙应该不会这么冒然行动的，到时候，我陪你去见小强，你把事情告诉他，让他出面调解一下不就好了？阿龙应该会给小强面子的。”小凯说道。    “哎？对，那就课间操的时候，去找小强哥吧。”    两节课很快就结束了，课间操的时候，我在人群中搜索着小强的身影，可是找了好久，竟然没有找到小强，正待我要失望的转身的时候，目光却突然碰到了阿龙，阿龙正恶狠狠的盯着我，眼神好可怕。    阿龙伸出中指，对我狠狠地比划了几下，糟了，这下死定了，小强去哪里了啊？怎么需要他的时候，他不在呢？    我焦急的回到自己的班级队伍里，心情真沉重，这下可完蛋了，阿龙一定会打死我的，早知道是这个样子，我不如昨天去找周东呢，兴许周东能够帮我解围。    在坎坷不安中，又熬过了两节课，现在就要放学了，我真的好害怕啊，我紧张的望着门口，那就像是一个死亡隧道，如果出了教室，我可能就会被阿龙他们打死的，我紧张的望了小凯一眼，而小凯也无奈的叹了口气。    “小凯，你走吧，我不能连累你。”    “说什么话呢，我怎么能眼睁睁的看着那帮混蛋欺负你啊？”小凯攥紧了拳头说道。    “可是。。。可是，他们那么多人，你打不过他们的啊。”    “死就死好了，只要我有一口气在，就不能让他们欺负你。”    “小凯。。。”小凯的话好感动，听起来心里酸酸的。    “小宝，你放心好了，我会保护你的。”小凯拍了拍我的肩膀，安慰道。

    第一百六十六章 小强哥！！！

    厄运终于来临了，阿龙带着四五个小混混来到了我们班里，其中一个小混混用棍子狠狠地敲了讲桌一下，发出一声响亮的金属声，听到这恐怖的声音，其他几个同学都灰溜溜的逃跑了，眼看着班里的同学一个个的走掉，我心里好害怕，我紧张的望了小凯一眼，小凯面如土色，眼角不自然的抽搐了一下。    晕了，小凯也这么紧张啊，那可怎么办？他们五六个人，并且手里都拿着家伙，我们怎么可能是他们的对手啊？    阿龙攥了攥拳头，“咔咔”的关节摩擦声响了起来，他紧紧的盯着我的眼睛，从讲台上走了下来，其余两个混混也跟着他走了过来。    “小宝，你很有能耐啊？还知道找人啊？”阿龙说完，突然抡起拳头狠狠地打在了小凯的脸上，小凯身体被打了一个趔趄，脸上顿时出现了一块淤青。    看到小凯被打，我心中一紧，赶紧护住了小凯，“龙哥，不关他的事，你不要打他，昨天的事情，都是我自己引起的，你要打，就打我吧。”    “哈哈，怎么一打他，你就这么紧张呢？他是你什么人？”阿龙走上前来，又想打小凯，我赶紧用身体护住了小凯。    “龙哥，你不要这样，咬你耳朵的人是我，你要报复的话，就冲我来好了。”虽然说这些话的时候，我心里紧张得要死，可是，我不能让小凯为了我无缘无故的挨打啊，反正打我自己，比两个人都挨打要好。    “阿龙，小宝是女孩，你能下得去手么？如果你要心里不痛快的话，你打我好了，我不会还手的。”小凯突然在我身后说道。    “小凯，你疯了么？”我狠狠地瞪了小凯一眼，要是让阿龙打我的话，阿龙或许还会估计我的身份，下手会轻一些，可是要是打小凯的话，他一定不会手下留情的，阿龙打架不要命是出了名的，小凯怎么这么糊涂啊？    “吆？还挺有骨气的？来，阿亮，给他个机会，陪他练练。”阿龙招了招手，那个叫阿亮的小混混把手里的铁棍丢到了地上，摩拳擦掌的走了过来，这个叫阿亮的混混个子差不多有一百八十公分左右，比小凯高出了半头，看到他走过来，我紧张得要命。    “不要，龙哥，不要打他，这件事真的跟他没有关系啊。”我紧张的喊道。    “他不是想英雄救美女么？这就给他个机会，要是他能把阿亮打倒在地，我二话不说，直接走人，要是自己被揍个嘴啃屎，那我今天就把你们俩一起废了。”阿龙狠狠地说道。    阿龙说完一把抓住我的衣领，把我拉了过去，而那个叫阿亮的冲上来，对着小凯的胸膛狠狠踹了一脚，小凯的身体这么瘦弱，怎么能惊得住这样的打击呢？小凯的身体被冰冷的墙壁弹了回来，叫阿亮的人不等小凯反应，冲上前去，抡起拳头就向小凯的头上砸去。    “不要。。不要打小凯，不要打他。”我挣扎着大喊道，可是阿龙的手臂紧紧地搂着我的脖子，让我动弹不得，而那个叫阿亮的也丝毫不理会我的感受，继续凶狠的殴打着小凯。    “小凯。。小凯，你快跑啊。”我大喊着，可是小凯却沉闷着不出声，只是用手护着头部，被动挨打，像是人偶一样，被阿亮打到东边，然后又从东边打回来。    真是的，笨蛋小凯，怎么这么没用啊，要知道你这样子，我要你留下来干吗？要他们白白打你么？    “龙哥，你快让他停手啊，不能再打了，再打小凯会死掉的。”我紧张的望着阿龙恳求道，希望他快点儿让阿亮停手，小凯哪是阿亮的对手啊，这样下去的话，小凯会被打死的。    “小骚货，他是你凯子啊？你怎么这么心疼他？”    “你。。。。你不要胡说，他不是我凯子。”我红着脸纠正道。    “你说你要这样的人有什么用？我还以为他多能打呢，闹一顿原来是个熊包，哎。。。真可惜了你这小脸蛋了。”阿龙说着伸手在我脸上捏了几下，好可恶。。。    “小凯，你快跑啊，不要在这里了。”我冲小凯大喊道，不过喊完之后，却又觉得自己喊得有些幼稚，教室的门已经被两个小混混堵死了，不知道教室外面还有没有人，小凯就算能挣脱了阿亮，可是他怎么能冲破门口两个小混混的防线呢，那两个小混混手里都拿着铁棒，小凯怎么可能冲得过去呢，这可怎么办啊？小凯快要不行了啊。    “龙哥，我求求你了，不要打他了好不好？再打他的话，他真会死掉的。”我拉着阿龙的手，哀求道。    小凯的鼻子已经被打破了，血流的到处都是，身上也有好多伤口，衣服也被扯破了，但他自始至终都没有吭声，小凯这是怎么了？为什么不还手啊？不还手也就算了，可是，求饶总该会吧？为什么不求饶呢？如果求饶的话，兴许阿龙和阿亮就会饶了他的啊，小凯，你到底在想什么啊？    正在我哀求阿龙的时候，阿龙却看着我邪恶的笑了起来，他笑起来的样子好可怕，是那种很邪恶很暴力的笑容，他右手突然抓住了我的胸部，用力揉捏了一下，我忍不住浑身一阵颤抖，“龙哥，你要做什么？不要这样。”我紧张的望着他，哀求道。    “我操，没想到你**这么丰满，今天让爷好好乐和乐和，要是把爷伺候高兴了，爷或许就放了你俩，要是你再反抗，我今天就把你俩弄死。”阿龙说着一下把我推倒在了课桌上，他接着扑了上来，要扯我的衣服。    “不要啊。龙哥，你不可以这样子，啊。。。”我紧紧的抓着自己的衣领，可是阿龙却突然把我按倒在了桌子上，凑上嘴来要亲我的嘴嘴，好可恶啊，怎么可以这样子？阿龙，快走开啊。    我奋力挣扎着，阿龙迟迟没有得逞，听到我的呼喊声，小凯突然像是疯了一样，冲上前来，一下把阿龙撞倒在地，“放开小宝。”小凯瞪着血红的眼睛吼道，可是他刚吼完，身后的阿亮却抄了一根铁棍冲了过来，对着小凯的脑袋狠狠地砸了下来，眼看着事情危机，我却突然被这气势给吓呆了，也忘记了尖叫，像是恶梦一般的，眼睁睁的看着铁棍砸到了小凯的头上，铁棍弯了，小凯也在这一刻，两腿一软，倒了下去。    “小凯。。。小凯。。。小凯。。。。”泪水一下子涌了出来，我赶紧去扶小凯，可是，小凯的身体却像面条一样，瘫软了。“小凯。。。小凯。。你醒醒啊。”我晃着小凯的身体哭喊道，可是小凯却没有醒来。    “龙哥，怎么办？”一旁的阿亮丢掉手中的铁棍，问道。    “没事，也就是晕了，你把他架到学校门口，拨120之后就不用管了，120的会救他。”阿龙说完，突然揪着我的头发，把我从小凯身边拽了起来，阿亮还有另一个混混把小凯拖了出去。    “阿龙，你混蛋，我跟你拼了。”我说着抓起桌子上的一根尖笔，往阿龙的身上刺去，可是手刚刚举起，却被阿龙抓住了手腕，阿龙用力一推，把我推倒了墙角，手臂被重重的撞倒了墙上，尖笔从手中脱落。    “我操，你还想**？”阿龙狠狠的盯着我的眼睛，问道。    “阿龙，你是大混蛋，我恨死你了。”我冲阿龙大喊道。    “今天老子就破了你的处，让你恨老子一辈子。”阿龙说着，就要撕扯我的衣服，我用力挣扎着，对阿龙又踢又打，在我极力的反抗中，阿龙并没有得手，恼羞成怒的阿龙突然抓住了我的头发，在我脸上狠狠地甩了一耳光，被他狠狠的打了一巴掌，耳朵里一阵轰鸣声，脑袋也嗡嗡响，脸上一阵火辣辣的疼。    我捂着滚烫的脸颊，泪水却不住地往下流，我含着泪，愤恨的瞪着阿龙，就在此时，“咣当”一声巨响，教室的门被踹开了，守着门的两个小混混一下子被门撞倒在地，正待他们要骂娘的时候，小强却冲了进来，小强哥第一眼就看到了我，当他看到抓着我头发的阿龙的时候，小强哥的眼睛里似乎燃起了熊熊怒火，小强哥把两个铁锤一般大小的拳头攥得“咯咯”直响，而就在这时，一个小混混突然从小强哥的身后发动了突袭，他抡起铁棍朝着小强哥的头上狠狠砸了下来，看情况紧急，我慌忙大喊道：“小心！！！”    可是，为时已晚，小强哥不等反应，那根铁棍却已经落到了小强哥的头上，只听“当！”一声响，那铁棍也砸弯了，弯的程度比砸小凯的那根铁棍还要厉害，小强哥被这根铁棍实实的砸了脑袋，众人也在这一刻都惊呆了，就连砸小强哥的那个小混混也傻了，看着弯弯的铁棍，而小强哥却没有倒下，众人都惊讶的望着小强哥，而我的心却提到了嗓子眼，“小强哥，小强哥，你可千万不能倒下啊。”我在心里呐喊着。    在众人还没有从惊讶中回过神来的时候，小强哥突然猛地回头，一个摆拳猛地击打在了那个偷袭他的小混混的脸上，这一拳力道刚猛，那个小混混的身体竟然被这一拳打飞了出去，身体飞出了足足有一米多远，他手中的铁棍也从手中滑落了下来，掉落到了地上，发出一声“叮当”的金属响声。    小混混倒地之后，挣扎了几下便昏死了过去，而另一个小混混却想趁机再来偷袭，可是，这次小强哥已经提前有了准备，他伸手一把抓住迎面砸来的铁棍，单单一只左手便把铁棍从空中牢牢的锁住了，那个混混两手握着铁棍的另一端，使出了全身的力气想要把铁棍夺回来，可是还是不能拉动铁棍半分，小强哥那血红的目光冷冷的盯着那个可怜的小混混，就像凶猛的狮子盯着可怜的小绵羊一样，那小混混吓得浑身发抖，茫然的望着小强。    “啊！！！”小强哥大吼一声，左手突然发力，把铁棍往前一拉，铁棍的另一端把小混混往前一带，小强哥的右手握拳，狠狠的打了过来，这一拳的力度丝毫不输于上一拳，那小混混的肚子实实在在的吃了这一记重拳，一拳过后，小混混的脸一下子变得涨红，血管都暴凸了出来，他捂着肚子，身体像是散架了一样，靠着墙壁软了下来。    哇，小强哥简直太帅了，竟然这么轻易的就解决了两个小混混，情势也在这一刻，一下子逆转了过来，阿龙看自己的小弟被小强哥打翻在地，自己的眼角也禁不住抽搐了一下，我知道，他一定也在害怕，虽然他在学校里的名气很大，手下的小弟也很多，可是，如果单挑的话，他绝对不是小强哥的对手，此时，小强哥正用愤怒的眼神瞪着阿龙，阿龙也感到了危机，赶紧松开了我。    “强哥，咱们素来井水不犯河水，你今天什么意思？”危险来临，阿龙还在装老大。    小强哥冲着阿龙直直走了过来，虽然阿龙也有一百八十多公分的个子，可是在小强哥的面前还是显得单薄了许多，小强哥伸手一把抓起了阿龙的衣领，单单一只右手，就把阿龙整个身体提了起来。    “强。。。强哥。。。你。。。你最好不要胡来。”阿龙乱蹬着两腿，挣扎着说道。    “阿龙，我今天明明白白的告诉你，小宝是我的女人，以后谁要敢动她一根汗毛，我李强一定把他碎尸万段，我不管你是什么社团的人，只要被我知道了，哪怕是你，我也照样做了你。”小强哥咬牙切齿地说道。    “强哥，知道了。”阿龙竟然在小强哥面前服软了，强哥听到阿龙的话，松了手，把阿龙放了下来。    小强哥救了我，帮我打跑了阿龙，可是小强哥自己也受伤了，他英俊的脸庞映着一道刺眼的血线，他此时的目光变得柔和了许多，全然没有了刚才的凶煞神色。    “小强哥。”我望着小强哥，心里却很复杂，不知道该怎么面对他，或许，那天他打小凯的时候，也是为了我吧？    “以后，他再找你的茬，你就来找我。”小强哥说完之后，转身离开了，没再多留一句话。    “小强哥。。。”我追出了教室，可是小强哥高大的背影却已经消失在了走廊的尽头。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百六十七章 救命啊！！！
    (下载小说到云 轩 阁 W ｗｗ.yxg.ｃc) 

    小凯被打晕了，等我找到他的时候，他还躺在学校门口，可恶的阿亮，为什么不拨打120？看着满脸是血的小凯，我心里好紧张，小凯流了好多血，他会不会死掉了啊？    “小凯。。。小凯。。你醒醒啊。”我晃着小凯的身体哭喊道，学校门口围满了人，可是多数人都是来看热闹的，没有人来帮我，心好冷。    我放下小凯之后，去了电话亭，拨打了120，很快，电话接通了。    “喂，是急救中心么？”我焦急地问道。    “是。”值班医生。    “大夫，快来XX中学，我同学昏倒了，流了好多血，你们快来啊。”我紧张的说道。    “XX中学？”医生问道。    “是啊，就是文化路的XX中学啊，你们快来好么？他流了好多血，很危险啊。”我焦急地说道。    “哦，刚才有人说过了，医院的救护车已经过去了。”医生说道。    “啊？过来了么？怎么没有看到啊？”我急着问道。    “过去了，哎？回来了，回来了，你放心吧，病人已经带回来了。”医生说道。    “什么啊？什么病人？他还在这里躺着呢？你们带过去的鬼啊？”我急着大嚷道。    “你等等，我问问情况。”医生说完离开了话筒。    大约等了两分钟，那医生又拿起了话筒。    “喂。还在么？”医生问道。    “在，在啊，你们快来啊，我同学还在流血，我好紧张，你们快来救人啊。”我紧张的大喊道。    “刚才去的时候，你怎么不在那里？我们救人，得有陪同人的情况下才行，连求救人都找不到，我们怎么救人啊？”那医生在电话里教训道。    “什么求救人？你们医院不就是救死扶伤的么？看到有人受伤了，你们只管救人不就行了么？求救人又不用你们治疗。”我反问道。    “你说的真滑稽，医院又不是慈善机构，没有人付钱，怎么救？药费护理费都这么高，医院担负的起么？”    “不跟你说了，你们快来救他啊，他要是死掉了，我跟你们没完。”我大喊道。    过了大约五分钟，120再次开来了，这次，我和医生帮忙把小凯送到了车上，然后，一起去了医院里。    小凯被推到急救室门口的时候，护士却突然停了下来，并没有把小凯推进急救室。    “喂，快把他推进去啊，快让医生帮他看看。”我急着嚷道。    “还没交押金呢，交了押金才能做手术。”护士说道。    “交多少钱？”我急问道。    “先交八百，不够的话，还得再交。”护士说道。    “可是我现在没有这么多钱啊，你们先救人好不好？我保证把钱交上了。”我急着说道。    “不行，得先交钱，不交钱，不能看病的，你还是快点儿弄钱吧，不然的话，耽误了最佳治疗时间，我们医院可不负责。”护士冷冰冰的说道。    晕死了，什么破医院啊？怎么可以这样？我现在身上哪有这么多钱啊？我该怎么办？对了，周东有钱的，我问周东借点儿钱吧。    想到这里，我匆匆跑出了医院，在电话亭里，给周东打了电话，电话不久之后就接通了。    “喂，咚咚么？”我急着问道。    “嗯，你谁啊？”周东反问道。    “咚咚，我是小宝，我有急事要找你帮忙。”我急着说道。    “什么事啊？想我了？哈哈哈。。。”周东这个可恶的家伙，竟然还有闲心开玩笑。    “咚咚，你能借我点钱么？我现在有急事，要用。”我急着说道。    “要多少钱？”周东问道。    “八百。”我赶紧说道。    “八百块钱？”周东问道。    “嗯，咚咚，我现在要急用，你帮帮我好么？我有了钱，马上就还你。”我急着说道，说话的时候，我都要哭了，如果现在再弄不到钱给小凯看病的话，小凯就会死掉的，呜呜呜。。。    “不借。”    “咚咚。。。”    “哈哈哈，老婆，你跟我说什么借啊？你应该说，‘咚咚，我要八百块钱，你拿八百块钱给我’。”周东在电话里笑着说道，真是的，死咚咚还在开玩笑。    “咚咚，你到底帮不帮忙？”我急着问道。    “老婆，你先告诉我，你急着要钱干吗？”周东问道。    “我。。。你别问了好不好？你要是帮我，那我现在就去找你，你要是不不帮，你就直接说一声，我现在没功夫跟你贫嘴。”我急着说道。    “。。。。。。”电话沉默了一会儿，“老婆，你在哪？我过去找你。”    “我在中心医院门口呢。”我说道。    “你在医院门口？”周东急忙问道。    “嗯，咚咚，你帮帮我吧？我现在真的急用钱。”我焦急地说道。    “那你等我，我这就过去。”周东说完，挂了电话。    过了大约十多分钟，一辆出租车停到了医院门前，周东从里面急匆匆的跑了出来，他刚跑了几步就被司机给叫住了。    “你丫的跑毛啊？还没给钱呢。”司机喊了周东一声，周东急匆匆的又跑了回去，从怀里掏出一张百元大钞递了过去。    本书。    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    第一百六十八章 小凯。。小凯！！！

    周东付了钱，冲我跑了过来，我赶紧迎了上去。    “老婆，你怎么了？你身上怎么有血？你的脸？？？你被人打了？”周东伸手抚摸着我的脸颊问道，我赶紧拉开了他的手。    “你把钱带来了没有？”我问道。    “老婆，怎么了？是哪个混蛋干的？他妈的，不想活了啊？”周东恶狠狠的骂道。    “我问你带没带钱啊？”我急着喊道。    “哦，给。”周东从口袋里掏出了一沓钞票，我赶紧从他手里抢了过来，连声谢谢都没说，转身跑进了医院里。    “喂，老婆。”周东跟着跑了进来。    我现在没时间跟周东解释，现在首要任务是要让小凯快点儿得到救治，我给小凯交了押金，拿着交费单急忙跑到了急诊室，医生看到交费单之后，才把小凯推进了急救室里。    我站在急救室外，我心里“怦怦”的跳个不停，小凯要是有个三长两短，那可怎么办啊？    “小宝，刚才那人是谁？”周东问道。    咦？周东不是说他认识小凯的么？怎么看到小凯又不认识了？    “你不认识他？”我问道。    “我怎么知道他是谁？你跟他什么关系？”周东很认真地瞪着我问道，真可恶的眼神，就跟我背叛了他一样。    “你干吗这么看着我？”我没好气地问道。    “我问你跟他什么关系。”周东好像比我还生气的样子。    “他是我朋友，借你的钱，我会尽快还给你的，好了，你回去吧，谢谢你。”我说道。    “我回去？你跟我说清楚，里面的人到底是谁？你怎么会跟他在一起？”周东这家伙真可恶，好像不问清楚原因，就不走一样。    “我说了，他是我朋友，好了吧？你还想知道什么？”我急着嚷道。    “好，我不管他是谁，不过，你自己注意点儿，别没了分寸就行，我走了，有事给我打电话。”周东说完之后，转身气呼呼的离开了。    真是的，我注意什么啊？我怎么没分寸了？我又没卖给你。。真可恶。。。    傍晚的时候，小凯才从迷糊中醒来，看到小凯睁开眼睛，我激动的拉住了他的手，脸上带着笑容，而眼眶里的泪水却一下子涌了出来，“小凯，小凯，你醒了，终于醒了。”    小凯望着我，轻轻的点了点头，“哎吆。。头还挺疼的呢。”小凯摸了摸头，想要起身，我赶紧把他按了下去。    “你别乱动，好好休息。”我在一边说道。    “我没事，哎。。。刚才好像做了个噩梦一样，眼前都是黑呼呼的，不过梦中好像听到有个人在叫我的名字，是不是你啊？”小凯望着我问道。    刚才小凯迷糊的时候，我是在喊他的名字，可是他明明昏迷着，怎么听到的啊？    “没。。没有啊，我没喊你名字。”我矢口否认道。    “没有么？这就奇怪了，我明明听到一个声音的，好像还很着急的样子，本来想继续走下去的，听到这声音我才停住的脚步，怎么会没有呢？”小凯迷茫的揉了揉脑袋。    “你别胡思乱想了，好好休息吧，今天真是对不起了，让你为我挨打了。”我愧疚地说道。    “什么挨打啊？我还打他了呢，你没看我把他撞倒在地了么？其实他伤的也不轻。”    “――！”真无语，人家明明一点儿伤都没受。    “小宝，你没事吧？”小凯拉着我的手问道。    “没事。”我摇了摇头。    “你没事就好，我看阿龙那小子也不敢把你怎么样，要是他敢欺负你，我跟他拼命。”小凯攥着我的手说道。    看来小凯是不知道小强的事情了，他还以为是他救了我呢，其实，是人家小强救了我，要不是小强哥在关键时刻冲到教室里，把小混混们打跑了，估计我。。。我。。。真不敢想象下面的事情。    “小凯，你好好休息吧，我去给你买饭来。”我说道。    “别，宝贝儿，你别走，你在这里陪我会儿吧。难得我们两个能单独在一起。”小凯拉着我的手说道。    “。。。。。”    “小宝，如果我死了，你会不会伤心？”小凯攥着我的手问道。    “你胡说什么啊？你这不是好好的么？”我白了小凯一眼说道。    “小宝，如果我死了，你为我落一滴泪好么？一滴泪就可以了。”小凯伸出另一只手的食指说道。    “小凯，你再胡说我不理你了啊，你要死了，我才不哭呢，一滴泪也不掉。”我掰开小凯的手，赌气说道。    小凯望着我，无奈了笑了笑，他苍白的脸上还带着殷红的血迹，好可怜的样子。    “好了，死小凯，你在这里好好等我，我去给你买饭，你想吃什么？”我趴在床前，问道。    “什么都行，你买什么，我都爱吃。”小凯说道。    “那给你买米线好不好？”小凯平时爱吃过桥米线，买米线他应该会喜欢吧？    “嗯。”小凯点了点头。    “你躺着吧，不要乱动，我去买饭了。”我说道。    “嗯，去吧。”    我走出医院的时候，外面下起了小雨，天阴沉沉的，整个下午我都没有回学校，晚自习也没有去，一直陪在小凯身边，其实小强哥也受伤了，可是，我却没有问问他伤势怎么样了，好像小强哥也流血了，伤的应该也不轻的，算了，还是先不管小强了，小强起码还有小倩照顾呢，小凯现在身边没有人，如果我不好好照顾他的话，他一定很可怜的，我去买了两份米线，买了一瓶优酸乳回到了医院的病房里。    回到病房的时候，病房里静悄悄的，白色的灯光映衬着小凯苍白的脸，小凯睡着了么？怎么这么早就睡着了啊？    我把米线挂在橱柜的把手上，然后来到小凯的床边轻轻的推了推他，“小凯，小凯，吃饭了。”    小凯被我推了推，可是身体却丝毫没动，他还是闭着眼睛，像是睡着了一样。    “小凯。。”我又推了推他，可是他还是没反应，怎么回事？小凯刚才还好好的呢，怎么叫不醒了呢？    “小凯，你醒醒啊，我把米线买回来了。”我拉着小凯的手，轻轻的晃了晃，可是小凯依然没动，小凯的手好凉啊，怎么会这样？    “小凯。。。小凯。。。”小凯怎么了啊？“小凯，你醒醒啊，我是小宝，我回来了。”我把小凯的手背贴在自己的脸上呼唤道，可是小凯还是没有反应，“小凯。。。。”    小凯不会是死掉了吧？他刚才问我，如果他死了的话，我会不会哭，难道，小凯真的死掉了么？“小凯。。。小凯。。你不要吓唬我。。。小凯，你醒醒啊。。。”我晃着小凯的身体，而泪水却一下子涌出了眼眶。    “小凯，你醒醒啊，小凯。。。小凯。。。”望着小凯苍白的脸，泪水却止不住的往下流，往昔的一幕幕清晰地浮现在了脑海里，那一幅幅美丽的画卷，那只可爱的小乌龟，那雷雨交加的夜晚，那雨幕中的小亭子。。。心像是被刀子狠狠地宰割一样，痛得我泪水直流。

    第一百六十九章 装死的小凯

    “小凯。。。”我哽咽着望着小凯，泪水早已模糊了视线，而就在我心如刀割的时候，却突然听到了笑声，是谁在笑？我狐疑的看了看小凯，而小凯的脸上已经发生了扭曲，就在我好奇的盯着小凯的时候，小凯却忍不住笑了起来。    “小凯。。。小凯你。。。”看到小凯突然活过来，我既惊喜又愤怒，这家伙原来是在耍我啊，可恶的家伙。    “哈哈哈。。。我以为我死了，你真不掉泪呢，哈哈哈。。。原来，宝贝儿舍不得我啊，哈哈哈。。。”小凯说着大笑了起来。    “小凯，你个白痴，你竟然敢耍弄我，我打死你。”我说着拿起枕头开始敲打小凯，小凯捂着头不停的求饶。    真气死了，小凯这个笨蛋，竟然这样耍我，我一定不会饶了他的，我拿着枕头狠狠地敲打了他一顿，直到自己没有了力气，才罢了手，我气呼呼的坐在床边，不去看小凯。    “呵呵，今天挨打真值，死了都值了。”小凯躺在床上，喜滋滋的说道。    “大白痴！”我冷冷的说道。    “宝贝儿，既然你这么牵挂我，那你做我老婆吧？我会好好对你的，我用生命保护你。”小凯起身从后面要搂住我，我挣脱了他，站起了身。    “你去死好了，我才不是牵挂你，我是怕你死了，没有人还我那八百块钱押金。”我冷冰冰的说道。    “八百块钱押金？”小凯问道。    “是啊，大白痴，你住院要交押金的，八百块钱，是我给你交的。”我没好气地说道。    “哦，那。。。我。。我明天还你。”小凯说道。    本来以为小凯要住院的，没想到小凯醒来之后，精神了许多，虽然头上还缠着绷带，但他好像没受伤一样，在医院里吃过饭之后，小凯不顾医生和护士的劝阻毅然离开了医院，我抱着小凯的衣服追到了医院门口。    “喂，你跑这么快干吗？你没事了？”我追上来问道。    “不跑快万一被医生抓回去怎么办？现在的医院都这么黑，住一晚上不知道要宰我多少钱呢。”小凯说着，打了个哆嗦，我赶紧把衣服披到了他身上。    “就算花钱多，也得看病啊，你还是回去吧，在医院里观察一天，看看情况怎么样，如果没事了，就明天出院，好不好？”我拉着小凯的袖子问道。    “宝贝儿，你这么关心我啊，真让我感动。”小凯这个笨蛋伸手要摸我的脸，我赶紧退后一步，躲开了他。    “死人，你胡说什么？我怕你死掉了，你妈妈会找我算账，我才懒得关心你呢。”我气呼呼地说道。    “呵呵，那我死了算了，变成鬼天天缠在你身边，哈哈哈。”小凯说着又笑了起来，看着他缠着绷带大笑的样子，真无语了，就跟诈尸的木乃伊一样。    “看样子你是真没事了，那我不管你了，你想去哪里就去哪里好了。”我吹了口气，自己先走出了医院。    天上还下着小雨，天空阴沉沉的，还好这医院周围灯火通明的，不是很黑暗。    我走了几步，小凯从后面追了过来，“小宝，阿龙那帮家伙真没对你怎么样么？”小凯望着问道。    “你想让他们怎么样我？”我反问道。    “你别生气嘛，我只是担心你，问问而已嘛，对了，你把这件事告诉李强没有？如果没有的话，那我们先不要回学校了，以免再惹麻烦。”小凯谨慎的说道。    “胆小鬼。”我冲小凯耸了耸鼻子，转身自己先走了，小凯随后又跟了过来。    “喂，小宝，我不是胆小，我是怕阿龙那家伙再找你茬啊。”小凯一边跟着我疾走，一边着急的说道。    “不是还有你么？你不是说要用生命保护我的么？有你在，我怕什么啊？”我试探小凯道。    听我这么说，小凯一下子愣住了，呵呵，好像很紧张的样子。    “怎么？你刚才是在骗我的？”我突然板起脸来问道。    “不。。不是啊，我。。我没骗你啊，只是。。。只是我觉得，小宝，阿龙他们是小混混，我们没必要跟他们较劲啊，是不是？”    “好了，你别担心了，阿龙他们不会来找我们麻烦了。”小凯也真是胆小，不过，阿龙他们确实也太欺负人了，很多人都很怕他们的。    “你怎么知道？你告诉老师了？”小凯忙问道。    “告诉老师有什么用啊？老师又管不了他们。”别说老师管他们了，很多老师都躲着他们呢，都怕给自己惹麻烦。    “你没告诉老师，那你怎么知道他们不会再来找麻烦了？你跟阿龙和解了？”小凯迷茫的问道。    “我怎么跟他和解啊？我把他耳朵咬掉了，他恨不得杀了我呢，怎么会和解？”    “那到底怎么回事啊？”小凯更迷糊了。    “算了，不蒙你了，其实是小强哥救了我，你被打晕之后不久，小强哥就来了，小强哥帮我解围的，后来他还警告阿龙，说，让他不要再找我们麻烦，如果再找我们麻烦，小强哥就会杀了他。”我如实说道。    “李强去了？”小凯惊讶的问道。    “嗯，小强哥好厉害，一个人打败了他们好几个人，最后阿龙都害怕了，他还管李强叫强哥呢。”我得意地说道。    “李强怎么知道这件事的？你不是没有找到他么？”小凯问道。    “哎？是哈，课间操的时候，我去找过小强哥，当时是没有找到他啊，对了，他怎么知道的这件事？”我也有些迷糊了，是谁告诉小强哥的呢？    “是啊，我们没告诉李强，那李强怎么知道阿龙找你的啊？”小凯问道。    “会不会是，对了，我想起来了，在我早上来学校的时候，就有一个男生偷偷告诉我，阿龙要找我麻烦的，我不认识他，他好像认识我的样子，会不会是他告诉小强哥的？”我问小凯道。    “嗯？一个男生？他长什么样子？”小凯问道。    “个子不是很高，很普通的一个男生，我记不太清了。”我摇了摇头说道。    “有可能，不过可能性不是很大，如果他要告诉李强的话，他起码得知道你跟李强之间的关系，如果他连你跟李强之间的关系都搞不清楚的话，他怎么会去告诉李强呢？”小凯分析道。    “算了，先不管这些了，还是快点儿走吧，送你去学校还是把你送回家？”我问小凯道。    小凯看了看学校的方向，突然又扭头望向了我，“小宝，我们回家吧？”    “送你回家么？”我问道。    “嗯。”小凯点了点头。    “那好吧。”    与其说是送，不如说是跟着他走，其实小凯现在一点儿问题都没有了，来到小凯楼下的时候，我停住了脚步，记得上次来小凯家的时候，小凯还强吻我了，虽然情节不是很严重，可是，在我心里却形成了一个挥之不去的阴影，看着黑洞洞的楼道，心里还有些怕怕的。    “小凯，你到家了，我走了啊。”我跟小凯说道。    “小宝，上来坐会儿吧，你衣服都湿了，暖暖身子再走。”小凯走过来拉住了我的手，要拉我上楼，可是，我不想上去，我挣扎着不想走。    “小宝，怎么了？我又不是坏人，你不用害怕的。”我知道你不是坏人，可是。。。    “小宝，走啊，都来到这里了，怎么不去家里坐会儿啊，来吧。”晕死了，明明不想去的，可是还是被小凯拉上了楼梯。    也不知道怎么搞得，楼梯里的灯都没亮，不管怎么跺脚，那声控灯就是没反应，走在黑乎乎的楼道里，看着自己长长的黑影子，还有些怕怕的感觉，我紧紧地拉着小凯的胳膊，跟着他往上走。    “小宝，你怕黑么？”小凯问道。    “啊？我。。。我不怕啊。”我撒谎道。    “呵呵，你不怕黑，你怎么这么紧张啊？”小凯坏笑着问道。    “我。。我哪有了？才没有呢。”为了表明我现在没有害怕，我松开了小凯的手。    刚走了几步，一阵风突然呼啸着冲进了楼道里，风吹动窗户的时候，发出“咣当”一声响，吓得我心跳突然加快了起来，还好我忍住了，不然的话，尖叫起来就丢人了，我紧走了几步，又忍不住拉住了小凯的手臂。

    第一百七十章 温暖的老师

    在黑暗中走了好久，终于到了小凯的家门前，这里还是黑乎乎的，今天也真奇怪了，楼道里死气沉沉的，貌似这些住户都搬走了一样，一点儿生气都没有，待会儿我下来的时候，可就惨了，我自己走的话，一定很恐怖的，黑乎乎的楼道，想想都会发抖。    咦？小凯怎么不开门啊？他看着我干吗？    “小凯，你。。你要干嘛？”小凯的眼神好邪恶，他。。他想做什么？    “小宝，我爱你。”小凯说着突然搂住了我，把我逼到了墙角，可恶，不要。。。小凯这家伙又要亲我嘴嘴了，好可恶啊。    “不。。。唔。。。不要啊。小凯。。。你。。。唔。。。。”我刚推开他，没想到他又亲了上来，真是的，小凯怎么可以这样子？    呜呜呜。。。小凯你。。。我真恨死你了。。。    被小凯亲了好一会儿，他才松开了我，真是可恶，每次被他亲的时候，浑身都会莫名的紧张，并且被他亲过之后，脑袋就会一片混乱，脸上烫烫的，身体像是被火烧着了一样，我幽怨的望着他，可是这个可恶的家伙却很邪恶的望着我。    “小宝，做我女朋友好不好？我会好好对你的。”    “你。。你真可恶。。。死小凯，我以后再也不要相信你了。”我推开小凯，气冲冲的跑下了楼梯。    虽然对小凯很愤怒，可是很快，这愤怒的火焰就被周围黑漆漆的恐怖气氛给取代了，为了尽快逃离这黑乎乎的地方，我一路快跑，可是眼看就要到楼梯口了，脚下突然一滑，一屁股摔倒在了地上，呜呜呜。。。好痛啊。。。    屁股被摔成了两半，我轻轻的揉了揉，也顾不得许多了，急匆匆的跑出了楼道，外面还在下着小雨，我一口气跑回到了学校里。    回到班里的时候，值班老师和同学都像看着怪物一样看着我，对了，我身上的血迹还没弄干呢，并且现在还是一幅狼狈不堪的样子，裤子上还带着灰尘，头发也乱蓬蓬的，估计自己现在像个疯子一样，我站在门口，尴尬的嘟哝了一声：“报告！”    老师看了看我，却没有让我进去，他从讲台上走了下来，冲我指了指外面，示意我站到外面去，然后他也走了出来，随手关上了门。    “小宝，你今天下午去哪了？”老师问道。    “我。。”我该怎么说啊？我不能说自己跟小凯在医院里吧？那样的话，他肯定会问，我为什么跟小凯在医院里，这样问不了几句，就把打架的事情问出来了，学校对打架的处罚是很重的，要是他知道小凯跟阿龙打架，肯定会追究小凯责任的，还是不要说好了。    “我自己在外面玩了。”我撒谎道。    “你自己在外面玩了？”老师问道。    “嗯。”我点了点头。    “那张凯呢？张凯在哪里？”    “我。。我不知道。”我摇了摇头说道。    “小宝，你以为老师不知道？你跟张凯是不是在谈恋爱？”听到老师的问话，让我大吃了一惊。    什么啊？我什么时候跟小凯谈恋爱了？怎么老师也这么八卦呢？    “没有。。我没有跟他谈恋爱。”晕死了，我怎么会跟小凯谈恋爱啊？真是的。    “你还不承认？连你爸爸都说你跟那张凯之间有问题。”    “什么？我爸爸？我爸爸什么时候说的？”我紧张地问道。    “今天下午，你班主任找不到你，给你爸爸打电话询问情况的时候，你爸爸来学校说的，你们这些孩子，也真不让人省心，小小年纪不把精力都用到学习上，却提前预约谈起了恋爱，你们谈来谈去能谈出什么来？    荒废了学业，将来怎么弥补？”老师装模作样的教训道。    真是的，谁谈恋爱了啊？怎么都这样冤枉人？也都怪小凯，要不是他天天在学校里叫我“宝贝儿”，别人也不会误会我们之间的关系。    “你爸爸手机号多少？”老师问道。    嗯？他问我爸爸手机号干吗？难不成要给我告状么？    “我不知道。”我摇了摇头，说道。    “我给你爸爸打个电话，让他先放心，一下午没找到你，你爸爸都快急疯了，你这孩子。”老师说着无奈的摇了摇头，就跟我无可救药了一样。    不过说的也是，要是我爸爸找不到我的话，他一定会急疯的，还是赶紧给他打个电话好了。    “呶，你要不想让我给他打，那你自己给他打好了。”老师把自己的手机递给了我。    没看出来，原来老师还这么仗义，我接过老师的电话，按下了老爹的手机号码，手机过了一会儿才接通的。    “喂？”老爹的声音。    “爸爸，我是小。。。。”    “熊孩子，你下午跑哪去了？你是不是跟那个叫张凯的在一起？你是不是要成心气死你爹？你个败家玩意儿，回来就让你吃鞋底，不揍死你，你是不知道悔改了是不是？”老爹的声音这么大，隔着老远都能被人听到，我拿着手机赶紧跑到了楼梯拐角。    老爹真是的，一点儿面子也不给我留，刚才的话都被老师听到了，我偷偷看了看他，他还在那里偷笑呢，真丢死人了。    “你现在在哪？给我滚回来。”老爹继续骂道。    “你干什么啊？你还有完没完？你要不想让我回去，那我不回去好了。”我冲老爹吼了几句，把电话摔到了地上，可是刚把电话摔出去我就后悔了，晕死了，那不是我家里的电话啊，那是老师的手机啊，真晕。    看着地上被摔破壳的波导手机，我一脸尴尬的望着老师，这可怎么办啊？波导手机好像很贵的呢，老师这应该是新买的吧？    我拿着手机，尴尬的看着老师，老师却只是淡淡地笑了笑，接过了手机，伸手在我头上摸了摸，“没想到，你脾气还不小嘛。”    “老师，对不起啊，我。。。”    “呵呵，没事，这是手机中的战斗机，没那么容易坏的，你收拾一下回家吧，别让你爸爸太着急了。”老师笑着说道。    没想到老师竟然对我这么好，以前只知道他就会讲个什么宇宙和地球的，没想到，他还有这么温暖的一面。

[==完(最后更新时间：2010-4-14 5:05:45)==请到我们的网站下载最新章节版本]最新章节内容下载请访问：云轩阁小说网 http://www.yxg.cc,这里我们衷心感谢参与本小说制作的手打团队,更多精品小说,VIP章节免费阅读下载,请访问我们的网站,云轩阁小说网 http://www.yxg.cc 或手机访问 wap.yxg.cc ,本文件只提供试用，请在下载后24小时删除，本文件版权归作者所有.
