

　　我不是美女　　作者：慕容雪

　　第一章

　　位于御宇集团顶楼的超大会议室，除了拥有可将周遭风景一览无遗的整片落地窗，更以充满时尚感的舒适装潢闻名，因此这里一向都被当作御宇集团高阶主管开会专用的会议室，能够有机会踏进里头一观的人，来头绝对都不小。
　　今天是御宇集团每个月固定要举行一次的月会，参与的人马包括了董事长、总经理、副总，以及各部门的襄理和经理，随便哪个高阶主管的‘头衔’都可以压死一堆小职员。
　　不过今天的情况却和以往有些不同，与会人士中多了一名头衔不算大的特助，可是这名特助并不需要向在场的众人自我介绍，就让头衔一个比一个响亮的高阶主管们全都知道他的名字。
　　而且他虽然是最后一位报告，但会议室里没有人敢因为他只是个特助就乘机打混摸鱼，反而个个正襟危坐，目光炯亮有神。
　　‘整体而言，上个月的财务报表表现亮眼，营收再创新高……’发言的人正是代替因病开刀住院的财务经理出席的超级特助－－御齐天。
　　御齐天一身正式的铁灰色西装，修剪整齐的中长发全部往后梳，露出如仙人般俊逸的绝色五官。
　　他单手捧着公文夹，不疾不徐地报告着，悦耳清亮的嗓音传遍了会议室的每个角落，不容忽视的尊贵气势，让在场的一些高阶主管相形失色。
　　严肃又沉闷的会议室里，突然响起一道好奇的沙哑声音。
　　‘对了，你是什么时候才要带漂亮的孙媳妇儿给我瞧瞧呢?’
　　御齐天对于这个突然插入且和会议内容搭不上边的无厘头间题完全无动于衷，眼皮一动也不动地继续说道:‘虽然年初的SARS风暴，重创了公司旗下的观光、商务、电子、金融等产业……’
　　方才那声音的主人挑挑眉，不死心地继续追间:‘等?你也不想想，我年纪都一大把了，还能再等多久?而且我现在都己经等到牙齿快要掉光光了，你还嫌我等得不够久吗?’意思就是她老喽!
　　‘但是从第三季开始，就已经进人电子业的旺季，集团旗下的电子产业也随之扶摇直上……’报告仍持续进行着，御齐天直接把干扰他的声音当成蚊子在耳边嗡嗡叫。
　　老人家瞪大了眼。‘你要是再狠心地让我等下去，我就两腿一伸，躺进棺材了!’
　　这一声很哀怨的抱怨声，让原本似乎都很认真在听御齐天报告的高阶主管们，眼角及嘴角全都忍不住偷偷上扬，然后很有默契地把视线一起放在御齐天的表情变化上。
　　他们可不打算放过这一出临时加演的戏码纷纷好整以暇地等着看御齐天准备如何接招。
　　在会议室里笑得最夸张的三个人，眉宇间有些神似，其中两张一模一样的脸庞，更是不客气地逸出爽朗的笑声，让御齐天听了好不刺耳。
　　御齐天目不斜视地继续看着手中的资料，根本不把摆明了准备要看戏的众人当一回事。
　　‘……交出漂亮的成绩。基于上述的理由，我们打算要调高第四季的……’
　　‘你居然还要我再等一季?!这会不会太久了一点?’老人家气呼呼地拍桌抗议。
　　她已经拉下老脸明示这小子，而他却一点也不心软，甚至还把她的话当成耳边风?!既然这样的话，她就跟他杠上了。哼!不回答也没关系，她就继续对他干扰到底!
　　接下来，就看谁的功力比较厉害啦!
　　御齐天的耳朵自动跳过变得更为吵杂的杂音，但那个声音却颇有从蚊子‘晋级’为蜜蜂嗡叫声的趋势。‘……今年的EPS预估将会成长15%，虽然低于原先的预期目标……’
　　她皱着眉，很不满意他的恶意回避。‘那么你到底预计要等到什么时候才结婚?’
　　‘但是在全球不景气的影响下，公司的……’
　　‘不景气跟结婚没关系，尤其年底将近，总要娶个老婆好过年呀!像你三个哥哥，不也都顺利的结婚了吗?就算他们当年也是像你一样抵死不从，但现在还不是都过得很幸福圆满。’
　　苍老的声音突然扬高，老人家也跟着眉飞色舞起来，愉快地开始发表冗长的长篇大论。
　　她准备把握这个绝佳良机，好好的给他洗洗脑，免得他像当初那三个哥哥一样的铁齿，还多做了无谓的最后挣扎，才肯自动举白旗投降，和女友结婚去。
　　‘令业界刮目相看!所以……’果然变成吵死人的蜜蜂嗡嗡叫了。御齐天一边要做报告，一边还要忍受这个极为刺耳的干扰声音，报告得千辛万苦。
　　‘所以你要不要再慎重考虑看看?’严老人家微笑地接口。
　　一直保持平静无波的绝美脸庞，虽然忍住了磨牙的冲动，但额际跳动的青筋，还是微微泄漏出他的不悦。‘以上就是财务部……’
　　‘哎呀!财务部一天到晚都在做财务报告，也不差你这一次，我们还是谈正事要紧!唉，我都问了你大半天了，你怎么还不回答我呢?’现在对她而言，公事早已变成不重要的鸟事，私事却‘反客为主’地成了她口中的正经事了。
　　张狂又熟悉的笑声，让正在‘辛苦’做财务演示文稿的御齐天更加火大，当机立断的决定不再当小丑让‘旁人’看笑话。
　　‘我报告完毕。’反正没有人要听报告内容，他就直接砍报告，下台一鞠躬比较快。
　　三名面貌颇为神似的男子，在看到比女人还漂亮的御齐天重重合上公文夹，美眸微眯地坐回椅子上时，失笑声更是此起彼落。 ?
　　哟!他动怒了呢!想不到老挂着礼貌笑容的御齐天也会有当众翻脸的一天呀!
　　三名男子同时很有默契地交换眼神，但脸上仍然挂着看起来很欠扁的笑容，完全没有节制。
　　会议室里唯一的女性同胞，同时也是一直在干扰御齐天报告的元凶－－御老夫人，总算开口问了御齐天一句人话。
　　‘咦?宝贝乖孙，你生气了呀？’
　　个性一向淡然的御齐天，唇角勾起一抹太过温柔的笑容。‘御董事长，公司守则第三十七条，明文规定员工在会议中不可谈论私事。’
　　御老夫人挥挥手，轻笑以对。‘哎!这里没外人，况且整个公司里我最大，今天你可以当作公司守则里没有那一条规定。’原来权大势大的感觉是这么好呀
　　御齐天接着又说:‘公司守则第九十二条，滥用职权者，罪加一等。’
　　御老夫人瞥着御齐天太耀眼的微笑，心眼一转，改口说:‘好吧!那你就帮我记在总裁室的墙壁上好了，不然我会忘记的。等你集满十个……不，我想十个太少了，还是集满百个好了，你再去跟总裁抱怨吧!’哼，她就不信儿子敢对自己怎么样。
　　‘……’赖皮!
　　御齐天的目光瞥向气势凌人的祖奶奶身上。她老人家最近似乎很快活嘛!年纪越大，倒是越懂得耍赖了。
　　御老夫人得意地笑着，转回话题。‘那么乖孙，你什么时候要结婚生子呀？’
　　御齐天有种孤立无援的感觉。
　　在一旁情同手足的‘好兄弟们’，正笑得贼兮兮的，只差没有配上瓜子、零嘴伺候，不然就像极了正在‘看戏’的客棺－－没看还好，一看真是欠扁死了!
　　突然，御齐天笑了。‘如果董事长已经谈完公事了，请容许我这个小特助先行告退。’
　　‘给我坐下!既然公事都谈完了，我们接下来正好可以好好的谈谈私事。’御老夫人立刻先下手为强。
　　开玩笑!平日御齐天精明得跟泥锹一样，她哪有机会拷问他?今日难得可以借着开会的名义，当着大家的面逮着他，她要是不趁这个机会仔细逼问他，她就是笨蛋!
　　‘祖奶奶，我很忙，你应该没忘记财务经理请了病假吧?!’御齐天好意提醒她老人家，身为小职员的自己是多么公务繁忙。
　　由于财务经理因病得住院开刀，所以他这个‘御用’的特助，才会暂时当起代理财务经理;光是在他办公桌上堆成一座小山的公文就够他忙的了，祖奶奶用不着再参一脚搅局了，他真的己经很忙很忙了。
　　‘忙?好吧!风行小子，今天我特准他放假一天。’御老夫人沉着以对。
　　‘是的，祖奶奶，您说了算。’在一旁的御风行含笑接旨， 顶便挥手示意会议室内的其它主管先走一步，免得让他们今天一口气看到太多的‘家务事’。
　　‘家丑不能外扬’这句话他有学过，他可不想让祖奶奶刚正不阿的形象在其它员工面前破灭。
　　一旁的高阶主管们全都摸摸鼻子，不怎么情愿地收拾着桌面上的东酉。
　　虽然他们很想留下来看好戏，但是他们可不想同时得罪公司里最难缠的两个人－－御风行和御老夫人，那简直是找死!而且他们还想要活得长长久久，因此只好乖乖闪人了。
　　清场之后，会议室里就没外人了。
　　御老夫人愉快她弹弹指。‘听到你大哥的话了没有?现在你已经是休假中，完全不需要理会工作了，还不快点回答我?’
　　御齐天睨了一旁‘助纣为虐’的三位兄长。他们真的没有半个人想对身陷水深火热之中的亲弟弟伸出援手耶!真是好哥哥呀!
　　他忍下翻白眼的冲动。‘祖奶奶，您还真是无所不用其极呀！’原来还有休假这一招?!这样他的烂借口不就没了?
　　御老夫人笑吟吟地说:‘好说了。比起你三位哥哥在两年前被你表姐们和我联手逼婚，你现在的情况可是好太多了。’
　　由于御家四个子嗣就只剩他一个单身贵族，因此在其它的兄弟都顺利结婚之后，她的脑筋不免就动到了御齐天身上。
　　活到这个岁数，她的人生已没有什么遗憾了，现在她只希望能在人土为安之前，看到四个金孙全都娶妻生子，好了结她的一桩心愿!
　　御齐天自然也知道当时的那些闹剧，不过他之前总觉得这些事情与他无关，毕竟他的年纪比上头三位哥哥们都小，就算要逼婚也还轮不到他。只可惜，现在已经不能同日而语。
　　很不幸的，他亲爱的哥哥们统统在两年内结婚了，害得他连找个哥哥当现成替死鬼的机会都没有了。真是要命!
　　不过，他是绝对不会把这个过错怪到美丽的嫂子们身上，该怪的人应该是现在笑得跟蟑螂一样讨厌的臭哥哥们!
　　漂亮又细长的黑瞳微眯，冷冷地扫向一旁的英挺男子们－－今天他三位哥哥怎会突然全凑在一起?!这实在是太奇怪了!
　　他的总裁老爸目前人正在外国，所以大哥这个总经理会代替老爸主持会议并不奇怪;但是身为副总经理的二哥御南辕，明明昨夜人还在高雄，今天一早竟然就回到了公司?!
　　而且平常忙着当男模，没事绝对不会出现在公司的三哥御北辙，虽然今年开始将工作重心逐渐转回御宇集团，但他还是常常忙得不可开交，因此也不是每次月会必到的人……
　　今天三位哥哥的同时出席，让御齐天本能的觉得情况很不对劲。
　　嗯……肯定有鬼!
　　就不知道他们背着他使些什么阴谋诡计。
　　不过，他可是家中最得宠的幺子、小弟兼金孙，只要他不愿意妥协，任何人所说的话，对他而言都是没有任何效用的。
　　谁教他一生下来就是集众人宠爱于一身的天之骄子呢!
　　虽然御齐天可以讲出一千多种的借口来逃过这一次的逼婚，甚至还可以直接走出会议室，完全不理会祖奶奶的追问，不过他最近正好有一点无聊，因此他反倒想要留下来，看看他们到底在打自己什么鬼主意?
　　御齐天唇角勾起一抹笑容，手肘半撑在干净光洁的会议桌上，懒洋洋地开口。
　　‘我未来的妻子自然还在世界的某一个角落，她有可能是在吐鲁番洼地，也有可能在非洲，等我一找到她的人，我自然就会结婚了。’
　　未婚自然是因为他不想结婚嘛!虽然偶尔被女人宠的滋味也不错，不过他更喜爱一个人自由自在的过日子。
　　吐鲁番洼地或非洲?!
　　御老夫人一双老眼差点都瞪凸了，而一旁的御家三兄弟则是忍俊不禁地狂笑起来。
　　他们差点忘了，御齐天的幽默感一向很特别，生气时还可以笑吟吟的，而且绝对有气死人的本钱;只是任何人看到他那一张绝美又无害的笑脸时，都很难真的对他发脾气。
　　‘小子，你别吓我。’老人家拍拍胸口轻斥着。
　　这个笑话，可不好笑!
　　御齐天莞尔一笑。‘我讲的是实话。何况我觉得国籍和种族是没有差别的，而且我也觉得拥有巧克力肤色的女人挺美的。’刚好他喜欢吃巧克力。
　　御老夫人的头开始发疼了。
　　她实在是没有办法想象，一个白白净净的乖孙，娶了一个全身像黑炭的黑美人当妻子……
　　她光是想象那个画面，就觉得很不搭轧。
　　御北辙嘴角扯开一个漂亮的弧度，笑着望向四弟。‘我正好认识外国几个黑美人名模，你要是有兴趣的话，哪天三哥我倒是可以为你介绍介绍。’
　　御齐天含笑接招。‘好呀!那么就有劳三哥了。’尽管放马过来吧!
　　御北辙瞥了下他的笑脸，爽快地点头允诺。
　　明知道这小子是开玩笑的成分较大，但他倒也不以为意;这小子要是真的敢给他娶，他绝对会举双手双脚赞同!
　　御南辕也不落人后的展现手足之情，一脸认真的和御风行商量道:‘大哥，你要不要考虑在非洲设立一间分公司呢?’而派驻那间分公司的第一任主管，绝对是一位名叫御齐天的男人。
　　呵，做为人家兄长的人，就应该要为可爱的弟弟多制造机会，想办法帮他牵牵红线，免得小弟当一辈子的王老五，那么他可就罪过了。
　　‘这倒是可以考虑。我可是先声明，我一点都不反对家中有人娶黑人或白人。’御风行也先行表明立场，非常欢迎小弟去娶任何肤色的女人。
　　御齐天又笑了。‘你们竟然那么支持我的愿望，我好感动呀!’听了他都快感动到落泪了呢!原来他是这么不得人缘，使得大家都想陷害他。
　　眼前这三个人一看就知道不安好心，十足十的坏心肠!
　　不过，他御齐天今天既然敢讲，万一他哪天心动的对象真的是个黑美人，他当然也敢娶，谁怕谁来着?!哼哼!
　　‘不用客气了。’御家三兄弟笑得老奸巨猾，活像三只老狐狸。
　　另一只资深老狐狸－－御老夫人，她自然何道这个宝贝金孙的脾气，旁人越是逼他，只会让他更加跃跃欲试而已，于是她老眼一横，轻哼一声后说:‘随便你好了。’
　　御齐天的目光在他们四人脸上巡视过一遍。‘你们还有其它的事吗?’
　　‘嗯。’御风行弹了一下摆在他桌面良久的公文应了一声。
　　宾果!果然是有事要找他。
　　御齐天挑起漂亮的眉毛。‘什么事呢?’
　　御南辕缓缓抬头看着他，双手交叠地开口道:‘昨天我们四个人和总裁召开了临时的越洋视讯会议，评量了你从进公司之后的考绩。’
　　昨夜人还在高雄，今天一早才搭机飞回台北的他早在昨天下午就已经接到关于四弟的资料，仔细一看，他才知道御齐天做了多少的‘丰功伟业’多到都快令他甘拜下风、啧啧称奇了。
　　御齐天早知道自己会得到什么样的考绩 他相信那绝对是纪录辉煌，无人能敌。
　　真是高处不胜寒呀!
　　他大手一挥。‘那没什么好说的，要是想奖励我的话，就放我长假吧!’摆明了乘机敲诈。
　　‘要放长假?!那有什么问题。’一旁的御风行难得爽快的同意。
　　‘真的假的?’御齐天怀疑地眯起眼。
　　大大的不对劲!大哥哪时候变得那么好说话?这实在太不像他的作风了。
　　他把视线转向祖奶奶，发现她老人家也没有反对，看来她也默许大哥所说的话了。
　　御风行靠向椅背，朝四弟微微一笑。‘当然是真的。我准许你从明天起开始休一个月的长假。’他人很好吧?有求必应呢!搞不好他可以考虑转行当神灯了。
　　‘喔?’御齐天一看大哥那张怎么看就怎么诡异的笑容，心中可是一点都高兴不起来。
　　他仿佛已经嗅出一股名为‘阴谋’的味道……
　　‘你不用怀疑啦!大哥绝对没有骗你，并且三哥我今天就先在此恭喜你即将脱离水深火热。’御北辙拍胸脯打包票，出面担保大哥的信用。
　　御齐天淡淡地看了三哥一眼。
　　御北辙接着又说:‘因为从明天开始，你就要从第一肥水区御宇集团总公司，被贬到第十一肥水区的明广电子，这份调职公文，即刻开始生效。’
　　贬职?!他堂堂高阶主管‘御用’的超级特助，竟然惨遭贬职的命运?!御齐天的下巴差一点没掉下来。
　　说起御齐天的考绩，那可是长得跟老太婆的裹脚布一样长。
　　他优异的工作表现绝对是一流的人才，只是其它小地方可就有许多争议了－－上自服装不整、三不五时的跷班、请假，下至上班时间乱勾魂、乱放电、招蜂引蝶等等，实在是多到太夸张了。
　　他们早就该给他一点教训了，免得他越来越无法无天;而这一点才是他们三兄弟今天全来公司报到的目的。
　　能够看到御齐天变脸，可是百年难得一见的机会哪!
　　御南辕俊美的脸庞上，勾起了一抹极为灿烂的笑意。‘恭喜你了，小弟。你被发配到边疆地带，不但天高皇帝远，那里的工作应该也比总公司这边凉了许多，你以后想必就可以光明正大的混了，这你就不用太感激我们了。’
　　真令人羡慕啊!像他就没有这个福气，可以被人发放到边疆去学苏武牧羊呢!和御南辕拥有一模一样脸庞的御北辙，更是咧开嘴角笑道:‘兄弟，我可是很努力的帮你争取到女人最多的会计部门，好让你解解闷;不过这只是举手之劳而已，你就不用太感谢我了。’
　　到女人最多的部门里工作，四弟应该就不会那么难过了吧?!塞翁失马，焉知非福，不是吗?
　　御齐天那张俊美白皙的绝世面容当下变成了黑面包公。
　　气煞人也!真是一群令人讨厌的家伙!
　　*
　　炽烈的阳光穿透过蓝色窗帘，映人白色的病房内。
　　一张开眼就是亮得刺眼的白色天花板，低眸看着印有医院名字的白色床单，御齐天不用脑袋想也知道，他‘又’进了医院。
　　这几年来，他虽然不像幼年时那般体弱多病，但还是常常得住院，而他住院的理由则不外乎以下两个原因;一是感冒，二是因为体力不堪负荷而晕厥了过去。
　　一个月前，御齐天在御宇集团总公司的会议室知道被贬职之后，他并没有大发雷霆，反而咬牙接下调职令。
　　然后他就如大哥他们所愿的出外，痛痛快快地给他玩了一整个月，直到要去明广电子报到的当天他才回来，并且直接从机场杀到新竹，准备到新公司报到。
　　但他却没想到，由于搭飞机和连玩一个月所产生的旅途劳累，让他的身体吃不消，因此才刚踏出出租车，甚至还没有机会踏入公司大门一步，他就先被送进了与明广电子位于同一条街上的医院急诊室。
　　好不容易苏醒过来的御齐天，打了一个长长的呵欠后，却听到肚皮传来咕噜咕噜的声音。
　　看来他一定是‘昏睡’太久了，否则他的肚子不会大唱空城计。
　　他的兄弟们真是太有同胞爱，竟然还体贴的选了一间位于医院附近的公司给他，以免他万一临时昏倒或吐血时，还来不及上医院急救就挂点了。
　　虽然当初被送进急诊室的时候，他的身体极为虚弱，但他在医院内昏倒的前一刻，倒也没忘记要要求急诊室医生找院长过来。
　　毕竟这家医院也是御宇集团投资的事业之一，他就算不认识医院的院长，但医生们可不会不认识他这个从小就几乎拆了全台湾医院招牌的御齐天。
　　他幼年的疾病让全世界的名医束手无策，在家人都快要放弃之际才在瑞士找到一名神医，并花了多年的时间才治好他的怪病。
　　因为他的‘特殊身份’，御齐天理所当然地在尊贵且独立的VIP病房里清醒过来。
　　他半坐起身，熟练地拆掉手上的点滴，随手丢在一旁，缓缓地步出隐密的病房区，准备出去觅食。
　　*
　　‘好漂亮的仙女喔!’一道甜腻又孩子气的声音惊呼道。
　　莫红循着小芸的目光看去，看到穿蓝色衣服的人正从走廊的另一侧走出来;那个人面容清丽，慵懒又微眯的黑瞳带些媚态，看起来相当迷人。
　　‘的确很漂亮。’呜……她输了!怎么会有这么好看的女子呢?好教人嫉妒喔！
　　‘莫姐姐，她是谁呀?’六岁的小女孩羡慕地看着前方的大美女，偏着头提出心中的疑惑。
　　问得真好!但她怎么可能会知道那个突然蹦出来的大美人是谁呢?
　　由于这一区向来安静，鲜少有人出人，现在却忽然冒出一个不染尘烟的仙子，她也觉得很讶异。
　　莫红好笑地抱着胸道:‘这个嘛，可能要去问问护士姐姐才会知道。’
　　‘喔!那你去问，因为……护士姐姐好凶喔。’小芸一脸认真地望着莫红。
　　在她的心中，护士姐姐比大坏蛋还要可怕，因为护士姐姐都会拿针扎她的手，痛痛。
　　莫红看到小芸皱眉看着手臂上被针扎过的痕迹，也猜到小芸为何会有这样的结论。
　　‘小芸，护士姐姐在没有跟你打针针时，对你好不好?’
　　‘嗯……还不错啦!’小芸皱皱可爱的鼻头，绞着胖胖的小手回答道。
　　这样子，她是要讨厌护士姐姐，还是喜欢护士姐姐呢?呃……这个问题好难喔!
　　莫红轻拍着她的头。‘所以喽，你不可以因为要打针，而讨厌护士姐姐喔!’
　　‘……喔。’小芸犹豫了良久，终于肯点头时，眼角却意外瞥到一个人影贴近，顿时把自己的小小烦恼全给忘了。‘哇!漂亮的仙女姐姐－－’
　　‘咦?’莫红转过身，发现一个黑影笼罩在她的眼前，她仰起头来，视线对上她所看过最漂亮且深邃的黑瞳。
　　‘请问……’虚弱的御齐天在这一区逛了好一阵子，却被迷宫似的走廊给打败。由于他已经饿到快要前胸贴后背，差一点又再昏倒一次，因此他决定不耻下问地向别人求救。
　　‘哇－－仙女会讲话耶!’小芸兴奋不已，完全把他当成偶像般地崇拜。
　　被小女孩抱住大腿的御齐天，呆愣了好半响，脑海中只浮现出‘仙女’两个大字;回过神后，他忍不住开口跟小女孩确认一下，因为他怀疑是自己饿昏头而耳背了。
　　‘谁是仙女?’那个小鬼指的不会是‘他’吧?!
　　‘你。’莫红好心的替小芸报出答案。
　　‘人字边的你，还是女字边的你?’御齐天语气温柔地问道，但美眸却微微眯起。
　　‘当然是后者。’莫红不疑有他的回答。
　　仙女当然不可能是男人喽!
　　顶着一张漂亮脸庞的御齐天，顿时忘了饥饿，低柔的嗓音缓缓地拉长音道:‘是吗?’他才刚来新竹报到而已，就有了新的仇人，这真是太好了。
　　‘仙女笑了耶!’小女孩开心地指着御齐天的脸笑道。
　　他低头俯视正巴着自己大腿不放的小鬼。‘是谁告诉她我是仙女?’小鬼才五、六岁左右吧?不知道拧起她那又白又圆的小脸，是什么感觉呢?
　　要不是看在她‘年幼无知’的分上，他才不会‘手下留情’的放他一马。
　　‘她自己看出来的。’莫红微笑。她一向有着诚实的美德，有问必答。
　　漂亮的红唇轻扯一下，再问:‘谁说我是女人来着?’
　　莫红眨眨眼，很是认真地瞪大眼精，仔细地上下打量
　　‘她’一番。
　　虽然‘她’的声音带着一点低哑，但是听起来很柔、很舒服;修长的身躯虽然算不上玲珑有致，却很有骨感美;加上个子又高、气质高贵，看起来就像是个俏丽的国际名模。
　　她看到眼睛都快脱窗了，还是觉得很赏心悦目，一点都不相信‘她’会是个英武的大男人。
　　‘嗯……我想你应该是个女的。’
　　‘很好。’真、是、太、好、了!
　　‘呃……为什么你笑起来……’会令她不由自主的头皮发麻呢?
　　‘你怎么了吗?’御齐天更是轻声细语地问道。
　　莫红傻楞楞地再看着眼前的大美人。‘没有。’她的声音很柔，笑容也很美，但是不知道为什么，她的心底竟然有一种大事不妙的感觉。
　　她……有招惹到‘她’吗?
　　这大概是她的错觉吧?!大美人明明在笑不是吗?
　　‘那真是非常的好。’你、死、定、了!

　　第二章

　　御齐天，由于体弱多病而被家人当成女娃儿养大的他，其实是个如假包换的大男人。
　　从小就被人冠上‘漂亮’、‘美丽’等等的代号，当了十二年女娃儿却从来没有被人发现，由这里就可以知道‘他’的‘姿色’绝对不错。
　　原本他也一直认为自己是个女生，直到他身体痊愈不久后，才被告知自己根本是个不折不扣的男子汉大丈夫。
　　当时他差一点宰了他的家人－－士可杀，不可辱!如果他有选择权的话，他情愿一死了之算了。
　　幸好，双亲并没有要求他学过任何女孩儿的玩意儿，不然他的怒火绝对不会只是一个月不跟任何人讲话，而是先跳太平洋自杀。
　　谁教他们一直让他误以为自己是个女娃儿?!不仅房间全是粉红色的装潢，还有全套粉红色蕾丝边的被单、床罩组，四周更是堆满了一堆Hello Kitty那只笨猫和一堆毛绒绒的布娃娃，就连他的衣服都是那个该死的粉红色!
　　打从他有印象开始，他几乎成了祖奶奶和双亲的’专属洋娃娃’，他们每天都轮流帮他打扮得漂漂亮亮的，活像百货公司卖的洋娃娃，任人玩弄!
　　他到现在还一直在怀疑，双亲根本是假藉他一出生就病危的理由而硬把他男扮女装，目的就是为了满足他们想要拥有一个女儿的私欲。
　　他会有这样的猜测并不过分，因为御家到这一代，总共只生了四个男孩，偏偏祖奶奶和双亲都偏爱女孩，他们会这么做也不是不可能的事。
　　谁知道他刚出生的时候是不是真的病危了?就算有医生愿意出面当人证;他也不相信!
　　加上祖奶奶她老人家曾被他发现过很多不良的前科纪录，所以她去要求医生讲个‘善意的谎言’，也是极有可能的推论。幸好，他儿时就很有个性，不够‘淑女’、也不怎么有‘气质’，要不然他今天一定是个人妖了，而且还会精神错乱。
　　总之，由于从小被大人们耍着玩的缘故，他极痛恨有人讲他像个娘儿们!
　　偏偏那一张脸好死不死，一出生就是漂亮的中性面孔，宜男宜女，而且被人夸奖长得‘漂亮’、‘美丽’，更是家常便饭。
　　大哥长得俊逸非凡，双胞胎二哥和三哥也算是俊美无俦，怎么自己却是长得太过漂亮呢?
　　老天爷果然是不公平的!如果他能长得粗犷一点或者丑陋一点，他都可以接受，但老天爷却给了他这张像女人的皮相，老是让他觉得很‘可耻’。
　　当他还是女娃儿装扮时，小男孩们常常为‘他’大打出手;当他是男人时女人们又常常为‘他’争风吃醋，让他真是哭笑不得。
　　如果他是双性恋的话那就可以男女通吃了啦!只可惜他的性向一向很正常。
　　幸好他的病在十二岁那年就已经痊愈了他不用再被家人们要着玩;更幸运的是，他从小就因病缠身，导致大多数时间都在外国治疗兼养病，认识他的人并不多 因此他才能够没那么羞耻且顺利地恢复男儿身。
　　要是被别人知道他儿时总是穿着粉红色蕾丝边的洋装，他情愿咬牙自尽!
　　基于以上种种原因他生平最讨厌被人视为女人，而惹到他下场的人……哼哼，当然是死得很惨且无一幸免啦!
　　而眼前这个张着一双清澈大眼的小女人也就理所当然的成了他目前眼中的头号大敌，他要是没有好好的‘照顾照顾’她，他就不叫御齐天!
　　御齐天放柔眼中的杀气，转眼间换上一张温柔似水的面容，含笑地拍拍仍然笑盈盈的小女孩额头。‘小妹妹，你那么喜欢抱我吗?’
　　‘嗯。’小芸用力地闻了一下。‘你身体香香的，像妈妈。’
　　‘小妹妹，你最好不要半路乱认妈妈。’御齐天微笑地纠正她。他像她的妈妈?!该死!他哪一点像女的?!
　　他虽然不会小心眼到跟一个乳臭未干的小鬼计较，不过，她长大之后最好别让他遇见了，否则他可是会连本带利，狠狠地报复她一顿，好让她后悔祸从口出呀!
　　‘小芸，漂亮的仙女姐姐不是妈妈喔，你如果把她当成妈妈的话，你妈妈会很伤心的耶!’莫红蹲着身子，耐心地解释道。
　　小女孩瞥着御齐天美丽的脸庞，有些犹豫的点头。‘嗯，我不会把仙女姐姐当成妈妈的。’
　　‘没错，很乖喔!’莫红微笑颔首。
　　‘那她可以当我的奶妈吗?’漂亮的仙女姐姐身体香香的，害她舍不得离开‘她’呢!
　　‘不行。’莫红又好笑又好气地看了小芸一眼，然后不好意思地抛给御齐天一个带着歉意的眼神。
　　人家那么年轻，怎么可以当奶妈嘛!思及此，她的视线不自觉地落在御齐天的胸前……呃，‘她’的胸部不大，想当奶妈好象也不太适合吧?!
　　那个女人看着他的目光，很碍眼喔!御齐天斜睨了眼莫红。‘这也不行呀……’小小的黑眼珠有些失落，骨碌碌地转了一圈后，突然眼睛一亮，对着御齐天张开双手。‘那么我要抱抱。’仙女姐姐不能当奶妈，那总可以抱抱她吧?
　　御齐天瞪着两只肥滋滋的小手。
　　这个小女孩很会命令人嘛!聪明的小鬼。
　　他心眼一转，倾身顺手把她的身子捞起，细长又漂亮的眼睛对上圆滚滚的笑眼，顺手掐住她粉有肉的双颊。‘你这样开心了吧!’‘嘻－－’小女孩以为御齐天在跟她玩，还开心地回了他一个笑容。
　　莫红不好意思地看着御齐天。‘麻烦你了。’她竟然愿意抱一个陌生的小孩耶!这位小姐果然是个好人。
　　‘是有一点。’御齐天忍下翻白眼的冲动，轻声说道。
　　这个小女孩怎么那么后知后觉?他是在掐她的脸，而不是在跟她玩好不好?真是神经有够大条!明明都掐到她的小脸红通通的，她还没有反应，再掐两下。
　　小芸仍然是嘻嘻哈哈的，而御齐天也己经决定要放弃‘玩弄’她了，因为很难玩，‘被害者’的反应笨到连宇宙无敌的笨蛋都感到惭傀。
　　‘咦?’莫红瞪着御齐天的脸，总觉得‘她’刚才的口气好象是在生气。‘我的意思是，看她年纪不大，没想到她还有一点重。’御齐天并不想虐待自己的双脚‘罚站’，便抱着小女孩坐到一旁的空椅上。呃……眼前的美人抱个小女孩还不到一分钟就喊累?!也未免太柔弱了吧?
　　莫红狐疑地看着御齐天，这才发现看起来既单薄又瘦弱的‘她’，身上正穿着医院病患专属的淡蓝色衣服。
　　原来‘她’是个病人呀!难怪会那么虚弱。
　　她连忙朝御齐天伸出手说:‘喔!对不起，我一时没注意到你是病患……小芸对你来说是太重了，还是让我来抱她吧!’被御齐天抱在怀里的小芸正好奇地玩着他脖子上的项链。
　　御齐天斜睨了莫红一眼，再望向一点都不安分的小芸。
　　小小年纪就学会吃男人的豆腐，真是太有长进了。
　　‘看来她倒是很懂得自得其乐。’
　　小芸还是小孩子，不太懂得如何控制力道，所以在小手抓住白金项链把玩的同时，也让御齐天的衣领逐渐下滑，差一点就让‘她’胸前的春光外泄了，简直让莫红看傻了眼。
　　‘呃……你的衣服快……掉了。’
　　御齐天瞥了滑落的衣领一眼，轻笑地拉好衣服;不过并不是莫红脑中所想的理由，而是怕被她发现自己根本是男儿身，那样就不好玩了。
　　‘谢谢。’在御齐天道谢之后，莫红的视线不经意地移到
　　他的膝盖上方，黑白分明的水眸差一点瞪凸了出来，由于御齐天穿的是及膝的病人专用服，原本他较高挑的身段和跷起腿来的坐姿，已经让衣服下摆明显短了许多，而他把衣领往上拉的动作，更是让他濒临曝光边缘。
　　‘快把你衣服的下摆拉好，免得被人看光了。’莫红赶紧撇过脸，很好心地提醒她，并且还左右张望地看着四周，以免大美人的小裤裤被别的男人看光了。
　　但是她的双颊却忍不住滚烫了起来。
　　呃，她是怎么了?只不过是看到女人的胸口和美腿而已，她干嘛害羞呢?御齐天虽然对她的反应感到有趣，但也很配合地低头打理好衣服。他眼中闪过一道诡异的眸光，随后缓缓地勾起一抹莞尔的笑容。‘谢谢你的提醒。不过，我刚刚突然想起我曾经发过的誓言……’
　　‘发誓?’莫红因为他的话，视线忍不住又回到他的身上，可是这次她完全不敢往下看，以免不小心看到‘太养眼’的镜头，那可就罪过了。
　　御齐天黑瞳含笑地瞅着莫红，轻声说:‘我曾经发誓，要是有异性看到我的裸体，那么我就要那个人负责……嗯，娶我喽!’讲‘娶’字，是因为他现在是个女人嘛!只不过要是有人真的想‘娶’到他，那可能要等到天塌下来的那一天，或者
　　是等到他去变性才有机会啦!
　　‘喔－－原来是这样呀!幸好我是个女的。’莫红拍拍胸口，松了一口气之后，又偷偷地瞥了御齐天一眼。
　　怎么会有那么赏心悦目又温柔和善的美人呢?要是哪个男人能够娶到她，一定是他的幸运!
　　御齐天也笑了，而且笑得格外的开心。‘哈－－你的确要'庆幸'你是个女人呀!’
　　‘嗯。’莫红猛点头后，突然又觉得有些奇怪。
　　她是个女人没错，但‘她’有必要高兴成这样吗?
　　她低头看自己还算凹凸有致的身材，打量了半晌，小脸一垮，暗忖:莫非在美人太过出色的眼中，不算漂亮的自己，看起来就像是人妖……原来如此，难怪大美人会直盯着自己瞧。
　　鸣，好想哭喔!长得不够沉鱼落雁，并不是她的错呀!她只是没有去韩国整容而己咩!哀怨的目光直盯着御齐天太过好看的脸庞。御齐天单手撑着下巴，看着她多变的神情。
　　这个女人还真好了解，一点儿心眼都藏不住，的确好玩极了!而且更重要的是－－她可真是好骗呀!
　　‘对了，聊那么久，我还不知道你的芳名呢!’要报仇也要有名字嘛!如果找错人算账那就不好了。
　　一想到自己的名字并不好听，让她更想哭了。‘我现在叫莫红。’等一下去改名的话，不知道来不来得及?
　　莫红?不就是不红的意思吗?好奇怪的名字喔!不过这并不关他的事，就算她家人想帮她取成阿珠、阿花或阿甘也都不干他的事!但，‘现在叫莫红’?!这是什么意思?
　　他忍不住开口问:‘为什么你说你'现在'叫莫红?’
　　‘呃……那就是我搞不好哪一天会去改名嘛!’
　　听说她一出生脸就红得像是猴子屁股似的，所以她那个已经过世很久的老爸就给她取名为莫红，也就是希望她的脸不要那么红的意思，唉－－真耸!
　　都活了那么久才想改，她的反应会不会太慢了点?
　　御齐天的脑袋瓜实在不能理解一个笨蛋的想法。‘喔!我叫御齐天。’哇－－好好听的名字喔!跟‘她’的名字一比，自己的名字只有‘耸毙了’三个字可以形容。
　　呜……‘死去的臭老爸，明明有那么多的名字可以取，为什么偏偏给她取这种烂名字?她好痛恨自己的名字喔!真是难听死了!他努努下巴，指向正在他身上爬来爬去的小鬼，随口问:‘她是你的孩子?’
　　‘才不是。’莫红张大了眼。小芸如果是她的小孩，那她早就在十八岁时结婚生子了。
　　‘那你是她的亲友?’一般人住院时，众亲友团都会聚集在一起，成了变相的聚会。他还曾经在某家医院看过有人在VIP病房内，直接开三桌麻将打八圈，简直把医院当成自家客厅了咧!‘也不是。’莫红又摇头了。
　　御齐天慵懒地挑着眉问:‘那么请问近亲、远亲关系都没有的路人甲，你是怎么认识她的?又是怎么把她拐来这里的?’
　　嗯……她该不会是专门诱拐小孩的绑匪吧?!虽然她的气质一点都不像，但好象也没有人规定坏人就得长得獐头鼠目、一脸恶人相呀!
　　‘我不是坏人啦!我是因为之前当过医院的义工，才会认识小芸和她的家人，加上我的公司又在附近而已，所以我才会固定在中午用餐时间来找她吃饭，免得她太无聊了。’
　　小芸的家境似乎不是很好，父母亲都忙着替她凑开刀和住院的费用，而且两人工作地点又离这家医院有段距离，正好她和小芸的妈妈还挺谈得来的，所以她才会自告奋勇的向小芸双亲表示，愿意帮忙照顾小芸，免得他们太辛苦了。
　　‘喔－－现在己经是中午了呀!’他刚刚被她们两个气昏了头，才会一时忘记自己原本是打算要问她们怎么去餐厅;现在听她这么一说，他才想起自己真的已经快要饿扁了。
　　‘呃……快了。’莫红心虚地瞥了手表一眼。
　　稍早之前，她为了公事跑到银行办事，恰巧今天银行的人比较少，所以她提早办好了事情，加上当时距离午休不到二十分钟，因此她才会决定乘机小小的跷班一下，提前来探望小芸。
　　此时小芸似乎在御齐天身上玩够了，脸上挂着满足的笑容爬下他的身子，自己跑到一旁去玩了。
　　‘你们打算要去哪里用餐呢?’御齐天打算等一下要大吃特吃，好补回他昏睡时没吃到的分量。
　　‘我们要去员工餐厅买自助餐回来这里吃，那么你呢?你有订医院的便当，或者有家人会帮你准备吗?’莫红这个时候才想到，她根本不清楚御齐天的状况。
　　御齐天顿了一下，才叹了一口气。
　　‘我没有订便当，而且我的家人他们……应该不会在意我的死活吧?’人都没来了，又怎么会在意他的肚皮饿不饿呢?
　　下次他会记得叫大哥在他住院时，多请一位厨师专门照料他的胃;不过，大哥很可能会要他用工资来抵……还是算了吧!
　　‘你……’难道‘她’是小说里常见的那种姥姥不疼、爹娘不爱的苦命女子?!‘不会的，我想你应该是误会了，天底下哪有父母会不疼自己的小孩呢?’她努力想要找出安慰的字眼。
　　‘是吗?照理说，在我住院的时候，我的家人应该早就接到了消息才是，但是我都躺了这么多天，却一个人影也没看到……’御齐天长叹一声，十足十的在误导她。
　　‘呃?搞不好他们只是……临时有事，对，就是这样!所以你再耐心等一下，肯定可以等到他们的。’莫红愈讲愈顺口，到最后还用力地点了点头。
　　御齐天缓缓地别开脸，背对着她，声音十分哀伤地轻喟:‘你不了解我的家人……唉!他们的事业一个做得比一个还大，平时就分身乏术，想要全部聚在一起的话，简直可以媲美一年只见一次面的牛郎织女了。’
　　‘再者，我上头有三位优秀又出色的哥哥，身为老么却又体弱多病的我，不但在家里显得无足轻重，昏倒更是家常便饭，以前甚至长年到医院报到……到了今天，他们听到我昏倒，大概都会无动于衷……’
　　就算在他住院时，家人有来探望他或是打电话给他，他也是睡到翻了，所以他们才会干脆将他交由医护人员照料;不过这一点他是不会主动告诉她的。
　　莫红听到心都酸了。
　　依照御齐天所说的话看来，‘她’应该是出生在富豪之家，由于家中已经有了三位优秀又成材的宝贝儿子，所以御齐天这个体弱多病的‘弱女子’兼‘赔钱货’，自然就成了家中最不得宠的人了。
　　‘她’真的好可怜喔!比她这个身为养女的人还要可怜耶!
　　她的身世其实也不算坎坷，只不过是在她年幼时，父母因为一场过到酒驾者追撞的车祸，导致双双去找阎罗王报到，而当时也在车上的她却奇迹似的只受到轻伤，存活了下来。
　　当初肇事者的理赔金和双亲的保险金，在支付了丧葬费用和家中贷款之后，根本没剩什么钱，因此原本人数就不多的莫家亲戚，更是没有一个人愿意收容她。
　　幸好当时人在外国工作，也是妈妈唯一的手足－－舅舅总算赶回来，领养了差一点被送进孤儿院的她，从此她就多了一对新的父母和一个弟弟。
　　因为她父母过世的时候她还很小，小到连她自己都不记得了，因此当她在二十岁生日知道这件事时，她并没有别人想象中的难过和伤心。
　　加上舅舅他们真的把她当成一家人看待，让她非常的感动，也更珍惜他们给她的爱。就算他们不懂得理财，做生意又屡做屡败，甚至还因此欠了一屁股债，但她还是很爱他们。
　　相较于出身在富裕之家却不受重视的御齐天，她真的是太幸福了。
　　白皙的小手搭上御齐天的肩膀，小脸部快皱成小宠包地说道:‘你……你不要那么难过、那么悲观嘛，这样会让我有哭的冲动耶……’
　　沉默。
　　御齐天没有回头，单手撑着下巴，翻着白眼。
　　她这样就要哭了?她的泪水未免也太廉价了吧?!他什么都还没做耶……
　　真要命!这样他怎么‘玩’她呢?御齐天顿时陷入一个很苦恼的问题之中。
　　‘不然我的养父母分你嘛!他们人很好的，明明已经有了一个儿子还愿意好心的收养我这个没有遗产的拖油瓶，我相信他们一定也不会吝啬于把爱分你的啦!’
　　莫红努力挤出笑容，正想要继续讲一堆话来安慰她时，却发现御齐天的背抖动了起来。
　　‘她’该不会是在哭吧?!
　　莫红连忙跳了起来。
　　‘哎呀!你别哭啦!我都说要把养父母分你了呀!再不然，我把我家的小狗也分你好了……还不行吗?那么我把我弟弟都送上好了，虽然他年纪比较小，但是如果你不嫌弃的话，就……就请收下了吧!’
　　这样再不行的话，她可能要连家里神出鬼没的‘小强’一并送上了。
　　分?家人也可以用分的吗?
　　乱七八糟!什么跟什么嘛!他要她的养父母和她家的小狗干什么?拿来欺负吗?
　　御齐天支着下颚，脑中只能想得出这种‘无与伦比’的恶劣念头而己。
　　她连弟弟也要送给他玩?莫红这个当姐姐的，可真慷慨到不可思议耶!嗯……多一个玩具也挺不错的，如果她弟弟长得‘很好玩’，那他就不客气的收下啦!
　　不过，她那纯真又自然的话，还是可爱到让他忍不住偷笑。
　　她真是个大笨蛋!明明是个被领养的养女，自身都难保了，竟然还想要照顾他这个来历不明的陌生人?!如果他是大恶人的话，她肯定被骗到去当裤子了。
　　但是，她的想法还真是挺好笑的耶!呃……不知道她还有没有什么‘家当’可以分给他呢?
　　哈－－她真的好奇怪喔!双肩很恶劣地又抖了几次。
　　‘她’还在哭吗?莫红的小脸都垮下来了。
　　除了‘小强’之外，她真的已经没有什么东酉可以分她了耶!除了她家欠的一屁股债……这可不能分呀!御齐天都那么可怜了，她怎么可以再‘加害她’呢?
　　如果她真的这么做的话，那御齐天不就变成‘二次伤害’的病患了吗?
　　不对!是‘三次伤害’!包括御齐天生病、被家人冷落，和她家的负债累累，不就变成了无‘三’不成礼了吗?
　　好!看样子，这下子只有使出绝招了!
　　莫红豁出去地搂住御齐天，把他抱在怀中 大声地说:‘这样好了，我代替你的家人来爱你，这样你就有家人了……你就不要再哭了啦－－’
　　御齐天怎么愈哭愈凶，抖得愈来愈厉害了?害她也好想哭喔!
　　莫红完全不知道，御齐天的反应根本和她想象中不一样，一点都搭不上边。
　　哈－－她真是太好笑了!御齐天笑到几乎变成了抖抖狗，差点都要得内伤了。拜托!这个笨女人竟然以为他在哭?!
　　他从头到尾都是在憋笑好不好!
　　唉－－想不破功真是很难的一件事呢!尤其他从头到尾都只是在耍着她玩……
　　身为御家幺子和最得宠的人，怎么可能会有那么洒狗血的身世?又不是在演八点档。
　　他在自家开的的医院里昏了不用想也知道，大哥铁定在第一时间就得知消息，并且把这件事给压了下来 否则祖奶奶和爸妈他们早就统统杀到医院来了，那时他才真正的头痛咧!
　　他可不想让自己人都还没有死，就被双亲他们的哭声先哭到粉想死呢!
　　反正他昏倒已经算得上是‘老毛病’了，而且他还可以因此光明正大的请病假昏睡，好行补眠之实 这种好事他是对不会放过的。
　　天知道，他有多讨厌每天去上班!
　　以前是因为身在总公司，有三位亲爱的哥哥们和家人的眼线联手盯住他，加上他们不时喜欢热情的使唤他，让他连想排个休假都很难，难得这次可以被贬到新竹这个偏僻的鸟地方(台北以下的地方，他全当成偏僻的乡下)，现在想想，还算是他赚到了呢!
　　这下子可真是天高皇帝远，没有人管得了他，而且他还不小心捡到一个好玩的玩具呢!不整死她，可真是太对不起自己了。
　　他对新竹这个地方和即将面临的新工作，可真是满怀期待呢!
　　深深地吸了几口气，他努力挤出几滴泪来，然后才转过头，很配合地演出赔钱货该有的委屈表情。
　　‘你人真好……’这可是如假包换的泪水喔!不过并不是因为难过，而是因为笑得太夸张而逼出泪来。
　　‘不会啦!小事一桩。’莫红不好意思地吐吐舌头。
　　由于御齐天实在是太饿了，所以他决定暂时休息一下，不玩了。
　　他顶着可怜兮兮的表情，指指自己的小腹……更正，是肚皮位置才对，他刻意表现出女人含蓄的一面。‘那么如果不麻烦的话，我肚子有一点饿了。’
　　肚子饿?!这跟她人真好有什么关联吗?
　　莫红脑筋一时转不过来。
　　‘我已经很多天都没有进食了……’御齐天话还没说完，莫红立刻就又乱感伤一把地抱住她。
　　‘你一定饿了很久了，对吧?’既然他家人没有来看他，他一定都没有吃饭。‘没关系!我请你吃饭，我一定会让你把这几天没吃的分都补回来……’
　　‘谢谢。’御齐天回抱住她，但心里却在考虑着，应该先掐死怀中这个脑筋被八点档洗脑的白痴，还是要让她完好如初的去帮他跑腿买吃的回来?‘我想，你还是快去买吧!你再不快一点的话，我可能又要昏倒了。’
　　‘嗯。’在他怀中的人儿应了声，立即跳了起来，连一旁的‘拖油瓶’小芸都忘了带走，就直接闪人了。
　　莫红的反应果然够快，只是太……笨手笨脚了!刚刚在她跳起来的时候，还不小心地撞到他的下巴了啦!
　　但是……她的头不痛吗?还是她有练过铁头功?不然怎么会毫无反应呢?
　　御齐天吃痛地摸着下颚叹气。
　　突然有一双小手伸出来。‘不哭不哭，哭哭会丑丑的喔!秀秀－－’
　　丑?!御齐天哭笑不得地看着好心地揉着他下巴的小女孩。他就算要找人安慰，也会找个美丽又成熟的女人，而不是乳臭未干的小鬼!
　　唉－－真是一大一小的笨小鬼!

　　第三章

　　吓死人了!那个御齐天的食量是她的两倍大……不，是五倍大!
　　她原先买回来的饭菜早就被御齐天一扫而空，现在就连第二次加买回来的餐点也快被‘她’一个人吃光光，当场让她和小芸两人都看傻了眼。
　　这一餐吃下来将近五百元，平时这笔钱可以让她吃上十顿，但现在却只够御齐天吃一餐……她这个‘安慰费’兼‘交友费’还真贵，让她的荷包在一瞬间缩水不少。
　　‘你……到底饿了多久?’莫红先前到餐厅买午餐的时侯，还体贴的帮御齐天着想，特地多买了一点，想不到三两下就被御齐天吃完了，所以她才会又多跑一趟，可是……看到‘她’吃东西的速度之后，她真的惊讶到眼珠子都快掉出来了。
　　御齐天拿起纸巾擦拭嘴角。‘不知道!’他一醒过来就只想着要觅食，对于自己到底昏睡几天根本不在意，反正他又不可能睡过一世纪。
　　不知道?!她瞥见御齐天手臂上的针孔痕迹，猜测着‘她’之前八成是生了场重病，才会三不五时让护士拿针筒招待，导致手上‘伤痕累累’，而且还因此挨饿多时，真的好可怜喔!
　　她顿时为了自己的小气感到可耻。
　　御齐天可是经历过生死关头的病人，就算再请‘她’吃十次饭都不嫌多，死里逃生的人最大。
　　莫红突然抓着御齐天的手，激动地说:‘你尽量吃，不够的话我再去买，你好不容易活了过来，是应该要好好吃一顿，顺便祛祛霉气才对!’
　　他好不容易活了过来?!莫红是这么说的吧?但是……他有死过吗?他怎么可能会不知道呢?
　　随着她的视线望向自己的两条手臂，御齐天这才发现上面竟然多了许多瘀青，仔细一看，还可以看到上头有不少的针孔痕迹。
　　他知道每次在自已昏睡的时候，医院的人都会帮他注射营养剂，但这一次为什么会如此的惨不忍睹?莫非是护士打针的技巧太差，才会让他在昏睡中平白多挨了好几针，最惨的是还打到瘀青发紫?!
　　难怪他之前老觉得手臂内侧似乎不大舒服，他原先还以为是因为昏睡太久而导致肌肉有些麻痹的关系呢!
　　那个笨护士最好别再让他遇到，不然他肯定要掐死她!
　　‘是呀!好不容易能够活了过来，的确要多吃一点。’依照肚子饥饿的程度看来，他这次昏迷的时间比他原先预估的还要久，应该至少有四天以上才对。
　　‘你要吃什么?’莫红微笑问道。
　　‘我己经吃不太下了，那就麻烦你再给我一杯Starbucks摩卡咖啡、一碗甜不辣和一个肉圆就好。’他已经算是很好心了呢!
　　他确定他吃不太下了吗?莫红看着他桌上那些空的餐盒，不禁怀疑他吃东西的标准是在哪里?
　　‘没问题。’呜……月底到了，她是个穷人呀!她身上已经没钱了，那就只好领钱去!
　　御家最得宠的御齐天少爷……更正，目前性别为大小姐的他，正粗鲁地跷着二郎腿，等着被他使唤的‘女仆’为他送来香喷喷的餐点喽!
　　*
　　好累好累。
　　莫红打理好御齐天的‘饭后甜点’，并且把病房收拾干净，再把小芸送回她的病房之后，这才匆匆忙忙地赶回公司。
　　‘经理进办公室了吗?’莫红急急冲向自己的办公区域。
　　‘还没有。’同部门的同事阿如对她摇摇头。
　　‘那就好。’莫红安心地拍拍自己的胸口。
　　他们会计部的经理一向很严苛，最爱抓职员的小辫子，连迟到早退都会斤斤计较，所以她才会很害怕自己因为太晚进公司，而被经理训一顿呢!
　　阿如看着她坐下后问道:‘你又跑去医院了?’莫红几乎每天一到中午都不见人影，八成又是跑到医院看那个生病的小女孩了。
　　‘嗯。’莫红打开计算机，一边拿起要做的凭单，一边响应道。
　　阿如是一个孩子的妈了，忍不住习惯性地伸出手摸摸她的头。‘真是个乖孩子，那么有爱心。’
　　当初只是因为去隔壁的医院探望开刀的同事，进面认识邻床的小女孩;想不到现在同事早就出院了，莫红还是每天风雨无阻地跑去探望那个小女孩，真是太令人感动了。
　　莫红差点没从椅子上跌下来。‘阿如，你干嘛啦!’她都几岁了，竟然还被人当成小孩般地拍拍头?
　　阿如忍不住笑了。‘呵－－别害羞嘛!来，为了奖励你，我把我原本打算留到下午偷吃的巧克力蛋糕送给你吃。’
　　‘不用啦!’她今天光是看御齐天吃饭就看饱了，再也吃不下食物了啦!
　　‘不行，这是我的心意，你一定要收下。’阿如很坚持。
　　莫红看着那个推拒不掉的蛋糕纸盒，竟突然有种想吐的冲动……
　　*
　　翌日中午，莫红又跑到医院去陪伴小芸了。
　　只不过在她牵着小芸的小手，前往她们常去的庭院途中时，她却心不在焉地找着一个高挑又纤细的身影。
　　不知道御齐天现在怎么了?心情还好吗?‘她’……应该不会自杀吧?!打从她进医院到现在，并没听护士们说起有人意外死亡的消息，那么御齐天应该是活得好好的;而且看在‘她’那么爱吃的分上，应该也不至于会想不开，顶多也只是会因为吃大饱而撑死吧?
　　‘呀!漂亮的仙女姐姐－－’小芸挣脱莫红的手，再次扑向熟悉的香味。
　　刚从另一个走廊转角步出的御齐天，一连两天遭到‘袭击’，而袭击他的人都是同一个爱吃他身上白嫩嫩豆腐的死小鬼。
　　要不是小鬼矮到无法进人他的视线之内，他是不可能让她抱住的。
　　‘你的手比声音还快。’害他在听到声音时，己经来不及闪人了。
　　‘嘻－－抱抱。’小芸又赖在他身上了。
　　御齐天快要受不了小芸喜欢赖在他身上的‘恶习’，差点想翻白眼给她看了，但他还是认命地抱起她，不过这一次他竟然没有产生大大的反感。
　　他纳闷地掐了掐小芸的小脸蛋，但她仍然是后知后觉地笑着;他特意多打量了小芸两眼，除了看到大大的黑眼珠外，实在是找不出有什么特别的地方。
　　算了!就当作日行一善好了，偶尔积积功德也不错，可以稍微平衡一下他的坏心眼。
　　‘小芸怎么了吗?’莫红看见御齐天直盯着小芸瞧时，不解地问他。
　　‘没事。’御齐天总觉得小芸的五官有一些熟悉的感觉，但是一时却想不起来她像谁。
　　‘那就好。’莫红其实满担心小芸是不是身体有什么不舒服的地方，不过在见到小芸笑眯眯的表情后，她就放心地把目光转移到御齐天身上。‘对了，你的心情有没有比较好一点?’
　　‘不知道。’御齐天依照惯例，不想让自己像是被老师罚站似地站着，抱着小芸找了一张椅子坐下来。
　　‘你怎么会不知道?’莫红怪异地瞥着他。
　　‘我也不知道。’御齐天随口回答。
　　‘那么你……没有想不开吧?’莫红紧张地盯着御齐天的脸庞。
　　‘嗯，或许吧!’御齐天分心地将视线从小芸的脸移向一旁的莫红。
　　‘你千万不可以想不开呀!能活着多好呀，既可以吃喝玩乐，又可以做你想做的事。’
　　‘可是……我并没有什么特别想做的事唉。’御齐天支着头，实在想不出除了整入以外，还有什么事情会让他觉得有乐趣。
　　‘每个人都有，你一定也有。’莫红肯定地点头。
　　‘我没有。’他耸耸肩。
　　‘你一定会有牵挂的人吧?你一定也会很想为他活着……’
　　‘嗯……’
　　看见御齐天正在思考的样子，可见‘她’心里应该有人选吧?!真是个好现象。
　　‘我牵挂的人……有，我有很多的仇人，所以我的确还满想活着。’得罪他的人怎么可以放过呢!尤其他三位哥哥联手把他贬职的事，他还一直铭记在心，改天一定要找机会好好地回报他们一下才行。
　　莫红的手抖呀抖的。‘你你……’怎么会是这种奇怪的回答?‘她’也太偏激了吧?!
　　御齐天笑得有点邪魅。‘谢谢你提醒我存在的价值，我应该会很积极地活下去的。’
　　‘不!不是这样的啦!’莫红大叫的反驳。
　　‘那么，你的意思是说，我还是不要活着比较好?好吧，那么我还是去死一死好了，反正又没有人关心我……’比照惯例，他现在应该要装哭对吧?
　　‘不、不是，我不是那个意思。’莫红焦急地摇头晃脑。他不要误解她的意思啦!
　　‘那你是什么意思?’御齐天闷闷地问她。
　　‘就是你给我活得好好的、吃得饱饱的，没事别老是死字来、死字去的啦!’莫红皱起眉头。
　　‘喔－－是这样子吗?好象也不难嘛!’真的不难，大概只要活得跟一头猪一样就行了!
　　用力点头。‘对，真的不难……你要是死……不，是想不开了，我可就罪过了。’不能再讲死这个字了，否则好象会有鼓励御齐天去死的嫌疑呢!
　　‘放心，我不会把事情牵扯到你的头上。’
　　‘我不是担心这个……’莫红无力地反驳。
　　哎呀－－今天的御齐天怎么那么难沟通，她都快被搞到疯掉了!呜……谁来救救她啦!
　　在莫红快被逼疯之前，御齐天突然很不搭轧地接了一句。‘呃……我的肚子好象又饿了。’
　　这一次不用御齐天多说什么，莫红就主动又快速地跳起来，仿佛得到解脱似地丢下一句。‘我去买饭给你们吃。’有小芸陪着御齐天，应该不会有事才对。
　　御齐天在她身后挥挥手。
　　快去快回，否则他大少爷就快要饿死啦!
　　*
　　几天下来，御齐天跟莫红、小芸两个人愈混愈熟了。
　　在莫红的眼中，御齐天是个可怜兮兮的千金小姐，没人疼、没人爱，因此她这个应该还算得上幸福的人，自然就该努力的照料‘她’，负责把‘她’喂得饱饱的。
　　幸好这阵子御齐天真的吃不多，不然可能就会换她想死了;因为她太穷了，穷到快没钱付饭钱了。
　　这一天，正当三人一起在餐厅用餐时，御齐天不小心碰倒了蛋花汤，整碗汤就这么泼洒在莫红的象牙色套装上。‘啊－－你没事吧?有没有烫着?’
　　莫红吃痛地暗叫一声，却还是硬挤出一抹微笑。‘你、你别担心，没事的，只是稍微烫到而已，没有大碍的。’
　　‘烫伤要马上处理，否则要是起水泡的话可就不好了。而且你的裙子也被我的汤弄得抽腻腻的，也要想办法……走，我们去冲水!’
　　御齐天的力气怎么突然变那么大?莫红瞪大了眼。‘呃……我自己去好了。’
　　‘是我把汤弄倒的，我自然要帮你。’御齐天很坚持地看着她。
　　‘不用了。’虽然御齐天也是个女的，但是她不习惯被人看见她衣服底下的肌肤。
　　‘为什么?’御齐天好奇地问。
　　‘我烫到的地方，不太方便让你帮我……’
　　御齐天盯着她身上被蛋花汤泼到的地方，正巧在她的胸口和大腿部位，确实是有一点小尴尬。
　　‘呃……我的病房是单人房，而且我那边也有多的衣服，你可以先换穿上我的衣服，我再请人帮你把这件弄脏的套装送洗;再者，我那里的冰箱里有冰块，你可以顺便冰敷一下烫到的地方，可以减轻红肿程度。’
　　对哟!莫红都快忘了人家是千金小姐，住的病房当然也高级许多。‘这个……呃，这样好象太麻烦你了。’
　　御齐天再次瞥了她的胸口一眼。‘不会，走吧!’这个笨蛋似乎忘了谁才是害她烫伤的元凶呢!笨女人，记性真差!
　　‘那……就叨扰了。’
　　*
　　哇!好高级的单人病房!
　　位于顶楼的绝佳位置，采光又好，视线更棒，而且病房里还有电视、冰箱、音响等等，简直像是住在自己的家里嘛!
　　而且洗手间的空间很大，设备简直足以媲美饭店级的水准。
　　‘你先进去把衣服脱了，再把烫到的地方冲冷水，我去拿冰块让你冰敷。’
　　‘好。’莫红听话的进去里面脱掉衣服后，这才发现她不太可能照御齐天的话，把烫到的地方先冲冷水;大腿或许有办法，但是如果连胸前也要冲冷水的话，她可能先洗个冷水澡还比较快。
　　于是她先用冷水冲大腿烫到的部分，然后才拿起一旁的毛巾打湿，再将毛巾压在胸前那个明显的红印上。
　　‘你弄好了吗?’御齐天敲了一下门，随即径自打开门走了进来。
　　‘嗯，差不多了。’她正低头努力的以湿毛巾轻压胸口，好让胸前的烫伤不那么痛。
　　御齐天本能地伸手碰触她胸前的红印，他这个举动让莫红莫名的一震，并且吓得跳了起来。
　　‘你你你……在干什么呀!’
　　‘我看看你烫伤的状况。’他只是好心的想帮她检查烫伤程度。
　　‘喔!’莫红了解的点点头。
　　原来他是在看自己的伤势呀!吓了她一跳。
　　可是……不知道为什么，她对于御齐天看着她胸前的视线，老是觉得有些别扭。
　　‘还会痛吗?’他的目光从她的胸口移向她微拧起的眉心。
　　‘一点点。’那个热汤还真热，烫得她有一点疼呢!
　　御齐天抽回手，另一手将包着冰块的毛巾递给她。‘冰敷后应该不会有问题，也不会起水泡才是。’依照他刚才的观察，她的烫伤情况并不算严重。
　　‘谢谢。’虽然同样都是女孩子，但是莫红还是不习惯看别人的棵体，更不习惯被别人看见自己的裸体;虽然她身上还穿着内衣裤，但就是会觉得很奇怪。
　　‘来，干净的浴袍。’御齐天像是知道她的不自在，把浴袍递给她。
　　吁－－莫红接过手后，背对着御齐天穿上浴袍。
　　穿上浴袍后，她才发现这个浴袍比她想象中的还要大，八成是因为御齐天的身高比较高的关系。
　　当莫红拿起御齐天包好冰块的毛巾冰敷胸口时，却发现御齐天正双手抱胸地盯着她的胸口直瞧。
　　呃，这应该不能怪御齐天啦，因为她正好在冰敷这个部位……但她还是被御齐天的视线弄得很尴尬。
　　她赶紧对自己洗脑－－御齐天也是女人，而且还好心的提供场所、浴袍和冰块给她，她应该要心怀感激才对，怎么可以想要把‘她’赶走呢?!
　　虽然她现在的确很想这么做，但是她实在开不了口，只好想个光明正大的理由把御齐天请出去，免得她浑身怪怪的。‘呃……对了，小芸呢?她在外头要不要紧?不会有事吧?’
　　御齐天站在浴室的门边，偏过头看向病房内，正站在沙发上安分地吃着冰淇淋圣代的小鬼。‘她很好，我刚才有拿冰给她吃。’
　　唉……御齐天怎么没有出去?
　　鸣，她想到的借口太逊了啦，只让御齐天动了一下眼睛，却没有丝毫想要离开这里的迹象。
　　‘是吗?’为什么已经穿上浴袍的她，还是觉得御齐天的视线太专注了点、活像她没穿衣服一样!
　　‘你不用管她，我会负责盯住她的，你还是赶快冰敷……或者，你需要我的帮忙?’御齐天对着她挑起眉问。
　　他是很想为她服务，不过可能有人会不愿意而已。
　　‘不不不、不用了，非常感谢，我还是自己来就好了。’莫红立刻专心的冰敷，不再想其它的事情了，免得御齐天主动拿起毛巾帮她在胸口或大腿上冰敷，那她才会感到丢脸呢!
　　御齐天看着她认真冰敷的模样，突然觉得很满意且……好笑。
　　女人果然有一种很特殊的第六感。
　　莫红心中明明认定他是个女人，却还是觉得不对劲……
　　嗯，或许是他的伪装功力太差了，果然是平时没有养成当女人的习惯，要扮起女人还是差了那么点味道吧?
　　‘好了好了。’莫红冰敷得差不多之后，大功告成地抬起头来。
　　‘你的伤没事了吧?’御齐天不自觉地再次看了眼她胸前碍眼的红印。
　　‘没事没事。’莫红怕御齐天会自责，连忙挤出笑脸来安抚她。
　　御齐天拿起她先前脱掉的衣服。‘对了，我先帮你把衣服送去干洗，不然你等一下就没办法上班了。’
　　莫红拍了一下额头大叫。‘呀－－对哟!我都忘了这件事了。’
　　‘别急，我会要他们送急件，应该还来得及。’御齐天按下私人的专线电话，命令他们想办法把衣服处理好。
　　好不容易冰敷妥当的莫红，由于没有其它衣服可以换，只好跟小芸两个人暂时待在御齐天的病房里，然后……吃起冰箱里那堆甜点和蛋糕的‘库存’。
　　嗯－－好好吃喔!
　　*
　　半个小时后，一阵匆匆忙忙的脚步声，在病房外响起。
　　在两记敲门声之后，传来一道伴随着喘息的声音。‘抱歉，打扰了。’
　　‘进来。’御齐天跷着二郎腿，正在看着八卦新闻台，随口应了声。
　　一名女护士正抱着一个大袋子冲进病房，深怕晚一点将东西送过来会挨骂。
　　她的目光快速往里头扫过一眼，最后停在御齐天身上。
　　虽然她从来没看过御家四少爷，但病房里头的三个人，唯一比较像护理长形容的人应该就是他了。‘四、四少爷，衣……衣服干洗好了。’
　　四少爷?!小芸和莫红一脸呆楞地看着他们两人。
　　莫红甚至还转过头四处张望，看看房里头有没有突然蹦出一个男人。
　　这病房里明明就只有她们三个人呀!八成是护士眼花了。真可怜，当护士还眼花，还是赶快找医生治疗比较好……嗯，不知道自家的护士看病，有没有打八折?
　　御齐天淡淡地瞥了她一眼，伸出手。‘拿来。’
　　‘是的，御四少爷。’紧张的新护士，这下子才记起他的全部头衔。
　　‘御四少爷?!’莫红眼睛盯着御齐天，喃喃自语。
　　这个病房里，唯一姓御的只有一个人;而且御齐天并没有反驳护士的话，这么说来……
　　‘你退下吧!’御齐天挥挥手，让护士离开。
　　‘是。’新护士急急退下的同时，忍不住再多看御齐天一眼。
　　他果真是个长得很中性又很漂亮的美男子，难怪医院方面会对御四少爷住院的事情采取保密态度，而且只有口风够紧的人才有机会被指派进入这间病房看到他呢!
　　今天能够看到他的脸，她可真是幸运呀!
　　‘你的衣服好了。’御齐天把衣服递给她。
　　‘御四少爷是……’莫红没有接过衣服，而是死命地盯着御齐天。
　　呀!不好，被拆穿了!御齐天倒是忘了自己现下的身份还是个女人呢!
　　虽然是提早了一点公布事实，但是也无所谓，就坦白承认吧!
　　‘是我没错。’御齐天微笑道。
　　‘但是……你不是女人吗?’莫红激动地跳起来质问他。
　　御齐天黑瞳染上笑意，单手支着下巴说:‘我从头到尾有说过我是女人吗?’
　　莫红脸色丕变，头皮当真发麻了。‘但是当我说你是女人时，你并没有反对呀!’
　　‘我只是没有否认而已，而且我还曾经问过你，谁说我是女人的吧?’他最多只能算是在误导她而已。
　　莫红惊呼，并且大退了几步。‘啊－－那么你真的是个男人?!’
　　‘如假包换，货真价实……嗯，如果你想验身，我或许可以破例一次。’御齐天的嗓音不再刻意放柔，眼睛也没有先前那般迷人，甚至还戏谑地笑出声来。
　　那不是重点好不好!重要的是－－她抱过他、搂过他，而且刚才在厕所冰敷时，还被他看光光……
　　‘呀－－’莫红这下子总算知道自己该跳起来惨叫了。
　　御齐天嘴角一勾，非但不觉得她的声音刺耳，反而还坏心眼地笑了起来。
　　真是甜美的报复呀!
　　呵－－这个尖叫声真是悦耳极了。
　　谁教她要把他当成女人，活该这几天都被他耍着玩!
　　他保证，他绝对是故意整她的，而且也是故意恶劣且光明正大地看光她的身子。
　　因为任何一个敢把他当成女人的人，他是绝对不会轻易放过的!就算要他牺牲色相扮女人，他也要达成报复任务。
　　嗯，整完了她，他也该收收心回去上班了，再继续请病假下去，大可他们的关切电话，绝对会让他的耳根子整天不得清闲。
　　莫红羞红了小脸，目光凶恶地瞪着眼前这个扮猪吃老虎的大恶人。
　　他肯定是世界上最邪恶、最坏心的恶魔了!他居然骗了她那么多天，还光明正大的看光她的身子?!
　　鸣……这下子她铁定嫁不出去了啦!
　　直到这一天，莫红终于知道一件事，就是－－她被骗了啦!

　　第四章

　　‘你们听说了没有?有个男人预定被调到我们会计部门来耶!’午餐过后，几个女人拿着茶杯，在茶水穿聊着今天刚刚出炉的新八卦。
　　有人立即接口。‘当然有!听说还是个从御宇集团调过来的大帅哥耶!’
　　公司英明呀－－几个女人抱在一起，几乎要痛哭流涕了。
　　她们的会计都放眼望去，几乎是清一色的红花，而硕果仅存的绿叶偏偏又都是个欧吉桑，让她们连一点点养眼的机会也没有，只能望着对面部门的男同事猛流口水，简直像是活在地狱里嘛!
　　因此当她们听说预定被调来这里的男人，竟然不是又肥又丑的欧吉桑，而是道道地地的大帅哥，当然会让她们兴奋不已喽!
　　公司总算懂得给她们会计部一点点额外的‘甜头’，以慰劳她们每天算账算到眼睛都快脱窗了。
　　而‘预定’的意思是，那个大帅哥早该在一个星期前就来报到，但是却不知道为了什么原因，人一直都还没有现身，因此她们才能够从人事部那里听来这个小道消息，不然她们根本不可能会知道有人要调来她们的部门呢!
　　高兴归高兴，但是有人突然发现一个疑惑。
　　‘不过御宇集团和我们公司有什么关系吗?’
　　御宇集团很大，但是明广电子好象不归御宇集团管，也不是御宇的子公司或分公司耶!那么那个人是怎么从那么大的公司被调到她们这里来呢?
　　另一个人热心地开口了。‘嗯哼，我很巧的知道一则八卦消息。’
　　‘快说快说。’其它人纷纷催促她。
　　她微笑地回答道:‘我听我人事部的朋友说过，她说我们老板和御宇集团有姻亲的关系喔!’
　　‘喔－－原来如此。’众人总算知道为什么会有御宇集团的人被调来这里了。
　　突然，又有人好奇的发问。‘呃……这样子，他算是高升，还是被贬职呀?’
　　当然是被贬职!众人忍不住翻白眼，脑袋里已经自动回答了。
　　御宇集团的规模比明广电子大那么多，所以那个大帅哥当然是被贬职喽!
　　顿时，她们有种被人泼了一盆冷水的感觉，对于大帅哥的幻想也在这一瞬间完全破灭。
　　‘我还是回去工作好了。’一个女人率先拿起杯子说道。
　　‘我看你们也别太期待了，谁饶得八卦消息的准确度能有多高?’
　　八卦的解释，就是道人长短的闲言闲语，是一种不太负责任的小道消息嘛!搞不好那个男人根本不是一位大帅哥而是平凡无奇的书呆子呢!
　　‘也对!找男人不只要看外表，工作能力也是很重要的。
　　再者，对于一个被贬职的人，就算他长得再怎么帅，也很难让 人有所期待。’另一名会计感叹道，决定务实一点，不做白日梦了。‘等我，我跟你一起回办公室。’
　　这时，一道脚步声突然地停在茶水间的人口，同时还多了张漂亮又俊美的笑脸望着她们说:‘对不起，请问会计部经理的办公室在哪里?’
　　哇－－是一位长相超优的美男子耶!
　　会计部门的女同事们纷纷眼睛一亮，差点流口水了。
　　就连原本表明要回去工作的两个女人也都忘了自己先前说过的话，自告奋勇地冲向他，异口同声地说:‘我带你去。’两人说完还不忘互瞪彼此一眼。
　　其中一位会计偷偷咽下向水，笑容可掬地瞅着美男子说:‘对了，我差点忘了告诉你，我们都是会计部的职员。’
　　‘原来如此，那么我就先谢过了。’
　　又是一个充满魅力的笑容，电得在场的女人浑身酥麻。
　　目光流转间，他浅笑地建议道:‘既然大家都是会计部的同事我看不如大家一起走好了。’他的话，再次收买了所有女人们的芳心。
　　有人偷瞄了他好几眼，咽咽口水，然后才鼓起勇气说:‘呃……请问你找我们经理有什么事吗?’
　　现在最重要的是，得先问出他是客户，还是公司其它部门的员工;希望答案是后者，那么她以后就有机会天天看到他这个美男子。
　　拥有一张俊美脸庞的美男子，漂亮的嘴角缓缓地上扬。
　　‘也没什么大事，我只是被命令要来会计部报到而已。’嗯，这里的女人长相还不差，看来三哥他们并不算大‘亏待’他呀!
　　当下众女人就这么硬生生的变成了活化石，一双双的眼睛差点没有凸了出来。
　　老天!那他不就是被御宇集团‘踢出来’的那个人?!
　　御齐天好笑地看着她们一副见鬼的表情，笑得更加灿烂。
　　‘今后请你们多多指教呀!’
　　呵，又整到人了，他最近的心情真是愈来愈好了。
　　*
　　会计经理林庆家看着摆在桌面上的调职公文和人事资料，再三确认上面写的调职者性别的确是个男人，然后才抬头看眼前这个长得太过漂亮的出色美男子。
　　御齐天，一个刚从御宇集团被‘贬职’的特别助理。
　　报告上说他的工作能力还算不错，但是做过大多‘丰功伟业’，是个麻烦人物。
　　显然御宇集团是将他当成‘鸡肋’看待－－食之无味，弃之可惜;所以只好把他这个烫手山芋踢到别的地方去。
　　很不幸的，负责收容御齐天的那个倒霉鬼就是他的部门。
　　这种跨公司的调职令，他林庆家还是头一次听说，更何况御宇集团和明广电子平日并没有往来，所以这次的调职更是教人意外。
　　不过他倒是曾听说董事长和御宇集团有一点亲戚关系，难怪御宇集团不想要的人，会塞到他们这里来。
　　可是光凭他一个小小电子公司的会计经理，是不可能要求御宇集团‘好心’的把人‘收’回去，所以他也用不着去想该怎么把御齐天这颗‘皮球’踢回去了。
　　林庆家瞟了御齐天一眼，立即认同报告上的话－－他果然是个棘手人物。
　　看看他，明明是个小小的职员，却穿得像是要去参加晚宴似的。西装外套过长不说，而且还是有特别设计过的;真丝衬衫前两颗钮扣也没扣上，甚至上衣下摆还拉到西装裤外头。
　　虽然他穿的服装的确是西装，但他全身上下勉强只有西装颜色过关，因为不管是哪种场合黑色都很适合。
　　再者，御齐天明明是一星期前就该过来的，但是他却拖到今天才来公司报到，而且一来就先要求补请他上星期因病住院的病假;这还是他第一次听到请了五天的病假还可以事后请的，他怎么不干脆请产假或婚假算了?!
　　林庆家翻着他的人事资料，准备做个简单的面试，好决定分派他去做什么工作。
　　想不到他待过的部门可真不少呀!说真的，这种轮调方式实在是很诡异，真不晓得御宇集团为何会这样安排工作?
　　‘报告上说你做过行政、业务、财务等相关单位的助理?’
　　‘是呀!’御齐天几乎将御宇集团总公司内的每个部门都跑遍了，不难想见他以前有多忙了。
　　‘你的工作内容是什么?’报告上只说他是个助理人员，这让林庆家实在看不出他的实际能力。
　　‘就是哪份工作没人想做，就会落到我的头上。’天晓得大哥为什么都指派他去做那种没有人要接的Case?!看来大哥真的是很会虐待他。欺压他呢!他真的好可怜哟!
　　这就是御宇集团所谓的工作能力还不差?看来报告的内容有所保留，大概是怕写得太过翔实，会被他‘退货’吧?!
　　林庆家很不以为然地腕了他一眼，冷看声说:‘简单来说，你是做杂务的?’
　　‘唉－－也可以那么说。’
　　他这个特助，讲难听点是‘收破烂的’，讲好听点就是他在做‘资源回收’;总之他和杂务呀、总管呀、救火队等名词是脱离不了关系的。
　　不过，他真的没有故意误导新的会计经理唷!因为特助也算是助理的一种嘛!况且大哥他们也说过－－他被发配到边疆地带，以后就可以光明正大的混了。
　　既然他们都下令了，聪明如他，当然会服从啦，绝对不会浪费那句‘免死令’的。
　　‘那么你会做内账吗?有没有相关的工作经验?’御齐天跑过那么多部门，搞不好也做过半本账，总不会每天都像爱偷懒的公务员一样，只会看报喝茶抬杠吧?!
　　‘内脏?’御齐天的脑袋突然一片空白。
　　内脏跟会计部有什么关系?还是会计部的人喜欢吃烤鸡心、鸡胗?完了!他可能会在这里混不下了，因为他一向都不吃动物的内脏耶!
　　‘内账是公司内的账，外账则是由会计师负责做的账，你……不会连这个基本常识都不知道吧?!’林庆家眯起老眼，狐疑的看着他。
　　‘喔－－这个我当然知道。’他现在不就知道了?不就是做公司的账嘛!讲什么内账外账，他还帐篷咧!
　　林庆家再瞪了他一眼，完全不相信御齐天的话，心中更是把他归类为妆点会计部办公室的‘装饰品’。
　　看来他真的是个麻烦人物呢!
　　上周没看到他来报到，林庆家还以为他是因为无法接受贬职的结果而不来了呢!本来还想说少一个人可以少一个麻烦，所以也就懒得打电话去追问他要不要来;但是现在既然他已经出现在自己的面前，那么他也就不能坐视不管。
　　多一个人多一个麻烦，而他讨厌麻烦的事情;不过话又说来了，眼前这一个人有来跟没来，大概都一样吧?
　　他光看一眼御齐天的外表，就知道他在学校时，一定也令训导处头疼不已的‘坏分子’，难怪出了社会也不好搞。
　　讲一句实在话，以御齐天的外表看来，他去当模特儿或艺人或许还比较适合。
　　算了!他原本就不期待他会过来报到，而且在交谈之后，更对他的工作表现不把持任何的希望，因此他只要遵照上面的命令负责‘接收’他，让他‘保有’一份工作就行了，他可不负责把一个会计白痴变成会计天才。
　　他蹙着眉按下内线电话，要秘书进来一趟。
　　‘孙秘书，你带御齐天去认识一下公司环境，再将他介绍给其它的同事……对了，顺便找个人教他从基本的会计概念学起。’
　　‘是的，经理。’稍有年纪的孙秘书已经是两个孩子的妈了，她转身和善地对眼前这个刚刚才在会计都办公室造成轰动的美男子说:‘这边请。’
　　‘麻烦你了。’御齐天看着孙秘书又笑了。
　　多笑总没错，因为他打算在这里混上好一阵子，人际关系打好一点是绝对会有帮助的。
　　‘不会，这是我应该做的。’孙秘书顿了一下，才有办法回答他的话。
　　哎呀!她差一点就盯着他的笑脸发呆了呢!御齐天果真是一个很好看的大帅哥，斯文有礼，气质又好，简直像是名门望族的贵公子;这也难怪会计部未婚的女同事们会个个心花怒放，纷纷相中了御齐天这个白马王子呢!
　　她才刚把御齐天带出经理室，就看到其它同事已经热心地站在门口欢迎他们了，孙秘书也就直接为他们介绍道:‘想必大家刚才已经见过面了，这位正是我们会计部的新进职员御齐天。’
　　‘欢迎欢迎。’女同事们全都扬着刚刚才补完妆的精致面孔，笑容可掬地热烈欢迎他。
　　她们己经不管御齐天是被贬职且不被看好的职员了，因为他那副俊美无俦的面孔，足以掩盖过他那些‘微不足道’的小缺点。
　　御齐天的黑瞳缓缓地扫过众人一眼，嘴角勾起温柔的歉意。‘谢谢大家。不好意思，我上周因为生病请假，所以才会直到今天才来公司报到。’
　　会计部果然是女人们的天堂，他从进来到现在也才看到两个男人，一个是经理，另一个是欧吉桑级的同事，难怪他会受到那么热烈的欢迎。
　　‘没关系。’女同事们一致地摇头。大帅哥说什么都对，请个小假算得了什么。
　　御齐天立即喜欢上这个工作环境，大家都对他很亲切和蔼呢!
　　不过，他怎么瞄到后头有个趴在桌面上抱住头的女同事呢?而且她那个身影似乎还有一点熟悉……
　　他表情不变。大手一指。‘那位同事是怎么了?’
　　女同事们转过身来，这才发现到有人没有出来迎接大帅哥，甚至还装死地躲在角落。
　　‘我没事……’很虚弱的声音从角落传了出来，挥挥手表示她很好。
　　要命!为什么御齐天会出现在这里?很鸵鸟地趴在桌面上的人儿，几乎想要就这样给它趴一辈子，企图蒙混过去。
　　御齐天缓缓地走过去，好心地按着她的背后，低头在她的耳边关心地问:‘这位同事你不舒服吗?我可以送你去隔壁的医院挂急诊。’或许他还可以藉此机会遇见莫红呢!
　　他光是轻轻碰她一下就让她头皮发麻，莫红当下确认他就是占自己便宜的御齐天!
　　她吓得跳起来大叫。‘不用了!’他怎么那么轻佻呀!竟然就靠在她耳边讲话?!
　　御齐天有了前几次的‘教训’之后，反应很快，因此才没有又莫名其妙的被她K到下巴。
　　两人一对上眼，莫红真的有种欲哭无泪的感觉。
　　鸣……她真的没有看错!虽然他的发型变了、衣着变了、气质也不尽相同，但是那个嗓音和大过漂亮的五官，可是让她想忘都忘不掉。
　　在医院的她……不，是他留着中长发，漂亮到像个女人似的;但是现在的他将头发全部往后梳，露出漂亮出众的五官，加上看起来有些不羁的随兴打扮，反倒成了一个翩翩美男子。
　　她倒是第一次看到有人因为衣着、发型的变化，而令人产生截然不同感觉的人。
　　不过这也是她头一次意识到他是货真价实的男人，而且还是个会让她的视线离不开他的男人……芳心俏俏悸动，目光忍不住盯着他瞧。
　　不，她在想什么呀?这些事情都不重要，重要的是御齐天怎么不在医院里，反而跑到她的公司来?她可是一点都不想再碰到他了呀!
　　看到她苍白的脸蛋显现出想逃的表情，他不意外地双手环胸，莞尔一笑。
　　‘喔!是吗?可是我看你的气色不太好呢!我想还是去一趟好了。反正医院你也很熟嘛!’
　　嗯，果然是她!难怪他刚刚老觉得这个人的背影很眼熟。
　　看来他们两人还真是有缘，现在竟然变成了同一部门的同事呢!
　　一旁的女同事们吃惊地看着他们两人。
　　‘咦?御齐天，你认识莫红呀?’她们全都知道莫红常跑医院，但是御齐天今天才刚来报到，怎么也会知道这件事?
　　莫红瞪着正背对众人的御齐天。他那张带着戏谑的笑脸，摆明他是存心要恶整她嘛!她要是出门不被别的女人攻击，她就跟他姓!
　　‘我才不认识他呢!’立刻撤清关系。
　　认识他，是她一生最倒霉的事，而且还因此被他骗财又骗色……虽然那个‘色’字，只是到看见她穿内衣裤的程度，但她还是觉得很受伤呀!她可是清清白白的姑娘家，这件事要是传了出去，还象话吗?
　　不过，他现在既然人都出院了，是不是表示他的病已经痊愈了呢?
　　她不由自主地在乎起他的状况，但是下一秒又觉得自己似乎大多情了。
　　上星期两人最后一次见面时，他还很恶劣地欺负她，她根本就没有必要去担心他的病情嘛!反正他的气色看起来也不太差，但是……她的心里为何会不由自主地牵挂他呢?
　　‘可是不管我怎么看你，都觉得你很像我住在医院养病时的那位热心志工呀!’御齐天很自然地伸手碰触她的脸，非常确定地说道。
　　她想撤清关系?!门儿却没有!就算要撇清，也得先经过他的同意。
　　‘你一定是病到眼花了。’莫红差点就想冲动地当众咬住他那只魔手，可是碍于旁边有那么多的同事在场，她只能生气地拍掉他的毛手。
　　刚才她实在是太心软了，他的病铁定已经没问题了，不然怎么还可以对她毛手毛脚呢?她是笨蛋，才会笨笨的为他担心。
　　灵活的大眼危险地眯了起来，警告他别太过分了。上次才刚占她的便宜，这次再见面应该要惭傀的下跪，并且补偿她才对。
　　哟!瞪他耶!
　　御齐天笑得更加无辜了。‘没有没有，我很确定，而且你还差一点看到我的裸体，所以我是不会认错人的。’差一点她就要对他负责了呵!
　　轰－－莫红气到整个脸部快要炸开了!
　　他在说什么鬼话呀!到底是谁被看光了?!这个人……好恶劣!莫红气到几乎讲不出话来。
　　而一旁的女同事则是尖叫不已。
　　呀－－那么好康的事，怎么没轮到她们?她们也要看!
　　隔壁的那一间医院不知追还缺不缺志工呀?或许她们还有机会遇见其它年轻有为的黄金单身汉呢!搞不好还可以亲自照顾御齐天……女人们边想边奸笑着。
　　‘你们别呀他胡说!他一直都穿着医院的衣服，我才没有看到他的裸体!而且最重要的是，我一点都不想看，好吗?’莫红恼怒的解释。
　　这个顶着天使面孔的魔鬼!他的裸体就算要免费让她观看，她也不屑看!
　　她到底是哪里招惹了他这个魔鬼，让他老爱这么欺负她?偏偏她的视线又老是忍不住地飘往他的脸上……完了，她该不会是喜欢上他那一张脸了吧?!
　　不过，他真的长得好养眼、好赏心悦目喔……不行!把口水擦一擦，他可是她的敌人呀!怎么可以对敌人流口水呢?
　　‘哦?那你刚刚还说你不认识我?如果你不认识我的话，怎么会知道我一直都穿着医院的衣服呢?’御齐天好笑地纠正道。
　　哈!露馅了吧?!
　　莫红顿时僵硬成化石。‘我……我只是见过他几次面而已，我真的和他没有半点关系啦!’她试着解释。他的个性真是有够坏心眼，不帮她就算了，还落井下石?!真过分!
　　‘喔－－了解。’其它人的目光来回打量着他们两人，非常清楚他们真的是很不熟……的相反呐。
　　不!你们一点都不了解……莫红杵在原地，有一种无语问苍天的感觉。
　　鸣－－她是个猪头啦，竟然被御齐天套出话来!这下子她就算跳到黄河都洗不清了!
　　她好想哭喔－－
　　谁来告诉她，为什么这个讨厌鬼御齐天会在她的公司出现啦?
　　*
　　明广电子公司的会计部里，忙碌的身影来来去去，几乎全办公室的人都在努力赶着做账。
　　正当莫红做账做到忙翻天时，却看到会计部里唯一的闲人－－御齐天，正悠闲地看着报纸，而且三不五时就有人会帮他倒茶水，虚寒问暖，只差没有槌槌背、马杀鸡了，她眼红得直想把账本丢到他的头上。
　　只不过是一个被贬职到这家公司来的人，有什么了不起?
　　光看他那副娇贵又慵懒的模样，想也知道他只是个绣花枕头，难怪会被贬，真是贬得有道理!
　　可是就算他被贬职了，也没必要贬到他们公司来吧?真是讨厌死了啦!
　　自从御齐天讲出他们两人认识之后，害她差点变成女性的公敌，成天老是被人追问跟他到底有什么暖昧关系，问到她几乎都快翻脸了。
　　他绝对是故意的!
　　她实在是想不出来自己到底是哪里得罪了他，使得他那么恨她，而且还执意要陷害她。
　　和莫红隔着几个座位的御齐天，隐约察觉到背后传来阵阵可怕的杀气，他半侧过头，脸上仍然挂着斯文的笑容，朝她挥挥手道:‘莫红，你有事我我吗?不然怎么老盯着我的脸看呢?’
　　他知道自己的脸很好看，所以莫红很妒忌他，但是……有必要妒忌到拿杀气来对付他吗?
　　谁盯着你的脸流口水了?!我是在瞪你好不好?莫红差一点冲过去，伸出手掐死他。
　　她之前竟然会对他的脸着迷，她一定是神智不清了，才会有这种错觉，喜欢他这种人，绝对是自讨苦吃!
　　不过一旁竖起耳朵听他们讲话的女同事们想法和她并不一样－－
　　他们两人这样眉来眼去多久了?这个莫红也太不顾同事道义了吧?就算他们本来就认识，也用不着表现得这么露骨呀!她们可是会妒忌的呢!难道莫红不如道女人妒忌起来是很可怕的吗?
　　‘我没有盯着你的脸流口水!我只是想问你，你怎么那么闲?’莫红转回头盯着计算机屏幕，以示清白。
　　御齐天沉着脸放下报纸，缓缓地说:‘不好意思，我不会做账，所以在你们这么忙的时候，也帮不上忙……’
　　‘没关系，我们忙得过来。’其它女同事用力地摇着手，免得美男子太过内疚，那么她们可是会心疼的呢!
　　莫红飞快地瞥了低头不语的御齐天一眼。
　　这个人没救了!他八成又在耍诈，如果他真懂得什么叫做不好意思的话，就不会在恶劣的看见她的身体后还笑得出来，更别提昨天故意恶整她的事。
　　‘那就辛苦各位漂亮的美女了，我等一下请大家喝饮料。’御齐天虽然不能出力，但至少可以出钱慰劳大家一下，
　　又可乘机做做人际关系的业绩，很合算的。
　　‘耶－－’女同事们齐声欢呼。
　　嘴甜又懂得交际，她们更喜欢这个赏心悦目的体贴大帅哥了。
　　莫红冷哼两声，索性不理会他了。
　　正巧从经理办公室走出来的孙秘书，在听到他们的对话之后，这才想起自己忘了经理之前所交代的事－－找个人教御齐天基本的会计概念。
　　但是她梭巡了办公室好几遍，实在是很难我到一个合适的人选;她怕她指派错人，会过到其它女人的抗议，那么她以后的日子可就难捱了。
　　因此她只好把目光看向办公室内唯一的一名男同事。
　　‘阿明，你最近有空吗?’如果是由一个男人来负责教御齐天，其它的女同事应该就不会有意见了吧?
　　阿明一听到这句话，脸立即皱成了一团。‘孙秘书，我手边的账都做不完了，已经加班了一个多月，你别想害我再多加班一个月。’他好怀念爱妻煮的晚餐，不想再吃一个月的冷便当。
　　孙秘书头疼地转向其它的女同事，却发现大家的眼神全都不敢看着她，害怕自己会不小心成为代罪羔羊。
　　这一阵子是会计部加班加得最惨的一个月，大家都很怕再揽事上身，又要再多加班一个月。
　　基本上，她也不太敢把御齐天交给这些女同事，因为她怕她们会一路将御齐天给教到床上去了。
　　但是对御齐天不怎么感兴趣的人，少之又少－－她的目光不由自主地瞥向角落。
　　莫红顿时被她盯到背脊发凉了起来。
　　孙姐该不会是打她的主意吧?!
　　其实并不是她不愿意帮忙孙姐，只不过她也是加班加到手软的一员，况且办公室内明明有人的工作量比她少很多，孙姐应该可以找她们帮忙吧?
　　孙秘书微笑地轻唤:‘莫红，可以请你帮我一个忙吗?’
　　呜……这教她怎么开口拒绝?孙姐人那么好，对她又还满照顾的，她根本无法开口拒绝她呀!
　　莫红轻叹了一口气，然后才慢吞吞地抬起头来。‘要我帮忙是可以，不过我先声明，我只能尽力而为，我手边的工作也是很多的……’多到她每天都要加班的地步，如果现在再来个大Case,那她会很想死一死算了。
　　其它女同事顿时松了一口气。‘莫红，那就辛苦你了，我们大概是帮不上忙的，对不对?’
　　‘是呀!’其它的女同事们全点头了。吁－－太好了，烫手山芋丢出去了。
　　孙秘书好笑地瞥着她们一副警报解除的模样，然后才对莫红说:‘你放心，绝对没有你想象中的困难。’
　　‘那就好。’莫红一听立即松了一口气。
　　孙秘书含笑地说:‘那么莫红，御齐天就拜托你了。’
　　‘咦?!’两种截然不同的惊讶声同时在办公室里响起。
　　莫红错愕的惊呼，迅速扭头看向一脸无辜的御齐天;孙姐要自己帮忙的事，关他什么事呀?
　　一旁的众女人们则是惨叫着，也同时扭头看向御齐天。
　　莫非孙姐要莫红帮忙的事，就是和御齐天有关系?
　　唉呀－－她们刚才说的都是些什么蠢话?!噢，让她们死了吧－－
　　孙秘书对其他女人的惨叫声并不意外。活该!谁叫她们躲得那么快，要不然御齐天这条大鱼，不就落在她们的头上了?
　　她愉快地握着莫红的手，交代道:‘经理要我找个人教御齐天基础会计，那么从今天起他就归你负责了。’
　　莫红吓得放掉孙姐的手……不会吧?!她的恶梦又要再次上身了吗?
　　御齐天则是一脸愉悦的对莫红说:‘那么，从今天起就请你多多指教了。’他们真的好有缘喔!他这次可没有作弊喔!
　　凄厉的惨叫声再次响遍整个会计部门－－只不过这次是发自于莫红的口中唷!

　　第五章

　　在女同事们杀气腾腾的目光下，莫红接下孙姐托付的‘重责大任’，心不甘情不愿地走到御齐天的座位旁。‘你会不会会计?’
　　‘我看起来像是会的模样吗?’御齐天放下手中的报纸，上下打量着自己。
　　一看就知道他是个茶来伸手、饭来张口的大少爷，怎么可能会会计嘛!
　　莫红几乎想翻白眼了，可是为了不想得罪其它女同事，她绝对不会在这个时候对他发脾气。
　　即使她真的很想对他大吼大叫，并叫他离自己远一点。
　　但此刻她无论如何都得忍住，以免将来的日子会过得大精彩－－精彩到让她挂彩呀!
　　深吸一口气，莫红努力朝他挤出一丁点的友善笑容。‘你是所有的基础都不会吗?还是至少有那么一点点的概念?’
　　御齐天审视过她的笑容后，嘴角微微上扬。‘我知道会计是专门做账，而且还有内账和外账的区别。’唉－－她笑得好假，功力真差。
　　莫红翻了翻白眼。他那个回答简直是废话嘛!知道那么基础的东西，又有什么好得意和炫耀的呢?而且会计如果不负责做账，难不成要去做除虫大队?
　　‘然后呢?你该不会连初级会计的书本都没翻过吧!’
　　御齐天挑眉道:‘才不呢!我曾看过会计课本的书皮。’
　　莫红忍住冲过去掐紧他脖子的冲动，恶狠狠地再瞪他一眼。看过书皮?!他还真有脸说:那她也曾经看过基本法文的书皮，那她怎么没有学会法文?
　　她皱起眉又问:‘那么你在学校主修什么?’先打听清楚他是哪个科系毕业的比较妥当，免得两个人继续鸡同鸭讲下去。御齐天嘴角勾起一抹笑意，不怎么正经地对她眨眨眼。
　　‘我主修恋爱学分，辅修法文、日文。’
　　他在耍她呀?!
　　莫红的小手有越来越痒的趋势。要不是这里还有‘外人’在，否则她一定要拿账簿砸他的头!
　　‘给我正经点!什么恋爱学分?哪有这门科系?’骗她没读过大学呀!
　　御齐天睨了孤陋寡闻的她一眼。‘恋爱学分是每个大学生必修的一门课，就连教授都快给我打满分了，怎么可能会没有这门课嘛!’
　　莫红皱皱眉，偏过头立即丢给他一个白眼。‘那个教授是女的吧!’要不然会有哪一个教授帮他打分数呢?花花公子，竟连女教授都追!
　　御齐天单手支着下颚，意外地挑着眉笑道:‘咦?你还不笨嘛!’原以为会把他错认为女人的她，肯定是笨到极点了，没想到她还有一点脑袋嘛!只不过，还是不会聪明到哪里去就是了。
　　‘我哪里笨了?’莫红气呼呼地瞪着他那张看了就讨厌的嘻皮笑脸。
　　正当她不屑地偏过头时，就看到其它的女同事死盯着御齐天的笑容猛瞧，只差没有流口水了。
　　哼!就算他那张脸笑起来有多么好看、多么迷人，她也绝对不会对他有一分一毫的好感!
　　讨人厌的大色鬼!
　　御齐天依旧笑得灿烂，并且还以能够被全办公室里的人听到的声量说:‘你真的要我说出来吗?如果要讲的话，我这个人真的是完全无所谓喔!’
　　就不知道上次被他骗到看光身子的人是谁呀!如果真的要他当众讲出来，她不知道会不会死得很惨?虽然他也很期待那个画面，不过一次就整完她，那实在是太无趣了。
　　莫红细心地注意到他眼中闪过一抹邪气的光芒，当下她的头皮又发麻了起来，立即猜到他接下来要讲的话，绝对不是什么好康的，不过看着他时，她还是有一些的闪神。
　　他如果不要长得那么好看，不要让她在医院遇到他，她的心情也就不会那么复杂了;既想贪恋着他的脸，又想逃离他……她头一次着迷于一个男人，偏偏那个男人就是爱欺负她的御齐天，而不是别的人呀!
　　她努力忽略掉一旁想听八卦的女同事们所投来的灼热视线，决定委屈点接受他的好意。‘呃……既然你什么都不会，那你干嘛调来会计部?’
　　算她聪明，还知道要转移话题。
　　御齐天也没有刁难她，接话道:‘你没忘了我才是那个被调职的人吧?你以为被调职的人有选择部门的权利吗?’
　　他也是身不由己呀!谁叫大哥他们不把他再贬远一点，不然他对贬到雅典这个国家还挺有兴趣的，因为二○○四年的奥运即将要在那里举办呢!
　　对喔－－莫红这才想起他是个被‘踢’出公司的人，而不是风风光光的来到这里的‘空降部队’呢!她的火气总算退了一点。
　　她脑子一转，一脸期待地问他。‘那么你可不可以再调走一次?’看他是要调到乌拉圭或者是什么鸟不生蛋的地方，听起来都很不错呢!
　　御齐天莞尔一笑，不动声色地斜睨了表情太过热切的她一眼。‘你这可是在咒我叫还要他再被贬一次?!’她以为他现在还不够衰吗?
　　莫红老实地看着他。‘不是。只不过你完全不懂会计，调来我们会计部也没有用不是吗?’
　　一旁的女同事忍不住插嘴，替御齐天打抱不平。‘他怎么会没有用!他的用处可大了呢!赏心悦目之余，又可以美化环境，而且光看他的脸，就知道他以后必定会大有所为!’
　　最最最重要的一点是－－他是一个白马王子!要是她们幸运一点，搞不好还可以当他的阿娜答，莫红怎么可以说他没有用处呢，对不对?
　　‘没错!’其它的女同事们个个点头如捣蒜。
　　莫红可真是不识货呀!她要是嫌弃的话，她们可是很乐意接收他的;她们的小脑袋里忍不住做起了白日梦。
　　御齐天不吝啬地朝众人炫目一笑，以回馈她们对自己的信心和赞美。
　　啧啧!他现在才知道原来他的用处还不少呢!
　　而且她们可能还有研究过‘面相’，光看他的‘外貌’就知过他很有‘钱途’－－实在是太厉害了，佩服佩服。
　　哇塞!果真不忱是美男子，笑得好俊、好勾引人……犯罪呀!女同事们眼中顿时升起了好多好多的爱心符号，眼里也只能容得下帅哥而已。
　　御齐天讨好地转向莫红说道:‘凡事总有第一次嘛!没有人天生就会会计，所以我才需要你教我呀!那么以后就麻烦你喽!’她不拒绝他还好，她越是想把他推给别人，他就越是要赖上她。
　　虽然话这么说也没错，不过她还是讨厌教他会计，因为她之前对他的印象太差了!她一面对他，口气和脸色自然就好不起来。
　　她咕哝地抱怨道:‘知道自己很麻烦就行了。’接也不是、不接也不是，她简直快要变成了猪八戒，里外不是人。
　　他只是客气话，她还当真呀!御齐天瞅了她一眼，嘴角又偷偷上扬了起来。
　　他的大手非常亲切地揉了下她的头顶，并且以很宠溺的低柔嗓音对她说:‘是呀!所以你要辛苦一点喽!没事饭要多吃一点，才有体力教我咩!放心，我会负责把你养得肥肥的，以报答你的大恩大德。’
　　把她养到肥得像只可以马上电宰的小猪，包准她感动到痛哭流涕呀!
　　一个笑里藏刀的人还会懂得‘报答’二字?!别逗了吧!
　　莫红实在很难从他皮笑肉不笑的脸上感受到他有一丝一毫的诚意。
　　但是两人的互动看在其它女同事的眼中，只知道莫红一直摆脸色给御齐天看，最后终于有人受不了地说:‘他都那么有诚意向你学习了，你一定要负责把他的会计教好，不然就唯你是问!’
　　莫红偷觑了替御齐天出气的女同事一眼。
　　呃……她们之前不是还巴不得自己别教他、别靠近他吗?怎么这下子还要求她必须好好的教他咧!态度变得可真快呀!
　　他果然是个大麻烦!
　　她皱起眉说:‘既然你什么都不会的话，那就从最基础开始学吧!喏，书本在这里，你自己先看吧!’
　　‘你不教我?’御齐天看了眼书皮上的‘初级会计’四字，挑着眉向他个人专属的私人家教询问。
　　莫红别有意味的笑了笑。‘前几章的初会不难的，我想依你的资质应该看得懂。’一个狡猾如狐狸的人，绝对非常适合学商、学会计，而且一定可以朝奸商那个目标快速前进。
　　‘我要是看得懂，我现在就不会在这里了。’御齐天对于眼前那本有点厚度的初会并不怎么感兴趣。
　　像会计那么死板的东西，他实在不知道学起来要干什么?看得懂报表就好了，他才不想知道该怎么去做账呢!况且他来这里的主要目的是度假，他才不会笨到在这段期间把自己累个半死。
　　‘你真的看不懂的话，再来问我喽!’莫红无辜地耸耸肩。
　　她很忙的，而他偏偏又什么都不会，还是乖乖从第一章看起吧!
　　御齐天手指敲着书本，偏着头说:‘孙姐是要你这样教我的呀!难道你不认为实务比理论重要?!’
　　原来她是打这个如意算盘啊!要他埋头苦干的K书，她在一旁纳凉的当指导名师就行了;她的方法不是在教他，而是方便她混水摸鱼吧?!
　　基本上，学会计对聪明的他来说简直太简单了，但前提是必须在他高兴的情况下才有可能，而现在的他并不愿意让她大凉太闲，所以她的如意算盘铁定会栽在他的手上。
　　‘对于一个什么都不懂的人，就只能先看书了。’她现在没空教一个连什么是会计项目都不懂的人，因为那太费时了，而她很不巧的正好很忙。‘你先把概念学起来，我再教你别的。’
　　‘人若是只要看书就会的话，那么学校和补习班就没有存在的价值了。’御齐天嗤之以鼻。
　　莫红眼睛立即一亮。‘不然，你要孙姐换人……’
　　‘不用了，我不急着学会，凡事还是慢慢来比较好，吃太快可是会噎死的。’御齐天直接打碎她的美梦。
　　他的目的只是要刁难她呵!她最好别教太快、教太好呀!不然他才会真的头疼呢!
　　莫红垂头丧气地说:‘你至少要先看完第一章，过几天我再来验收成果。’
　　‘我尽力而为喽!谁叫我又不是本科系毕业的。’他还不忘补了一句。
　　莫红白了御齐天一眼。‘那么你就给我认真的看!’
　　唷!还真凶呢!
　　‘是，会计老师。’御齐天打趣地轻笑着。
　　莫红板起脸冷哼一声。‘御同学，成绩太差是会被退学的。’
　　他举起手发问。‘那么老师教得太差又有暴力倾向，我可以抗议吗?’
　　‘不行!’
　　*
　　忙碌又紧绷的上班气氛，一直维持到下班的钟声响起，众人随即有志一同地丢下工作，并且冲到御齐天的旁边，准备打听八卦。
　　她们不是没有认真工作喔!只是现在是下班时间，聊八卦是无罪的。
　　会计部的女同事们立即丢出她们憋了一下午的疑问‘御齐天，你大学读哪里呀?是什么科系的?’
　　‘在外国混毕业的，读的是法文和日文。’御齐天淡笑道。
　　‘那么你之前在御宇集团是做什么工作呀?’
　　‘一个小小的助理而已。’做人要谦虚呀!御齐天简单的带过。
　　她们点点头。
　　‘那－－你跟御宇集团有什么关系吗?’
　　‘没什么关系呀!’御齐天笑得更无辜了。他刚才突然决定和御家脱离血缘关系，自然和御宇再也没有任何关系了。
　　当中有人纳闷地问:‘可是你姓御呀!御宇集团当家的不是也和你同姓吗?’
　　‘同姓又不一定同宗。如果我真的和他们有关系，我还会被踢出御宇集团吗?’御齐天三两下就撤清和御宇的关系。
　　‘也对。’众人不得不认同他的话。
　　如果御齐天真的和御宇集团有什么特殊关系，哪有人敢动他一根寒毛?!
　　‘对了，既然你从御宇集团出来，我想问你御宇集团总裁到底有几个儿子呀?怎么有人说三个，有人说四个呢?’
　　御齐天还来不及开口，顶着一张圆脸的女孩就先说话了。‘我知道，答案是四个，而且一个比一个帅呢!’
　　有人一脸怀疑，呐呐地反问:‘你确定吗?但是我听说御家明明只剩下三个儿子呀!’
　　御齐天也很好奇。‘你为什么说御家只剩下三个儿子呢?’
　　圆脸女孩振振有词地说:‘御家的确是生了四个儿子没有错，不过御家四少爷因为从小身体虚弱，长年居住在外国养病，后来就传出病危消息了不是吗?’
　　一旁有几个人也连忙点头附和。她们知道的消息也是如此呢!所以御家四少爷应该早就挂点了，所以现在当然只剩下三个儿子嘛!
　　原来他在旁人的眼中已经死了呀?呵，真是太有趣了!御齐天心中暗暗的嗤笑一声。
　　御家四少爷?!在办公室角落一隅的莫红，心中一惊，猛然抬头，仔细听他们的谈话。她……不久之前才听过‘御四少爷’这几个字耶!
　　‘呃……我并不清楚。’另一个女人摇头，根本搞不清楚状况。
　　圆脸女孩受不了地摇摇头纠正。‘你们的消息好落伍喔!我听我叔叔说御家四少爷后来的病情有比较好转，几年后就回来台湾了，但偶尔还是要进出医院，所以叔叔他们都在猜测，他的病并没有完全治好嘛!’
　　进出医院并不见得就代表着他没治好呀!他喜欢把医院当成自家庭院不行吗?谣言真的是很可伯呢!御齐天半撑头暗村，这下他总算见识到谣言的厉害了。
　　‘喔－－原来如此。’众人顿时恍然大悟。
　　原本知道得不够详细的几个人，现在也都搞清楚了，这下子谜底总算解开了。不过，身体健康果然是非常重要的，不然就算再有钱都没有用呢!
　　有人接着又说:‘还没治好呀!难怪都没听说过他要结婚的消息，大概是身体状况……呃，欠佳吧?’
　　众人在心中更是确信御家四少爷到现在还是个身染重病的病患。
　　因为身体欠佳所以不结婚呀!啧啧，真是太有意思了。
　　御齐天笑吟吟地点头。刚开始他是觉得聊天的内容挺无聊的，不过现在他的精神可真是愈来愈好了，原来聊八卦还有提振精神的功效呢!
　　脑袋里一片混乱的莫红，好奇地望向御齐天微笑的脸庞－－他是不是御家那个传说中的四少爷?!呜……好想知道答案喔!
　　有人偏过头询问听八卦听得津津有味的御齐天。‘对了，你既然在御宇集团工作一阵子了，你有没有听说过御家老四的消息?有没有看过他本人?’
　　一听到这些问题，莫红的耳朵忍不住又竖了起来。俗话说得好:知己知彼，百战百胜!没弄清楚，她半夜会睡不着觉呀!
　　顿时成了众人目光焦点的御齐天轻笑道:‘御宇集团一向对他的行踪保密得很好，加上他本身行事也很低调，所以能够看到他的人大概都是高阶主管，一般的职员是见不到他的，所以就算公司的职员和他在走廊擦身而过，也不知道他就是传闻中的御家老四呀!’
　　他没有说谎喔!在御宇集团里，很少人知道他御齐天这个超级特助就是御家老四呢!谁教祖奶奶他们就是坚持要保密，以至于外人根本搞不清楚状况，还以为他这个特助只是御家的远房亲戚呢!
　　一开始祖奶奶他们是因为怕他好不容易养好的身体，又发生什么突发状况，于是才会选择采取保密措施，后来则是不自觉地养成了习惯，加上他自己也认为不公开真实身份也挺好的，所以祖奶奶他们也就由着他了。
　　呵，这也算是自小疾病缠身所附加的最大好处－－他对家人的要求几乎从来没有被拒绝过，也算是补偿他吃了十二年难吃到不行的药包和一大堆的各式补汤。
　　幸好他有先见之明，同意不公开身份，要不然光是他这张脸就够他吃不消了，要是再加上御宇的背景，他肯定很难从女人堆中脱身，自然也就不能像现在这样活得那么轻松自在。
　　圆脸女孩立刻点头如捣蒜。‘你说的没错!不但御家的人一直对御家老四的行踪很保密，就连他本身行事也很低调。很久以前也曾经有人说他在御宇上班，但是始终都没有人真正见过他呢!’
　　‘喔－－’一旁的女同事顿时又补充了一些八卦知识。
　　原来御家四少爷有在御宇集团上班呀!呜……好想跳槽喔!
　　大家都知道御家的男人一向长得很正点，帅气沉稳的老大御风行，加上两个俊美无俦的双胞胎兄弟御南辕和御北辙，三个人都帅到会让人流口水，想必御家四少爷绝对不会差到哪里，毕竟有名门世家优良基因的品质保证嘛!
　　莫红皱着眉头，心里一直想着刚才御齐天所说的话－－
　　不但御家的人一直对御家老四的行踪很保密，就连他本身行事也很低调……如果说他真的是御家四少爷，他这样对着别人谈论自己的态度实在是有些奇怪;不过依照之前他不否认他不是女人的经验看来，他也很有可能是故意不否认自己就是御家四少爷。
　　况且御齐天还曾经对她说过，他的家世不错，加上他又是从御宇集团被贬职到这里来的，上次医院里的那位护士还叫他‘御四少爷’……
　　一个巧合不算什么，但是巧合太多就很难教人不怀疑御齐天的身份了。
　　一想到他极有可能是御宇集团的御家四少爷，莫红顿时觉得害怕起来。
　　如果他家只是‘有钱’，那还无所谓，但是如果他家其的是‘超级有钱有势’的御宇集团，那么就很可怕了－－
　　他有那么硬的后台，而她之前又不肯给他好脸色看，那么她这个小老百姓肯定会死得很难看!
　　好可怕呀!呜呜……她一点都不想再招惹御齐天了啦!
　　现在她只希望是自己猜错了，御齐天不是御家四少爷;而且从今天起，她更要小心祸从口出，不然将来她很可能会连自己是怎么死的都不知道。
　　呀－－她现在真的更害怕了呀!呜，不知道今天下班后有没有可能来个小车祸，让她可以因而失去记忆，那就再好不过了……拜托!谁来帮帮她，让她失忆吧!或者直接把她敲昏也行啦－－
　　‘连这种秘密消息你都知道，看来你的小道消息一定不少，真是厉害。’御齐天一脸钦佩地看着圆脸女孩子。
　　看来大多数的人对愈保密的事情就愈感兴趣呢!他可要记得找个机会提醒家人一下，千万别在这个节骨眼给他‘松口’，因为他还想继续当个神秘的御家四少爷，然后就一直给他‘藏龙’下去，玩到他不想玩为止。
　　他偷觑了角落的莫红一眼，却不知道那家伙为什么会突然一脸悲惨地趴在桌面上?难道她是在面‘桌’思过吗?
　　圆脸女孩突然被大帅哥夸奖，不好意思地红了脸蛋。
　　‘呵，还好啦!’
　　‘下次要是再有什么八卦，你一定要记得跟我们分享。’
　　御齐天不着痕迹地将视线转回眼前的圆脸女孩，表现出一副非常期待的样子。
　　这样一来，以后不但可以听到新的八卦，又可以间接了解有没有什么机密消息外泄了，真是一举两得呀!
　　‘没问题。’圆脸女孩点头点得更用力，当下决定今晚就要巴着叔叔的大腿，努力挖一些不为人知的八卦，改天才能借机找御齐天聊天呢!
　　御齐天微笑地点头。
　　这些八卦消息真是差点让他笑破肚皮了。没想到现在居然还有人以为他挂点、重病了?那他现在岂不是个鬼魂或是半死人了?!这其是今年度最大的笑话了。
　　没想到被贬职的收获还真的不少呢!光是这个八卦就够他值回票价了。
　　莫红再次偷瞥了御齐天一眼。
　　依她对御齐天的认识，他所说的话应该都要打个对折;加上在听了哪些八卦消息之后，他都还能笑得那么开心，那么他应该不是御宇集团的那个四少爷吧?!
　　或许是医院里的护士也被他欺骗了，因此才会称呼他为御四少爷吧?真正的御四少爷根本不可能会被贬职的，是吧?
　　依他爱欺负人的个性看来，他八成是又在骗人了。
　　莫红努力往好的方面想，顿时松了一大口气地拍拍胸口。
　　御齐天玩味地看着莫红转换成安心的笑脸。
　　她的表情真是多变呀!一下子苦、一下子笑，害他忍不住对她此时心中的想法感到很好奇呀!
　　有位女同事突然红着脸问:‘对了，御齐天，那你现在是住哪里?’
　　御齐天含笑地报了一个街名。
　　她们错愕地看着他。‘呃……那条街住的都是有钱人耶!可是其中有一栋破房子看起来很像是鬼屋……’
　　御齐天偏着头想了一下。‘我住的房子好象就是是那间像鬼屋的破房子耶!因为那间房子的外表的确是不怎么样。’
　　四周顿时不约而同扬起惊呼声。
　　其中有人边颤抖着边问:‘你一个人住在鬼屋……不，是那间破屋子里?’
　　俊美的白马王子竟然住在那么破烂的房子里?!就算那里都是独幢独户的高级住宅，他未免也住得太惨了吧?他……有那么穷吗?穷到只能住看起来像是鬼屋的破房子?
　　‘是呀!’御齐天并不觉得住起来‘有’怎么样，只不过房子的外观真的很破就是了。
　　当他看见房子的第一眼时，原本以为大哥还在整他，故意让他住烂房子，想不到屋内倒不像外观那般凄惨，不然他早就闪人了。
　　‘你住起来不会感觉到毛毛的，或者是有什么不对劲的地方吗?’
　　他想了一下后摇摇头，然后咧嘴一笑。‘不会呀!只不过四周似乎特别安静就是了。’安静到让他每天晚上都很想睡觉。
　　突然有个女同事自告奋勇地说:‘御齐天，如果你考虑要搬走的话，我可以立即帮你找到别的房子。’
　　‘我也可以帮忙。’其它人也热情地开口。
　　让一个美男子住破房子，她们实在是看不下去，因此情愿帮他找房子，好让他远离破房子，以免他变成了‘贫穷贵公子’。
　　御齐天看着大家一副热心的表情，摇手拒绝。‘不用了， 我住起来还挺好的，也没发生什么状况，并不需要搬走。’不过是一间庭院的杂草都没人修剪、外墙爬满了藤蔓的房子，这样也可以被传成鬼屋?谣言果真厉害呀!
　　你确定吗?要不要再考虑个儿天?她们都很担心美男子的安危，深怕他突然被什么狐妖或女鬼给缠上了呢!
　　办公室里难得出现美男子，她们可要好好保护他才行。
　　御齐天非常愉快地笑了。‘很确定，而且住在那里还有一个好处，就是不用担心会有小偷来光顾。’那房子是大哥帮他找的临时住所，他也不知道是谁买了 总之他不用付钱就是了;要不是有这间房子，依照他那懒惰的个性，八成会住饭店了事。
　　众人听见他的话都忍不住笑了起来。‘这倒也是。’谁会想去偷一间像鬼屋的破房子?光看外表就知道那里不会有什么油水可捞，大概连小偷都不屑一顾呢!
　　‘既然你都那么说，我们也不好阻止你了，不过要是哪天你想搬家的话，我们一定会帮你找房子的，肯定采光好、视野佳，交通方便又物美价廉。’
　　‘嗯，将来如果有需要，再麻烦你们了。’御齐天微笑地允诺。
　　她们的服务可真好，不去当房屋中介的小姐真是太可惜了。
　　有人接着又说:‘还有，你对这附近熟不熟?不熟的话，我们可以当免费的导游，带你熟悉地理环境。’
　　御齐天爽快地点头。‘好呀，那就麻烦你们了。’
　　‘不会－－’她们一脸幸福地说道。
　　快走快走!吵死人了!聊了那么久还不烦哪?她听了都快烦死了!(反正重点都听到了，她己经没兴趣听了。)在不远处努力做账的莫红，忍着翻白眼拍桌子的冲动暗忖。
　　她是留下来加班的人，在这里赶得要死不活，她们却在那边跟御齐天聊得很起劲，任何人遇到这种情况，绝对都不会开心的。
　　而且他们还聊得那么大声，让她不想听见他们聊什么内容都不行，硬是被‘强迫中奖’，所有的对话都‘一句不漏’地进入她的耳里，还害她之前被吓得半死，她当然会不高兴。
　　御齐天含笑地起身走到她身旁，语气极为温柔地说:‘莫红，大家都要一道走，你也一起来吧!’
　　其它女人没想到御齐天竟然会特地去过请莫红，纷纷不快地瞪了她一眼;她们犀利的目光看得莫红感到很无辜，直想挖个洞把自己藏起来，以免祸从天降。
　　她只是坐在这里加班，又没有碍到任何人，她们犯不着怒瞪她吧?!如果要瞪人就去瞪他好了。她从头到尾都没有吭过一声，也没有任何想引起他注意的举动，他不要老是这样拖她下水、陷害她好不好!
　　她毫不考虑的直接拒绝他。‘不用了，我今天要留下来加班。’
　　为了避开他的邀约，同时也为了不想扫众人的兴，莫红决定加一个小时的班;只加一个小时是因为她的肚子很饿，并不打算加班加到死，反正工作怎么做都傲不完，她只要尽力而为就够了。
　　御齐天有些惋惜地说:‘喔－－那么你下次再跟我们去好了。’
　　约她下次?哈!他等到下辈子吧!莫红在心里偷偷扮了一个鬼脸。
　　再跟他接近，她不知道要死得多惨呢!她已经有过一次教训了，才不会笨到再上他的当!
　　至于她那些巴不得黏在他身旁的同事们，她也只能说希望她们自求多福了。
　　他们刚才在谈话时，御齐天的口气明明就已经隐约透露出不悦了，她们竟然还听不出来的嘻笑以对?!小心哪一天怎么死的都不知道－－就像她之前一样。于是她更是谨记远离御齐天才是上上之策。
　　御齐天瞥了眼她那副避难的模样，随即就被其它女同事们催着闪人去。
　　‘走了走了。’一堆人总算浩浩荡荡地踏出办公室，莫红这时才松了一口气。
　　总算走了──
　　劳师动众，外加美女环绕，就连会计部的两大美女也都奉陪了，搞得简直像是皇帝出巡一样，这个御齐天可真是艳福不浅呢!
　　不过美女通常都是有刺又难侍侯的，就不知道他有没有能耐咽下去了!嗯……与其担心他，还不如多担心自己会不会惨遭同事们批斗。
　　人家都说长得太美是祸水，她倒觉得长得太俊才是超级大祸水。
　　都是他，害得她以后出门在外得小心一点。
　　可恶的超级大祸水，以后别再来我她了啦!她还想要活得快快乐乐呢!

　　第六章

　　‘莫红，你老实说，你跟御齐天认识多久了?交情有多好?’莫红一早刚到办公室，屁股都还没沾到椅子，就在倒茶时被其它的女同事包围在茶水间。
　　女人要围堵人时，通常不是堵女厕?就是堵茶水间了。
　　莫红双手捧着空杯，一点都不意外自己会近到这样的状况。依照御齐天昨天的‘表现’，她今天要是会安然度过，那才有鬼咧!虽然她平日和同事相处得还不错，但是一遇到美男子，同事情谊就脆弱得不堪一击;亲兄弟都要明算账了，更何况她们连好姐妹都称不上，难怪她们会把她视为仇敌看待。
　　莫红像个好学生似地举起手回答。‘我发誓，我只是在医院里看过他几次而己，我们之间根本没有什么交情，顶多只能算是'饭友'而已，而且他根本就很讨厌我!’
　　她还记得最后一次在御齐天的病房见到他时，他那一脸恶意的笑容;自从那天她离开医院之后，她还以为他们以后都不会再见面了呢!
　　‘几次是指多少次呀?’光是见过几次面就能让他对莫红那么好，次数应该是很频繁的吧?!
　　‘应该是四、五次吧!’莫红扳着手指回想，这才发现她根本和御齐天认识没多久嘛!
　　‘才四、五次?!’女同事们一脸的不敢置信。
　　太短了吧?!这怎么可能?她们实在很难相信莫红的话。
　　‘那他怎么可能会很讨厌你?他昨天明明对你很好呀!’如果御齐天昨天有欺负她，那么她们还会相信她所说的话;但是他明明就是对莫红太好了，好到一看就知道和她们有‘差别待遇’，莫红的说法实在很难说服她们。
　　‘真的!我也末知道他为什么做出那么反常的动作，我之前一直以为他恨我呢!’莫红急忙撤清关系。
　　一再出乎她的意料;而且御齐天还老是喜欢对着她笑，笑到她一直觉得他不喜欢她，但他所表现出来的言行举止却让她都觉得自己头皮发麻了呢!
　　‘那么你到底是做了什么车让他憎恨?’
　　莫红被问倒了，她一脸的茫然。‘呃……其实我也不知道耶!’唉，这真是一个很深奥的问题，连她也不知道自己是怎么招惹到他，才会让他憎恨自己、恶整自己了。
　　‘你快点想!’她们焦急地追问着。
　　她们很想知道莫红是做了什么事让御齐天憎恨她，而且还憎恨到对她那么好，让她们忍不住希望自己也可以和莫红一样被他憎恨。不过，她们还是觉得莫红八成是误会御齐天了，他哪可能会因为讨厌她，而故意给她好脸色看呢?
　　唉呀，不管啦!总之只要能从莫红身上多探一点消息，不管是什么消息都好。
　　‘喔……’英红很认真的回想着上一周和御齐天相处的情形，但是她想了半天，还是不知道御齐天为什么会讨厌她。
　　她每天中午都要负责掏腰包请他吃饭，没事还要削水果给他吃，已经非常够义气了，哪里会得罪他呢?
　　再者被欺负的人是她耶，为什么她还会被他讨厌呢?他们两个人的立场是不是相反了呀!有资格生气的人应该是她吧?
　　突然间，她灵光一闪，拍手道:‘呀!我知道了，该不会是他嫌我中午买太少东西给他吃了?’这是她唯一想得出来的理由了。
　　‘吃太少吗?’她们重复一次，脑袋顿时浮现三条大黑线。
　　‘对呀!他的食量不小，偏偏我又没钱可以让他大吃大喝……应该就是这个原因了，不然我实在是想不出其它的理由;其实我也不大了解他，因为我和他见面的时间并不长，通常只有在中午用餐时间才会看到他。’
　　中午?对喔，莫红每天中午都会去医院陪一名小女孩吃饭，难怪会吗此而认识御齐天。
　　不过……御齐天真的会因为没吃饱饭而讨厌莫红吗?这个理由会不会太夸张了点?众人顿时陷入苦思。
　　有位同事突然皱起眉头问:‘不对呀!你既然不认识他，为什么要买东西给他吃?’喔－－该不会是莫红说谎，其实他们两个早就认识了?莫红更无辜了。‘我是不认识他呀!那时候是他迷路了，正好遇到我，所以才会认识的呀!而且我会买东西给他吃，也是因为他每次只要见到我就喊饿，后来我才发现，他根本是连钱都没拿，空手下楼用餐的。’总之，他根本就是名副其实的‘吃定她’了。
　　‘没带钱呀……’女同事们互瞥了一眼。
　　住医院时老是没带钱就下楼吃饭，现在虽然住的是高级地段，却是那里唯一的一间破房子……这些情报和他那副贵公子的模样完全相互矛盾，那他到底是有钱还是没钱呀?哇－－ 头好痛喔!
　　其中一人决定放弃这个深奥的问题，坦白地问莫红。‘老实讲，你真的对御齐天一点意思都没有吗?’她们目前的头号敌人就是她。莫红死命地摇头。‘没有没有!谁要追他就尽管去追吧，追到他之后，麻烦请他别再恶整我了，那么我会非常感谢你们的。’肯定会买鲜花素果答谢，还外加一个大红包。
　　‘那就好。’少了莫红这个劲敌，她们就可以放心的追御齐天了。莫红松了一口气。她在办公室里应该可以减少几个敌人了吧?至少现在和她聊天的这五个人，都不会再对地有那么深的敌意了，这真是太好了。
　　‘原来你们在这里呀!’轻笑声从茶水间门口传进来，让她们全都惊讶地回头。
　　御齐天顶着一张好看又清爽的笑脸，扫过众人一眼，道声早安之后，视线停驻在莫红身上，笑盔盈地对她说:‘我刚才才在找你呢!来，我帮你买了早点。’
　　早点?一群女人都瞪大眼睛地盯着御齐天手上的早点。
　　莫红怎么会那么幸福?呜……她们也要啦!
　　莫红看着眼前的早点，一脸惨白地说:‘不用了，我吃过了。’要死了，她刚刚好不容易才撇清关系，他不要再火上加油了啦!
　　御齐天一脸心情很好的模样，完全没有因为她的拒绝而坏了心情。‘不行!为了答谢你之前请我吃午餐，我决定以后每天都要请你吃早点。’
　　‘不要!’莫红吓得尖叫。
　　他的爱心早点?!要是他真的每天拿早点给她，她肯定会被同事们给瞪死啦!她之前被他整得还不够惨吗?他怎么还不肯放过她呢!好想哭喔!
　　一旁的女同事们都巴不得替莫红开口答应，只可惜御齐天说话的对象并不是她们……唉，只能偷偷哀悼喽。
　　‘为什么?’御齐天挑起了眉，不解地偏着头追问。
　　‘因为……’我吃不消，也吃不起。‘因为我之前请你吃饭，只不过是为了你身上没有钱，而我刚好有钱付账而已，所以我不能接受你的好意。’
　　‘不行!我父母有说过，受人点滴当泉涌以报。’御齐天很有家教的，决定报恩报到底了。
　　一票女人在一旁虎视耽耽地瞪着莫红，瞪到她背脊发凉了起来。‘那么……’
　　理由、理由，赶快想个让他知难而退的理由，她一点都不想被其它人用眸光给杀死啦!
　　‘我、我讨厌你!所以不要你报答我了。’慌张之下，莫红脱口而出。讨厌?!好烂的借口喔……不过似乎有一点点成功，因为他难得变了脸色耶!
　　嗯－－莫红，你回答得真好呀!女同事们又安心了。
　　‘你讨厌我?!’御齐天一脸过受打击的样子。
　　有人讨厌他，而且还是个女人?!这怎么可能!
　　‘对!你的好意我心领了。我想以后还是我过我的独木桥，你走你的阳关道比较好。’莫红努力忽视御齐天受伤的脸庞，不让自己心软的大声说道。
　　对不起，她绝对不是故意讲出这种话，但是除了明白拒绝他的好意之外，她实在想不出别的方法了。
　　因为每次只要他接近她的时候，她就必须承受同事们投来异样的眼光，而且还得努力抗拒他所造成的吸引力，毕竟他的长相实在是很难令女人不心动。
　　虽然他过去曾经对她做过那么过分的事，让她每次只要一见到他，就会不断提醒自己要讨厌他，可是她却老是忍不住被他那张漂亮得不可思议的俊脸所吸引……
　　更正，重来一次!她没有喜欢他一丁点，绝对没有对他的长相心动，也没有喜欢他的人一分一毫啦!
　　御齐天神情难过地垂下眼帘后，思索了一下，仿佛下定了什么决心似地抬起头来，直视着莫红说:‘我决定了!我一定要更加亲近你，直到你对我改观，不再讨厌我为止。’有人会讨厌他，真是太神奇了;既然如此，他更应该要巴着她不放才对。
　　‘耶?!’一旁的女人异口同声的低呼，不敢置信地瞪着御齐天。他怎么没有按照她们设想的反应回答?他应该要生气，气到讨厌死莫红才对呀!
　　莫红又惊讶又错愕地看着他斗志高昂的模样。
　　他怎么没有被她给赶跑呢?甚至还说要亲近她，直到她不再讨厌他……那不就是要她喜欢他吗?!
　　‘呀－－’莫红再次惨叫一声。
　　她不要啦!她要讨厌他，不要喜欢他啦!
　　莫红随即很没志气的亡羊补牢道:‘呃……我也不是那个意思，我其实也设有那么讨厌你啦！’你快点打消那个烂主意吧!御齐天扬手制止她的解择。‘我知道你的意思，你不用再说了。你的人真好，还想要安慰我……你放心，我没有那么容易遭受到打击的。’愈挫愈勇的挑战才更好玩呀!
　　妈呀!她似乎没有把他撵得远远的，反倒让他更想死命地赖在她的身旁耶……她刚才只是在骗他，绝对不是字面上那个意思啦!
　　救命呀!谁来让这个大怪人离她远一点啦!
　　*
　　‘午休时间快要到了，莫红我们一块去吃饭吧！!’只差五分钟就中午十二点了，御齐天显得特别开心地回过头问她。
　　咻咻－－
　　一个黑影像逃难似地快速消失在会计部内。
　　御齐天挑了挑眉。
　　这个莫红好象变聪明了喔，竟然连一个招呼都不打就先偷跑，好好!果然是学商的，颇有当奸商的资质。
　　其它人看见莫红先闪人了，非但不在意她提前偷跑去用餐，反而还感动得差点没和她握手道别。
　　反应比较快的人率先冲到御齐天身旁，摆出自认最美的姿势，甜笑地开口。‘御齐天，待会儿一道用餐好吗?这附近有一家餐厅很不错呢!’
　　‘不用麻烦了，昨晚大家那么热心的当我的导游，我想我大概知道要去哪里用餐了;而且我刚刚才想起来，我中午已经跟人有约了。’御齐天不好意思的拒绝。
　　‘你有约了呀?’一旁的女同事们忍不住都在心中暗自叹息。唉!午餐的约会泡汤了－－
　　没关系，明天还有机会!革命尚未成功，同志仍须努力呀!‘嗯，我先走一步了。’御齐天优雅的起身。
　　有位女同事突然想起一件重要的事;赶紧乘机和御齐天哈啦。‘对了，御齐天，今天晚上公司有举办你的迎新会，你一定要出席喔!’
　　‘噢!我知道了，谢谢你通知我。’御齐天朝对方俊朗一笑，惹得她心花怒放后，他才从容地踏出办公室。
　　其它女同事的目光顿时全都化为利刃，毫不留情地杀向刚才通知他有迎新会的女人。御齐天竟然对她笑了?!
　　可恶!她会找理由、借口接近御齐天，她们也会!下次她们一定要先下手为强，好让御齐天对她们印象深刻!
　　办公室内的竞争逐渐白热化，女人们各怀鬼胎，准备痛宰……呃，是钓御齐天这位白马王子啦!
　　*
　　莫红像是背后有恶鬼追赶似的，上气不接下气地冲进病房内。
　　‘莫红姐姐你怎么了?’一张干净白皙的脸蛋儿，好奇的从病床上的玩具堆里抬起头来。
　　莫红用力深呼吸地摇摇手。‘小芸，没事……我在慢跑，因为饭前做做运动，会比较开胃。’
　　‘是吗?那我也要去跑。’小芸开心地从床上跳了起来，准备要溜下病床。
　　‘不用了这是只有对我才有效的开胃方法，所以你不适合跟我做一样的。’莫红连忙阻止她 深怕小芸把她胡扯的话当真了，那可就不妙了。
　　小芸站在床边 一知半解地点点头 ‘噢。’原来她不适合啊，好可惜喔!
　　‘对。’莫红坚定地点头。
　　下次她可得注意自己所说的话 千万别再对小芸说谎了，因为小孩子根本分不清她是在说谎，还是讲实话……总之，骗小孩是不好的行为，她下次不会再这么做了。
　　莫红赶紧转移小芸的注意力 牵起她的手，指着散落在床上的几个玩具说:‘咦?是你想要很久的芭比娃娃耶!而且还有遥控汽车和绒毛娃娃……哇!小芸收到好多礼物，好幸福喔－－’
　　‘嗯。’小芸开心地点点头，伸手把她最爱的芭比娃娃抱在怀中。
　　‘小芸要好好照顾芭比娃娃喔。’莫红微笑地看着小芸开心的模样。
　　小孩子真的很容易讨好呢!本来她还打算在领了这个月的薪水之后，买一个芭比娃娃送她，没想到小芸的家人已经先买给她了。
　　‘嗯，我知道的。’小芸神情愉快地咧嘴笑道。‘对了，我还有好吃的苹果喔!’
　　‘哇－－富士大苹果耶!看起来好好吃喔!’
　　当莫红看见置物柜上头摆着两大盒精美的水果礼盒，心中不得不惊讶小芸家人的大手笔;除了玩具之外，他们居然还买了昂贵的礼盒耶!
　　就她所知，小芸家为了小芸住院的事，一直在筹措医疗费，手头并不怎么宽裕呀……莫非是她家里最近经济状况有比较好转了?
　　如果真是这样的话，那就太好了。
　　‘嗯，我拿苹果给你吃。’小芸转头就跑到柜子前。
　　莫红含笑地说:‘不用了，就要吃中餐了，小芸还是留着自己吃就好了。你要记得多吃一点，这样身体才会健康喔。’
　　‘嗯……好吧。’小芸偏着头想了一会儿才点点头。
　　莫红看到她很认真的点头，那副小大人的模样，害她忍不住笑了。‘嗯，走吧!我们去吃饭。’
　　小芸点了头之后，才突然想起自己先前被交代一件很重要的事，连忙扯了莫红的手一下。‘莫红姐姐，你等一下啦!还有人还没来……’
　　‘对喔，我差点忘了。’莫红拍拍额头，摇头笑问:‘今天是你妈妈还是爸爸来看你?’她差点就忘了小芸的家人今天有来医院，不然病房内也不会凭空冒出那么多礼物，难怪小芸会说还有人还没来。
　　‘是……’小芸才要开口，另一道声音就抢先说了。
　　‘是我。’
　　莫红一听到这个轻快的声音，猛然回头，吓得张大了嘴。
　　‘御齐天……你怎么来了?’哎呀!刚才和小芸聊太久了，难怪他会找上门来。
　　‘你们不是在等我吗?’御齐天笑盈盈地看着莫红。
　　呵，这下子可逮到你了吧?!跑得快是没有用的，反正她每天中午就只会跑来这里，所以他只要来这里铁定就可以逮到她。
　　‘谁在等你了?’莫红不给他好脸色看，没好气地开口。
　　不过她身旁的小芸却窝里反地奔向敌人的怀中。‘呀!漂亮的仙女姐姐－－’
　　小芸刚才一时间没认出他来，不过在看到他那双很熟悉的漂亮眼睛之后，她立即知道他是谁，于是便习惯性地再次朝御齐天扑了上去，不过这一次她并没有得逞。
　　御齐天倾下身，双手准确地拉开小芸的脸颊，微笑地纠正她错误的用词。‘我不是说过我不是仙女姐姐了吗?’欠教训，我掐－－
　　‘喔，我忘了。’小芸不好意思地笑了。没办法，她一时之间改不过来嘛!
　　‘喂!你怎么这样欺负小芸?放手啦!’莫红看到他竟然还掐着小芸的脸颊，气得哇哇大叫。
　　御齐天的双手依旧黏在小芸的脸上，他转头挑眉瞥着莫红，不过却是对着小芸发问。‘喂，我欺负你了吗?小鬼?’
　　‘没有呀!’小芸摇摇头，咧齿一笑。好好玩呢!
　　‘你看，她说没有。’御齐天非常满意小芸的答案，手上的力道因此放松了些。
　　莫红被小芸的反应气得差一点没吐血。‘小芸还小，不懂事，你别乘机欺负她。’笨小芸，被人耍着玩还笑?!
　　‘我哪有?我这是友好的表示。’御齐天松开双手，再拍拍小芸红咚咚的脸颊，小芸笑得更开心了。
　　嗯，小孩子果然很好骗!他突然觉得小孩子好象不再那么讨人厌了呢。
　　莫红赶紧从御齐天的眼前抢回小芸，气呼呼地一语双关道，‘你友好的表示，实在令人不敢恭维!’
　　御齐天挑起眉，笑得格外开心。‘喔－－放心，见者有分，我绝对不会偏心的……’说着就要伸出魔手染指莫红的脸颊，吓得她赶紧抱着小芸跳开。
　　‘喂，你别过来!’莫红拉高音调地喝止他，却发现一点效果都没有，只好抱着小芸不断往后退。
　　呀－－她可不要被他耍着玩地掐脸蛋呀!看起来好痛喔!
　　莫红发现御齐天笑得很邪恶，很令她头皮发麻，偏偏她怀中的小芸误以为他们两个大人在玩，还在那里格格笑着，让她欲哭无泪;不过这倒也让她想起来，自己手中还有一张王牌－－
　　‘停!小芸的家人就快来了，你还不给我住手!’
　　等一下她还会当面跟小芸的双亲告状，让他们知道他是怎么欺负天真无邪的小女孩，然后她就可以等着看见他被轰出病房的糗态!哈－－光是想象那个画面就令她觉得大快人心。
　　‘既然小芸的家人要来，那你正好可以帮我们介绍一下。’御齐天微笑道。
　　莫红才想回嘴，怀中的小芸就不解地问道:‘咦?妈妈和爸爸要来跟我们一起吃饭吗?’
　　莫红轻点了一下小芸的额头。‘小芸你未免也忘得太快了吧?你手上还有妈妈他们送的洋娃娃呢!’
　　‘但是这些玩具不是妈妈他们送的呀!’小芸皱着眉说道。
　　‘不是你妈妈他们送的?!’如果不是她家人送的，那会是谁送礼物给小芸?
　　‘是我送的。’御齐天低柔地轻笑道。
　　‘嗄?’莫红听了下巴差一点没掉下来。‘小芸，是真的吗?’
　　‘对呀!早上有一位陌生的帅叔叔来找我，说是仙女姐姐要送我漂亮的洋娃娃和水果，还问我有没有想要其它的东西，好象圣诞老公公喔!’
　　这些礼物不是小芸双亲送的，而是陌生的帅叔叔?!对于来路不明的人所送的礼物，小菩也敢收?!不对，应该是小芸还不懂得要拒绝才是。
　　‘小芸，你－－’莫红一堆警告小芸不能乱收人家东西的话还没说出口，就被御齐天给打断了。
　　‘小鬼，不是叫你不准叫我仙女姐姐了吗?我是男的!你要是再那样叫我的话，玩具就没收!’
　　他明明打电话委托台北老家的金管家找人帮自己送礼物，并且还特地交代要顺便纠正小芸叫他仙女姐姐一事，莫非金管家委托的那个人忘了这件重要的事?那么那个人死定了，等他回台北之后，看他怎么跟那个人算这一笔账!
　　之所以会委托金管家找人代送，是因为他根本不知道该挑什么礼物送给一个小鬼才好，因此才会要求口风较紧的金管家帮他处理这件事，没想到他派的人的素质恐怕还有待商榷。
　　小芸这时才想起陌生的帅叔叔在离开前，曾经再三地警告过自己要改口。她为了心爱的玩具，马上配合地甜笑道:‘那，仙女哥哥……’她有改口了喔!她是乖宝宝咩!
　　‘小鬼!仙女还是女的。’吐血!御齐天差一点没气到昏倒，一张笑容差点就挂不住了。要不是莫红紧抱着小芸，他铁定要再掐她的脸颊几把。
　　莫红见到御齐天笑得更诡异了，连忙要小芸改口。‘小芸，你叫他御哥哥就好了。’
　　小芸从善如流地喊道:‘御哥哥－－’虽然她还是不懂为 什么不能叫他仙女姐姐或仙女哥哥，不过既然他们两个人都那么坚持，那她只好乖乖的听话喽!
　　‘嗯哼，算你聪明。’御齐天不屑地瞥了小芸一眼。
　　莫红松了一口气后，又皱起了眉头。‘等等，那么这些礼物都是你送的?’
　　‘嗯。’这是他用来贿赂小鬼的甜头。
　　‘你赶快收回去，她不能收。’莫红直觉地帮小芸拒绝。他跟她们又没有什么关系，她们怎么可以收呢?
　　‘事实上她己经收下了，除非你想看见她难过的表情，那就尽管还我吧!’
　　‘你……’莫红又气又恼地瞪了他一眼，然后低头看了眼抱着芭比娃娃的小芸，顿时什么话都说不出口。
　　‘放心，我不会要求小芸的家人给我什么回报。’御齐天不以为意地开口，视线不经意地打量着小芸放在置物柜上的东西。
　　都已经住院这么久了，却没有准备什么东西，再加上小芸的衣着打扮，不难知道小芸家的家境并不怎么好。
　　莫红还是觉得小芸不应该收他的礼物，思索了一会儿之后，她很认真地看着他。‘就算你想要什么回报也没办法，因为我们都付不起;你算算今天这些礼物总共花了多少钱，我明天领钱还你。’看来这次又要让她的荷包严重失血了。
　　御齐天瞥了下她防小人似的表情。‘那就当作你之前请我吃饭的谢礼吧!’
　　‘不行，这和那件事没有关系……’这两件事怎么能混为一谈呢?况且她本来就没有要他还她钱呀!
　　他耸耸肩，笑了。‘好吧，你如果还是觉得不妥的话，那么你就陪我用餐吧!’
　　‘陪你用餐?!’就这么简单?莫红错愕地看着他。
　　‘没错。’御齐天好笑地看着她。
　　莫红偏着头想了一下。‘好……等等，我又不是酒店的坐台小姐，干嘛陪你用餐?’她又皱起眉了。
　　‘哈，吃人的嘴软，拿人的手短，你以后中午就乖乖的当坐台小姐吧!’御齐天笑得更恶劣了。
　　三两下就把她骗到手，真是让他一点成就感都没有。
　　小人!竟然真的把她当成酒店的坐台小姐?!厚，真是太过分了。
　　莫红可怜兮兮地看了眼小芸的玩具和那两盒昂贵的水果礼盒－－
　　唉－－谁教她那么穷!看样子就算她有再多的苦水和抗议，都只能留在心里偷偷地骂他了……
　　‘走吧走吧，我已经饿了。’御四少爷不耐饿地踱向门口。
　　莫红内心挣扎了良久，才叹了一口气，虚弱地应道:‘是……’果捻是拿人的手短呐!这下子她只好下海陪客了。
　　下次可得教小芸别再乱收御齐天送的东西了，不然她真不知道还要倒贴给他什么呢!

　　第七章

　　明广电子会计部门的聚会地点，虽然都不是什么大饭店、知名餐厅，但是负责订位的阿如一向很爱和老公到处吃吃喝喝，因此倒也知道不少好吃的中价位餐厅，所以他们每次的聚餐总是物超所值、宾主尽欢。
　　一到达今天聚会的四川餐厅，女同事们就争先坐在御齐天身旁，而他正对面的主位，也就是林庆家经理身旁的三个空位，都没有人愿意去坐。
　　平日经理大人身旁的座位，一向都是和经理比较熟稔的两个女同事的专属座位，只是现在那两个女同事己经挨在美男子御齐天的左右两侧坐下，没空理会经理大人了。
　　孙姐身为经理大人的秘书，只好挑了经理右手边的空位坐下，而经理左边两个空位，自然就留给了莫红和已婚的阿如。
　　阿如知道莫红口才不好，自己又年长了些，便主动坐在经理的左侧，令莫红打从心底感激不已。
　　在全部同事都落坐后，林庆家经理便礼貌地介绍着御齐天，简短的奉上几句欢迎他加人公司等等的客套话，就各自开始用餐了。
　　莫红一听到可以开动，便开心地夹起桌上的美味菜肴，一一品尝。
　　由于她的身旁还有阿如顶着，她一点都不担心自己坐在经理大人的附近，反而放心的听着经理与阿如和孙姐的闲聊。
　　过了好一会儿，林经理突然对着莫红说:‘莫红，我最近比较少看到你的加班单，想必你最近已经比较不忙了吧?’公司的加班是只要填了单子递到他桌上就可以了，所以他很清楚员工们的加班状况。
　　‘嗯，我忙得差不多了，所以不需要再加班了。’莫红听到经理大人关心她的工作状况时，差点没吓死。
　　她该不会是因为前阵子加班单填太多，而被上头盯上了吧?!基本上没有一位上司喜欢员工经常加班的，因为那就表示公司又要多付加班费了。
　　‘我知道前些天你比较忙了点，工作上应该没有什么问题吧?’林庆家拭着嘴，随口问问，免得员工都说他这个上司太严肃，不懂得关切一下下面的职员。
　　‘没有问题，我的进度都在掌控中。’莫红正襟危坐，免得上司以为她的能力不足，不能胜任这份工作。
　　她可不能失去这份工作呀!至少也要让她做到过年，她还想要领年终奖金呀!
　　‘那阿如你这边呢?有没有什么状况或是问题?’林庆家关心完莫红之后，也没忘了坐在他身边的阿如。
　　‘嗯，有一家公司最近缴款是有比较延迟……’阿如回想了一下，想起有家公司账款有点状况，连忙和经理进行讨论。
　　莫红看见经理专心地听着阿如的话，才松了口气。
　　经理没事还是别大关心她好了，口才不佳的她可是最害怕和头头讲话呢!
　　她的视线不经意地瞥见被其它女同事热心招呼的御齐天，此时他正左右逢源的聊天说笑，看了她好生妒忌。
　　他也未免太幸福了吧?!享受齐人之福已经很罪恶了，而他还不只两人，真是好命。
　　她在心中嘟嚷了一声，不经意地对上他的视线。
　　御齐天含笑地望着她，他瞥了林庆家经理一眼，又看看她，一副她很可怜的模样;莫红心血来潮地朝他扮了个鬼脸，惹得他轻笑一声。
　　‘你也觉得很好笑，对不对?’御齐天左边的女同事立即开心地问着他。
　　御齐天看到女同事热心又期待的表情，他怎么能让人家失望呢?虚应了一声后，他忍不住笑得更大声了。
　　这些女人的心眼，他怎么可能不知道呢?不过看她们这些举动，倒也有趣。
　　餐会接近尾声的时候的时侯，林庆家才突然想起一件事。‘现在是谁在带御齐天？’
　　‘是我。’莫红举手。
　　‘噢!是你。’林庆家瞥了莫红一眼，才意味深长地说:‘那你就辛苦点了。’
　　‘不会。’莫红可不敢叫苦。
　　林庆家瞥了御齐天一眼，问:‘你的衣服没有比较朴素、正常一点的吗?’
　　他从第一天就对这位新进员工的西装很有意见了，过了四天，也不见他有任何改善的地方;对一个小职员来说，他的打扮实在是太有造型了。
　　御齐天笑吟吟地瞥了自己的西装一眼。‘经理大人，我已经尽量改进了，但是你也知道，我只是个小小的职员，没有太多钱治装，只好穿一些旧西装了。’他已经尽量选择保守的打扮，但是经理大人似乎还是对他的衣着有意见。
　　‘那你就再改进!还有，我准你先向出纳预支一个月的薪水去买西装。’林庆家皱者眉头说道。
　　‘是的，经理大人，您真是体贴下属呀!’御齐天看似感动地点头，心中倒是很不屑。
　　这个林经理真是年纪大了，和流行时尚严重脱节，否则他就会知道，他身上这套西装可是世界顶尖服装设计师限量发行的名牌西装!这么高档的西装竟然会被嫌弃，他当然会不快了。
　　如果经理只是妒忌他穿得比他贵、比他好，那就直说嘛!
　　他也会很识相地改穿路边摊的西装来应付他呀!
　　林庆家瞪了他的笑脸一眼。
　　他到底是说真的，还是说假的?真令人分辨不出来。不过一个会被贬职的人，智商应该不会太高，所以答案也该是前者才对。在众人欢送经理大人离开之后，女同事们便把目光锁定在御齐天身上。
　　‘我们等一下要去PUB续摊，你要不要一道走?’
　　御齐天视线溜到莫红身上。‘莫红如果也要去，我就去。’
　　他摆明了就是要拖莫红下水。
　　早就想先溜的莫红，硬生生被同事们的视线给盯在原地。她向来在公司的聚餐之后，很少跟同事们去续摊，因此地本能地摇头说:‘呃，我恐怕……’
　　旁边的女同事知道她打算拒绝，赶紧偷偷地扯了下她的衣摆。‘莫红，你去啦!御齐天跟你比较熟，你不去的话他也不愿意去。’他不去就太扫兴了啦!
　　莫红接到不少女同事给她的pass,只好哭笑不得地点点头。她只要负责把御齐天拐去就行了吧?!至于她什么时侯要走，应该没有人会理她才对。
　　一阵欢呼声响起，准备续摊的一票人立刻杀去PUB喽!
　　*
　　热门的舞曲，流泻在人潮拥挤的PUB里。
　　御齐天他们一票人要了一间开放式的包厢，女同事们在各自点了一杯酒之后，便开始努力地对御齐天示好。
　　莫红看着御齐天坐在中间的座位，愉快地和同事们聊天，突然觉得自己好象白来了。
　　他根本就很擅长于应付她们嘛!干嘛还要坏心眼的硬拉她一起来?害她都不能早一点回家休息。
　　要不是阿如老公今天加班，她又不想那么早回家，所以就陪着一起过来PUB，正好可以和阿如一起聊娜天，她今天晚上肯定会无聊死了。
　　平时不常喝酒的莫红难得来到了PUB，也跟着大家点了比较淡的鸡尾酒来喝，想不到味道喝起来还不错，不知不觉中，她已经喝了三杯不同的鸡尾酒。
　　随着时间越来越晚，喝了酒的莫红体温也不免升高，因此地在去洗手间时，顺手掬起清水轻拍了下自己微烫的双颊，这时她才发现自己的脸颊变得好红喔!
　　幸好PUB里的灯光比较暗，不像洗手间这么明亮，应该不会因此被人发现她是天生的苹果脸吧?!
　　其实她平时化妆并不是为了爱美，而是为了掩饰她容易红润的双颊;虽然长大后她的脸并不像小时候那么红润，但是她讨厌被人取笑她动不动就脸红，因此她一向都会在上了妆之后才敢出门。
　　好久没有来PUB了，加上有阿如这个好友在一旁，她倒是还满喜欢这种悠闲的感觉。
　　不过现在己经晚上十点多了，阿如应该也不会太晚回去，她再待一下下，应该就可以和阿如一道离开啦!
　　可是在她踏出洗手间，回到座位上的时候，却发现有不少的同事都已经下舞池玩了，就连阿如也不例外。
　　阿如在舞池朝她招呼，她摇摇手拒绝了。她并不太会跳舞，还是别献丑比较好。
　　她拿起桌上刚摆的那杯酒，想起在自己去洗手间之之前，大家又纷纷加点了一杯酒，所以在她座位前的那杯酒应该是她的没错。她轻啜了一口眉头随即皱了起来。
　　这不是她喜欢喝的甜酒，不过她刚才好象点了服务生推荐的新口味，所以她也搞不清楚自己底有没有喝错，索性将就地喝了。
　　在等阿如回座位的时候，莫红边喝酒边看着包厢里剩下的四个人－－三位女同事正腻在御齐天的身旁聊天。
　　她这时候才发现御齐天竟然没有下去跳舞呢?!想必同事们一定会觉得很可惜，否则大家肯定会轮流拗他一起跳慢舞吧!御齐天心不在焉地笑着应付她们的问话。虽然被人暗恋的感觉还不错，可是一旦面对那么多明白示好的女人，他可是一点兴趣都没有，女人还是含蓄一点比较好。
　　他知道她们一直想要他下海跳舞，但他始终都是笑着拒绝，因为他很清楚只要自己一下场，肯定要陪每个人都玩一下;但是他又不是舞男，所以他当然是抵死不肯答应啦。
　　比起她们，他还比较希望坐在莫红身旁，至少她直率的个性，比她们讨人喜欢多了。
　　正当他望向莫红的时候，他才发现正在喝酒的她脸颊变得好红。她喝大多了吧?其实不只是她，他自己也喝了不少。
　　一个人影突然站在莫红的身旁，吓了她一跳，同时也引起他们四个人的注意。
　　他是谁呀?莫红不解地回望着他。
　　一名高大且充满阳刚气息的男子，对着她咧嘴一笑。‘小姐，我刚才看了你很久，觉得很欣赏你，方便到我们那桌聊聊吗?还是你对跳舞比较有兴趣?’
　　莫红吓了一跳，脑子空空的，正想摇手拒绝时，另一道声音己经抢先回答了。
　　‘她没空，而且她要跟我跳舞。’
　　御齐天拉起莫红的手，就往舞池走去。
　　‘呃?!’要追莫红的男人和那三名会计部的女同事都愣住了。男子的脸垮了下来。想不到他连佳人的声音都还没听到，她就已经被人拐跑了……真是出师不利呀!
　　女同事们则是一脸错愕，刚刚御齐天明明说他不跳舞的呀!但是他竟然硬拉着莫红下舞池?!这到底是怎么一回事?
　　莫红傻呼呼地回过头，不好意思地看着要约自己的陌生男人。‘御齐天……’他就这样把她拉走，不是会让那个男人很难堪吗?‘不用管他!’御齐天难得地动怒了。
　　他一想到那个高大男子所说的话，心中就立刻冒出一把无名火。他不喜欢莫红被别的男人看上，更不想看到她和别的男人在一起，甚至连他的胃都因为这样的意外状况，隐隐泛起了浓浓的酸味。
　　‘可是……’
　　‘闭嘴!’他在生什么气呀?!莫红有点呆滞地看着他铁青的俊脸，本能地想要逃离他的怒气，于是双脚就这么下意识地往旁边移动。御齐天紧紧扣住莫红的手。‘你给我站住!’她竟然还想逃?!是想要逃到那个男人的怀中吗?他光是想象那个画面就不能接受，更加气恼地瞪了她一眼。
　　莫红无辜地眨着眼。‘我……’
　　‘闭嘴!跳舞。’
　　向来被众人捧上天的御齐天，这回可是难得的尝到吃醋的滋味。他喜欢她吗?他不知道，不过可以肯定的是，他喜欢有她在他的身旁!
　　莫红困惑地望着他。‘但是我不会跳……’
　　‘我会带你的。’御齐天握着她的手不放，占有意味十分浓厚。此时正好换上适合慢舞的抒情歌曲，他心情大好地扬起嘴角，想不到连音乐都那么配合他呢!
　　‘喔。’莫红的头脑有些昏昏沉沉的，忍不住傻笑了起来。
　　御齐天轻搂着她，随着音乐摆动。看到她可爱地皱皱小鼻头，水眸迷蒙，双颊驼红，一副很好拐的模样，顿时让他烦闷的心情好转了许多。
　　莫红不知道他为什么要坚持和她跳舞，但是看着他原本整齐往后梳的头发，有几绺发丝不经意地垂落在额前时，她忽然感到有些迷眩。
　　他看起来比平时更加俊美了。她还记得自己第一次见到他时，他都漂亮到让她误以为他是女的呢!
　　‘莫红，你醉了吗?’御齐天对于她异常的安静很不习惯。
　　‘没有呀!’微醺的莫红听见了他的低笑声，忍不住睇着他。‘你心情似乎很好嘛!’
　　莫红联想到之前他和同事们愉快交谈的画面，心里竟然有些不开心……明明不喜欢他，为什么她会在意他跟谁聊天
　　呃?她不解地偏着头，脑筋有一点点打结了。
　　‘是呀!看你活像个天真的小红帽，害我好想欺负你呢!’
　　原本只是习惯性地小小欺负她一下，今天在看到她这副呆呆憨憨的娇俏模样，让他忍不住更想狠狠地欺负她……
　　‘你老是爱欺负我，好坏!’没想到莫红在有一点酒醉时，斥责声听起来反倒像极了在对他撒娇。
　　‘那是因为你好欺负呀!’他伸手轻碰着她染红又迷煞人的脸颊。
　　此刻莫红虽然脑子浑浊不清，但是因为难得可以那么亲近他，令她心头轻飘飘的，因而突然想起一件事，忍不住开口问:‘御齐天，我不懂一件事情……’
　　‘嗯?什么事?’他低头瞅着她的小脸。
　　‘你讨厌我吗?不然你怎么老爱欺负我?我是哪里惹到你了吗?’莫红问完之后，仰起下巴，好奇地盯着他瞧。
　　为什么她一直有种错觉，觉得他的目光好温柔、好温柔呢?御齐天深深地凝视着她的脸，靠在她耳畔低语。‘没有，我并不讨厌你了。’现在的他虽然还是想欺负她，不过却和之前爱整人的欺负方式不太一样。
　　‘骗人。’她摇摇头，摇得头有些昏了。
　　‘爱欺负你的理由，有两个，你自己猜吧!’御齐天语焉不详地卖关子。‘你要我猜谜?’她眨眨眼，努力集中精神，眼皮也开始变得有点重了。
　　‘是呀!猜中有奖品。’
　　奖品?莫红真的很想猜，可是现在她的头已经开始发昏了。‘我……好象醉了……’
　　‘没错。’他叹息了一声。
　　‘嗯……’她揉了一下眼睛，摇摇头，最后还是撑不住地倚在他的胸前。御齐天的嘴角勾起一抹包容的笑，轻轻地抱起她走回包厢，但是却被手拿莫红皮包的阿如半路拦住。
　　御齐天看了阿如一眼，再瞥向她手上的东酉。‘谢谢你。’
　　‘你会平安的送她回去吧?’阿如并没有递出皮包，反而跟他开条件。
　　带她刚才不小心在舞池里看到御齐天当着另一个男人的面带走莫红，他的占有欲不言而喻，因此她也明白他现在不可能把莫红交给她，所以她只能亡羊补牢地想从他的口中得到承诺。
　　‘我会照顾她的。’御齐天微微一笑。‘如果没有她的同意，我是绝对不会碰她的。’看来莫红的确交到一个很关心她的好朋友。‘嗯。’基本上，阿如对御齐天的印象不差，自然信得过他。有了他的保证之后，阿如这才放心的把皮包递了出去，并目送他抱着莫红离开PUB。
　　她也该回家了，玩太久了，好累。
　　*
　　‘晤……’
　　莫红躺在蓝色大床上，头部隐隐作痛，让她忍不住皱着眉翻身，挪了一个舒服的姿势之后。
　　嗯－－好舒服喔!
　　感觉仿佛有人正按揉着她的额际，使得她的头似乎没那么疼了，她满足地轻叹一声，更是倚偎向那个温暖又让人安心的热源。
　　头不再那么疼了，因此没多久她就再次沉沉地入睡了。
　　御齐天低头看着怀中的人儿，发现她的眉宇之间舒坦了些，于是他的脸庞也随之挂上宽心的笑意。
　　看见她像猫儿般蜷伏在他的胸前，深深地满足了他的占有欲。
　　她贪睡的睡脸好可爱，而她脸上的双颊更是像极了红苹果，让他忍不住在上面轻啄了一下。
　　完了!他对她的好感又升高了好几分，而她脸上的两朵红云，更让他好想吃了她呢!
　　早知道昨晚就不给阿如保证了。眼前明明摆着芳香可口的大餐，但是他却不能恣意品尝，真是太可惜了。
　　算了!以后有的是机会，就算没有机会的话，他也会努力制造的呵!他轻搂着她的纤腰，把头埋在她的香肩里，漂亮又清澈的双瞳这才缓缓闭上，心中有着另一种满足感。
　　有一个女人睡在他的床上，感觉似乎也不差嘛!
　　*
　　奇怪!有一点冷，我缩。
　　嗯，好温暖喔!
　　她的脸磨蹭两下后，开心地扬起笑容。
　　然后她感觉到一阵像是吐纳的陌生气息，吹得她的鬓角好痒;她伸手摸了耳朵一下，感觉头部一阵抽痛，忍不住轻哼一声。此时突然有一道热源，缓缓地按压着她的太阳穴。‘你还好吧?’
　　她想起来，但是头好痛，害得她又缩了回去。‘我的头好痛……’她要睡到头不痛为止，不然她不想起床了。
　　‘你有点宿醉，再过一阵子就好了。’低柔的嗓音传入她的耳中。‘嗯……’温柔的话语在她耳边环绕，让她安心了许多。嗯－－好舒服喔!舒服到让她的头感觉变得比较不痛了……
　　等等，她的房间有人?!她皱着眉，神智稍微清醒了些。
　　她缓缓地睁开眼，一时间不太适应过于刺眼的光线，痛苦地眨眨眼，突然有道黑影为她挡去了那刺目的光亮。
　　‘你不睡了?’
　　莫红眨了一下眼晴，等到看清楚对她说话的人是御齐天时，她的反应还是傻呼呼的，不明白为什么他会出现在她的房间里?难不成她还在做梦?
　　她闭了一下眼晴，再度张开时还是看到他，她这才感到不对劲。‘御齐天……’
　　‘嗯?你该不会醉到丧失记忆了吧?!’御齐天看到她刚才的反应，几乎失笑了。莫红紧张地将被单拉起，低头一看，发现自己衣着还算整齐，这才松了一口气。‘你怎么会在这里?’
　　御齐天伸手压住被单，倾身靠近她。‘你现在才问这个问题会不会太慢了些?我们都睡在一起了。’
　　莫红瞪圆了眼，努力回想着昨天的状况，想了良久才想起来她昨晚好象醉了，然后她就跟他睡在一起了……这会不会跳太快了?!
　　她瞪了他一眼。‘我有穿衣服!’人家一般电视剧演到酒后失身的情节，男女主角都是没穿衣服的，所以她应该没有跟他发生什么不该发生的事情才对。
　　‘可是……我没穿呀!’街齐天暧昧地朝她眨眨眼，瞥了自己的衣服一眼;他穿的是睡袍，而且经过两人一整夜的‘折腾’，看起来简直像件大抹布。
　　莫红的视线落在他的身上，差一点没有喷鼻血了。
　　半裸的胸膛隐约可见，睡袍的下摆几乎要翻到大腿，加上他那头凌乱却性感的头发，真是该死的迷死人，而且魅惑到不行。
　　相较于他这个一大清早就那么‘可口’的大男人，她可是糟透了呢!她根本没办法一早起来就像他那样迷人哪!
　　莫红忍不住微红了脸。‘呃……放心，你很安全的。’
　　‘哪有!你自己都醉了，怎么知道你有没有对我做了什么?’御齐天抱怨归抱怨，但是却悄悄地靠近她。
　　‘当然是没有!’莫红拉高嗓音。她一个女人还能对一个大男人做什么呢?他想太多了吧?!
　　‘怎么会没有?你有吻我喔!所以你要对我负责。’御齐天逼近她。‘谁吻你了?!我一点都不记得了!’莫红才不相信自己会对他非礼呢!就算她真的醉了，酒品也不可能会那么差呀!
　　‘不记得不打紧，我会让你记起来的。’御齐天等的就是她这一句话。他不怀好意地吻上她的红唇，品尝着她的甜美。
　　轰－－
　　莫红的脑袋像被飞弹轰炸一般轰隆作响。
　　他在吻她?!
　　不甚清醒的脑袋，舌尖还带着淡淡的酒香，在他的热吻之下，让她又有一点昏眩了。
　　她只记得自己一直觉得头很痛，很想睡觉，但是她并不记得这个呀!
　　她才想推开他时，却发现她整个人被压在床上躺平，而他的人更是毫不客气地贴着她的身体。
　　她本能地想开口呼叫，但是在发出声音之前，就让他吻得更深－－
　　他轻抚着她的唇。‘你想起这个吻了没有?昨晚你就是这样吻我的。’谁吻谁都不重要，反正他昨晚铁定有偷香就对了。
　　莫红的小脸立即染红成一片。‘没有!你骗我。’她哪有想起什么事?脑子里只有两人刚才那一吻的印象而已，昨天的事铁定是他掰的。
　　‘不可以赖皮喔!不然我就再吻你，吻到让你记起来为止，否则我就太委屈了……’御齐天故意闹她，只要能够看到她脸红的模样，乘机再捞几个吻也是可以啦!
　　‘你别闹了!’到底赖皮的人是谁呀?对一个宿醉的人来这一招，分明是在欺负她嘛!
　　御齐天愉快地笑了。‘那你要当我的女朋友喔!不然我都快被你吃干抹净了，你要是不肯负责的话，是很不道德的行为喔!’
　　莫红听了差点没吐血。
　　他的话讲反了吧?!现在被压着的人是她，被亲吻的人也是她，他有资格说这种话吗?
　　‘呃……你可不可以离我远一点，让我透一口气，好让我仔细考虑一下。’她会先逃回家，然后再好好的想看看该怎么摆脱他。
　　‘当然是不行!你慢慢想没关系，我不急。’御齐天才不上她的当。
　　但是我急呀!她实在很不习惯被他压着想事情呀!那么暖昧的姿势，而且两人又近到可以看清楚他漂亮到不可思议的脸，她哪可能想清楚什么呀!
　　‘呃……我内急。’
　　‘你就算现在要生小孩也一样，先回答再说。’御齐天笑得很恶劣，还抽空摸了她的脸蛋几把，非常会占便宜。
　　生小孩?!她要跟谁生呀?
　　莫红红着脸呻吟了一声。‘御齐天!’
　　‘嗯?’
　　看他一副准备跟她长期抗战的模样，她只想赶快脱离被他压着的窘境。‘好啦!负责就负责。’
　　‘这还差不多。’御齐天满意地点头。
　　好奇怪的感觉喔!在一个男人的家中醒来，又跟他接了吻，仿佛她跟他己经很熟的样子，但是事实上似乎又不是如此……她的手轻碰着唇，小脸忍不住又微热了起来。
　　她决定不去想那个令人脸红心跳的吻了，反正那只不过是一个吻嘛，有什么了不起!
　　唔，对喔!是一个吻耶!她真的跟他接吻了耶……
　　小脸更酡红了。

　　第八章

　　莫红不得不承认，御齐天真的很有当无赖的本能。
　　她只是不小心跟他同床共枕了一夜，就硬被他冠上‘欺负他’的罪名，然后就莫名其妙地变成了他的女朋友。
　　当天一早梳洗过后，本来说好要让她回家，结果却又被他拐出门约会两天;理由只是因为他要好好地看牢她，免得他被她无情的抛弃了。
　　现在上演的到底是哪一出八点档?怎么会那么像芭乐剧?!她也不过是在喝醉酒之后，不小心在他家睡了一夜，竟然就发生了那么大的转变!她要是来个酒后乱性，真的把他给怎么了，他会不会哭着叫她嫁给他，不然他就要自尽咧?
　　幸好她的酒品很好，不可能把御齐天怎么了，除非是她不小心被他给吃了，还比较有可能一点……
　　不!这样太危险了!她一定要戒酒，尤其不可以在他眼前沾任何一滴酒。天晓得他会不会又因此找借口狠狠地敲诈她一笔?那她搞不好真的要整个人都赔给他，或许连拿出她全部的家当都不够赔呢!
　　幸好她现在是独自租了一间便宜的小套房住，不然她可就很难跟别人交代她为何会彻夜未归了。
　　一个人影偷了个香后，微笑地问:‘怎么了?’
　　莫红的唇被轻啄了一下之后，她哭笑不得地看了御齐天一眼，小脸忍不住红了起来。这是他最近养成的坏习惯!无论何时何地他都可以偷香，真是令她防不胜防。
　　她知道自己的脸一定又红了，而且一定已经被他看见了──因为他不准她化妆。
　　从他家醒来的那一天早上，她到浴室梳洗时发现自己的妆早就掉了，她才知道自己在御齐天面前已经无所遁形;他八成也发现她是苹果脸了，偏偏她又没有随身携带化妆品的习惯，想补妆掩饰一下脸色都不行。
　　结果后来在出门用餐时，他不经意地提起他不喜欢她化妆，他比较喜欢自然一点的她，而且也很甚欢她的苹果脸，并不觉得她很容易就脸红有什么不好，这些话居然让她产生了一丝丝的甜蜜感。她一直很讨厌自己脸红的样子，所以总是很勤劳的化妆;但是在听他那么说了以后，她似乎不再那么讨厌自己的脸，正好也可以落个轻松。
　　不过整天相处下来，她终于知道他背后隐藏的用意了──因为这样子他就可以立刻得知她是不是在脸红了!
　　讨厌!她这张苹果脸老是会出卖她的想法。
　　她别扭地左右张望了一下餐厅四周。‘现在是晚餐时间，你别老是动手动脚的啦!’他连吃个东西都不安分，难怪她的脾气越来越差了。
　　御齐天笑吟吟地朝她眨眨眼。‘错，我是君子动口不动手。’他哪有动手了?如果真要动手的话，他也要回家慢慢和她培养感情，然后再把她给吃了。
　　莫红简直不知道要怎么回话，真是完全输给他了。
　　看着她不自在又尴尬的模样，御齐天不但不以为意，而且还相当的乐在其中，像小孩子尝到什么甜头似的，开心得不得了。‘我最后一次警告你，别在外头吻我啦!’莫红第N遍地警告他。
　　御齐天一脸暖昧的笑容。‘喔－－你这是在暗示我不够尽兴吗?好大胆喔!不过讲实话，我也比较喜欢在私底下吻你，那样你就会比较安分一点，也会乖乖的任我宰割。’所以占到的便宜也比较多。大好了，他等一下就会努力实践她的命令。莫红小脸立即爆红，她急得几乎要咬到舌头地说:‘我才不是那个意思。’
　　她只要是制止他偷香的坏习惯，才不是要他努力对她毛手毛脚、把她吻得七荤八素的，让她羞得只能埋在他怀中不敢看他呢!
　　‘我很清楚你的意思。你放心，我很体贴的，不需要你讲第二遍，我就会照做的。’讲一遍他就非常了解了呵。
　　莫红看见他非常认真的准备身体力行，她不禁一脸懊恼，巴不得马上撤回前言;跟他讲话绝对要很小心，不然他怎么拗都可以拗到那种令她羞愧到不行的话题当中，就像现在一样。
　　‘你……’她轻叹一声，放弃跟他争辩了，反正她最后一定都会辩输他的。
　　‘要吻我就自己来吧不用客气我是不会介意你当众吻我的。’御齐天可是很开放的，就算亲亲女朋友想要染指他的男色，对他图谋不轨，他也不会生气。
　　‘你慢慢等吧!’莫红埋头用餐，打死也不肯做那么丢脸的事。
　　‘好，我期待那一天的到来。’御齐天眼中闪着志在必得的灼热光芒，心中非常期待那一天能够早日来临。
　　莫红看他那一副期待的表情，小脸又红了起来。
　　要她主动吻他呀……她才不敢呢!光是被他三不五时索吻就够她羞死了，要是主动吻他的话，她这张脸恐怕要红个三天三夜了。
　　御齐天一点都不在意她不敢直视自己的眼神，反而玩味地把她的娇羞收藏在眼底。
　　偶尔能够看到她着迷于自己的表情，知道她也不是对他无动于衷，这就够他开心了，更别说她不再抗拒他的吻一事。
　　要不是她还不知道她的眼中早已透露出一切，他才不会轻易地放过她呢!
　　莫红忍不住抬起头，偷偷看他，又瞥到他那种得意的笑了。他好爱笑喔!而且老是笑得像只狡猾的狐狸，像是她有什么把柄落人他的手中似的……
　　‘笑得那么开心，可见你心情很好喽!那么可不可可以请你挪一点点心思放在会计上头?你学了那么多天的会汁却还停留在第二章，害我都不知道该怎么跟经理交代了。’
　　第一章只是会计相关的一些定义、解释和简介，第二章才正式进入会计的重点，结果他卡在会计科目就卡了好久，老是搞不清什么交易要用什么会计科目，害得她头疼不已。
　　御齐天的笑脸顿时有一点僵住了。‘我应该可以先跳过如何做分录，直接学后面的部分，我想后面的应该比较简单吧?’他这个数学不差的人，一看到会计头就很疼，除了他原本就是抱着打混度假的心情来这边上班之外，他对会计更是兴趣缺缺，懒得花心思去背相关的东西。
　　因此学到现在，他连属于资产、负债、业主权益、收入及费用五大类别中的会计科目，金额增减到底该填在表格的左边还是右边，都还没有搞清楚。
　　莫红瞪了他一眼。‘一个连基本分录都不会的人，怎么学做账?’
　　‘会计好烦喔!为什么不能借方全是金额增加就好，干嘛要分哪个类别的要放在借方，哪个类别的又要跑到贷方去?这样我很难记耶!’
　　御齐天这时候也不免开始佩服会计人员了，能将这些繁琐的东西分得那么清楚，真是厉害。
　　他现在情愿花时间去啃厚厚的一本法律书，也不想学会计啦!‘我想应该是因为缺乏奖励，我才会记一个忘一个。如果说我可以记住一个会计科目，你就抱我一下，记住两个，你就亲我一下，以此类推，这样我一定可以很快就记住全部的会计科目了。’那么他就赚死了。
　　莫红眯了一下眼。‘那是你应该要学会的工作，跟'那个'没有关系吧?!’
　　记住两个就亲他，那么三个不就要跳到床上去了?等他全部都学起来，她铁定被他吃得一干二净!
　　‘回去后，我亲自教你!’莫红下定决心地说。‘真不知道你书是怎么看的，看了半天还学不会。’
　　‘好呀!不过……本来就是你要教我的才是。’御齐天无辜地努努嘴。她愿意亲自教当然好，不过他当然也要乘机敲诈一下。‘如果我愿意听你的话好好学会计，你今天要不要来我家呢?’如果能从会计中解脱，他铁定会感激到以身相许的。
　　这样子他也可以敲诈?!
　　莫红大翻白眼。‘你想都别想!你都已经被贬职了，还不快点学好会计，我真不知道你还能被贬去哪里?’
　　‘贬去你家喽!那以后你要负责养我喔。’御齐天没当过小白脸，难得被人包养应该也是挺幸福的。
　　她才不要咧!‘再被踢出公司，我才不会养你，你就自己看着办吧。’她冷冷地说道。
　　‘我看，还是你跟我一起跳出火坑，换我养你好了?’御齐天讨厌会计，巴不得能够赶快离开明广电子呢!
　　‘不用麻烦。’她自己会赚钱，用不着别人养。
　　他突然垮下脸，一脸沉重地说:‘你都没有考虑我们的未来……’莫红差一点被他哀怨得像个小媳妇的声音，吓出一身的鸡皮疙瘩。‘御齐天，你每天晚上该不会都是在看电视剧吧?!’
　　他一脸钦佩地看着她。‘对呀!你又不肯二十四小时陪我约会，我只好看电视打发时间喽。’
　　讲实在话，御齐天以前在御家一向很少看电视，顶多只看财经新闻和HBO等电影台，难得来这里‘度假’，刚好住进那间很久没人住、没有接第四台的房子，所以他只好乖乖的看了一些无线四台的连续剧，也因此吸收了不少芭乐台词，让他觉得好有趣。
　　‘不准你再乱看电视了。’莫红很怕他学坏了，他那颗聪明的脑袋实在太有学坏的本钱了。
　　‘那你要来我家约会，还是我去你家?’他一脸期待地问着她。‘当然是约在外头就好了。’莫红微笑地回答道。
　　她才不会笨到在两者当中选一个咧!他家是他的地盘，她会很危险;她家只有一房一卫，房间太小，她也很危险，所以最安全的地方就是在公共场合了。
　　没有拐到她，御齐天不免唉声叹气。
　　唉－－真不好玩!
　　*
　　今天是这阵子冷气团过境后，第一个有太阳的日子。
　　莫红中午时，照例去医院小用餐，而御齐天也理所当然地跟了过来。
　　打从PUB那夜之后，公司的女同事们全都知道抵死不跳舞的御齐天和莫红共舞，而且最后还把她抱出PUB;加上现在御齐天每天只要是休息时间，就会缠在莫红身旁，大家也就不得不对御齐天死心了。
　　没办法，谁教莫红是他从头到尾唯一有兴趣的女人呢?她们虽然觉得让白马王子飞了有点可惜，但倒是没有因此对莫红产生敌意。
　　因为莫红动不动就被御齐天气得直跳脚，不论是谁都可以看得出来，她根本就是被御齐天吃得死死的。
　　老是看到她被欺负，连她们都很想同情她了呢!看来御齐天的女友宝座一点也不好坐，还必须要具备不被气死的功力才行!
　　御齐天在和莫红去医院餐厅买午餐的途中，突然看到一个熟悉的人影在不远处晃过，他低头轻吻了一下她的脸，才对她说:‘莫红，你先去找小芸吃饭。我难得看到一个朋友出现在这里，所以晚一点再过去找你们，如果我在一点半之前还没有回来，你就先回公司吧。’
　　‘你……’莫红还没有回答，他就往另一头走去了。
　　他的朋友?!莫红从来没有听他提过他的朋友，不免对他所谓的朋友感到好奇，于是她的视线便一直追随着他的身影，想不到却让她意外地看见他开心的和一个女人打招呼?!
　　然后更令她惊讶的是，那个女人一看到御齐天，竟然开心地扑进他的怀中，她的心中顿时一阵翻搅，醋味横生，双脚不由自主地定在原地，无法动弹地看着他们愉快地交谈着，往另一侧走掉。
　　要追上去吗?但搞不好是她误会了，说不定她是他的妹妹……不过他刚才明明说是朋友呀!所以不可能是他的妹妹一个人突然拉起她的手，往御齐天消失的方向跟了上去，她一回头，就看到在台北念书的弟弟唐礼板着一张冷脸。
　　‘咦?阿礼，你怎么来了?你今天没课?’她虽然被唐家收养，但是她的姓氏并没有更改，目的是为了纪念她过世的双亲。
　　‘嗯。刚才吻你的那个男人是你交往的对象?’唐礼一副玉树临风的白面书生样，除了嘴巴比较坏了一点之外，其它的都还不错。
　　莫红犹豫了一下，才点了头。‘阿礼，你等等，你要拉我去哪里呀?’‘他丢下你去找别的女人，你也不会跟过去，还傻呼呼地站在原地?!真是笨蛋!’唐礼偶尔会来新竹找莫红吃饭，也知道她最近中午都会到医院陪小芸用餐，所以才会一来新竹就先到医院找人。
　　没想到才刚走进医院，就看到一个男人亲呢地吻了她，他正想杀气腾腾地冲过去宰了他，那个男人竟然当着他的面又勾搭别的女人?!他当然要跟上去，免得他这个善良的笨姐姐，被一个花心大萝卜给欺负了!
　　莫红被唐礼拉着往御齐天离开的方向走去。‘他有跟我说要去找一个朋友……’她应该信任他的，至少他没有隐瞒她，可是为何她的心头会那么的不安呢?
　　‘男人讲的话能信吗?’唐礼冷声斥责她。
　　为什么他这个身为弟弟的人，却老是要为姐姐担心呀?
　　明她年纪比他老，但他反倒得像她的哥哥一样照顾她，每隔一阵子就要过来关心她一下，顺便把她身旁的苍蝇挥走，他还真是苦命哪!
　　‘亲爱的弟弟，别忘了你也是个男人。’莫红轻笑地提醒他。
　　‘我算是你的家人，当然跟别的臭男人不同。’唐礼冷冷地反驳。不对!现在那个问题不是重点，重点是那个花心大萝卜。‘你走太慢了，人会跟丢的。’
　　‘跟丢就算了……’莫红在他身后咕哝道。
　　看见他跟那个长相甜美的女孩子抱在一起，又熟稔得跟什么似的，她实在不想知道太多;她现在才发现，原来她有鸵鸟心态，能不看就尽量不看，当作不知道就算了。
　　‘绝对不可以算了!他敢花心就让他死!放心，我会帮你把他那张俊脸扁成猪头的，让他不能再当劈腿族。’
　　‘我……’
　　‘别说了，跟我走就是了。’唐礼是标准的行动派，光是气势就压过她了，因此莫红只能内心挣扎地被拉着走。
　　讨厌的唐礼，到底谁才是姐姐呀!为什么每次都是她得听他的话咧?
　　*
　　‘琪琪。’
　　女子在听见有人喊着她的小名时回头，随即开心地抱住御齐天。‘齐天哥，好久不见你在这里过得好不好?我好想念你喔!’
　　御齐天任由她亲热地抱着。‘你怎么从台北跑下来了，而且还来到这家医院?’这未免也太巧了吧?!
　　本名齐琪的女人，一双水阵灵活地转了一下，然后才咧齿一笑。‘我刚好来新竹玩，顺便来医院逛逛。’
　　‘琪琪，我二哥人也在这里吧?’御齐天含笑地道出事实，一手热情地勾着她的肩膀，以免被她溜走。
　　齐琪一向鬼灵精怪，这些年又跟二哥御南辕斗来斗去，早就精明得像一只小狐狸了，要是不看紧些，等一下她就会不见人影了。
　　她这个御家厨娘的宝贝女儿，正好是他二哥的老婆兼秘书，现在她人都来到新竹了，二哥铁定也在附近不远处。
　　齐琪翻翻白眼，知道自己是瞒不过他了。‘倒霉!我才刚从台北下来这里没多久，就被你遇到;既然如此，就一道走吧!’她撇撇嘴，不想被他给勒死，便拉下他的手往另一头走去。
　　‘二哥现在在医院?他生病了?’御齐天一向把齐琪当成妹妹，早就习惯齐琪的举动，没有反抗地让她牵着走。
　　‘乌鸦嘴!他是去跟院长打招呼，顺便看一下你之前昏倒的报告书。’
　　御齐天耸耸肩。‘院长一定会跟大哥报告的，干嘛还要派二哥亲自跑一趟?我也没有怎么样呀!’大哥御风行向来都能掌握他的所有行踪，所以他昏倒的事大哥也应该早就知道了呀!
　　齐琪白了他一眼。‘祖奶奶不放心嘛!’齐天哥将昏倒当成家常便饭，可是家里的大人却没有他那么看得开。
　　‘琪琪，二哥总不会只是为了这件事，就特地下新竹吧?’御齐天瞅着齐琪的水眸，想从她口中套出一些话来。
　　他不可能无缘无故被贬到这里，虽然理由他还不知道，但是二哥那么宠齐琪，她铁定知道一些内幕消息。
　　齐琪甜甜地笑道:‘当然!我们可是下来洽公的，哪像某人每天只顾着吃喝玩乐?’
　　‘你还不是一样!你变胖了喔，二哥该不会是立志把你养成一只小母猪吧?’要挖苦人谁不会?他不客气地瞥了齐琪身子一眼后说道。
　　‘我胖了?!’齐琪怪异地尖叫，频频打量自己的身材。
　　她怎么都没有发现?她只是最近多吃了一点点而已，就胖成一只小猪了吗?
　　‘对呀!’
　　‘讨厌!’齐瑰不由得哪起嘴。八成是冬天到了，她懒得出门，老爱赖在床上打瞌睡的关系。
　　‘没关系，最近天气比较凉，你有多一点的脂肪正好可以驱寒。’
　　‘你的嘴巴可以再毒一点没关系，我等一下有帮手。’齐琪白了他一眼，决定待会儿要叫老公站她这边，帮她修理这个不可爱的小叔。
　　‘呵，你现在就和二哥站同一阵线啦!’御齐天取笑她变节得真快。她结婚前，跟二哥斗嘴斗得可精彩了，怎么现在换成他遭殃了呢?
　　‘对呀!有靠山实在很不错。’齐琪觉得被御南辕宠爱的感觉还满好的，当然要把他物尽其用喽!
　　御齐天好笑地摇摇头。
　　‘到了。’齐琪才不理会他的取笑，径自敲了一下门板，然后就直接把门推开。
　　她刚才陪御南辕过来的时候，发现自己忘了把下午要用的公文带出来，只好再叫车回饭店去拿公文，因此才会在门口被御齐天逮个正着。
　　‘好慢!’研究室内，一名五官出色的男子看到齐琪出现，勾起嘴角笑道。
　　‘在医院里小小的迷路了。’齐琪干笑了一下。
　　御南辕失笑时，意外地看到她身后还有一个人。‘看来你不只迷路，还不小心遇到他了。’
　　‘二哥，好巧呀!想不到我竟然会在新竹这个小地方遇到你们两个呢!’御齐天跟二哥打招呼后，不忘跟一旁的院长点点头。
　　御南辕一脸悠闲地开口。‘新竹的确很小，我都还没有去办正事，就先看到你了。这样也好，我就不用再跟你另外约时间见面了。’
　　‘我们的确需要好好的聊聊呀!’御齐天也认同他的话。
　　‘陈叔叔，我想应该没有事了，这份报告我就先拿走了，谢谢你对这小子的照顾。’御南辕转身对陈院长说道。
　　‘不会。你们兄弟还有话要聊，正好这个房间目前也没有用，你们兄弟俩就在这里好好聊聊吧!’院长大方出借闲置的研究室，随即便往门口走去。
　　‘谢谢。’御南辕见他起身，陪他走到门口，关了门之后才回过头。
　　他当然明白御齐天想知道什么，既然他人都在这里了，也就没有什么好隐瞒了。
　　‘好吧!我就坦白告诉你吧!你会被贬到明广电子，是因为祖奶奶想增加你认识异性的机会，好早日看到你结婚，顺便也让你休息放假一下。’
　　一个不懂会计的人，被安排到会计部门，工作铁定是无聊毙了，加上住的房子连第四台都没有，在闲到发慌的情况下，自然会比较有时间注意到周遭的女孩子，这么一来恋爱的机会也会相对提高许多。
　　‘原来你们从一开始就在设计我!要不是我遇到琪琪，你大概会瞒我到不能再瞒为止吧?’御齐天对二哥冷笑地嘲讽道。
　　‘是呀!’御南辕脸上一点悔意也没有，一旁的齐琪也忍不住偷笑起来。
　　‘看我的好戏，感觉很不错嘛!’虽然对于自己遭到设计一事感到有些不爽，但是能够因此而认识莫红，让他难得大方的决定原谅他们。
　　‘听说自从你调来这里之后，生活悠哉到不行，二哥我还真是羡慕死你了，巴不得立即跟你交换呢!’御南辕拉着齐琪的小手把玩着。
　　他们原本是想让御齐天在明广电子待久一点，想不到他竟然已经交了一个女朋友，进展快到不行。如果大哥现在将齐天调回去，他大概会想死赖在新竹，不肯滚回台北去吧?
　　不过……有事小弟要服其劳，更要为兄长分忧解劳，齐天怎能自己一个人留在新竹纳凉呢?他绝对会和大哥他们一起想办法将他揪回台北去的啦!齐天就别太感激他这个哥哥太有兄弟义气了呵。
　　御齐天看见他们两个人都在窃笑，不禁挑起眉说:‘如果你也像我一样被贬，我就跟你换。’
　　‘呃……我又没有你惹人厌，而且我还满喜欢我的工作和我的秘书，我想还是不用了。’御南辕哈哈大笑。
　　此时研究室的门突然被人打开，三人全部同时回头。
　　御南辕原本还以为是院长有事要交代，不过当他看到一个陌生男子冲进来，立刻换上了一脸不解的表情。
　　‘你是谁?’不是陈叔，也不是穿着白衣的医师，那么这个路人甲是来干嘛的?
　　‘不是你!’唐礼大刺刺地越过眼前俊逸非凡的御南辕，直接对着里头俊美的御齐天和室内唯一的女人齐琪问:‘我是莫红的弟弟唐礼，你跟她是什么关系?’
　　‘莫红的弟弟?姓唐?’御齐天的表情显得更疑惑了。
　　一旁的御南辕和齐琪互瞥了一眼，眼中尽是好奇。
　　莫红?就是那个御齐天的女朋友吗?
　　‘那不是重点!重点是你跟她是什么关系?’唐礼怒瞪着一脸无事的齐琪。
　　‘姻亲关系。’御齐天对于唐礼的出现颇感意外，不过他猜想莫红应该也在附近才是，于是他本能地往外走去。
　　唐礼挡住御齐天的去路，脸上的表情更冷，气焰更盛。
　　‘你跟她结婚了?’他握紧双拳，决定他只要敢点头，就扁他。
　　齐琪忍不住笑倒在御南辕怀中。‘呵……不好意思，我嫁的人不是他，而是他。’
　　‘咦?’唐礼没想到齐琪会笑成那副模样，而且那个据说是她老公的俊逸男人，似乎也感到很好笑。
　　‘你好，我是御齐天的二哥，也正好是娶了她的男人。’御南辕含笑地对唐礼点头。
　　御齐天白了二哥一眼，不打算理会他想挖八卦的心态，决定还是找人要紧。
　　他一踏出门，就发现莫红一脸尴尬地站在门外。‘呃……我不是故意要跟踪你的，是阿礼看到你跟她在一起，就坚持要过来……’
　　莫红头一次确定自己的心意，她是真的很在乎他呀!
　　御齐天听到她的话，才知道她大概已经看到他和齐琪勾肩搭背的那一幕了。
　　他坚定地握住她的小手，拉着她往安静的角落走去。‘没关系，我不会介意的。’
　　‘我以为你会生气……’莫红原本还以为御齐天会因为她对他的不信任而感到生气，幸好没有。
　　不过她刚才在门外都听见他们的谈话了，她很高兴那个女人不是嫁给御齐天，而是嫁给他的哥哥。
　　御齐天挑了一张石椅坐下，抱着她轻声说:‘没有当场介绍你跟琪琪认识，主要的原因有两个，一是她会出现在这里，就表示我二哥也来了，我正好有急事要找他商谈;第二个原因是，反正以后你有的是机会见到琪琪他们，并不急于一时。’
　　以后还有机会见到他们?他不会是指……莫红不由自主地想到更亲密的关系去了。
　　他看着她似乎明了的眼神，轻吻了她的脸颊一记。‘改天愿不愿意陪我上台北，见见我的家人?’
　　‘可以吗?’莫红有些惊喜，他认定了她呢!
　　‘嗯，他们一定也很期待看见你。’御齐天不用想也知道，八卦的众人，铁定已经努力的把他的事情传播出去了。
　　‘呃?’莫红眨眨眼。她才刚刚得知他有二哥和二嫂而已，他的家人们就已经想见她?!
　　‘我大哥一向喜欢在我的四周安排眼线，所以我的家人八成早就知道你的身份了。’御齐天可怜兮兮地叹气。
　　以前是为了怕他的身体有突发状况，后来则是为了盯着他，以免他跑到天边去打混，两者的目的可真是差太多了。
　　‘是吗?’莫红吓了一跳。
　　如果他的家人早就知道他们一切的事情，那她住在他那里过夜的事……
　　御齐天低笑地瞅着她直瞧。‘大家一定都知道我被你吃了，你一定要对我负责喽!’赖不掉了吧!
　　莫红霎时红了双颊。‘你……我才没有吃了你。’差点被吃掉的人是她才对。
　　御齐天含笑拥紧她。‘那我可得再努力一点才行，今晚就不让你回去了……’他还真该感谢齐琪误打误撞的让她吃了点小醋呢!
　　莫红被他眼中炽热的光芒，弄得脸红心跳。‘御齐天……’他不是当真的吧?!
　　‘吻我。’御齐天贴近她的唇低语。
　　他说过要等着她主动吻他，看来，他是等到了。
　　莫红瞥着他的唇，转移话题。‘我想起一件事，我喝醉的那一天，好象问过你为什么要欺负我，当时你要我自己猜……
　　‘那个问题以后有的是时间可以讨论，现在我想要你吻我，心甘情愿的主动吻我。’他轻抚着她的脸，不肯让她有逃避的借口。
　　莫红难得看到他那么认真的神态，心底盈满了感动，鼓起勇气，倾身印下一吻。
　　尚来不及抽身，她就被他的唇舌以火热的姿态迷眩了，她低吟了一声，将他搂得更紧。
　　御齐天在欺负她的同时，心里却想着－－今夜真的不放开了，铁定要把她拐回家!
　　他看上的女人，怎么可以让她溜了呢?!
　　【全文完】