我在圣凌女校
作者：怪乖


第一卷：粉白黎明之卷

第一战 混乱的开始

天气格外的晴朗，今天正是圣凌女校开学的日子。圣凌女校，是全国数一数二的女子大学，也是著名的女子贵族学校，学生更是来自四面八方，。圣凌女校有着数百年的历史，毕业生也有百分之五十以上都获得了巨大的成就，几乎每过两三年，便有一位圣凌的学生获得诺贝尔奖，因此圣凌女校久负盛名。圣凌女校为了学生的多面发展，几乎所有的科目都有涉及，正因为如此，学校的规模空前的庞大，内容十分丰富，从游泳馆，篮球场等常见的一直到机械制设计，飞机模拟场等都有，便也成就了圣凌女校的另一个神话：三百六十行，行行有圣凌。
如此厉害的圣凌女校在开学时，更是盛况空前为避免太多的外校人围观，特地比其他学校晚开学一个月，但即使是这样，外校的学生还是把圣凌女校的大门挤爆了，各式各样的男人，高的矮的，胖的瘦的，齐聚一堂。
“看，那边有一个美女！好像是轩辕家的大小姐。”狼友一。
“哪里哪里？”狼友众。
“哇塞，罗莉啊。”怪叔叔一。
“哪里哪里？”怪叔叔众。
……
就是因为这样，各式各样的美女爱好者齐聚一堂，有欣赏的，有谋划的，有YY的，这就是圣凌女校——的学生的魅力，无论你喜欢哪一种，都可以在这里发现最好的。
“霍，好晃眼！那是什么？”狼友二被晃花了眼睛。
“在哪里？”狼友们扭头看，却纷纷呆住了！
一个美女的出现，却吸引了所有狼友们的目光。
那是一辆红色的法拉利跑车,可以看出它的价值不菲,重点不在这里，而在于它打开的门，里面伸出一条白暂的腿，修长且没有一丝赘肉，让不少色狼咽了口口水，但是鉴于这个年代恐龙太多，绝对要以貌取人，所以狼友们开始纷纷祈祷，但愿这女孩就算不美若天仙，起码也能看就好，不要侮辱了这双美腿。
但在女孩下车的一秒，所有的狼友都呆住了，这何止美若天仙啊，简直就是天使下凡！法拉利上的美女缓缓下车，穿着白色的休闲装，给人一种一尘不染的绝美之感，体态丰盈，凹凸有致，露出的皮肤细腻而略显小麦肤色，没有那种白暂美女的柔弱感，但令人更加喜欢，运动美女总能使人眼前一亮，肌肤紧绷，没有一丝额外的肉肉，实在是极品。重点是她那张脸，常常的秀发直挂在腰间，略有婴儿肥的脸配上水汪汪的大眼睛让人有一种捏一下的yu望，粉唇微张，露出一点笑粉舌，让人浮想联翩。但是那双瞳孔竟然是金黄色的，着实令人惊讶，不过更给人一种别样的诱惑。
“哇……”狼友们绝倒，更有甚者开始尖叫了，不过就在他们还在发愣的时候，黄瞳美女竟然脸一红，妩媚的瞪了他们一眼，迅速闪进了学校。
“啊！美女跑了啊！”一狼惊醒，群狼皆醒，都暗自悔恨，为什么没有追上去！就是说句话也好啊！狼群暴动，纷纷掩面痛哭，竟然，竟然，放走了！
呼……呼……我终于进来了，我扶着墙停了下来。我站在校门里，鄙视的看了看学校外面已经暴动的色狼们，实在想比个中指，但是挣扎了半天，还是忍了下来。我靠，真是丢人啊，他们也配做男人，想当年老爷我……额，暂且不说了，记住，我现在是女生！我又一次重复了一遍，强作镇定的抚了抚胸口，额，外面有人流鼻血了。哎，实在是无奈啊，我狠狠的咬了咬牙，我必须忍啊，不忍就露馅了！
“少爷，您来了。”旁边一个温和但不含感情的女声打断了我的思索。恩？我回头看了看，居然是我从小到大，家里一直帮我培养的女管家安丽雅。安丽雅也是一个大美女（恩？哪来的也，我靠），不过是那种小家碧玉型的那种，皮肤白暂，但是留的是齐颈的短发……如果穿上一身OL装的话，会给人一种女强人一般的压迫感——唔，我除外，从小一起生活使我对她早已了解得相当透彻了，她的那点所谓的“王霸之气”，在我鼻子里和香水味没有什么不同……甚至没有香水味引我注意！
我点了点头：“恩，学校里情况怎么样？调查的如何了。”
“根据我的调查，目前情况比较复杂，在这个学校里，可能知道少爷身份的在这里的除了老师还有校长外，至少还有3个人。”
“三个？有谁。”我微微皱了皱眉头，知道我的身份的话，对我十分不利，我还想安分的过四年啊。殊不知这个动作又让校门外的色狼们虎躯一震，口水直流。
“非常不巧的是，云家的云巧韵小姐，轩辕家的轩辕月都在今年入了学。”
“这不是什么新闻，我早就知道了，况且我与她们不是很熟，就算与她们见面，估计也没有太大的问题，这只是一般的问题。还有一个那？”我微微笑了笑。
安丽雅汗颜，不是很熟？我看就算你化成灰也能认出来！“还有一个？是老朋友……少爷，您应该也想到了。”
“老朋友？是她？算了，不要再提这件事。”我摇了摇头，示意她不要再说了。
“是，少爷。”
我看了看安丽雅，笑道：“够了，丽雅，你还没玩够啊……另外，记住我现在是……额，小姐，不要老少爷少爷的，会露馅的。”
“是，少……偶不，小姐。”
呵呵，真是可爱呐，不过只是在我的面前吧。呼，我重新打量这个自己未来四年要呆的地方，我……555555，我真的要在女校呆四年？那我还不痛苦死？555555
“少……小姐，四年是很快的，很快就会过去的。”安丽雅彷佛看穿了我的想法，微笑道。
我靠，这可以算安慰吗？头疼，头很疼！
“少……小姐，你还真是受欢迎那！”安丽雅继续微笑。在我眼里，这微笑和刺一样，我靠，扎得我肉疼啊，嘿嘿，安丽雅，你当我这主人是好惹的？
“安－丽－雅，你是在讽刺我吗？”我微微抬起了头，目光闪闪，嘴角微微翘起。
“小姐，丽雅不敢。”安丽雅的微笑僵在脸上，恶魔的微笑？他又想干什么？
“不敢？晚了，偶吼吼吼吼！！！丽雅，大前天那个游戏好玩吧，咱们再来一次吧？”冷笑ING。
“小……小姐，我错了呀！”大前天？安丽雅的脸瞬间就绿了！
这是个恶魔！大大的恶魔！安丽雅脸招呼也没打，瞬间就从我的脸前离开了。呼，算你跑得快，不然，我说不定真的会整坏她。哎，人要是心软了就是没办法啊。
恩？校门外怎么越来越响了？不好，快撤！
十八秒后，校门塌陷……但当狼友们都冲进来时，迎接他们的不是他们心中的白衣美女，而是手提电警棍的保安叔叔……呵呵，我躲在墙角，心静了下来，我真的要在这呆四年吗，我还不如去死！
其实我的名字凌邵峰，是凌家的未来继承人，但是我现在的名字是——凌若水，我其实是男的，至于为什么现在是女生，这里面有缘由的……
在我小的时候，我就被定为家族的继承人（因为全家直系就我一个男孩），那时，我很单纯的认为，被定死了就等着成为家主就可以了……但是我高中毕业的那一年，我的噩梦开始了，在我取得了接近满分的成绩后，我也为进北大还是清华而烦恼，但这是我被告知——我必须进入圣凌学院学习。
对于圣凌学院，我是早有耳闻的，但是那个“凌”字就可以看出来圣凌学院是我家的产业之一，但是要我进入学习实在是荒唐之极。但是我家老爷子给我摆了张臭脸：“没们！这是祖训！”
“祖训……”我满头黑线。
“没错，作为凌家的继承人，凡是男孩都必须进入圣凌学院学习完大学课程，中途放弃或者不愿意就视作放弃家主继承权！”老爷子阴笑ING。
“BUT，我是男生啊，你让我去转性？”我的脸当时就绿了，“我靠，你打死我都别想让我做女生！”
“去去，瞎想什么那？”老爷子拉住我准备和他拼命的架势，苦口婆心道，“不过是让你扮两天女生，有什么不好？体验一下不是男人的生活，不是很有趣吗？”
“我靠，有趣？被人发现了怎么办？那我不就成变态了吗？”我的脸又变黑了。
“这就不是我的事了，总之，这事就这么定下来了！”老爷子不再理会我，把另一边的安丽雅叫了过来，“丽雅啊，我们家一直是把你当成未来管家来培养，这次就拜托你了。”
“是的，老爷。”
“很好，不过看他现在这摸样进去就露馅儿，你先给他打扮打扮吧。”说完老爷子就出去了，丝毫不顾我的大吼大叫。
“少爷，请这边来。”几个保安走了上来，“少爷，得罪了。”
“不……不要……啊！！！”
于是我被安丽雅当成芭比娃娃蹂躏了3个小时……
“少爷，你睁开眼看看吧。”终……终于结束了。我如释重负的松了口气，我真的不敢看我自己，我成了女生后会是什么样子那？呸呸，我怎么想这种问题那？难道我认命了吗？
“少爷，幸好你一直是留长发，不然现在就更麻烦了。”长发，我OO你个XX，老子现在恨不得剃成光头，我就是不睁眼！我不睁不睁，我靠，你忘我眼睛里滴了什么？我恨恨把眼睁开，却呆住了……我承认我好歹也是个花花美男，但没想到我会这么没，这……还是我吗？
“少爷，满意吗？”安丽雅微笑着火上浇油。
“满，满意。”说完我就恨不得咬舌自尽，我还满意？我要自杀！
“安丽雅，你晚上来我的房间，至于干什么我不用说了吧。”
“少爷，您不能这样，是老爷让我这样做的，您……啊！”
晒家不是色狼，不会干那种色色的事，只是教训一下某人，我很纯洁的！霍霍霍……
我真的要在这呆四年了吗？我又一次问自己，我都进来了，还怎么出去？我的世界暗了啊，十分阴暗了啊！额，天黑了，到晚上了？我靠，我还没有报到了！

第二战 搭车

虽说这圣凌学院是我家的产业，可实际上。我对圣凌的了解少之又少，我之前对圣凌有所了解，但是实在没想到这么大……我已经在学校里转悠了两个小时了，却始终找不见新生报到处，早知道刚才就不会放安丽雅逃走了！哎，这人心好了就是没办法啊，也不跟那些个忘恩负义的人计较。（啊楸！谁骂我，安丽雅坐在宿舍里蔫蔫的想到，不知少爷怎么样了？）
抬起手看看，OMG，已经7点半了，还有半个小时就结束了，这可怎么办？！
我想我想，重点是我不知道在哪里报道啊！不然我怎么也能去了。
诶？专心思考问题的我被身后的一声巨响吵醒了，OO你个XX，谁敢打扰我思考？唔，好亮，这是车灯？
“喂，前面那个同学，你让一下吧。”天黑了，我又正好走在路灯很少的区域里，所以我看不见车里的人。
“欧，对不起啊。”我捏了捏嗓子，说道。这男扮女说话实在是难受。
“你是新到的学生吧。”车子里的人探出头来。
还是黑啊，什么也看不清。我点了点头：“是的，我今天是来报到的，但是我迷路了。“额，实在是丢人，在自己家的学校里迷路……
”那你上来吧，我稍你一程。”说完门就开了。
“谢，谢谢。”我厚着脸皮坐了上去，哎，实在是脸红，咱还没有被女生请搭车了，吾是很纯情的！当然一些时候是啦……
上了车才看见车上的人，呼，也是个大美女啊！（为什么是也是……）不过她竟然有着金色的卷发，却是黑色的眼睛，很明显是混血儿。穿着一套牛仔服，紧绷的衣服将全身的曲线凸显的淋漓尽致，格外完美，多了几分野性，多了几分性感，再仔细看了看车，这座驾居然是兰博基尼Murcielago，真是有钱人啊。虽说的法拉利也贵重，不过那是几年前的车了，根本不能和新车比，不过这也太扯了，我还没见过哪个女孩开跑车的，尤其是这种比较雄气的车。
金发美女见我只是稍微打量了一下她，神情并没有什么变化，居然愣了一下，我看见她这个表情，不明所以，但是她给我一种眼熟的感觉，不过这很常见的——我见过的各种美女不少，自然眼熟了。
“妹妹是新生吧。”美女回过神，笑了笑说。
“恩。”
“那你可要叫我一声学姐了，我是音乐部大二的学生。”
“学姐好。”我实在是懒得多说话，主要是我话一多，免不了露馅儿，所以话少点好，免得言多必失。
“妹妹好像很冷淡啊，你叫什么？”美女微笑。
恩？诱惑我？不过我当前这个状态，谈不上诱惑吧……
“没有，我叫凌若水，今年的新生，报的是经济管理系。”面无表情。
“凌？你是凌家的？”美女有些惊讶。“但我记得凌家只有一个少爷啊，并没有小姐啊。”
不会吧，第一天来就碰上一个知道我家家底的？我强作镇定，微笑道：“我是凌哥哥的表妹，是旁亲。”
“你认识凌邵峰？”
“恩。”废话，我自己要是不认识自己，那还不玩完了。虽然我现在的身份是女的，但我不能蚀本啊！
“你哥一般……都在哪？”美女脸红了一下。
“恩，我……他……不对，你问这干什么？”差点上了当啊，随意透露行踪是大错！
“没事。”美女别过脸去，不过脖颈都成了粉红色的，让我有一种咬一口的yu望啊，咽口水。
一路无话。我一直在看窗外的景色，这雕像不错！
“恩……凌妹妹，你哥哥也像你这样冷漠吗？”美女停下车，又看着我说。
“不是，他很开朗。”废话，我能说我冷漠，那不将美女拒之门外吗？！
“嗷。”美女竟然松了口气，我不禁有些好奇：“姐姐，你怎么了？”
“没事，只是听说他人不错。”美女脸又红了。
恩？感情我早已声名在外了，美女倒贴？莫非是钓金龟婿的？我微笑：“姐姐，你不会是想追我表表哥吧。”我实在想大笑，但是……我现在是淑女，我得忍……我快成忍者了，欲哭无泪啊。
美女显然发现我的表情不对，疑惑了一下，再仔细端详了我半天以后，眼睛都快滴出水来了：“有什么疑问吗？”
拜托，不要用这种眼神看我，伦家会不好意思滴：“没，没事。”
“奥，妹妹啊，你怎么不坐车啊。”
“车？我不知道能开进来，所以放门口了。”我怪不好意思的捋了捋额前的长发，挡住眼睛了！“您进来时看见我的车了吧？”
“没看见，门口人太多了……”美女无奈的摇了摇头，“今年比去年人数翻了一倍！不知以后会怎么样啊。”
“呵呵，确实是这样啊。”我眼睛往车前面望了一眼，因为已经走到有路灯的地方了，所以眼前明亮了许多。
恩？ManinBlack?演电影啊？还穿的那么SB。在那个路灯底下，站着几个身穿黑色西服的男人，都是五大三粗的那种，恩恩，还是丑八怪……sorry，本人极度讨厌不和谐的东西，所以比较抵制这类玩意，虽然我手下也有几百个……没办法，家族需要。
很快我们的车就开到那群人前面，但是那群人丝毫没有让开的意思。
“恩？拜托你们能让开一下吗？”美女有探出头去，但不禁让我汗颜，貌似我刚才就是这句话，然后坐到车上来了……
车外的黑衣人迅速打量了一下美女，然后为首的一个手一挥，其余几个就把车给围住了。
“请问是朴小姐吗？”黑衣人敲了敲车窗户，问道。
美女迟疑了一下，还是回答道：“我是，你们有什么事吗？”
“那太好了，我们少爷有请。”黑衣人阴阴的一笑，下面手一翻，车门竟然打开了！
恩？特工，没错，只有特工才有这么快而精细的手法，也只有特工才会对机械的了解和控制得心应手，呵呵，看来有些意思了那。
黑衣人一拥而上，把美女拖下了车，但是——为什么把我也拉下来？
“老大你看，这还有个更美的。”一个黑衣人猥琐的笑着，把我拉到了为首的那个人面前。
“是不错。”那个黑衣人打量了我一下，立刻换上色咪咪的眼神，把我全身上下扫视了一遍又一遍，“把那个妞交给少爷，这个我们来享用吧。”
“老大英明！”
我浑身起了一层鸡皮疙瘩，老子不是BL，真TMD的恶心，你完了！让我恶心的人都没有好下场！
“老大，朴小姐昏过去了。”
“什么，昏过去了？正好，把她先扔到车上－－啊！！！”老大一声惨叫，把所有认得目光都引到了他的身上，只见他的右手扭曲到了一个不可能的程度。
“呵呵，要非礼我吗？看看你们有没有那个命吧！”我冷笑着松开了老大的右手，丝毫不顾正在嚎叫的老大，一脚把他踩在地上，冷冷的扫视黑衣人。

第三战 学艺不精，打人练手

人物介绍卡：凌邵峰/凌若水
年龄：19
身高：183cm
体重：53kg
三围（凌若水）：83：52：80
现任：凌家未来继承人
座驾：法拉利FXX
亲近：安丽雅，暗日卫队
称号：？？
能力：？？
职权：？？
精通：武术，枪械，经济管理，统领。
那群黑衣人看见老大被我踩在脚底下，都惊呆了。老大的散打是十分厉害的，一个打3个不是问题，但是一下就被人踩在脚下，实在令人受不了——但是这女的有多强啊，一招就把老大撂倒了。
“上啊。”我不满的盯着他们，“不会吧，一下就吓呆了？还来绑架人，真没水平……"
我还没说完，就已经有一个人受不了讽刺冲上来了。
那个人伸开双臂猛的一冲就往我身上扑，我靠，这要叫你扑住还不压死我，我拔脚对准他的大脑袋就是一脚——他在半空中一个转身就躲开了，手腕一转，就向我站着的一条腿抓来。
恩？虎扑？有点意思，就是一瞬间，我没有把脚收回来，而是猛的向下一落！对准他的脖子磕了下去，只听见”咯吧“一声，那个黑衣人趴在地上抽搐了一下便再也不动了。
“下一个。”我实在想笑啊，但是气氛尴尬笑不出来啊……
黑衣人们略一迟疑，放下那个美女扭头就跑。我靠，真专业啊。
我一闪闪到了他们面前，站在他们面前阴笑道：“对不起，本人学艺不精，正愁没有锻炼的机会拿，就拿你们练练手把！”我实在难以想象，一个美女阴笑会是什么样子……
看着趴在地上地黑衣人众，我微微冒了些汗，真是太长时间不锻炼了，下手慢了，也容易累了，哎，岁月催人老啊！扭头看看美女，发现她还昏迷着，也好，不然不知道怎么向她解释，想想刚才，我对准一个人狂揍，还边揍边喊叫“这一拳是因为必须穿女装！”“这一拳是该死的家规！”……实在是汗颜，刚才没发觉，现在才感觉到要不是旁边没人，早就露馅了……
我现在怎么办？没办法了，联系安丽雅吧。我掏出手机，拨通了安丽雅的手机，听了一会，安丽雅终于接通了：“喂，少爷，你在哪那？”语气里透出一丝的不安和担心，倒是令我感到有些开心。
“我现在……恩，我这附近有个像电视塔一样的东西，你过来找我把。”
“恩，我知道了，少爷。”
我挂断了电话，把美女又抱到车上去，我坐在驾驶座上打开音乐等安丽雅来。看着倒在车外的黑衣人，我不禁有些皱眉。是谁家的人，敢在圣凌里面公开抢人？
我还没想完，安丽雅已经赶到了，看见地上躺着的黑衣人，担心的看了看我，看见我没事后，才放下心来。
“少爷，他们是谁？”
我耸了耸肩，指着副驾驶座上的美女“我只是搭了个车，他们是冲她来的。”
安丽雅看了看那个美女，疑惑的问我：“少爷，你怎么遇上她的？”
“恩？她是谁？”我又看了看邻座正在昏睡的美女。
“她就是刚出道2年的金发美女歌手——朴希惠，她可是很有名的，您不认识她？”安丽雅一脸鄙视的表情，看得我颇不爽，好像我已经落伍了？
“我只是有点眼熟。”难怪我眼熟。“好了，快带我去报道吧。”
“您还用报道啊?!”安丽雅笑着说，“凌家大……小姐驾到，还用去报道啊，你只要打个电话就可以了。”
“那你帮我打个电话吧？”我挥了挥手，示意她带着我走吧。
“恩。”安丽雅上了她的车，我开着朴希惠的车，离开了那里，至于半死不活的黑衣人，安丽雅则打了一个电话，叫来一帮人拖走了。
“你这是带我去哪？”我一直跟着安丽雅走了好长一段距离。
“少……小姐不用去报到，我已经打过电话了，现在就是带您去您的宿舍。”
“宿舍？我不是一个人住？”
“是，但是只是一人一个单间，5个人共住一栋二层楼。”安丽雅解释道，“为了以防万一，我根少爷都住16号宿舍。”
“那就好，不至于太麻烦。”我松了口气，又看了看邻座的朴希惠，“她怎么办？”
“我一会儿会派人把她送回她的宿舍的。”
“安丽雅。”我深情款款的隔着车窗户看着安丽雅。“你真是太好了，什么事情你都想到了，你真是我的好管家。”
安丽雅感受到我的眼神，俏脸微红，眼神迷离了一下，点头道：“这是我应该的。，少爷不必道谢，这是丽雅的职责。”
“呵呵，丽雅，你真可爱。”我别过脸去，“不过，我最后再提醒你一下，在外人面前要叫我小姐，不要露了陷儿。”
“丽雅知道。”安丽雅也严肃起来，“少爷，你一会回了宿舍，一定要注意自己的行为，在言语，动作，及生活习惯方面要多多注意，男生和女生，这些方面有很多不同的。”
“我会注意的。”我微笑着点了点头，“毕竟我也想平安的度过4年啊。我可不想出什么事。”
“您知道就好。”
说话之间就已经到了宿舍楼下，我吧车和朴希惠丢给仆人，就开始打量这个我未来要生活四年的地方。这二层楼设计的不错，外面是符合女生爱好的粉色色调，几乎每个房子都有向阳面的窗户，想象，在清晨，刚醒来就拉开窗户，便有温暖的阳光照到身上，在除了夏天的每个季节都是很惬意的一件事，并且从外面就可以看出来，阿迷个房间的空间都不会小了。
不知道是出自谁人之手，真是不简单。“每个学生都住在这一片区域吗？”我问道。
“不是，学生们都住在自己所报学科的附近，是为了上课方便。”
“也就是说这宿舍里的其余3个人也都是经济系的了？”
“是的，少爷。”
“呼，我在调整一下，咱们就进去吧。”我有收拾了一下衣服，在回想一下该注意的地方，“丽雅，我一会什么地方不对，你一定要及时提醒我。”
听见我的话，安丽雅点了点头，满意的说道：“少爷，你已经开始接受了那。”
额，我头上垂下无数黑线，我开始接受了？OMG！
哎，我摇了摇头，不想这些了，准备迎接我的舍友们吧！

第四战 入住女生宿舍

“好了，少爷，我们该上去了。”安丽雅扯了扯我的衣角，示意我站在楼下太长时间了。
“恩，我知道了。”我回应道，但是死活不动地方，废话，哪个男生进女生宿舍不紧张啊，不紧张的只有几种人：生理不健康者（偶不是），男同性恋（偶不是），人妖（偶不是），你叫我怎么不紧张？！我努力镇定了一下，把安丽雅往前面推了推，示意她去开道。
“好啦好啦，别紧张了。”安丽雅微笑着摸了摸我的头，让我感觉我又成了小狗小猫……
安丽雅说罢，拿出钥匙打开门就进去了。我刚回过神，安丽雅就消失在我眼前，诶？蹿的那么快？于是我也推开门进去了，我刚进去，怀里就多了一个温热柔软的肉体——我靠，是谁？我一阵手足无措啊，甚至某些地方起了反应……
天地良心啊，我是无辜的。南无阿弥陀佛，阿门，真主，阎王……谁来救救我啊，我把所有的神明都问候了一遍，但是就是没神出来救我，看来还得靠自己啊，我强制忍住把这个躯体抱在怀里的yu望（额，这是很正常的……555555,偶是无辜的），双手一撑把那个少女从我的怀里推了出来，待我低头一看，又呆住了。“云……云……云巧韵？”不会吧，这丫头不是舞蹈系的吗？怎么跑这里来了？这云巧韵也是一个美女，而且是**，但是她太粘人了啊！！！！原来我3年初中都和她在一个班，无意中帮了她一次，结果这妮子从那以后就黏上我了（云巧韵：人家只黏你一个吗！）虽然我们高中不在一起，但是她还是时常去粘我……55555555……这也太恐怖了，一个甩不掉的橡皮糖啊……55555555（少得了便宜还卖乖）
不过为什么我一进来她就扑进我怀里？莫非我露馅儿了？我靠，我怀疑的看了看旁边微笑的安丽雅，提示她给我个答案。
“小姐，我只是告诉云小姐她可能认识你，谁知道她直接抱你去了。”安丽雅依旧微笑。我OO你个XX，你不知道云皮糖的性格？她对谁都这样，陷害我？你这小妮子，我咬你！
“恩？我认识她吗？”云巧韵疑惑的仔细打量了我一番，摇摇头问安丽雅。
“您不觉得眼熟吗？”我XXX，安丽雅，你诚心捣乱？
“是有点眼熟。”云巧韵有看了看我，就坐到一边去了。
“她怎么在这？”我把安丽雅拉到一边去问。安丽雅笑道：“怎么，很惊讶？不用担心，云小姐不是这个宿舍的，她来估计是找轩辕小姐。”
“那就好……什么？轩辕小姐？哪个轩辕小姐？”我的脸色刚松缓下来，随即又绷紧了。
似乎是收到我的召唤，某位小姐正好下楼。“诶？安姐姐，你也住这个宿舍？”
玩完！我头上冷汗直冒，怎么老遇到熟人啊，这刚摆脱一个云巧韵，又来一个……我真TMD想撞墙啊。
“小月，你已经来了啊。”安丽雅抬头迎接楼上走下来的少女，顺便把我推到前面，“小月，我给你介绍一下，这是你凌哥哥的表妹，凌若水。”
我无语啊，只好硬着头皮打招呼：“小月好啊。”
“恩，凌姐姐好啊。”这个就是轩辕月，也是我早期的熟识者之一，轩辕月是个不折不扣的萝莉，都上大一了，还是14,5岁小妹妹的样子，实在是可爱至极……不要误会，本人一切指数正常，非萝莉控也。
“恩，你是凌哥哥的表妹？我说怎么好像啊。”傍边的云巧韵问题此言，高兴地蹦了起来，又扑在了我的身上，左摸摸，右摸摸……我严重汗颜，这丫头变得真是快了啊，不行，我得赶快阻止她的野猪手——偶不，粉手，不然偶就露馅儿了……
正在此时，楼上又走下两个人来，我好不容易拜托了云巧韵的纠缠，抬头一看，虽说我阅女无数，可是这一瞬间竟然晃花了我眼睛……这，这，这也太没有天理了吧，竟有女孩说呢个能长得这么美？！我一瞬间呼吸急促了，楼上缓缓走下两个美女，一个略显调皮，一蹦一跳走下来，一个却十分端庄，边冲我微笑，边扶着扶手走下来，竟让我萌生一种公主与女王般的感觉，这种感觉在两个美女下楼时表现得淋漓尽致，但是——两个美女竟然长得一摸一样！同样的眼睛，吸引你的心神；同样的性感身段，吸引你的眼球；同样的娇艳没的令人窒息……这也太BT了吧？谁家有本事生下这一对完美无瑕的双胞胎？
安丽雅发现我的神态不对，急忙拉了拉我的衣服，我才反应过来，此时两个美女已经走下来，站到我的面前了。
“你好，我叫夜兰。”双胞胎中端庄的那个微笑着向我伸出手来。
“你好，我叫凌若水。”握了握，美女的手，真是嫩的滴水啊……
“你好，我是夜梅，很高兴见到你。”另一个则是抱住了我。
欧，原来是夜家的女儿。真是不简单，那么大的家业，还有这么两个女儿，我靠……谁娶上谁发达啊，我不禁暗自嫉妒了一把。
“好了，咱们宿舍的人就差一个了。”轩辕月在傍边高兴地蹦来蹦去。
我悄悄地问安丽雅：“这还有谁比我来的还晚啊。”
“恩……好像是叫水百合，高考你是全国第一，她只比你低5分。”安丽雅想了想回答道。
不会吧，怎么强？我又看了看眼前的美女，瞟了瞟还在看我的云巧韵和轩辕月，在心底默默地祈祷，一定要平安啊，祝我平安！
安丽雅有戳了戳我，低声道：“少爷，你现在真像一个色狼！”
人物介绍卡：云巧韵
年龄：18岁
身高：170cm
体重：？？
三围：92：55：89
现任：圣凌学院舞蹈社社长
座驾：？？
亲近：？？
称号：橡皮糖（凌邵峰），乳牛（轩辕月）
能力：超强的搜索能力（找凌邵峰练出来的？）
职权：？？
精通：人际交往，舞蹈，作曲，谈判（有过94胜3败得记录，三败都败在凌某人的手上）

第五战 女生宿舍的晨光

“铃铃铃……”闹钟响起，我翻个身，随手把闹钟摁了，准备再睡会儿……不对，今天是我读女校的第一天！我呼一下从床上爬起来，看了看镜子里自己眼里的些许血丝。昨天晚上那群丫头为了庆祝在一个宿舍，一直玩到凌晨2点，最后不只是谁说了句“睡吧，晚睡是美容最大的敌人！”这才一哄而散……我又趴在床上醒了醒，终于起来了，看看表，才5：30，整理了一下衣服，直接穿着睡衣就下楼了。
恩？这么安静，我在一楼转悠了一阵，发现她们一个也没有起床……我靠，我起这么早？不会吧，难道真如传说中那样？女生都是赖床王？肚子“咕噜”的叫，哎，没办法，自己做早餐吧，记得昨天安丽雅带我到厨房来看来。循着记忆，我找见了厨房，在厨房翻倒了一阵，发现东西还挺全，就抽出一些食材，开始做早餐。
你要问我一个男生，为什么会做饭？嘿，我不只会做饭，我水平还高类，在初中时我曾搬出家过，那会极度想自立，就自己找了个我名下的房子住，最后街边的食物都吃腻了，就开始自己做。最开始那叫一个痛苦啊，做出来自己都不敢吃……一直到最后，自做自受，终于出师了，成为了大厨师级别的，高中回到家后，曾一度包揽了家里的所有饭食，前后让3个厨师下岗……不是我不厚道，学会的人都知道，你一旦会做饭了，就越来越爱做。
我哼着自编的小调，做着早餐，当我把早餐都端上桌子时，美女们才一个一个醒来，除了安丽雅外，在看见满桌子的没事后都愣了一下，尝了一口后，纷纷询问这是不是我做的，并在得到答案后纷纷称赞。安丽雅那妮子一直就在我家，早就尝过我的手艺，因此并没有太多惊讶。
当然有付出就有回报，有作为就有责任……美女们挨个亲了我一口（是脸！是脸！），并称以后的饭我都包了——我OX，还好夜兰MM不是很好意思，主动帮我承担一部分，说以后我俩换着做饭……也不错了！
但是当吃完饭后，我才发现一个问题……身边都是一个个定时炸弹！刚才丝毫没有注意，现在才看见，早晨美女们都没有丝毫顾忌，不仅真空上阵，而且睡衣还不扣住，露出大片大片白花花的肉，让我不得不注意，谁知到一会哪就冒出来一个粉点，一会又冒出来一座雪峰……OO你个XX，这就是传说中男人们最向往的宿舍春guang？
我靠，我的眼睛，晃花了！！！
在经受了一早晨的春guang折磨后，我终于脱离了地狱……折磨死我偶了，哪个男生看了一早晨的春guang不会兴奋啊……55555,有苦说不出啊。（痛苦的某人独自在角落里哭泣，NND，光看不能吃啊）。
我终于稳下了心思，想经济管理系的大楼走去。这经管系也是圣凌学院的重点学科之一，由于大多数的世家子弟在毕业后都会到家族的公司里任职，所以经管系总是人满为患。在经管系大楼的东面就是音乐部，南面则是历史系。
但不得不说的是，音乐部和经管系的学生们关系一直不好——据说是以前的音乐部的女生比经管系的漂亮，后来在一次出游时（圣凌每年都会安排一次全校旅游），音乐部的学生带上了自己的男朋友，并以此嘲笑经管系，从此就爆发了音乐部和经管系的战争（我靠，还真是小女生啊，这种理由……真令凌某人无语啊），不过从此以后，虽然经管系的学生质量一直在增加（汗颜），但是战争却愈演愈烈，几乎一周一小吵，一月一次大战斗啊……当前天安丽雅交给我这份材料时，我就傻了，这，这算什么？我的科目其实是老爷子选的，也就是说老爷子故意给我找麻烦的说……
哎，在这经管系，估计大学4年是没有安稳的日子了……我叹了口气，无奈的低着头继续往前走。
“凌妹妹，你在这啊！”我XXX，吓我个够呛啊，不知道打扰别人思考是很不礼貌的？（哇，你当谁都有读心术啊，怪乖无语也），不过，看样子似乎认识我？扭头，却又看见一辆眼熟的车——Murcielago，从车里伸出一张有些熟悉的脸（额，伸出……),正是昨晚被我救下来的朴希惠小姐。
“你，你好。”这女人，似乎从昨天晚上刚见面就对我及其感兴趣……
“妹妹要搭车吗？上来吧。”
“好。”实在是无法拒绝她的好意啊（你是想泡妞吧）。
上了车，朴希惠就开足了马力，向前面开去。
“昨天……你回去后还好吧。”犹豫了半天最后还是问了出来，我不安的看了看，毕竟我昨天直接把人家扔下了……这实在不是很好啊。
朴希惠闻听此言，把车停到了路边上，扭过头阴阴的对我笑道：“我没事，凌先生。”
“嗷，那就好……你，你叫我什么？”
“凌－先生。”朴希惠阴笑依旧。
谁TM能告诉我这是怎么回事？！呜哇哇哇哇！！！！
石化ing……
人物介绍卡：朴希惠
年龄：21岁
身高：176cm
体重：52kg（官方）
三围：88：57：82
现任：天空娱乐当家花旦
座驾：兰博基尼Murcielago
亲近：王姐（经纪人）
称号：金发仙女（娱乐界）
能力：？？
职权；？？
精通：声乐，舞蹈，分析，古董辨别（出身古董世家）

第六战 哭哭哭

谁能告诉我这是怎么回事！我努力使自己的双肩停止颤抖，勉强挂上一个微笑，抬头问朴希惠：“朴姐姐，你这是什么意思。”我装，我装。
“‘妹妹’，你还要装吗？”朴希惠阴笑道，眼睛一动不动的盯着我，似乎要从我身上看出什么来，丝毫不给我避让的机会。
我脑袋里拼命思索着，我并没有露馅儿啊，我昨天晚上刚见过她，到现在说的话没超过20句，哪里有疏漏那？等等，莫非这女人蒙我？想把我诈出来？没门！
“朴姐姐，你到底在说些什么，我怎么一句也听不懂？”我接着装。
“真的？你死不承认？”朴希惠有看了看我的脸，“化妆画得很完美吗。”
“朴姐姐，别开玩笑了……”我继续装。
朴希惠再次打量了我一番，轻轻的拍了拍我的头，伏在我的耳边低语道：“其实呀……我昨天晚上，根本就没－有－昏－倒。”
这句话犹如一个晴天霹雳，把握皮的外焦里嫩啊……什么？她居然没有昏倒？那她不是把握和安丽雅所有的话都听去了吗？她想干什么？我瞬间有了杀人的yu望，身体里突然迸发出的杀气令车里的空气猛的一冷，朴希惠显然没有发觉事情会发展到这种地步，吓得急忙往后躲，却一下被我拉住了。
我强行收敛了一下杀气，直勾勾的盯着朴希惠的眼睛：“那么，你这样说有什么缘由吗？”
朴希惠见我把杀气收敛住了，才放下心来，说道：“我只是对为何女校里会有男人而好奇。”
“你不要多管闲事，朴希惠。”
“偶，是吗。”朴希惠笑道，“如果学校里的学生知道，现任校花居然是个男人，她们会有什么看法？”
“校花？哪来的？”我微微皱起了眉头，“你最好被跟我耍花样。”
“其实这学校有个不成文的规定，谁能在报道的日子集中最多的目光，谁就会成为新的校花。”朴希惠顿了一下，“而你，昨天来的最晚，可门口那群色狼居然为你把校门都撞破了，你说你不当校花，谁当？”说罢，很嗨皮的笑了起来。
“这一点都不好笑。”我的脸抽搐了一下，打开车门就下去了。
“诶？我的话还没说完了，凌先……”话音未落，就见我一转身，手指微微一动，刚从车里探出脑袋的朴希惠头上就飘下一缕头发。
我不顾朴希惠的尖叫声，冷笑道：“朴希惠，我不希望你多管闲事，如果你透露出去的话，我不介意再往下划几道子。”说罢，便转身离开了。
呼，呼，这可真是好人做不得啊，我边走边郁闷的想到。OO你个XX，刚救了一个人就被人家认出来了，这么郁闷？！眼看就快到经管系的大楼了，可是身后又传出了朴希惠那辆兰博基尼的喇叭声。还伴随着一阵急促的呼唤声。
“凌，凌，凌妹妹，你还好吧？”这女人又想干什么？我郁闷的转过身，却看见她奔出车子向我扑来！我靠，这女人想干什么？我身形一闪，闪到一边，身后一阵闷响，不用牛头也能知道，我们的朴大明星爬到地上了。紧接著，一阵哭声传了出来，
不会吧？！这就哭了？我是实在郁闷啊，我不想上去扶她，可是这正好在教学区的附近，人来人往之地，就算我不想，还有别人看着那！
没办法，我只好硬着头皮上去扶起她，好不容易让她站稳，她却还在哭！哭了一阵，我被她哭烦了，拉起她的脸，怒吼道：“朴希惠，你究竟想怎么样？”
朴希惠抹了抹眼泪，不可置信的看了看我，眼圈更红了，干脆扑到我怀里哭的更凶猛了。
我……靠，这是怎么回事？我懵了，一会见她还没有停下的准备……我也不耐烦了，把她从我怀里拉出来（额，好熟悉的动作），直视她的眼睛，看了一会儿，朴希惠率先败下阵来。
“说吧，你到底想怎样？”我扶着她的肩说。
朴希惠愣了一下，又哭开了（凌某人：我日！！！），边哭边打我的胸脯，还一边骂着：“你个坏蛋，坏人，色狼……”额，我瞬间石化，朴希惠的这两句话突然使场景十分的暖昧，散发出一丝粉红色的味道，就好像小夫妻打闹一样……我想扭过头，却看见周围围满了人，都在看着好戏，甚至有几个女生眼里冒出了粉红色的泡泡？
我手忙脚乱的拖着朴希惠上了她的车，安顿好后立刻发动离开了那是非之地。
“你到底在想什么？”我边开车边冲着朴希惠吼。
“人家，人家只是好奇吗，想逗逗你，谁知道你……”话音未落，又带上了哭音。
我靠靠靠靠？女人们都这么麻烦？哭哭哭，我也想哭啊！！！（凌某人冲天怒吼ing）
这章系的好痛苦……写完发现已经重启了5次机，浪费了我1个多小时！！！唔哇哇哇……不行了，必须得修！

第七战 桃色绯闻

怪乖很痛苦啊，电脑送修，只能在网吧码字……
“真不愧是凌家小姐啊，办事快的出奇。”轩辕月坐在我对面吃吃的笑着，丝毫不顾忌我黑沉沉的脸。
“小姐，你怎么和朴希惠缠上的？”安丽雅不愧是我的管家，就是为我着想。
此刻我们正坐在学校的食堂里吃午饭，由于早晨朴希惠在我怀里痛哭，结果没过两个小时，全校震惊……上届校花在本届校花怀里痛哭，这是
个什么状况……大家想安全的度过，但是已经晚了,我企图平安度过四年的期望也第一次破灭。
我OO你个XX，朴希惠，别让我再见到你！我恨得咬牙切齿……但是依然不能接我心头之恨啊，我的平凡生活？我的安稳四年？OMG，我真不想
活了！（在你的后宫未建成前，好好活着吧）。
我头皮发麻，只好对着几位舍友吧早晨的事说了一遍，自然，我故意忽略了我是男生这件事以及朴希惠认出我这件事……安丽雅听罢，边了解
了前应后果，担心的看了我一眼，用眼神询问我：“你暴露了？”
我无奈的会眼：“没错……”
“那怎么办？”安丽雅飞眼。
我无奈的摇了摇头，陷入了沉思。可是轩辕月却打断了我的思索，不满的嚷嚷了起来：“我说凌姐姐啊，你已经有了朴姐姐了，还跟安姐姐眉
来眼去，也太不负责了吧。”
“你，你说什么？”沉思中的我被轩辕月一句话炸回了现实，“轩辕月，你把你那句话再重复一遍？”
“你已经有了朴姐姐了，你还……”
“够了，我和朴希惠什么关系也没有。”我打断了轩辕月的话，继续低头淑女的扒着自己的饭，“轩辕月，你不要再乱想。”
“你说什么？”轩辕月一拍桌子，站了起来，瞬间就吸引了食堂里所有人的目光，“凌姐姐，你们要不是那种关系，朴姐姐会在你怀里痛哭吗
？”
“我？你认为我和朴希惠是什么关系？”我瞬间就呆住了，我无法理解轩辕月的想法。
“你，你们不是……"轩辕月话说到后半句声音就低了下来，“GL吗……”
“你说什么？”轰隆，一道天雷皮的我外焦里嫩啊，“你，你居然说我是GL？”我要疯了，这小萝莉在瞎想些什么？
“凌姐姐，你不要害羞吗。”轩辕月故作成熟的隔着桌子拍了拍我的肩膀，“其实，GL是很美好的一件事，你不要担心，我们不会有偏见的，
相对BL，女女是很纯洁的，也是很海皮的一件事，你不用害怕。”
我头上垂下无数黑线啊，女女？我还真成女的了……我不要啊！！！我把目光投向安丽雅，企图她给我一些帮助，安丽雅瞥见了我的眼神，
无奈的摇了摇头，但是随后竟然一幅看好戏的样子，继续盯着我和轩辕月。
我……我就,……我靠。我绝望的闭上了眼，这都是什么人啊，真是用人不当啊！！！
“好了，好了，凌姐姐，你要是不想听，我就不说了。”轩辕月看见我的脸色不好，急忙闭住了嘴，不再言语。
呼，呼，总算能安静的吃会儿饭了。可是没有吃两口，我再抬头就发现桌边站了很多女生……很多很多，把我们的桌子都围住了。
“你们，你们有什么事吗？”我清理了一下嗓子，问道。
那群女生骚乱了一下，推推嚷嚷，一会儿一个貌似为首的女生走了出来，弱弱的看了看我，问道：“请问，你是凌若水，凌小姐吗？”
“我是，怎么了？”我疑惑得问道。
“啊，那就太好了！”旁边的女生一阵骚动，所有的女生都看向我，眼里都充满了……小桃心？！我靠，她们想要干什么？我看着逐渐向我靠
拢的那群女生，不由自主的向后挪了挪，又看向安丽雅，谁知安丽雅的眼里充满了笑意，丝毫不在意我的窘态。
“你，你好，凌小姐。”又是那个女生，她把手伸到我的面前，“很高兴认识你，我叫XXX（一个跑龙套的，不用管她……）。”
“额，很高兴认识你。”我稳了稳，抓住了她的手握了握。
“我是女生爱社团的会长，我们真诚的邀请你加入！”
女，女生爱？！不，不会吧？我欲哭无泪，一看这名字就知道这种社团是干什么的……我有看向了安丽雅，传达我的意思，安丽雅很乖的点了
点头，肯定了我的想法。我靠……我就差哭出来了。
我正欲开口，却有一个人堵住了我的嘴，正是一直坐在我旁边默默无闻的夜兰。她突然深情的看着我，伸出手摸了摸我的脸，扭头对傻了的一
堆人说道：“这位小姐，我只想说，水儿，是、她永远是我的，你就放弃吧。”说罢，还在我脸上亲了亲。
这，这是怎么回事？在场的人都傻了，我也傻了……那群女生率先反应过来，大喊了一声冲出了食堂，荡起身后一层灰土，我也醒了过来，
疑惑的看了看在座的几位。轩辕月是“看你还不招”的眼神，安丽雅则还是看好戏的眼神，夜梅傻掉了，而夜兰——则是一副挑逗的眼神，还带着些戏虐……
我，我，我……（凌某人彻底傻掉了，我们无视他吧……）
“小姐，下午的入学测验你准备好了吗？”安丽雅提醒道。
但是某人还是无视状态，太多的打击了，我需要缓冲一下……
其余几人见我没有任何反应，纷纷笑了起来，而我，呆傻依旧……

第八战 入学测试

“小姐，你吃饱了吗？”安丽雅推了推仍在呆滞状态的凌某人，提醒我大家都吃完了。
“恩？”我清醒过来看了看面前只动了两筷子的饭菜，没好气的哼了一声，对着在座的舍友们不好意思的说道：“对不起啊，我还没吃饱，你们先走吧。”
“好，记得早点回去，下午还有入学考试。”夜兰说罢就领着几个人走了，只留下安丽雅还陪在我身边。
“安丽雅，你要没事，你也回去吧。”我撇了撇似乎欲言又止的安丽雅，下达了逐客令。
“少爷，你不觉得有些怪异吗？为什么朴希惠会故意装晕那？”安丽雅看着我狼吞虎咽的吃饭，小心的提出了自己的疑问。
我几下吃完饭，略微沉思了一下，摇了摇头：“我并不了解，可能她会有什么企图，但是我现在还不知道，但很明显的一件事就是，她之前就在关注我。我刚搭上她的车时，她就对我是‘凌邵峰’的妹妹这件事很感兴趣，不止一次询问我的消息。”
安丽雅也沉思了一下，微微点头，表示同意我的看法：“尽管我们现在不知道朴希惠的想法，但是您离她远点是好的。”
“我也是这样想的，但是恐怕没有那么简单啊。”我苦笑了一下，“我本身有这个想法，但是早晨那件事你也知道了，我根本就一无所知，然后就被她涮了。”
“少爷，注意点总归是好的。”安丽雅说道，说完笑了一下，“少爷，你下午的入学测试准备好了吗？”
“入学测试？”我愣了一下，还有这回事儿？不过应该没有什么问题吧，对于我这个高考第一来说，一个入学考试不会有什么难度。我点了一下头，微笑道：“一个入学考试而已，不会有什么困哪的吧。”
安丽雅迟疑了一下，但没有说什么，静静地观察了一下我的表情，见我满脸都是自信之色，笑了起来，笑得我莫名其妙。
我靠……这么多年还是，还是没有办法抵御安丽雅的诱惑啊，我的脸红了一红，安丽雅在一般人面前都是冰美人，也只有在我面前时才会露出那种笑容，也只有看过她笑容的人才知道什么叫做天地失色啊……安丽雅跟随我多年，显然发现了我的失态，不由得脸色一红，害羞的推了推我，我刚反应过来，却又呆住了——我靠……安丽雅这种害羞的小女人模样真是少男杀手，不行，我的鼻血……
我其实是很少失态的，我尴尬的摸了摸脸，发现脸红的发烫，不由得捂住了脸。安丽雅看见我的窘态，吃吃的笑着，但是脸也越发的红了，像只水蜜桃一般。我不禁越发的心动，不顾满食堂的人，站起来轻轻的把安丽雅搂进怀里，在她额头上亲了一下，喃喃低语道：“丽雅，你等我，等我四年，等我从这鬼地方出去，我会好好照顾你一辈子的。”说着，搂紧了安丽雅，感受着她的体温。
安丽雅也静静地抱着我，感受着我的情意，不禁意乱情迷，丝毫没有平时那种冷静女管家的风范，刹那间，我听不见其他声音，只能听见她的心跳和呼吸，我慢慢的低下头去，寻找她的唇，安丽雅也感觉到了什么，把头微微抬起，闭上了眼睛，等待我的宠爱……
“呀！！”一个很不和谐的声音吵醒了我和安丽雅，安丽雅一下清醒过来，推开了我，捂住了自己的脸，但是粉红色已经蔓延到了粉颈上，显得更加诱人，我又愣了一下，迅速抬起头寻找罪魁祸首，却看见一众人都站在我们面前，却正好把我和安丽雅围住，不在让别人看见我们的窘样，我定睛一看，正是我的舍友们！看见我怒视她们的眼光，轩辕月不满的嘟嘟道：“凌姐姐，我们不是想打扰你们，但是……拜托，现在是在食堂诶，你，你就不能，不能回去再说……”说道最后也低下了头，但是无法掩饰脸上的粉红色……啊咧！我忽视了这个问题了！我急忙拉着安丽雅冲出了食堂……
呼，我坐在教室里，回想着刚才的一幕幕，真是美好啊！我突然才发现安丽雅追随我十几年，早就在我心中留下了不可磨灭的影子，嘿嘿，没想到我泡女多年，真正动心的会是自己的美女管家，真是兔子不吃窝边草啊（所以，偶不是兔子的说）。正在遐想中，教授走了进来，还带来了一堆破纸，恩？直到破纸发到我面前，我才醒悟过来，现在是开学测试！心里小小的鄙视一下啊，这都到了大学了，还玩这种东西，但是没办法啊，就算这是我家的学校，还是得老老实实的……哎，我这大少爷当得……
写吧！我拿出笔来，开始慢慢的答题。前面的题不是很难，大部分都是高中关于理科的内容，还有一部分是大学初一的新内容，不过都不是很难。我写完两张，翻过去后，读了一眼剩下的内容，呆住了！这，这是什么，我的脸红了起来，我靠，这，这种东西也有……卷子的最后几道题都是关于女性的……什么“现代女性公认最完美的三围是多少”，“防御色狼最直接的方法是什么”，“在进行经济调查时，最好针对哪一类的女性进行调查”，“当你遭遇痛经时，最好的自我解救据方法是什么”……我日，这是什么？我的眼睛都快冒出火来了！怎，怎么会有这种东西！
我心里把出题的教授骂了几十遍，直接问候了她从石器时代以来的所有祖宗，甚至恶毒的诅咒她得最恶毒的病而死……但是，但是我没有办法啊，我硬着头皮想了半天，但是我对此一无所知,这不是强人所难吗？我看了看周围，没有一个认识的！没办法了，我只好回想假期时安丽雅曾经交给我的一些东西，慢慢的编上去，至于第一道题，我就把安丽雅给我设计的身型写上去了……
知道收卷时，我的脸依旧红红的，害的死老太婆看了我好几眼，以为我怎么了，我逃也似的冲出了教室，却在楼道里碰见一个我怎么也不想见得女人。
“朴希惠，你不是音乐系的吗，怎么跑来这里了？”我皱了皱眉头，表达着我的想法——我不想见到你！
朴希惠微微一笑：“人家是来关心你一下吗？怎么样，最后几道题做的舒服吗？”
“滚！！！！”凌某人彻底暴走了……
人物介绍卡：安丽雅年龄：18身高：169cm体重：48kg三围：87：56：86现任：凌家临时管家，圣凌学院临时管理者座驾：法拉利蜘蛛亲近：凌邵峰称号：冰山美女能力：？？
职权：？？
精通：管理，家政，超强的经济管理能力

第九战 “白白”的追踪者

考完试之后，我们就等着5天后开学就可以了,可是在经历了那场让我尴尬十分的考试后，我一直到休息两天后才恢复过来……不是偶心里承受能力差，是那些问题对我冲击太大啊。
也在这两天里，我发现安丽雅一直在躲着我，这是怎么回事？我靠在窗户边上向下望着，看着舍友们结队离开——她们要去郊游，而我因为心情差，也就回绝了她们的邀请，直到她们离开，我一个人坐在空荡荡的房子里，才感觉到一丝丝的寂寞，寂寞？这对我而言是一个很少见的词语，我的身边一直有人，就算没有其他人，安丽雅也会陪在我的身边——但是，现在，连她也不愿意见我了。我狠狠地挠了挠头，一直到头发蓬松又散乱了为止，我错了吗？是我太早了吗？是她不愿意接受我吗？这么多年，我终于发现了身边的她，可是她却开始躲着我……怎么回事？！我19年来第二次这么难受，第一次是小时候的青梅竹马莫名消失，自此之后我告诉我自己，我不会再在女人身上伤心，但是我又伤心了……
我把头深埋在双膝中，企图回避什么，但是我突然之间有种感觉——那种好像有人监视的那种感觉。恩？监视？我警觉的抬起头，扫视整个房间，但是那种感觉又突然消失了，很明显，偷窥者知道我发现他了。哼，在我眼里玩监视？我甩了甩头，决定不再想安丽雅，她的事是她的，我不会再过问，想到这里，我的心竟然平静了下来。
呼，总不能老这样吧，我站起来走到卫生间，整理了一下头发。给舍友们留了张纸条就出了门了。
已经秋天了啊，我弯腰捡起一片掉落在地上的枯叶，眼睛往后一瞟——果然，我的身后始终有一个黑影跟着我，十分稳定，大约距离我只有10米，看见我往后瞟，竟然很明显的躲到一边……这种智商也来跟踪？我汗颜，这种跟踪纯粹是故意让别人玩的，专为娱乐制造！我摇了摇头，慢慢走出了校园。
平时还不是很注意（你在女校怎么注意……），今天才发现现在的恋人真TM的多，到处都是手挽着手的男女，着实令我尴尬，不过扭头想想，我也没有必要尴尬，大不了以后不要再去为这种事苦恼就可以了，我想，就算我不找老婆，我父母也迟早会给我介绍一些富家小姐，其中我不信就没有一个好的！我安慰自己，可能是安丽雅追随我多年，在她心中我始终是主人，早已潜移默化了把，无法改变了，我苦笑。
转着转着，天逐渐黑了下来，直到华灯初上，我才反应过来，考虑了一下，没有必要回去了，便打算找个旅店住下。无所谓把，反正也没有人管我。
只是这身打扮，我颇无语的看了看身上的女装，这身打扮，估计会给我惹不少麻烦，但是凭我的身手，来找我的麻烦就是找他们自己的麻烦。我装作看旁边的橱窗，借玻璃看了看身后，我靠，他还在跟着我？我皱了皱眉头，要是这样，我晚上肯定睡不好，先找办法抓住他，在处理掉吧。我掉头进了一家商场，果不其然，他跟了进来，嘿嘿，看我怎么玩你的……（凌某人阴笑中，似看着小白鼠一般看着某跟踪者）。
一众人天黑了才回到宿舍，但是看见整栋楼都黑着，夜兰皱了下眉头：“水儿那？这么晚了还不开灯？”说着就推门进去了，但是轩辕月在房子里吼了半天，也没有见一个人出来，一众人这才担心起来，搜遍了所有房间，但是凌若水就是没有了踪影，最后夜梅才在电视上找见了我留下的纸条。
“我心情不好，出去转悠两天，不要来找我。”夜梅大声读了出来，听到这句话，所有人都放松下来，纷纷埋怨我不早点说，只有安丽雅靠在墙边上露出了让人看不懂的表情……
OK，差不多了。我慢慢的把手按到了眼前那个人的肩上，那个人扭头一看，发现是我，吓得想挣脱我的手马上跑路……但是我的手稍微一用劲儿，他马上被我捏的不敢动了。笑话，我全部握力可以捏爆合金盒子，哪是你能受得了的。
“好了，跟我走吧。”我阴笑着把他扳过来，揭开他的帽子，可是我之后却是一愣！我靠，又一个美女，这都哪来的？我就这么招女人了？眼前这个跟踪狂有着披肩的长发，一双水汪汪的大眼睛，但是很少打理，显得比较古板，但是给人一种文静的感觉，但是也有一种书呆子气。
我把她拉进了一个角落里，仔细打量了她一番。
“你是谁？为什么要跟着我！”

第十战 女仆女仆啦啦啦

天黑黑，街道上灯红酒绿，在这夜晚，还真是有种想喝酒的yu望啊。我站在旅馆的二层，透过窗户望出去，看着闪啊闪的霓虹灯，只觉得口干舌燥，想一醉方休。难怪那么多人总喜欢喝酒，原来和环境与心情有关啊。我习惯性的在空中两个指头一夹，在嘴那吸了一下——直到吸得时候才反应过来，我早就不抽烟了，从2年前懂事后就在也不抽了。咳，真是的，什么时候又有了这习惯了。
“水小姐，你不打算回宿舍了吗？”我回过头，发现水百合还坐在床上，丝毫没有动弹。
“你不是也不回了吗？”水百合撇了撇嘴，颇不满的说道。
“我已经留了纸条了，什么时候回都没有问题。”我顿了一下，“而且，我今晚就睡在外面。”
“你也看见了，我几乎没回过宿舍睡觉。”水百合怂了怂肩，然后躺在了床上。
“那么，我们继续刚才的话题。”我也坐到床上，打量着水百合的身材。“似乎我的问题你还没有回答完那。”
“还有问题？”水百合皱起了好看的眉头。
“哼。”我冷哼了一声，“似乎我现在只知道你叫水百合，还有——你是我们一直没有到宿舍的舍友，除此以外你没有告诉我别的。例如——你为什么跟踪我。”
水百合呵呵一笑，并没有做声。不说话？我哼了一声，既然没有回应，那我就不客气了。
“好了，既然没有问题了，你可以走了。”逐客令要下的狠一点啊。
“什么？你要赶我走？”水百合怒声道。
“没错，我的问题问完了，你也没有留下来的必要了。”继续下猛药。
“好啦好啦，我告诉你了。”水百合一副好像看着小孩子的样子看着我，看得我很不爽nia。“其实我一早就在注意你了，你知道吗？我一直活在你的阴影之下。”
“我？”这跟我有什么事啊。
“你的名字是今年的第一位，而我就是——第二位，咱们相差10分。对我而言，这十分就是一个极大的差距，一个我暂时无法逾越的差距。”水百合顿了一下，“所以我想知道，这个能比我高十分的人是什么样的。”
“所以你就跟踪我？”我哭笑不得，就为这种理由？实在是没有必要啊。
“恩那。”她居然还点头……
“那现在你见到我了，没有问题了吧。”
“恩，没错，我现在有个请求。”水百合目光闪闪的看着我，脸色有些微微发红。
“请求？要我降低成绩？这不行我也办不到啊。”头疼，她来的目的已经让我头疼了，但愿她的请求不会太强人所难，我这个人不是很会拒绝别人的要求的，不然我也不会来这女校……
“那么……”水百合的脸一下变得通红，说话也变得支支吾吾起来，“能，能让我成为你的，你的那个什么……”
“什么啊？”我听得一头雾水，这女人怎么说话突然间这么……这么……不对劲儿。
“那个……”红色已经蔓延到粉颈上了……啧啧，真想咬一口啊。
“说呀你！”我微微皱起了眉头，真是浪费时间，我还要睡觉了啊，虽然我不是女人，但是睡觉很重要啊，尤其我今天想了那么多事情……
“那，那个，我想当你的……”水百合咬了下嘴唇，好像下定了决心，“我想当你的女仆！”
“女……女仆！”一个很诱惑的词语在我耳朵里钻进钻出，我彻底石化了……
其实，大部分的男人都拥有极强的支配欲，都喜欢使唤和使用手下，这就是为什么男人总希望登上权力的顶峰，而且大部分男人都不喜欢女强人，就是因为这个。
当男人的支配欲得到极大地满足后，男人会有满足感，这种满足感甚至超过一切，那种手里掌握着掌控一切的权力的感觉，可以使男人为之发狂，同时还有一个理由，那就是——当你拥有了权力后，一切你想要的都会有，这便是支配者的最大益处。
但是站在顶端的男人永远只有一个，那么其他人的支配欲无法得到充分的满足，这样，便就出现了女仆控。
女仆控是一个特殊的存在，她可以集制服、御姐（萝莉、少女）、虐待等于一身，满足多种人的需求，这就是女仆文化崛起的原因，大量的后援团不可避免的把女仆控推向潮流之一。
我也是个男人，也有过支配欲，但是因为我出生在大家大户，这种yu望早已成了现实，便没有追求了，而女仆这种需求我一直没有，可能因为我身边一直有安丽雅，所以没想过。
今天突然被水百合这样请求，一下子就有了这种yu望，并且变得无法收拾。
“你说什么你知道吗？”我回过神来，反问水百合。
“我……我知道。”水百合好像一思考就爱咬嘴唇诶……
“那你能告诉我原因吗？”这我必须得搞清楚，不然我可不想在身边安个定时炸弹。
“其实我，我一直喜欢比我强的人。”水百合一下来了精神，知道我接受她了。
“恩？对不起，我没有那种嗜好。”
“你说什么？”水百合的脸色一下子变得很厉害，“莫非你喜欢男人？”
“那当然不会……你套我话？”我一下子反应过来，猛地站起来，盯着眼前这个女人。
“咯咯，其实我早就在调查你了，我早就怀疑你是男人。”水百合扬起笑脸，“我调了从高二开始的会考资料，第一名一直是一个男生，名字是凌少锋，而高考，所有的名单上都没有这个名字，反倒是第一名成了一个叫凌若水的女生……这不是明摆着吗？你当我是傻子啊。”
额，当初改资料的时候只改了高考的，忽略了以前的了，这是个严重的失误。
“你什么都知道了，还提这种要求，不怕我吃了你吗？”吓吓她，吓回去就好极了，吓不回去——更好！
“我说过，我喜欢比我强的人。”水百合的脸又红了，“那么，主人，你有什么要求吗？”
这么快就进入角色了额，不过多个贴身女仆也不错也，我YinDang的笑。最后终于止住了笑，说道：“至于命令一说，你快睡吧。”
“主人，你什么意思？”水百合很明显的想歪了，脸色又是一红。
好不容易止住的笑意又崩发了：“没，没事，哈哈哈哈……你快睡吧，我去沙发上睡，早点睡吧，我累了……哈哈哈。”
水百合彻底羞红了脸，缩到被子里不敢出来了。这丫头，连衣服也不换啊。我故意大声的说道：“真是没有眼色那，竟然叫主人睡沙发，真是该打屁股！”说罢，看着微微颤抖的被子，大笑着走出了房间。
在我出去后，水百合紧张的伸出脑袋，看见我出去了，才松了一口气，喃喃道：“男生扮女生竟然能这么美丽，那要是本体那？唔，不好，睡不着了！”

第十一战 校公安部

“咕噜噜噜……”我是被饿醒的……昨晚想了一晚上问题，直到凌晨才睡着，再醒来已经是晚上了。我突然想起了那个新招的“女仆”，真是的，也不说把主人叫起来，不过没叫也好，不然能难受死我……起床洗漱一下，来到隔壁房门前，抬起手敲一敲门，许久水百合才打来门，但是她也是睡眼朦胧的样子。
“水百合，你昨晚没睡好吗？”显然和我是同一种情况，昨晚都失眠了。
“恩，主人。”水百合抹了抹眼睛，问道。OMG，这美女睡眼朦胧的样子真是诱惑啊，我咽了口口水，好在我还有自制力，这女人目前还不可信，不然我会直接扑倒的……
“没事，晚上了，一块去吃饭吧。”我伸手捋了捋她额前散下的刘海，不料这个动作却使水百合俏脸一红，又钻回了房间里。
“这丫头。”我轻笑了一声，在门口转了两圈，水百合才又出来。
“去哪吃饭？”水百合微笑道。
“你说吧。只要不宰我，去哪都行。”
“那咱们就去旅馆附近吃点吧。”水百合看了看我的脸色，安心的说道。
“怎么，你还要回来？”这丫头不打算回宿舍了？我可是失踪了两天一夜了。
“那当然！”水百合没好气的说，“学校也该关门了，咱们还去哪里过夜？”
“你要想回去，我可以让他们开门。”我实在想笑啊，这丫头显然忘了她主人是什么身份了，“另外，你这是和主人说话的语气吗？”
“你倒是入戏真快，主人。”水百合一拍脑袋，“主人你是凌家的大少爷啊，诶哟，我还真是忘了。”
“好了，快吃饭去吧。”我拍了拍水百合的脑袋，拉着她就往楼下走，可我没看见的是，水百合一下变得通红的脸……
“兰兰，她已经消失了两天一夜了！”轩辕月紧张的拉住夜兰的手，企图把自己的情绪传递给夜兰。
“没事，她会回来的。”夜兰抚了抚轩辕月的头，看向站在一边的夜梅，“丽雅还没出来？”
“没有。”夜梅停了一下，又开始跳跳绳。
“这两个人是怎么了？”夜兰摇了摇头，眼神也开始变得迷茫起来。
“怎么样，不错吧。”水百合坐在小摊上啃着小吃，末了抬起头问我。
“恩，不错，够辣，我喜欢。”我喝了口水，继续吃我的辣串。
“不会吧，你一大家少爷会喜欢吃街边的小吃？”水百合一副看外星人的眼神看着我，我囧，这女人的眼神不能收敛一些？
“你这是什么眼神？”我咽下了辣串，“我初中3年都是在外面过的，街边的什么小吃我没吃过啊，只有最后一年是我自己开始学做饭，才终止了那段生活，不过，现在想想，真是幼稚啊。”说罢，自嘲的笑了笑。
“幼稚？是很幼稚，富家大少爷出来体验生活吗？”水百合脸上突然露出悲伤地表情，接着就哭了起来。
我沉默，因为我知道这水家的传统，几乎所有大家族都有重男轻女的思想，不过这水家格外厉害，只要出生的是女孩，在董事以后，都会被送到别人家，只有特别优秀的才有可能在多年之后被允许返家，但是即使返家了，也会被当做政治或利益的牺牲品……这无疑不是一个女孩最惨痛的经历。
“没事，我在这。”我轻轻的把水百合拥进怀里，“别忘了我，我是你的主人那，我会保护你的。”
“主人！！！”水百合干脆扑在我怀里哭了起来，不一会儿我的衣服就湿了，靠，回去还得换衣服，但是实在不能把她推开啊。我突然想到，这水百合要当我的女仆，和她的家世有没有关系那？很有可能……我陷入了沉思。
“主人，那里怎么了？”水百合的声音打断了我的思考，她已经从我的怀里出来了。
“哪里？”
“那里。”我顺着水百合指的方向，看见几个女生正在骂一个路边卖茶叶蛋的，身后还跟着几个街头混混样子的人——恩，这制服？我皱起了眉头，如果我没看错的话，这应该是圣凌校公安部的衣服，也就是说，这几个女生可能就是圣凌的学生。而那个正在挨骂的老头，身体颤抖，脸色通红，但是不敢回一句话，甚至多出一口气……这是怎么回事？我扭头问身后的辣串店老板：“老板，这是怎么回事？”
老板压低了声音：“不要管，那是附近的圣凌女校公安部的，来这里收保护费，那老头貌似已经拖了好一阵了，这不，带上人来找麻烦来了。”还有这种事？圣凌还有这种渣滓？我的眉头扭在了一起，拍了拍身边趁我询问正在猛吃的水百合，说道：“百合，看来我要去找麻烦呀，给你这个。”把手机丢给了她。
“主人？你要去干什么？”水百合问道，但是随即看到了我正在注意的地方，“主人，你不要管了吧，听说校公安部的人打架很厉害的。”
“很不巧，我爱管闲事啊。”我微笑道，站起身来，“你应该庆幸，我是很少出手打人的，因为——我总是没，轻，没，重。”
“喂！那几个女的，干什么那？”我走上前去。那几个女生显然不把我放在眼里，但是身后那几个混混就不一样了。“我靠，美女啊。”“啧啧，极品啊，不知道味道如何。”
我OO你个XX，老子不好那口！但是那群女生看见我把那几个混混迷得分不清东南西北了，火就都上来了：“你个狐狸精，别多管闲事！”
“嘿！”我冷笑道，“不巧，今天这事我管定了！”
那几个女生鄙视的看了我一样，其中一个走了过来：“狐狸精，别以为长得漂亮能当枪使，看老娘把你毁容了！”
“来，试试吧。”我冷下了脸，接住她打过来的拳头，往一个独特的角度扭去……“咯吧！”一声脆响，那个女生的手臂扭曲成了奇怪的形状，那个女生尖叫一声，直接昏了过去。
“来吧，今天让我好好教训一下公安部的渣滓们！”我把那个昏过去的女生扔到一边，用鄙视的眼神看向那群还在装B的人……

第十二战 开学典礼

我松了松骨头，伸脚把挡在前面的人踹到一边，地上已经躺满了被我打得半死不活的男生女生，我看向那个卖茶叶蛋的老头，他却早已不知所去了。
哎，真是的，看来这群渣滓作威作福在这附近已经有一段时间了，不然这里的人不会这么怕她们报复。"喂。”我踹了踹一个在地上装死的女生，“别让我再在这附近看见你们，下会我要让你们没有容身之所！”
“小妞，你等着！我们公安部不会绕了你的。”那个女生抬起头狠狠地说道。我眼眸里闪过一丝鄙视的神色，一只手把她从地上拖起来，抓着领口举离地面，看着她惊慌的神色，冷笑道：“那最好不过了，我也好早点把公安部从圣凌学院里除名。”说罢，把她甩到了一边的墙上，这回她确确实实昏了过去。
哼，感来惹我的事儿？我冷哼一声，扭身走回水百合身边，“好了，看完了吧，回吧！”我拉了拉呆住的水百合，抬起手表看了看，“用了3分钟，变慢了，可能是穿裙子的缘故吧，真是麻烦。”
水百合这才回过神来，“刷”得一下抱住我，像只树袋熊一样挂在我身上：“主人，你太帅了！百合崇拜死你了！”我汗颜，这小妮子真是适应的快啊，这么快倒已经顺口称呼主人了。
“好了好了，赶紧回吧，我可不想在街上过夜。”我把水百合从身上扯下来，拉着她向旅馆的方向走去。
“咦？主人，你不回学校了吗？”水百合竟然一副吃惊的样子？看得我恨不得抽她啊，刚才谁说的不回去了？我瞪了水百合一眼：“你要是想在街上睡，我不会阻止你的。”
“主人，我错了啊！！！”很明显，她知道她现在的命运掌握在谁手里了，吼吼吼吼……
“呼噜，呼噜……”我靠，我被某人的打呼声吵醒的……真是的，怎么这么漂亮的女生爱打呼噜啊，我把被子都盖到水百合的脸上。这妮子，不想一个人睡，半夜来找我，结果扰的我不能睡了……果然，没一会儿，水百合就开始挣扎——憋得！我才把被子拿开，看着水百合因为呼吸不顺畅而憋得俏脸发红。
“你要谋杀啊！”水百合深吸几口气，瞪着我骂道。我汗颜，你丫的打扰我睡觉还怪我？看着我不善的眼神，水百合显然想到了什么，俏皮的笑了一下，又说道：“对不起啊，我睡觉的声音大了一些……”
“我靠，你那叫大了一些？”我晕倒……“房顶都快被你掀了！”我怒吼道。谁知水百合突然扑上来捂住了我的嘴，怒视到：“你不知道你刚才那一声能把房顶掀了吗？”我一把扯掉水百合的手，从床上坐起来，岔岔的开始换衣服。
“你，你怎么了？”水百合一副怕怕的样子……骗谁啊？我岔岔的想到，没好气的说道：“你看，天都快亮了，快起床去学校吧，别误了开学典礼。”
“嗷，主人，你等我下，我去洗个澡……”说罢，就扭身进了旅馆的卫生间里。
“我靠靠靠靠……”我快疯了！这女人丫的在想什么？不把我当男人了？正在我欲冲出房间时，我听见卫生间里传出了水声，这代表什么？证明水百合肆无忌惮的开始在我的眼前洗澡……考验我的耐力？我脑海中突然间就闪出了某女的XXX，身体的某一部分也迅速起了反应，我靠！我想起了那个禽兽的故事（这故事讲烂了，怪乖就不在重复了），很明显，我现在就是这种情形，我感觉到身体越来越热了，心跳加速，我的定力何时变得这么脆弱了？我狠狠的甩了甩头，干脆摔门出去了。站在走廊上，好好反思，这女人着实不对，明明之前素不相识，逼得我认她做女仆，既然早就知道我是男的，还要三番两次诱惑我，她这是为了什么？我之前已经对朴希惠伤透了脑筋了，这回又跑出来个水百合，看来我真是多灾多难啊，我懊恼的想到。不过转念一想，朴希惠比水百合麻烦，因为朴希惠总是在暗处，儿水百合则在我身边，她无论做什么我都能知道，但朴希惠就不一样了，我不可能一直跟着她，这期间就有了猫腻了……
身后响起了开门的声音，我扭头，看见水百合已经穿好了衣服出来了，不过头发还是湿的。
“这么快？”我疑惑道，不是说女人洗澡都很麻烦吗？
“还快那？我都洗了2个小时了！”水百合没好气的看了我一眼。
“两，两个小时？”我诧异道，急忙抬起手表，上面大大的指针指向了9点……我靠，我不就是想了些问题吗？至于这么整我？我急忙冲进房间，那好我的东西，拉着水百合就往楼下冲。
“你这么着急干什么？”水百合挣脱了我的手，开始慢慢的梳理头发。
“我靠，能不急吗？八点半典礼就开始了，现在都九点了！我的姑奶奶，赶紧走吧，你没事，我还要发言了！”
“发言？你还要发言？为什么发言？去哪发言？”水百合直接一串问题砸在我的脸上……
“靠，姑奶奶，你别忘了，我是高考第一！我要代表新生发言啊，这下可惨了，晚了晚了！”我拖着水百合就冲向了大门，路过收银台台时，只说了句“XXX号退房，不用找了！”就在旅馆里消失了……那个动作，那个速度，还拖着一个人，那身影真叫个帅啊，收银的接待员小姐眼冒桃心，随即叹了口气，可惜是个女生啊……
“下面，有请校教导处主任讲话。”胖嘟嘟的司仪一个一个报着令人心烦的进程，台下的学生早已没了兴趣，纷纷开始各自为群八卦着。正当教导处主任憋红着脸整理纪律的时候，“咣当”一声，礼堂的大门打开了，冲进来一个女生，偶不，她还拖着个女生（但是，正如我们所知,那个忽视他，她不是女的……)我站在大门口，气喘吁吁的稳了稳身子，把身后已经晕厥过去的水百合敲醒刚想奚落她几句，但是马上反应过来——OMG，我在礼堂里！而且此刻正在举行开学典礼……我僵硬的笑了笑，把水百合护在身后，说道：“李主任，对不起啊，我们昨天玩疯了，今天起晚了，所以迟到了，对不起啊。”说罢，又拍了水百合两下，水百合才清醒过来，刚想张口骂我，但明显看见地方不对劲，于是没有骂出来。
“你……”教导主任刚想骂出口，但是一见来者不是别人，正是他的老东家的人，也只能把下半句咽了回去，“你，你赶紧找个位置坐下吧，下回不要迟到了！”
正打算看我的笑话的学生们一下子都愣住了，教导主任居然没有生气？这个女生是谁，连曾经的黑社会老大都不敢骂她？我冷冷的扫视愣住的学生们，眼神冻得她们哆嗦了一下。
“凌妹妹，这边有位置！”OOXX，又是这个女人！我狠狠的扫视一眼全场，发现出了两个地方，真的没有位置了——两个地方，一个朴希惠的旁边，一个是安丽雅的旁边。我略微一犹豫，走向了朴希惠，丝毫不理会安丽雅失望的目光。
“朴姐姐，谢谢你给我占位置啊。”如果有人仔细看，可以惊呼了“这人吧皮笑肉不笑发挥到极致了——嘴笑脸不笑！”其实我真的不待见朴希惠，但是想想安丽雅对我现在的态度，坐那我会更难受的！
“哪里哪里，应该的。”朴希惠的目光聚焦在我身后的水百合身上，“这位是？”
“水百合，我的女仆。”
“欧，百合妹妹你好啊。”真是不知道做作一下，这么明目张胆的和水百合套亲呼？我皱了皱眉头，水百合看见我的表情，立即冷着脸回了一句：“我和你不熟把，朴大明星。”
干得好！我心里欢呼，这个女仆没收错！起码她懂得帮着主人，懂我的脸色！NND，安丽雅跟随我多年，依然不能了解我的意思，甚至有些时候还耍我！但是一想到安丽雅，我的目光随即又黯淡了下来，她到底是什么意思？

第十三战 公安部部长的针锋相对

怪乖知错了，这两天沉迷于ro了，忘记更新了，偶错了。有兴趣的可以加我的QQ，告诉我你的想法，或对后面情节的创意，怪乖得QQ：517419496一般都是隐身，可以唤醒。
“那么，接下来有请新生代表凌若水上台讲话。”司仪也是等了半天了，其实新生代表讲话是比较提前的，但是我迟迟没来，所以一拖，二拖，拖啊拖……要是教导主任说完还没来，司仪正在考虑是不是要叫几个人来上台表演——因为这个学生背景实在太大了，估计要是直接略过，连校长也饶不了自己——司仪擦了一下汗，急忙登上台说道。其实这个词很不确切，他是喊出来的……
我压根没来得及坐下，就又得走，我无奈的摇摇头，把水百合按到朴希惠给我占的座位上，扭身向台上走去。底下的学生又愣住了，不会吧，这就是今年高考全国第一的天才？就是刚才那个迟到的美女？不会吧，刚才大家只是纷纷猜测我是不是谁家的大小姐，这下好了，直接都知道我是圣凌的未来主人了，这可不简单，一些人已经开始考虑怎么拉拢我了。
“部长！就是这个女生！”底下有一个人向旁边的一个美女说道，如果我仔细看的话，我就会发现，这个人正是昨天被我摔到墙上的那个女生。旁边的那个美女微微一皱眉：“不会吧，我看她也不是很厉害呀？似乎只有些家底和小聪明，能把你们一群人打得非残即伤？”
“部长，我不会看错的，绝对是她！”旁边的女生咬牙切齿道，显然她把事实扭曲了……
“我知道了。”
我慢慢走上台来，接过司仪递过来的话筒，略微一迟疑，想了想，直接开说，——反正我也米有准备演讲稿，就信口开河啊，这种鼓动人心，宣扬仅有的优点的事，我还是会做的。
“那么，同学们，我也不用自我介绍了，相信同学们都看见我刚才的表现了，我只想说，我们要有理由的做某事，要不一时头脑一热就去干什么，这是很傻的一件事。”下面瞬间就笑翻了，捧肚的捧肚，蹬腿的蹬腿……“好了，现在咱们进入正题。”我顿了一下，“关于圣凌学院，我就不想多说了，想必各位早已在这几天对圣凌学院都了解的很透彻了，我在此就不多废话了，圣凌已经创造了无数的辉煌和记录，但我相信，我们一定会是最辉煌的一届，是后辈们仰望的一届，只要我们努力，这些真的不难，我这不是在鼓动人心，我只是在给你们希望——很无聊的一句话，我们可能不是奇迹，但是我们会成为后辈们的奇迹。”
“哗……”全场吵翻天了，除了个别人，所有人都为我鼓掌，真是一浪盖过一浪，不过我也对这种情形不陌生了，早已习惯，便没有其他的反应，只是轻轻一微笑抬起一只手，全场的声音便几乎都停了，我满意的点了点头，这招是我从老头子身上学来的，一直来屡试不爽。
“相信大家也听过了刚才校领导们的话，尽管我们现在是成年人了，但是我们依然需要大量的人来约束我们，来管制我们——尽管这可能有点不爽，但是我们刚刚成年，或许你们的父母传授给你们大量的经验，但是这些经验是需要去实验的，需要去鉴定的，我们可以去自己经历这个社会，这个混沌的世界，或许有些黑暗的世界……当我们踏入它的时候，他还是雪白的，我们只能让颜色慢慢渗透，我们不可改变……那么，在渗透前，在享受一下雪白色把。”全场寂静，这正是我要的效果，我刚刚轻咳两下，便有人举手了。
“请问那位同学，你有什么疑问吗？”我抬手，做出一个请起的姿势。
“那么照你说，我们就必须无偿遵照学校的指挥了？那我们不就成了傀儡了？”那个女生站起来，反驳道。底下的学生们闻听此言，都议论纷纷。我皱了皱眉头，问道：“这位同学你是？”
“我是校公安部的部长，苏斯。”那个女生理直气壮的回答道。“公安部的？我瞟了一眼她身边那个女生，竟然是被我摔晕的那个，呵呵，真有意思，这么快到有人跑出来护短了？我仔细打量了一下那个公安部长，OMG，也是不可多得的美女那，一头不知是天然的还是烫下的卷发，大大的、水汪汪的眼睛，流露出不输于人的星光……不过让人烦的一点就是她太会误导别人了。呵呵，和我斗？我微笑道：“不知苏斯小姐是什么意思那？”
那个女生愣了一下，显然没有想到我会把问题扔回去，但是随即说道：“我没有什么意思啊？”哼，没有什么意思？我嘴角微微翘起，回道：“那我能有什么意思那？苏斯同学请坐。”苏斯的脸一下子变得乌黑，但还是蔫蔫的坐下了.
"我们接着刚才的话题说，我不是在说无偿遵从学校的指挥，我们只是在目前规定的范围内行事，就像国家的法律一样，我们不正是被宪法等约束着吗？但我们还是国家的公民，而不是奴隶，奴隶是自己给自己的定义，不会有人要求你的。“说罢，我嘲讽的一笑，”对于那些这样想的人，我也没有办法。“眼角瞟向那个公安部长苏斯，发现她的脸色还黑着，呵呵，好高兴啊，想对付我？你还早类。下面的话题就不是很有意义了，我废话了两句，直接走下去了。
校长的脸色不是很好诶，不会是昨晚H多了吧，我邪恶的想到，只见校长老头的脸色发黑，不会是昨晚N次了吧……嘿嘿嘿，水百合见我Yin笑着，不禁打了个冷战。
”下面有请校长进行总结，大家鼓掌！“司仪明显也看见校长的脸色了，急忙调动全场的积极性，同学们象征性的股了两下，校长的脸色总算好了一些，咳了咳，开始说废话——NND，这一个总结居然说了半个小时，浑浑噩噩的听着，过了一会儿，我看了看手表，我的妈妈呀，已经12点了，我早饭就没有吃，我的肚子已经开始唱空城戏了——我皱着眉头揉了揉肚子，但是肚子很不给面子的叫了一声，而且声音相当大，连朴希惠都听见了，扭头玩味的看着我，我正想拉着水百合直接溜号，就听见台上叫了我的名字……不会吧，我冷汗直冒，我刚有个想法他丫的就知道了？我收住刚打算站起来的腿，老老实实还坐在座位上，但是半天没有再听见死老头说什么。肚子又哼唧了两下，我不耐烦的问旁边的水百合：“这老头刚才说我的名字干什么？”
“主人，你没听讲？”水百合诧异的看着我。
“废话，这种废话我也听，那我不成垃圾桶了。”我没好气的等了水百合一眼。
“主人，刚才校长说，上届的学生会长正好毕业，学生会长一职现在空缺，校长提议让你来当……”
“什么，让我来当？当就当被，怎么典礼还不结束啊。”我揉了揉太阳穴，学生会长？估计是老头子下的旨意把，给我找点麻烦。
“校长现在正在询问反对意见。”
“太好了！”我差点跳了起来，“只要有个人出来反对我，我就不用找这些麻烦！”说罢，心里开始默默祈祷，赶紧出来个人吧！
“我反对！”一个女生站了起来，我高兴的扭头，是谁啊，这么给我面子。
一个不是很熟悉但是让我印象深刻的女生，我的嘴角抽了抽，NND，你怎么老找我的事！
大家手里有闲票就给了怪乖把……

第十四战 公安部部长的针锋相对2

偶，大家赶紧投下票吧，怪乖20章以前就想解决安丽雅的问题……大哥们给点票票吧，这二票让怪乖如在寒风中战栗啊……
“我反对！一个女生站了起来，大声喊道。我兴奋的扭头，是谁这么了解我啊，赶紧瞭望，却看见一个不熟但是很让我印象深刻的女人——苏斯！我的嘴角抽了抽，这女人跟我有仇吗？刚才就企图为难我，现在也不放过机会啊。刚刚冒头的一点点喜悦被放的一干二净啊。我眼角瞟向夜兰一行人，发现她们一脸漠然，似乎与她们无关……连安丽雅也是这样？我有些气愤了，拒绝了我，就连我也不认了？哼，太好了，我冷笑一声，水百合没有看见我的表情，拉了拉我的袖子：“主人，你不去对付苏斯吗？”
“我正有此意。”我回过头，水百合看见阴沉得脸，担心的看向苏斯，这丫头估计要倒霉了，主人目前还没有出现过这种表情……
我缓缓的站了起来，目光扫过之处皆是一片寂静，最后目光停在了苏斯身上。苏斯被我的目光盯得似乎想坐下，但是犹豫了一阵儿，还是对着我的目光。有两下子，低估了这个女人了，我嘴角微微翘起，气息如兰（这个词用在他身上好变态，怪乖无语啊）的说道：“请问，苏同学，你有什么疑问吗？”
“我，我，我当然有了！”苏斯居然结巴了，说完后恨不得自己抽自己两下，这下不就像是自己没理了吗？
“那么，请说？”我继续微笑，但是身上的寒气已经冻得旁边的人都起鸡皮疙瘩、牙齿打战了。朴希惠和水百合都是一惊！普通人身上跟本不可能有这么重的寒气，水百合微微向旁边挪了挪，扯了扯朴希惠，“朴小姐，主……主人没事吧。”可是朴希惠也吓得够呛，只得摇了摇头，怕怕的说道：“我，我不知道……”心里开始打小算盘——以后还是少惹凌韶峰，就这气势也太恐怖了……
苏斯很明显的做了个自我镇定的动作，说道：“凌同学，据我所知，你在前两天曾经参与过一起校外的斗殴事件，而且打的是我校的同学，这种伤风败得的人，我是绝对不会同意她当学生会长的！”
恩？似乎与事实不符啊我皱起了眉头，瞄了瞄苏斯旁边那个绑着胳膊的女生，嘿嘿冷笑——估计是有人传错话了把，我哼道：“不知苏同学是从哪里知道的那？”
“哪里？当然是……”苏斯犹豫了一下，指了指她旁边的那个女同学，“当然是从当事人那里知道的。”
“偶？Nicejoke，你认为那些人说的话都是真的吗？”我说道，转向水百合，“把我的手机给我。”“恩，主人。”水百合很乖的把我昨晚交给她的手机掏了出来。
我直接卸掉电池拿出内存卡，不顾众人的目光，向台上走去，将内存卡交给已经呆掉的司仪：“摆脱把这张卡上video文件夹里面的第4号文件在大屏幕上放出来。”
“知，知道了，小姐。”司仪回过神来，丝毫不敢怠慢的接过内存卡，向台后跑去。
没过一会，天花板上降下了荧幕，银幕闪了闪，出现了一幅画面——正是昨晚校公安部的人伙同一众混混正在收取保护费的场景。校领导们起初对我无故迟到并且私自上台来还略有微词，但是看见这一幕，都呆掉了。
”这，就是事实真相。“我冷哼道，指了指大屏幕，”相信我不用解释，大家也能知道这代表什么意思了！”不出我的所料，台下的学生们一下子炸开了，纷纷指着荧幕，议论纷纷，还有几个人时不时的吧目光投向还在站着的苏斯。我也看向苏斯，却看见她突然间脸色煞白，呆了半天，突然喊道：“这不可能，这……这……这不可能……”说道最后，声音几乎听不见了……而她旁边的那个女生似乎早就发现局势不妙，已经溜了。
哎，我看见苏斯失魂落魄的样子，不禁叹了口气，这女人，估计是太信任收手下了，结果被手下害了，诶，有时候这用人必须得用心啊，想到这里，我竟然又看向了安丽雅，可是她躲在夜兰和轩辕月后面，似乎还不愿见我……我的心又是一痛，但是看见苏斯呆呆的样子，我也不想再打击她了（我看是你想多一个妃子把），轻咳两声，待全场都安静下来以后，我才又说道：“不过这可能不是苏同学的错，一些小人传播我的流言，这也是我能聊到的事情，苏斯，你可以坐下了，以后要听真话哟。”说罢，我微笑着接过司仪还给我的内存卡，走下台去，穿过人群，在众人诧异的目光中，把卡放在苏斯手上：“交给你了，回去好好整顿一下吧！”看着苏斯的眼神逐渐回暖，我高兴的摸了摸苏斯的头，“妹妹初来乍到，一切还靠姐姐帮忙了！”
苏斯的眼眶突然红了，不知所措的看着手里的内存卡，只是叨叨着“谢谢，谢谢……”
哎，果然收人很难拿（我说什么来这），我又说了两句，这才回到我的座位上。刚回去，水百合就一脸崇拜的看着我：“主人，你好厉害！”
“那当然！”我骄傲的说道，“也不看你是谁的女仆！”
水百合绝倒……

第十五战 宿舍冷战

千字易得，一票难求啊……
见事情被很好的安顿下来了，司仪赶紧和校长商量了一下，宣布典礼结束，即使这样，学生们还是议论纷纷，迟迟不肯离去。“咕噜噜……”我这才发觉我的肚子一直饿着，便拉起水百合向礼堂外走去，学生们见当事人都走了，便没有了待下去的必要，乱哄哄一阵，都离开了礼堂，只剩下几个仍然混乱的人……
“百合，你饿了吗？”我拉了拉失神的水百合，真是的，这妮子在想什么？
“恩？额，饿了，主人。”水百合回过神来，但是疑惑的看了看我后，问道：“主人，你怎么会专门去拍那些东西那？”说罢，指了指我手里的手机。
“奥，这样啊。”原来这妮子在想这个问题啊，“我一直都在注意附近的状况，而且我也认识校公安部的制服，看见那我就知道肯定不是好事——而且干这样干的，背后肯定有人，咱们没有点证据，未来一定会有麻烦，所以我一早摄下了。”说罢无奈的看了看手里的手机，哎，刚才也是好人当过了，还得去买内存卡……
“百合，回宿舍去吃吧？你也好久没去了吧？”我看着眼前水百合一脸崇拜的样子，不得不再次提起午饭的问题。
“奥，主人，你去哪百合就去哪。”水百合收回眼里的小星星，乖乖的跟在我的身后。
“恩，真乖！”我摸了摸水百合的头，拉起她的手向宿舍所在的区域走去。（圣凌的宿舍并不是在同一个区域中，为了适应各个学科的需要，一般都在各学科的教学楼附近，而大礼堂则在圣凌的中心地带——怪乖语）
不知不觉走了半个多小时，这才望见经管区的宿舍群，但是肚子已经咕噜咕噜叫的十分厉害了，我捂住肚子，尴尬的看向水百合，发现她似乎没有一点反应，不禁疑惑得问道：“百合，你也没吃早饭，难道你不饿吗？”
“我饿，主人，但是男生饿的比女生快,您忘了吗？”
额，这是哪里来的解释，我不禁汗颜，不过起码她承认她饿了。我不再理会水百合，加快了脚下的速度，终于来到了宿舍楼下，也真是的，一下子消失了3天，不知一众舍友会怎么样……看了看水百合，她一脸事不关己的样子——果然，她根本没在宿舍住过，这于她而言根本不是问题。“好了，进去吧，相信你也没进去过。”我拿出宿舍钥匙，慢慢打开大门，冲水百合做了个“请”的动作。“主人，你先进吧。”水百合摇了摇头，也作出了同样的动作，OOXX，女生作出这种动作，真是个诱惑啊……我吞了口口水，尤其眼前这女生还是自己的名义女仆，这动作含义万千啊。看见我一副猪哥的样子盯着她，水百合的脸红了一下，急忙扯了扯我的袖子：“主人，别看了，这是在宿舍门口了……”
我急忙收回色色的眼神，扭头进了宿舍，真是的，这年头什么事情都需要看场合啊。我刚踏进门，就看见了正坐在沙发上看书的夜兰。“兰姐，你已经回来了啊。”我打招呼道。“恩，水儿，我们早就回来了。”夜兰合上书，笑眯眯的看着我，“倒是你，失踪了好几天，让我们很担心那。”担心？蒙谁那，你当我没看见你们刚才的表情哦，心里十分不满，但是不敢表现出来，只得笑着答道：“是吗？劳烦你们了！”语气里透出无限的不相信和不满。
夜兰不以为然，只是对我眨了眨眼睛，走过来伏在我的耳朵上低语道：“你可要小心点啊，呵呵，要小心她们三个。”
恩？我楞了一下，夜兰这是什么意思？她们三个？谁啊。我疑惑的望向夜兰，正欲开口询问，却听见楼上传来一个鄙夷的声音：“哟，这不是凌若水吗？还知道回来拿！”这个声音！我僵硬的回头，没有看见那张脸，反倒是——夜梅！我还未答话，就听见夜梅背后又传来一个声音：“凌姐姐，你终于回来了啊！”虽然是担心的话，但是这语气……啧啧，真是让人不敢恭维啊，我咪咪其眼睛，看见了站在夜梅身后的轩辕月。恩？这两个小妮子怎么了？看见我皱起了眉头，夜梅颇不满的哼了一声道：“怎么了，看见我们借你的短，你不满了？”
这，这是什么意思？我苦笑着，望向轩辕月：“月儿，你们这是什么意思？”“怎么了？你不知道吗？”轩辕月还没开口，夜梅已经挡在轩辕月面前，质问道。
“夜梅，我现在是和你好好地说话，我不希望我开始发火。”我的眉头皱在了一起，我最看不起这种人了，无缘无故冲别人发火，还不让别人知道是怎么回事儿。
“哼！”夜梅不再答话，拉着轩辕月走开了，直到她们消失在我的视野里，我才看向一直在冲我微笑的夜兰：“这是怎么回事？夜梅和轩辕月怎么了？”夜兰笑了笑，没有答话，扭身上楼，进了她的房间里。既然人家不愿意回答我的问题，我也不好再纠缠着人家。细细回想，夜梅和轩辕月这样，估计跟安丽雅有关……想到安丽雅，我的脸色又黯淡了下来，这个安丽雅，她究竟在想些什么！
冷战正式开始，战线拉得粉长，从卧室到厨房，到餐厅，到教学楼——我和那两个无事生非的人除了冷嘲热讽，再也没有别的话，而夜兰和安丽雅则事不关己，渐渐的，我也对这种事情没了兴趣，在我们的不知不觉中，真正的冷战开始了，平日里热闹的宿舍一下子变得极其安静，夜梅和轩辕月也变得安静了。看着她们两个依偎在一起耳语者，我不禁有些懊恼，怎么当年没有发现轩辕月如此的不明事理！而我与水百合之间的默契也在慢慢提升中，安丽雅在我身边的用处被水百合一点一点替代，最开始我有些问题不得不去找安丽雅，现在水百合几乎可以全部帮我办到了，我与安丽雅的交集也逐渐被时光埋没了……回想那次的激情，我略微有些后悔，要是没有那次，或许我和安丽雅不会像现在这么僵……看着窗外的美景，我又一次呆住了，真是感慨万千啊……
“主人，打扰了。”水百合敲敲门，看见在窗边发楞的我，低声道。
“奥，没事。”我回过神来，但是依旧看着窗外的景色。
“主人今天天气不错，咱们去买点衣服把。”水百合红着脸说道，我发现百合很爱脸红诶，额，我受不了了……
“好，反正正好是周末，我顺便去买张内存卡。”我顿了顿，开始收拾自己的衣服——哎，居然已经习惯了穿女装了……555555……
大家赶紧投下票吧！怪乖要开始准备写安丽雅了！

第十六战 制服诱惑，纯粹的！

怪乖恢复更新！赶紧投票吧！
等我穿好了衣服，水百合已经准备好了。我看了看盛装打扮的水百合，暗自奇怪——不是说女生换衣服需要很长时间吗？看见我的表情，水百合轻笑出声，道：“主人，我早就准备好了，只是询问你一下。”
“你就知道我一定会去？”不会吧，莫非这女人已经把我吃得死死得了，连我什么反应她都会知道？我不禁冷汗直冒，NND，安丽雅都没有到这种水平吧。
“主人不要多想了，要是主人不去的话，百合也会自己去的。”水百合显然看出了我的心思，安慰我道。OMG，还真是猜我猜的透透的啊……我尴尬的挠挠头，和上房间的门，快步走到楼梯边上，向下望去——看见空荡荡的楼下，我舒了口气，然后领着水百合快步冲出了门外。
殊不知，在我拉起水百合快步离开的时候，身后传来一束悲哀的目光……
出了宿舍，走向停靠在宿舍附近的轿车（没错，我的法拉利……早就被人送过来了，不过因为我一直没回来，所以没动），打开了法拉利的门，做出个“请”的动作，水百合也米有在拒绝和多嘴，很痛快的上了车。多日相处，水百合也了解了我的脾气，我不喜欢在这些小事上面纠缠不清。当我也坐上车以后，并没有发动车子，而是问水百合：“百合，去哪？”
“就去下川街吧。”下川？这可不近啊，圣凌在城南，下川在城中，而且B市是很大的……估计光来回就需要2个多小时，但是想想反正今天也没事干，与其说继续庸人自扰，到不如放下一切，好好散散心。眼神又不自觉的飘向了安丽雅的房间，她的窗户依旧紧闭着，似乎连一点点光都漏不进去。她到底怎么了？我实在是懊恼……这女人一直在躲着我，这两天连面都不见了,一直把自己关在屋子里面，连吃饭都是那两个女人给她送上去，我就那么令人讨厌吗？还是说，她始终就没对我动心过？想到这里，我不禁有些沮丧，这可一点不像当年的少女杀手。看着正对着安丽雅窗户出神的我，水百合不自觉的心痛了一下，眼底流过一丝不甘，但还是收敛了一自己的情绪，小心的拉了拉我的衣服：“主人，该走了，再不走，恐怕天黑都回不来了。”
“呼。”我呼出一口浊气，理了理心思，现在安丽雅怎样与我何干？“对不起，一下走神了，百合，咱们走吧。”
“主人，你要是疑惑，不如去问她。”水百合咬了咬牙，还是吐了出来。
“问？”我苦笑一声，会有结果吗？“还是不要好了，她既然不打算见我，就已经告诉我答案了……”
“主人，其实有时候一厢情愿，会害人的。”水百合几次张嘴，最后这句话还是没有说出口，而是默默的消化在了心里。看着我收回心思，开动车子缓缓离开，水百合松了口气，渐渐把注意力从我身上撇开，放到了路边的景色上……
这女人果然为逛街而生的。我被水百合拉着进进出出，逛了不下四十家商店，因为我是女装，所以也被迫进了N家女性用品店（各种，我囧），看着我布满血丝的眼睛，水百合似乎忘记了我的性别，还拉着我帮她试衣服，同时无视我的表情，瞪眼以及所有说不出口的话而我，也被该死的水百合拉着换上了若干的衣服……哦，该死，怎么没有一件男式的！我懊恼的看着手上提着的大包小包，从上衣到裙子，再到高跟鞋，还有内衣……要不是我现在是女装，看起来真TM像陪女朋友逛街一样。
感觉越来越热了，抬头望见太阳已经快到天空的正中间了……不简单啊，没想到才刚到中午，我泪流满面，丫的，怎么才中午？我恨不得马上就天黑，就不用再逛街了……
水百合看见我的动作，很明显的明白了我的想法（之前怎么没有明白过啊……），便拉着我又向一家店走去：“主人，咱们在逛一家商店，就去吃午饭吧，吃完午饭，下午不逛街了，咱们去公园散散心。”
“好吧……”OMG，我的话音还没扩散了，我就已经站在了商店里面，恐怖的女人！居然用拖得！我刚站稳脚跟，水百合已经左顾右盼，然后离开了我的身边。
我这才有机会看，我扫视了一下身边，发现我在一家动漫店里面，这动漫店的规模可真不小，而且还划分着区域，我所站着的似乎正是模型区，哇塞！居然有XXX的仿真模型诶，我瞟了一眼价格牌——上了4位数！但是这个模型是限量的，据说中国不会有超过100个。
“老板，这个卖吗？”我深知，像这种东西，有时别看挂着价钱，其实是镇店之宝，不会轻易出售的。闻声，一个宅男摸样的人走了过来，仔细打量我一番，诚恳的说道：“对不起，小姐，这个是不卖的。”说罢，还飘了两眼我的身体……天下无处不色狼！我也打消了那个念头，放弃了模型，开始寻找水百合。
“主人，这边！”我闻声扭头，却看见水百合换了一身衣服——女仆装！饿得娘啊，我咽了咽流到嘴边的口水，这不是人能受得了的啊！只见水百合换上了一套女仆装，但是是那种暴露比较多的，处处露出白赞的皮肤，似乎可以拧出水来，尤其是那张美人脸，映衬在女仆发卡下，给人一种别样的诱惑……莫非我是个制服控！不是！但是无论那个男人，看见这一幕，都会有别样的反应……我身边的宅男老板已经开始飚鼻血了，我厌恶的把那个死宅男踹到一边，定了定神，又看向水百合，再一次痴迷了。
水百合看见我的反应，心里没由来的惊喜，提起裙角（其实是比较短的裙子……），转了一圈，问道：“好看吗？主人！”
“好，好看。”我又咽了口口水，NND，我一直没发现，水百合也会这么的诱惑啊！身边看来有埋下一颗炸弹……
不行了！我一把拽过水百合，甩了1000块到那个发呆的宅男老板身上，就这些，不用找了！，然后拉着水百合离开了动漫店，但是我没发觉，水百合还没把衣服换回来……一路的注目礼，我们一块来囧……

第十七战 打工的大小姐

正统情节正式开始！大家速度投票吧，不要为难怪乖，决定一下情节吧，不要一半男子主义，一半黄人，大家团结一些，难不成想让怪乖把两个写一起？Orz……玩了两天的《少女爱上姐姐》，在此鄙视小日本，NND，多好的动画片，一做游戏成了18X了！
“百合……你换好衣服了吗？如果好了的话，就快出来——我饿的不行了……”虽然是调侃的语调，但是丝毫不能掩饰我羞愧的心思……羞愧？没错，我拉着水百合整整飚了半条街，但是水百合还是穿着那身女仆装，直到我筋疲力尽停下来时，发现身后的水百合已经脸红的快烫熟了，这才反应过来，但是回头率和追随率已经超过了100%XN了……最后徘徊了半天，找到一家公厕，才躲过了追杀。
没错，偶现在正在女厕前面站着，接受者来自各方的注目礼，尤其注意到我的脸黑红黑红的（羞怒交加，善哉善哉），更是好奇的围着厕所不动，更是有刚才追随的人，一脸色相的看着我……
为此，我才不得不张嘴催促水百合。
“知道了，主人，快了……”水百合细不可闻的声音穿了出来，又等了一会儿，水百合才换好衣服出来，可是那群色狼们（暂时笼统一下，女的就委屈一下把）还是围成一圈，水百合看见这庞大的亲友团脸又红了，躲在我身后，几次想逃进厕所里但被我拉住了。
我嘴角微微抽搐：“各位，给让一让吧，莫非不让我们走了？”说完后，还抚了抚旁边的电线杆，装作挡住身后水百合的动作，但是手底下稍微用了点儿劲……
一群人急忙躲开了，必考四他们看见了电线杆上面凹陷下去的手印——哦买噶，美女虽好看，两个更养眼，但是暴力美女就有点危险了，毕竟并不是每个人都是受虐狂……
“百合，走吧。”我拉了拉百合得手，护着百合离开了那个地方。“百合，我很少来这些地方，你说吧，去哪里吃饭？”
“恩……”水百合略微思考了一下拉着我向另一个方向走去，“记得这里有一家风味小吃店，比较红火的，我以前和朋友来吃过。”说罢，竟然开始悲伤起来。
“百合，你怎么了？”我不禁有些好奇，谁能让平日里笑呵呵的水百合变成这样？“朋友？什么朋友？”
“你别问了，主人，诺，到了，主人。”我抬头看看，还真是“小”吃店，最多只能容纳30个人，但是30个的话，就都是站着了……不过是川味店，正附和我的胃口。恰好这会儿已经过了饭点了（55555……怎么浪费那么多时间……），我们也就有了位子，刚坐下，服务员走了过来：“二位，想来点儿什么？”
恩？好熟悉的声音，我和水百合不约而同的抬头，看见了站在我们面前的这个女服务员——由于刚才我们一直低着头看菜谱，那个人也没认出来我们——她正是夜兰！可以肯定她不是夜梅的一点就是她的表情，夜梅总是想什么都表现在脸上，而夜兰则不同，她的表情拿捏得很好，一般只有一瞬间的变化，但总是在笑，而眼前这个女人一直在微笑，除了夜兰还有谁？显然夜兰也发现了我们，脸上闪过一丝的惊讶，但很快就恢复过来——夜梅没有这个本事。
“夜兰，你怎么在这……恩，打工？”我仔细看了看她身上的制服，确认和别的服务员无异，可以肯定是服务员而不是老板娘——必考四老板娘出现了，腰肥腿短浓妆艳抹，我的胃口都没了……水百合也是一副欲呕的样子，夜兰赶紧挡住我们的视线，挽救了我们的食欲，不然饭店不仅要损失两位顾客，还要收拾呕吐物……“囧，水百合，你以前不是来过吗？怎么不告诉我，呕……”我还是无法止住恶心的感觉，总是像老板娘在我的面前晃一样……
“我……以前来都是看见老板……呕。”
一旁的夜兰看见我和水百合的表情，轻笑出来，等我们恶心的感觉下去后，才说道：“两位，该点菜了吧。”
“百合你来点吧，你来吃过。”我把菜谱递给水百合。
“是的，主人。”百合翻了翻菜谱，点了两道特色菜和家常菜，在这时候，我才有机会询问夜兰：“夜兰，你怎么跑这里来打工来了？”
“怎么了？不让吗？”夜兰挑了挑眉头，一脸挑衅的问道。
“不是，我只是好奇为什么大小姐也要出来打工。”我叫的凉菜上来了，我夹了一口，嘶，好辣！
“怎么了？某人初中三年不是还是在外面自己过得吗？”夜兰的眼睛闪了闪。
“那是一时……不对！夜兰，你……”话说过一半我才反应过来，但是一切已经晚了，我的前半句话已经把我卖的干干的了……
“别小看夜家的实力，我好歹也是夜家的大小姐，身边有什么人，家里都是会调查清楚的。”夜兰挑逗的看着我，则眼神……好酥好麻……，“这是我从我妈那里知道的，她还给我下达了拿下你的命令。”然后饶有兴趣的看着我的表情。
这算什么？倒贴？但是我的脸色一白：“那轩辕月，夜梅她们……”
“她们还不知道，我没有告诉她们，我妈也没有。”夜兰自是知道我的意思，安慰我道，看见我放松下来，随即说道：“不过你可是要好好贿赂我偶，不然你以为我为什么不对你和丽雅的事情感到意外……”
听到那个名字，我的神情暗了一下，但是很快恢复过来，瞟了瞟夜兰身后正在探头探脑的老板娘，忍住想吐的yu望：“老板娘，我租一下这个服务员。好了，夜兰，你坐下，咱们一起来讨论一下过去，现在以及未来。”
“有什么好谈的？你想要什么意思？”夜兰没好气的坐下。
“呵呵，你跟我玩？”我伸手故作轻佻的捏起夜兰的小下巴，“来，小妞，给爷笑个。”
夜兰的微笑僵在了脸上，一边的水百合头上竖下N根黑线，全场寂静，连伸到嘴边准备吃的菜都掉到了桌子上……

题外话：关于安丽雅

不得不说，这是我的一个失误，其实原定的女主角并不是安丽雅，安丽雅在我的设计中其实是一个城府比较深的管家，不会对感情这么拿捏不住。（可怜的夜兰啊，你被大家抛弃了，原定女主角痛哭中……5555555)因为大家的支持，她才得以走上女主角的位置，无奈，怪乖只好修改原来的方案，导致全盘皆乱，故事重新发展。
原来的安丽雅，相信大家在前几章都有见识——安丽雅是一个很正经的管家，有着超乎常人的观察能力和思维逻辑，对于处理琐事和大事，不得不说是凌韶峰身边的左膀右臂，在我原来的设计里面，管家的身份约束了二者的身份，安丽雅其实是比较晚才关系明了的，但是不料美女管家的魅力太大，超过2/3的支持率令怪乖汗颜，所以对安丽雅的修改比较大，可能与前几章是完全不同的感觉，安丽雅与凌韶峰的冷战不会太久，夜梅，轩辕月这对活宝会让她明白自己的……而至此安丽雅的地位也定下来了，大家继续支持怪乖——最后再说一句，推荐给点吧……另外注意投票，这次的结果更令怪乖汗颜，怪乖实在不想两个和作一个写啊……

第十八战 解惑

剧透一下，男主的能力绝对不止斗殴一项，他还有另一面，另一面因为一些原因而沉睡了，爆发会在XXXX的时刻……你问我XXXX是什么？OMG，我怎么可能告你们！另外一说，现在投票也没用了！安丽雅的情节开始了……大大们手里有剩票，就给了怪乖把！
"老板娘，这丫头我下午包了。“我伸手拿出钱包，我X,粉红色的，定是水百合搞的鬼，只有她帮我收拾衣服，我扭头瞪着水百合，水百合心虚的低下头卷自己的衣角，而夜兰看见我的钱包，“扑哧”轻笑出声。
“你还笑！”我狠狠的拍了一下夜兰的脑袋，又转向老板娘，强忍住恶心（原因见上章），说道：“老板娘，开个价，我组她一下午。”
“不，不行，我们这是饭店，不是妓院，况且我们还需要人手……”
“100块。”我抽出一张红票票。
“不行，真的不行……”
“500块。”我又抽出4张落在上面。
“诶呀，小姐，您有什么事情就直说吗！”老板娘急忙收起桌子上的钱，笑脸相迎：“那个兰兰啊，你下午出去玩玩吧，别老憋在饭店里了。”
我和水百合忍不住的大笑起来，而夜兰的俏脸绿了，紫了，黑了……
我，水百合以及夜兰一并坐在亮湖旁边的长凳上面，夜兰的脸色也正常了，我们坐在一起，静静的喝着冰饮，一会儿，我和夜兰突然抬头看了彼此一眼，之后愣了一下便笑开了。
“夜兰，没想到咱们这么有默契。”我微笑道。
“是啊，不过，我发现你真是厉害哪，水儿。”夜兰说道这里，愣了一下，改口道：“凌韶峰，对不起，叫顺口了。”
“习惯是很恐怖的，你还是继续叫我水儿把，免得身份暴露。”我苦笑了一下，其实我在意又如何？我几乎完全融入凌若水这个女性角色里面了。
“也是啊。”夜兰答应道，又看了看我，“我真不敢相信你是个男人——要不是我母亲告诉我，估计我现在还蒙在鼓里。说罢，伸手摸了摸我的脸，摸了好半天，直到我的脸色开始变黑了为止。
”凌韶峰，你可真是长着一张女人脸。“夜兰灿灿的放下手，鼓起嘴道：”我嫉妒你了！一个男人，竟然长的比女生还好看！这皮肤比女人的还水灵——我真怀疑，凌韶峰，你是不是阴阳人？”
前半句话我想当受用，但是后半句话呛死我了。我“朴”的一声吧嘴里的饮料都喷了出来，好在面前是湖水，不然就要有人遭殃了……我黑着脸调笑：“我是男人，你需要来鉴定一下吗？”然后伸手打掉了夜兰企图再次侵犯我脸颊的爪爪。
“还，还是算了。”夜兰蔫蔫的打消了这个念头，“不过你确实是厉害，刚来这学校，就整出了这么多的事情——不过，你现在最头疼的，不会是那些琐事把。”
“呼，”我呼出一口气，“你猜对了，我现在一直在为一件事苦恼，我实在不知道怎么办。”我隐约觉得，这个夜兰，是值得我信任的人——不为别的，男人的第六感。
“是安丽雅把。”夜兰打量了一下我的表情。我沉重的点了点头，随即低声问夜兰：“我实在是不懂——安丽雅她究竟是什么意思？轩辕月，夜梅她们什么也不知道，为什么还要那样帮助安丽雅？夜兰，你明白吗？”说罢，我把头深埋在自己的双手中，不知该如何是好。
“你这副样子，真是叫人心疼啊。”夜兰顺势把我拉过来，抱进怀中，一边的水百合没来得及阻止，嘟着嘴把头撇到一边，不愿看我们的样子。
“其实，你应该能看出来安丽雅对你的感觉，她这样是有原因的。”夜兰摸摸我的头，（Orz……感觉自己成了小动物），“如果她不喜欢你的话，怎么会一直躲着你？她蛮可以直接告诉你，直接了当的拒绝你，绝对不会老躲着你——她一定有难言之隐。”
难言之隐？我的身体明显的颤抖了一下，夜兰感觉到我的身体猛地一抖，便知道我在想什么了，紧紧地抱住我，又开口道：“其实，这个原因相信你也能想到，那就是——你和她的身份问题，她一直是你的管家，你一直是她的主人。
一旁的水百合插嘴道：”就跟我和主人现在一样？“
“不，你们的性质不一样。”夜兰摇了摇头，“你和他现在只是培养起了默契，还没有到达那种知根知底，甚至深入内心的地步，而他和安丽雅——已经在彼此的心里有了根深蒂固的一个观念，就是主仆关系，甚至萌生了专心当好管家的想法，但是你却要打破这个想法，她发现这已经与她原来的观念大相径庭，就陷入了矛盾之中，她已经习惯了那种氛围，不想改变，所以对于你的感情，一时无法接受，才迟迟不给你答复。”说完，夜兰停了下来，等我的反应，但是迟迟不见我有动静，疑惑的低头，却看见我晕在了她的怀里。
好大……好软……我舒服……原来为什么一直没有发现那……我哈皮的蹭了蹭，夜兰突然反应过来，脸一下子变得通红。水百合不明所以，扭回头看夜兰，但是一下也发现了我的动作。
“色狼！”4只粉拳砸在我身上，我舒服的呻吟一声，mygod，这种粉红生活真是折寿……
安丽雅呀安丽雅，你快要倒霉了！

第十九战 离开

我绿，我说过了，在投票也没用了，故事开始了！安丽雅的表白开始！第一卷即将终结！有意见的联系QQ：517419496
“百合，东西都收拾好了吧。”我放下手中的书，看着水百合收拾出大包小包来,问道。
“恩，已经收拾好了，主人。”水百合又清点了一下东西，点头道。额，我瞟了一眼堆在地上的大包小包，不至于吧，我才在这里住了几天，就有这么多东西？囧rz。看见我的表情，水百合不是很疑惑，微笑道：“主人你忘了吗？你来这学校之前，家族里面肯定已经帮你收拾过东西了，其实你添置的东西很少，但是这里属于你的东西太多了。”
“没有必要那么认真吧，又不是不回来了……”我的声音越来越小，最后消失，连后半句话都没有说完。
“好了，主人，多说无益。”水百合十分不满我的态度，“怎么，你又反悔了？”听见这句话，我的身体不由得颤了一下，低下了头，后悔？是的，我想肯定有人会后悔，这个人可能是我，可能是别人——我实在是想欺骗自己或许还能拖一拖，但是昨天夜兰的话又浮现在了耳边：你这是才浪费大家的时间，不要企图保全你的任何一方了，放弃吧，离开时最好的解决方法……我不得不承认，夜兰说的对，我拖着有什么意思？最后还不是苦恼我一个人，所以我决定搬出去，既然她不给我结局，就让我来结束这个故事把。
“百合，你继续留在宿舍吧。”我和上手中的书，随手塞进了行李里面。
“为什么，主人。”水百合没有表现出太多的惊讶，只是平静的问道。
“没有为什么，我会定期回来看你的。”我环顾一下房间，然后把目光又投才水百合的脸上，“我只是想一个人静一静，你不用担心我。”
“我知道，主人，我并不担心你，我只是担心你出去惹事……”水百合也是越说越低，但还是被我听见了。我日啊，我在别人眼里就是这种影响？我别过脸，不再看向水百合，拉着自己的行李走出门向楼下走去。
“主人，我没有别的意思！”水百合一愣，追了出来。
“好了，就送到这里把。”我并没有打算让她跟我到门口，我离开，估计只有水百合知道，只有夜兰料到（OOXX的，她怂恿的，怎么可能不知道），有两个人知道就够了，其它人，让她们后知后觉吧。
水百合紧张的看着我，似乎我会做出什么傻事。这傻妮子，我不就是在外面住两天吗？我回过身摸了摸她的头：“放心吧，你主人不是什么疯子傻子神经不正常的人，不会有事的。”水百合仔细注视这我的脸，最后忍不住轻声啜泣了起来。
额？这是怎么回事？悲情偶像剧？又不是生离死别，哭什么？但是我也不好意思训斥她啊，只能在她额头上轻轻一吻，然后转身下楼。
原以为这会儿应该没人，谁料客厅里面一群人啊（哪来的一群啊，就三个——Pia飞某人），除了夜兰外，还有那两个助纣为虐的丫头（谁助纣为虐啊，怪乖无语）。夜兰显然知道我为什么这样，但还是惊讶于我的行动速度，微微愣了一下就回过神来，用那熟悉的微笑迎接我，然后妩媚的瞟了我一眼，OMG，一道雷轰的我差点站不住——NND，一向冷静的夜兰能摆出这种姿态，真是……不能说了，赶紧收回杂念，看向了正用怪异的目光看着我的夜梅的轩辕月。
"你这是？”轩辕月看了看我身后的大包小包。
“我要搬出去。”拖了拖身后的行李，对着夜兰摆了摆手，示意她过来帮帮我——没办法，东西太多了，我也是好不容易才从楼上拖下来。眼前一晃，出现在我眼前的却不是夜兰，而是夜梅。
怎么认出来的？因为夜兰还在那里坐着——夜兰和夜梅虽是双胞胎，但是除了容貌外别的都不一样，怎么能叫人分辨不出？我皱了皱眉头：“夜梅，有什么问题吗？”伸手推了推她，她却丝毫不动地方，挡在我的面前。
“你为什么要搬出去？”夜梅无视我的动作和厌恶的表情，拉住我得手质问道。
“这好像不管你的事吧。”我一把推开她，厌恶的甩开她的手,“我离开，你们不应该高兴吗？没有任何你们吵了，我也挺高兴，耳朵根子能清净一点儿了。”
“没，没有啊。”夜梅突然显得很慌乱，不知所措。轩辕月也走了过来，一起堵着我。
“你们让开。”很难相信啊，这么不着感情的语气我也能说出来，“轩辕月，你之前的行为，我已经不去管，请你们现在也不要挡着我。”轩辕月和夜梅不由得一颤——最怕的不是别人不理你或者和你吵，最怕的就是人家和你客气的说话，必考四这样就拉开了距离，越客气就越像是对待陌生人……
两个小丫头相互对视了一下，轩辕月撇开我向楼上跑去，夜梅则是眼珠一转，抱住了我！我OOXX的，夜梅，你这是干什么！我挣扎着想出来，可是我不小心碰到一个软软的东西……OMG，这丫头不知道我是男人吗？额……她好像真的不知道。我停下了动作，冷哼道：“夜梅，放手。”夜梅搂得更紧了，孩子啊，我这扮女生扮过头了把……正欲推开夜梅，楼上突然传来一阵急促的脚步声，但是这声音最终停在二楼的楼梯边上，随后是一句话：“你要去哪？”
我呆住了，身体一僵，忘记了手下的动作，这个声音……我冷笑道：“不管你事！你快回去继续睡觉吧。”

第二十战 意外=露馅（第一卷尾声）

怪乖得电脑蹦了，早晨刚跑了一趟电脑城，今天补上。
可能是听见我话语里所带着的冷漠，楼上的人沉默了，许久没有说话。
“要是没有别的话，我能走了吧。”我推开挡在我面前的夜梅。我不用回头也知道，楼上的那个不是别人，正是我许久不见得“管家”——安丽雅。
“站住！”安丽雅还是站在楼上，怒喝道。
我不敢转身，多日的不见，早已把对她的感情深埋在了心里，我怕我在见到她，无法再控制住自己。我站了半天，终于还是平静了下来，头也不回，冷冷的说道：“恩？我不知道管家什么时候有指挥主人的权力了。”重重的点出“管家”两个字，安丽雅的脸色一下子变得苍白，紧咬着下唇。
“你什么意思？”安丽雅身后的轩辕月不满的嚷嚷起来，我冷笑着回转身，藐视的瞟了一眼轩辕月：“轩辕月，过去的你可不是不分是非的人，我希望你能看清孰对孰错。”
轩辕月一愣，她竟然以前就认识我？不可能啊，这么美丽的女生，我肯定会有印象，而且从他那句话也能知道，她不知见过我几面，而且很了解我……轩辕月陷入了沉思。
一边的夜梅也因为我这句话愣住了，只有安丽雅知道是什么意思。
“你，你要去干什么？”安丽雅强忍住惧意，问道。
“不关你的事儿。”我也不急的走了，先处理完这些“琐事”再说吧，不然谁也不会安下心来，“安丽雅，我想让你明白，你拒绝我，我能接受，我们以后毕竟还是主仆关系，可是我不能理解，你拒绝我这个人就算了，为何连面都不肯见了？”我的话语虽然十分冷淡，还带着一丝的质问，但是我始终不敢直视安丽雅的眼睛——哎，我这人真是太纯洁了……
“拒绝？你从哪里听来的？”安丽雅听见我的话后，伤心地表情里面透露出一丝的疑惑。
“你没有说，但是你的表现把你出卖了。”我拽过来一把椅子坐下，把玩着手里的东西。
“表现？什么表现。”安丽雅突然看向了身后的轩辕月，轩辕月不好意思的吐了吐舌头，低下了头。
恩？这是什么意思？莫非这一切和这两个人有关？我又瞟向了夜梅，夜梅被我看了一眼后，也低下了头……我在此看向了安丽雅：“给我个解释。”
“你先说，你怎么以为？”安丽雅见情景缓和了下来，脸上的伤心也渐渐淡漠了。
“你说，我告白以后，你一，总是躲着我，二，不给我任何答复，三，还纠结上这两个人。”我用下巴撇了撇轩辕月和夜梅，“一起找我的事，你这是什么意思？我不懂。”
“这，这是……”安丽雅支支吾吾了半天，。
“哼，所以我理解为——你，根本就对我没有过感情，既然你不愿意见我。”我站了起来，“那我就离开，在这里和你耗着，我十分的不舒服，相信你也是这样。好了，咱们的问题已经解决了，我该走了。”伸手去拖自己的行李开始，向门边磨蹭（莫办法，东西太多太重了……）
“你，你站住！”又是一阵急促的脚步声，我刚蹭到门口，就被人从背后抱住了。这个体香……打死我，我也知道是谁。我的心一下子又乱了，你什么意思？安丽雅，你一直在给我制造一个又一个的问题，却不给我答案，我们就这样僵持着，可是我退出时，你又跑出来……
“你为什么会这样想啊！”隐约可以听见背后传来安丽雅的啜泣声，背上的衣服也被浸湿了，“我，我只是胆小啊，我只是希望你可以……可以……再主动一次……”
虾米？我呆住了，原来安丽雅是这样想的？我猛地转过身，抬起安丽雅的头，看见她眼角流下的泪滴（囧rz，男人过头了，大男子主义害死人啊，不过不男子不行啊……），手指滑过她的脸颊，我突然怒道：“安丽雅，你跟我这么多年，你不知道我一件事从不做两次的吗？！”
抹过她的泪珠，放在自己嘴边一舔，咸咸的，是真的（囧雷，怪乖无话可说了），我捧起了她的俏脸：“不过，有一件事，我会做第二次。”慢慢的俯下头，寻见她的唇，贴了上去……
“唔……”她稍微反抗了一下，我们就沉迷了……
彼此唇舌相交我能感受到她的情意，说实话，我知道的，安丽雅根本没有过男朋友，她在之前一直受着家族里面很沉重的管教，要把她训练成为称职的管家……所以——她几乎没有什么经验，但是不包括她从什么书上面学到些什么……我们其实都是一样，她希望我出面，我何况不是那？我们激情热吻，我的手开始不老实，在她的身体上摸来摸去……
“咳咳，两位，要实在想的话，请回房间，不要在这里……”我和安丽雅瞬间都被惊醒，推开了对方。我怒视打扰者，发现还是那三位……额，貌似上会还是这种情形，不过，没有那么难受的结局了！
“偶也，凌姐姐和安姐姐和好了！”轩辕月和夜梅一阵欢呼，开始围着我和安丽雅转圈，轩辕月一下子扑在安丽雅身上，蹭啊蹭，而夜梅则把目光放到了我的身上……
“凌姐姐！”夜梅一下子扑到我的身上，而我刚激烈了半天，重心不稳，带着夜梅就倒下……
“咳咳。”我被夜梅沉沉的压在身下，NND，好重。我刚想把夜梅推到一边，却感觉倒身下的小DD被什么东东摸了一下——“恩？这是什么？”夜梅碰到一个奇怪的东西，便又摸了一下，随即知道了这是什么……
“啊！——”一声尖叫，回荡在圣凌上空，绕校三日，余音不绝……


第二卷：红色激昂之卷

第二十一战 无聊的日子

“知了……”树上的蝉啸叫个不停，意图驱散夏日的酷暑。但是炎日当头，任它叫破嗓子，太阳也不肯隐藏它的光辉。太阳大神顶着一张麻子脸，骄傲的晃啊晃，但是行人们丝毫不敢抬头欣赏这种“美丽”，低着头向前走，热的啊，真想赶快找一个清凉的地方好好休息一会儿。
一阵凉风吹过脸颊，眼前似乎有更耀眼的东西出现了，行人们小心的抬头，却看呆了——眼前都是美女，一共七个美女，从身高一米八的成熟御姐，到不到一米六的可爱小萝莉，从娇滴滴的双胞胎姐妹，到一丝不苟的女强人……各种美女汇聚一堂看的狼友们纷纷捂紧鼻子，唯恐一松手就鼻血狂喷——因为这群美女几乎都穿着清凉的夏装，身上纷纷露出了大块儿白赞的肌肤，除了小萝莉以外个个身材火爆，色狼们没有约束自己的目光，注视着这里，那里，同时也开启了终极YY之心。可是，这里面有一个异类，大热天的那个御姐，却把全身都包裹在衣服里面，上身穿一件长袖，下面是一条牛仔裤，只露出头和手，一眼望去还以为是男的，但是第二眼就可以让你呆住，这个美女无论是身材还是样貌，坐在这群美女里面依旧鹤立鸡群。TNND，暴殄天物啊，色狼们狠狠地想到。
我和其余六人坐在冷饮店外面的凉棚里面，迎接着外面射来的一道道目光，末了，无奈的摸摸面前的冷饮杯——这种事情见多了，也就不是很介意了。和我在一起的有夜兰夜梅，轩辕月，水百合，安丽雅，还有朴希惠。这个女人，最近老是缠着我们，虽然很烦，但是我们也逐渐接受她了，她爱怎么折腾怎么折腾吧。
"真是的，为什么大家都那么注意你那？”轩辕月岔岔的咬着勺子，这个可爱的动作引得四周的怪蜀黍们又是一阵沸腾，轩辕月的眼神飘到我的身上，盯了我半天，最终还是站起来一下子扑到我的身上——囧，看来她是改不了这个习惯了。“月月，下来吧。我摸了摸她的脑袋，喃呢到。
“不嘛，我一看见你这个样子就觉得好漂亮，想抱的不得了。”那次夜梅当众发现我是男的以后，房子差点儿被掀了，水百合，安丽雅，夜兰早就知道，也就没有太大反应，但是夜梅和轩辕月不知道啊！夜梅揪着我，恨不得把我扒了，扒了我的衣服，扒了我的皮，但是轩辕月很快阻止了她——轩辕月曾经是我的同学，也是我的跟班，她早就感觉对我十分熟悉，现在性别一暴露，马上就反应过来我是谁了。
相对于夜梅的崩溃，轩辕月因为早就认识我，所以更多的是好奇,在确认了我是她凌哥哥以后，这妮子就扔下了夜梅，跟我亲热了起来……在看见自己被背叛以后，夜梅放下了我的事情，自己暗气了两天，也对我没有那么见外了，相反，一改之前对我的态度，变得和轩辕月一样，整天缠着我……不过这样也好，本来认为身份暴露是多么的糟糕，结果现在这么多人知道，我反倒是更加的行动自如了，有这么多人帮助我，有利于我在这里扎根——oh，no我在说什么？在这里扎根？我更想早日离开啊……
“不过说的也是啊，水儿，你太招人了。”朴希惠嬉笑道。
“哪里哪里，哪里比得上朴明星啊。”我无奈的说道，说实话，这朴希惠真是的，最开始我还不知道，最近才发现——这丫头纯粹是个大明星！姥姥的，之前一直不知道，那次偶然看见她的专辑热卖，这才知道，回去问她，结果被舍友们群殴——一致鄙视我为孤陋寡闻的色狼！冤枉啊……
“恩？支持是水儿引过来的请举手。”朴希惠没由来的说了一句，结果7个人，除了我和轩辕月，都举起了蹄子（轩辕月抱着我……），我的笑僵在了脸上，慢慢扫视过每一个人，看见她们脸上似笑非笑的表情，我恨不得撞墙，择友失败啊！我的眼神又飘到了安丽雅身上，安丽雅感觉到我的目光，怕怕的放下手。我和安丽雅正式确定了身份，就再也不躲着对方了，彼此成天黏在一起，但是夜兰这腹黑女却以不要影响风化，不要教坏小朋友（谁是小朋友了！轩辕月无语道）为由，成天拉开我和安丽雅，不过，这也是可以理解的，毕竟她老母给她下达过拿下我的命令，怎么地也得装装样子吧——不过，夜兰你也太会把握时机了吧，我们好几次有了情趣，快要……的时候，她总是能及时出来阻止……这女人是不是故意的……
我们嬉笑着吃完剩下的冷饮，离去，身后的色狼们也跟着离开，只留下冷饮店的老板笑的乐呵呵……
这只是第二卷的开始，要不要安丽雅的推dao戏那？偶吼吼吼，昨晚系统维护，今天放上来。

第二十二战 流氓无处不在

怪乖快要开学了，开学后更得就少了，希望大家继续关注！大大们速度投票，怪乖争取开学前扑倒安丽雅，在扑倒一个！
这烈日炎炎，真是折磨人啊……不过看看四周，似乎被折磨的只有我……她们都穿着清凉装，都是短裙，吊带，而我则是一身的中性装，热的我要死啊……囧一下，而且这群女人换着楼我，你想想，一个个年轻火热性感的身体在你旁边搂着你，而且还不止一个人，是个男人就会雄起——但是这群女人纯粹是欺负我现在是女装，一直换着来，55555555难受死我了……
好在天很快黑了下来，没有那么热了，我们走了一天，也饿了，就开始找吃的地方。
“恩？夜兰，我们不如去你打工的那家吃吧。”在商业街转了一天，我也想起了那天的那家店（还有那个恶心的老板娘……唔……)，便开起了夜兰的玩笑。
“我已经辞职了。”夜兰没好气的吼了一句，“自从那次以后，老板娘就天天问我，你还来不来，烦死我了，所以我就辞职了。”
“真是大家小姐啊。”我感叹道，“你知道现在的工作有多难找吗？”
“呦呵呵，这种话从凌家大少嘴里说出来，真是不一般的风味啊。”朴希惠又冒了出来，撇嘴道，“想想，未来的凌家大少，该会怎么样虐待员工哪，大家好好地拭目以待啊。”一群女生都笑了起来，一声声轻笑真是笑的人神清气爽——当然，我除外。
我直愣愣的瞪了朴希惠半天，然后直接转身走人。
一群女生愣住了：“水儿，你要去哪？”这帮女人丝毫不把我当男的啊，水儿水儿叫惯了……
“我回去，你们慢慢玩吧，恕我不奉陪了。”留在这里也只是受气，还不如回去，记得XX路上似乎有家不错的烧烤店，一会儿买点回去，晚上就不用吃什么了……
“不行，你必须陪着我们！”正思量着买点什么，发现右手被人抓住了，回头，是夜梅。
“我说你们烦不烦啊，老子没有时间在这里听你们的废话，听得我还头疼了。”我恶狠狠地甩开夜梅的手。几个女生似乎也发现刚才有些过了，但是碍于该死的矜持，死活不肯承认。轩辕月犹豫了一下，抓住了旁边的安丽雅：“你要不回来，我们就不把安姐姐交给你了，我们再给她介绍一个比你好的男朋友！”一群女生听见，纷纷表示同意，同时暗赞轩辕月的聪明。
哼，和我玩？我的嘴角微微翘了起来，微笑道：“安丽雅，你要跟谁，自己决定。”
安丽雅抖了一下，迅速摆脱轩辕月她们的纠缠，一阵小跑跑到我的身边。
“好了，你没有筹码了，我也就没有留下的理由了，我会在宿舍给你们留门的。”我拉起安丽雅就走了，转身消失在人群里面……
“真是的，这个人怎么一点没有男子气概啊！”轩辕月狠狠地跺了跺地板，“真没有见过这样的男人！”一边的水百合一直没有说话，现在才张口：“是你们一直没有把人家当过男人。所以才会有这种情况。”
“你怎么还替他说话！”轩辕月怒道，愤愤的看着水百合，“他都有了安丽雅了，而且那么亲热，你也看出来了，安丽雅对他死心塌地，你没有机会的……”轩辕月的话还没有说完，就被夜兰截断了：“月儿，你要是这样想，以后就离凌韶峰远点，免得我们都误会了。”
“恩？夜姐姐，我的事情什么时候妨碍到你们了？”轩辕月皱起了小小的眉头。
“哼，因为我要去‘勾引’凌韶峰。”夜兰气鼓鼓的说道，“早知道就不建议他了，没想到反而使他和安丽雅和好了,我这次一定不能放弃机会了！”
水百合闻言平静的看向夜兰：“夜兰，你也有了这样的决心了吗？”轩辕月惊讶的看向夜兰：“夜兰姐，你，你也喜欢上那个混蛋了？”
“恩。”夜兰犹豫了一下，点了点头。
夜梅突然笑嘻嘻的拉住轩辕月耳语：“月月，你是不知道啊，别看你当了凌韶峰三年的跟班，你可不知道啊，这凌韶峰从小就一直是各家的目标，是男生就向凌韶峰看起，是女孩子就下定决心要嫁凌韶峰……”
“不会吧，他那么厉害？”轩辕月郁闷的挠挠头，难怪人家那么嚣张，有资本啊。
“呵，这凌韶峰自小就有很大的天赋，你知道5年前的那次天凌收购狂潮吗？”夜梅低声道。
“就是那次天凌的产业被疯狂瓜分，然后莫名其妙结束又回到天凌手中的那次？”
“没错，就是那次，据很多家族的调查都显示，那次的事件，正是离家出走的凌家大少办出来的。”话完，夜梅便看见轩辕月打了个冷战，“所以，不要小看他的力量，他其实是懒得和咱们胡闹。”
“哎，真是……我三年前怎么没看出来那？”轩辕月叹息道。
“废话，估计你那会儿心里年龄十岁不到。”
“！##%！@……”轩辕月气的差点昏过去，抓住夜梅正要暴打之时，被夜兰拉住了，“你别拦着我，我要揍扁她……”
“别闹了！”夜兰揪过夜梅，眼神冲后面比划了一下，“有人跟着咱们！”
“没错，你看那群头上没有一根正常毛的人。”水百合私下里指给轩辕月看，“他们已经跟着我们走了很长的路了！”轩辕月仔细的盯了半天，惊讶的说道：“嘿，是真的啊，头上没有一根正常毛！”
“！##！￥@￥￥！%……”群魔暴走。
朴希惠拉过轩辕月，捂住她的嘴，不让她再胡说八道：“咱们快走吧，早点离开。”
“好！”于是一群人走着走着开始狂奔，身后的那群混混样的人一见，立马跟着追了上来。
“MD，是真的啊。”夜梅蹦出来一句粗口，加快了脚下的速度，但是跑过几条街以后，却发现前面的路上不知什么时候被人封锁了，前后夹击，把五个女生一次逮住了。
“怎么样，老大，很极品吧。”一个相貌猥琐的男子走到一个男子面前，说道。
“恩，不错，你小子有功，五个里面你选一个吧！不过不要选走最好的。”那个男子色眼咪咪的在五女身上扫过，用下巴点了点其中一个，示意道。
“老大，您放心，我只要那个小女孩，那才是极品啊！”猥琐的男子看着轩辕月眼睛冒光，看的轩辕月一直起鸡皮疙瘩，丫的，莫非这就是垃圾萝莉控？！
看着两堆人就要动手，五女开始拼命反抗。
“住手！”两个声音喊出了同一句话，一群人愣住了，为首的那个最先醒过来，看见出现的两个人，竟然兴奋起来：“老子运气太好了，又来了两个，还是一个制服，一个御姐！”
hoho，新人物出场，怪乖加油，安丽雅会推dao的，还有一个也会推dao的，没有几天了，怪乖争取多写。大大速度投票，明天就开始推dao！争取多更。

第二十三战 和美女警察一起斗殴

俗话说，放下屠刀，立地成佛，怪乖写了半个假期，这一下放笔，真是舍不得……怪乖会找时间写的，但是学习是第一位吗……（声音越来越小……）
“住手！”两个声音喊出同一句话，没错，有我，另一个吗，我就不知道了。你问我为什么回来？额，我没有带钱包……安丽雅也没带包，so，我只好灰溜溜的跑回来，没想到正好碰上这种事情……我环顾四周，真是的，这帮女人没有脑子吗？，被人跟踪自然是要往人多的地方走，她们还往这种没人的地方跑，真是蠢到头了……我放眼向另一个声音发出的地方望去——是一个女人！看那衣服，似乎是个警察！我松了口气，有警察一切好说，有了目击者，就不怕他们胡说了。
“老子运气太好了，刚逮住5个，又来两个更极品的，一个制服，一个御姐！”为首的那个男子兴奋地吼了起来，“小的们，上，逮住她们，哥们今天有福了！”背后的喽啰们迅速回过神来，高兴地冲我和那个女警察冲去。
“可笑。”我看见那个女警察冷笑了一下，喃喃道，一下子冲进喽啰群里。不过看样子她打得并不轻松，似乎有隐瞒什么？我来不及思考，眼前就冲上来几个小混混。
“来得好！正好发泄一下！”我愤愤的把一白天所受的所有怨气爆发出来，冲了上去，抬起拳头，对准面前的男子一记直拳，正砸在他的胸口上。
“啊！——————”一声惨叫，伴随着“嘎巴”一声，那个男子被我打飞出去6，7步，躺在地上抽搐了两下，开始大声的吼叫起来——真是的，不就是胸前塌下去一块吗？至于这么叫？我皱了皱眉头，冲向了被刚才一下吓傻得的两个人，一手一个，抓住两个人的头一个交叉，砸在地上——又解决两个，不过这两个比刚才那个安静多了。但是，不解气啊！我冲到了女警察的旁边，扇飞一个，贴近她，低语道：“我来帮你。”扭头一看，还是个大美女类，难怪那个男人那么说……呸呸，我可不是女的。
她点了点头，开始配合我解决喽啰。我一记上勾拳，她就立马攻击对方的腹部；我回旋踢扫敌人的下部，她就攻击对方的腹部；我打别人的头，她还是打对方的腹部……丫的，这女人只会打肚子吗？！OOXX的，我恶狠狠地摔飞一个混混，这小子有多少小弟啊，看看地上，似乎已经躺下了20多个了，怎么还有？
“霍，火辣的妞，老子喜欢。”那个老大两眼发亮，“看我给你们解决掉她们的！”说着就冲到了那个女警察的身后，准备上下其手——此时我正跟刚冲上来的混混们交手，无暇顾及她，正想提醒她，却看见那女人很漂亮的一个后踢然后一记背后抱摔，那个男人两眼一翻，昏死过去。
“我X，我还以为你只会打肚子了。”我退回她身边。
“你那么厉害，我没有地方下手，只好打肚子。”她理直气壮的说道。
“先打完再说吧。”
“上！”女警察赞同的点了点头，和我并肩冲向了有一堆混混。
“没看出来，警察打架就是厉害。”我踢了踢趴在地上的混混们，确定都昏过去后，说道。
“那是当然。”那个女警察骄傲的说道。
“你是这附近的警局的吗？”
“那是当然。”
女警察掏出手机，通报了一下，要求有人来处理，我们一众人只能在原地等着。
“不会吧，你往上冲之前居然不先叫支援？”我看着她有些冒冷汗，“要是人家人太多，你打不过那？”
“打不过就跑呗。”女警察怂了怂肩，轻松的说道。我被深深的雷到了，跑？你估计只会往别人身上跑吧——但是这句话还是憋在心里，虽说我家很大，但是还是不要惹警察。这时安丽雅也因为等了太久追了上来，看见满地趴着的混混们，无奈的摇摇头：“你还是改不了这习惯。”
“我改了，我打之前思考过了。”我撇撇嘴，“而且，地上的并不都是我打趴下的，还有她的。”我指了指女警察。安丽雅似乎早就注意到那个女警察了，但是迟迟没有上前，现在我介绍后才和她说话。
“你好，我叫安丽雅。”安丽雅有礼貌的微微俯下身体做鞠躬状，对女警察说道。
“奥，你好，我叫伊莲。”女警察说出了一个很洋气的名字，两个人握了下手，随后安丽雅指了指地上的人：“请问，这都是你打的吗？”
“不不。”女警察急忙摆了摆手，“不是，是她打了大部分，我只打了几个人。”
“果然，这下看你怎么说。”安丽雅一副“果然是你”的表情，但是随后口气马上变了：“你怎么认为这次的事情？”
我皱了皱眉头，没有言语。
“不就是那群人见色起意吗？”女警察说道，旁边的一帮女生纷纷点头同意，除了安丽雅和夜兰，都表示肯定是这样的。
既然她们这样认为，我也不能说什么了。
“总之你们叫家里人多派点保安把，这种事情有了这一次，肯定会有下一次，这次有我们出来解决，下次说不定就没有那么运气好了。”我拍了拍伊莲的肩膀，“这次谢谢你了，我们先走了，如果你的上司问道，就把这个给他。”我掏出了一张卡片，“告诉他，人我领走了，没有必要再找我们，这些人，叫他们该怎么处理怎么处理。”
“奥。”伊莲乖乖的收下卡片，看着我们一帮人准备离开，“你叫什么？”
“凌若水。”
“你打架很厉害，我改日一定登门指教！”
“！@##%#！#……”但愿是好事吧，我默默祈祷。
下一章，我准备推，我就要推……求票票！只要票上了15，怪乖一定专心推……

第二十四战 秘话

怪乖就要开学了，这估计是暂停前的倒数几章了，还是那句话，怪乖会找时间偶尔更新的，请大家继续关注！
经过刚才一场意外，所有的人都没有了继续逛街的兴趣，纷纷要求回宿舍，于是我们买了一些快餐准备回宿舍后当晚饭。众人回去吃过饭后，无聊的坐在客厅里面。
“朴希惠，你不回去吗？”我饶有兴趣的看着迟迟不肯离去的朴希惠。
“不想回去。”朴希惠撅着嘴嘟嘟道。不过我看她坐在那里也没事干，似乎完全在我的缘故——这妮子从第一次见面就表现出对我极大地兴趣，并且使诈认出了我的身份，总之是很危险。
“要不。”我微笑道，“送你回去？”
“好啊好啊。”朴希惠立刻眉开眼笑。果然，这女人就是这样想的，我实在想不通，如果广大的fans知道金发娇女有这幅摸样，不知是会更加喜爱，还是成群的寻死觅活那？既然你这样，我就玩玩你。
微笑，嘴角翘起好看的弧度（额，大家一律鄙视这个自恋的伪娘），说道：“好啊，安丽雅，把楼下那些个保安叫进来，送朴小姐回去。”然后笑呵呵的看着朴希惠的笑容僵在脸上，然后晴转多云。众女看见朴希惠的表情转换，纷纷捂着嘴轻笑了起来。朴希惠见状也不好意思发脾气，气鼓鼓的摔门而去。
“好了，麻烦虫走了，大家洗洗睡吧。”我站起来，舒展了一下身体，看向安丽雅，“丽雅，你一会儿去一下我的房间。”
“是的，主人。”安丽雅脸色平静的说。但是那群女生并没有那么想，而且很明显的想歪了，纷纷一阵yin笑，然后夜梅拍了拍安丽雅的肩膀，企图营造一下严肃的气氛，结果还是不小心笑了出来：“丽雅，我这次绝对不打扰你们了，你慢慢享受，X宵一刻值千金，你快上去吧，我们都去睡觉呀。”众女一致很赞同的点了点头，窃笑着一个个走上楼去，留下一个想解释但是没人听，最后俏脸通红的离开客厅的安丽雅……
“当当当。”敲门声响起，很有节奏感，三下一停，除了安丽雅和水百合，我认识的人里面没有人这样。
“进来吧，门没关。”安丽雅推开门，但是脸还是红红的，一步步挪到床边上，最后终于咬了咬牙坐到床上。囧……“你是在上刑场吗？安丽雅。”我垂下无数黑线，两步一跨直接坐到她旁边。
“不要想歪了，不要让别人左右你的想法。”我看向安丽雅，“不要太过于在乎别人的看法，你要注意——因为，你是未来的凌家少奶奶，必须要有这些准备。
”我知道了。“安丽雅深吸一口气，点了点头。
”那个……对于下午的事情，你有什么看法？”看见安丽雅恢复正常，我也放下心来。
“有可能是有预谋的。”安丽雅沉思了一下说道。
我欣赏的看了看安丽雅的脸，结果她的脸又红了，别过一边去。囧rz……她是不是跟着那群人，最后也不纯洁了？（貌似是你把人家教导成这样的……怪乖鄙视ing）。
“没错，可能是早就预谋上得了，只是在次正好赶上而已。”我皱了皱眉头，“不可能一个地头蛇出门随身带那么多喽啰，况且——她们身边不可能没有保安，可是一个也没有出现，估计是……“
”都被解决了。“安丽雅的脸上第一次出现这么严肃的表情哦。
”没错。只是发生了意外，我和那个女警察出现了，打破了他们的计划。”我摇了摇头，“有了这次肯定会有下一次，我不能次次保证她们的安全，所以，安丽雅，你尽快以圣凌学院的名义联系一下夜家，轩辕家，至于水家和朴希惠你就不用管了，相信你了解这两家的黑幕，我就不多说了。”
“知道了。”安丽雅赞同的点点头，“不用告诉她们一下吗？”
“她们？”我挑了挑眉毛，轻轻的跳下床静步走到门口，猛的一拉门。
“扑通！”两个身影一下子扑了进来，杵在了地上，随眼一瞟，果然是夜梅和轩辕月两个活宝，“这不就知道了吗？”把门大开，理所应当的看见了水百合和夜兰：“二位，想，你们也听见了把。既然都听见了，那就——”
我顺手把房间里面趴着的两个女人提起来，不知怜香惜玉的扔到了门外。
“洗洗睡吧，我们还要忙！”
被推dao的只有一个，就是你！求票票！

第二十五战 睡吧

不按时更新前的最后1章……哭，要开学了……大家继续支持啊
“少爷，你可真是不懂得怜香惜玉啊。”安丽雅用同情的眼神看着我把夜梅和轩辕月扔出去，无奈的喃喃道。
“你可是好久不叫我少爷了，丽雅。”我重新坐回她旁边轻轻搂上她的腰，“不过，以后要改口了偶，要叫‘老公’的。”安丽雅微微挣扎了一下，还是靠在我了的怀里。
“这样就对了吗，乖。”我搂紧了安丽雅，“想想那段时间，你迟迟不给我答复，还整天躲着我，不肯见我……那是我真是不知你是什么意思，只是认为你不接受我,只是那么傻傻的等着，这么多年，我还是没有把你了解透彻啊。”说罢，叹了口气，那时真像是小孩子之间的闹剧，双方纷纷等待对方，最后差点错过了……
“老公……”安丽雅立刻就改了称呼，扭头把脸塞进我的怀里，“其实，面对这种事情时，我们都还是孩子，我一直没有过男朋友，你一直没有动过真心，我们只是看不清……”
“好在，我们没有错过。”我抬起安丽雅的脸，亲吻着她的额头，“不然，我会后悔一辈子的。”
“我也是，肯定会难过的要死……”后半句话消失在我的手掌中，我捂住她的嘴：“不须说那么不吉利的话。”
“少爷……”我转身把她推dao在床上：“叫老公。”
“老公……让人家回去吧，这么晚了，该睡了……”额滴妈呀，我浑身起了一层鸡皮疙瘩，果然，这肉麻模式的安丽雅真是天雷勾动闪电，劈个外焦里嫩啊……可也不看看是谁，一般人早就雷的稀里糊涂了，可我是谁？我就是曾经的少女杀手，美女尖叫，BL疯狂的金瞳王子凌韶峰（估计大家都忘了他的眼睛的颜色了），这种小把戏也只能让我颤一颤。
“偶？丽雅，今晚就别回去了，就在这里睡吧。”我抱住了安丽雅，不让她起来。
“唔，老公！！”安丽雅开始不乖了，挣扎起来。
“诶。”我应了一声，仔细端详她的面容，发现她的俏脸上有些许的不甘，还有一些惧意？！刚刚腾起的些许东西（抱歉，和谐吧！）瞬间凉了下来，人家不愿意，我何必强迫那？我翻身从她身上下来，躺在床的另一边。
“你回去吧，我要睡了，今天跟了你们一天，也该睡了。”我随手丢出一个小玩意儿，只听“帕”的一声，灯已经关了。“灯我也关了，出去时不要撞在什么东西上面。”
房间里面一下子变得很安静，安丽雅迟迟没有动，我也不打算再说什么了，多说无益。
许久之后安丽雅又开口：“老公？”
“我睡呀，你走吧。”
安丽雅看见我不愿回头看她，也不敢多动作；“你，你不是想……”
“我想有什么用？”我拽过被子，盖在身上，向上挪了挪，睡到枕头上，床好大……
“你是不是生气了。”
“我没有，你的想法我能了解，我不会因为这点小事而生气的，你回你的房间吧。”
感觉身后被人抱住了，从背上传来一阵阵温暖，她低语道：“不要生气了，我留下来陪你还不行吗？”
傻丫头，我回转身，抱住她，将身上的被子分给她，静静地，就这样静静地吧。
这注定是一个不眠之夜，我们相拥，但是我们没有跨越最后的一条界线——就这样吧，我抱着安丽雅，感受着怀里温暖的躯体，不知该想些什么。
第二天，夜梅和轩辕月对着“完好无损”的安丽雅研究了半天，最后无语的看向了我，用一副质疑的目光看着我，似乎我是什么X无能一样……最后安丽雅的一番解释，轩辕月和夜梅又看向了安丽雅，似乎安丽雅被认为是X冷淡了……
囧rz，现在的女生啊，越来越不纯洁了……收拾完碗筷，穿上衣服，出发去上课——毕竟暑假还没有到来，还不能松懈下来啊。
一路无话，开车直接抵达教学楼，步入阶梯教室时，还没有多少人——似乎大部分人都是在快上课时才来，我无聊的拿出手机把玩，正看得起兴，忽然有人拍了拍我的肩膀。
“恩？”我微微抬起脑袋，却看见了一张似乎认识但是忘了的脸，“你是？”我小心翼翼的问道。
“学生会长，不会这么快就忘了我了吧。”那个女生笑着说，“我是苏斯啊！”
“奥，是你，你是校公安部的部长。”那次开学典礼后，我光荣的就任学生会长，而因为安丽雅早就帮我管理上了，所以我就是个拽手掌柜，啧啧，看来过几天需要回去落实一下实权，不然恐怕没有人认为我是学生会长了……
女生的脸色迅速黯淡了下来，但还是说道：“我现在不是了，那此之后，我就辞职了！”
希望大家继续支持，怪乖会找时间写的。

第二十六战 接管校公安部

这章写了很长时间的说，断断续续，写的怪乖都头大了。还是上学ing，不定时更新。
“我已经不是公安部长了，我已经辞职了。”苏斯的脸色突然暗淡下来，但还是说了出来。，
“什么？为什么？”我愣了一下，辞职？难道是我那次的揭露所致，众口相传，苏斯是很信任手下的，那次因为手下的欺骗，可能受的刺激太大了……我的错。
苏斯见我胡思乱想，勉强扯出一个微笑：“不用愧疚了，就算你不揭露，以后我也肯定会知道的，这只是迟早的事情，我现在已经没事了。”
“没事就好，没事就好。”我松了口气，只要不会因为我出什么精神问题，那就没事……“现在那？现在的公安部长是谁啊。”
“扑哧。”苏斯直愣愣的看了我半天，笑了出来，“看来当初我反对你当学生会长真是没有错，你这完全就是个甩手掌柜吗！”
“你现在才知道啊。”我没好气的嘟囔道。
“我就坐你旁边吧。”苏斯不由分说直接坐了下来，翻开我面前的课本和笔记本，诧异的翻了一遍，痴愣愣的看着我，又翻了一遍，把白白的书页摆在我的面前，“你，你从来不做笔记吗？”
“笔记？”我放下手机，看见桌子上的书本，点头，“这些东西我早就会了，没有必要再学一次。大学四年的课程我都已经自学完了……现在正在自学研究生，所以我来，只是不想被扣分而已。”
“牛，你牛。”苏斯摆出一副“我被伤了”的表情，以极其自卑的姿势坐在了我的旁边。
我真的很想说，苏斯，你可以无视这些的，从小就被人一直要求，只有更快一步才能摆脱这种噩梦啊……但是说不出去啊，这样的事情，女生是不会理解的（这里没有鄙视女同胞的意思），就不要说了，免得又打击她……
“对了，现在是谁领导公安部啊。”我猛地想起了这个问题，丫的，这要是交到哪个混蛋手里，这不是雪上加霜吗……问一下先。
“暂时没有人选。”苏斯摇了摇头，皎洁的目光在我身上扫了又扫，嘿嘿笑道：“不过我找见了一个好人选。”
这，这个眼神，我感到一阵寒冷，上次看见这个眼神，就是朴希惠在车里面看透我性别那次，这个眼神，肯定不会有好事——“那个，既然我已经学会课程了，我就不上了哈，再见。”我迅速收拾了一下书本，“88，下次有缘再见。”
“我真是没看错你。”苏斯一把拉住我的胳膊，把我撤回座位上，还抱住了我的头，“啧啧，没有灵敏的感官可是不能胜任啊，另外——你那粉高的打架能力，令我十分看好啊。”
“苏，苏姐，你在开什么玩笑啊。”我抑制住企图喷涌而出的鼻血，把眼睛睁得大大的，“你哪里看见我会打架了？上会那是我家的保镖干的。”
“偶？但是口供不是啊，走吧，跟我走一趟，去见见你的未来部下。”苏斯无视我可爱的表情，拖着我离开了教室，就在众目睽睽之下，包括刚走进来的老师……
凌某人石化了。
我承认，我有时是比较强力的，那是相当的强力，但是在女人方面，我十分的不强力，所以我被苏斯一路拉到了公安部的办公室，刚进去我就被公安部办公室的奢华给吓住了，虽说我出身大家，但是还没见过谁在办公室上面下功夫的，这不是找骂吗……公安部里面的一众人似乎被苏女士的彪悍作为吓住了（丫的，这女人直接踹门就进去了，难怪公安部的那么**，原来部长就不是什么好人），看见是苏斯后愣了一下，纷纷站了起来，想说什么，但是几个眼明得人立刻看见了被拖进来的我，似乎一下子就认了出来，迷茫的看着苏斯，这位前公安部长，不知道她是什么意思。
“从今天开始，凌若水接任我的公安部长一职！”此话一出，谁与争疯！（我没打错）
一群人立刻呆住了，傻傻的看着我和苏斯，我甩开了苏斯的手，站了起来，直视苏斯的眼睛：“恐怕这些事情不是你决定，就能马上生效的吧。”
“没错，要提交学生会。”呼呼，苏斯显然忘了一件重要的事情。
“呵呵，那就好，我就以学生会长的身份，提前驳回申请。”我整理了一下衣服，真是的，衣服都起皱了。
“呵呵，我知道你不会答应的。”苏斯笑了起来，她居然还笑！“但是我有我的办法。”伸手搂主了我，把我夹在了她的波涛汹涌之中！NND，第一次注意到这丫头居然是**！
她在想什么……
（无奈的某人叛变，荣升公安部长！）
“你跟我说实话，你为什么那样做。”总算是出来了，我捂住热的发烫的脸颊，丫的，怎么老子认识的每个女人都会这招……
“我去请教夜姐姐来。”苏斯一脸人畜无害的表情。
“夜姐姐？谁？夜梅？”我愣住了，夜梅为什么出卖我？
“不，是夜兰。”
“！@！￥！@￥@#￥！……”我彻底晕了过去，夜兰，我招你惹你了，至于这么耍我吗，本来很轻松地女校生活，从此开始了忙碌的日子，我相信，我没有好日子过了……
其实这一章是比较乱的，不是怪乖不负责，只是这是个过度的章节，以后校公安部会成为猪脚手下的一只特殊队伍，会有更多麻烦，但是在以后，会有更多帮助，不要小看啊！麻烦指数上升中……

题外话：怪乖怎么了！

关于瑞惠和《玛利亚狂热》俩个东西这是个很严重的问题，原来有人说小说似乎和《少女爱上姐姐》有点像，这我认了，必考四我本身就是看着瑞惠而起的念头，但是我发现这瑞惠有点太纯伪娘了，伪的太nb了，想还原为男人都难……丫的，这是最不能令人忍受的，你想想，一男一女躺在一起很正常的说，但是N个女的躺在一起，其中一个还是不男不女，这样的情节我打保票大部分人不喜欢看，这种情节最后只能变女同，太狗血了，所以怪乖更改方向，结果又有人提出像《玛利亚狂热》，这个怪乖就无语了，那东西我只听说过，还没看过了，不过似乎需要去观摩一下……
关于后宫与种马怪乖是善良的，本意是写后宫，没有种马的打算，但是大家为什么老要往那边想哪！应该注重过程而不是结果，种马似乎很重要，但是享受过程更重要，就像你看X片，一上就泄了，你看的还发火了！要想看直截了当的，建议你去看看《纵意花丛》，上来就酒后乱X，1VSN，那叫一个猛……

第二十七战 在自己的地盘闹事

Ohno!怪乖快崩溃了……还是码字中，边上学边码字，痛苦……
近来无事——这是假的，苏斯给我安排了校公安部的工作，成天抓着我就往公安部的办公室跑，让那群被我暴揍过的女流氓们倍感欣慰，可是在被我和苏斯联手整治下（这女人，名义上是辞职了，实际上在校公安部还是大权在握，真搞不懂，她既然不离开公安部，为什么辞职捏，难道只是想把我勾过来？）
就好比现在，我无奈的坐在公安部的部长办公桌后面，看着身边坐着的苏斯，居然是一副很认真的样子？！囧rz，她是不是看我太无聊了……
“喂，大姐，你不能这样吧，我不能整天窝在你这里啊，我没有别的事情干了？”我扔下了手里的文件，丫的，怎么从来没有发现公安部又这么多闲事，还以为之前只会收保护费了……
“可你是公安部的部长，你不呆在公安部，你去哪？”苏斯哼了一声，拉住我想要逃走的身体（额，好奇怪的一句话），拽回了座位上，5555，我已经好几天没有和安丽雅亲热了，现在安丽雅看我都用那种眼神，似乎是因为她那次拒绝了我而遭到我的冷落一般的哀怨眼神，OOXX的，今天要是再不去解释，估计又是一个问题……
“你看，我这些工作都完成了，能不能走了。”我无奈的摆摆手，表明这些东西早就完成了。苏斯似乎很不相信的拿过去看了又看，翻了又翻，最后说：“果然是变态，这么多东西这么快就完了……”日，我不就是快了一点吗，至于这的骂我……但是苏斯见我已经完成了也就不好意思再留我了，我便起身收拾东西，苏斯其实现在就是监视我，督促我，防止我逃跑，见我该走了，她也就没有留下来的必要，随说现在她在公安部还有很大的职权，但是名不正言不顺，不如早点离开的好，就也起身，准备和我一起离开。
“说实话，你们这办公室实在是太豪华了。”我敲了敲门边，丫的，居然是上等的木材，用来做门边，真是暴殄天物。
“其实，其实，这些都是前辈们留下的，我们并没有加多少装修。”苏斯居然有些不好意思的低下头去。什么？我的手僵在了门框上，意思是公安部早就开始收保护费了？难道是传统？看来根除是比较麻烦的。
正在我发呆的时候，门外突然传来争吵声，还有摔东西的声音，不禁令我有些诧异，纳尼，居然有人敢来公安部的地盘上闹事？谁啊，谁那么不怕死，让我来结识一下。看看身边的苏斯，苏斯也是一脸不可置信的样子，显然不相信会有人在这里惹事。
我推开门，向外面看去，外面是公安部的接待处，果然，接待处的女生正在和另一众女生争吵着，但是显然因为人数的问题，一直被压着，好半天才能说上一句，而旁边的公安部成员因为前一段时间被我和苏斯联手整治，搞得没有一点脾气，现在也不敢上，只能在一边干看着——看见我和苏斯出来以后，纷纷好奇的抬起头，想看我们怎么解决。
“请问这几位同学，你们来干什么？”我走过去拉住了那些正吵得欢的人，那群女生停住，扭过头打量我一番，又看见了乖乖跟在我后面的苏斯，疑惑道：“你，你就是新上任的公安部长？”
“正是我。”我微笑道，“不知几位同学来这里干什么那？有什么问题吗？”
“哼，是你就好。”一个女生站了出来，指着我说道，“你出来也没用，我们今天就是要铲除公安部！”铲除公安部？好啊好啊，我求之不得……似乎是看见了我的表情，进而明白了我的心思，苏斯在我的胳膊上面狠狠掐了一下，OMG，这真是不让人活啊……
我苦笑着问道：“不知几位这是什么意思拿？”一只手抓过苏斯掐着我的手，防止她在偷袭我。
“我们照学生会长的命令，前来撤销校公安部在学院内的一切特权，并且就地解散公安部的所有成员。”另一个女生说道，说罢还蔑视的扫了一眼四周的公安部成员。公安部的也被我们调教出来了，没有指令不会轻举妄动。
诶？我什么时候下达过这种命令了？身后的苏斯扯了扯我的衣服，不满的耳语道：“靠，你这死家伙不想在我这干也不能这样啊。”我靠，这种鄙视的眼光。
“（轻声）哪有我的事啊，我已经好几天没有回过学生会了，额，确切的说，我还没去过学生会的大楼……”我扭过头去问那群女生，“不知现任学生会长是谁？”
“凌若水，我们的凌会长。”
囧rz，这可真的不管我的事啊，我会派人在自己的地盘上面闹事？
“哼哼，你们见过你们的学生会长吗？”我话音一转，反问道。
“见过，当然见过。”没错，肯定见过，我在开学典礼上面闹出那么大的事情，谁没见过，只是她们只见过一次，还看得不是很清楚，所以显得有些底气不足。
“那么，睁大你们的眼睛，看看我是谁！”我脸色一变，怒声道。

第二十八战 对不起，我就是凌若水

相当的郁闷，十分的累啊，一天到头忙来忙去，累死，只有周日休息才能码字……
回想一下，似乎我根本没有下达过这种白痴指令，这不是给我找麻烦吗？而且我几乎就没去过学生部，哪来的那种东西啊，我的脸上一阵青一阵白的，怒声道：“睁大你们的眼睛，看看我是谁！”声音之大，吓得旁边的苏斯和一众女生都下意识的捂住了耳朵……额，没控制好声音，差点露馅……
“你是？”其中一个女生站了出来，仔细端详我的脸，她的脸上闪过一丝的疑惑，但是很快镇定了下来，啧啧，没有想到，年纪轻轻就有如此了得的沉着冷静，真是不简单。
“请问你是哪位？”额，我还没夸完，这句话就把我雷到了——不会吧，没认出来！我想，此刻我的脸色一定是黑沉黑沉的……瞟向一边的苏斯，她反倒是一脸戏虐的表情，这女人，纯粹是报复，我可算是想清楚了，这女人其实一直都在报复当初我当着全校面揭公安部的短……我靠啊，不至于这样折磨我吧……
呼，我顺了顺气，不然能折腾死我……我看着原本对立的双方均对我展现出相当感兴趣的样子，不由得起了玩弄之心，哼，和我玩，我玩的你们无话可说！我突然微笑，看向苏斯苏大小姐：“不知苏大小姐在这里干什么那？”
苏斯被我一句话说的愣住了，茫然的反问道：“我？我在这里有什么问题吗？”这个问题可大了，我嘿嘿笑道：“请问您现在在校公安部是什么职务那？”
“我，我，我什么也不是啊。”
“那不就对了，要是没有事情，就不要三天两头老往这里跑，省的学校里面的人胡说八道。”你这句话正合我意！我毫不犹豫的下达了长期“逐客令”，忽忽，只要她不来，我还不是又自由了，万岁！
苏斯一下子呆在当地，似乎没有想到我会这么说，反映过来以后竟然用不可置信的眼光看着我——不是吧，难道我一直是个好人形象？但是她那个眼光怎么像是地主看着农奴翻身时那种眼光一样，MDDDDD……“你，你怎么能这样！”苏斯终于吼了出来，指着我怒厚道。
“我怎么样了？我很好。”我扭过头去，故意用轻视的眼光看着苏斯，“现在我是公安部长，而你——没有任何职务，我不把你扫地出门我扫谁？”说罢，怂了怂肩，表示这是天经地义的事情，我没有别的想法……但是我在心里，却大叫道：“没错，我就是要报复你的报复！（好绕口……)我要自由！”哈哈哈哈哈……几乎变态的某人心中狂笑ing
“你，你，你……”苏斯居然气的语无伦次了？这把是我的错，大家不能怪善良的我啊。我眼见摧残够苏斯了，我扭头看向窃喜中的那群闹事女生，似乎她们很喜欢对手起内讧？额，似乎谁都喜欢……
“你们还没想起我是谁吗？”我冷笑着看向那个问过我的女生，她又愣了一下，细细想了想，还是摇了摇头，随后挑衅的说道：“你是谁又如何？能把我们和我们会长怎么样？”
“哎，本来想看看你们醒悟表情，开来是看不见了。”我叹了口气装作失望的样子道，“你们真的见过会长大人吗？”
点头，略微迟疑的点头……
“真是对不起，我自我介绍一下——我的名字叫做凌若水，本人主职学生会会长，兼职校公安部部长一职，让大家见笑了。”我微微弯下腰做了个鞠躬的姿势，眼神却瞟见了她们神色的变化，她们先是楞了一下，然后又是一副不相信的样子，接着其中两个女生耳语一番过后，竟然都呆住了……呵呵，有时候耍耍自以为是的傻瓜真有成就感。
“那个，请问现在学生会掌权的是安丽雅小姐吧。”我微笑道。
“是，是的，会长大人。”那群女生竟然纷纷冒出了冷汗——我没有那么恐怖吧？我不禁摇了摇头，看来公安部整治完，就轮到学生会了，哎……不过，安丽雅这妮子果然有一套，知道我不喜欢管这些杂事，就主动替我承担了……不过，她总的问一下我吧，囧rz，不然怎么回像现在一样，学生会的成员竟然不认识我，太打击我了……（你这个连甩手掌柜都不如的人，滚一边去吧……）
“算了，也没你们的错，我很少去工作……那个，苏斯，我去一趟学生会，就先走了。”然后不管苏斯是否同意，转身看向那群女生，“带我去学生会看看。”
“是的，会长大人。”那群女生竟然露出恭敬的眼神？什么意思吗……
“咚咚。”学生会会长办公室，突然想起了敲门声，工作中的安丽雅抬起头来，放下手中的笔，皱了皱眉头，但还是说道：“进来吧。”门吱呀一声打开了，安丽雅看见走进来的人，呆住了。
“安丽雅，你可真是忙啊。”调侃的语气，但是带着一些许关心，安丽雅不由得心里一暖：“谁像你啊，当上会长后，没有来过一次，把这么多工作都丢给我。”
哇塞，我没听错吧，安丽雅居然在撒娇？但是惊讶归惊讶，我还是走了过去，坐在办公桌前面的椅子上，正对着安丽雅：“今天碰见学生会得了，但是居然不认识我，太打击我了……”
“所以你就来服一下职？”安丽雅哭笑不得，这纯粹就是小孩子的做法……“那好啊，正好我忙的不行，你来给我打下手。”
打，打下手！算了算了，反正我也是那种对工作不是很上心的人，就这样吧，我点头表示万分的赞同。
“就知道你这么懒！”安丽雅无奈的摇了摇头，顺手拿起刚才正看着的文件来递给我，“你看看这个吧，关于今年校庆的安排！”
“你安排不就行了？”我看看文件，什么？学生们居然要求各宿舍自由组织活动？并在中心广场开个集会展示各个宿舍的风采？不错嘛，蛮有创意的，不过……“你既然决定了，给我干什么？”
“这个文件刚刚审批完，向下宣传又要一定时间，我现在想让你赶快回去，告诉夜兰她们，赶紧想办法。”
“不过就是个校庆的活动吗，至于这么紧张？”
“你看这里。”安丽雅伸出芊芊玉指，指向了文件的最后一行。
这是什么？将在活动结束后进行评选，前三名将获得特殊奖励……原来有利益驱使啊，我看了看那所谓的奖励，并没有什么突出的，但是这份荣耀确实够吸引人的，其实有些时候，女生们对那些普通的东西并不敢兴趣，她们其实只是为了攀比（5555，我是男生……）。
“好吧，我这就回去通知她们，丽雅，忙完赶紧回去，不要让大家担心。”
“知道了。”两个人分手，我离开了办公室，向宿舍的方向走去。
—————————————————————————————————————————
关于制服问题
这个，在我的设定中，圣凌学院对于制服划分的很清楚地，就像公安部的成员制服是黑色的，学生会的成员制服是红色的，普通学生是白色的，对于特殊学生，就像学院里面的MVP学生（家大业大，哎……)制服就是金色的（像凌若水宿舍中，只有水百合不是金色的制服……)，贫困学生的制服是蓝色的，此外，还有紫色的学生制服，至于是哪种人穿，以后会知道的……

第二十九战 夜梅的华丽构想！

终于国庆了，怪乖终于可以好好休息一下了……上学码字中……囧一个，怪乖就是改了张封面而已，只是改了下介绍而已，就涌进了N个推荐？……
“你回来了。”刚进门，一个香香的身体就扑进我的怀里，额，我不用看也知道，除了轩辕月，没有哪个女人有这样的胆子……“好了，月月，从我怀里面出来吧，我不能走路了……”丫的，这小丫头终于开始发育了，但是似乎还是不够丰满……(色狼状态，无视他……)。
“不嘛！”轩辕月撒娇一样的把脑袋在我的怀里面磨了磨，我无奈的拖着轩辕月走向沙发，一旁正在看电视的夜梅幸灾乐祸的看着我,我没好气的瞪了她一眼，问道：“你姐和百合在不？赶紧去叫下来，有事情商量！”夜梅愣了一下，看见我脸上一本正经的表情，迅速穿上拖鞋跑上第二层……额，这妮子居然有随便脱鞋的习惯，啧啧，看不出来啊……
呼，我坐到了沙发上，故意做出很累的样子，作气喘吁吁装——轩辕月紧张的看着我，从我身上爬了起来，抚了抚我的胸口，似乎在顺我的气一样。
笑话，我怎么可能被一个小女孩累成这样，装一装是必须的，不然以后天天扑我，我害怕我会精神分裂……我故作松了一口气的样子，气喘吁吁的说道：“你变重了啊！”
“那当然，我长大了！”轩辕月听见我这句话，居然露出了高兴地表情？不是吧，我突然开始怀疑我是不是说错话了？还是轩辕月精神分裂了？轩辕月看见我脸上神色变幻不定，补充道：“人家这一段时间一直在多吃饭，就盼着多发育点，看来有用了！”说到这里，举起了紧握的小拳头，激昂的说道，“这下，我终于可以向夜姐姐她们看起了！”说罢，眼睛里面还放出耀眼的光芒……我应该是看错了……就你？我瞟了瞟她的小身板，还故意在某个地方停留了一下，好板！轩辕月疑惑的看着我的眼神，然后顺着我的眼神看她自己——呵呵，果然，我哈皮的看着她的脸变得通红，然后再次握紧粉拳，开始在我身上猛打！
“色狼！”55555……我哪里色了，我这明明就是事实，就你这，连人家一半－偶不，四分之一都没有，何来看起之说？尽管我这句话没有说出口，但是憋得通红的脸又一次出卖了我，轩辕月的小拳头如挠痒一般，在我的身上磨来磨去——我终于忍不住了，痛快的笑了出来，为此，我的身上又多了几记拳头，反倒使我笑的更欢了。
嬉笑之间，楼上走下三位美女，正是我们的夜家姐妹和我的女仆水百合。
“凌凌，什么事情啊。”夜兰抢先坐到我的对面，开口问道。我从怀里面抽出一张那个提案的副本，放到桌子上面。夜兰疑惑的拿了起来，匆匆瞟了一眼，就明白了我的意思，把副本交给一边的水百合让她去看，扭头跟我说道：“就为了这个？”果然，很不屑的样子，和我一样……“没错，其实我也不敢兴趣，只是丽雅塞给我了，所以我拿回来了，想听听你们的想法——不过，按理说，你们女生应该对这类东西很感兴趣吧。”我怂了怂肩，表示这和我无关，我也不想。
“校园娱乐生活而已。”水百合细细看完后，给了一边的夜梅，轩辕月也跑了过去，挤在夜梅旁边看。不知是不是我的错觉，我感觉现在水百合和我说的话越来越少了……
“我有同感。”夜兰点头表示同意。“可是似乎我们不重视的话，会有人不愿意。”说完，我和夜兰一致看向了正看得兴致勃勃的夜梅和轩辕月，没错，就是这两个丫头，一个没长大的，一个长不大的……
“很好的点子啊。”夜梅微笑着抬起头。很好？确实很好……好的快烂掉了，我没好气的说：“那你策划吧，我们全力支持你，但是得不了名次的话，拿你是问。”语气里面带上了威胁的成分。
“那极好，就怕你们不配合。”
“那么，请问夜梅小姐，你有什么创意那？”我一脸戏虐的说道，呵呵，这可不是一件简单的事情，全学院至少上百个宿舍，想要脱颖而出，可是实在是不简单啊……
夜梅故作深沉的低下头沉思，时不时起来和轩辕月耳语一番，好半天，再次露出笑容：“想到了！”
“请夜梅小姐告诉我们，你的伟大设想把！”我想笑啊……偶吼吼吼……我看你怎么办！
"现在的女生们最喜欢什么？”
“衣服，化妆品……”水百合点.
“不对不对！”夜梅摇摇头。“是大帅哥！”
“大帅哥？”夜兰和水百合相视愣住了，随后都看向了我。
“NONONO，一个是绝对不够的。”夜梅骄傲的摇摇脑袋，“让我们全部，华丽的登场吧！”说罢，环视呆楞的每一个人，点到：“夜兰的话，和我，可以组成双胞胎帅哥档，水百合的话，可以扮成阳光美男，轩辕月的话，标准的小正太……”有看向了我，眼睛里面冒出了绿光，是那种贪婪的绿光！
“凌凌，你就原装上阵吧！你就是我们的镇店之宝！我决定了，我们就开美男咖啡店！”
凌凌，这个昵称，其实是猪脚坚决反对“水儿”的称呼后，改正的，似乎更不受到男主的喜爱啊……

第三十战 “帅哥”云集

国庆快乐！大家的建议我都看见了，我会改正的，前几天把封面和介绍改了，这两天把写作上的通病改一下……
在某人的指导下，我们莫名其妙的忙活了好几天，我不知道为何会从心里迸发出一种喜悦，突然出现的喜悦——我突然间有了很大的干劲，我苦苦思索，始终得不到答案，直到校庆的前一天，我坐到镜子前的时候，我才醒悟过来，摸摸脸，摸摸长发，摸摸胸口……我才发觉，我终于又可以变回男装了，这一刻我泪流满面……
"至于这么激动吗？”安丽雅推门而入，看见又哭又笑的我，叹气道。也就是如安丽雅般了解我才会这样说，要是被轩辕月她们看见，不把我当成疯子才怪，我还年轻，不想进疯人院啊。
“呼，换成谁都是一样，我还怕我当惯女生，搞成精神分裂了。”我苦笑着，把玩着梳子，殊不知安丽雅听见我这句话后颤抖了一下，“虽然还没有能真正的回到原来的身份，但已经很不错了。”确实啊，当我扮成女装的时候，我就已经认命了，与其说逃避，不如早些平安度过……
可能是我悲伤地样子吓住了安丽雅，许久不见动静，直到我感叹完，安丽雅还没有动手。
我扭过头，看见安丽雅颇为惊讶的看着我，靠，时间快到了，她还愣着干什么？难道希望那群女恶魔等不及了，上来折腾我？可能是感受到我的目光，安丽雅回过神来，叹了口气：“少爷你……很久没有这样了。”很久了吗？我记不得了……
“快开始吧，我可不想让她们上来弄我，你最好快点，不然我会很惨的。”我猛然间想见轩辕月和夜梅拿着化妆品阴笑着看着我，不由得起了一层鸡皮疙瘩，“那个，丽雅啊，你最好快点……”
“恩。”安丽雅答应着，拿起了手中的种种东西，开始在我脸上，身上，到处笔画……
“诶，丽雅，不要挠我的痒！”
“偶，sorry啊，没注意。”
“你还挠！”
“恩，那我先从这里吧。”
“恩……呵，呼，哈哈，丽雅，你快住手，哈哈哈……”
真是的，安丽雅真是越来越不稳重了，都敢对我下手了，一定是那两个小恶魔教的……（又一半是你这个大恶魔教的吧……）
“呼，完成了，少爷。”正当我昏昏欲睡，就要会见周公老人家时，安丽雅终于停止了她的“上下其手”，我也又一次结束了cos洋娃娃，起码这次比上回舒服多了，而且心情大有不同啊，况且上会还是主仆关系，这回安丽雅多了一层“老婆”的身份，自然大有不同了，老婆给你打扮，那可是很温馨的一件事啊……诶，怎么背后突然多了很多桃花？
我睁开眼睛，便看见了镜子里面的人——终于回归了！我又一次泪流满面，看镜子里面，椅子上面端坐一个超级美男子，金黄色的瞳孔显得更加妖气，长长地头发被随意的扎在脑后，呈散开状，狂野却不纷乱，配合异色的瞳孔竟然给人一种如妖精一般的美感……哈哈哈哈，少爷我果然不同凡响，这样走出去，身后必定拉火车……
果然，安丽雅也看呆了。我忍着笑一拉她的手，把我拽进我的怀里面，在她的耳边轻声说道：“丽雅，现在，让你老公我给你打扮打扮吧……”安丽雅的脸“腾”的一下变得通红，啧啧，看来丽雅还没能练到刀枪不入的境界啊，我一直认为她已经成了冰人了——因为那夜之后我几乎没有见她笑过，一直是一张死人脸……（又这样说自己老婆的吗？）
“放松……”额，我的声音怎么变得这么酥？不禁打了个寒战，我匆匆忙忙拿起梳子，心虚的开始给安丽雅收拾，该死的，我怎么会心虚……
安丽雅一直留的齐肩发，所以收拾起来比较简单，而且可以更加帅——只要把头发往短里扎一扎，就可以变成齐耳短发，再稍微卸一卸妆——没办法，你要扮成男生，首当其冲就是卸妆，据我所知，除了娘娘腔和花花公子，不会有哪个男人化那么骚包的妆的，所以虽然我不会化妆，但是就现在而言恰恰是最好的，我摆弄了两下，就停住了，安丽雅等了一会儿，疑惑的问道：“完了？”
“恩，完了。”
“这么快？”安丽雅不可置信的睁开眼睛，细细端详镜子中的她，左看看，右看看，终于满意的点了点头，但还是有些幽怨的说道：“你有没有用心啊，怎么跟你比差远了。”
“哪里有差远了……”我不由得多看了两眼，我靠，这安丽雅要不是女生，定会抢我的门面，看啊，齐耳的短发乱散着，露出两只水灵灵的大眼睛，换上隐形眼睛以后，少了一份书生气，多了一丝不拘与帅气，再加上眼睛里面时常迸发的电光，真是撩人无极限……似乎还有一丝不该有的妩媚，但是却使安丽雅的气质更上一层楼，简直就是终极奶油小生，和我的形象搭配在一起，有一种别样的和谐与暖昧……暖昧？我靠……
“好了，下去看看她们怎么样了。”我一把拉起安丽雅，就推门而出，但是门似乎撞在了什么东西上面。果然……门停了一下，再次撞向同一个方向，很不巧，又命中了。
“夜梅？轩辕月？”我没好气的收回门，看着趴在地上揉着脸的两个家伙，“你们不会换个方法啊，我真怕我哪天回收不住门直接把你们挤成肉饼……”
“不会吧，还能认出来？”轩辕月喃喃道，夜梅也陷入了沉思中。这算什么话？我哭笑不得的看着两个小家伙（轩辕月没长大，夜梅长不大……)随后看见了听见声响儿走上楼来的夜兰和水百合。
天，天啊……我差点站不住趴下去，没天理啊，这女生竟然可以和男人平分秋色，同台竞美，我的小心脏啊（喂喂，是谁当伪娘比过女生的？），夜梅和轩辕月也都从地上爬起来，现在站在我面前的，是超帅哥组合……那个水灵的正太肯定是轩辕月，至于那对双胞胎帅哥，自然是夜兰和夜梅，但是出乎我意料的是，原本设计为阳光美男的水百合似乎反其道而行，成了一位冰山帅哥，再加上我和安丽雅，真是晃花花痴们的眼睛——妖孽。
而对面的情形似乎和我一样，她们都直愣愣的看着我，直到夜梅结巴的问道：“你，你是，那，那个大男子主义过，过旺的凌若水吗？”
“我想我说过了，我其实叫凌韶峰。”我不满的扯了扯衣服，提醒道。
“果然是他……”对面一众女生竟然发出相同的感慨，夜梅更是呆立一会儿以后，双手握拳，眼睛冒光，十足一副小宇宙爆发的样子，对着夜兰和水百合兴奋地的说：“你们看，我没说错吧，凌凌就是我们的王牌！这次我们不想的第一都难了！”
喂喂，你好歹收敛一点啊，口水流出来了……还有你，轩辕月，你也流口水了……但是不要在我身上磨蹭啊！

第三十一战 轰动圣凌

看见大家的留言，怪乖很开心，但是怪乖是学生，估计也只有国庆放假才可能天天更，等开学后，估计只能可能一周一更了……望大家理解。
哈，真是没有想到，她们居然可以占到这么好的地方，估计里面安丽雅做了不少手脚，说不定还有一些我的因素……喂喂，你那是什么眼神？好歹我也是凌家未来家主，圣凌未来董事长！（其实现在就是董事之一，尽管只有5%的股份……）那群老头再怎么不长眼，也不会不给我面子，再加上我掌控学生会和公安部，在学校里面也有一定的声望，所以，众望所归，这也是我们应得的，吼吼吼吼……（厚脸皮的人……）。
没错，我现在正坐在我们的摊位里面，因为8：00才开始校庆，所以一帮人早早出门来收拾，其实昨天已经安排完毕了，只不过那群女生一直安静不下来，就连一开始成无聊态度的夜兰和水百合也纷纷投靠敌营……但是为什么我必须头上要带一个纸袋？该死的，夜梅给出的答复是校庆开始前不能泄露我们的形象，OOXX的，她似乎无视了我们这样所造成的回头率，难道是故意的？我一下子反映过来，靠，好奇心能杀死猫，也能刺激人们的求知欲，所以我已经听见外面闹哄哄的声音了……靠，我未来一定要把夜梅挖到我的公司里来，她不做策划真是暴殄天物，不去干广告设计更是没有天理……
好在我们用特殊的方法把咖啡摊围了起来，不然早就被踏平了。终于时间到了，我摘下了纸袋子，拿起为客人准备的毛巾擦了擦脸——废话不是，带了那么长时间的纸袋，早就是一头大汗，不擦擦我的形象就毁了。放下毛巾，手一挥，四周的围幕突然落到地上，突然照进来的阳光着实晃花了我的眼睛，但是马上就被人们的影子挡住了，身后传来夜梅等人的尖叫，看来她也没有料到效果会这么好，我们被包围了——
“那，那是……”某女声甲。
“难道是……”某女声乙。
“啊！！！！——”众女生齐尖叫……果然，看见她们的嘴不再保持一个样子时，我放心的松开捂着耳朵的手，随手拿起已经准备好的一叠点心，将刚才用的毛巾披在肩上，嘴角微微翘起，看向那群议论纷纷的女生们——她们也注意到我的目光，停止了说话，纷纷看向我以及我身后仍然没有反映过来的几位“帅哥”——真是足够呆的了……
“欢迎光临夜香咖啡店，竭诚为你提供服务。”微微弯下腰同时抬高那一碟点心，动作十分的到位和专业，同时也提醒了背后那几个呆瓜——果然够呆，听见我说话后才醒过来，纷纷作出欢迎的姿势。
围观的女生们呆了一下，迅速再一次爆发出更高调尖叫！霍霍霍，我果然很**，在这种情形下，依然能够保持冷静，哈哈哈哈……
接下来就是看我们的了！
“小姐，你们还需要什么。”呼，好累，干完这一桌，我必须去休息一下了，但是生意上门还是得招待啊，但是眼前这一桌似乎有些过分了吧……我汗颜的看着桌子上面堆着的一大堆点心和咖啡，但是丝毫没有动过，可是她们却一直在叫东西……
“请问你是……你是，凌韶峰的……”一个长发美女支支吾吾的问道。
“我是他的妹妹。”咳咳，这种回答真叫我痛苦，但是我不得不摆出“乐意服务”的表情。
“果然……”那一桌的女生开始议论纷纷，最后一个扎着马尾辫的女生疑惑的看着我：“你真的是女生吗？”这种话我真是太爱听了！可惜我不能大笑然后承认啊……我只能沉默的点点头，哎，我这苦日子何时是个头啊……
“那，那个，你能给我们抱抱吗？”额，这……但是没有办法啊，不得不执行，不然肯定露馅，记住，我现在是女生！我心中默念三遍色即是空，然后乖乖的俯下身子，应向她们。那个女生显然没有我会真的过来，愣住了……其实我也不是真的会过去，只是逗逗她们，但是桌子上面这么多食物如果不吃，她们最后肯定不会带走的，由我来吧——正好我也饿了。
“这位小姐，我已经饿了，可以吃些你们的食物吗？”微笑时永远不变的主题，也是最有用的武器，同时眼睛放出点点星光（无耻的人呢，我看不下去了），霎时间那群女生都呆住了，瞳孔变成了粉红色的……桃心，嘴角缓缓流下一串口水……果然，我的魅力还是没有消退那，哈哈哈哈哈……
“好，好帅啊……”
“不是人啊……”
“各位姐姐，我真的饿了，你们可以喂我些吃的吗？”然后就看着那群女生开始打架，呵呵，很养眼啊，没想到我一个“喂”竟然使她们浮想联翩，甚至打了起来？我的虚荣心严重膨胀啊……
我拾起一碟点心，已经开始自顾自的吃开了，呵呵，有这样的好戏，不边吃边看，真是浪费……加油！不对，往那里打！……（恶魔形态能量全开……)
恩？那是什么？我眼角突然瞟见几个身影，似乎有些不对劲……我眯起了眼睛仔细看，不对！是压根就不应该在这里！

第三十二战 麻烦找上门

昨天回家已经半夜了，实在是累，所以睡了……
我原本以为我已经很特殊了，女扮男装混进女校，可是没想到竟然有男人明目张胆的走进来，还可以到这圣凌的最中央，教堂广场来，似乎有些不可能吧。每次校庆据说都是以教堂广场为相对中心辐射四周区域。所以男生想进来已经很不简单了，就像上回，朴希惠险些被绑架，其实就在圣凌的外围，不过也很不简单了，但是不远处却有至少6个男人——勉强算作吧，毕竟每个人都没有超过20岁。
看见我呆愣住，直勾勾的看着一个方向，安丽雅也顺着我的目光看到了哪几个男生，自然而然猜到了我的想法。“不用质疑，每年总有几个男生会在这里站着，他们一般都是大家族的执跨子弟，凭着家里的关系，一般可以在像校庆这些日子进来，其实他们是来……”
“是来找老婆的？”我打断了安丽雅的话，看见他们瞧见这边聚了这么多人,遂走了过来，真糟糕！
“额……不过，确实可以这么说。”安丽雅显然也看见他们走了过来，皱起了眉头。“但愿他们不会太刁难我们。”刁难？我嘴角撇起一丝冷笑，如果他们够胆的话，我不介意把他们变成人棍。正窃窃私语中，那几个男人走了过来，看见我以及背后那几个“帅哥”，愣了一下，停在我们的店（暂时称这个摊子为店吧）前面，走在最前面的是一个很高的男子，颇帅，一头紫毛，耳朵上还打几个耳钉，最明显的是耳垂上面那个钻石耳钉，个头真大……一般般了，比我还差远了，就是比我高一点而已……但是旁边的女生们已经开始议论了，什么有一群帅哥啊，真的假的啊，之类的，总之是很乱。
那个紫发帅哥由上到下打量了我一番,扭头问身后一个人：“不是这学校里面只有我们几个男生能进来吗，她们是怎么回事？”边说边抬起手指我们，那个人显然也没有想到会发生这种情形，苦苦思考了半天，又把目光放到了我们身上。
“喂喂，谁说我们是男生。”夜梅突然从我背后冲出来，大吼道，着实吓住了一片人。喂喂，你们不是，我当然是了……
“恩？”紫发男子愣了一下，不可置信的仔细看了看我和我身后的几个“帅哥”，最后把目光放回我身上，“你……也是女的？”
额滴神啊，原谅我吧，我不得已扮女装还不能承认，你一定要原谅我——我心中默念3遍，然后点头承认。
“不可能，我不相信！”那个男生突然冷笑了一声，往前走一步，伸手来扯我的衣服！安丽雅和夜梅都是一惊，急忙把我往后拉，使我一下子躲过紫发男的手，但是，夜梅你为什么要拽我的头发……
“哇……”一片惊呼声，我只感到似乎头发一松，没有了那种被扎住的感觉，难道夜梅把我的头绳拉下来了？我急忙伸手往后面一探，果然摸见长长地头发垂了下来！算了，也不是管不管头发的时候了，当务之急是解决眼前这个紫发男，如果处理不好，我可能会露馅，最后下场……我不敢想了……
看见我的长发散落下来，直垂道腰间，那群男生都愣住了，我把手里的东西放到一边，双手抱在胸前，冷笑着问道：“不知，你们想怎么检查那？”语气里面充满了戏虐和鄙视，紫发男一听就火了，收回僵在空中的手（他刚才就没有收回去），插进口袋里面：“真是个‘大美女’啊，不知你会怎么证明那！”
“如果那样的话，就没有必要，我自己知道就可以了。”我撇撇嘴，回答道。
“大胆！”紫发男身后跳出一只狗腿子，挡在我和紫发男中间，冲我吼道，“你知不知道你在和谁说话？敢用这种口气，你还想不想在这混了，老大，你看……”
“住嘴。”紫发男两个字打断了那个狗腿子的唠叨，蛮有深意的看着我。
“你才是那，你知不知道你在和谁说话？”轩辕月也跑了出来（这丫头一直在后面煮咖啡）。
“偶？我十分想知道。”紫发男无视轩辕月骄傲的表情，说道。轩辕月听见这句话，气的脸发青……月月，你为什么会生气那。
“她就是圣凌的学生会长兼公安部长，凌若水！”
闻听此言，紫发男以及一众狗腿瞬间被冻结，戏虐的笑容僵在了脸上。不过一会儿，紫发男就恢复了过来，再次看向了我：“原来你就是凌若水！”

第三十三战 倒在我的铁蹄下

总算快100分了……庆祝一下，有一个跨越……我发现我是不是太喜欢用省略号了？
“原来你就是凌若水！”
恩？我一下子愣在当场，我似乎没有干过什么坏事啊，而且也没有见过他，他怎么会说出这种话？安丽雅碰了我一下，我才回过神来，静了静思想，问道：“请问，我们原来见过吗？”
“你没有见过我，但是我听说过你！”紫发男显得很激动，揪过刚才骂过我的那个人，直接扇了一耳光，“你TMD长的什么眼睛啊，连凌小姐都没认出来，快滚吧！”然后手一挥，那个人就连滚带爬的逃跑了。
靠……没想到还能碰见个这么执跨的大家少爷……晒家自愧不如。
“你有什么事情吗？”我的语气更加冰冷了，“你还需要我证明吗？”身边的一众人狐假虎威的跟着我都挺直了腰板（不过似乎人家原来就没有弯下去过吧……),都冷冷的瞪着那群男生……55555……我为什么要这样说，我也是男的啊……不过现在似乎不是该抱怨这种问题的时候，先处理掉他们，免得多生事端。
“哪敢哪敢，刚才那不是没有认出来吗，刚才手下眼龊，对凌小姐多有不敬，还望见谅。”紫发男越发的恭敬了，不会吧，我的名声远扬啊……XX的，我窃喜个毛啊。
“那么就没有什么事情了吧。”我依旧板着脸，冷冰冰的说道，“请你们快离开吧，我现在不想见到你们。”那个男子听见这句话，显然没有想到我会立刻开口撵人，一脸不可置信的看着我，说道：“你说什么？”
“我－说－我－现在－不想－见到－你！”我的眼神更冷了，我靠，好烦人，“用传统粗口翻译为——你给我滚！”四周的一群女生都听见了这句话，一致看向我，又开始议论了。
“什么人了啊，人家这么好的态度，还赶人家走……”
“就是就是，不就是长的漂亮一点吗，不就是家世好一点吗，至于这样看不起人吗……”
“据说还是旁系，似乎在家里面没有地位……”
靠……我似乎引起公愤了，难道她们没有注意到，对方是一个不应该出现在女校里面的男生吗？（显然我是个意外，被人遗忘的意外，哎……）看来我真的一点威信也没有啊，我这个会长兼部长干的真是失败啊……
“咳，我哥其实也准备来学院转两圈来着，看来我需要劝一劝我哥了，去哪都好，千万不要来这里挑人。”我“小声”的对着夜兰说着，似乎不关别人的事，但是我收到了很好的效果。
没错，四周的女生们（我们的顾客）一下子就安静了，而且个个都突然怒视着紫发男——怎么回事？我现在是谁？我现在是凌若水，几乎全校人都知道，我是凌家的，那么我的哥哥自然就是凌少锋了……为什么我不能做自己？算了，任命吧……
现在这场景正是我想要的，相对眼前这个来历不明的紫发帅哥，略胜N筹的凌少锋显然更有杀伤力，声名在外啊，呵呵。不过好在我现在是扮成女生，不然看这群女生听见我名字的态度，我要是靓装出现，估计会被当街扑倒吧……
紫发男惊讶的看着我一句话就把局势改变了，一时间他突然变成了女生公敌，不由得苦笑了一下，看来自己今天做了超多蠢事！不该今天来女校猎艳，不该带那几个白痴手下，不该往这边走，更不该主动献殷情！一时间萌生了退意，但是看见我的表情，刚才的恭敬一扫而光，恨恨的对我说：“凌若水，你不要以为我尊敬你你就可以随便骂我了，我告诉你，你不要以为仗着好看点，有点背景，你就跟我发**，老子照样能上了你！”一众人呆住了，不会吧，这变脸速度比四核电脑刷新还快啊——估计他那是顶级配置，不过看他那表情，肯定是地摊货！
“好在刚才回来了，不然……”
“就是就是，还是咱们学生会长厉害，一眼就看穿这种人了……”
“就是就是……”
你们现在才看出来啊，我无奈的苦笑，老子就是男人，他们那些无耻下流的想法，我怎么可能不知道那？简直就是鄙视我的智商！
“是吗？不过今天你就先倒在我的脚下吧！”我装作生气的冲了上来，紫发男显然没有想到我会直接冲上来，藐视的一笑，就把手像我的胸部袭来。
来吧来吧，假的你想摸几次摸几次，反正我没有感觉……
他没有想到我根本不躲，直接一脚横扫他的头部，他吓得一缩脑袋躲了过去，但是手收不回来了，我把腿一缠他的胳膊，凌空一个转身，直接把他摔倒在地上，然后抬起脚踩在了他的背上，令他动惮不得。
“拜倒在我的铁蹄下吧！”我加重了脚下的力气，踩得他嗷嗷直叫！

第三十四战 去死吧！我不喜欢男人！

哎，又开学了……
踩人的感觉果然很爽，我有狠狠踩了几脚，这才放开紫发男，恶心的男人！（显然某人已经完全伪娘化了，忘了本了）我扭头看见身后一众呆掉的女生们，甩一甩头发道：“还有谁想上来试一试他的抗击打能力？”真是的，差点暴露出男生的火爆脾气，好险……
“我来我来！”一个标准萝莉冲了出来，果然是轩辕月，这腹黑小萝莉有什么能占便宜的事情肯定会第一个冲上来，像现在这样，有撒气的机会，她怎么会白白放过这大好的机会？轩辕月阴笑着走上来，看着趴在地上装死的紫发男。
紫发男浑然不知大难临头，仍然在地上哼哼，突然被另一个身影笼罩，这个娇小的身影引起了他的好奇——恩？这是哪位啊，难道是过来扶我的，呼呼，好人不少啊……这个念头还没有在脑海里面过完，他就感觉到自己的左胳膊一阵剧痛，然后脱臼了，还没来得及喊痛，另一支胳膊也被卸了，突然反应过来不对，想爬起来，但是两支胳膊都被卸了,任他怎么挣扎都别想起来……！
我看着轩辕月熟练地卸掉了紫发男的胳膊，现在紫发男只能在地上老师趴着，偶不，他还能说话！着实令我除了一头冷汗，这轩辕月多时学会了这些玩意，太恐怖了！好在，我是她的缠mian对象（这话说的，太容易让人误解了！），不然就像我现在这样扮女装，早就被她撂倒了，额，这个腹黑小萝莉！以后躲远点（做怕怕状——靠，装B的人，你一个人能挑了十几个，在这装弱啊……怪乖鄙视ing）顿时有些可怜紫发男，刚才只是被我踩了两脚，现在几乎就是任人宰割啊……
“让你对我凌姐姐不敬！让你对我凌姐姐胡言乱语！让你威胁我凌姐姐！……我踢！”轩辕月边喊叫边猛踢紫发男，丝毫不留情，踢得紫发男嗷嗷直叫，但是她不能喊些别的吗？这里这么多人看着，以为她和我有什么不纯洁的关系，不然为什么会使一个小萝莉爆发如此力量那？我就是辩解，估计也是收效甚微——解释就是演掩饰，掩饰就是事实！还是早些拉住轩辕月，免得再多出些什么流言……尽管她们不敢。
我又看了一会儿，才一把抓住轩辕月的胳膊，阻止她正伸向紫发男下体的小脚——呼呼，好险，好在抓住了轩辕月，不然这一脚下去，怎么地也得残废！轩辕月不解的看向我：“凌姐姐，你干什么？我正给你出气那！你别拉着我，我还要打！”说着就要举起小拳头向紫发男头上打去——
“行了，月月，你再打就出事了，就这样吧，我已经出了气了。”再次拉回轩辕月，搂在怀里面（趁机占便宜），“你为我出气我已经很高兴了，别最后你再出了事。”轩辕月闻言，果然安静了下来，但是脸为什么红了？我还没开口问，轩辕月小声的问道：“那你有没有什么奖励啊。”随是疑问句但是在她嘴里明明就是肯定句，这这这……死妮子，居然在这里等着我，我咬了咬牙，说道：“回去亲你好吧。”轩辕月高兴地亲了我一口：“谢谢凌姐姐！”我靠，完全出乎我的意料之外啊……我似乎还是被耍了。
“好了，快起开吧。”我推开了轩辕月，走上前按住紫发男，还得我给他接！“咯吧”“咯哒”两声，紫发男暗哼了一声，他的胳膊已经被按了回来。笑话，我当年也是人里来，人里去的，脱臼要不会接，还不是找死……紫发男狠狠的看着我身后的轩辕月，应用武侠小说里面的一句话，就是“双目圆瞪，咬碎钢牙”，真是一点都不过分啊。紫发男看了半天轩辕月，死活还是没有下手，估计是衡量了一下实力，觉得自己肯定打不过，只好又看向我。
不会吧，这白痴还想找麻烦？无所谓啊，大不了我再踩他一次……“谢谢！凌小姐你果然是好人！”诶？我愣住了，不可置信的看着眼前这个紫发男，我没听错吧，他居然道谢？真是……不会是脑子打坏了吧，忘得这么快？老年痴呆也没这症状啊。看见我呆住了，紫发男补充道：“谢谢你帮我把胳膊接上，谢谢你阻止她那一脚！”愤恨的又看向轩辕月，“小丫头，你等着瞧！”但是他又看了看我，还有后面那一群，还是收起了快要爆发出来的怒气，献媚的看着我：“凌小姐，改天可以请你吃顿饭吗？”
靠，我再一次佩服他的变脸能力，我老老实实的恶心了一把，我故意做出纯洁样眨了眨眼睛（靠，我自己已经快吐了……)，嗲声道：”您，您的意思是，您想追我吗？“说完两颊还浮上两朵红云（这是憋笑憋得……还有恶心憋得……).
紫发男看得一喜，连忙说道：”正是正是，凌小姐你有沉鱼落雁之资，闭月羞花之貌，看得我心旷神怡，梦不思蜀，我一定会好好待你的……”
“是吗？”我有眨了眨眼睛，眼底流过一丝冷笑，“那么我……我……”
“恩恩。”紫发男见我似乎是一副上钩样，急忙点头。
“我……我是不是该……再收拾你一次？”我收起了脸上的红晕和笑意，举起了拳头，“去死吧，老子不喜欢男人！”
惨叫之声再起，女生们老老实实的扭回头，接着吃自己的，呵呵，看了一出好戏！

第三十五战 What?!

累啊，还是一周一更，没办法，上学ing，加油吧，看过的点一下收藏，谢谢！
“干杯！”杯子碰在一起，发出了清脆的声音，这是第几杯了？忘了……我一饮而尽。
安丽雅看见我一次喝光，皱了皱好看的眉头，说道：“不要喝了，这是白酒！就算你高兴，也不能这样喝吧。”夜兰也是担心的看了看我，点头同意。
“哪里是高兴啊，”我苦笑道，“好不容易可以还原一天男装，结果还出了那种事情，又不得不变回女装，而且更加过分，傻子才高兴地起来。”没错，我现在正在借她们庆祝的时间，我在这里喝闷酒。
那个来摊子上面捣乱的SB叫石阖闾，果然够驴的，那厮是学校一个董事的儿子，校庆跑进来找两个美女玩玩，结果不巧惹怒了我，被我们暴揍一顿以后叫人拖了出去。那以后，来的人更多了，纷纷相见视大名鼎鼎的凌若水，于是，刚乍起头发的我只好再次放开，555555……我女装后首次还原男装宣告失败。
你叫我怎么能舒服了？
真是借酒消愁愁更愁，平时我虽不喝酒，但是真干上的话，3，4瓶不在话下，可今天我刚喝了3杯就晕了，头好疼！
“算了，你别喝了，”我快晕倒的身体一下立住，我没有听错吧，一向只会调侃我的夜梅居然会关心我？但是只是停了一下，我再次向沙发上面倒去。
“再喝一杯吧，”轩辕月睁着迷离的眼神，又倒了一杯。
“不行！他都喝成这样了！”安丽雅首当其冲阻止，但是没有能阻止了我，我听见还有一杯酒，马上抬起手接住了那杯酒，竖起身子再次一饮而尽。
“你……你都成了这样了，你还喝？”安丽雅恼怒的吼道。
“无所谓啊，我都喝了那么多了，不在乎这一杯……”额，舌头都直了，看来我真的醉了。恩？这杯酒味道似乎有所不同，她们又开了一杯？
“我扶你回去吧。”安丽雅不由分说拉起我的胳膊，把我的身子贴到她的背上，要把我扶回去。
“也好，丽雅，你快把他送回房间吧。”夜兰担心的看了看我，说道。
“恩。”
好柔软的身体啊，我靠在安丽雅的身上幸福的想着，突然脑袋不受控制的磨了磨她的脖子，微微睁开眼，看见安丽雅被我这个动作搞得一脸通红，好可爱啊……流口水ing，我找老婆真是太有眼光了……（白痴，人家都跟了你十几年了，你才发现？）
“不要乱动！……呀！”安丽雅一声惊呼，没错，要我老实不如让我上月球……
恩？怎么回事，身体似乎热了起来，好口渴……浑身火烧火燎的，意识也迷茫起来……我怎么了……一股热流在小腹汇聚起来……好熟悉的感觉……我不由得又在安丽雅身上蹭了几下，但是那种感觉似乎更加强烈了……
安丽雅见我还不老实，加快了脚下的速度，很快到了我的房间，把我往床上一丢，红着脸跑了出去。
好难受……总感觉好闷，身体里面憋着什么一样，我要水……困难的抬起头，却一下子掉到了床底下。
“唔……”我闷哼了一声，但是好难受……
“咯噔。”门被人推开，一个人走了进来，看见趴在地上的我，一声惊呼，赶紧跑了过来。
“你怎么了？”那个人跑到我的面前，我才看见是谁，原来是夜兰。
“我好难受……”我低声说道，身体实在是太难受了，浑身发热，我快受不了……
夜兰费劲的拽起我的身体，把我扶到床上面躺下，担心的摸摸我的头，问道：“你哪里难受？”面面相窥
“水……”
“奥。”夜兰赶紧起来，找水，却看见真好有一杯水在书桌上面，便给我端了过来，“给你，慢点喝！”
我不听，一口喝掉一半，但是为什么喝完后更加热了……
夜兰看见我的脸色更加难看了，又一次将手伸向我，准备试一试我的体温，但是不料一下绊倒在床边上面，正好扑进我的怀里面。
这一下可是要了我的命了……我只感觉道一个柔软而又舒服的身体跌进我怀里面，一下子难受的感觉少了许多，我一把抱住夜兰，压倒在床上。
“凌……凌少锋，你怎么了？”夜兰挣扎着，说道，企图唤醒我的意识……但是此刻我已经乱了，只知道身下这个身体可以让我舒服……
“夜兰……我受不了了……”我伸出了手……
“啊！”……一声尖叫……然后是低低的哭泣声……接着是男欢女呻……
（这是第一次，也是最后一次，和谐一下吧！以后不回了……)
头还在疼……我痛苦的睁开了眼睛，阳光照得我眼花，刚想起来，但是感觉到有什么不对。
我的怀里面多了一个人，两个人似乎都是赤裸裸的，我的背后覆上一层冷汗，然后慢慢低头看向那个女人（真是迟钝……半天才反应过来），这张脸，这张绝美的脸，真是夜兰的！但是相对昨天，似乎多了一丝别样的妩媚与娇艳，颇有新婚少妇的摸样。
我慢慢抱着她吧身体挪向旁边（好费劲……不过似乎十分怜香惜玉），掀开被子，洁白的被单上，那一抹鲜艳的梅花……
夜兰在我怀里面扭了扭美丽的身体，似乎是感觉到疼痛，好看的眉头皱了皱，用胸前的“凶器”磨了磨我的胸膛，也敢觉到不对，逐渐睁开了眼睛。
我们两个面面相窥。

第三十六战 挣扎

依旧更新……给我收藏……
“这……怎么回事？”我十分努力地镇定镇定再镇定，结果发现自己压根镇定不下来。就算是为了弄清现在的状况儿镇定，但是我还是镇定不下来——男生很正常的一个现象，早晨有那个XX，所以现在坚实的下体使我镇定不下来啊……况且现在怀里面还躺着一个赤裸的娇滴滴的大美女，谅你在NB也不得不屈服……
“我……我不知道。”夜兰无辜的摇了摇头，最后撅起了小嘴，“你昨天怎么回事？怎么，怎么那么粗暴……”后面一句话尽管声音越来越小，但还是一字不落的钻进我耳朵里面。
这……哎，既然发生了，我也不能在说什么，但是这到底是什么回事那？我不由得沉思了起来。夜兰看见我的表情逐渐严肃起来，一下子眼眶红了起来，把脸埋在我的怀里面——靠，我一下子看见，便明白了她的心思——她以为我严肃是因为不想负责任吗？真是的，难怪都说女生刚shi身都特别敏感，老祖宗们的教导真是精辟啊……
我轻轻的搂住了夜兰的身体，把她揉进我的怀里面，轻声说道：“没事的，我在这里，放心吧，我在这里，我不会丢下你的。”说罢，吻了吻她的头发，把被子往上面拉了拉，将我们两个都盖起来。
夜兰听见我的话，身体颤抖了一下，不可置信抬起头看着我，最后两眼红红的乖乖的趴在了我的怀里面，似乎是碰到了什么地方，咬了咬牙，很是痛苦的样子，但是还是好奇的伸手摸了摸，然后脸彻底红透了，甚至蔓延到了粉颈上面，好似一只水蜜桃，看的我不由得咽了一口口水——丫丫的，这妮子真是撩人，她那一下摸到了要害上面，让我差点忍不住把她再次压倒进行最原始的造人运动……好在我还是忍住了，不然就夜兰现在的状态——昨晚一晚上，搞的现在夜兰没有一丝力气，要是再来一趟，估计夜兰得躺个两三天，不然休想再正常活动……
“这究竟是怎么回事？”我皱了皱眉头，“我昨天晚上是怎么了？我不应该会有那种反应啊，那就像是……”
“莫非……”夜兰惊讶的打断我的话，“可是不应该啊，昨天一切似乎很正常……”
“哪里正常了？”NND，肯定是昨天什么东西有问题——等等，莫非是……看见我又皱起了眉头，夜兰也静静地沉思，突然说道：“莫非是昨月儿最后给你倒得那杯酒？”
“恐怕不只是酒。”我苦笑了一下，伸手拿起那杯昨天只喝了一半，最后随手放在床头的那杯水，看着里面十分清澈的样子，但是我知道肯定不会是那样。“估计这里面也有问题。”我将那杯水递给了夜兰，夜兰接过水杯，不可置信的看了看，最后苦笑道：“真是辛苦了她们两个了，竟然想的这么周全。”
她们两个？废话，除了轩辕月以外，肯定还有夜梅，两个小家伙狼狈为奸，也只有她们会干得出这种事情来，不过……“她们这次安排得很好，不过似乎还是出错了。”我亲了亲夜兰的耳垂，看见她的脸又一次变得通红，我咯咯的笑了起来。
“讨厌！”夜兰羞得红红的脸抬起来，狠狠瞪了我一眼，同时举起小拳头，貌似很用力的在我胸前一顿锤头——当然，只是貌似而已，没有一会儿，夜兰反应过来我话里面的意思，迟疑了一下，说道：“难道……她们真正的目标是安丽雅？”
“没错啊，不知我现在这算不算出轨……”突然想起安丽雅，我一下子清醒过来，该死的，轩辕月啊，你可真是害死我了！我现在刚和安丽雅确立了关系，尽管还没有发展到最后一步，但是现在这……头疼死我了，看见我一提安丽雅，脸上露出了痛苦的表情，夜兰心里一痛，一时没有控制住表情，刹那间变得十分苍白和痛苦，为了掩饰自己快要奔涌而出的眼泪，把脸别过一边去。
“没……没事的……我不会和她说的……你不用担心……我不会让你负责的”夜兰哽咽着说道，尽力掩饰自己的哭腔，但是最终的结果只能是显得声音格外的滑稽。
我听见这个声音，心里面不由得一颤，我到底在想什么？现在躺在我怀里面的这个女孩——现在是女人了，虽说她与我相识的时间不长，但是我知道她从小就被灌输嫁一个优秀男人的想法，再与我相识以后，更是一直在帮助我，而卧被下药以后，可以说是强X了她，但是她毫无怨言，还提出绝对不会出卖我，不要我负责，这样一个好女孩，我若辜负了，恐怕老天都不会绕我！
我装出楚楚可怜的样子，眼巴巴的看着她，用和很可怜的语气说道：“夜兰，你不要我了吗，你要抛弃我了吗？”说罢还用手抹抹眼睛，伤心地扭过头，“哎，没想到夜兰你卸磨就杀驴，兔死就狗烹啊！”
“哎？”夜兰不可置信的抬起头看向我，似乎这应该是她的台词吧？呵呵，我也扭过头，微笑的看着她：“夜兰，你现在是我的女人了，我不会放你走的，我要为你负责！”
“真的？”夜兰脸上露出惊喜的表情，但是随即就被忧愁布满，“那安丽雅那？你怎么办？”
真是个好女孩啊，现在还为我照想，但是这真是个问题啊……我不由得苦笑：“还能怎么样，只能和她明说了，没有办法，我即然这样了，只能对你负责！”
“我不要因为这样和你在一起！”夜兰突然严肃道，“我要因为这种原因和你在一起，如果你不爱我，我可以离开你！”
“我爱你！”都到这种地步了，我还能说什么？我紧紧的搂住了夜兰，说道，“那么，过几天吧，过几天我找个时间告诉她，这几天，先瞒着吧！”
“当当当……”我话音刚落，就响起了敲门声，还伴随着一声大喊，“凌凌，该起床了！”
什么？！我和夜兰同时望向大门，马上又注视着彼此，这可怎么办？

第三十七战 欲盖弥彰（上）

感谢大家的支持，怪乖会加油的，在这里感谢问号兄，他（她）和我聊了很长时间，给了我很多建议和帮助，而且给我介绍了很多相关的东西，在这里谢谢他（她）。求推荐，求收藏！
“当当当……”敲门声响起，我和夜兰停住了对话，同时望向了大门，“凌凌？该起床了！”这个声音……我和夜兰相视苦笑，还有谁？除了夜梅还有谁？夜兰一下子脸色变得苍白，慌张的从我身上爬起来，但是牵动了下体，娇呼一声，又趴了下来。
“别动！”我低声道，轻轻的把夜兰从我身上抱下来，放到床的另一边，拉上被子把她盖住，“你小心一点，我想想办法把她支开。”
“恩。”夜兰听见以后，乖乖的用被子卷住自己的身体，只露出脑袋，用水灵灵的大眼睛看着我，“你要怎么做？”
“先把你藏起来……”我开始研究自己的房间，但是敲门声又响了起来：“快点！凌凌，你再不开门我就拆门了啊！”同时开始猛敲我的门，我靠，夜梅，你诚心找我的事？我狠狠的咬了咬牙，吼道：“行了！丫的，夜梅，老子睡会儿是不是就不行？”
“你开门！就等你做饭了！”恩？今天夜梅吃了熊心豹子胆了？这么大胆？夜兰紧张的看着我，我XXXX，怎么老出这种事情，我抱起夜兰，轻轻的把她塞进衣柜里面，安慰她道：“没事的，夜兰，等你妹走了就行了，你先委屈一会儿啊。”
夜兰点了点头，蹲到了衣柜里面（突然发现，衣柜好大啊）。我关上衣柜门，迅速来到门前，恶狠狠地打开门瞪着眼前那个,“不知好歹”的女生。
“呀！……”夜梅出乎我意料的尖叫一声，用手捂住自己的脸。
“你怎么了？”刚刚准备好的一顿臭骂就这样被扼杀在嘴里面，我被夜梅的一声尖叫吓了一跳，急忙问道。
“你……你怎么不穿上衣服？”夜梅紧紧地捂住自己的眼睛，但是我为什么看见她似乎，好像露出了一点点眼睛，盯着我哪？我干脆用手撑住门，没好气的说：“看够了没有啊。”
“额？”夜梅看见我发现她的目光以后，脸腾地一下变红了，小声的反驳道，“没有……不，谁看你来？！”
“那么，夜小姐来这里到底是有什么事情那？”我坏坏的笑道，看见她的脸又一次红了起来，我不禁有些自豪——看来我现在还宝刀未老，对女人仍有强大的杀伤力（废话，你才几岁啊），夜梅愣了半天，似乎是看完了，松了一口气，但是脸上的粉红还没有散尽，显得十分可爱，还用手往自己脸上扇了些风，希望能够放松下来，但是接触到我调侃的目光以后，努力好半天也没有效果，只好作罢。我是来干什么的？夜梅不由得低下头思考，眼前这个男人实在是太可恶了，光着膀子就跑出来了，不够——那肌肉看起来好好偶，难怪安姐姐会喜欢他，老姐也是，整天眼里面也只有他，就连水妹妹也是……
“你是来干什么的？”我再一次提醒夜梅，她才终于醒了过来，——呵呵，这妮子一脸呆呆的表情，不会是沉迷于我的魅力之中了吧，哇哈哈哈哈……夜梅看见我一脸骄傲的表情，终于回过神来，说道：“没事，只是来告诉你，你该下去做早饭了。”
“诶？为什么是我？”我不解的说道，“你们都不会做吗？”
“本来今天应该是老姐做早饭，但是今天她不知道哪里去了。”夜梅一脸懊恼的表情，同时抬起头仔细的注意我的表情——我听见这句话愣了一下，但是很快恢复过来了，没错，这妮子在套我的话，我装作无知的样子，眨眨眼睛说道：“她不在吗？是不是出去跑步了？”
夜梅脸上突然闪过一丝阴笑，慢慢伸手把我拉出来，将我向厨房的方向推去。“喂，等等啊！”我急了，丫的，我出去无所谓，问题是房间里面还有一个夜兰了啊！“你总得让我穿衣服吧！”
“没事，你都光着膀子在我面前站了半天了，也下去让她们开开眼界吧。”夜梅一边笑着一边把我往楼下推。
“你住手！”我大喊一声，也没被我一下子吼得愣了一下，我趁着这一下脱离了她的控制，跑回自己的房间里面，还把门带上了。
“你开门啊！！！”夜梅狠狠的推门，我飞快的穿好衣服，然后打开衣柜，看见了蜷缩在角落里面的夜兰。
“兰兰，夜梅逼我的要紧，等一会儿我把她赶走，你见没人了，赶紧回你房间去。”
“恩。”夜兰点了点头。
“好了！”夜梅突然打开门冲了进来，吓得我立刻关上了衣柜，装作刚创好衣服的样子，“好了，咱们下去吧。”
“恩，你下去吧。”夜梅说道，同时阴测测的笑了起来。

第三十八战 欲盖弥彰（下）

加油啊……怪乖又快考试了，要好好学习……这是这个礼拜的第二更……哎……
“恩，你下去吧。”夜梅说完，阴测测的笑了起来，同时推开我往房间里面走。
诶？好像情况有些不对啊，我急忙伸手拉住夜梅——按照常理，她不是应该和我一起走吗？难道她看出什么倪端？我把夜梅扯到自己面前，说道：“走吧，和我一起做饭去。”
“疼！”夜梅娇呼一声，用力一甩胳膊，挣脱了我的束缚，恶狠狠地瞪着我，“怎么？有什么不可告人的秘密？”同时眼睛不时的向房间里面瞄，汗，似乎她有什么狗屁透视眼似的……
“哪里有！”我连忙反对，丫的，这丫头做的坏事，现在倒在这里找我的事来了！绝对不能让她抓住把柄！
“那你下去做饭吧，我在这里转悠会儿。”夜梅微笑道，但是这个微笑看在我的眼里就像是一个小恶魔一般！此刻夜梅头上似乎长出了一对小角，PP后面也露出了一条尾巴……看的我心里面一阵恶寒，更加重了我要把她赶下楼去的决心。
“不行！你必须跟我下去！”我又拉住了夜梅，将她往楼下拖去，额，这个场景似乎很眼熟……不管了！但是手里面一空，额，这妮子又从我手里面逃走了……
“夜梅！你闹完没有了！”我怒道。
“你哪？你闹完没有？”夜梅突然扭身问道，同时快步向我走来。
“你在说什么，我不明白！”
夜梅仔细看了看我的脸，突然“扑哧”一声笑了，你说她笑就笑吧，居然笑道一副快要跌倒的样子……“你笑完了没有？”我不耐烦的说道。“好了好了。”夜梅终于止住笑，一下子扑到我的面前。
“你不以为我不知道你昨晚干了什么。”夜梅放低了声音说道，同时环顾四周，确认没人以后，摆出一脸玩味的表情，同时“嗯嗯啊啊”的低吟了起来。
“你……”我一下子呆住了，不会吧，她……她怎么会知道，昨天晚上虽说我被她们灌了药，但是我还是有些理智的，一直占着她的嘴，不让夜兰发出过大的声音，但是她为什么还是听见了？莫非是千里耳？我的背后惊起一片冷汗……
“好了好了，你那是什么表情啊。”夜梅见成功的把我镇住了，开心的笑了起来。
“好吧，你到底想怎么样？”我顿时泄了气，变得萎靡不振。
“其实我昨天什么也没听见。”夜梅睁大了她的眼睛，装出一副“我很纯洁的，我绝对没有干坏事”的表情，这句话使我差点吐了出来——不会吧，夜梅你居然乍我？我也真是的，脑子退化了？这么明显的话我居然没有反应过来……
“你……”看见我眼里面的红光，夜梅往后面退了两步，说道，“好了，我姐也已经知道了，我帮你们，现在赶紧行动吧，一会儿她们就都该醒了。”
“呼……”听见这句话，我松了一口气，还好还好，夜梅没有什么坏心思……恩？不对，我姐也已经知道了？什么意思，“你刚才说什么？”
“呵呵，我姐已经从衣柜里面出来了，快点去帮她把。”夜梅避开了我这个问题，一蹦一跳的进了我的房间，一会儿还探出脑袋来说，“快来啊，我可抬不动我姐！”
“奥。”我反应过来，走进我的房间，果然看见夜兰在夜梅的搀扶下正站在那里，因为还没有时间换衣服，所以身上还只是缠着被子。
“恩，那个，夜梅，你先帮你姐换衣服吧。”我咽了一口口水，我靠，这也有点太诱人了……看见我色色的目光，夜兰羞红了脸，儿夜梅则又笑了起来，调侃我们道：“行了行了，装什么？又不是没有见过，你给她换吧，我先出去了，呵呵呵呵……”说罢，夜梅吧夜兰扶到床边让她坐下，然后一路笑着离开了。
“这是怎么回事？”我反身把们关上，走到床边，拾起一边散乱的衣服，开始给夜兰穿。
“恩，我忽略了一个问题……”夜兰虽然脸还是红红的，但是语气已经变得很正常了，“我妹妹她和我是双胞胎，我们天生就是心灵相通的……”
“什，什么？”我惊了一下，不会吧，这种东西还真是存在啊，原来认为不可能的说。
“而且，我们这个更厉害，我们彼此的感觉也是相同的。”说到这里，夜兰的脸越发的红润了，“可能昨天晚上，夜梅她就发现了……”
这,这不可能吧……这种狗血情节怎么可能会真的存在？看见我质疑的眼光，夜兰肯定的点了点头。难怪，刚才夜梅刚见到的时候，脸一直是红扑扑的，原来是这样。
“不过还好，她似乎并不反对。”夜兰安慰我道。
“不怕她反对啊，就怕她给咱们闹出事情来。”我苦笑道，这下，可能不会太平了吧！

第三十九战 水百合的哀怨

“恩？夜兰那？”轩辕月好奇的看了看围坐在桌边正埋头苦吃的一群人，问道。
“额……她昨天晚上一不小心把腿给磕着了，早上疼得起不了床了。我已经给她送过早饭去了，她今天就在宿舍休息吧。”我说道。汗，我发现我现在的说谎水平已经突破传说中的非人级？算了，我小心翼翼的看了看坐在我旁边的安丽雅，呼，还好，没有太大反应……
“不会吧，夜兰姐姐这么不小心？”轩辕月担心的问道，“没有什么大问题吧。”
“没有，我姐躺上一两天就可以了——虽说问题不是很严重，可最好还是多休息休息！”开口的是夜梅，夜梅说完后还意味深长的看了我一眼，看得我心里面直冒冷气，背上冒冷汗，夜梅啊，虽说我OX了你姐，但是你不能对我有这么大的偏见吧……我狠狠回瞪夜梅，用眼神和她说话。
‘夜梅，你可千万不能卖了我！’
‘呵呵，那可说不好，要看我心情了，现在我的心情很不好……’
‘你……我现在可是你的姐夫！’我咬牙，NND，夜梅，你暗算我，现在还要看你的脸色，我迟早要还回去得！
‘我还没有承认！’夜梅显然压根不鸟我，看来我的小姨子对我有很大的意见啊。
‘这不需要你的承认。’
‘是吗？那么如果我现在就告诉安姐姐那？我很想看看安姐姐的反应，也想听听你怎么解释！’夜梅拿起勺子，伸出小舌头舔了一下！这个挑逗的动作显然吸引到了大家的目光，众人疑惑的看着夜梅。
“夜梅，怎么了。”安丽雅问道，显然这个问题正中夜梅的下怀，夜梅挑衅的看了我一眼，正欲张口说话——
“没事，只是这汤太好喝了。”我狠狠瞪了夜梅一眼，开口说道，夜梅，算你狠！
“没错没错，这汤确实很棒。”夜梅听见我的话后，微微一笑，喝了一口汤，然后得胜似地看着我，一副“我什么也没有说的表情”……
Oh，shit！我向她比起了中指，当然，是在桌子下面……安丽雅和轩辕月皱了皱眉头，疑惑的看着我们两个“眉来眼去”，但是丝毫没有向她们解释的样子，还是低下头解决自己面前的饭菜，但是安丽雅还是时不时抬起头用询问的眼光盯着我，我只好虚伪的回以一个“没有事情，万事大吉”的眼神，安丽雅看见以后，放心的点了点头，然后继续消灭食物。
呼，总算是过去了，我松了口气。正准备继续吃饭时，又一道目光打在我的脸上，我抬起头，看见水百合冷冷的看着我，眼里面有一丝不一样的东西——但是当我打算深度探究时，水百合拿起手绢擦了擦嘴，然后起身上楼。
什么意思？我皱了皱眉头，原先她还是我的女仆时，还没有过这样的反应啊？（貌似现在还是吧？）近一段时间我似乎冷落了水百合了，不过也没办法，我这段时间又是忙校庆，又是周转与学生会与公安部，真是忙得我一个头两个大，不过我现在也不应该在招惹女人了，夜兰的事情我还没有想好怎么和安丽雅说……
哎，说到这件事情，我的头又疼开了，这真是个问题！
匆匆忙忙吃完饭，时间也快到了，收拾收拾赶紧往教室走（发现写到现在，教室是个可有可无的东西似的……),走在路上，一路和人打招呼打到手软，我靠，真是人怕出名猪怕壮（当然，我是前者……），经过昨天的那个白痴男搅和，再加上我们那个所谓的“女扮男装的终极帅哥组合”，几乎全校都知道我们了，再加上我之前已经有了一定的名声，这次更是雪上加霜（恩？），变成了全校无人不知无人不晓的名人！不过，怎么好像一路上碰见的人都偷偷塞给我信封？不管了，去了教室再说。
走着走着，快接近广场时，突然旁边伸出一只手把我拉进了树林里面，不会吧，我走在路上居然会被绑架？难道是疯狂的仰慕者？还是什么别的玩意儿……我脑袋里面一阵胡思乱想，一个声音告诉了我答案：“你在胡思乱想些什么？”
听见这个声音我顿时松了口气——这个声音，正是水百合！我甩开水百合仍然拽着我的手，扭过身直面她；“有什么事情吗？我的时间不是很多。”
“是你有什么事情吧。”水百合露出一丝笑容，我滴妈呀，好恐怖的冷笑！
“能有什么事情？”我挠了挠头，我靠，我又忘了，我现在是扎着头发的！看着头发一条一条的散开，我狠狠的挠了挠头，然后无奈的试着整理自己的头发——哎，发泄是发泄够了，结果还得自己解决……
“我来吧，笨蛋主人。”水百合无奈的笑了笑，然后拨开我的手，仔细的给我扎头发，“主人，你到底在想些什么那？”
听见“主人”两个字，我楞了一下，有多久了，水百合没有在这样的叫过我了？似乎有够长时间了！但是水百合突然这样叫我，使我有一种不详的预感……
“到底怎么了，百合？”
“你还要瞒着我吗？”水百合整理完我的头发，听见我这句话突然变得很激动，“你说，夜兰到底怎么了？别告诉我只是把腿磕了！”
我……我一下子变得沉默了，用询问的眼光看着水百合，希望她能够给我一些我露馅的地方……
“默认了吗？哈！”水百合愤愤的把双手抱在胸前，恶狠狠地盯着我，“你以为二楼就住着你和夜兰两个人吗？不过也难怪，可能是昨晚夜梅最后那杯酒的问题，你也不控制一下声音，也不让夜兰小声一点……”说到这里，水百合虽然还是一脸的生气，但是已经爬上了一些红晕……
偶，该死……我差点昏厥过去，不会吧，我居然忘了水百合就住在我的隔壁，这岂不是让人家听了一晚上活chun宫？难怪早晨水百合的态度有史以来最坏，原来是这样……
看见我一副“原来如此”的样子，水百合气的咬牙；“怎么？终于反应过来了吗？看来你还没有蠢到什么都需要别人高的地步啊。”
我沉默，我知道这是我的错，多说无益，还是少说为妙。
渐渐的，水百合也不骂了，我们两个静静地站在一起，谁也不知道该说些什么好，我思索再三，终于开口说道；“百合，这件事，你先不要和安丽雅说的，我过一段时间再和安丽雅解释。”
“哼，丽雅吗？我真是不知道你是真蠢还是装蠢，据我所知，早晨丽雅去过一次你的房间门口，不过被我拦了下来，但是看她的表情，似乎还不知道。”水百合低着头说，“‘恋爱中的女人智商为零’这句话真是说的不错！”
“她去过？”我头上冒出大大小小无数的汗滴，好险！……
水百合却沉默了，许久，我看看手表，才提醒她道；“那个，百合啊，快上课了……”
“你就不安慰我一下吗？！”水百合突然抬起头冲我吼道，而我此时才看见水百合脸上留下的两道泪痕，眼眶还红红的，着实吓了我一跳。
“百合，你怎么了？”我急忙说道，同时向前一步跨到水百合身边，盯着他。
“你这个坏蛋！”水百合哽咽着叫了一声，然后扑进我的怀里面，同时举起小拳头猛砸我的胸部
——但是一点也不痛，这个姿势反倒是像情侣之间的撒娇一样……
难道说——我呆住了，伸手将水百合从我面前推开，看着她又一次哭了起来。
水百合看见我把她推开，更加伤心了：“为什么？为什么不是我，为什么是夜兰？为什么昨晚不是我送你上来？为什么……”
完了，这妮子也喜欢上我了……夜兰的事情还没有解决，这可怎么办……
“你没事吧？”看见我一脸的绝望，水百合哭着哭着终于止住了，慌张的问道。
“没事，百合，你先走吧，我一个人想会儿。”我挥挥手，同时向森林深处走去，走着走着，突然回头，看见水百合还在原地，“好了，你走吧，顺便帮我请个假，我今天就不去了。”
“奥。”水百合应了一声，擦擦脸上的泪痕，扭身边走。
“百合！如果这件事情我能处理好，我就给你答复！”
水百合闻言愣了一下，最后露出了如花一般的笑容……

第四十战 偷听~

NND，到快期中考了，大家继续鼓励怪乖！如果这次考试挂了，怪乖就得停笔了……
“铛铛铛……”夜兰从梦中醒来，不满的皱起了眉头，她动了动身体，还是疼啊……什么时候了？夜兰伸出手去拿起一边的闹钟——现在只是上午11点，会是谁那？夜兰问道：“谁啊？”
“我，丽雅。”
“哦，是丽雅啊，有什么事情吗？”夜兰一听是安丽雅，立刻紧张的问道，自己昨天可是刚和人家老公OOXX了，可别是这事！
“没有什么事情，夜兰啊，你现在感觉怎么样了？”
“好多了，就是还有些疼！”夜兰小心的答道。
“不让我进去坐坐吗？”安丽雅站在门口，疑惑道。
“奥，知道了，我现在起不来，你直接进来吧，门没有关。”
“恩。”安丽雅答应了一声，推门走了进来，一抬头就看见夜兰正在往自己身上拉被子，好奇的问道；“夜兰，你怎么了？你冷吗？”这下可是猜错了，夜兰不过是有些愧对安丽雅，同时
又害怕安丽雅发现以后责怪自己，下意识做出的一个动作（大家可以试一试，不需要相同的情况，你在害怕别人或是对某人愧疚时，躺在床上看见人家都会有这个动作，想隐藏自己)。
“没，没事。”夜兰整理了一下心态，努力用平静的语气说道。
“那就好。”安丽雅舒了口气，走到床边坐了下来，看见夜兰的双腿（还在被子里面，汗……)责怪的说道；“夜兰，你也不小心一点，这么大的人了，走路还磕磕碰碰的，下次小心一点！来，让我看看磕到哪里了。”说着就要掀开夜兰的被子。
额滴娘呀，夜兰急忙压住被子，还好没让安丽雅掀开，要是让她看见完美无瑕的美腿上面没有一点伤痕，还不怀疑我？幸好我的反应足够快……但是夜兰的背上还是出了一层冷汗，幸好幸好！安丽雅看见夜兰紧张的压住被子，还以为是伤到了不好意思给人看的地方，也没有说什么，只是埋怨的看了夜兰一样，怪她不告诉自己。夜兰看见安丽雅的眼神又吓出一身冷汗——‘不会吧，莫非她已经知道了？’夜兰害怕的想到，同时眼睛偷偷瞄向安丽雅，注意这安丽雅的表情，看见安丽雅并没有再说什么以后，才舒心下来。
“要是没有什么事情的话，我就走了，我还需要去学生会看看。”安丽雅看见夜兰的表情有些不自然，微笑道，同时站起来准备告别，“真是的，韶峰他明明已经去过学生会了，居然只是为露露脸，现在还是我最忙啊……”说完，自嘲的笑笑，但是脸上露出幸福的表情，是啊，能为自己的老公做些事情，是多么的自豪啊，安丽雅美美的想到。
夜兰看见安丽雅要走，真是高兴的要死，但是看见安丽雅在说到凌韶峰时，脸上露出的幸福笑容，心里不由得一痛。
‘怎么回事，我做错了吗？我是不是不应该逼他，这样做肯定会伤了丽雅的……’夜兰想到，连安丽雅都已经出去也不知道。安丽雅转身离开了夜兰得房间，向楼下走去。
“怎么回事？怎么会这样？”路过轩辕月房间时，安丽雅听见里面传出来轩辕月的声音，好像在抱怨谁。
“我也不知道啊，谁知道事情会变成这样。”似乎是夜梅的声音，显得很无辜，“我也没有想到会发生这种意外。”
“哼，指不定是你就想这样做了……”轩辕月的声音一下子变得十分冰冷，还带着些许不屑的语气。
“你以为我好受啊。”夜梅不耐烦的说，“我也跟你说过，我和她的感觉是互通的，我……我……”说着说着夜梅闭住了嘴，似乎后面的话十分难说出口。
安丽雅听见她们的对话很好奇的站住了，毕竟平时这两个小孩（我不再解释了……)感情很好，还从来没有吵过架了，安丽雅慢慢贴在门上，仔细的听。‘主啊，我可历来没有偷听的爱好，今天只是好奇，你就原谅我这一次吧。’安丽雅心里面默念道。
“哎……这下好了，事情变成这个样子。”
“诶，没办法，现在只能是尽全力去调节我姐和安姐姐的关系了……真是很头疼啊。”
“我也很头疼……啊啊啊啊啊啊！！！”轩辕月说着说着尖叫了起来，吓得门外的安丽雅差点跳起来。‘恩？和夜兰和我有关系？怎么回事？’安丽雅更加好奇了。
“也是你的事，谁叫你出这么个烂主意，高的现在一团糟……”夜梅抱怨着说。
“还说我类，不知道是谁一口就同意了，也没想着揪揪我的错，看看有什么不严谨的地方……”
“嘿，你还抱怨开我了，看我不掐死你……”
“啊，救命啊！”轩辕月叫了一声，然后就听见房间里面传出追跑打闹的声音。
“好了好了，别闹了。”轩辕月似乎拦住了夜梅，“赶紧想想办法吧，对了，你姐现在怎么样了？”
“还能怎么样？连床也下不了，连带我现在也难受那。”
“不会吧。凌哥哥那么厉害，快和我说说昨晚你有什么感觉？”
“这……这你叫我怎么说？”
恩？昨晚的事情？昨晚发生什么了？安丽雅此时头上冒出无数问号。
“听说第一次很疼？”轩辕月好奇的说道。
“当然疼了，我疼了半夜那。”夜梅的声音显得怪怪的，“但是后面蛮舒服的，最后一下能舒服死，但是当时都不想活了……”声音越来越小，但是还是传进了安丽雅的耳朵。
什么意思？安丽雅听的一头雾水，但是转念向不健康的地方一想，顿时红透了俏脸——这个死丫头！安丽雅羞涩的埋怨着，但是随即又疑惑道，虽然平时夜梅颇外向，但是也不会到这种地步吧？
“真的吗？”
“当然是真的了。”说着说着，夜梅却叹了一口气，“哎，我还是CN诶，怎么会发生这种事情，搞得我估计连觉也睡不好了……”
“哈哈，你这个思春的小丫头。”轩辕月的嬉笑声，“你要是实在想的不行了，可以去找凌哥哥啊，听你刚才说，他足足搞了半夜，我想你姐也不一定受得了，你去帮帮你姐吧！”
“啊！！！！你个死妮子！”
怎么回事？安丽雅心头突然不由得一紧，细细想了想，早晨凌韶峰和夜梅的不对劲，刚才在楼上时，夜兰的紧张，现在，夜梅和轩辕月莫名其妙的对话……难，难道？安丽雅的脑子里面突然蹦出了一个念头，难道昨晚发生了什么？安丽雅再次把一切汇集在一起，最后险些跌倒。
不，不可能！安丽雅的俏脸刷的一下变得惨白，不再顾及自己是在偷听，一下子推开房门，看见正扭在一起的轩辕月和夜梅，轩辕月和夜梅显然刚发现安丽雅，呆在了原地。
“你们能说说这是怎么回事吗？”安丽雅努力地想平静下来，但是还是无法改变自己惨白的脸色，轩辕月和夜梅同时站了起来，低下头像做错事情的小孩一样，不敢面对安丽雅。
“你，你刚才都听见了？”轩辕月微微抬头看向勉强支撑自己的安丽雅。
安丽雅用力的点了点头，末了才说道：“我现在需要一个解释！”

第四十一战 安丽雅的犹豫与决心

这几天休息，可以连更啊……昨天单身节，祝众位单身的美女帅哥们海皮，尽快找见自己心仪的另一半！单身节特别篇似乎有些失败啊……今天时间紧，少写一点，明天补上……大家砸收藏和推荐啊！
看着眼前默默无语的安丽雅，脸色十分的苍白，脚跟发软，似乎随时会跌倒似的，夜梅和轩辕月吓得立马奔到安丽雅身边，扶住安丽雅，但是看见安丽雅无神的目光，纷纷低下小脑袋，做认错的样子。
“这是……真的？”半晌，安丽雅语气低沉的说道，显然十分不希望事实如此。
夜梅和轩辕月保持沉默，显然是默认了。半天，夜梅鼓起勇气弱弱的问道：“安……安姐姐，你没有什么事情吧？”
“没，没事。”安丽雅推开抚着自己的轩辕月和夜梅，缓缓走到床边坐下，但是眼神还是十分呆滞，夜梅和轩辕月担心的看着安丽雅，不知该如何是好。
“安……安姐姐？”轩辕月实在看不过，再次开口。
“我……我没事的，真的，我没事。”安丽雅摆了摆脑袋，苦笑道，“月儿，把你的房间让给我一会儿吧，我……我现在只想睡会，我想静一静……”
轩辕月还想说什么，但是被夜梅拉住了，夜梅拉着轩辕月静静地退出了房间，把门关上，叹了口气，向客厅走去。
“夜梅？！你干吗拉住我？”轩辕月不满的嚷道，“你没看见现在的安姐姐十分的不对劲吗？你就不怕她出什么岔子？”说罢，甩掉夜梅的手，打算返身在回去。
“你还没有闹够吗？”夜梅干脆横在轩辕月面前，把她搂住往客厅拖去，“你还没有明白？这次咱们已经创下大祸了！安姐姐现在静一静，自己想一想是最好的，现在咱们没有说话的份儿！你以为安姐姐现在十分想看见我们吗？她恨不得撕了我们！现在你再上去，只能让她更烦，说不定会做出咱们无法想象的事情……现在咱们只能是安安静静的在这里等，顺便祈祷一下，安姐姐不要想不开……”轩辕月闻言沉默了，任由夜梅拖着自己，渐渐远离房间，走到客厅。
两个人不约而同的坐到了一起（什么啊，平时也是在一起……),眼睛一会儿看着房间，一会儿盯着大门，可能是在盼我们回来……
许久了，大约有3，4个小时以后，房间门打开了，夜梅和轩辕月同时紧张的看向那里，只见安丽雅走了出来，除了眼圈红红的，和平时没有什么差别，但是夜梅和轩辕月还是放不下心来——往往看起来越平静，越可能是暴风雨的前夕，要知道，暴雨前的烈日是很常见的！
安丽雅出来后，显然感觉到了两人的目光，扭头狠狠瞪了她们两眼，举起粉拳冲她们做了个握拳的动作，然后扭身向楼上走去。
呼……两个人放下心来，为什么？起码现在安丽雅不想刚才那样没有生气了！还与她们看玩笑，这就是让她们两个放下心来的意思，也是原谅她们的表现，这着实令她们放松不少。
安丽雅看见她们一副如释重负的样子，苦笑了一下，自己心里的苦闷谁知到那？转身向楼上走去。
恩？两个人看见安丽雅向楼上走去，都愣住了，随即好奇的跟了上去……
“呼，好乱……”我站在宿舍门前，理了理思绪，真是混乱啊！现在还不知道如何向丽雅解释……掏出钥匙，打开门，眼睛一扫，诶？客厅里面没有一个人？按理说，若是平时的话，夜梅和轩辕月这两个活宝肯定是在争抢电视，而安丽雅也会在一边读书，怎么今天这么平静？
我换了鞋，走上二楼，果然听见二楼一阵喧闹哄吵之声，她们啊，还真是无忧无虑……
我把东西放回房间，扭身走进了夜兰的房间（声音就是从那里传出来的），令我诧异的是，夜兰和安丽雅此时正在欢快的聊着天。
额滴天啊，难道夜兰不晓得要低调？如果被安丽雅发现，咱们两个都得遭殃啊……我急忙磕磕门，示意我进来了，果不其然，她们停下了谈话，同时望向我，恩？夜梅和轩辕月也在？我好像有一种不详的预感……
“你们说什么那？”我平静了一下情绪，同时冲夜兰使了个眼色‘你没露馅吧？’。谁知夜兰自从看见我进来，就一直红着脸低着头，没有再看我，十足一副小媳妇样……再看见一边安丽雅戏虐中又带些苦涩的眼光，我的头刷的一下变大了……
气氛好诡异……我不自然的左顾右盼，屋子里面的一众人都安静下来，目光齐刷刷的看向我，看的我头上直冒冷汗啊……
“老公？你没有什么事情要和我说吗？”安丽雅终于开口，同时脸上挂起一丝冷笑，我感觉到我的背后阴风阵阵……
“那个……这个……我……”我抓耳挠腮，真的不知道该如何是好。
“不要左顾右盼，不要迟疑！不要找借口，你说的一切都在我们的预料与了解之中，额外的会变成呈堂证供！”安丽雅又用戏虐的眼光看着我，我头上的冷汗刷刷的往下流……
“其，其实啊，老公，安姐姐早就知道了……”夜兰看见我的窘样，终于抬起头来，但是依旧很不好意思的说。
“你，你说什么？”这句话犹如当头一棒，砸的我透心凉……诶？老公，怎么回事？

第四十二战 老公！~~

我要推荐，我要收藏，大家赐我一些把！
“其，其实啊，老公，安姐姐早就知道了……”夜兰看见我的窘样，终于抬起头来，但是依旧很不好意思的说。
“你，你说什么？”这句话犹如当头一棒，砸的我透心凉……诶？老公？怎么回事？似乎有些不对劲儿，听她的话，似乎环丽雅已经什么都知道了，但是在说到这个词时，显得十分自然，而且——我偷眼看看安丽雅，发现她只是眼睛里面隐隐流露出一丝哀怨，但是并没有说什么，反而是苦笑着看着我。
“丽雅？”我疑问的看向安丽雅，“你，你都知道了……是吗？”
安丽雅什么也没有说，只是点了点头，同时瞪了我一眼，咬着牙说道：“我想知道你要瞒到我什么时候？你是不是想一直把我当猴一样耍？”语气之冰冷，着实令我心里面一寒。
“我，我只是……”我认错的低下头，不敢看安丽雅的眼睛，“事情发生的太突然，我怕你一下受不了，所以，所以才……”眼角偷瞄坐在一边的夜梅和轩辕月，两个小妮子看见我的怨恨的眼神，都心虚的低下了头。
“你不应该瞒着我，你不相信我，这令我很伤心。”安丽雅嘲讽的一笑，追问道，“难道你认为我会是那种不分青红皂白的人？你认为我会把夜兰怎么样？凌韶峰，你让我很失望。”
屋子里面静的吓人，所有人大气都不敢吭一声，我闻言只能把头埋得更深，没办法，我这回算是栽了，没想到啊没想到，不过我敢肯定，肯定是那两个小妮子把我给卖了！我的眼神变得更加怨恨，看的夜梅和轩辕月纷纷坐立不安，几乎快要逃走的样子。
“你别看她们！这是我自己听见得！”安丽雅看见我一直瞪着夜梅和轩辕月，皱眉道，“不过就算她们两个有错，我现在问的是你，你是不是该给我一个答案啊？”
夜梅和轩辕月听见安丽雅的前半句话纷纷捏了一把汗，她们现在最怕的就是安丽雅找她们的麻烦，毕竟这事情都是她们惹起来的；但是听见后半句后，两个人的心又绷了起来，安丽雅说这样的话，既没有说要找她们的麻烦，也没有说原谅她们，再看看凌韶峰的眼神，看来批斗完他，就会轮到她们两个，两个惹事鬼更加呆不住了，一副随时想要逃跑的样子。过了一会儿，看见我和安丽雅对上了眼神，轩辕月站起身来，像门口走去。
“站住，你要去哪？”我看见轩辕月想要逃跑，急忙开口道。
“我……我突然想起来，似乎还有一些事情，我赶紧回去做，就不打扰你们了。”轩辕月慌张的说道。
“坐下。”
此话一出，轩辕月乖乖的坐了回去，为什么？那句话是安丽雅说的，现在天大地大，都没有丽雅大！再说轩辕月本身就是罪人（这是凌某人称的），现在安丽雅就是一副的大老爷样子，我们都是那受气但是不敢反抗的小媳妇儿——想反抗？先掂量一下气氛吧！
“哎……”安丽雅看见轩辕月又坐了下来，但是还是一副坐立不安的样子，也知道不能再拖着了，又看向我，“凌少爷，你现在则么看这件事哪？我很想知道。”
少……少爷……我的脸一下子变得苍白，这个词代表着安丽雅打算和我拉开距离，退出了吗？我一下子变得浑身冰凉，尽管我曾经想过如果事情被安丽雅知道,肯定会和我决裂，这就是我想拖几天的缘故，毕竟就算我必须为夜兰负责，其实我还是十分爱安丽雅的……但是没有想到会提前这么多……我感觉到自己似乎快站不住了，浑身颤抖的坐到一边。
不！我不相信！我要听安丽雅亲口说出来！我的眼睛一下子又有了活力，再次看向安丽雅，眼神炽热，这一丝希望使我重新焕发起来，看见安丽雅冰冷的眼神，我极力去寻找里面不寻常的东西……
看见我的眼神……安丽雅的眼神更加无情了，同时嘴角挂起一丝嘲讽的微笑，似乎是在嘲笑我仍然心存希望，嘲笑我的天真。看见我们两个正在较量眼神，而且愈演愈烈，连眼睛都快崩框而出了，夜梅和轩辕月纷纷摆出一副看好戏兼起哄的样子，就差拿出道具在一边摇旗呐喊，跳舞助威了。
“好吧，丽雅，你给我个最终答复，你还要不要我？”我的眼睛……瞪得快裂了……我首先软下来，原来我和安丽雅还是主人和管家的身份时，打打闹闹是很正常的，但是经过误会差点分离，最终在一起，所以我现在可以说是十分爱她，疼她还来不及，怎么会伤她那？不然那次早就吃了她了……哪里还会发生这种事情？要是早就吃了她了的话，晚上肯定是和她睡了……（不纯洁的人，找这种理由，鄙视他）
“恩？”安丽雅显然没有想到我会说出这种话来，诧异的看着我，眼睛里面的冰冷一瞬间消失的无影无踪，“你什么意思？”
“还能有什么意思？丽雅，除非你不要我了，不然我一直缠着你！不管你爱不爱我了！”我决然的说道，安丽雅眼底流露出一丝的温柔，但是转瞬即逝，随即冷笑道：“怎么？你都干了这种事情了，你还想我原谅你？”
“我想你也知道了，这并不是我我想干的，这样也是伤害了夜兰。”我黯然道，同时抱歉的看了一眼夜兰，“这不是我的本意，我也不想范这种错误，但是……有人让我犯了，而且还伤害了3个人！丽雅，你要理解我！”同时我看向轩辕月和夜梅，瞪着他们，两个人吓得打了个冷颤，怕怕的抱在了一起。
“有她们的错，但是现在是在说你的事情！”安丽雅把我的头拧了回来，“她们的事情一会儿再说！现在，你这事情怎么解决？”
“还能怎么办？丽雅，你到底爱不爱我了？”我苦笑道，同时开始注意安丽雅的表情。安丽雅面无表情，狠狠的瞪了我一眼：“还能怎么办？还不是便宜你了？”随即苦笑道，酸涩的说：“你都和兰兰发生了这种事情了，按你的性格，你还能抛弃她不成？也只能和她一起侍奉你了，大老爷！”
恩？本来低着头听着自己的审判的我一下子愣住了，这，这是什么意思？难道说，难道说……
我猛然抬起头来，不可置信的看着安丽雅，安丽雅可是个十分传统的女人，跟了一个男人，不管有没有发生关系，是不弃不离的，但是她似乎最不能接受一夫多妻的事情，曾经多次鄙视老爷子的那些N姨太们……
看见我诧异的表情，一直没有言语的夜兰笑了，伸手招招我，笑着说：“你还愣着干什么？还没有明白安姐姐的意思？”
“夜，夜兰，你们这是？”我呆呆的看着安丽雅轻笑着走到夜兰身边，抱住她。
“我们早就商量好了。”夜兰妩媚的白了我一眼，“安姐姐早就发现了，就来和我商量，一开始吓坏我了！但是安姐姐明白你的心思，知道你绝对不是那种喜新厌旧的人，知道你得了我的身子，就绝对不会丢下我，就和我商量这……商量着……”
哇靠，心情起落太快可是会得心脏病的，我欣喜的看着安丽雅，安丽雅一脸‘果然如此’的表情，我疑惑道：“那，丽雅你刚才为什么？”
“那是安姐姐对你的测试！看看你到底会不会真的舍弃了谁！”一边的夜梅哼哼道，但是显得十分底气不足。
“啊……丽雅，我，我真是爱死你了。”我一时说不出自己心中的感受，喜悦和惊讶同时涌进我心里面，我一下子扑上chuang去，把安丽雅抱进怀里面，顺带把夜兰也楼了进去，一人香了一口，高兴地什么也不想说了，只是静静地躺着，安丽雅和夜兰也是一下子没有反应过来就被我抱住了，略微一挣扎，就放弃了，两个人俏脸通红，乖乖的躺在我的怀里面，享受着我的温暖，一时间房间里面好像充满了粉红色的气息……
我低头看向怀里面的两个美人，一个显然是第一次，十分不适应，动来动去，想找个舒服的地方，末了才安静下来，脸红红的，安心的睡在我的怀里；而另一个则是有一次经验了，早已经安安稳稳的带着，还时不时用脑袋拱一拱，闹得我直心痒痒，但是心里面也升起一种幸福的感觉，好像此刻就算世界末日也不是那么恐怖了，看着两个美人，我的心里面升起一股甜蜜之意，在她们的头发上面又一人亲了一口，搞得两个美女羞得红透了脸，狠狠在我胸前用粉拳锤了一顿，锤的我不在使坏了为止。
正在我们几个温馨的时候，旁边的轩辕月显然是看不下去了，站起来，小声说道：“那个，你们继续，我就回去了……”夜梅也站起来，跟着轩辕月往外面走。
“哼。”我冷哼了一声，拍拍两个美人的背，示意她们起来看，“两个始作俑者要逃走了，我们该不该放她们走呢？”
“恩？”安丽雅这才发现她们要逃了，愤愤的从我怀里面顺势逃了出去，冲到门口挡着了她们的去路，我同时也放开夜兰，翻身下床。
“现在，来解决一下你们的问题。”我阴笑着站在夜梅和轩辕月的背后，挡住了她们的退路。
“你，你不能这样对我们！”夜梅支支吾吾了半天，终于吼道，“要不是我们，你能……”
“我听我老婆的。”我怂了怂肩。这个动作在一个男人的身上似乎很正常，但是我现在还是女装……显得很邪恶啊。
“那个……那个，安姐姐，我们知错了！”轩辕月大吼一声，闪过安丽雅，想向大门冲去，但是刚闪过去，就被安丽雅逮住了。
呵呵呵呵呵……两只老虎，一公一母，再加上旁边一只待愈中的老虎，三只虎阴笑着看着两只瑟瑟发抖的腹黑小绵羊，下场如何？一切尽在不言中！
正在我们还在房间里面狠狠的欺负两只小绵羊时，门口，一个人站了很久，最终，嘴上挂上一丝诡异的笑容，满意的转身，进了隔壁的房间……

第四十三战 真心

要和谐啊，哈哈……正在看《普肯法》，蛮有意思的……有时间的人可以去怪乖的QQ空间看看，刚上传了几张C76的萌图，霍霍霍……
总算是皆大欢喜。
一件十分复杂而且十分伤人的事情终于平安的解决了，安丽雅的宽容令我更加的爱她，而且似乎开了这个先河，以后还能有更多……我海皮的喝着夜兰做的皮蛋瘦肉粥，傻笑着。
“怎么回事？”轩辕月一脸黑线的看着看着似乎还在发傻的我，问向一边的安丽雅。安丽雅郁闷的看了看我，拿起一边的毛巾，擦了擦已经流到我衣领上面的粥，无奈的笑笑，跟随我多年，除了我曾经离家的三年，一直晓得我的习性，自然是知道我在想些什么，看见我丝毫没有觉悟，粥倒是没有喝几口，都流出来了……安丽雅狠狠的拍了我肩膀一巴掌，原来倒是没有喝多少，一直没有感觉，这一下反倒是让我喝了一口，没有反应过来的我，被呛到了……
“咳咳……安丽雅，怎么回事？咳咳……”好半天才恢复过来，不解的看着安丽雅。
安丽雅把已经被粥给侵透了的毛巾拿到我的面前，甩了又甩，示意我我刚才的样子。我囧……虽然她什么也没有说,但是我已经了然于胸，再想想刚才自己似乎是在YY了好长时间，YY到忘我了，想都不敢想，我刚才是什么蠢样子……冷汗……
我尴尬的一笑，显得十分底气不足,蔫蔫的看了看笑到肚子痛的轩辕月和夜梅，还有一旁努力憋笑导致面部肌肉抽搐至狰狞状态的水百合和夜兰，我愤愤的拽过毛巾，擦了擦嘴，就算我再可笑，也不能这样吧？
“我吃饱了！”我站起身来，脱下已经满是粥的外套，扔给了一边的水百合，“百合，帮我洗洗。”
“为什么是我？”水百合不解的看了看手上的衣服，怎么会轮到她？水百合不解。
“别忘了，当初是谁要当我女仆的，别忘了！”我嘿嘿笑道，可是这笑声却让众人起了一层鸡皮疙瘩——好冷！
“奥。”水百合有些不高兴的把衣服放到一边，怎么地也得吃完饭再说！安丽雅默默想了想，似乎想明白了什么，复杂地看着水百合。水百合全然不知，依然乐滋滋的喝着粥，水百合突然觉得似乎什么和刚才不一样了……突然抬起头，看见我已经回自己房间去了，但是众女暖昧的看着水百合，看得她莫名其妙，想一想，一群人用暖昧的笑容看着你，尤其是你死活想不通的情况下，时不时十分迷惑？现在的水百合正是这样……尤其接触到某些人极度的目光，更是不寒而栗。
“我，我也吃饱了！”水百合一推手中的碗，慌张的拿起我的外套，逃上楼去。
众女的目光一直追随水百合，直到她消失在拐角，众人才收回目光。
“哎……”安丽雅无奈的摇了摇头，叹了口气。
“安姐姐……”夜兰张了张嘴，最后什么也没有说出来。但是不代表她不想，此时众人的想法格外的一致——看来，下一个估计是水百合了……殊不知我一个非本意的动作，竟能使众人浮想联翩，甚至开始猜测我是否过一段时间就开始追水百合。这可真是冤枉了我了……囧！夜兰的事情不来就不是我想过的，但是却被她们定位早有预谋，幸亏当时我不知道，不然我还不冤死鸟，额，当然，现在不能这么说了，毕竟真的成了事实了……多说无益。众女看见我和水百合一前一后都跑路了，也就匆匆吃完饭，散了伙。
天渐渐的黑了，我呆呆的坐在房间里面，等到清醒过来时，天已经完全黑了。收拾收拾东西，来到楼下，看看有没有人占用浴室，如若没人的话，我便可以洗个澡然后钻进被窝，暖暖的睡一觉，不管发生过什么尴尬的事情，明天总归是无关的……这样想着，顿时浑身一阵轻松，彷佛刚才发生囧事的不是我一样……想着想着，走到卫生间门口，才发现卫生间的门上布满哈气，一看便知道肯定有人（瞎子……），没办法啊，只好走到一边的沙发上，随手拿起一本堆在一边的书刊，无聊的看了起来。似乎是什么怪乖写的《帝国最终元帅》（下一本……目前没有计划），相当没意思，真不知道是谁埋得这种没用的书？诶？为何突然打雷……百无聊赖了好一会儿，终于看见卫生间门打开，走出来一个裹着浴巾的美女，身材火爆，前凸后翘，而且一叶薄薄的浴巾根本无法遮盖住有人的身躯，甚至可以看见胸前隐隐约约的两个粉红的嫩点……不好！我急忙捂住鼻子，我可以清晰地感觉到，身体里面热血翻涌，快要夺鼻而出了……要命，我控制住满鼻腔的热血，终于抬起头来，看见站在卫生间门口的正是安丽雅——难怪我看了半天了也不说，原来是我的亲亲老婆。
“收起你那色狼样吧！”安丽雅俏脸微红，卷了卷身上的浴巾，说道。
“我只色我老婆！”我克制住想要扑上去的yu望，嘻嘻笑道。
果然，安丽雅一听见我这句话，脸上显出了欣喜之色，满意的点了点头，但是随即刁难道：“恐怕不只是现任的吧，还有未来想要的吧……”
“这……”安丽雅这句话显然突出我的意料之外，说的我愣住了。末了才不好意思的挠挠头埋怨，“你怎么能这样说你老公那？”不服气的站起身向她走去。
安丽雅看见我站起来，刚想逃走，眼前一花，身子一软就已经被我抱在了怀里面。嘿嘿，想跑过我，似乎你还嫩了点儿，我满意的用脸蹭蹭安丽雅通红的俏脸，同时han住她的耳垂，舔了舔——不愧是刚刚出浴的美人，浑身上下一股诱人的甜味，闻得我心里面不由得一荡，身体的某一部分不自觉的起了反应……原谅我，这只是正常的生理反应，偶是很纯洁的……纯洁的……纯洁的……
安丽雅的身体猛地一颤，显然是感觉到我的反应，一软彻底躺在了我的怀里面，看向我的目光中充满了爱意，下体感觉到我的炙热，两条美腿不自觉的慢慢磨蹭着，呼吸也逐渐变得急促起来，伴随着一声声娇喘，钻进我的耳朵里面……我搂紧了安丽雅，不让她从我怀里面逃走——实际上她已经软了，根本没有机会逃走了。
“峰……峰……别在这里……咱们去我的房间吧……”安丽雅还没有丧失理智，回过神来，喘道。
“恩！”我把安丽雅横抱起来，轻声向安丽雅的房间走去。奇怪，今天怎么这么安静？不管了！我一把推开安丽雅的房门，走了进去，把安丽雅轻轻的放在床上，然后扑在了她的身上。
安丽雅看见这一幕，手足无措的看着我，最终想清楚以后，闭上了自己的眼睛，企图镇静下来，但是越来越红的脸蛋出卖了她此刻紧张又羞涩的心情。但是我迟迟没有动作，见我并没有做什么，安丽雅奇怪的睁开了眼睛，用疑问的目光看着我，不明白我为什么不继续了……
“丽雅，你想清楚了吗？”我呼了口气，努力使自己的语气变得平静一些，问道。
安丽雅一下就明白了我的意思，她好似下定了决心一般，伸出双手抱住了我，同时拽掉了我身上剩余的衣服（要洗澡，当然不能穿太多），将自己有些湿润的下体贴住我的炙热，想表明决心一般，最后说道：“自从那件事，我就已经下定决心了！峰！爱我！”说罢，抬起头，生涩的递上自己的唇。
尽管她没有说什么，但是我知道，夜兰的事情给她很大的打击和触动，也知道伺候我的身边不可能只有她一个了，最后只希望以此来在我身边给她留一个位置……
“我永远爱你！丽雅！”我紧紧地抱住了安丽雅，吻上她的唇，脸上流下一行泪，不是我的，流到嘴边，这欣喜的泪水伪的是爱人对自己最大的了解和爱……
想看H？下次吧……八要那番茄和鸡蛋丢我！想要我赶紧写，就投票票吧……这一周没有涨多少，看的怪乖那叫一个伤心……连收藏都没有人了……哎……555555

第四十四战 吃掉！

成绩惨淡……看见数字定格在190，怪乖那叫一个心寒……是我写的太烂吗？这是怪乖第一次写小说，也是第一次写床戏……大家有建议就提
嘴唇划过安丽雅的耳垂，轻轻一舔……身下的安丽雅的身体猛的一颤，粉红色迅速传遍全身，呵呵，我不看也知道，就凭我对安丽雅的了解，这么刺激的动作，不羞得要死才怪，虽然安丽雅给人的第一印象就是一标准的女强人，这也挺符合她——我家未来女管家的身份，但是其实骨子里面是个很害羞，很传统的一个女生，她现在能做出这种决定，不得不承认，那件事情对她的触动很大，也使她不得不做出这种决定，他也了解我的品性，知道我绝对是那种会负责到底的人，既然出了这种事情，如果她再不做决定，可能两个女生都会伤害……到现在，我才终于反应过来，安丽雅是下了多大的决心，受了多大的伤害，才最终做出这种决定的。
“丽雅……”我感动的吻着她的脸，咸咸的泪水流进我嘴里面，“丽雅，我会好好爱你的……”
发觉我的动作停了下来，安丽雅不解的睁开眼睛，看向我。
“丽雅，你真的决定了吗？“我吻着她的脸，好热！我不能让她后悔……
“恩！”安丽雅羞涩的点了点头，然后闭上了眼睛。
“啊！痛……”安丽雅痛呼一声，但是我随即彻底吻住了她，令她的痛呼消失在我和她的热吻中，待到安丽雅苍白的脸色缓过来以后，我慢慢开始了活动……
“啊！……”
其中种种，我们不必在多说，心里面领会即可，来吧！大念300遍“色即是空”！（怪乖很老实的念过了）……
这是……梦吗？我缓缓醒来，看见自己躺在湖边，脚就在青蓝色的湖水里面，身上穿着一件古怪的黑色的风衣，我环顾四周，四周的景色十分的陌生，我可以肯定我没有见过，想动一动但是发现自己根本动不了，只能勉强坐起来。
“你醒了吗？”我回头，看见一个带着面具的男人，穿着和我一样的风衣，但是他的身影，似乎十分的眼熟……怎么回事！我的头突然剧烈的疼了起来，我痛苦的抱住脑袋。
“还是……不行吗？”面具男叹了一口气，看向正在痛苦的我，随手一挥，我的痛苦就消失了。
“你……你是谁？”我惊讶的看着眼前的这个男人，这是怎么回事？
“现在你不用问，你迟早会想起我的，我的搭档。”面具男嘿嘿一笑，眼里面闪过一丝冷光，“咱们……迟早会见面的！你要等着我！”
“你什么意思？”我疑惑的看向他，刚想再问什么，就感觉眼前一黑，昏了过去。
怎么回事？我睁开眼睛，天已经亮了，身边，安丽雅正熟睡着，我疑惑，刚才那个梦，就像真的一样！什么意思？

第四十五战 我欲飘过~~

终于要上10W字了，这是第一次写这么多……开瓶庆贺哈，前一段时间有读者希望怪乖能一只鞋下去，不要中途挂掉——真的，除了怪乖挂掉，否则绝对不会停下的……
日子终归平静。那个莫名其妙的梦确实让我疑惑了几天，但是其后也就不了了之了——一个让我摸不清头脑的梦，如果没有什么影响，还不如忘记，省的费心啊……
几日大家相处都不错，尤其是两位美女娇妻——流口水ing，果然对男人而言，金钱事业，都不如娇妻在身边，美女在怀里啊！霍霍，上下其手自然是不可避免的，咱毕竟是正常的男人啊，没有一点反应的话不如去死。
似乎有一段时间不见朴希惠了，没有她在一边缠着我们兼闹事，倒是也没有多少意思了，突然有一天问起安丽雅，谁知得到超大白眼一个。
“怎么了？很长时间不见人家你才想起来？”安丽雅没好气的瞪了我一眼，似乎在责怪我，“你以为人家真的就像那段时间一样啊，人家可是大明星，可没有时间整天绕着你转！”
奥，原来如此，我恍然大悟,早就忘了这一茬了确实，这一下连我都BS我自己，那丫头对我十分的感兴趣（？），因而一直缠着我，而我却对她没有太多的了解，实在是……活该被鄙视啊。
其实校庆足足开了3天，但是我们的生意（姑且称之为生意吧）因为个别人的缘故只做了一天，本来认为夺冠无望，但是没想到我们仅靠一天的收益夺得首位，并且拉开第二名一大截，当我们满怀希望的去领取特殊奖励时，奖励竟然是全球限量版的XXX香水，但是那群女人竟然高兴地要死，我囧了……算了，留下来吧，哪天随手送给别人……
似乎对于女人来说，有几件事情是永远不会烦的——其中最广为人所称道的就是逛街。米有办法，一宿舍的人都去，我不能当另类吧，于是我只好跟着。你说我跟你们上街，本来已经相当不情愿了，你们……你们居然还逼着我穿女装？没人性啊，好不容易周六日，似乎能过一把还原瘾，没想到还是完蛋了……凌某人在墙角画诅咒圈圈中，本来似乎有些穿男装的执着，但是无奈于众女生的腐女黑暗面，最终某人被迫在自己穿or被众女虐完扒掉穿上公主装之间做出了痛苦的选择，两眼泪汪汪的看着那件帅帅的男式衬衫远去，闪过众女冒着绿光的眼睛，跑回自己房间……
没办法，猛女当道，凌家大少再次穿上中性装。原以为可以通过，但是当我再次下楼时，我发现我大错特错，除了安丽雅和夜兰，其余几女皆是一副“你耍我们”的表情，然后被夜梅和水百合抬进轩辕月的小黑屋，轩辕月紧随其后走了进去，伴随着阵阵阴笑声，轩辕月关上了房门……
“你……你们要干什么？”我怕怕的看着三个人，不是我不能反抗，而是我舍不得反抗啊，三个娇滴滴的大美女，你舍得下手吗，没有一会儿我已经被再次扒光（第一次是我自己拔得……）555555……我的纯洁啊……半天没见动作？我疑问的睁开眼睛，看见三女均是做流口水痴呆状，怎么了？我一阵风吹过……好冷……我这才发现自己已经全光了，这是——无影手？！靠……你们扒衣服有一套啊，我还没有感觉类……米有天理的额，速度护住重点部位。
“不是人啊……”轩辕月喃喃道，眼神飘忽，但是就是在几个重点部位看来看去……
X的，我要感冒了啊。
水百合最先反应过来，一推夜梅和轩辕月：“还愣着干什么？”两女反应过来，一个转身扑进衣柜，一个则是搓着手向我走来……
“不要！……”我欲飘过……
“终于完成了！”轩辕月一把推开房间门，兴奋地走了出来。
“没错没错……”水百合随后而出，“简直是太完美了。”眼冒绿光，时不时向里面瞟一眼，舔一舔嘴唇，好似一幅饥渴的样子！
“好了，别躲了！”最后房间里面的夜梅大吼一声，将一个貌似人形的东西推了出来。
之所以说是貌似人形，因为这实在是……绝对你无法接受的……绝对是能使你傻掉的……这实在是太没有天理了！一直坐在外面的夜兰和安丽雅心里同时怒吼一声，这……这还是人吗？这还是男人吗？之间房间里面走出一个穿着公主裙的美女，娇滴滴的面庞，粉嫩的小嘴，完美的身姿，显得有些小的公主裙穿在她（？）身上更加衬托出她完美的曲线，再加上柔顺的长发直直的披下，实在是男女通杀！还有最杀人的是，美女的眼角闪着点点泪光，好一副哀羞又可怜的美人样！让你心中有一种不受控制的保护欲，尽管这位美人有着将近一米八的身高……kao，该死的高跟鞋……
没错，这还是我……
“好了！上街去吧！”轩辕月振臂一呼，哦，我的小心肝诶……
总算是十万字了！加油！下个礼拜有十万字特别篇！如果角色性别都换了，会是什么样子那？大家猜一猜吧！特别篇《我在圣凌男校。无敌番外①》YY进行时！

第四十六战 熟悉的陌生人

痛苦额……刚写完番外……一个新的人物出现鸟……庆贺澳门回归10周年！准备迎接圣诞节特别篇……
好似一阵春风吹过，所有人心里都是一阵舒爽。眼前这个超大的美少女阵营简直是为了收割人命而生，路过之处无不伤亡惨重，不是撞了电线杆就是因为有人挡住而大打出手……
我尴尬的站在其中，实在是不知道该如何是好。看着四周的男人眼里面迸发出来的兽欲，令我作呕……我要是女的还好，但是我是男的，而且我的性取向正常，也就是说我是百分百的纯爷们儿，没有这些反应才怪类……为什么……为什么我要受这些非人待遇……凌某人蹲在墙角痛苦画圈圈中。
众狼目不转睛的看着这群美杀人也的美女军团，简直成了雕像群，整条街均被石化，这让我囧到了极点，此时身上的贴身的公主服简直是要老我的命了，下半shen凉飕飕的，而且似乎有些短了……有这样的公主裙吗？我无奈的用手摁住裙角，这样有点太短了吧——殊不知我这个动作又惹来一群色狼们的鼻血狂喷。
囧雷……看着做出这个动作的我，身边的女生们纷纷眼冒绿光，轩辕月扭身抱住我，一爪排掉我按着裙子的手：“何必挡着那？你多美啊，姐姐！”姐姐两个字说得格外大声，身边半径10米内的男性生物都听见了，纷纷回过神来，流着口水看看我，又看看轩辕月，有的干脆闭上眼睛，不用说，肯定是在YY不健康的东西……我毕竟是男生，自然知道他们在想些什么，如果你是正常的男人的话，看见一大一小两个美女，还是姐妹（虽然我和轩辕月不是姐妹……她闹着玩），哪个男人能忍得住不YY那？估计此时已经进入重要阶段了……不少色狼的某处已经进入预备状态……有够给男人丢脸……
一边的水百合不怀好意的阴笑两声，说道：“看来某人已经相当有自觉了那。”夜兰和安丽雅愣了一下，米有说什么，只是相视一笑，然后用戏虐的眼光看着我……
凌某人再次进入蹲墙角状态中……
果然逛街真是女人的天堂，男人的地狱啊……还好我现在是女装，不用替她们提东西，不然现在我贴定被压死鸟……本来走进第一家店，众女才发现没有带劳力——这实在是个大问题，众所周知，女人逛街，通常是不会自己拿东西的，有资本的女生，身后至少有一个或高或矮，或瘦或胖，或壮或弱的男生，光荣的兼职劳力的身份，但是现在她们只拉来一个男生——也就是我，但是我现在还是女装，而且估计是她们几个里面最抢眼的，所以我是不可能了（也就是说我逃过一劫……）众女苦想了一阵，只见夜兰一挥手，人群中突然跃出几个穿着黑衣的保镖……
相信众位都知道了，看见这一幕，其余几女纷纷效仿，除了我和水百合，每个人都唤出了4个到6个不等的保镖，我突然发现自己似乎变成了黑道老大，身后跟着一群保镖——夜兰似乎看出了我的想法，嘿嘿笑道：“瞎想什么？你以为你现在像是黑道老大吗？”
被看透了……“哪有这种事情，我只是在想一些别的事情。”我尴尬的摸摸自己的发梢，以掩饰自己的心虚。
“那极好。”夜兰嬉笑着说，“你现在看起来十足一个大家小姐那！”
大家小姐？我看了看身后的阵容……没错额……身后若干保镖，还有一众美女，但是若以那种角度看的话，好似一群服侍大小姐的女仆……囧，我在说些什么？
看见我的情绪突然变得十分低落，夜兰干笑了两声，搂住我的胳膊，在我胳膊上面蹭了蹭，好像是在安慰我。我笑笑，摸摸夜兰的头，示意我没有事情。
就这样一间又一间的逛着商店，看着身后的保镖们身上的袋子越来越多，我猛然出了一身冷汗……看来今天穿女装最大的好处就是这了……
一直逛了两个小时，走到我腿软，她们依旧兴致盎然，我留着冷汗问道：“你们不准备回家吗？”
“再逛会儿吧！”轩辕月嘟着小嘴嚷道，“现在还早，我们还没逛够那！”
我险些瘫倒在地。救救我吧！我看着她们又进了一家商店，我百无聊赖的看来看去——看着人来人往，我突然间有些感慨，每个人都有自己的生活，每个人都有自己的无奈，他们可能会因为生计而奔波，也会因为某些不可避免的灾难而痛苦，每个人都有自己的悲哀，我现在不过是被迫扮作女生而已，相比他们，我可以算是幸运的多，我出身豪门，有着良好的家庭，我自己不需要为未来考虑太多，真是幸运的要死——未来？我突然间迷茫了，我的未来是什么？难道只是熬过这段女校得生活，然后接任家族的企业吗？
沉思中，我不经意间回头，却再也无法扭回。是她吗？我的身体有些颤抖，她似乎也看见了我，眼睛里面闪现一伙的色彩，我慌张的回头，却不料她走了过来。
“你好，请问你叫什么？”她走到我的面前，细细的打量着我的脸，“我叫夏雪，请问我们见过吗？我看你似乎很眼熟那！”
何止是眼熟！我的心痛了一分，夏雪，我该不该和你想认那？你还会像3年前一样伤害我吗？
“你好，我叫凌若水，我们似乎没有见过吧。”不容我多想，我脱口而出。
“凌？！”这个叫夏雪的女人脸色突然变得无比惨白，“你是凌家的？凌邵峰是你什么人？”
“他是我表哥。”这话似乎很熟悉……
“他……他还好吗？”

第四十七战 偶遇橡皮糖

“他……还好吗？”
闻言我的身体猛的一震，难道她……还在为我担心吗？可是为什么当初会那样……见我没有回答她的话，而是默默地在想些什么。夏雪有些慌了：“怎么了？难道他出什么事情了吗？”
哼……管他的过去，我冷哼一声，反问道：“你有什么资格问这句话那？”
夏雪听见这句话，顿时安静下来，似乎自己想了想，苦笑一声，说道：“他连那件事情也告诉你了吗？你听我说，我也是有原因的……”
“够了！”我喝断她的解释，冷声道，“你似乎没有向我解释的必要，多少年了，你都没有向我哥解释，现在向我解释有什么用？”
“邵……水儿？！你怎么了？”
我正吼的时候，正好众女从商店里面走出来，看见我的暴怒顿时呆住了。我这才发现我的失态，咳嗽一声，扭头看向众女：“你们出来了？”
“这位是？”轩辕月疑惑的问道，指指我旁边的夏雪。
安丽雅最先反应过来，也是一声冷哼，同时瞪了我一眼，显然是想起了以前的事情。夏雪显然也认出了安丽雅，脸色猛地一下变得苍白，可能在她眼里，我这个“表妹”可能只是从“表哥”那里听见一些东西，但是若是安丽雅在面前的话，多半没有解释的余地了……同样是和我一起长大的女孩，自然是一起经历了那件事，而且那以后我也有很大一段时间消沉不起，并且最终离家出走，在外面自己过了3年，尤其我现在是她的老公，看见我仍对夏雪有那么大的反应，自是有些妒忌——但是碍于背后的家族利益，安丽雅不情愿的伸出手和夏雪握了握，表示友好。
握完手后，夏雪显得有些尴尬，低着头不知在那里想些什么。
见我们三个都沉默下来，其余几女才有时间询问。轩辕月好奇的扯扯我的袖子，问道：“她是谁啊？”
我始终没有张口，可能是没有回过神来，也可能是不想回答。
夜兰狡黠的看了我一眼，说道：“如果我没有猜错的话，您应该就是夏雪小姐吧。”
“啊？没错，我就是。”夏雪终于从我和安丽雅的冰冷目光中恢复过来。
“啊……难怪……”夜兰若有所思道。
轩辕月听了半天也没听明白我们在说些什么，而一边的水百合和夜梅则是一副兴致冲冲的看着我们，恩？她们背后似乎还有一个人？
“嘻嘻……凌妹妹啊，看样子你是忘掉我了……”那个人影嘻嘻笑道，“可怜我啊……还一直记着你了……来给姐姐抱抱！”说着就扑了上来。
我下意识的身子一侧，躲过她的扑杀，也使大家的目光从夏雪身上撤回我的身上，我定睛观瞧，OH，mygod，眼前可是一位正到极点的美女，最先映入大家眼帘的是胸前的一对胸器，真是名副其实的波霸，就连安丽雅，夜兰等美女也不得不在这一对威武之物上败北……往上看，样貌和水百合持平，略微输于夜兰，输于夜兰的一点就是她没有夜兰那种大家闺秀的气质，相比而言更像是一位爱搞怪的大姐姐……（这只是从脸上看出来的，实际上咱们都知道，夜兰要腹黑的多……）
我们的脸色马上就变了。
我的脸色变得有些苍白。
安丽雅和夜兰的表情变得有些古怪，搞不清楚是怎么回事。
轩辕月则是愣了一下，随即高兴的扑到了哪个女人的背上，蹭啊蹭……
我囧了：“云巧韵？怎么是你？”没错，我眼前这个抹杀男性的生物就是那个至今只出过两次场的云巧韵……诶？我为何会这样说？
这个云巧韵啊，整整纠缠了我初中3年……那三年可谓是我的黑暗时期……现在想起来还有些怕怕。
“恩？凌妹妹，原来你还记得我啊？”云巧韵随即做出一个拥抱的姿势，“那太好了！来抱抱！”
还是算了吧……我悄悄的后退数步。
云巧韵无所谓的甩甩手，抱住身后被她无视掉的轩辕月：“真是没想到啊，出来逛逛街，居然可以碰见你们，本来还想给你们个惊喜的说，看来我在就被发现了……”
这那里是惊喜？这明明是惊吓……
我无奈的看了看夏雪，又看了看云巧韵，怎么今天老是遇见老熟人啊？我郁闷到极点。
“那个……夏雪姐姐？我们要去接着逛街，你来吗？”没有办法，只好低头。
“恩？好啊……我还怕你们不带我一个了。”夏雪显然没有想到我会主动低头，愣了一下，马上同意了。夏雪高兴的想到，这么多年了，终于又有了可以和邵峰接触的机会了……我这次一定不会犯上次的错误了！
“那我哪？我哪？”云巧韵显然对于我先问夏雪有些不满，哼哼道。
“你也跟着我们吧……”我留下两滴冷汗，无奈得说道。
“好！咱们出发！”云巧韵振臂一挥，高兴的说道。
似乎她听错了？我是让她跟着我们，而不是让她领着我们走……
我无语的看着天，怎么今天就这么乱啊！实在是头痛到N倍大了……我想哭啊！

第四十八战 购物狂养成

昨天看完《玛利亚狂热》我突然间发现其实《圣凌》少了很多东西……《圣凌》是以女校为背景的后宫类小说，既然是女校生活，主角就是女扮男装的伪娘，但是我写到现在似乎总是忽视了一点，那就是主角的伪娘面，其实伪娘面得培养和一般变身里面由男变女后身心的变换是一个道理，同时也是伪娘及变身类小说的魅力所在，可是怪乖一直写到现在才发现，我几乎没有涉及关于主角伪娘面得培养，本来我认为这是一个无关紧要的东西，可是经过这次的投票还有看漫画，我才发现少了这种情节真是一个罪过……怪乖会努力改过的章开始！另外，求推荐票啊……点击即将上9000，可是推荐少的可怜啊……有有才华的读者能给设计张封面吗？怪乖实在是看厌这一张了……有的人可以在底下留言里面留下QQ，怪乖会和你们联系。
囧啊……我无语的看着眼前已经打成一片的众女，果然都是女生啊……云巧韵不说，夏雪刚开始还比较安静，但是买着买着突然一下子丢掉了那份宁静，摇身一变成了时尚达人，领着众女像一群蝴蝶从这家商店飞到那家商店……真是……不可理喻啊……
头痛……我看见她们又走进一家衣店，我郁闷的站在门口，真是的，怎么着整一条商业街都是服装店啊，好死不死的，也该有个男生感兴趣的商店啊……
“凌妹妹，你也进来啊！”云巧韵看见我站在门口不进来，不知底细的她说道。
“没事……我只是不想逛服装店而已。”我摆摆手，解释道。
只见对面的众女，纷纷露出各种各样的表情，其中夏雪和云巧韵的最为突出，她们居然露出了不可置信的表情——偶，我心里面暗道一声不好，在这群人中，除了她们两个都知道我是男生，不爱逛商店很正常，可是她们两个不知道啊……
“不会吧？凌妹妹，你是不是女生啊！”云巧韵突然跳起大吼一声，引来无数目光。
我汗颜啊……急忙解释道；“没有那回事，我只是感觉一副够穿就好，没有必要买那么多，放到家里面还占地方，根本穿不过来……”
“你说什么？”一边的夏雪听见我这句话惊叫一声，同时用不可置信的眼神看着我，“若水，你在说些什么？”因为她认为一直愧于我“表哥（也就是我……）”所以始终不叫我妹妹或是水儿。
“哎……你真是……”连云巧韵都是一副“气煞我也”，“你真是无药可救了”的样子。
“这……这没有什么大不了吧？再说我本身对这些不是十分感兴趣啊……”声音越来越小，因为对面的两女已经用愤恨的眼神看着我，而她们背后的众女则是一副看好戏的样子，显然不想插手。
“妹妹，你这可是说错了！”云巧韵说道，同时把我拉进商店，虽然我十分不情愿，但是碍于身份会被发现只好就范。
“妹妹你知道为什么咱们女性天生就爱买东西吗？”废话，这种问题我怎么会知道……云巧韵说完，看见我无动于衷，“你真是……你真是气死我了。我们女生爱买东西，其实是一种爱美的表现，我们总是寻找各种各样可以凸显出我们美丽的东西，而往往其中最重要的无非就是化妆品和衣服。”
“化妆品可以使我们的皮肤，面庞显得更加俏丽，因此可以说化妆品美化的是我们自身本来就有的魅力。”
“而衣服则不同，它们更为重要，重要在什么地方？有句俗话说得好‘三分人才，七分打扮’，就能看出衣服的重要性，平常生活中，人体表的70%都藏在衣服下面。而且不能干看衣服的优劣，重点在于衣服和人的搭配。”
“这点我来说。”夏雪说道，“通常人们常穿的只有1－4套衣服，可是对于女生来说，最忌讳的就是一套衣服连穿一周，这会使得你的美丽形象变得十分单调，因此多套衣服是必须的，而且，在不同的场合都需要不同的衣服搭配，女人不像男人，男人一套西装可以穿遍任何场合，但是女生不行，我们不仅要考虑什么场合穿什么，还要考虑和同伴的衣服是否搭配，最为重要的还是自身的条件，像有些黑的人不适宜穿过浅或是过深色的衣服。我们是女生，我们要掌握我们自己的美丽！虽说我们穿的好看可以是为了吸引大家的目光，但是重点是要对得起自己的美貌！”
“所以说，凌妹妹啊，就你刚才那句话，我们就可以恨你一辈子！”云巧韵插嘴道，显然对于我刚才那句“这没有什么大不了”十分不满。
“就是就是！本身有那么好的资本，再说出这种话，就像是没有打扮，素颜朝天都能比过我们，是个女生都会不满的。”夏雪补充道。
原来如此，我忽视了自己现在的样子对男生女生是有多么大的杀伤力了……不过真的要这样吗？我突然间有些惆怅，我不能违背自己的内心，我似乎，真的喜欢上扮女生了，当女生时那种不一样的感觉，虽然没有当男生时那么随心所欲，但是当女生时，这种完全不一样的快感，令我着迷……好！我决定了！我握紧双拳，虽然还有4年，但是我要完完全全以一个女生的意识去生活！我相信，这四年的记忆可能会成为我脑海里面一堆最为丰富的财宝！我高兴的笑了，说道：“好！我明白你们的意思了，我从今开始，要改变自己！现在，先从这里改变！”我伸出双手拉着云巧韵和夏雪冲进服装店，留下一众目瞪口呆的美女军团。
“来！云姐姐，帮我挑两件衣服！”我指着众多的衣服架。
“好！看我凌妹妹的资本，就是孝服穿上都好看，看我给你好好打扮的！”云巧韵显然是高兴过头了，这句话说完，便引得一众美女纷纷咳嗽……
（“老公……你没有发烧吧……”）夜兰悄悄靠近我身边，用蚊子声问道。
（“没有！我现在很正常，我一切都想通了！”）
（“你想通了，就一切都好！看来这四年里，会少一个凌韶峰大帅哥，而多一个凌若水大美女啊”）
（“去死！”）
“来，凌妹妹，试试这件连衣裙！”
“来，若水，试试这件项链。”
众女看见我丝毫没有抵抗的换着衣服，而且有着越来越厉害的倾向，纷纷摩拳擦掌，提着一件又一件衣服向我冲来……

第四十九战 失踪？

求推荐！求收藏！迎来一个小高潮！
一众美女（我……不是）开心的冲进一家大商场，转来逛去，已经想开了的我尤其恐怖，没一会儿已经是双手提满了袋子。对于别的女生两手空空，而我则满手都是——她们是两手空空了，都扔给身后的保镖了。
“姐姐（当然不是亲的）？你为什么没有保镖？难道伯父伯母不为你担心吗？”轩辕月无语的看着我，问道。
“为什么要为我担心？”我不解道，同时示意轩辕月身后的几个保镖来帮我拿东西……555555，实在是太多了。
“伯父伯母不会为你的安全担心吗？你好歹也是凌家的大公子啊！偶对，现在是大小姐……”轩辕月偷笑道。
“哼……估计他们担心欺负我的人多过我。”我冷哼一声，将手上的东西全部递给那些保镖，示意他们如果丢了或是弄混了，就等着回家吧。我本身兼具怪力还会一些功夫，曾今和我PK过的，不是骨断就是筋折，最可怕的一个企图绑架的，被我“轻轻地”拍了一下，结果直接变成了植物人，在医院里面痛苦的度过了下半生……不过我不用想也知道，我身边没有明面上的保镖，但是影卫是肯定有的……既然是影卫，没有大事是肯定不会出来的，所以还是继续隐藏得吧。
“凌妹妹？你很厉害吗？”云巧韵听见我们的对话，好奇的问道。
“不是很厉害啦，对付十个八个街头流氓还是可以的。”谦虚一下，笑话，我上回和那个伊莲一起打了至少50个小混混，其中大部分都是我解决的。
看见云巧韵还要继续问下去，而且一边的夏雪也有要靠过来的趋势，我笑了笑，说道：“云姐姐，我还要继续逛商店那，别问了。”云巧韵看见我不想说，也就不问下去了。
可是最终在去什么商店上发生了争执，没有办法，只好分开，最后商量在一个小时以后，在商场门口会合。说好就散，我们分头走，我，安丽雅，轩辕月，云巧韵为一众，大步迈向目的地。
“你看看这件衣服怎么样？”
“不错啦，不过似乎穿在凌妹妹的身上更好。”
“来……凌妹妹，来试一试这件衣服……”
“走开！管我什么事……而且我看见这件更好……”
“确实确实……”
就这样，一个小时很快就过去了，钱包又扁了一些，不过收获颇丰那！来到了集合地点，看见夜梅和水百合早就到了，打过招呼后，开始热烈的讨论自己买了些什么，怎么怎么地——汗，我发现我真的开始喜欢上购物了，而且刚才买了那么多东西，感觉自己的言行似乎越来越像女生了……是不是个好事那？我不知道，但是就现在的情况而言，似乎是件好事。起码对我的身份不会暴露了。
等了好一会儿，就连众女都没的聊了，夜兰和夏雪还没回来。
“怎么回事？她们做衣服去了吗？”夜梅抱怨道，“平时我姐没有这么爱磨时间啊？”
“打个电话吧。”轩辕月掏出小手机，没一会儿便皱起了眉头，“没人接！”
“怎么回事？”我也急了，“我们再等会儿吧，估计是看见什么喜欢的东西了，一直舍不得离开吧。”
“没可能的，我姐不是那种人。”夜梅反驳道。
“那你说怎么办？”我怒了，吼道，“你以为我不担心吗？但是现在又什么办法？”
“我们去广播站问问吧。”安丽雅冷静的说，但是眼神有些幽怨的看着我……
汗啊，丽雅，我也会为你担心的……没有必要吃这无名醋。
“好，月儿，你留下来等她俩，我们去问问。”
“好。”轩辕月有些不情愿，但还是答应了。
结果令我们十分失望，没有任何回应，连着播了十遍，都没有反应，我这才感觉不妙，急忙让夜梅联络她家的保镖，只听见夜梅一声怒吼：“什么！”
“怎么了？夜梅？”我急忙问道。
“他们说姐姐和夏雪失踪了！”夜梅怒不可遏，“我靠，养你们这群保镖是吃干饭的吗？”
“你们最后见到她们是在哪？”我夺过手机，问道，“好！你们就在那里等我们！”
“走！”我大手一挥，急忙赶到他们所说的地点，到了以后，看见他们都如同热锅上的蚂蚁一样，我就知道不妙。
“刚才你们没有看见什么不寻常的东西吗？”看见他们摇了摇头，我简直快要气炸了！“如果夏雪和夜兰除了什么事情！你们可以祈祷医院能够治好你们！”
是时候了……我举起一只手打了一个奇怪的手势，在众女还有白痴报表的目瞪口呆的表情中，我身边掠过一阵凉风，我的面前多出来3个穿着黑衣的人……果然，我身边果然有影卫。
我冷冷的扫视一下那三个人，脸都藏在面罩下面……影卫是我家的专用保镖，负责秘密保护。
“去，给我找见她们两个，如果有什么额外的东西的话，联系我，我会下达指令是否清除。”
“是，少主。”三个影卫瞬间就消失在我的面前。
“我到想看看……是谁敢和我这样玩！”我冷笑道。转身，看见她们一副呆愣愣的样子，我刚想奚落她们一番，眼光扫过一个人，我暗叫一声不好——别人无所谓啊……问题是这还有个云巧韵……
苦笑……算了，这件事情过去后在解释吧，我看着云巧韵疑问的眼光，我心里面默默道。

第五十战 无能为力

假期快结束鸟，又要进入周更状态……这章有点少，下次补上。
影卫消失在我的面前，我也终于松了口气，有影卫出马，应该没有什么问题了吧。
“稍稍等一会儿吧，说不定一会儿就有消息了。”我安慰道。众女随即放松下来，夜梅更是一下子跌坐在地上，对于这个双胞胎姐姐，除了那种身体和思想上面的交流，估计还有些别的东西在里面……我默默的看着夜梅。
没有一会儿，一个影卫出现在我的面前：“少主，已经发现他们的行踪。”
“殴？怎么了？”我问道。
“两位小姐被一股身份不明的人带走了。”影卫道。
“立刻带我去！”我扭头对众女说，“你们先回去，我找见她们后，一会儿就回去。”
“要小心啊！”众女嘱咐道。我点了一下头，随即跟着影卫向绑架者的所在地前进。影卫带着我快速的穿过大街小巷，最终终于在一处停下。
“少主，就在那里。”影卫轻轻一指远处的一众人。
“恩？不是吧。我怎么没有看见她们两个？”我端详了好半天，始终没有发现两位花花美少女，只看见一众大男人……一个个膘肥体壮，真恶心（人家那哪叫膘肥体壮，明明就是肌肉……你这是嫉妒）。
“他们安排的十分高明，其中有两个不是人。”影卫还是那种冰冷的语气，但是流露出一丝的欣赏。
“不是人？”我们悄悄地跟在他们后面，仔细观察，果然，有两个人的脚步比别的都重——单看步伐的话，除了这两个，别的都是百分百的练家子，就那两个步伐沉重，而且动作不连贯，颇有些机器人行走的感觉——真是下了血本了……
“其余的影卫那？”我问道。
“其余的影卫都已经将这里包围了。”
“很好，查清他们是什么人了吗？”
“没有，仍在调查中，不过可以肯定的是，不是自己人。”
看见他们走着走着转进了一条小巷，偏离了大道，我摆了一个手势，影卫立刻会意的通知其余影卫动手。我刚刚到巷口，就听见里面传出了搏斗的声音（不敢用枪……毕竟还属于城区），急冲冲赶过去，战斗似乎结束了，当我和身边的影卫站住时，瞬间呆住了。
这是什么情况？我们许久没有回过神来，地上躺着十几个人，其中除了保护我的5个影卫（6个，还有一个在我旁边），就是那些绑架者——不会吧，影卫全军覆没？
“哼哼哼……没想到这么快你就上钩了……”一个男子的声音打断了我的思绪，我眯着眼睛看向他，只见他穿着一身黑色西服，还带着一张面具，黑色的面具，声音中带些金属感，明显是经过处理的。
“你是谁。”我冷冷道。
“不错，不愧是凌家的人。”面具男嘿嘿笑道。
“你为什么绑架她们两个？”
“绑架？偶不，我们没有绑架，只是为了能把你召唤出来，她们只是诱饵而已。”
“放了她们！”我发怒了，就因为我？夜兰，夏雪，我对不起你们！
“放？你有什么资格和我谈条件？”男子冷笑道，同时踢了一脚地上趴着的一个影卫，影卫发出一声呻吟。
“说吧。”看见这一幕，我险些控制不住，但是想想两女还在他们的手上，还是不要急躁的好。
“让我杀了你。”面具男说道，同时看了看我，吹了个口哨，“没想到凌家大少办成女人这么美啊，令我都差点忍不住要动心了那。”
“来！”我两脚一蹬，飞扑到面具男的面前，正欲猛击他的心口。面具男身影一晃，消失在我的面前。
“什么？！”我一惊，好快！身后一阵风，我急忙落地，刚刚低头头顶飘起来的发梢就被掠过，回身一脚，背后的人在此失去了踪影。这是多恐怖的速度！我吓出了一身冷汗，只是一愣，胸口就被一个硬物集中胸口。
还没有反应过来，我已经嵌在了墙里面，胸口的衣服被扯得粉碎，露出里面众多黑紫的印记，我刚回过神来，剧痛瞬间传遍了我的身体，我喉头一甜，吐出一口血……我忍着剧痛开始回忆刚才发生了什么——如果我没记错，刚才我至少挨了80下……就算每下不重，也能把人打得半死，何况我没猜错的话，他肯定戴了拳套。
“不错！没死那！”面具男阴笑着走向我，刚才我枕着的地方躺着一个影卫，果然他也……
这该怎么办？！我忍着剧痛，开始快速的思考！

第五十一战 冰之杀！

过了一个礼拜看见推荐票一张没涨，那叫一个心寒……不过还是照常更新了，求推荐！求收藏！看了看投票结果，和我预期的差不多，但是看见第三项居然有8票！汗死……怪乖准备期末考，可能最近不更了。
========================================================================================================================================================
这一刻，我竟然有些绝望，看着用蔑视的眼光看着我的面具男，突然间有种十分无助的感觉——真是种不祥的感觉，我突然发现自己几乎没有一点反抗的能力，只要有一点点的运动，胸口就像撕裂一般的疼，若不是我为了适应我的怪力，经常锻炼，估计这会儿已经肋骨尽断了。
我强忍着疼痛，开口道：“是谁……是谁让你来杀我的。”
“你不认为你这个问题很愚蠢吗。”面具男冷笑道，“不过可以告诉你，你的存在，阻碍了他的计划！所以你不得不死！”
“计划……”虽然有些不解加担心，但是我没有再问，因为我知道面具男不可能再说下去了，只见他再一次举起了拳头，露出里面的布满钉刺的拳套，同时脸上露出一丝戏虐的表情：“可能你很想知道是谁，但是我没有必要告诉一个将死的人。”
“难道我将死都不能知道吗？那我会死不瞑目的。”我露出一个惨笑，胸口的撕裂感没有一点点的减弱，现在我没做一个表情，都会疼的要死。
“不能。你去地狱后好好想想吧，实在想不起来，可以求求撒旦，让你看看。”面具男说道，同时把拳头举向了我的胸口，“这次，我会用我所有的力气一次贯穿，争取不会给你太大的痛苦。”
难道我就这样死了吗？我有些绝望……我刚刚有了两个如花似玉的老婆，刚刚有了一众令人羡慕的红颜知己，难道我就这样不明不白的死了吗？！一阵冷风吹过，我突然感觉自己的身体好冷，从脚上开始向上蔓延，难道这是我要死掉的前兆吗？脑袋开始变得迷迷糊糊，再加上胸口又是一阵剧痛，我一时没有支持住，竟然生生的疼晕了过去……
突然身边吹过一阵冷风，面具男打了个冷战，本以为只是一丝冷风，没想到身边的气温逐渐降低，如此天气，在这小巷中的气温可能只有零下十五到零下十六度！
“什么回事？”面具男有一点不安，左顾右盼。难道也有异能者出现了？看这样子，似乎不好对付，自己是速度型的异能者，可能会有点优势吧……面具男安慰自己道，等了半天，没发现有什么神秘人，面具男死等了一阵，不耐烦了，再次看向不知为何已经昏迷掉的我，决定马上解决掉我，免得发生意外导致到手的任务奖励飞了。
“这么近，就算是神也挡不住我！”面具男冷哼一声，拳头向我的胸口砸来，一副“黑虎掏心”的架势，誓要取我性命。
岑……一声轻响，空气中突然出现一道透明的冰墙挡在了我和面具男的中间，面具男一下没注意，一拳砸到了墙上，冰墙随之破裂，碎冰落在地上便消失了。看着这诡异的一幕，面具男愣了一下变反应过来——果然有异能者！
“是谁！快出来！”面具男大吼道，意图发现偷袭者的所在（这也算偷袭？囧……）.
“哼哼哼……”一阵冰冷的哼声在面具男的耳畔响起，“在找什么那？”
面具男惊恐的回头，发现墙上只剩下一个人形的凹坑，里面的少年早已不知去向——这么快！面具男吓了一跳，自己根本没有发觉，人就已经被救走了……这其中的实力差距不是自己能够丈量的。
“在找什么？”冰冷的声音再次响起，面具男终于看见了说话的是谁，正是自己要杀掉的凌家大少爷！凌韶峰站在他的旁边，用冰冷的目光看着他，好像在看一个死人。
“你……你怎么会？”面具男有些恐惧了，刚刚还被自己打到半死的人好像突然变了，变得连自己都害怕了。
“不过是个区区B级（关于等级，这章最后再说），胆敢伤害我！”眼前的少年冷声道，同时抬起了头。面具男吓了一跳，刚才还是金黄色的瞳孔，这会儿已经变成了深紫色！代表毁灭的颜色！“准备迎接我的愤怒吧！”瞬间爆发出恐怖的“势”，直接遍布了面具男的四周，面具男只感觉空气一下子变得十分稀薄，比刚才更冷了，甚至连头上吓出来的汗都开始冻结，胡须上面挂上了冰渣子，面具男感觉不妙，立刻发动全身的力气快速向外面冲去。少年只感觉眼前的人一晃，就消失了，可是还没来得及让面具男高兴，面具男就感觉自己的身体好像变得僵硬了，每迈出去一步都感觉费尽了自己的力气，最终完全停了下来，只不过当他停下来时，已经变成了一座冰雕。
“不错，能在我的冰霜领域中走上7步，你还是第一个，如果再试着来几次，估计你能安全的走出去吧……”少年一阵冷笑，同时空气之中开始凝结，在少年的头上慢慢出现的5只冰凝结成的冰刺，“可惜我不想让你留下来啊。”手一挥，5根冰刺瞬间没入面具男的后脑，心口，肺部等主要部位，面具男还没有来的及反应，就已经身亡。
“好长时间没有出来了……变得生疏了那。”紫瞳少年不满的看了看双手，同时叹了一口气，这是他才感觉到胸口的疼痛。
“真是的……他现在就变得这么弱了吗？居然能被这种杂种打伤？”少年埋怨道，同时将右手放在胸口前，右手发出淡淡的蓝光，“希望能够治疗一点点……”紫瞳少年同时看向趴在地上的影卫，一挥左手，道道蓝光没入影卫的身体里面。
“现在身体里面的能量十分不稳定啊。”紫瞳少年皱了皱眉头，同时他发现有一个强大的能量体正向这边赶来，“看来，已经有人发觉我醒了那！”
“会是谁那？”紫瞳少年期盼的说道。
========================================================================================================================================================
本来的设定，就是有异能的，现在说一下，关于异能者的等级划分。
F：刚刚开发异能的初学者
E：已经会熟练使用异能的初学者。
D：会熟练使用异能，同时开始开发异能的第二重的
C：未完全开发第二重的异能者
B：开发了第二重的异能者
A：已开发第二重，同时能够熟练运用的异能者
S：开发了第三重能力的异能者
SS：熟练运用自己的所有异能的异能者
SSS：异能界的神级人物，同时具有两项或三项的异能，并全部开发的
所谓第一重第二重，这就是视异能的能力而定，就像以后要出现的空间类异能者，第一重就是空间瞬移，第二重就是空间撕裂（已具有攻击能力），第三重就是空间削除（直接抹杀），这就是能力的分层了，别看上面从F到SSS似乎一些地方可能距离很近，但是差距可不是一点半点的！这一战中出现的面具男是B，而紫瞳凌韶峰则是SS，不过由于一些事情，只有A的能力，不过也很强了！

第五十二战 医院

下个礼拜期末考啊，考不好怪乖就玩完鸟……祝福怪乖吧！正在看《学生会的一存》，很羡慕key的那种生活啊……会长好萌啊……但是还是喜欢深夏啊……
========================================================================================================================================================
头好痛……
我试图睁开眼睛，费了好大力气，才终于微微睁开一条缝，可是突然涌进眼眶的光线着实晃花了我的眼睛，适应了好半天才终于完全睁开，发现自己身处一个雪白的世界，余光微微一瞥，看见好多美女……难道是在天堂吗？胡思乱想之际，一个天使突然扑进我的怀里面，引得我倒吸一口凉气——胸口好痛！我仔细一端详，才看清怀里面这个天使正是安丽雅。
听见我倒吸一口冷气，安丽雅似乎想起了什么，急忙从我怀里面跳出来，紧张的问道：“你没事吧？没有再伤到吧！“说完急匆匆的解开我胸前的病号服（这才发现在医院……真是有够迟钝的），我这才看见自己胸前缠满了绷带，安丽雅的小手在上面摸来摸去，给我的感觉似乎不是在检查我的健康，而是狠狠地蹂躏我……明知道我还有伤在身，可是还是不断地摸啊摸，现在似乎一碰就疼啊……
看见我呲牙咧嘴的表情，安丽雅终于意识到她自己做了什么，嘿嘿傻笑一声收回了手，但是眼眶已经逐渐湿润。
越过安丽雅的身子，看见她背后站着的一众女生，各个都是两眼含泪，正是那群美女舍友们，看见一群美女双眼含泪的样子，真是谋杀男性啊……还好我已经有了免疫性了。
在安丽雅的帮助下终于勉强坐了起来，靠在垫子上面。由于胸口的肌肉受伤，导致上半身几乎不能动弹啊……“夜兰和夏雪那？”
夜兰和夏雪从女生群里面走出来，同样是两眼含泪，不同的是两个人的眼神，夜兰是心疼，夏雪则是心疼加疑惑还有一点点的伤心……不对！我猛然间愣住了，伸手掩住了胸前的衣服，发现自己的伪装早就被解除了，现在的我已经变成了男装的我，也就是说夏雪已经知道我是谁了……恩？说道夏雪，似乎还有一个人？！我问道：“说到夏雪……云巧韵那？”
夜梅猜出了我在想什么，轻笑一声，说道：“云巧韵在你离开以后就走了……”
还好还好……我松了一口气，但是随即又想起了什么。
“我……我为什么在这里？”我疑惑道，同时看向夜兰和夏雪，“你们……”
“我们也不知道……”轩辕月道，“我们知道你的时候，你已经在医院了。似乎是有个人救了你……安姐姐，那个是谁啊，我至今没有记住。”
“月儿……我真的是很想吐槽你啊……”水百合无语道。
“怎么？是有人救了我吗？”听见这句话，我问道。联想到之前，连影卫都被解决掉了，我更是被两招撂倒，究竟是谁？有这种本事救了我……
看见我在沉思，众女没有再说什么，纷纷坐了下来。
安静了一会儿，就听见敲门声响起，正在疑惑的思考究竟是谁。就听见水百合突然回神，问道：“有人告诉他了吗？”
“我在水儿醒来的时候就已经打过电话了。”轩辕月回答道。
“是谁啊？”我话刚完，夜兰就打开了门。门外走进来一个人，穿着一身休闲服，但是相当年轻，而且一头金发，蓝色的眼睛，而且高高的鼻梁——好熟悉的一只外国鸟啊，我仔细想了想。
“哟！凌先生，你醒了啊。”外国鸟……打错……外国人说道，一口纯正的普通话。
“就是这位先生救了你。”
“你……你是……我好像在什么地方见过你……”我深深想了一下，还是没想起来。
“我的名字是D.Y.伯蒂特。”金发男微笑道。
“伯蒂特？”我楞了一下，“魔音王子伯蒂特？那个闻名世界的音乐家？”
“没错，就是我，难得凌少爷居然记着我。”伯蒂特笑道。
“是你救了我？”不会吧……我居然被一个文弱音乐家救了……5555555……我没脸活了……
“我？ＮＯＮＯＮＯ……不是我。”伯蒂特微笑着摆手道，“当我经过的时候，只看见躺了一地的人，有死的有没死的……所以我就打电话联系了医生，赶快救助没死的。”
外国鸟还是外国鸟……说中国话始终不成样子啊……
“你经过的时候……已经结束了？”我惊讶道，难道在他之前已经有人来过了……并且帮助我了吗？会是谁……
“ｙｅｓ，我只看见一地的冰，并且有好几个被冻死的人。”伯蒂特笑道，眼睛里面闪过一丝笑意。
“怎么回事……”我想着想着，头又疼开了。看见我抱着头露出痛苦的表情，安丽雅制止了众人的喧闹：“好了，他刚好了，大家别打扰他了，让韶峰休息会儿吧。”
“恩。”众人答应，然后排队一个一个走了出去。
“你再睡会儿吧。”安丽雅把我放倒在床上，然后自己也走了出去，顺手带上了门。
“这么多问题……这叫我怎么睡啊……”看着天花板，我喃喃道。
躺了半个月的病床，我终于回到了自己的床上。
躺在宿舍的床上竟然有些感动？！５５５５５５……我再也不进医院了……我受够那个福尔马林的味道了……
折腾了好一会儿，我终于安静下来……接下来我该怎么办那？我猛然间有种无力感，以前一直以为自己很强，但是这一次却使我狠狠栽了一个跟头，还好有那无名的人救了我，不然我早就挂了……
也许，该好好的锻炼自己了吧！
“少爷！您刚出医院……”保镖怕怕的看着我，生怕我再出什么事情。
“没事！尽全力！”我细细回想原来学过的那些战技，去除了无用的东西，“来吧！”
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这次给主角的挫折是不是有些太大了那？怪乖不这样觉得，有挫折才有成长……

第五十三战 拥挤的宿舍

期末终于结束了……不过还不是放松的时候！成绩没出来以前……一切还是不稳定的……
========================================================================================================================================================
天刚刚亮，在圣凌学院中。几个清洁工正在清扫中心广场，正在忙碌之际，一个人，由远及近，一路平稳的跑步过来，看见正在工作的每个清洁工，微笑着打招呼道：“大叔大婶，你们早上好啊！”
清洁工闻言抬起头来，看见眼前微笑着跑过去的人，纷纷殷勤的大招呼道：“啊，二小姐，您好啊。”
“呵呵，没有必要这么紧张，每天都能在这个时间看见我，应该已经习惯了吧！”来者微笑道，摆摆手，又跑开了。
呼呼……跑步的人气喘吁吁，在跑离中心广场以后，经过二十多分钟的慢跑，终于进入了宿舍区，最终停在了一栋宿舍的门前，身子一软，坐在了门前的台阶上。
“不行啊……”我猛吸两口气，才终于使沸腾地肺部平静下来。还是不行啊，这才绕校慢跑一圈，就已经这样了……锻炼还要加强！好累……这一圈足足跑了3个小时……从凌晨5点一直跑到现在……（为什么叫我二小姐？笨啊，大少爷是凌韶峰，可我现在是凌若水，自然就是二小姐了……）
稍稍休息了一下，站起来敲敲宿舍门，稍稍等了一下，门“吱呀”一声打开了,探出一个可爱的脑袋（？），正是轩辕月，轩辕月看见是我……迅速把门大开开，让我进来。
“这次少了3分钟那。”看见我走进来，正在看早间新闻的水百合看了看手表，微笑道。
“有那么多吗？”我说道，不应该会一下子快那么多啊……
“不是，是你做饭的时间又少了三分钟，你一般都是八点十分开始做饭，现在已经八点十三了。”水百合笑容不变，说道。
“我恨你的吐槽……”我无语道，接过轩辕月递过来的毛巾，擦一擦汗，突然闻见一股奇怪的味道，有点预感不妙，“其余三个人那？”
“嘿嘿嘿……和你想到的一样，夜兰正在厨房教安丽雅和夜梅做饭。”水百合笑眯眯，眼放黑光的说道，语气里面充满了戏虐的味道。
不妙……真是失败……不知道的人请看我刚入住时的那几章。难以想像，安丽雅这个万能管家竟然是个料理白痴……完全没有味感啊。而且闻现在的这个味道……看来是夜梅帮忙，夜兰指导，安丽雅主手了……
完蛋！我匆匆的擦了擦汗，冲进了厨房里面。
看着桌子上面被分为两堆的菜，我举起了筷子，犹豫了一下，依然伸向了那几盘不知何物的东西上。
眼角一瞄，看见安丽雅高兴的眼神，真是不忍心伤害她啊……眉头微微一皱，咽了下去，还好……能够下咽……吞了口口水送一送菜，然后微笑着对安丽雅说道：“丽雅，我前几天在书店看见几本教做饭的书，我看你也该看一看了。”看见安丽雅的脸色很明显的阴沉下来，我接着说道，“这对你的厨艺更进一步绝对有好处！”安丽雅闻言开心的笑了，我苦笑了一下，开始处理桌子上的菜——虽说我才晚回来3分钟，可是最终她们也做出了不少菜，我只好补救一般的做了几个菜，而且看她们摆的这个姿态，看来我的菜被她们包了……诶……无奈的吃完，肚子叽里呱啦了好一阵才平静下来，好在上午没课……
吃完饭，水百合和轩辕月自己报名去洗碗（由于这帮女生都很注重身材……一天才两顿饭……）我则安静的坐在沙发上休息。
自然是陪着老婆看电视喽！
正在兴致昂昂的看着《学生会的一存》（……），看到绵羊装的知弦姐好萌啊……看的津津有味之际，突然想起了门铃声，被两位老婆和一位小姨子共同推了起来，我慢悠悠的走到门口，打开门向外望去……这……
看见我没有动静了，夜梅好奇的别过头来，看向门外，顿时也愣住了。
夜兰和安丽雅许久没有听见我们说话，也看向门外，同样愣住了。
刚刚走出厨房的水百合和轩辕月，看见我们都愣愣的看向门外，也望了过去，最终也愣住了。
门外的来者看见我们的样子，轻笑出了声，如银铃般的笑声让我醒了过来。
我茫然的看了看站在门前的夏雪，以及她身后的大大小小的行李箱……真跟搬家一样。
“不让我进去吗？凌‘大小姐’”夏雪笑眯眯的威胁道。
“进来吧！”我一咬牙，让开门口。
“来来来……把这些搬进来……”夏雪指挥保镖们把行李搬进来，我们六个看着她的举动，都有些疑惑——难道她要搬进来？没一会儿，夏雪的东西就都搬进来了，足足7个大箱子。
“你这是……你要搬进来？”我看看箱子，问道。
“没错！从今天开始，我要搬来和你们一起住！”夏雪说道，同时看了看安丽雅，“安姐姐，我搬进来没有意见吧……”
“没……有……”安丽雅咬着牙说道。
“那给我安排的房间吧。”夏雪一副我才是主人的样子。
“不对！你为什么要住进来？”夜梅反应过来，反对道。
“没有理由！”夏雪意味深长的看了我一眼，“我已经申请入住了，昨天刚刚通过。”
“不对！你要申请入住某个宿舍，必须通过宿舍的人同意才行，我们都没有同意啊？”水百合说道。
“难道是……”一旁的轩辕月若有所思道，“姐姐们，你们记不记得那天来了一大堆邮情书，其中有一张要求我们全宿舍六个签名的……可能是双层的……”
众人恍然大悟，愤恨的看向夏雪。夏雪怂了耸肩，戏虐的看向我。
“好，我给你安排房间。”安丽雅突然开口说道，“来吧，拿上你的行李和我走。”
夏雪看见我们没有要帮她拿东西的打算，只好再把门外站着的保镖（她家的）唤进来。
夏雪就这样住进来了。
这一天就在众人和外来户夏雪间的口舌战中结束了，天迅速的黑下来，我和众女打了一声招呼，然后走进浴室准备洗澡。
缓缓脱下了身上的衣服，咦？我怎么感觉我好像瘦了？看了看胳膊腿，似乎是瘦了点，而且身上块块肌肉也少了一些……有些地方变软了？怎么回事？我猛然间有些不安，按理说这段时间我虽然没有可以的锻炼肌肉，但是也不应该这样有些软下去啊……瘦了很正常……这是怎么回事？我静静的看着镜子里面的自己，脸蛋似乎变得更秀气了，原来是带着一丝妖气的帅，现在好像有了一些不一样的东西……
是什么不一样了那？我茫然的看了看自己的身体，最近真是怪事不少，前一段时间莫名被救了，现在夏雪突然顶住压力入住，身体有好像有些不一样了……
算了……洗澡吧……不然她们有说我呀……
========================================================================================================================================================
最近脑子很乱，床戏还是再推两天吧。大家帮我祈祷一下！祈祷我考试通过！

第五十四战 水百合的突袭

考试通过了……呵呵。其实怪乖是个很容易满足的人，你们给点收藏和推荐吧……
========================================================================================================================================================
泡在浴池里面，有点想睡，搓一搓，身体，不是很脏啊（废话……每天都洗），本来我无所谓来圣凌的，我早就已经完成了博士的课程了，要不是老爷子以那个卑劣的理由逼我来的话，我此刻说不定正在北大还是清华里面泡美眉……不过也是因为那个卑劣的理由，我才认识了她们——我最亲爱的舍友们，这也算是互补了吧……正泡的舒服之际，听见有人敲浴室门。
“谁呀。”好奇的问道，我刚才不是已经告诉过她们了吗？门外没有动静，停了一会儿，我又说道，“要是要上厕所的话，稍等一下，等我……”
话还没有说完，就听见有人强行推门的声音，推了两下，浴室门就打开了，一个靓丽的身影窜了进来，同时手法十分熟练的拽过来一条毛巾把门把手和旁边的架子缠在一起，防止不会有人可以突然闯进来。
来人转过身来，身上正围着一条浴巾，凹凸有致的身材隐藏在小小得浴巾下，显得格外诱人，胸前一对雄伟之物挤出深深的沟壑，看的人血气翻滚，一头长长地浓密的黑发之下，隐藏着一张绝世的脸——这似乎好像是……不！这就是水百合！我一惊，赶紧拿起一边的浴巾遮住我的身体，这才有些诧异的看着突然闯进来的水百合。
“百合？你怎么了？”颇有些紧张，不知道发生了什么，水百合就这副样子跑进来……这不是要老我的命吗？
“百合……你好久没有这样叫我了。”水百合听见我的话，幽幽的说道。
“百合？你怎么了？快说呀？”听见她的话，我楞了一下，随即更加紧张了，平时的百合都是很开朗的，怎么突然变成这样子？
“我没有怎么了，倒是你，应该看清楚了吧？！”水百合的音调一下子高了不少。
“什么东西？”我不解的问道，这到底什么了？
“还有什么？除了夏雪，还有什么？”水百合一下子变得很激动，“你不明白她为什么突然想尽办法都要住进来吗？”
“她住进来就住进来吧，我能有什么办法？我现在也为这事发愁了。”无奈的摸摸鼻子，同时紧了紧身上的浴巾。
“你别装傻！你还不明白她是什么意思？”水百合怒哼道，“你还不明白吗？夏雪突然来这个宿舍，完全是为了你！是你在她面前显露了真身后，她才突然缠上你的！”
“奥……这样啊……”我显然有些无所谓。
“看你的样子好像很无所谓啊。”水百合一下子又变得很平静，连我也不得不佩服她变脸能力的NB。
“那当然了，她关我什么事情啊。”从浴池里面站起来，很不耐烦的摆了摆手，“如果只是这个问题的话，你可以走了，关于夏雪，我绝对不会像以前一样……”
“以前？怎么了？……”看见我的脸色逐渐变黑，水百合闭住了嘴，尽管一肚子的好奇，但还是老老实实的停了下来。
“你还有事情吗？怎么穿成这样就进来了？”我瞟了一眼水百合身上的小小浴巾，迅速把眼睛移开——如果我再看几眼的话，我无法保证自己不会疯掉……
“我这？……”水百合一下子脸变得通红，“别忘了我是你的什么？”
“你是……”
“我是你的女仆啊！白痴！好久了，你都没有再……今天就让我服侍你洗澡吧……”
“别……”我的天啊，这真是要了我的命了……我强忍住翻滚的yu望，别过头去，谁知背上已经贴上了一个柔软的身体。我的天啊……我扶住浴池边猛的往起一站，谁知脚下一滑，直接向地上倒去。
不好！我急忙紧紧抓住水百合抱住我的手，“扑通”一声摔倒在浴室的地上。
“好痛……”我闷哼了一声，这才注意到自己怀里面多了一具惹火的身体，这……
两个人同时倒在地上，水百合顺势滑进我的怀里面两个人的浴巾也在摩擦中掉到了一边，现在两个人可真是赤裸裸的接触了。感受到怀里面火热而又柔软的身体，我身体的某些部分开始暴走了，有些把支持不住了，我急忙想要将她从我的怀里面拽出来，可是谁知水百合一下子将我抱得紧紧的。
“百合……别这样……”我粗重的喘着气道。
“为什么不？”水百合突然问道，“我很喜欢你的怀抱……这让我很安稳……很安全……为什么不让我抱？”
说着，水百合更加得寸进尺，紧紧地抱住我，而且她似乎感受到了我身体的变化，两颊变得通红，微微的开始喘气……
一对帅哥美女紧紧拥着躺在浴室的地上，一时间，浴室的空气里面充斥着粉红色……
我该怎么办……
====================================================================================================================================
加油！我要票票！

第五十五战 林奈

求票票！求推荐！感谢“极度ぺ妖魅ζ”姐的支持！怪乖的QQ：517419496，一般下午3点后在线。有意见随时提啊！两章合一章，补昨天的。======================================================================================================================================================
流了满地，两个人紧紧相拥着，发出满足的喘息.尽管没有进入最后一步，但是我和水百合这一刻都深深地沉迷于此。
抬起头来，又是一通激情的热吻，看着水百合一副高潮余韵中的满足摸样——水百合原来是一副近乎于冰山的冰美人，只有在我身边才会显露出一副小女生的模样，想想当初她主动投到我门下当我的女仆，我才度过了和安丽雅的冷冻期，可是似乎我有一段时间冷落了她了……难怪夏雪突然入住搞得水百合这么紧张，她肯定认为我和夏雪又会怎么怎么样……
不过……我的心情一黯，无论夏雪再做什么，我们都不可能再有交集了吧……哼，想那么多干什么？
紧紧地抱住水百合，过了好一会儿，感时间有些晚了，赶紧起来，收拾收拾，偷偷摸摸的，我们两个出去了，殊不知，在我们的背后，一个身影暗自神伤……
安稳的睡了一觉以后，早晨还是例行的跑步，这一路不断提速，最终终于早了4分钟回去……啧，其实是我抄了个近道……回到宿舍，诧异的看见大家都坐在客厅里面——都等我做早餐了？不是哇……
看见我的眼神，安丽雅尴尬的笑了笑：“等你吃饭了。”
“等我吃饭？”开玩笑了吧，我快步走到饭桌前，果然看见桌子上面摆着十几道菜，“谁做的？”
“我！”厨房里面传出来一个声音，只见夏雪端着一盆蔬菜汤走了出来。
我呆住了……没想到夏雪还有这手艺啊，多年不见，如隔世纪啊。
看见我诧异的眼神，夏雪轻笑出声，同时用幽怨的眼神看了我一眼。
算了……不计较那么多了，开动吧……
尝了尝，倒是不错，味道和外形都都让人有食欲，露出一个赞赏的表情，夸了夏雪几句。
殊不知，我只是夸了夏雪两句，结果后来的一个礼拜，整个宿舍兴起一股学做饭的风潮，最后倒是养成了水百合和夜梅，安丽雅和轩辕月还是吃的命……似乎会做饭的人都特别想做，现在搞得她们做饭都要抢，不过倒是让我歇下了，吼吼，早晨不用赶着回来做饭就是好。
时间一晃而过，迅速进入了秋天，整个圣凌学院沉浸在一片秋色之中。可能是天气的影响吧，原来颇为热闹的公安部在进了秋天以后额外的安静，看着部下们一个个专心工作，有些得色，但是很快就会被苏斯贬低一顿，豪放的宣称这些都是她的功劳——她不是已经辞职了吗？算了，要不是有她，我铁定累的要死……
天色逐渐晚了下来，和每个部员打过招呼后，离开了公安部。
沿着大道走，两旁的路灯早早就打开了，习惯于锻炼的我，自然是甩十一路回宿舍，天暗了下来，紧了紧衣服，虽说天气不是很冷，但是不知为什么，总是感觉怪怪的……
走着走着，路边的行人越来越少了，最后，整条大道只剩下我一个行人，有些阴森……如果是我的话，躲在这里扮鬼吓人肯定倍儿有效果。
突然间想起这个场景好眼熟，上会是朴希惠开着车经过，这回会有什么那？
隐约听见有脚步声，真是说曹操曹操就到？我不敢相信的睁大眼睛，看着一个身影由远及近，不知为什么，我总感觉这个身影有些奇怪……不知是怎么回事。
那个人看见我也是一愣，最后终于来到我的面前。
天啊……我突然发现我只是奇怪就有些太不对劲了，因为我面前站着一个大帅哥！记得上回有男生进来，是在校庆，一些男生能利用家里的权力进来转悠两圈，可是这个男生竟然若无其事的时不时晌不晌在学校里面转悠……靠？改天我是不是该清理一下校领导和董事会了？不然我怀疑学院里面的女生铁定会受到威胁的（谁才是最大的威胁？汗）。
“你好。”帅哥看见我愣了一下后竟然露出厌恶的表情，颇为不解的打招呼道
“你好。”语气颇有些冷的说道。
“请问，我怎么了么？”帅哥不解的问道。
“没什么。”我有些厌恶的往后退，“你一个男生，怎么会在女校里面？”
“奥，这个啊。”帅哥嘿嘿一笑，“我只是要入读这所学校而已。”
“殴。”我楞了一下，男生读女校，那不是和我一样吗？我急忙问道，“校长同意了？”
“没有啊，这怎么可能啊。”帅哥微笑道，“我原来以为无所谓的，不过看见你以后，我一定要入这所学校！”
“随你便，反正我不喜欢男人。”我冷笑道，你进不进来管我屁事。
“真的？你为什么不喜欢男人？”帅哥来了兴致，拦住我问道。
“我不需要男人。”可笑，我又不是BL，要男人干毛子啊？
“可你不想试试吗？其实男人很好的。“帅哥一脸坏笑的说道，眼里流露出一丝戏虐的目光。
“是吗？你说我要是大喊一声色狼，你会不会直接被打出去？”你和我比坏？
“你开玩笑吧，这儿几乎没有人。”
“几乎不代表绝对，在我家的学校里面，可是遍地都是我家的暗卫啊。”嘿嘿微笑，看着帅哥的脸色突变，好开心啊。
“这是你家的学校？”帅哥错愕了一下，“你不会就是凌若水吧。”
“你猜对了。”面无表情道。
“诶……美女，其实男人真的对你有很大帮助的。”帅哥依旧坏笑着说道，“况且想要说服一个美女陪你百合更费劲啊。”
“不用你担心。”我微笑，“我身边有三个床客那！”算了，水百合也算进去吧……
帅哥听见我这句话，眼里面冒出来的竟然不是错愕和羡慕，而是嫉妒？！怎么回事。
“不愧是凌家二小姐啊，就是不一般。”帅哥突然笑着说道，“你等着吧……”
“怎么了？”我颇有些不满，他拦了我好一会儿了，再不回去就吃不上烦了。
“没事，我的名字叫林奈，认识一下吧。”帅哥突然变得很正经，一丝不苟的说道。这个变脸把我雷坏了，我一直以为百变脸一直是女生的专长，没想到一个男生也能玩到这种地步……佩服啊佩服。
“你知道了，我叫凌若水。”
“你好。”
“你好。”
林奈伸出手，我只好和他握了一下，林奈坏笑一下，狠狠握了我的手一下。我一下子没有准备好，握完后手生疼生疼的。
“美女，再见了！”林奈说完，头也不回的走了。
真是个奇怪的人，我嘟囔道，揉了揉被握红的手，不知为什么，我总感觉有一种莫名的东西，好像哪里不对劲……算了，以后肯定会知道的，我有预感，我和他以后肯定会再见面的。
“再见！”大叫了一声，林奈听见后扭头笑了一下，然后离开了。
嘿嘿嘿……不会让你就这样走掉的……我阴笑数声，掏出手机，拨通了一个号码。对完话后，我又向宿舍走去。
林奈走着走着，感觉到一丝寒意——怎么回事？衣服穿得够多了啊？正在疑惑间，突然听见有人大喊：“看！那个逃进女校的强奸犯就在那！抓住他！”
“什么？在哪？”林奈闻言急忙抬头，四处张望，寻找传说中的强奸犯。
“快……别让他跑了……”
林奈心感不妙，扭头一看，果然看见数个保安想自己冲来。
“别……你们听我解释……”
“别听他解释……抓住他……”
我X！林奈恶狠狠地瞪了刚才我站的地方一眼，急忙溜了。
“抓住他……”
我真的不是强奸犯啊！林奈在心里呐喊道，但是没有人听见，无奈，林奈只好溜之大吉。
我想他，现在应该很happy吧！我已经到了宿舍，微笑着想到。

第五十六战 他真的进来了？！

昨天刚刚写了林奈这个新角色，马上就有人来关心这个新角色，甚至群龙令兄问我是不是龙套，我很明确的告诉他不是，但是他随即又想到一个美男子和一个美丽的伪娘之间能发生些什么……囧一个，但是不得不说，大家确实很有想象力啊！
======================================================================================================================================================
大中午，圣凌学院食堂内。我们懒得做饭了，就来到食堂勉强解决一下。
“你听说了吗？昨天有一个男生转进咱们大学了诶……”路人甲。
“没错没错，好像还是我们经管系那。”路人乙。
“你们运气真好……唯一一个男生也转进你们系了……”路人丙。
“才不是那……据说他是因为一个女生才转进经管系的，不然他现在是在XX系……”路人甲反驳道。
这……这真是……
我突然有些冒冷汗，不会吧，他真的进来了，而且还进了经管系——那不就是我所在的系吗？不会真是为了我吧……看见我的脸色有些不对，安丽雅显然是反应过来是怎么回事了，联系一下她们的对话，再联系一下我的反应，安丽雅一脸坏笑着问道：“水儿啊（在外面还是叫我这个假的名字），你说这女校怎么可能让男生进来那？对不对？”
颇有些心虚的说道：“当然可能啊，我不就是吗……”（后面这句用很小的声音说出来的）。
“但是他为什么会转到经管系那？”一旁的夜兰都把头探了过来，笑嘻嘻的看着我。
“我哪知道为什么？”头也不抬的说道，心虚的更严重了……
“听说好像是因为经管系的系花凌若水……”一边的路人甲又说道。
“真的吗？果然是……”路人丙感叹道，“果然，向我们这种丑小鸭还是别做那种王子看上我们的梦了……”
“9494，不如现实一点……”一直默默无语的路人丁说道。
“请问众位美女们，那个男生帅吗？”夜兰突然扭头问向议论纷纷的人。
“啊，夜小姐，那当然了！那个帅哥真是……(省略一万字的描述)……总之是天上少有，地上绝无的货色啊，可惜人家好像有自己的目标，不然我们肯定要努力啊……”某个女生说道。
“不要放弃啊！有目标是有目标，但是说明还只是目标而已，要不抛弃不放弃，坚决努力啊！”夜梅微笑着说道。
“没错！”众女生竟然爆发出奋力的怒吼，搞得外面的人还以为是有人在食堂里面煽动群众暴乱了。
天啊……真是麻烦……正在苦恼之时，听见水百合突然问了一句：“恩？水儿，你昨晚怎么那么晚才回来？”
“那不是在路上发生一点事情吗？”谨慎的回答道，唯恐露出一点破绽。
“殴，真的没有什么事情吗？”水百合坏坏的笑笑，“没有在路上碰见过几个人吗？”
“有啊，路边都是人啊……”微笑着回答道。
“恩……没有碰见男学生？”
“没有！女校里面怎么会有男学生？”有也只有个色狼而已。
“奥，那就算了。”水百合颇为失望的说道。
“看！那个男生来食堂了诶！”周围的女生又是一阵惊呼，我用眼角一瞄——真的是他！昨天被我耍了的那个男生——林奈！祟死我了……我急忙低头吃饭。
可是还没有注意到，林奈环顾四周后，一眼就看见了我，向我这边走来。
“HI，若水，没想到在这里又看见你了。“林奈微笑着坐在我对面——安丽雅竟然直接让开了座位……我要死！
“你是谁啊。”装傻。
“你不记得我了？你昨晚狠狠伤害了我以后就不要我了吗？苦命的我诶……”林奈竟然摆出一副我好伤心地表情？！开什么玩笑，我哪有伤害你？可是我话还没有说出口，就感受到来自身后的怨恨的目光——果然……美女对于帅哥的喜好永远大于美女对于美女。
“你到底想怎么样……”我压低声音恶狠狠地说道，声音虽然很低，但是我身边的众女（舍友们）还是能听见，众女均是露出一副“果然如此”的表情。喂喂，你们听我解释啊……
“没有这么，我只是想让你当我女朋友就行了！”后面那一句说得声音格外的大，食堂里面几乎所有的女生都听见了，她们又开始议论纷纷……
“你看，没错吧……”
“真没想到啊……”
“好样的！拿下她……”
5555555……我欲哭无泪啊……
“你休想！”我大吼道。
“为什么！你为什么要拒绝我？”林奈又摆出那副“我心伤悲”的表情。
“你丫的别装了……我知道你没事……”我低声道，同时恶狠狠地踩了他一脚。
“没什么，只是想耍你。”林奈笑着说道，“不过我真的喜欢上你了！”
我想吐啊……
“别开玩笑了……”我话还没有说完，就看见林奈突然露出一副欣喜的样子，突然间感觉不妙……
“你答应了？哦，我的上帝，谢谢你！”这一声犹如五雷轰顶，雷德我半天没有反应过来……
“啊，恭喜恭喜……”
“没错啊……恭喜恭喜……”
四周贺喜声此起彼伏，我这才反应过来——小子，你耍我？！我狠狠地一拳卯到他胸口上，只听见一声闷响，我瞪了他一眼，起身离开了食堂。一旁的女生看见我脸颊粉红，纷纷以为我害羞了——神啊……我这明明就是愤怒过头的表象啊……
林奈，我会让你尝尝惹我的后果！不过好像是我先惹他的……
======================================================================================================================================================
求推荐！求收藏！嘿嘿嘿……

题外话：关于剧情

看见这一章的人请看前一章，我刚更新了第五十六战……
林奈这个人物其实到后期至关重要，所以大家不要把他看做一个龙套角色或是搞笑角色，不然小奈奈是会伤心地（想要知道他有什么用的人可以去复习一下番外和正统章节的一些容易被人忽视的部分，我就不多说了，多说就没有意思了）……哈哈哈，可能这一段的剧情有些散乱，不过不用担心，这些都是重要的过度章节，现在正式的内容开始了！

第五十七战 约会的请求

昨晚有事……抱歉哈，刚刚吃完羊肉汤回来，赶紧更……
======================================================================================================================================================
无语额……我看着眼前的一堆礼物，颇为无奈。
“真是想不到啊，他居然那么喜欢你？！”一旁的水百合一边把玩着一个手链，一边调笑着说道，“你干脆接受他算了。”
确实够夸张的，看着轩辕月从礼物堆里面钻出来，兴奋地举起一个玩偶：“就是这个，前两天刚出来的，全球限量1000个，我求了老妈好久，我妈都没给我买……”说着，用楚楚可怜的眼神看着我，眼角露出泪光……
“算了，既然你喜欢，就送给你吧。”我笑了笑——反正不是我的，谁爱要谁拿去，我不准备接受这些东西……
“我也能拿点吗？”一旁的夜梅羡慕的看着轩辕月和水百合从里面挑走一件件新奇的玩意，也睁着大眼睛可怜的看着我。
“去吧……看上啥自己拿。”挥了挥手，转身上了二楼，进了自己的房间。夜兰和安丽雅一直在里面说着什么，看见我进来，和我打了个招呼。
“真TMD乱。”连一向不说脏话的夜兰都骂了一句，看见她愤怒的眼神，我有些不明所以。夜兰看见我的样子，埋怨道：“你说说你，明明知道自己有多大的魅力，还要到处粘花惹草，女的也就罢了，这次竟然是男的？”
“你……”我绝倒，一旁的安丽雅看见我一副我不活了的表情，有些心疼，正想开口说两句的时候，看见一旁的夜兰挡住了安丽雅的话。
“你说说你……诶……我真的不知道说什么好了。”夜兰一副“气死我也”的表情。
55555……我脸色惨白，应该是气死我才对吧？！
“别闹了！”我怒吼道，“你以为我想啊，我不就是耍了一回那个王八蛋吗？谁知到他缠上我了？”
“鄙视你，你肯定是故意的，没想到啊。”夜兰戏谑的一笑，同时装出一副“我命好苦”的表情抱住安丽雅，“丽雅妹妹啊，你说咱们命怎么这么苦？跟个老公还是个BL……”
“够了！”我又是一声怒吼，“真是一个好屁啊！此屁慢慢无绝期，美其名曰：大海得呼唤！夜兰，小生甘拜下风，你赶紧给我想点办法吧！”
“好了好了，不耍你了。”夜兰松开安丽雅，露出一个俏皮的表情，慵懒的躺在床上，看着我说道，“就你的那点事情，我能不了解吗？别忘了，我家可是把你查了个一清二楚！为了她们宝贝女儿的幸福，我爸妈可是把你所有的性情都查清楚了，和传闻一样的，和传闻不一样的，我这里就有几十份！你想不想看看在别人眼里你是什么样子的？”
“算了，我没有那个兴趣。”我怂了耸肩，“先解决林奈的问题吧，我看他似乎——势在必得的样子。要不告诉他我的身份？”
安丽雅闻言白了我一眼：“你想都别想，如果让他知道你和他一样是男生，他还不杀了你？”说着做了一个抹脖子的动作，“我可是查过了，他是南方黑道老大林将明之子，如果让他知道一直是男生——我不敢保证他会做出什么来!”
我吞了口口水，林将明之子？没想到啊，他的来头居然这么大？
“你还是顺其自然的好，不要闹出什么事情来。”夜兰说道，安丽雅同意的点了点头，表示她也是这个意思。
哎……算了，惹不起我还躲不起？躲着他到行了……正在这样想着，突然看见轩辕月一脸笑容的站在门口：“水儿啊……嘿嘿嘿……有人找你啊……”
“谁？”
“你下去就知道了……嘿嘿嘿……我们已经让人家进来了。”轩辕月一边说着，一边将我向楼下推去。
刚来到客厅里面，就看见一个我最不想见到的身影——没错，就是林奈！真是说曹操曹操就就地复活啊……
“你下来了！水儿！”林奈看见我就立马两眼放光，十足一副色狼样。
“你怎么来了？”我不耐烦的说道，真是的，他居然追到宿舍来了，真是阴魂不散！
“没什么，只是想约你出去而已。”
“好啊，去那？取得地方不好我不去！”看我刁难死你……
“看这个！”林奈骄傲的举起手里的两章票，“怎么样？我们去看演唱会吧？”
“演唱会？谁的？”颇有些好奇，是谁的演唱会？能让这南方黑道太子如此骄傲？刚看见这入场券的样子，我就愣住了——好眼熟的东西！我皱了皱眉头：“这是谁的演唱会？”
“就是金发圣女朴希惠的演唱会！如今第一巨星！我专门派人提前半年准备，在终于抢到两章B区的票！怎么样？我厉害吧！”说着，林奈摆出一副骄傲的表情。
“就这？”我有些苦笑，“月月，把那死妮子上会给咱们的东西拿出来。”轩辕月一听，转身上了楼，没有一会就下来了，手里多了几张票。
“你拿的可是这个？”我接过东西，晃了晃手里的票。
林奈刚看见就呆住了，好一会儿才反应过来，不相信的抢过我们手里的票：“怎么……怎么可能？居然是A区的票……（演唱会的座位分ABC三种，其中A区最好，如果一共3000个位置，那么只有20个A区，B区980个，C区2000个）……你们哪里来的？”
“前几天朴希惠专门派人送来的”，我冷笑着说道，“所以懂了吧？我不能和你去，我们要自己去！没有事情的话就再见了！百合？送客！”
“是。”水百合冷笑两声，把林奈赶了出去。
我看了看手里的6张贵宾票（A区就相当于贵宾了）真是……没想道，朴希惠那妮子这么有名，但是还是专门来给我们送票……算了，到日子我去给捧个场吧！
===============================================================================================================================================
求票！求推荐！怎么推荐只涨了十几个，但是排名不动了？

第五十八战 嚣张的保镖

众望所归，某神秘明星终于再次出场——这次的戏份会不会把她拉下主角的浑水那？怪乖正在疑惑中……要不要？要不要？……好纠结啊！有人要求我换第三人称，要不要那？要的话，就去支持一下那个留言吧！3天内如果支持的超过20个，怪乖就试着用第三人称写。
======================================================================================================================================================
询问着道路，最后终于来到了朴希惠的宿舍。看看外面四处巡逻的保安，忽然感慨明星就是不一样——连保安的配置都比一般家族子弟高。啧啧，不过这些还看不到我的眼里。
大大咧咧的向她的宿舍走去，果然不出我所料之外，一众保镖很快发现了我的存在（之前我一直在远远地地方看着，这时我刚走了4步），向我冲了过来，拦住了我的去路。
“对不起，这位小姐，你要找谁？”保安看了看我的穿着，然后很客气的说道。此刻的我穿着一身的黑色哥特式长裙，平时扎着的马尾也放了下来，一副翩翩小姐的模样，脚上一双黑色蕾丝丝袜，足蹬一双黑色小皮鞋，不知实情的人估计会飚鼻血诶……这是我出门前水百合给我装扮的，她前一段时间从家里拿来好多COS服，我这一件就是其中之一——不过蛮好看的吗。出门时舍友们看见我这一副模样，纷纷满意的竖起大拇指，然后扑向了水百合，最后都冲进了水百合的房间……汗颜，这帮女人真是不把我当男人，我还没走，就听见水百合房间里面传出来一声又一声的娇吟，吓得我夺门而逃——并非我无色心没色胆，只是我对于关系不明确的美女还是保持距离的好，对我而言，动了感情就要负责任，要付责任自然就要……嘿嘿嘿嘿……
“我找你们的朴希惠朴大小姐。”放下一路端着的大小姐架子，累死我了……
“您有预约吗？”保镖一听我找朴希惠，立刻提高了警惕。
“没有……”我无奈的笑了笑——我还是临时决定要来的，哪里会搞什么预约……又不是谈什么重要的公事，所以我讲究一切从简。
“抱歉，那么我不能让你们进去，请您先回吧。”保镖脸色一变，下达了逐客令。
“这不好吧，你也不去问问就赶我走？”我闻言不满的皱起了眉头，朴希惠的保镖怎么会是这种素质？还好我没有急事，不然还要被他活活气死。
“要是每一个来的人我们都进去通报的话，我们早就累死了。”保镖用鄙夷的眼神看着我，“像你们这种装模作样的追星族，我见得多了。哪一个不是摆出一副正经的样子，看见朴小姐就疯了？所以，趁现在还不是太晚，赶紧回去吧！”说着摆了摆手一副“我就说这么多”的样子，示意我速度离开，不要在这里胡搅蛮缠了。
什么？我差点气得背过气去，他居然说我是朴希惠的fans？我瞪了他一眼，低声道：“你说什么？”恼怒之气不言而喻。
保镖看见我的脸色一变，变得十分难看，轻蔑的说道：“我说怎么着？急了吧？”说着不耐烦的指挥身后的保镖：“你你你！去打听打听，把她送回她的宿舍去，不要打扰了朴小姐的休息！”
三个保镖一看这差事落在了自己的头上，纷纷苦笑着向我走来——是不知道这圣凌学院是贵族学校，里面不是大家小姐，就是哪个家族之子的未婚妻，哪是他们这些小保镖能惹得起的？
“是吗？看来要赶我走了……”我冷笑一声，看着三人越走越近，到了我身前的时候，我手下一动……
众保镖还没有反应过来，三个人惨叫一声，已经从我的面前飞走，狠狠地摔在了他们的背后。我拍一拍手，用阴冷的眼光看着他们——不知从何时开始，我的脾气变得很暴躁，似乎是和身体的变化一起开始的，都是在那次遇袭之后……
“快叫人！有人闹事了！”保镖大喊道，同时又看向我，只不过这次不再用那种鄙视的目光看着我，而是一种格外的警惕，“小姑娘，不要闹事，你知道这是在哪里！这是在圣凌学院，如果你闹事的话，应该知道会有什么下场！”
“被开除出学校吗？那又如何？”我鄙夷的笑了笑，用嘲讽的眼光看着那一群迅速集结起来的保镖，“我倒是想知道，在自家的学校里面闹事，会有什么后果？”
“你……”保镖首领用惊异的眼光看着我，后面的人也不敢轻举妄动了，我和这一群保镖大眼瞪小眼，谁也没有动弹，过了好一会儿，那保镖首领似乎看出了什么，喊道：“别信她的，要是凌家二小姐的话，身边肯定有一群保镖，可是她只有一个人！她肯定是假冒的！不要担心，上！”
一群保镖仔细想了想，确实有此道理，但是看看身后被我瞬间摆平的三个人，还是犹豫了一下。
呵呵……只是两个保镖而已……
我冷笑两下，真准备动手，但是对面的保镖们突然安静了下来，一个银铃般的声音响了起来：“是谁？敢在这里闹事？”
一听这个声音，我松了口气，同时笑了起来：“哈哈哈……朴希惠，就是这么欢迎我吗？”
“是你？！”对面的声音里面充满了惊喜，同时从保镖里面走出来一个人——正是我这次来看望的人，朴希惠！

第五十九战 再见朴希惠

突然发现怪乖比以前勤奋了不少，以前一章顶死1800，现在能上2000了……这是一种进步吗？
======================================================================================================================================================
我冷笑两下，真准备动手，但是对面的保镖们突然安静了下来，一个银铃般的声音响了起来：“是谁？敢在这里闹事？”
一听这个声音，我松了口气，同时笑了起来：“哈哈哈……朴希惠，就是这么欢迎我吗？”
“是你？！”对面的声音里面充满了惊喜，同时从保镖里面走出来一个人——正是我这次来看望的人，朴希惠！朴希惠身穿一身家居服，围着一条围裙，手里还提着一把菜刀颇有一种美厨娘的感觉——但是她手里的那把菜刀实在是令人惊骇……我擦了擦冷汗，笑了笑：“没事，只是突然想你了，所以来看看你，但是被你的保镖拦在门口了。”
“恩？”朴希惠闻言皱了皱眉头，看向她身后的众保镖，视线全盯在那个保镖首领身上，看的保镖首领尽快把脑袋塞进裤子里了。“呼，算了，你们也是为我好。”看了半天，朴希惠笑了，又望向我，“你就原谅他们吧。”
“无所谓，不过我不想以后每次来都会这样……”我怂了耸肩。
“你以后还会来？”朴希惠两眼放光，“那好……所有的保镖听着，这位就是圣凌学院的主人，凌家的二小姐，凌若水，她以后来找我，你们绝对不许拦着。”
“是，小姐，我们知道了。”保镖们偷偷看了我一眼，急忙把视线收了回去——我的妈呀，圣凌的主人，凌家的二小姐，难怪这么厉害，凌家大少爷据说已经天上少有，地上没有的相当厉害了，他妹妹能有多厉害？而且凌家的……哪能是我们这些小保安能惹得起的？想着想着，纷纷用怨恨的眼光看着保镖队长。保镖队长打了个激灵，背上蒙了一层冷汗。
“好了好了，不这折腾你们了。”我看着那群保镖用惊恐的眼神看着我，实在是有些无奈——我又不是魔鬼，至于这样吗？“朴希惠，你不会就这样让我站在外面吧。”
“哦，失误失误。”朴希惠干笑两声，命令保镖该去哪去哪，迅速把一群保镖都驱散了，“请进。”
跟着朴希惠走进她的宿舍，发现她的宿舍格外的冷清——看到客厅里面只坐着一个人，据我所知，这是她的经纪人，而且电视也关着，大门处只有两双鞋——其中一双是朴希惠刚脱下来的（我直接就进来了……），所以，这么大一栋宿舍里面就住着两个人，真是有够冷清的。
“小惠，这位是……”她的经纪人看见我走了进来，皱着眉头问道。
“哦，她就是凌若水，凌家的二小姐，我的好朋友。”朴希惠介绍道，“这位就是李姐，我的经纪人。”
“你好。”
“你好。”我和李姐公式化的打了个招呼，坐了下来。李姐打量了我几下，隐隐约约流露出一丝的不屑，好像我就是一个不知规矩的大家小姐一样……怎么？又把我当成追星族了？我隐隐有些不满。怎么回事？难道是我这身衣服的缘故？我不解的看了看自己身上的哥特装，似乎是花哨了一点，但是很好看啊？可能唯一不对劲的就是我是一个男生……当然，这是个秘密，如果朴希惠没有出卖我的话，这个李姐不应该知道这件事情。不过如果朴希惠早就已经告诉过李姐的话，刚才她介绍我就是凌韶峰而不是凌若水了。看来还是我的衣服的过……
“不知凌小姐来这里是为何？”李姐看了我半天颇为谨慎的说道，就算再看不起我，好歹这也是在我的地盘上面，多多少少要给我些面子。
“找你没什么事情，我找小惠有事。”还是第一次叫小惠……牙有点酸。
“哦，那你就在这里说吧。”李姐说道。
“没有必要，小惠，咱们两个能到你的房间去说吗？”我断然拒绝了，然后看着李姐的脸色一下子变的很难看，我扭头向朴希惠征询道。
朴希惠露出疑惑的表情，奇怪为什么平时对她代答不理的我会突然这样，但还是点了点头，领着我向楼上走去。
左拐右拐，进了朴希惠的房间，出乎我意料之外的是，她的房间里面的装饰相当简陋，只有两张桌子一张床，一台电脑，除此以外没有任何的装饰。看见我诧异的表情，朴希惠漫不经心的问道：“怎么了？”
“你的房间可真干净啊，一点也不像……”说着说着我没音了。
“一点也不像一个18岁的女孩的房间，是吗？”朴希惠微微苦笑，“你不会明白的……”
“跟你的身份有关吗？”我突然问道，心里面正琢磨着。
“没错啊……”朴希惠叹了口气，“其实我很羡慕丽雅她们，我们这个年龄可以说是一个女孩子生命里面最光辉的时代，可是我……我早早就……甚至可以说就没有经历过，就直接进入了成熟期……”
我没有说话，安安静静的听着。
“其实……我很想像丽雅她们一样，可是我现在的身份却不允许我做和她们一样的事情，我整天忙得要死……”朴希惠神色黯淡，“我连几个真挚的朋友都没有，每天只有工作……为公司挣钱……”
可怜的女孩……我忽然有种想要抱住她的yu望。
或许我是个男生，可是在做了一两个月的女生后，我完全可以理解女孩子们的心情。在这个年龄的女孩子，一般都是刚刚开始彻底了解爱情，并开始追寻自己的真命天子，甚至可以说是一个女孩子最青春的几年，可是最悲哀的莫过于早早成为了明星……多少，明星都是吃青春饭，尤其是女明星，就靠着年轻的时候挣钱，可是都挣够了以后，发现自己已经人老珠黄，错过了最黄金的年龄。
哎……我叹了口气，难怪当初朴希惠那样纠缠我，其实她的目的，只是想找个梦想中的白马王子，最好有钱有势，可以好好的体验着黄金时期……目的真的很单纯……
“我了解……”思前想后，还是没有抱住她，看着朴希惠眼底的失望，心里面不由得一痛。
“好了，不说这么多了，你先说说你这次来找我是为了干什么吧”朴希惠收起脸上伤心的表情，又变成了那个我熟悉的朴希惠。
看见朴希惠恢复了正常，我也就松了口气：“我这次来……“
朴希惠提起了耳朵，细细听我的话。
======================================================================================================================================================
为了什么？预知后事如何，且听下回分解！

第六十战 朴希惠的指点

最近头疼……不知怎么了……头疼码字，求票票，求推荐！怎么推荐张了好多，可是名次一点也没有张那？
======================================================================================================================================================
“我来这里是为了请教你一些东西。”我说道，同时看了看朴希惠的表情。
朴希惠很配合我的做出一个诧异的表情，上上下下看了我半天，她将手伸到我肋下狠狠一掐……
“啊……”一声惨叫响过，我捂着被她恰过的地方蹦跶了好长时间，才终于歇下来。揉着被掐紫了的地方，我咬牙问道：“你干什么？”
“我只是在确认自己是不是在做梦。”朴希惠调皮的吐了吐小粉舌，抱歉的看着我，“看到你这么痛苦，看来我确实是在做梦……”
这……这都什么理论啊？我苦笑着揉揉还很痛的地方，说道：“别闹了，我有正经事。”
“正经事？你能有什么……算了，你说吧，来找我问什么？”朴希惠百无聊赖的坐在了床上，笑眯眯的看着我。
“小惠……算了，就叫你小惠吧，你是一个明星，你肯定了解如何赶走一些苍蝇吧……”听完这句话，朴希惠露出一个啼笑皆非的表情。
“不是吧？”朴希惠似笑非笑的说道，“就凭你这凌大少爷……偶不，凌家二小姐的名号和造型，有苍蝇是肯定的啊，怎么，你处理不了？”
“这次……确实很棘手。”我灿灿的笑道，林奈确实是个大麻烦，此子怪异非常，有令人羡慕的外表，背后还有恐怖的家势，莫名其妙的精通女生的心理，真是一代情圣——如果我真的是个女孩子的话，说不定会恋上他……呸呸，我在说些什么？我都有这种想法了，看来回去要好好教育那帮舍友和我的三个老婆（水百合正式加入），免得她们上了他的当……
“什么人能让凌大少爷感到棘手？莫非就是这段时间传的沸沸扬扬的……林奈？”朴希惠的表情突然变得很古怪，再一次上上下下打量我一番。
“不得不恭喜你，你猜对了，可惜无奖。”我嘿嘿笑道，一扫原先的神色。既然朴希惠能猜到是谁，那么久应该有办法。
“看来我最近没有去找你，真是发生了不少事情啊。”朴希惠调笑着说道，“看来我们的凌大少爷真是风liu倜傥，千秋万代，一统江山……连男生都逃不出你的魔爪，迷得晕头转向啊……呵呵呵……”
“我来这里不是为了让你笑话我的。”
朴希惠看见我的眉头皱了起来，急忙止住了笑声，但是显然还没有恢复过来，强忍着笑，连脸都憋红了。许久才缓下来，灿灿的看着我已经变得黑青的脸，安慰道：“没事的，没事的，我能理解，这些苍蝇真的很缠人……”听见她的话，我的脸色才终于变得好看了一点，摆摆头，努力用平静的语气问道：“你有什么办法吗？”
“怎么？非要征求我的意见？你怎么不去问问丽雅她们？”朴希惠突然变成好奇宝宝，问道。
她们？我的脑筋一下子绷得很高：“她们？哼……她们恨不得把我绑起来送给林奈，来多换点礼物……”
“呵呵……林奈送你的礼物，你都转手送给她们了？”朴希惠笑道。
“没，还给你留着点，改天去我那自己挑。”
“好，你可以接着说了。”
“刚才说到哪了？”
“说道她们恨不得把你绑起来送给林奈，来多换点礼物……”朴希惠提醒道。
“对！她们恨不得把我送给林奈换礼物……你说说这世道！”我越说越生气，“啪”的用力拍了一下桌子，以显示我的愤怒。
“确实过分，她们怎么能做这种涸泽而渔焚林而猎的事情？把你留着，不是每天都能收到礼物吗？”朴希惠很愤慨的说道，刚看见朴希惠的表情和前半句话我还甚为欣慰，可是后半句话险些使我吐血而亡。
“朴希惠……”我咬着牙恶狠狠地说道，同时脸色再一次变得铁青。
“哦，对不起，一时神经错乱，诶？我说过什么？我怎么什么都不知道了？”朴希惠突然傻笑道。看见她再一次变脸，我不得不深深的佩服她……不愧是大明星，这一招真是学的出神入化，小生真的佩服的肝脑涂地，五体投地，总之往地上摔就行了……
“好了好了，我这就给你出主意。”朴希惠清了清嗓子，说道，“看你现在的情况，首先是下下策。”
“下下策？”我皱了皱眉头，“什么东西？”
“下下策，就是你摆明了告诉他你是男生。”
“这个不行，换一个。”
“那就是下策了，”朴希惠看了看我的脸色，“下策就是你暂时委身于他，然后找个时机抛弃他……”
“这还不如刚才那条！”我没好气的嚷道。
“接着就是上策了，上策就是你摆明了拒绝他，不过看你这个现状，如果你能摆明拒绝的话，就不会来找我了……”
“全是废话！你能不能给出点好主意？”我急了，这已经说了三个办法，都不行，如果朴希惠这没有好办法的话。就真的自己解决了……
“咳咳，接下来就是我的上上策！可以让你名正言顺的远离他，还不会损失自己的名誉！”朴希惠笑着看了我一眼，“这办法就是……”
“就是什么？说啊！”
“咳咳，最近XX公司刚刚出了一套新的化妆瓶……”
“我给你买！”
“XX公司刚刚出了……”
“快说吧！我都给你买！”免得朴希惠再坐在这里漫天要价，我一次性答应了。
“那好，谢谢凌大少爷了。”朴希惠满意的一笑，“我还有一个条件，那就是……”
“不用说了！我都答应！”我狠狠地咬了咬牙，为了对付林奈，我可真是下了血本了，要是朴希惠没能提出什么好主意，我非把她宰了……
“其实这种情况很简单。”朴希惠开心的笑着说道，“其实你们只要演一出戏就好了。”
“演戏？”我眉头挑了挑，“你的意思难道是？”
“没错！就是演一出证明林奈是花花大少的戏就可以了！”
======================================================================================================================================================
头疼，今晚早点睡……再次求票。

第六十一战 美女COS

在家帮打扫，下雪了……好冷……气压低，头痛终于减弱，开始码字……
======================================================================================================================================================
又和朴希惠商量了一些相关的东西，这才终于离开，临走时问她，她那个要求是什么——朴希惠只是笑了笑，告诉我演唱会前一天告诉我。晕，她该不会让我和她一块上台唱吧……但愿不是。
和朴希惠挥手道别，在李姐惊恐的目光中，我狠狠瞪了一眼李姐和一直站在她旁边的保镖队长，然后雄纠纠气昂昂的走了。这感觉真是棒，难怪那么多人都喜欢扮猪吃老虎，身份公开后，那群人那种绝望的眼神真是令我爽歪歪。
我最近是不是变得很邪恶……就这样一路胡思乱想，不知不觉间已经回到了宿舍，敲了敲门，稍微等了一会儿发现没有人来开门。
“这么早就睡了吗？”我抬起手看看手表，不对呀？这才8：00，她们不会这么早就睡得。掏出钥匙打开门，看见客厅里面空荡荡的，我忽然感觉不妙——这回儿就算她们实在没事做的话，肯定会在客厅里面看韩剧，可是现在一个人也没有……不好！我急忙跑上二楼，看见二楼水百合的房间里面散出灯光，还传来阵阵女孩子的嬉笑声……我这才终于放松下来。
站在水百合的房间门边，透过门缝往里面看，看见一地的衣服，还有几个女孩子光溜溜的身体——哦！非礼勿视，非礼勿视……我心里面默念三遍，最后想要离开回自己房间时，水百合房间的门打开了。
“想要去那啊？看完就没事了吗？”夜梅靠在门框上面，调笑着看着我。难道她们早就发现我了？我流了一头汗，感情人家就是专门给我看的——估计我现在已经落了一个“有色心没色胆”的名号了，可怜的我……
既然人家发现了，我就大胆点儿吧！干脆回过头来看……这个……这个有点……
我目瞪口呆，不是吧，夜梅居然一身白色的公主装，调皮的表情，纯白的长裙，还有……真是……真是……和她的气质一点都不符合啊！（昧着良心说得……）乍一看绝对是一个傲娇公主。她旁边的就是夜兰，夜兰虽然长的和夜梅一摸一样，但是二者的气质完全不同，如果两个人都穿上宫服的话，夜梅可能是一个讨人喜爱的小公主，夜兰就有可能是皇后！或者是一个雄才大略的长公主！这就是气质的差异决定感觉的不同，可惜，夜兰现在穿的不是宫服，而是一身类似魔法世界的蓝绿色剑士服，使夜兰显得更加英气和帅气，再加上腰间的一把佩剑，十足一副女剑士的样子，夜兰看见我的眼睛都定住了，嘻嘻一笑，突然摆出一副正经的模样，拔出佩剑武了个剑花——这着实吓了我一跳。
“嘿嘿，吓到了吧，我姐姐可是前几年的击剑冠军。”夜梅看见我的样子，笑着说道。别人那？我透过两个人向她们背后看去，果然看见了其余几个人。
“怎……怎么样？”安丽雅发现我的目光，害羞的提起裙摆转了一圈，安丽雅身上是一套带裙子的骑士装，轻铠只护住了上身的小部分，露出了身体上的大好曲线，再加上手里的一面银色小圆盾和一把银色的长剑，真像是女王身边的女子禁卫军。轩辕月看见我一点都没有注意到她，不满的噘起了小嘴，嘟囔道：“凌哥哥，你也看看我啊！”我这才注意到轩辕月的衣服，轩辕月一身魔法师袍，俨然一副魔法少女的样子，手里面还拿着一根和她身高差不多的法杖……我怎么看怎么觉得，她们是故意办成这样的，你看嘛，公主，剑士，骑士，魔法师……你们这是在演舞台剧吗？貌似还少了一个人，我左看右看，终于发现少了谁了——不就是少了水百合了吗？不对呀，这些衣服明明是百合带来的，怎么她会不见了……正在我疑惑之时从房间的深处走出来一个人，身着一身黑色女仆装，诱惑的蕾丝镶边，再加上穿的人是一个十足的大美女，再加上她还是一副娇羞的模样，实在是谋杀男性生物的眼球和灵魂……
想必我不说，众位也知道了，眼前这位人见人爱，车见车载，花见花开的美女女仆，正是我的专用女仆——水百合！妈呀已……真是要老我的命了……
看见我露出一副猪哥样，水百合并没有像以往看见色狼那样露出鄙视的眼神，反倒是更加害羞了，两只手不安的卷着裙角。别的女生看见我盯着水百合一动不动的，纷纷生气的咳了一声，提议我该回神了。
“哦，对不起，对不起……”我连忙道歉，众怒的力量是可怕的，纵使我在牛X，也绝对不敢触怒大家，而且我的两位正老婆正在看着我了……
“你们……这是要干什么啊？”我看了看自己身上的哥特装，现在如果是一台舞台剧的话，我显然是一名富家小姐的把式。
“当然是换衣服了。”夜梅鄙视的看了一眼，“这么明显你都看不出来？”
“不是我没看出来，而是你们现在——真的就像穿着一个系列的衣服一样，你们在想些什么啊？”
“当然是玩了。”轩辕月高兴的说道，“看我的，大火球！”说着，装模作样的比划半天，朝夜梅比划过去。
“啊……我受伤了……”夜梅呻吟一声，倒在地上。
“有人刺杀公主！”夜兰喊道，同时冲向轩辕月，“邪恶的魔法师！吃我一剑！”
……
她们的智商是不是下降了？我郁闷的看着几个人玩的热火朝天。
“主人，你刚才去过朴小姐的宿舍了吧？”水百合突然来到我的身边问道。
“没错，她有没有说什么？”一边的安丽雅也贴了过来，
另外三个人听见两个人的问话，都回过头来看我。
“她有没有提出什么好主意？”夜兰问道。
“当然有了，”我洗洗想了一下，说道，“她的意思是我们要这样这样……”
“这样有效吗？”轩辕月感到有些好玩，说道。
“不知道，现在只能死马当活马医了，我们来安排一下……”
======================================================================================================================================================(⊙o⊙)……头疼ing……今天就到这里吧。

第六十二战 夜话夜兰

最近在家帮打扫……所以延误了，过的蛮舒服的，除了头疼以外没有别的事情了了，是我宅过头了？======================================================================================================================================================
和她们商量了好长时间，最后终于敲定再准备几天，等小惠（也就是朴希惠）的演唱会过去后，再着手处理林奈的事情，原因竟然是她们不想破坏心情……什么理由啊?我看是她们想再收几件礼物……我怎么会有这样一帮舍友？*……我实在忍不住了，在心里面暗暗地骂道。
无奈啊，我再牛再叼……也绝对不欺负女生，这是我的底线，而且我的三个老婆没有太过分，我也就无所谓了，她们虽然有些目的不纯，但是好歹她们专心的出主意了，一直商量到半夜，不知是谁说了句“到半夜了”，这群美女才纷纷嚷着“完蛋了完蛋了，又要起皱纹了”匆匆梳洗一番睡觉去了,而我，嘿嘿嘿，我自然不可能那么乖，今晚似乎是轮到夜兰了，看她拒绝了夜梅陪宿的要求，并且有些泛红的脸……看来我今晚又有福了……
就见众人刚躺下没有多长时间，一个身影就钻进了夜兰的房间……没有一会儿，里面传出了18X的声音（最近正在搞和谐……泪奔的读者请到隔壁去……）好长一段时间以后，终于平静了下来。
我爱怜吻了吻怀里的夜兰，夜兰则趴在我的胸前，满足的喘息着，还时不时扭动一下身体。我们就这样相拥着，享受爱后的一些温存。半晌，突然看见夜兰莫名皱起的眉头，有些不解的问道：“夜兰，怎么了？”
夜兰看见我发现她不对劲，连忙说道：“没事的……只是有些困了。”
困？实在是不像啊……我轻轻地抚mo着夜兰得头发，摇头道：“夜兰，你以为我看不出来吗？你……没有困，你是另有事情。”将被子再向上拉一拉，盖紧了两个人的身体。
其实我和夜兰纯粹是一场误会，我也知道，夜兰可能并不是很情愿，只是大家族从小的教育，要从一而终，要找个好老公……可能是吹吧，从我真正有名开始，各家族都知道了凌家出了个能干的大少爷，而从几年前的天凌收购狂潮中，虽然大家不说，但是明眼人都能看出来是我做的，这也使我彻底扎根各个家族的必杀名单中。夜兰可能从小到大，也是备受我影响的一代，里应外合的熏陶之下。自然对我产生了不可磨灭的印象，所以才会这么肯定的追随了我。
但是，现在看她……夜兰的心里面肯定还有个心结，如果解不开这个心结的话，夜兰可能浑浑噩噩度过下半生……这不是开玩笑，有时一个女生纠结于一个问题，是可以纠结一生的。
“夜兰……你还没有彻底的爱上我吗？”我叹了口气，说道。
“啊？什么？”夜兰错愕了一下，连忙解释道，“没有的事，我一直爱着你，我真的困了……”
“别骗我了，”我说，“其实我早就看出来了，现在就我们两个人，你有……你有苦衷，就跟我说说吧。”
“韶峰……”夜兰诧异的看了我一眼。“你……”
“我说过，别想在我的面前掩饰你的想法。”
“确实……该和你聊一聊了那。”夜兰也叹了口气苦笑的看着我，“你知道吗？你对我产生了多大的影响？”
“我算算啊，从你9岁开始……一直到现在，快9年的时间了，我一直被你影响着。”夜兰喃喃道，“虽然我们之前一直没有见过，但是你的声明一直回响在我的耳里——可能别家的小姐也是吧，你知道，这些压力都是父母给的……也是父母教的，我还能有什么话可说那？
“我们从小就以嫁一个好丈夫为目标，原先只是个虚无的目标，但是你的出现竟然将这个目标实体化了……我们还能有什么话可说那？这是我们摆脱不了的命运，当我们14，5时，同龄的平明朋友已经开始平常初恋的滋味，可是我们不行……”夜兰说着说着眼眶中流下了眼泪，“夜梅她因为有我这个姐姐的缘故，可以一直自由……可是我不行，而且因为我和夜梅特殊的心灵感应，只要我找到个好丈夫，夜梅也就有着落了，她自然不用担心……可是我要担负多大的责任？这谁知道？”
我无言的抱着夜兰，她受了太多苦了，这不是她该承受的。
“答应我……以后要快乐……”我吻了吻夜兰的耳垂，“相信我，以后有我，你的一切都能交给我……”
“韶峰……”夜兰迷离的眼神有了些许光芒，趴在我的怀里，开始哭了。
“兰兰，你想要恋爱的感觉吗？我从明天开始，一点点补偿你……”我爱怜的说道，看来，我又该有事情干了啊……
就这样吧……好好对待她……
======================================================================================================================================================
就写怎么多吧……早点休息……要好好对待那个憧憬你的女孩！

第六十三战 温馨早餐

过年鸟……祝大家虎年快乐……过年这几天实在忙，所以晚了两天，今天开始继续更！
======================================================================================================================================================
早早睡醒，看了看还在我怀里熟睡的夜兰，亲了亲她的唇，熟睡中的她美得令人心动，安静的依偎在我的怀里，可爱的模样看得我实在是想再次将她压住，可惜我好歹也是个怜香惜玉之人，怎么能这样？我把夜兰抱起来，放在一边，静静地看着她。半晌，才依依不舍的起身穿衣。天还黑着，若是平时，我肯定已经去晨跑了，可是我发现现在的晨跑已经对我没有太大影响了，可能是我的身体已经适应了，亦或是什么地方改变了……但是当务之急，是取消了晨跑，多余出点时间干干别的，陪陪老婆——其实早晨陪老婆是最培养感情的，这是我昨晚想了一个晚上想出来的。而且因为昨晚也懒得一番话，是我颇为震动——或许我真的该做点什么了，是时候该付出一些了。
所以我才早早起来，为夜兰准备爱心早餐，其实我也知道，每晚，我身边的女孩子总是额外的疲劳才能满足我，往往第二天都会睡到日上三竿，才会恢复过来，可是我往往已经出去跑步了——肯定多次忽略女孩子的感受，女孩子们肯定是很受伤的……
嘿嘿，爱心早餐啊……如果我真的是女孩子的话，想一想都令人感动啊，我海皮的想着，一边开始准备早餐。
“恩……先热点牛奶……在准备几个草莓蛋糕……煎一个鸡蛋吧，似乎兰兰喜欢7分熟？我记得她哪一次说过诶……好了，最后再来一个苹果……”
忙活了好半天，终于赶在她们全部醒来之前完成了，端着盘子回到房间里面，看见了仍在熟睡的夜兰，可能是刚才翻过身的缘故，被子又往下面落了一些，露出了夜兰白赞的肌肤和香肩，再加上夜兰熟睡中的可爱面庞和长长地，散乱满床的秀发，以及薄被下诱人的曲线……实在是男性杀手……敢问哪个不动心？急忙平息静神，才平静了骚乱的心。
将盘子放到一边的床头桌上，静静地欣赏夜兰的睡脸，看到实在忍不住了，伸出手指戳了戳夜兰的粉颊，软软的，好舒服啊……夜兰仍在熟睡着，但是明显感受到了我的动作，微微的呻吟了一声，摆了摆脑袋。
哇……好萌啊……我瞬间被萌倒，整个房间里面突然浮现出无限粉红桃花，看得我眼睛开始发红了……镇定镇定，现在是大早晨，她们随时会起床……我不能白日宣淫……
再看向夜兰时，发现她已经醒过来了，笑眯眯的看着我，但是眼睛里面流露出一些不解和疑惑，好像在奇怪我为什么在她身边。
“醒了吗？”我微笑着看着她，顺便拿过旁边的一个靠枕垫在她的背后，把她扶起来。
“干什么啊……我又不是病人。”夜兰颇有些疑惑的说道，但还是顺从的靠在了垫子上面。看着我从一旁的桌子上面拿过来已经做好的，专门为她准备的早餐，夜兰诧异了一下，随即问道：“现在几点？”
我不解的看了看手表：“7点不到啊，她们还没有起床……”
“那这早餐……”夜兰茫然的指了指我手里的盘子。原来她以为自己睡过头了，所以我才专门把早餐给她拿来……真是的，我有那么过分吗？
“好了……别那样看我了，我知道错了……”我摆出一副可怜的样子，果不其然，夜兰看见我的表情也笑了起来，我恢复了笑脸：“好了，我专门为你做的，她们都没起床了。”
“嗷……我还以为怎么了。”夜兰闻言一笑，伸手要来接我手里的盘子——我哪里肯？一把拽住她的手，把她有拉近我的怀里面，哼哼……看我喂你……我怎么可能放过任何偷香窃玉的机会哪？我嘿嘿笑着拿起盘子里面的一块蛋糕，掰下来一小块，喂到夜兰的嘴边。
“来……张嘴……”我满脸笑容的说道。
“不要这样啦！”夜兰娇声说道，脸涨得通红，不依的用小拳头锤着我的胸脯，相比不依，看起来更像是撒娇……
“快吃吧！再不吃，她们就要起床了……”我嬉笑道，同时用勺子遥出来一勺温牛奶，靠近她的面庞，“活活活……不要逼我亲口喂你啊……”
“别别别……好吧！我吃！”夜兰那我没有办法，只好任由我喂他了。一顿充满粉色情调的早餐就这样结束了，赶在其他舍友起床前，我迅速收拾了碗筷，出去跑步……
舍友们起床后，看见夜兰一脸娇羞模样的坐在床上，还以为发生了什么……纷纷面色羞红的暗骂我两句，然后带着些许羡慕各做各的去了。我此时已经少饶了好几圈，开始往宿舍跑去……
诶，朴希惠好像说过有什么要求……是什么那？她说演唱会前一天告诉我……但愿不是什么无理要求把……
======================================================================================================================================================又开始更新了！大家等着看吧！下章，朴希惠的演唱会正式开场！新的高潮来临！

第六十四战 我当保镖？！

开始为另一部小说存稿……表误会！《圣凌》不会TJ的，我只是提前准备，免得和现在一样，每天逼着更……没时间写就断了……早点做准备。
==================================================================================================================================================================
该怎么说好哪？
我颇为无语的看着眼前的朴希惠，现在都是她的演唱会举办的前一天了，可是她自从一个小时把我叫来以后，就一直坐在我的对面安心的喝茶……她真的能安下心来吗？我偷瞄她，发现她也在偷瞄我……果然……
“好了！有什么事情就说吧……我一直在听。”拍了拍桌子，因为我已经有些不耐烦了，我说道，“我那次已经答应你了，只要不是什么稀奇古怪或是触犯男人底线的要求，我统统答应，而且那次你也确实提出了个好方法——所以你尽管提要求把。”
朴希惠听见我这句话，诧异的看了我一眼，但是似乎有点放心了，但还是说道：“真的什么要求都答应？”
“我好像说过了，只要是不是什么稀奇古怪或是触犯男人底线的要求，我都答应。”朴希惠的语气真的很奇怪，搞得我好像真的很小气一样……
“快说吧！不然我反悔了！”
“好！那你别后悔！”朴希惠顿了一下，说道，“其实我是想让你暂时当我的保镖……就在演唱会这几天。”
这……只是这种要求吗？我哭笑不得，就这要求，她还耽误了我一个小时？还扭扭捏捏半天不说……我还以为是什么大事啊。
“只有这些吗？”我问道。
“就这些，没有了。”朴希惠看着我的脸色，发现我面色正常，彻底放心了。
“就这个要求，你还废那么大心力？”我无语的看着她一副“放心了”的表情，“怎么，就这种要求我会不答应吗？你也太小看我了！”
“其实我想放心来着，可是……”朴希惠顿了顿说道，“向你们这些大家少爷大家小姐，不是一般不会做这种贬低身份的事情吗？而且可能对你们的形象有影响啊……”
“我又不是没有保护过你。”我说道，“我无所谓的，你也知道我在外面是什么名声……”
“对啊！”朴希惠恍然大悟，同时换上一副异样的表情，“也对哈，你在外面的声望那么高，而且总所周知的你都是出了名的无所谓性格，当然没有事情了，而且……”
朴希惠嬉笑着说道：“可能我还沾了你的光了，是不是啊，我们的凌大少爷。”
“开什么玩笑？现在不是开玩笑的时间了，说说吧，为什么让我给你当保镖？”
“你也见过了，就在你第一次来学校报到的时候，那时候估计没有你，我已经失踪了。”朴希惠便说道边回忆，逐渐笑了起来。
“他们到底是什么人？”我皱了皱眉头，是谁？那么大的胆子？
“还能有谁？我的竞争对手们，还有……你的敌人。“朴希惠猛然间抬头说道，我的敌人？我颇有些不解，为什么说是我的敌人？难道……
原来如此！我终于想明白朴希惠的话了，想想如果国际大明星突然消失，肯定对她的公司打击很大，但是他们下手的地方很多，却偏偏选择在圣凌学院里面动手——其实要是被人发现，他们都逃不了，可以说在圣凌学院里面动手是最不理想的，但是他们还是动手了，而且不顾一边的旁观者（也就是我……）就动手，这分明就是他们是有预谋的——不是时间太紧，来不及准备，就是已经准备好在圣凌里面动手，再让人传出去国际明星是在圣凌学院失踪的，所有矛头直接指向我们家，而且此时我正以凌家二小姐的身份在这里就读，自然脱不了我的干系，况且，他们肯定会散发我对朴希惠的种种痴迷和疯狂（自然是他们编造的……我一点也不迷她），到时候，我肯定会有大麻烦……
看见我的脸色逐渐变得越来越凝重，朴希惠笑了笑说道：“好了，好了，别那么担心了，兵来将挡水来土掩，这次他们说不定还要动手，所以我们要团结起来，一起对抗他们。”
“哼哼哼……你不过是想把我拉上你的战船而已，不用说的这么冠冕堂皇，”我冷笑着说，同时语气变得十分冰冷，“而且，就算我们不合作，我也能把他们揪出来！”
“就知道你会这样说！”朴希惠白了我一眼，“所以我这次的演唱会选址才会选在圣凌学院里面！”
“就知道你没安好心，凭什么给我送那么多钱！”我也白了她一眼，“好了好了！我知道了！我会尽力保护你的，但是你们要给我保镖费啊！我要别的保镖的100倍！”
“好好好！什么都答应你！”朴希惠无奈的笑笑，100倍？百倍工资能娉来你这种保镖，就算给我一个团的这种保镖我都要！
“好了，接下来咱们商讨一下关于相关的问题和注意事项……”
终于等到第二天了，早就布置已久的圣凌体育馆大开放，国际明星朴希惠将在这里登台演唱，届时人山人海，从白天一直吵到晚上7点演唱会开始，而此时的我，正在后台百无聊赖的转悠着。
不要说我不专心，这也是探听消息，总不能一直守着朴希惠吧？那岂不是太被动了，所以我们要主动出击！找见他们的把柄，将他们扼杀在无形中！
所以我现在才在这里瞎转悠——但是显然没有什么发现，我无聊的拿起旁边的一杯果汁（在后台，这些东西是常备的），喝了两口，真是干的慌。
真没想到，这妮子居然这么受欢迎啊，我感叹着想到，从白天到现在，外面还有高价求票的呼喊声，还有众多人开始试图寻找附近的制高点或是可以潜进会场的缺口。现在体育馆里面也是人声鼎沸，到处都是FANS高居各种牌子，诶……看来我真的不适合追星啊……
恩？我突然皱了起眉头，一帮人吸引了我的目光！
==================================================================================================================================================================活活活，开始了……

第六十五战 我是“美女”保镖

昨晚出门，所以没更……大家见谅哈，又快开学了……加紧赶作业……
==================================================================================================================================================================
我皱着眉头紧盯着那几个人，最后还是不了了之了——毕竟他们不敢在这里闹事，这里是圣凌，虽说他们能借这个机会进来，但是他们不一定敢惹事，虽然他们背后的家族有点势力，但是谁敢在凌家的地盘上面闹事？真是不想活了……没错，我看见的正是原来在校庆集会里面出现过的那几个富家子弟，这次又出现在了这里身后还是那几个喽啰，但是看看他们的样子……看来是听演唱会的？而且一脸崇拜的样子，看来是歌迷了……难道我太紧张了？不应该啊……我锤了锤头，看来是紧张过度了。
“你还好吧。”旁边的一个保安看见我锤头，问道。
“没事，你接着忙去吧。”我拒绝了他的好意，但是我迅速发现周围的保镖，保安，演员，都在看我……擦，我什么时候怎么招人注意了？我无奈的看了看自己身上的怪异制服……真是的……
为什么我当个保镖都不能穿正经的保镖服？我无奈的看看身上的这一身——制服，这勉强能说是制服，真真正正的制服……你看见过穿着一身类似军装的蕾丝边制服吗？而且身上还露出大片肌肤，还隐隐约约可以看见里面的黑色性感内衣……靠……我不就是当个保镖吗？她们难道看出来我是为了变回男装才答应朴希惠的？结果她们看见我正准备男装出门，全员出动把我拉了回来，硬卸掉我的所有的保镖标准装束，把我打扮成女生的样子，又给我换上了这一身……为什么？……痛苦抓头中……所以，知道我现在为什么如此苦恼了吧！
诶……谁知道这都是朴希惠的主意，那妮子正在背着我偷笑，刚看见我这一身时，她惊讶了好半天，没有想到如此合适……被瞒在鼓里的我依旧无视身边人对我的主意，扫视全场（因为我们此时都在后台，所以我没有在舞台四周，也就没有引起观众的主意）。
“有什么不对劲吗？”朴希惠终于化妆完毕，准备按时登台。
我摇了摇头：“还没有，现在还没有任何不对劲儿的地方。你现在可以安心演出了。”其实，我发现了一点点小尾巴，但是当我刚注意时，就不见了，不只是我过度紧张还是真的有什么——此时我只能稳住朴希惠，不要让她过于紧张。
“好就好，现在是六点五十了，再过十分钟，演唱会正式开始！水儿，我希望我在台上演出时，你可以在一旁看着！”
“我知道了！我会在后面看着的……”我无奈的点了点头，现在没有任何头绪，也只能这样了。
“不！我是希望，你一会儿离我近一点，就在舞台的入口处！”
“好吧……我会在那里看着的。”
再过10分钟，演出就要开始了！
“怎么样？这次都计划好了吗？我可不希望这次再出问题！”圣凌学院外某大型别墅中，一个男子声线冰冷的说道。
“这次都安排好了！连保镖里面都有我们的人，她这次跑不掉了！”一个男子卑躬屈膝的站在一边，谨慎的说道。
“那就好，我可不希望再一次失败……这次没有什么意外吧？！”冰冷的男人说道。
卑躬屈膝的男子沉默了，头都快要挨到地了。
“怎么？又有意料之外的东西？”冰冷男人冷笑道，一股寒气顺便遍布整个房间，另一个男子浑身颤抖：“没，没有……只是上会打倒我们十几个手下的那个女人，也出现在了她的保镖行列，而且，这次似乎是朴希惠小姐专门请来的……属下害怕……”
“哼，一个女人而已，如果需要，就把她也抓住！这次行动只要成功，不要失败！如果失败了，你自己解决吧！”冰冷男子话音刚落，身边便消失在房间里面，只留下空中的片片碎冰……
“你们都准备好了吗？”主持人高声叫道
“啊……希惠我爱你！！！”
“最爱惠惠！！！”
舞台下的fans们疯狂的呐喊着，不时的挥舞着手中的牌子和旗帜，场面一时间异常疯狂。
“好！那么欢迎我们永远的女主角！朴希惠！”主持人沉稳的声音刚刚出口，整个体育馆又陷入疯狂之中！全场人都沸腾了！
在一片突然腾起的云雾之中，朴希惠缓缓走来，一身轻纱细稠，好似天上的仙女！全场人呆愣于朴希惠的装扮，一时间全场寂静。好一会儿，不知道是谁，说了一句“仙女！”，全场人的火爆因子被再次提起！
“惠惠最棒，我们爱惠惠！”
“支持惠惠，惠惠永远是no。1！”
演唱会正式开始！
我专心致志的巡视全场，不放过一个角落；朴希惠开始演唱第一首，同时眼睛时不时向我瞄来，看着这个令她发狂的美男子，眼睛里面流露出一丝不明的情意；舞台下歌迷疯狂，其中暗流涌动；后台和舞台下负责保护朴希惠的保镖则是各个心怀鬼胎……
==================================================================================================================================================================
快上学了……

第六十六战 异变突生

怪乖能建群了，要不要建一个玩……真是郁闷……我的小说到底有多少人看啊，每次好久不见加一点点推荐，花也没有……看的我的心拔凉拔凉的……
==================================================================================================================================================================
紧张了3个多小时，现在已经10点多了，还有2个小时，演唱会就该结束了，心里面不由得一阵放松，走回后台，坐下来喝杯水，诶，坚持了3个小时，真是累坏我了，好在一直没有发生什么事情，我们真的紧张过头了？不会吧……躲在黑暗中的人不应该会放过这次机会……诶？绿啊，怎么我现在的感觉好像是在盼他们动手似的……
诶……始终是头痛啊……不知为什么，突然间头很痛，似乎自那次我住进医院之后，很容易头痛，改天把家族的医生叫来帮我看看吧。旁边的一个保镖看见我一直在揉脑袋，拿过一瓶水来，把我的杯子灌满，关心的说道：“你没有事情吧，来，再喝点。”
“多谢。”我道了一声表达我的谢意，端起了我面前的杯子，但是晃了晃，又放回了桌子上，“对不起哈，现在突然不想喝了，一会儿再喝……”说罢，我起身又走到舞台的入口处，全然不知，身后那个保镖露出一脸失望的表情，对着衣服上的一个装饰纽扣低声道：“不行啊，主人，她不上当……好……我知道了……”说完，对着远处的几个人比划了一下，众人心中明了，散了开来。
“这次……只准成功不准失败！”保镖念着主人最后的两句话，眼里闪过一丝狠意。
“下面这首歌，献给一直默默跟随在我身边的，保护我的，支持我的，保镖和工作人员们！没有他们，我现在不知道已经变成什么样子了！只有他们一直在监督我，和我的经纪人一起见证我的成长！”朴希惠高举麦克风，脚下的舞台逐渐展开，朴希惠随着舞台升起的高台缓缓上升，一直升到半空中才停止住。瞬间，所有灯光全部打开！映的体育场内场外如日中天，再一次引爆全场！体育场外的歌迷更是欢呼着向体育馆的窗户上攀岩，惹得外面一阵骚乱，当我在感慨的时候，殊不知整个圣凌学院已经被朴希惠的歌迷圈圈包围了……
“真是的……谁想出个这主意？那么高啊……掉下来怎么办？”我望了望高高的旋转舞台，嘴里面念叨道，诶，还有两个小时，这叫我怎么磨啊……我无奈的抬头仰望天空，今晚的夜空好晴朗，月亮高高挂啊……天棚什么时候打开的？我的心不由得一颤，我捂住自己的胸口，不就是天棚打开而已？我至于这么担心吗？
我再次仰望天空，隐隐看见远处的点点闪光，不对呀，今晚没有星星，最近的建筑物里面也没有那么高的，我皱了皱眉头，迅速离开了后台。
急匆匆的向楼上赶去，左绕右绕，终于来到顶层。扳掉锁住楼顶入口的大锁，爬上了顶楼。由于圣凌的体育馆很大，足有10层楼高，所以顶楼的风相当大，顶着风来到体育馆天棚打开的地方，身子一忽悠，险些掉下去，稳一稳身子，从上面向体育馆里面看去。
果然……我咬了咬牙，从这里，可以看见朴希惠！而且光是天棚的打开处距离朴希惠的高空舞台只有2M不到的距离，难怪，我就说原先的舞台演出设计里面，没有这一项……看来，我在这里守着就可以了。
顶着天台的烈风，我静静的等待着，借着风声，隐隐约约听见远处传来机械运作的轰鸣声，没有一会儿，一个庞大的物体带着轰鸣声向着体育馆飞来！
武装直升机！我呆了一下，不可置信的看着快要接近体育馆庞然大物，这到底是什么人？竟然能够开着武装直升机来绑架人？，转眼之间，直升机已经来到了体育馆上空，巨大的轰鸣声传进了体育馆，正在痴迷的听着演唱的歌迷们愤恨的看向空中，但是在看见空中轰鸣的武装直升机，和直升机两侧吊着的重机枪时，纷纷傻了。朴希惠也愣住了，一动不动的看着空中。
“快跑！”我站在天棚的展开处大喊道。可是已经来不及了，武装直升机缓缓下降，快要接近高空舞台了！说时迟那时快，我退后两步，猛的一纵身，从天棚边缘跳了出来，扑向武装直升机！
对于别人来说，这真是不可能的距离，但是对于我来说，这20几米的距离只能使我热一个身！直升机带动的旋风挂的我脸疼，但是依旧阻止不了我的身形，在底下歌迷惊讶的目光中，我一纵，手一伸，扒在了直升机的起落架上。
直升机里面的人首先反应过来，一个黑衣人拿着一把微冲对准我，可是在他对准我的时候，我已经动手了！手一扶旁边，身子一翻，窜进了直升机里面。
“好了……现在……我到来看看你们有什么本事！”我低声嘲笑道，手底下开始发挥我的力量和超常的速度，向直升机上的4个黑衣人冲过去。正在我和4个人恶斗的时候，听见外面传来一声尖叫，然后就是什么东西垮塌的声音！
不好！我晃了一个虚招，身子闪到直升机的一边，向底下看去。
朴希惠惊恐的面容，正在下落中的身影，还有已经垮塌的高空舞台……
==================================================================================================================================================================写作业啊写作业……

第六十七战 调虎离山？

怪乖键群了……群号104896604大家可以去那里聊聊天，或是骂骂我……
==================================================================================================================================================================
不好！我虚晃一招，闪到直升机的一边，眼睛向下望去。
朴希惠惊恐的面容，正在下落的身影，还有下面已经垮掉的高空舞台……此时舞台上面已经是尘土飞扬了，高空舞台的垮塌，将这个舞台毁了个差不多，我最担心的事情果然发生了。
“啊！！！……”一声尖叫从人群里面传开，歌迷纷纷尖叫着，恐惧的向向出口处狂奔，现场一片混乱。数万人真是如排山倒海一般，吓得外面的歌迷们不知发生了什么事情。
“不好了！舞台塌了……”
“快跑啊！……”歌迷疯狂的呼声顿时将消息传到了圣凌内外。
“什么？那惠惠那？”
“不知道……现在还没有看见……”
怎么会这样？！我愤怒的转身，捡起地上刚才从黑衣人手里打掉的微冲，对准直升机驾驶员，怒吼道：“快！把直升机给我降落到地上！”
驾驶员看见我把枪对准他，头上爆出冷汗，连忙说道：“这……这个，现在根本就没有地方可以停直升机……”
“开下去。”我冷冷的说道，同时手腕一摆，微冲扫出一排子弹，刚才被我打落武器，正在虎视眈眈的看着我的4个黑衣人瞬间全部躺倒在地，身下映出了红色的血液。
“不……不要乱打……直升机里面到处都是重要零件……”驾驶员流着冷汗，和我理论道。
“不要说废话，现在把直升机开下去。”我再次把微冲对准驾驶员，“如果你再慢一点，我不介意把你打死，我自己来开——不要那样看我，我还会开歼击机了。”
驾驶员目瞪口呆的看着眼前这个亭亭玉立的美女——不对，是堪比女神外貌的女人，单手提着一把微冲，脸上露出残酷的笑容，可是他此刻已经没有心情在欣赏了，立刻专心的开着直升机向地面降落，一阵尘土飞扬后，终于安全的把直升机开到了一个相对狭小的地方，完成了他的任务。我在直升机螺旋桨的轰鸣声中，跳到了地上，左手还提着微冲，向舞台冲去。
还没到达，就看见舞台上下围了一堆人，正在盲目的搬着高空舞台崩塌形成的石头碎块，我把微冲扔到一边，冲上了舞台，一眼间看见了她的经纪人，看见她一脸的担心和害怕，我急忙问道：“小惠在哪里？救出来没有？”
“没……没有，现在他们正在努力地寻找，希望小惠没有出什么事情……”她的经纪人已经泣不成声，担心的看着一堆杂乱的碎料。
“怎么会这样？高空舞台怎么会崩塌？”我气急败坏的质问道。
经纪人茫然的摇了摇头，但是眼睛里面透露出一丝恨意。
我跺了跺脚，也扑到废墟之前，开始挖掘，可是没有一会儿，我发现四周有点不对劲了。人……怎么少了好多？我的眉头皱成川字，这是一个在一个大美女身上不应该出现的表情，所以也引来了众人的注意。
“这……小惠的保镖们了？”我突然抓过旁边的一个人问道。
“什……什么？”那个人还没有反应过来，呆愣愣的回道。
“我说，朴希惠的保镖们了！”我大声吼道，脸上也露出一丝的怒意。
“啊……真的也，他们哪里去了……”
“擦！”我爆出一句粗口，又看向朴希惠的经纪人，“大姐？小惠的保镖们了？”
“恩？”经纪人显然也想了起来，环顾四周，终于发现不对劲儿了怒吼道：“保镖？保镖？！你们在哪？快滚出来！“
“哼！”我冷哼了一声，还挖个毛啊？估计人早就被带走了！推开两旁的人，跳下舞台，走到直升机前，发现驾驶员早就逃的无影无踪了。
真是奸计！我暗暗地咬牙，好一个调虎离山之计！开来一架直升机把我引走，在搞塌舞台，把人绑架走！如果我不上当，他们就可以直接把朴希惠绑架走！好主意！连我都不得不赞一个，但是现在不是佩服的时候了！我钻进直升机，测试了一下，还能开！我启动了直升机，螺旋桨轰鸣着将我带离天空，直到来到半空中的时候，我在停住，拿出手机，拨通了一个号码：“喂？圣凌保安处吗？我是凌韶峰！我要求你们立刻关闭学院所有的出口，同时封锁学院的上空！严密监视所有可疑人员！”我顿了一下，“如果看见一群人带着一个女生的话，立刻追捕！——他们绑架了朴希惠！”
“是，少主，我这就去办！”电话对面的壮汉连声答应，放下电话后，把制服往身上一批，高声说道：“兄弟们！有活干了！”
==================================================================================================================================================================
痛苦额……

第六十八战 真的很不巧啊！

怪乖键群了……群号104896604大家可以去那里聊聊天，或是骂骂我……
==================================================================================================================================================================
圣凌学院内乱成一片，人群暴动，有四散奔逃的，有到处寻找的，总之是圣凌建校以来对大的一次动乱，正在数万歌迷涌向圣凌的大门，可是突然发现原先开放的圣凌大门居然关闭了，一群身穿圣凌保安服的彪形大汉守在门口，虎视眈眈的看着所以混乱的歌迷。
一个歌迷贸然冲上来，竟然被保安两下制服，混乱的人群才终于稍稍安静了下来，半晌，一个人在人群大喊道：“为什么不让我们出去？！”现在被困在圣凌学院里面的人们听见这句话，又开始骚乱了。
“安静！”一个保安大喊道，见没有效果，从怀里面竟然抽出一把手枪，对天鸣了一枪，众人再一次才安静下来，睁着大眼看着已经拔出枪来的保安们。
“大家不要慌！请保持安静！著名歌手朴希惠刚才发生意外！但是现在消失了！我们怀疑有人恶意制造混乱并且绑架了朴小姐！所以我们要暂时禁止所有人出入！请大家配合！”领头的那个大汉拿着扩音器喊道，果不其然，此话一出，在场的人又一次沸腾了。
“什么？惠惠被人绑架了？”
“真的假的？”
“拯救我们的惠惠！”歌迷们有的议论纷纷，有的显得十分愤慨。领头的保镖冷笑着看着这群歌迷，颇为嘲讽的想着，朴希惠有这些歌迷，真是丢脸啊，刚才出了事情跑的比法拉利还快……哼……
“老大！怎么办？”一群人所在一座教学楼里面，其中一个人喘着气问道。
“对呀，老大，现在整个学校都被封锁了，我们怎么出去？”另一个听见了，也说道。
为首的黑衣人皱了皱眉头，恩动了衣领上的联络器：“先生，我们现在被困在学院里面了，到处都是巡逻的保安，而且整个学校已经被封锁了，我们怎么出去？”
“呆在原地不要动！我马上派人搜索你的坐标，然后派直升机去接你们！”一个冷漠的声音说道。
“是！”黑衣人闻言心中一喜，切断了联络，扭身说道：“不用着急，一会儿老板就会派直升机来，把我们接走！”
“好，那哥几个就在这等了！”一众人坐了下来，其中一个人看了看一旁昏迷的朴希惠：“老大，这女人值得先生花那么大价钱吗？”
“别管那么多！”黑衣人吼了一声。“我们安安静静的等就可以了。”
“是。老大。”
轰……直升机的轰鸣声在圣凌上空回响，我驾驶者直升机正在圣凌上空盘旋，寻找绑架者的踪迹。
下面还是一片混乱啊……我郁闷的看了看下面，蔫蔫的想到，这都是什么事情啊，如果此次找不到朴希惠，凌家的圣凌学院以及凌家下属的全部公司都会被愤怒的歌迷摆平……诶……
开着直升机像校区飞去，如果我是绑架者的话，我肯定会往校区跑，这样就不容易被逮住了，毕竟树林里面在隐藏也不是很大，不如躲到校楼区去，随便躲到一座教学楼里面，就安全多了。
直升机在楼与楼之间穿行着，发出阵阵刺耳的轰鸣声。
“老大，你看，直升机来了！”一个耳力好的黑衣人听见了远处的直升机轰鸣声，立刻高兴的对为首的黑衣人汇报，别的人听见都是一喜，立刻看向老大，希望他做出什么指示。正在他沉默的时候，直升机接近了，一个人将脑袋伸出窗户，打量着空中乱飞的直升机。
“老大，是我们的标志！是自己人！”
“你确定？”老大皱皱眉头，疑惑的问道。
“没错，确实是老板的直升机，上面还有我们的标志了！”
这群人并不认为这架直升机就是掩护他们的那一架，因为他们认为那一架早就完成任务飞回去了，他们带着被打晕朴希惠趁乱秘密离开体育馆后，我才威胁着直升机驾驶员降落到地上。
老大立刻下达指令：“好！那就立刻发出信号，告诉他我们的位置！”
“是！”一个下属立刻拿出一个强光手电筒，开始向直升机这边打信号。
“恩？有光？”我显然感觉到了这股光线，瞪大眼睛向光线传来的地方望去。有人！我开着直升机小心翼翼的靠近他们，在我快要贴近地面的时候，一群人从教学楼里面跑出来，由于天太暗，我什么都看不见，只能把直升机停在他们面前。
“你终于来了！不过来的真快，嘿，哥们几个差点被逮了。”有几个人认出了这架掩护他们的直升机，以为里面那个驾驶员就是他们的那个铁哥们，高兴的说着，向直升机走来。
好！没想到这么巧！我兴奋地想到，但是还是冷静的马上联络的圣凌保安部，同时把声音压低说道：“当然，不是我还有谁？快上来吧！“这群人看也不看我，立刻搬着朴希惠上了直升机。由于多了不少人，直升机变得很沉，带着些许摇晃，才飞了起来。
直升机越飞越高，我一直没有回头，他们还以为我是专心开直升机，所以没有起疑。
“哈哈哈，这次任务完成的这么圆满，既绑架了朴希惠，又把凌家的声望打压到最低，我们真是立了大功了！哥们，这次出去，非得好好请你一顿，妈的，刚才吓死我们了……“
“当然，当然。“我笑了起来，后面的人还以为我是可以蹭他们一顿好的而高兴，纷纷嘲笑我。
“你说，老板会不会亲自老迎接我们啊？”一个黑衣人说道。
嘿嘿嘿……真的很不巧啊，我把直升机向中心广场开去，那里会有迎接你们的人，可惜并不是你们的老板……
==================================================================================================================================================================快开学了……快开学了……

第六十九战 牛气点，玩跳机！

怪乖键群了……群号104896604大家可以去那里聊聊天，或是骂骂我……有人问这是变装还是变身小说？额，估计问这个问题的朋友是看了别的书才问的吧，目前第一二卷还只是维持在变装状态，第三卷开变身内容！估计第二卷会在80－90章的时候结束，进入第三卷！主要是想让主角在一二卷熟悉一下女装生活，第三卷就好写多了！明天开学，老妈要把电脑停了，以后要更就要去网吧了……苦命的我……
==================================================================================================================================================================
“老大……”一个瘦干巴的人靠近了为首的黑衣人，“我感觉小王，似乎有些不对劲。”说完指了指正在驾驶直升机的我，因为此时还在空中，周围很昏暗，所以他们看不清我的样子。
“确实有些不对劲……”老大皱了皱眉头，眼前的这个小王似乎有些瘦了，而且衣服有些不对，但是如此熟练的驾驶技术，还有这架直升机确确实实是老板的……但是怎么看，眼前这个正在驾驶直升机的人怎么看怎么像一个女人，而且可能是个大美女。
心里面一想到这个人好像美女，老大不由得喊了一句：“喂！小王，回一下头！”
我心头一跳，镇定的说道：“等一下吧，快到了，等到了以后再说。”
“不行！现在就回头！”老大突然恶狠狠地说道。老大奇怪，这声音怎么有点发女音？不对劲！
“在等几秒吧，快到了。“我嘿嘿笑道，语气里面透露出几丝冷意，眼角一瞄，看见躺在地上的，还在昏迷的朴希惠。
“再等几秒？“老大闻言奇怪向外面看去，却猛地一惊！现在居然还在圣凌学院里面，而且快要飞到他们刚刚逃离的圣凌体育馆。老大蹭的一声拔出随身手枪，对准正在驾驶着直升机的我的头部：“你究竟是什么人？为什么要冒充小王？说！”声音有些歇斯底里，因为他发现他所做的一切事情都失败了，就是因为眼前这个人！
“老大！怎么了？“一边正在相互夸耀的黑衣人看见老大突然拔出手枪，纷纷奇怪的问道。
“哼，现在才发现吗？你们老板手下难道只有你们这些饭桶？”我冷笑道，同时放开了直升机的驾驶盘，直升机开始向下滑去。
“你～……你赶紧好好的驾驶！不然我们都要死！”旁边的黑衣人也终于发现不对劲儿了，纷纷拿起武器指向我，看见我放弃了驾驶，老大紧张的喊道，同时一步步向我靠近，试图威逼我。
“你们认为能吓住我吗？”我冷笑一声，身影已经消失在了驾驶座上。
“什么？”老大又是一惊，同时习惯性的抬起手防御，手背一凉，再看，已经多了一道刀痕，血正在哗哗的往外流。“这……”
老大再一次反应过来时，脖子上面已经开始流血了，大动脉被划开的结果，致使他在几秒内迅速失血，趴在地上。
“谁是下一个？”我冰冷的声音令他们身体发直，一半是刚才我两下秒杀老大的身手，一半是这个声音给他们一种熟悉的感觉……这个声音，好像老板的声音。
“你……你不要乱动……”一个黑衣人清醒过来，小心翼翼的向朴希惠靠近，“既然……既然……你在这了，唯一的目标就是我身后这个女人，你要是敢靠近我们，我们马上解决掉她……”可是当他的手迅速伸向地面时，却只摸到了冰凉的直升机。
“动作太慢了那。”冰冷的声音再一次响起，只不过这次对面的人背上多了一个昏迷的人。
直升机在快速下落，我们却还在僵持着，因为接近地面了，所以底下的强光灯已经将光照进直升机里面，这时对面的黑衣人才看见，对面站着的那个人，是一个大美女，可惜此时这个美女身上散发出来股股寒意，正冷笑着看着他们，而且这个美女一身的保镖制服，但是看见这身保镖制服时，他们才真正的惊呆了……这简直就是一种异样的诱惑啊！真是要男人的命……可惜，正在急速坠落的直升机只给了他们一点点的欣赏时间。
“抱歉了！不能再陪你们了，我有事情，先走了。”我冷笑着说道，脚步一步步挪向机外。
“牛气点！有本事就像我一样！”我纵身跳出了直升机，留下一串嘲笑。
“恩……什么？”那群黑衣人这才反应过来，可是我的身影已经消失在直升机里。
但当他们靠近舱门的时候，一声巨响，才使他们想起来，原来……直升机还在下落……
“轰隆！”一声巨响，直升机从天而降，正好降落在圣凌体育馆外围的广场上面，火光冲天，瞬间爆炸的冲击波将周围的人吹得险些跌倒，好在保安部的人早就将这里的人群驱散了，所以没有任何意外影响。
“痛痛痛痛……”我挣扎着从一边的气垫上面趴下来，NND，压死我了……我无奈的看了看仍在昏迷的朴希惠，这妮子真是压死我了……
没错！我就是看着气垫跳下来的！不然你以为我真的会耍杂技啊……
“少……小姐，这些人你为什么不留下来？说不定有用。”一边的保安头子走过来，附耳说道。
“他们该死，不需要理由。”
“属下知道了。”保安头子用敬畏的眼光看了一眼眼前这个如女神一般美貌的“大美女”，赞叹好在自己是给人家办事的。
==================================================================================================================================================================
什么也不说了！大家都快乐吧！

第七十战 灾后的安定时刻

怪乖键群了……群号104896604，没有说的了。少写点……
==================================================================================================================================================================
远处圣凌体育馆方向的巨响吸引了圣凌学院里面所有的人的目光，纷纷疑惑的议论起来，都看到了冲天的火光，但是不知道发生了什么事情。正在大家疑惑之时，守门的保安接了一个电话，按动了手中的开关，圣凌大门打开了。
恩？正在歌友们疑惑万分时，保安开口了：“谢谢各位的配合。我们已经将绑架者逮捕，救回了朴希惠朴小姐，现在你们可以离开了，我们将迅速把朴小姐送往天凌医疗中心，现在各位可以离开了。”
虽然众人还是对朴希惠的事情恋恋不舍，最后还是无奈的离开了，因为他们看见了保安从一旁提出来的通电狼牙棒……
看着朴希惠安详的睡在病床上，我猛地一松力，软瘫在旁边的床上。“呼……”真是累死我了，干了那么多事情，一直没有放松下来，现在看见朴希惠平静的模样，我才终于放松了。刚刚放松下来，就感觉到腰部剧烈的疼痛，呵，是我太迟钝了吗？我无奈的看了看早已经血流如注的腰部，看来是中弹所造成的……什么时候？莫非是我刚登上直升之前？那我为什么现在才有反应？而且如果那么早的话，我早就流血过多而亡了……我摸了摸伤口，虽然一阵剧痛，但是我发现那里好凉……就像是刚刚被冰冻了一样，看见我的腰间血流如注，一旁的一个圣凌保安迅速将医生找过来，查看我的伤势。
“这个……真是太不可思议了，居然能这样……”医生查看完我的伤口以后，目瞪口呆道。
“怎么了？医生？”我疑惑道。
“没事，没事，这真的太不可思议了……”医生一边将里面的子弹清理出来，一边用感叹的语气说道，“二小姐（我男扮女装还是个秘密……相对的秘密）这个枪伤，看见流了这么多血，其实只是表皮受伤，并没有伤及内脏和骨骼，而且这个伤口曾经经过很精细的寒冷处理，减缓了痛苦的发作时间，并且很好的抑制了伤口。”
“怎么可能？我根本就没有处理过啊！再说我也没有那个能力……“想着想着，我头上吓出了一层冷汗，难道，就在刚才，我的身边一直有一个我都没有办法发现的人在默默帮助我？如果真的是帮助我的就好了……
“请别动，二小姐，我正在给你上药和包扎伤口，请稍等一下。“
“好的，麻烦你了。“我支持住，终于包扎完了，无奈的看了看缠着一圈绑带的腰部，真是要命……诶……还能说什么？都是自己不小心的缘故，还好有那个神秘人帮我……
到底是什么人那？我沉默了，是谁？如此的陷害我，绑架朴希惠？有是谁？一直在我背后帮助我？我真的好混乱……
锤了锤脑袋，躺倒在病床上，伸手招呼保镖道：“你们，好好巡视，我现在要休息一会儿。”
“是！小姐。”
身上穿着这身奇装异服真是难受，不过，也就这样吧，我可没有额外的力气再去处理他们了。越来越困，最后终于睡着了。整个病房里面睡着两位美少女，其中一位还穿着一身近似诱惑的制服，但是外面的保安没有一个动歪脑筋的，全部打起十二分精神，保护这间天凌MVP病房，寸步不离。
“兄弟……“
恩？什么声音？我扭头，只看见眼前只有一团看不清的迷雾。
“你……还有没有恢复过来吗？兄弟……”
“你到底是谁？”我提高声音问道，这地方太诡异了
“我是你的兄弟……”声音越来越低……
兄弟？什么兄弟？哪里来的兄弟？我疑惑的想到。
“不要想那么多了……时间不多了，你要做好准备……一起……迎接……”声音骤然而止，只留下我在一片蒙蒙雾中困惑与迷茫……
===================================================================================================================================================
只有1500，凑个16W吧！庆祝16W！
怪乖睡去了……

第七十一战 看望

怪乖键群了……群号104896604，终于又到周末了，刚开学，一切都不错，忙里偷闲，送上这周的第二章。从这张开始试一试第三人称……
=================================================================================================================================================================
远处天空将白的时候，一群女生叽叽喳喳的通过一道又一道“哨岗”，终于来到我和朴希惠所在的病房前，看见门前站着的一群保镖，才终于确定找对了房间。正要敲门时，被一众保镖拦住了。保镖早就发现这一众大大小小的美女，但是直到她们有所动作以后，才发现她们要找的就是这个他们负责保护的MVP病房，所以才有所动作。
“干什么？”走在最前面的一个小美女不解的问道。
“对不起，这间病房里面住的是很重要的两个人，请问你们有什么能证明你们的身份的吗？”其中一个保镖问道，同时伸出手来，摆在众美女的面前,示意他们出具证件。
“还要那玩意儿？”小美女不满的掘了撅嘴，扭头看向身后的另一个美女，“安姐姐？你有没有啊。”
“就知道你会问我。”身后的美女白了她一眼，掏出来一个小红本，交到保镖的手里面。
保镖迅速看了一眼小红本，神色变得十分尊敬，将小红本交还给美女，让开了道路，同时说道：“原来是安小姐，请进，二小姐和朴小姐都在里面。“来的正是我的舍友们，最前面的正是轩辕月，拿出证件的便是安丽雅。
“她们受伤了吗？”夜兰问道，同时神色间有些紧张。之所以说“她们”，一是朴希惠是公众人物，二也是她们的好朋友，所以连朴希惠也算在内，而我……她们显然听说了凌韶峰跳机，而且之前还和黑衣人搏斗过，害怕我受伤……
“朴小姐没有受伤，只是昏过去而已，二小姐她……”说着说着支吾开了，保镖显然已经知道我中弹的消息，不知道该不该告诉她们。
“说呀！她怎么了？”安丽雅急了，催促道。
“二小姐她腰部中弹，但是没有生命危险，现在也已经睡着了。”保镖一听安丽雅急了，连忙说道。开玩笑，眼前这个美女可是未来凌家的管家！而且有传闻她现在和凌大少爷打得火热，有可能成为凌家未来的少奶奶……凌家未来管家安丽雅的名声可是声名在外，那个没有背景的小人物敢惹啊！虽说大部分是敬畏，可是以讹传讹，愈演愈烈……后续版本此处就不在表了。
“啊！”众女惊呼一声，吓得保镖里面阻止：“众位小姐不要叫……朴小姐和二小姐还在里面休息，你们要进去就安安静静的进去吧，不要喧哗……”
众女默默地点点头，打开门向MVP病房里面走去。
病房里面灯关着，此时已是凌晨2点多，所以天还黑着，众美女围坐在病床四周，夜梅伸手打开了略为昏暗的床头灯，众美女默默地看着床上正在沉睡着的凌韶峰，眼里面都流露出一缕缕的心疼和爱意。
众女看了看凌韶峰身上解开的衣服，还有腰部的一圈绷带，和绷带下隐隐约约的血迹，更加心疼了，但是没有一个人去碰触她，只想默默地看着他，看着他熟睡的脸颊……
东方已白，凌韶峰逐渐醒了过来，稍微适应了一下光线，才睁开眼睛，刚刚睁开眼睛，就看见床边围坐的众位美女，看看她们略发黑色的眼圈，才知道她们守了一夜。
“你们……”挣扎着坐起来，看向众美女，“你们怎么不睡会儿？”
看见你那张脸和那个伤口，我们谁还睡的着？众美女娇声埋怨道。凌韶峰无奈的挠挠头，露出一个开心的笑容。
============================================================================================================================================================================================
不知道有什么说的……

第七十二战 可以成为好朋友

怪乖键群了……群号104896604没说的……第三人称我自己都受不了，何况有人跟我
=================================================================================================================================================================
颇无奈啊……我无语的看着众美女把我当成一个病弱宝宝保护起来，这不让干，那不让干，吃饭都是美女亲口喂……嘶，打错，是亲手拿勺子喂我……上厕所都要一众保镖围观……这是什么事请啊……我这不是好好地吗？为什么你们要这样对我……不过，好幸福哟……
诶，这整天躺在床上，什么也不能干，已经有两天了，实在是无聊死我了……某人无奈的摸摸头，叹了口气，这一切肯定有个头啊……再次叹气。
“有什么事情啊，你老是叹气……”一旁的安丽雅放下了手中正在削着的苹果，也叹了口气，“我知道，你闲不下来，可是你现在就的养伤啊。”
“可是我早就好了！”我坐了起来，摸了摸腰上的伤口，“本身就没有太重的伤！”
“那你也得养着！”安丽雅把我按倒，“好好躺着！不然我们不会让你离开医院的！”
“好吧好吧……我认栽……”我无奈的躺在病床上面，看着天花板。
一旁的朴希惠跳着过来了，嬉笑着看看我，又摸摸我，笑道：“怎么？这到忍不住了？”
“你以为谁都像你啊，好不容易能休息两天，能不快活吗？哪像我……”埋怨了几句，干脆闭上眼睛，再也不说话了。
“好吧～你不愿意理我，我就接着休息去……”朴希惠撅撅嘴，又走了。
无聊死我了……
“你要是实在无聊的话，就在睡会儿吧。”安丽雅无奈的看了我一眼。
我差点蹦起老高：“还睡？我现在每天平均睡17个小时，我还睡？”
安丽雅微笑着看了看我，摇摇头，什么也不说了，接着拿起苹果。
“噔噔噔……”敲门声响起，安丽雅起身打开病房门，看了看门外的来客。
“是谁啊？”我头也不抬的问道。
“呵呵……你和他说吧，我就先出去了。”安丽雅没有理会我的问话，笑呵呵的和外面的来客说了这句莫名其妙的话，然后出去了，那个人却进来了，身子一晃，坐在了我面前——正是那个之前一直苦苦纠缠我的林奈，我皱了皱眉头，没有说什么。
“怎么，嫌弃我没有给你带礼物吗？”林奈笑呵呵的坐在我的面前，一旁的朴希惠看见来人是林奈，调皮的吐了吐小粉舌，跑了出去。
“真是看不出来啊，堂堂大明星也有这么可爱的样子……当然，只是在你的面前吧。”林奈微笑道，帅气的面庞和那个贱贱的笑容着实晃花了我的眼睛。
“你来这里做什么？”我没好气的说道。
“当然是来看我的亲亲女朋友啊……”某贱男奸笑道，同时把手伸向我，“来，让我看看，哪里受伤了……”我此时还是女装，虽说原来的那身一副已经换掉了，可是还是女装。
“滚！”我一巴掌排掉他的咸猪手，“我再次告诉你，我和你没有任何关系！”
“切……都在众人面前承认的了，为什么你要反悔那？”林奈装出一副“我好可怜”的样子。
真是……好麻烦……我皱了皱眉头，看来现在就要解决掉这个麻烦……不然迟早要出事。
“说吧，你来找我干什么？”我坐了起来，看着他的眼睛，刚才一直躺着，并且这帮美女根部不让我动身……肌肉都快萎缩了……甩了甩胳膊，笑着问道，“你一来就没有好事情……说吧。”
“好吧……亲亲老婆，我要离开一段时间。”林奈突然变得很正经，同时拉住我的手，企图放出貌似深情的闪电火花，感化我——可惜啊可惜，我不是个女生……
很干脆的甩掉他的猪蹄，没有理会他失望的目光：“请不要用你的主观意愿企图改变我。你要回去？好啊，我支持，最好永远别回来。”
“不会吧……你就这么绝情？”林奈一脸的黑线，像看外星生物一样的看着我。
“没有什么，我一般都这样。”
“可是你似乎对你身边的美女从来不这样啊……”林奈皱了皱眉头，随即笑道，“你不会是个拉拉吧？”
“开什么玩笑？”我囧，那里有那种事情？这个人也太蠢了吧？我无奈了，我都暗示的那么明白了，他还不懂？算了，他快要回去办事了，估计没有多少时间，给我来处理和他的事情，这次干脆做的绝一点。
“林奈？”我轻声唤道。
“恩？怎么了？”林奈看见我的表情突然变了，问道。
“你真的喜欢我吗？”说这句话时，我差点咬了自己的舌头。
“喜欢啊，怎么了？”林奈显然对我的问题无法理解。
“你才不是！”我的声音一下子提高了八度，“我看的出来，你只是和我逗逗乐而已！根本没有上真心，而且……凭你家的背景，你一直能够调查我的资料，可你为什么没有去做？你只是想和我当朋友而已。”
林奈皱起了眉头，但是有放松了下来：“没想到你这么聪明，和我往常遇见的人不一样，这都能被你想到。”
这并不稀奇……不是傻子都能想到……
“算了，既然都说到这份上了，我也没有说的了，明天我就要回去，今天这见了你，我也就放心了。”林奈的语气突然变得十分轻松，“既然你看穿我是什么意思了，那，咱们可以当好朋友吗？”
“可以。”我严肃的表情一下子吓到了林奈，“我向我们可以成为好朋友的。
“那好……”林奈站起身来，“那我就告辞了，有机会再见吧！”
“我希望我们肯定会再见的。”我微笑道，看着林奈走到病房门前了，我又一次叫住他，“对了，林奈，有些事情我不能说，但是凭你的智商肯定能想到的，去吧，好好调查我的资料，我相信你会明白的。”
林奈张了张嘴，最后疑惑的看了我一眼，离开了……
==================================================================================================================================================================
万恶……好多作业……

第七十三战 小时的快乐时光

呵呵……今天学校领导开会，下午早放学……可以更一章……话说这章开始讲夏雪和凌韶峰的故事……
==================================================================================================================================================================
林奈离开后，病房再一次安静下来，朴希惠和安丽雅也没有回来，我一个人无聊的躺在病房里面，打开电视，看着面瘫主播无聊的播着当今社会如何安定，如何健康发展……我都无力吐槽了，要是社会真如他们说的那样好，我现在还会躺在病床上面吗？真是可笑……随手关了电视，把遥控器放到一边，又开始我的“看穿天花板”大业。
“噔噔噔……”敲门声再次响起，我无语的望向大门，搞什么，今天来的人好多……林奈似乎才刚走吧……
“进来吧……”一句话阻止了外面人锤门的声音，随即她推门走了进来，来人穿着一身的粉色连衣裙，上面露出洁白的香肩，下面露出修长的美腿，常常的秀发，攒成一束常常的马尾，露出美丽的面庞，但是眼眸之间带着一丝浅浅的担心和愧疚，就这样走了进来——我楞了一下，但是没有说什么。
夏雪微笑着坐了下来，眼睛直勾勾盯着我看，嘴角还浮起一丝微笑，但是迟迟没有说话。
“说吧……来干什么……我知道你不是来专门看着我的，有什么话快说吧。”我最终在和夏雪的对视中落败，无奈的说道。
夏雪沉默了，同时收回眼神，默默地看着地板，什么也不说。又是长时间的沉默，看见她的脸色越来越不对劲儿，小手一直在卷自己的衣角，显得十分窘迫。我无奈了又一次从床上面坐起来，直面夏雪。
看见夏雪这个样子，我大致能猜出她来干什么来了……
是啊，除了以前的事情，还有什么能让她变成这副模样。一想起以前我的夏雪的事情，心中就是一痛，这么多年了，尽管我一直试着去忘记，但是那种伤害……真的除了死去或是受重伤失去记忆，不然是肯定忘不了的……
“夏雪你……是为了那件事情来的吗？”我伸出手摸摸她的头，轻声问道。
“什……什么事情啊。”夏雪变得更加窘迫了，脑袋快要钻进大腿下面了……
叹了口气，靠在垫子上面，眼神再次飘向天花板……
“你还记得吗？好久以前，我们还是小孩子的时候，还时候，多美好啊……”我无神的说道。夏雪听见我这句话，紧张的抬起头，看着我……
“确实啊……那时候真是好啊……”夏雪看见我的表情没有别的含义，也跟着说道，同时陷入回忆当中……
================================回忆的分割线=======================================
“小峰啊……你快过来看啊……”一个可爱的小女孩，摆着手呼唤旁边的一个小男孩。
“来了来了，小雪，那里有什么啊。”一个俊俏的小男孩跑了过去，看见小女孩好奇的指着地上的一个盒子：“你看你看，我挖到宝藏了诶……”小女孩奶声奶气的说着。
小男孩无奈的看了看小女孩，把盒子从土堆里面捡起来，抚了抚上面的土，然后拿着盒子跑开了。
“坏小峰！为什么抢我的宝藏！”小女孩呆了一下，不顾身上的衣服，从土堆里面爬起来，向小男孩追去。
“来啊来啊！追上我就还给你。”小男孩举着盒子，跑开了。
“死小峰，坏小峰！”小女孩追不上，蹲在原地开始哭……但是小男孩没有理她，一溜烟跑回了小女孩家里。
小女孩到晚上才哭哭啼啼的回了家，可是第二天就遗忘了这件事情，又去找小男孩玩。可是她不知道，小男孩跑回她家里面以后，把盒子交给了她的母亲：“阿姨，一定要把你的珠宝盒收好啊，这次是我拿出去了，如果下次让小雪拿走了，就不知道会跑到哪里去了……”
“诶……你还真是喜欢我家小雪那……”小女孩的妈妈笑着看了一眼小男孩，“你以为我不知道？这个盒子是小雪从我偷偷那里拿走的，你以为我会不知道吗？”说着，点了一下小男孩的头，“你呀，也不要这么宠着我家小雪……”
“是，阿姨，我知道了……”小男孩红着脸低下脑袋……
“小峰小峰，走，我们去外面玩！”
“小峰小峰，我们去玩过家家吧，你当爸爸，我当妈妈……”
“小峰小峰，走！我们去玩离家出走！”
“小峰小峰，快来，这个小动物好可爱啊！”
……
“小雪，不要过去，那个会吃人的！”
“小雪，快放下！那个危险！”
“小雪……好吧……我当爸爸……”
“小雪，你嘴上有一个米粒……什么？让我帮你咬下来？”
……
==========================现实的分割线=============================================
“那时的我们真是……”我说着说着停了下来，别有深意的看了一眼夏雪。
“我哪有那么顽皮？”夏雪红着脸，把头低下来，不敢看我。
“对啊，还不够，只是相当顽皮而已……”我紧接着叹了口气，“但是为什么那件事情，你却迟迟没有相信从小长大的我那？为什么要那样伤害我！”
==================================================================================================================================================================
该睡了……晚安啊各位……

第七十四战 一切只是误会与不信任

没有说的……看吧……刚别人讲的冷笑话……
“您好，中国电信服务台，请问您需要什么服务？”
“我需要傲娇服务。”
“中国电信才没有什么傲娇服务呢。”
“谢谢。”
==================================================================================================================================================================
听见我这句话以后，夏雪又一次沉默了。好久好久，夏雪才又抬起头，脸上充满了愧疚：“你……也知道……我当初多么不懂事……而且认死理……”看见我面无表情，夏雪停住了嘴里的话。
诶……当初……怎么会变成那样……真是不想回忆当年啊……
============================回忆的分割线===========================================
小峰和小雪14岁了。
这一天小雪叫小峰到她家玩。小峰无奈的被小雪拉着满屋子跑，最后到了小雪父亲的书房里面。
“小雪……不要闹了，”小峰看着小雪爬上书柜，无奈的喊着，“快下来吧，不然夏叔叔要生气了。”
“你不用管我！我自己要爬，你去别的地方看看吧！”小雪一句话打发了小峰，小峰无奈的开始在书房里面转悠，没一会儿，小峰走到办公桌面前，无聊的翻了翻文件，看了看电脑……
若干天后，小雪又一次路过书房时，听见父母在里面吵架。大致的内容省略，主要就是说有一份重要文件流传出去，导致夏家的企业损失数十亿，旗下的两家企业更是直接被收购……至今都没有找到是谁。
小雪一听，心里面一惊，上回，不就是小峰曾经在老爸的桌子上面翻倒来吗？难道是小峰？夏雪死活不信，可是第二天再见到小峰时，越看越像，又听说了这次夏家出现问题时，凌家借口说资金周转不通，没有办法帮忙，心里面更加肯定，是小峰搞的鬼。出于对小峰欺骗自己，利用自己，反过来伤害自己家的行为，感到十分的恶心（流言的可怕……），有看到小峰对自己的好，认为都是刻意的讨好和欺骗，更加鄙夷小峰的行为，全然忘记小时两人的感情，越来越疏远小峰。
小峰不名所以，以为自己什么地方又做错了，拼命地改，可是发现小雪离自己越来越远，而且和另一个大家子弟，同时又是自己家的竞争对手的人越走越近，小峰伤心欲绝（他早就喜欢上了小雪，从小一直到14），开始老老实实的反省自己到底什么地方做错了。
一次偶然的机会，小峰突然发现那个大家子弟和小雪接近并且交往的原因，居然是想吞噬夏家的产业！小峰急忙调集手下和家族的力量和对家抗衡，最后不仅挽救了夏家的产业，还狠狠地打击了对家的实力，正在喜滋滋的等待小雪奖励自己，重新回到自己身边时，突然接到了小雪打来的一个电话。
一个要求绝交的电话。
小雪恶狠狠地质问小峰为什么打击她好朋友的家业，质问他为什么也要连夏家的企业也控制起来……小峰呆住了，最后手机从手里面脱落，摔了个粉身碎骨……
小峰明白了，什么青梅竹马，什么狗屁信任……一文不值……小峰终止了所有的指令，并下达了再也不允许和夏家做任何生意的指令（虽说此时小峰没有任何名分，可是却是在凌家企业实实在在的说话有用的人），从那以后，小峰和小雪，凌家和夏家分道扬镳，再也没有过交集。
==================================现实的分割线=====================================
“那以后怎么样了？你家的企业……恢复过来了吗？”我回忆到这里，声音一下子变得冰冷无比，但是没有人注意到，我的瞳孔里面，隐隐的染上了一点紫色……
“自从凌家终止了以后，他家趁机翻身，想要彻底吞噬夏家的产业……我后来才明白过来，本来大好的局面，被一个电话搅得粉碎，我父母出尽了力气，才终于抗过了他家的打击，可是一帮家族和企业当时也不愿与夏家做生意，害怕亏本，过了好久，我家的企业才终于恢复过来……”夏雪说着说着，眼光灼灼的看着我，“小峰……你能原谅我吗？……我当初只是……只是……”
“别叫我小峰……我们永远回不到当初的日子了……什么东西……一旦错过……就再也无法挽回，你在我的心上面留下了一道深深的疤痕，这辈子是没有办法救好了。”我摇了摇头，苦笑着说道。
“是这样吗……”夏雪说着说着，隐隐约约，带上了些许鼻音……好像快要哭了……
等了这么多年，我终于等到了她的道歉了……可是……心里面早已没有感觉了……
==================================================================================================================================================================
本来打算好好写写其中的情节……但是发现完全没有必要……

第七十五战 林奈的道别

忙里偷闲呵……再一次献上更新，另外开始准备下一本书的存稿，好忙啊……下一本……写个魔幻小说吧！
==================================================================================================================================================================
“是这样吗？……”夏雪说着说着，隐隐约约带上了些许鼻音，好像快要哭了。
我选择沉默，也许是时间太长了，等了这么长时间，我终于等到了她的道歉，可是，我的心里面却早已没有感觉了……
两个人就这样沉默着，沉默着，若不在沉默中和解，就即将在沉默中灭亡……
这件事情一直是我心里面一道无法愈合的疤痕，当初就因为这件事情，我在外面住了3年，现在想一想，真是有些可笑啊，她那时候又憎恨我，就算后来明白了我的良苦用心，可是她始终放不下面子，我为什么要在外面住三年？不过现在想一想，我完全不后悔。
“我们……我们可以像小时候一样吗……”许久，夏雪终于开口道。
“这没可能的……”我直接打断了夏雪下面的话……我们不可能像小时候一样了，不管有没有发生那件事情……都不可能了。
“那……我们可以重新开始吗？……就像我们第一次见面那样，重新开始……我不盼望你能完全忘记，我只希望，你能暂时放下，我们重新开始，从最普通的朋友做起……”夏雪的眼睛直愣愣的看着我，眼角的泪水还没有干涸，两眼通红，意思就是“你不答应，我就接着哭”，顿时让我一阵头大……
“好吧……我就暂时原谅你，不过你最好别让我失望，我不会再给你第二次机会的。”最终，我无奈的在夏雪的哀怨的目光中臣服了，退了一步，和她妥协。
“好！我一定不会让你失望的……”
“但愿吧……”我捂头，不知道该说什么好，我这样做做对了吗？我不知道……应该是吧，我看着夏雪高兴的面庞，我无语的想到，看来当年的事情对她的打击比我要大很多似的……
看见我一脸的倦意，夏雪收敛了一下兴奋，帮我躺下来，然后叮嘱了我好长时间，才准备走，刚走到大门口时，门被人推开了，夏雪愣了一下，随即扭头看我。
“谁啊……这么晚了……让不让人睡了……”我无奈的嘟囔道，现在，已经凌晨2点了，再不睡，打死我都睡不着了……
夏雪深吸一口气，没有回答我，离开了，我无奈的睁开眼睛，发现眼前的人赫然是林奈。
我楞了一下：“你……这么又来了？已经调查完了？”
林奈一脸嬉笑的坐下来，看着我说道：“大部分都查到了，我真是没有想到，你竟然是……”
“行了！知道就别说了！”我喝住了他的话，疑惑的看着他，“不会吧？这都能调查出来？我记得不应该啊……“哼，好歹我的智商也是号称天才的……”看见我脸上露出鄙夷的表情，林奈瞪了我一眼，“只要联系一下前后，就能想到……除非是白痴！”
“我看你就像！”我用鄙视的眼神看了他一眼，气得林奈半死。
“好了……这件事情我已经知道了，现在来这里，就是和你道一下别，我坐凌晨4点的飞机，这次大约要回去一个月，等我一个月回来后在慢慢收拾你！”林奈对我翻了翻白眼，“你最好对我态度好一点，不然我不敢保证我不会泄密！”
“你爱泄不泄，最终肯定是你受害……”我一脸的无所谓。
“好！算我倒霉……”林奈狠狠地说着，站起身来，对我伸出双手，“最后了，‘老婆’不再给我个拥抱？”
“滚！你个变态！趁早给我滚！”我被这句话刺激的打了一个冷战，指着房间门怒吼道。
“好好好……我这就滚……”林奈嬉笑着向大门走去，快要出门时，又回头道，“对了，最近你家似乎要来人了……你准备一下吧，是个大美女哟……”
说完，那个王八蛋就消失在了我的面前。
要来人？是谁那？还是个大美女？算了……世上本无事，庸人自扰之，到时候就知道了吧……我往身上紧了紧辈子，赶紧睡吧！再不睡明天就是熊猫了……
==================================================================================================================================================================
杯具啊……杯具……你们真的舍不得给我点推荐和收藏吗？

第七十六战 莫名其妙的未婚妻？！

清明小长假……呼呼。前面的文章中有一个巨型bug，没人发现吗？
==================================================================================================================================================================
走出大门，我感触良多——丫的，怎么最近老往医院跑？郁闷的敲敲脑袋，真不知道是哪里出了问题，难道最近霉运当头？总是或多或少的要受点伤……只要一受伤，不用我说，我身边那群娘子军就把我送进医院了，除非我恢复到完好如初，不然休想踏出病房半步……我这个人，典型的吃软不吃硬，身边的美女一旦做出一副楚楚可怜的模样，我就没有办法抵抗了……只能乖乖被人家牵着鼻子走。
但是！我又复活了！我还是那个我，但是我已经不是那个我了。（耳熟吧？嘿嘿……）深吸一口医院外不含消毒液气味的清新空气，我顿时内牛满面——X的！总算摆脱那种防腐剂味道了！在我眼里，就是防腐剂，我不是狡辩，而是我厌恶医院……十分的厌恶……
好吧，我承认我的废话太多了……但是轩辕月你也不用一直戳我的腰部吧？而且还是一直在戳我的伤口，就算我不疼，可是你也不能这样吧？？
轩辕月戳着戳着，发现一道戳热的视线一直盯着她看，发现目光的主人以后，她老老实实的把手收了回去，底气不足的说：“我……我只是想提醒你，虽然你的心情我们能够理解，但是如果你再不走，我们回去的时候，天都要亮了……”正说着，看见我不满的表情，轩辕月也就没有了下文。但是她身后的那群美女显然很同意轩辕月的观点，因此她们都用灼灼的目光看着我……“好了好了！我知道了！”我埋怨道，“我在医院躺了那么多天，现在好不容易出院了，你们也不让我开心一下……”
“好了，你也该开心够了，快回吧！”安丽雅无奈的白了我一眼，催促道。
我叹了口气。
现在真是猛女当道！你是男的你就不得不服！
废话不多说，我和众美女到停车场开上车回到了宿舍，看见身边不是玛莎拉蒂就是兰博基尼，都是最新版的，我这一辆几年前的法拉利倒像是真真正正的落伍了……要不我改天去买辆刚出的布嘉迪威航开开?我看看……4000万，恩，可怜我总继续的二十分之一就这样没有了……无所谓啊，听说夜梅喜欢飙车，买下它，足够夜梅羡慕我好几天的了……
就这样想着，我们回到了宿舍，看门的保安看见这一队豪华轿车，又看见我和安丽雅车上凌家的标志，话都没说就放行了，一路开到宿舍门口，下车后发现门口站着好几个黑衣人——但是我一点也不紧张，因为这几个人我都认识，他们都是老头子身边的人……诶，他们跑到这里来干什么？
那群人看见我回来了，立刻把我请到一边，冲我比了个奇怪的手势，我上下将这群人扫了一眼，从怀里面拿出钱夹，从里面拿出一张银色的卡片，上面印着一条大大的龙，还有两个大写的S。把这张卡给了那个人，那个人仔细的看了看，又拿出一个仪器在上面一刷。
“好，以确定少爷的身份。“面前的人用沙哑的嗓音说着，同时把卡还给我。他左右看了看，身边的几个人立刻分开，堵在了我们的四周，保证消息不回泄露。
“少爷，下来我说的这件事情，您一定不要大呼小叫，要谨慎。“他压低了声音。
“好的。”
……
人都走了，我显得有些恍惚，这事情来的也有些太快了吧？怎么会这样？在众女疑惑和担心的眼神中，我回到了宿舍，没有和她们解释，她们也没有问我，我就这样静静地回到了我的房间。许久，才打开房门，把安丽雅交了进去。
安丽雅进去后，默默地看了看我的表情，谨慎的问道：“他……说了什么？”
“老头子失踪了。”我没有特殊的感情波动，平淡的吐出这句话。
“这……”安丽雅一下子捂住了她的嘴，眼睛里面充满了疑惑和不可置信。
“就是这样，从明天开始，我将暂时接管天凌和凌家的相关事务。”我深吸了一口气，现在的我显然还没有吧这件事情完全消化了。他……哪去了？怎么可能突然消失？我又头痛了……
“恩，我知道了。”安丽雅一下子恢复了正常，“看来明天开始，我们要累了。”
“还有一件事情……”我开口道……“那就是我有一个从小定了娃娃亲的未婚妻……她明天就要来到圣凌学院。”
“什么！？！”安丽雅叫出了声，“是谁家的？”
“这个……太可笑了……我也是刚刚知道的……”我无奈的抬起头，“她姓凌！天凌的凌！”
“莫非是远房亲戚？”
“没错……”我捂住头，“这个才是最麻烦的啊。”
我和安丽雅相对无语。
天黑天亮，刚刚睡醒，就听见楼下传来敲门声，我无奈的吼了一句“你等一下！”然后收拾好自己的装扮（自然是女装了……）下楼去，诶，现在才7点多，那群美女中除了夜兰和安丽雅，谁也不会在9点前起床……而安丽雅昨晚准备接手天凌忙活了一晚上，5点刚睡着，夜兰则是和我在一起……
打开门，揉揉眼睛，终于看清眼前站着的一个大美人,……准确的说，是一座标准的移动大冰山，因为我已经感觉到阵阵寒气了……她正用一种别样的眼神看着我，看的我心里面发毛……
该来的和不该来的，都来了……
==================================================================================================================================================================
至今收藏连300都不到啊！大哥大姐赐我点推荐和收藏吧！

第七十七战 冰山

没什么说的……战斗法师好好玩啊，真想早点觉醒……
==================================================================================================================================================================
现在整个宿舍的人都在做一件事情——围观新来的美女。
但是很安静……其中一个原因就是，这个新来的美女是个不折不扣的冰山，冰到影响了整个客厅，我们挤在一起，才能不受空气中冷气的影响。
“凌由栀。”美女在和我们对视了半天以后，终于开口吐出了三个字。
“什么意思啊……”轩辕月囔囔道。
“她的意思应该是凌由栀这个就是她的名字吧。”夜梅说道。
“应该是的。”水百合说。
“但是她是不是有些太高傲了？”夏雪道。
“我看不像是高傲，倒像是自闭症。”安丽雅无语道。
“就是就是……”这群美女很明显都同意这个说法，然后在议论纷纷之后，都用哀怜的目光看着对面的凌由栀，我汗颜了一把，同时我也看见了凌由栀头上垂下的黑线和冷汗……
“你们好，我将作为交换生，在圣凌学院呆一年，期间我都在这件宿舍居住，希望能和大家好好相处，谢谢。”凌由栀亲咳了一声，顺利的吸引了众美女的视线。
“奥……欢迎欢迎……”夜兰最先反应过来，然后带头鼓起了掌。众女这才反应过来，象征性的鼓了鼓掌。鼓完掌后，安丽雅和夜兰用哀怨的眼光看着我，登时看得我心里面发毛。
“另外我还要说一件事情。”对面的凌由栀面无表情，同时看向我。“凌若水小姐其实是凌韶峰先生的这件事情你们都知道了吧？”
“是的，我们都知道了。”夜梅皱了皱眉头，似乎很是不满凌由栀说话的语气。
“那好，我就要说一件事情。”凌由栀看了我一眼，“我是凌韶峰的未婚妻，我们会在大学毕业以后订婚。”
“什么？”众女除了已经知道的安丽雅和夜兰，皆是一脸惊讶的表情，而安丽雅和夜兰眼中的哀怨似乎更加浓重了……
“没有人带我去看看我的房间吗？”凌由栀看见我们之间的气氛十分不对，起身说道。
“来，我带你去。”夜梅站起身来，白了我一眼，然后带着凌由栀上了楼。
“这个……我能解释……”我的声音越来越小，最终淹没在众女的哀怨和拳头中……
好吧，我认了，你住进来就住进来吧……反正是上一代的事情，老爷子现在已经不见了，我想这件事情我有足够的话语权，过一段时间我去和家族里面说一说，应该就能接触了吧……
我捂着脸上的淤青，无奈的笑了笑。
真是的，居然一句话也不听我说！真是的，难道她们对我就一点信任也没有吗？罔我对她们那么好……
算了，慢慢解决吧……
开始收拾天凌的东西……同时照顾凌由栀，但是我发现那丫头丝毫不领我的情，一天两天还好，时间一长，我可真是热脸贴了冷屁股，迎来的只有一张冰冷的脸，时间一长，谁都受不了啊！
真是的……她以为我有很多时间啊？
渐渐地，我对她也冷了下来，最近实在是天凌的东西太多，处理不过来，要不然我早就登门拜访了……不过我能感觉出来的一点就是众女对我都冷淡了。
真是的……我苦笑。
诶，这命运毕竟还是由天定的，但是百分百是由自己左右的，我何必强人所难？看她的样子，也对我没有兴趣，我不如任由她胡闹，有时间了，我自然会把一切都解决了。
倒是……天凌的东西很不对劲啊……好像和前几年的数据出入太大了……怎么回事？
==================================================================================================================================================================
写作业啊……痛苦ing

第七十八战 董事会的来电

日……我上传的时候网断了……好爽……等了好几天才恢复了，现在终于上传了。
==================================================================================================================================================================
天阴沉沉的，让人心里面十分的不舒服。此时已是黄昏，正是众多人吃晚饭的时候。某处的一栋别墅内，两个人相对坐着，一摸一样的面庞让人一眼就能看出来是一对双胞胎。其中一个男人狠狠地吸了口烟，看了看桌子上面的饭菜，犹豫了一下，还是伸手叫人把饭菜端走了。
“弟弟，你那边的人都准备好了吗？”那个男人说道。对面的男人皱了皱眉头，颇为不满的说：“这次是人家找上咱们，就算是失败，我们也不能说什么。”说罢，叹了口气，接着说，“这次就是我们堵上身家性命的一次豪赌，如果成功了，我们就能成为凌家的掌门人，就不用过这种寄人篱下的生活了，也不用看着别人的眼色过日子了！我们没得选择！”
“诶……你声音小点吧，就怕别人听不到吗？”
“我知道了！”
“好了，不用说那么多了，现在老头子刚刚失踪了，我们暂时不能放松，谁知到他跑到哪里去了。另外，现在控制天凌和凌家的人是那个凌韶峰，咱们还要解决他才能完成我们的计划。”
“切，不就是个乳臭未干的小屁孩吗？能翻起多大的风浪？”男子脸上露出不屑的冷笑。
“确实，才17，8，对我们没有任何威胁，那么现在就是解决那些老顽固了。”
“好，我回去催一催他们。”
=================================================================================
颇无奈的放下手中成堆的材料，申请以及报告，头又疼了，真是的，最近，头疼得越来越频繁了，可是上会在医院的时候，医生检查过了啊，明明没有问题的……
敲一敲脑袋，伸手拿出去痛片，服了两粒，感觉好多了。
天已经过了半夜了，安丽雅也刚刚去睡了，夜兰也受不了了，早早去睡了——这几天真是累坏她们了，我的事情，真的不应该分给她们解决……是这样的吗？我不知道。
正在埋头思考间，头痛不知不觉就停止了，叹了口气，揉揉脑袋，开始收拾桌子上面的东西，准备早些睡觉了，希望明天可以好一点。
正在收拾的时候，我的手机响了，掏出来一看，这个号码……我并没有急着去接它，而是翻开电话簿，一查，这个号竟然是天凌总公司董事会的专用电话，这么晚了，他们还有什么事情吗？我颇有些不满，有什么事情不能明天说吗？好在我今天是工作到这么晚，要是平时我睡得好好的这的打电话，我非暴走不可……
“你好，这里是凌韶峰，有事请讲。”我的语气十分冷淡，显然对他打断我的准备睡觉而恼火。
“您好，凌大少爷，我和很抱歉在这个时候打来这个电话，但是我不得不通知您一下，明天董事会将召开临时董事会议，推选临时董事长，希望您能够参加。”
“好的，我知道了。”我二话不说挂掉电话，真是的，就为这种事情……等一下？他们这么晚才提醒我？这是什么意思？我恼了。
看来明天又是一个忙碌的日子……诶，老头子，你跑到哪里去了？
=============================================================================================================================================================================================
痛苦……今天就更这点了

第七十九战 危机一夜

我是标题党，我是标题党……就像我说的，真的不知道取什么名字了，原谅我吧——快要期中了，下一章就结束第二卷了，忽然好轻松……什么缘故？可能是我对于第三卷吐露太多的原因，令大家过分期待了吧……下下个礼拜期中，我死定了额……
==================================================================================================================================================================
放下电话，脑子里面更乱了，似乎情绪有些失控……怎么回事？可能是董事会的态度令我有些恼火吧，我怎么说都是天凌的未来主人，现在老头子失踪了，他们就认为自己能够独霸一方，将天凌据为己有了吗？真是可笑……
正当我在心里面暗自嘲讽时，手边的电话又响了，我一看，顿时又皱起了眉头。打电话的人在我的记忆中已经模糊了，若不是看见这个号和上面的名字，我几乎忘了身边还有这两个人。
来电者就是我初中时，来B市投靠我家的远房亲戚，一对双胞胎兄弟，两个人来的时候可谓是惨不忍睹，老头子一时心软，就把他们留了下来，后来发现他们有不错的经济头脑，就把他们派到了天凌里面，担任几个职务，上一次见面就是他们来的时候，自那之后，再也没有见过了，因此十分生疏，并没有多少印象。
我接起了电话：“喂，你好，是李胜和李利吗？”
“难得啊，小峰你还记得我们，最近如何？”对方的语气没有多少感情，可是我却隐隐感觉他有些紧张。
“最近不错啊，倒是你们，怎么想起给我打电话了？”我调侃的说道，一语点中，让他们有话快说。
“没有，我们只是打个电话问候一下，嘿嘿嘿……”对面一阵怪笑。
“你们怎么了？”我突然很奇怪，怎么了他们这是？
“没事，好好的睡一觉吧，但愿明天的董事会我们会见面！哈哈哈哈……”我还没反应过来，电话已经挂了，只留给我一头的雾水——怎么回事？这都精神失常了吗？
默默地放下手中的电话。刚才朦胧的睡意，此刻已经完全消失，只留下迷雾重重的疑团，我不知道我该怎么想，心在空中晃悠，完全不知道该怎么办，该如何是好。
他们……到底想做什么？我揉了揉头……一阵凉意从脑中掠过，迅速消失了，但是仍令我一阵舒爽——这都是什么时候开始的事情？我不知道，就算聪明如我，也是一头雾水……
“噔噔噔。”埋头苦想中，猛然听见有人敲门，这么晚了，是谁那？我淡淡的说了句：“进来吧。”
门轻轻地打开，一个身影攒了进来，迅速把门关山，来的人一脸倦意，手里还端着一杯水。
看见进来的人，我不由得愣住了，因为来的人，不是夜兰和安丽雅，更不是夏雪和水百合，反倒是夜梅！这妮子来我这里干什么？看了看她手里的水杯——不会吧？她应该不会来给我送水吧？
“你来干什么？”愣是愣了一下，但是我还是问了出来。
“没事，只是来看一看你，安姐姐早就睡下了，我姐也睡得呼噜呼噜了，就是不知道你在干什么？”夜梅狡黠的看着我，说道，“你在干什么那？长夜漫漫，你准备这么度过？”
还能怎么度过？老老实实睡觉呀！我没好气的想着，顺口说道：“我准备睡呀，倒是你，这么晚了，还不睡觉，还窜进一个大男生的房间，有何居心？”
“扑哧。”夜梅一下子笑了出来，指着我身上的女装，“就你这样子还说是大男生？开什么玩笑？我把你扔进色狼群里面，你绝对活不过两分钟，包你连屁股都保不住！”
这丫头在说什么？我头上垂下无数黑线，你就不懂得说点斯文的话吗……
看见我一副无语的样子，夜梅笑的更欢了。
“算你狠！”我对夜梅竖起了中指，夜梅一看，有点好笑的说道：“我说，凌大美女，保持淑女气度，谢谢！！”说完，干脆捂着肚子蹲在地上笑了起来。
靠……我差点暴走，刚刚想把夜梅撵走时，我突然发现夜梅竟然倒在了地上，一动不动。诶？装死？我愤愤的朝夜梅走过去，把她抱起来，却发现，她已经完完全全的昏迷了。
怎么回事？我看着看着，眼前一花，也昏倒了……
窗外的几个忍者装男子收回伸进窗户的管子，一比手势，一个接一个进入了房间……
==================================第二天==========================================
“啊！！！！！！”我被一声尖叫惊醒，猛的坐了起来，却只看见身边躺着的一个赤裸美女，赫然就是夜梅，然后我有看见了站在门口已经惊呆了的众舍友……
“这个……这个是怎么回事？”我话刚出口，就后悔了……
==================================================================================================================================================================
期中考啊期中考……又完蛋了……第三卷开始的时候，封面，简介……全面改版！

第八十战 决裂（第二卷大结局）

终于结束了……其实第二卷一直很乱，我不知道该说什么……感谢水中月兄，从一开始一直支持我到现在，谢谢你的理解和支持……真的谢谢……诶……这次怪乖没考好啊……估计是完蛋了。
==================================================================================================================================================================
外面的天逐渐阴沉了，早晨还晴朗的天空此时已经变得，阴云密布，仿佛正在酝酿一场风暴。
我不知道今天的天气会怎样，我只知道，我死定了。
一众美女坐在客厅里面，夜梅和我都穿好了衣服，但是夜梅已经坐到了众女的中间，而我，却在房间的另一边，正在默默的等待着众舍友们开始对我的审判。
房间里面出奇的安静，只能听见众人的呼吸声和心跳声。过了好长时间了，对面的众美女舍友见我没有丝毫解释的意思，脸色都变得十分难看，以为我什么也不想说，没有任何解释。
可是只有我心里面知道，我什么也不知道，怎么和她们解释？我现在还是一头雾水。怎么和她们解释？如果我编造什么理由的话，最后还是她们受伤……
“你……难道你就不想解释什么吗？”安丽雅冷冷的看着我，寒声说道。
听见这句话，我只能默默的低下头，连声都不敢吭。
“就算你对我们没有话说，难道你对我妹妹也没有什么话想说吗？”夜兰看见我仍旧是沉默不语，彻底发火了，美丽的面庞变得黑紫，眉目间的煞气令人不得不胆寒，面对夜兰的质问，让我们重新把目光放到夜梅身上，夜梅不自觉的把身子缩到夜兰的身后，不敢面对大家的目光。我看着夜梅的身影，不自觉的带上了一丝的怜惜，向前踏出一步，同时伸出手，可是夜梅看见我的动作后，将身子完全藏在了众女的身后，而众女冰冷的目光将我刚刚伸出来的手冻在了空中，我守也不是，动也不是，僵在了原地，房间里面的气氛更加压抑了。
僵持了许久，我终于还是把手放了下来，甩一甩有些麻痹的胳膊，无奈的叹了口气。正在想办法尽快解决眼前的困境的时候，突然发现手机响了，从一边的桌子上面拿起手机，看了看号码，诧异的发现居然是昨晚通知我开董事会的那个人的号码，我心里面大喊一声“不妙”！看了看墙上的表，竟然已经过了11点了！我急忙接起电话。
“凌少爷，我要通知您的是，董事会议刚刚结束了。”
“什么？！我还没有到场就结束了？你们在搞什么？”我一听心里面就凉了一半，怎么回事？我还没有到场，他们就擅自召开董事会议了？
“我想说的是，董事会已经推选出了临时的董事长。”
“什么？是谁？”
“是李胜李先生，并且他得到了3/4董事们的认可，同时掌控了27%的股份，如果3个月内，董事长在不出现的话，李胜就会成为正式董事长。”
“恩……好的，我知道了，我会尽快找到董事长的。”
“此外，凌大少爷，还有一件事。”
“恩？什么，说吧。”我的心又提了起来，突然有一种不详的预感。
“李代董事长已经解除了您的所有职务……”
“什么！！！”我怒吼道，下了旁边的众女一跳，但是鉴于现在僵持的关系，没有人上来问我发生了什么。
当我还要问的时候，对方已经挂机了，我又拨的时候，只有机械的系统声音：“对不起，您拨打的用户已关机……”
这……这到底是怎么回事？我恨不得长出翅膀飞到总公司去，我把手机狠狠地往地上一摔，伴随着手机的碎裂声，我向门口冲去。
我刚到门口，就被一只胳膊挡了下来，我没有看是谁，一把拨开挡在面前的胳膊。
“你要去哪？”身后的安丽雅大喊道，话语里面充斥着火爆的怒气。
“对不起，我回来在和你们解释！我现在有事情要马上去办！”我努力保持和顺的语气，不想让她们卷进我的灾难里面来，更不想进一步激化我们的矛盾。
“不行！今天你不把这件事情解释清楚，你就别想走！”话音刚落，几个身影挡在了我的面前。把大门守的紧紧地，丝毫没有放我通过的意思。
“不要闹了！我现在真的有急事！”我有些生气了，伸手要把眼前的几个女人拨到一边去，可是她们紧紧地守着门，一个比一个抓的紧。
“如果你不解释清楚，我们不会让你走出这间屋子的！”夜兰的大吼道，同时身后的夜梅开始低声的哭泣了起来。
“你们就不能信任我吗？我们之间的感情都到哪里去了？”
“信任……哼……你有脸提这个词。”安丽雅说着说着眼角竟然出现了泪光，“如果不是我信任你，我能看着你和夜兰越来越亲密而什么也没说？现在成了什么样子？有个夜兰就什么也不说了，你说说水百合是怎么回事？啊？现在夏雪是怎么回事？你说啊！！！”说着说着，终于哭了出来，虽然一边的夜兰脸上有些挂不住，但是还是把安丽雅楼进怀里，拍着她的背安慰着她。
“这……这些都是我不能控制的，在说你们也该信任我啊！我从来没有做过什么伤害你们的事情……”
但是我看见众女眼里鄙夷的目光时，我知道我说什么也没有用了。
“你……你们先让我走！我现在还有事情要做！”我气急了，又一次冲向门口，可是又被挡了下来。
“好……如果你坚持要走。你就走吧！”安丽雅抬起脸来，“你就永远不要回来！我们就会从来不认识你这个人！”
“你……你们不能这样！我只是去办件事情……这对我很重要……求求你让我走吧！”
“好……看来你坚持要走了！好，姓凌的，你走吧，我们再也不认识你！”这次是夜兰开口了，随着这句话，挡着门的几个女孩让开了道路。
就在我踏出大门时，夜梅站了起来：“原来你是这种人……原来你是花花公子！花心的王八蛋！你滚！永远不要再出现在我们面前！”
“等……等一下！”我这打算回头解释的时候，大门关上了，里面传出来阵阵的哭泣声，这是我才终于发现了，我已经失去了一切……当我再次回头敲门时，没有人大理，我掏出钥匙打开门，门却自己打开了，轩辕月伸出小手一把夺过我的钥匙，然后把门再次关上。我傻傻的站在门口，心痛欲绝……莫非……我们就这样结束了？还是我，从一开始就错了？乌云密布的天空终于爆发了，大雨倾盆而至，我犹如一个活死人一般，向校外走去，向被钢铁怪物装饰的城市里走去……
我还有什么那？
我失去了我的工作，我的职位……
我失去了我的女人的信任……
我甚至失去了她们……我连容身之处都没有了……
我突然站住，扭身望向刚才我出来的地方，尽管在大雨中，它只剩下一个模糊的影子，可是我能清楚地看见——它离我越来越远了……
我终于，失去了一切。
（第二卷红色激昂之卷结束）
==================================================================================================================================================================
……谁能想到这个解局那？下次，新的生活开始，暗日卫队完美集结，化身蓝冰，他变成了她，一切，不会结束！


第三卷：蓝色冰影之卷

第八十一战 醉酒－变身

第三卷开始，祝大家五一节快乐！
==================================================================================================================================================================
天已经黑了，但是大雨依旧倾盆，不少地方已经积满了雨水，形成一个又一个小水坑，在昏暗的路灯灯光下，一个身影由远及近，深一脚浅一脚的，一步步的在黑色的雨夜里面前行。
那个人浑身湿透了，但是仍然无所谓的在大雨中前行，如果你靠近他，就会闻见他身上的一股浓重的酒气，还有通红的脸蛋，无不显示着，眼前这个人已经喝的相当醉了，并且似乎已经发烧了。
这个人穿着一身的女装，但是如果你走到他面前，就会被他的脸所折服，尽管他满脸都是雨水，但是仍然遮不住他美貌的脸——没错，只能用美人来称呼眼前这个人。
我拖着沉重的脚步一步一步向前磨着，当走到一个街口时，嘴里猛的泛起一股酸味，然后扶着电线杆开始倾泄胃里的东西，吐了好一会儿，两腿一软，瘫坐在地上，挪了挪屁股，让我离自己的呕吐物远一点，虽然我全身都湿了，但是我并不想变臭。
我被天的泪水狠狠洗了一把，洗的我的嘴里都咸死了，我已经分不清我脸上的究竟是雨水还是泪水……只能在这大雨天里独自坐着。彷佛老天爷也在安慰我，雨稍微小了一点，但是对于全身已经湿透的我来说，似乎没有一点意义，我只能默默的感谢老天爷了……
我真的都做错了吗？……我不知道……我把手伸到一边握了握，向嘴边递去，到了嘴边才发现，根本没有酒瓶，我还真是喝多了那……
坐着，淋着雨的我，突然发现周围本该空无一人的不知何时，出现了许多黑暗中的耗子……呵呵，我的眼神一下子变得很冷，装作昏倒在地，耗子们果然围了上来，其中一个走在最前面，用手戳了戳我，发现我没有动静，高兴的说道：“太好了，他现在昏迷了，我们……啊！！！！”一声惨叫响起，刚刚还在我身上的手已经扭曲成了令人惨不忍睹的形状，我缓缓从地上爬起来，把手伸向另一个已经傻掉的耗子……
“厄！！”
“啊！！”
“不要啊……”
一声声惨叫响起，没一会儿，身边已经倒下了一帮耗子，身体的某些部分都变形了，而我，已经消失在了街头。
靠在小巷里面，头又开始疼了，捂着头，期望头痛能够减缓一点，可是没有一会儿，我的头竟然疼得越来越厉害了，彷佛撕裂了一般，我把头狠狠地撞向墙壁，知道我看见墙上的血迹时，我才发现，我的头竟然已经被撞破了，可是我的头痛丝毫没有被其影响，反倒更加痛苦了。
我狠狠地把拳头砸向墙壁，可是随之，身体里面似乎充斥着一股能量，我的身子越来越热，热到了我无法忍受的地步。
头痛，加上超长的体温，我终于在双重夹击之下，华丽丽的昏倒了……
=================================昏倒的分割线======================================
再次睁开眼睛，诧异的发现天已经蒙蒙亮了，雨却还没停，但也只是小雨了，我晃晃悠悠站了起来，伸手摸摸额前，向感觉一下额头的伤口，可是一伸手，发现额头好好的，平滑又润手的皮肤没有丝毫褶皱，我别过头看了看墙上的红色，怀疑自己到底是怎么了。
衣服突然变的好大……我看了看身上的衣服，发现原来正好的袖子现在竟然把我的手都包住了，衣服虽然紧紧地贴在身上，可是还是能发现，衣服大了不少。
怎么回事？一场大雨把我浇的缩水了？我哭笑不得，正欲整理衣服，却发现些许不对劲……胸前好像多了什么？伸手摸摸胸前，刚刚接触到，我的身体就是一僵……
我这胸前的突起到底是怎么回事？我低头，却看见了让我差点喷了鼻血的一幕——两个高耸的小白兔抗议着衣服的包裹，竟然露出了大半个……这这……难道我……
心中大喊一声不妙，急忙扑到一旁的一个小水坑。
看着眼前滴滴答答的小水坑中，一个大美女在看着我，那美丽的容貌，那曼妙的身姿，还有身上无时无刻散发着的春guang……我伸手一抹脸上的雨水，隔着石头的衣服，吧全身上下都摸了一遍，最后无奈的笑了一下，拳头却狠狠地砸在水坑里面……
“开什么玩笑！我变成了女生？！”
==================================================================================================================================================================
故事开始了喵……

第八十二战 忘了我了吗？我的男人！

变身了～变身了……
==================================================================================================================================================================
宿醉，露宿街头，被雨淋了一宿，再加上突然地头痛和莫名其妙的变身。导致的最后结果，就是我现在的样子了——浑身上下的衣服都是湿的，脸色苍白,双眼通红，若不是我现在变成了女生，若是再来上一脸的小胡渣，绝对是一个标准的犀利哥……
真的……诶……我实在什么也不说了……我现在什么也不想说了……我现在虽然是一副人不人鬼不鬼的样子……但是身上湿透了的衣服却把我的大部分身体都隐隐的的显现了……能理解吧，身上穿着湿透的衣服，还有路边来来往往的路人——我原来是男人的时候，就算是男扮女装变成伪娘，也没有什么特殊的感觉，可是现在变成女生后，我却发现，除了凉飕飕的感觉，还有一种让我害羞到脸皮通红的感觉——走了好长时间，我才终于发现，这种感觉正是来自与貌似正经的路人……在我刚在经过的路上，百分之六十的男性路人一头撞在了路边的障碍物上，其余的男人里面，百分之二十直接狗吃屎，剩下的百分之二十都脸通红的把脸扭到一边去……
“啊！……”我爆出一声尖叫，看见前面有一家旅馆，立刻躲入了旅馆内。
旅馆的老板娘正在收拾柜台，突然看见一个身影冲了进来，站在柜台前面，老板娘一眼看见她浑身都湿透了，立刻皱起了眉头，看了看地上，果然走了一路水，刚想张嘴骂街，却看见眼前的这个湿人在身上掏了掏，掏出一个钱包，从里面拽出了（没办法……粘住了……）5张一百元钞票拍在柜台上，低声说道：“拜托给我开个房间。”
老板娘一愣，迅速拿起5张老人头一看，虽然钱湿了一点，但是百分百是真钞，像她这种小店，一天的住宿费最多才30块，这个人一出手，就至少掏了半个月的的钱，而且，看这个人的样子……老板娘立刻换上了一副微笑的面孔，问道：“您要住最好的房间吗？”
“随便了，能尽快住进去最好……”
“好累！”老板娘立刻招呼下边的人帮她照看柜台，带着我就来到了小旅馆的第三层，打开了一个房间，把我让了进去。我看了看，环境还行，床似乎也不错，刚想躺下好好歇一下，突然想起身上的湿衣服。无奈叫住了刚准备离开的老板娘，又给了她几百块钱，让她速度帮我买一身衣服，老板娘接过钱，屁颠屁颠的走了，我只好暂时先坐在一边的凳子上面。
无奈的看了看自己的身体，这个变化……真是让我受不了啊……问题是……我现在怎么回去那？想着想着，我突然苦笑了一声——回去？我还怎么回去？我已经被人家赶了出来，连我的钥匙都被人家没收了，我现在彻底成了孤家寡人了。没有一会儿，老板娘到已经把衣服买了回来，只是很普通的几件，但是搭配起来还挺好看的，看不出这旅馆老板娘的眼光还不错。等到我在一边换上衣服，并洗了把脸以后，发现老板娘已经变成痴呆状了。
“好……好美……”老板娘嘴里念叨着。我对着镜子转了一圈，哑然失笑——现在的我和原来男扮女装的我差了很大一截子，原来的我最多算是校花级的，现在纯粹就是女神级的了，把容貌稍微收拾一下，就有了倾国倾城的美貌……咳，看来我真的适合做女生吗？真是的……
好不容易让她醒了过来，委婉的告诉她我要休息了，老板娘这才唉声叹气的走了出去。听见背后的门关上以后，老板娘无语道：“我的性取向是不是出问题了？怎么会对一个女人痴迷……”
“老板娘？楼上的那个人怎么样？”做柜台的小伙子看见老板娘下来了，问道……
“她……你最好别问了，要保护人家的隐私。”老板娘想了一想，最终还是放弃告诉他，毕竟他口风不严，泄露出去，难保自己的小店被人踏平……
躺在床上的我，终于睡着了。
================================================================================
隐隐感觉有人呼唤我，睁开眼睛，却发现自己不在旅馆里面，却在一个风景美丽的地方躺着，身下的草坪十分舒服，放眼四望，却看见一个人正好站在我旁边。
“这……这里是哪？”我突然开口问道。
“恩……看来你遗忘的东西太多了。”她缓缓抬起头，吓了我一跳！因为她长着一张和我现在一样的脸，一样的倾国倾城。“这里，是你的意识海，而我，呵呵，你忘了我了吗？我的男人？”
意识海？我的男人？她在说什么？我下意识的向后退，可是谁知到她颓然出现在我的面前，举起手指放在我的头上。
轰！我感觉周围的景色变得很快，有在黑夜里的，又在悬崖上面的，我感觉到我的脑子里面，一些被我忘掉的东西逐渐被揭开，眼前的这个美女我也越来越熟悉……
“想起来了吗？我的男人？”美女调笑着说道（其实和我现在长的一样）。
我却热泪盈眶，紧紧地抱住她：“小冰！你怎么现在才出来？”
“别叫我小冰，别忘了，蓝冰是我们共同名字！”美女一笑，但是眼角也带上了泪光。
我的眼睛是金黄色的，她的眼睛是冰蓝色的。
“下不说别的！我怎么会变成女生？！”
==================================================================================================================================================================
啊哈哈，啊哈哈……知道那个人是谁了吧。详细内容，下章揭开……

第八十三战 凌冰！！

第八十三战蓝冰！蓝冰！
逛了一天街……脚都麻了，但是很开心。下午频繁掉线，掉的我很烦心的说。
==================================================================================================================================================================
楼下的老板娘听见楼上逐渐安静了下来，放心的接着收拾柜台。一边的伙计几次想问出来，但是看了看老板娘满面春风的样子，还是忍了下来，老老实实的做着手里的活。
房间里面的我此时貌似已经躺在床上睡着了。但是只有我自己才知道，我已经深入自己的意识海了。
什么是意识海？在每个人的潜在思维里面，都存在一片意识海，视个人的精神能力大小而定，在这里，你可以看见你心底最深处的东西（纯属胡编……）。
而我此刻正在看着眼前的这个美女发呆。
眼前的美女发现了我痴呆的目光，戏谑的看了我一眼，作势要脱掉衣服，吓得我一下子背过身去（她其实一直穿着一套制服，黑色的风衣，下摆足以扫地背上还有一个独特的标志，一个白色的圆圈，里面有一个黑色的小圆像是整个太阳用一个月牙包住一样，在月牙的背上还有如同太阳一般的三角形，很是诡异。但是我能看出来，这件制服下面什么都没有……无奈的让她老老实实的坐下，她坐在了我的旁边，乖乖的看着我，等着我提问。
“我是被你……拉进来的？”
她点点头。
“我现在变成这样，也是因为你？”
她皱了皱眉头，摇了摇头：“不是因为我，虽说你现在变得和我一样了，但是绝对不是因为我，自从几年前那场战斗后，你头部受伤，他们对你进行治疗了以后，就把你秘密送了回去，我也因此进入了沉睡，直到你上回遇到袭击被打的奄奄一息，我才终于醒了过来。不过现在身体又共享了以后，我才发现，你身体里面的能量极其紊乱，再加上你昨晚身体和精神都受到太大打击，能量泄露和流窜，可能是你的变成女生的最终原因。”
“也就是说……我可以变回来的，对吗？”我满怀希望的问道。
她点了点头：“明天有时间了，去找钢壳，将暗日卫队重新集结起来，我想，使用暗日基地里面的机器。做一个能量协调机，应该可以解决的。”
“那就好……”我松了口气。能变回来就好，毕竟我还是男生……原来还是男生……
眼前的美女很明显明白我在想什么，抱住了我。
她叫凌冰，其实是我身体里面的另一个人格，很奇怪吧？我的另一个人格居然是个女生？其实我也很奇怪，当我开发了力量的异能后，对精神力进行修炼时，在意识海里面，发现了她，并且发现她却有另一种异能——操纵冰的能力，于是我们两个协同合作，就有了后来暗日卫队里面的队长蓝冰，尽管我太年轻，可是我的能力获得了大家的认可，最终当上了队长（关于暗日卫队，下一章再说）。
可是在几年前的对暗黑十字会的战斗中，我们虽然胜利了，但是在最后我被敌人偷袭了，重击了头部，也因此受重伤，在卫队成员的救治下最终救了回来，但是我却失去了很多记忆，另一个人格也沉睡了，所以他们把我偷偷送回了这里，直到现在我才终于恢复了，这几年也一直没有收到暗日重新征集成员的信息，看来还给我留着位置……嘿嘿嘿，我记着当时某某人告诉我，他也在这里住着……嘿嘿嘿……
“那好，明天去找他吧。”凌冰笑道，“现在你再休息会儿吧，可惜啊，现在你的能量泄露，只有刚刚S出头的能力了，不过，对付杂鱼没问题了，睡吧。”
“恩，我在休息会儿，你那？”我睡倒，头枕在她的大腿上，抬头问道。
“我？我再熟悉一下身体，一会儿你应该就能恢复能力了。”
“好。”说完，我就忍受不了困意，睡过去了。
凌冰微笑着摸着我的脸，看见我熟睡过去，又把目光放眼四望，感慨道：“这个地方，我至少呆了3年了啊，现在，终于能都看看外面变成什么样子了……”
说罢，她闭上了眼睛，紧紧抱住怀里的这个和她一样的美少女，然后身上冒出一股股各色的光，整个人和意识海都开始改变了……
====================================睡醒了的分割线=================================
睡醒过来，发觉她却累的睡了过去了，我回到主界面，睁开了眼睛，看了看周围的环境，果然回到了旅馆里面，再一看表，已经下午三点了。诶，差不多休息好了……
从床上站起来，走到旁边的镜子前面，细细一对比，发现面色好多了，眼睛里面也没有血丝了……诶？怎么回事？我刚看见我的眼睛时，愣住了，最后才终于恢复过来——看来，她的身体适应差不多完成了，我一伸手，一股寒气奔腾而出，瞬间将我身边的家具变成了冰雕……
==================================================================================================================================================================
暗日卫队集结！

第八十四战 宅男

明天上学，五一的最后一更！开学，对我而言意味着末日的开始，因为我没有考好……诶……
==================================================================================================================================================================
你知道，什么是暗日卫队吗？恐怕一般的平民百姓不知道，但是有点地位或是隐藏在民间的的异能者都知道。暗示十二卫，是世界上第一的异能组织，主要成员共有12个，全部都是S级以上的能力者。暗日卫队主要以异能佣兵的形式存在（但是只参与部分较大事宜的行动），每个成员都有庞大的背景，都属于不同的国籍。暗日是凌驾于任何国家智商的存在，是保卫世界和平的重要力量之一。暗日还经常参与科技研发和考古的活动，据部分国家情报部门的资料显示，暗日所掌握的科技至少领先世界100年。暗日的每一个成员均有毁灭一个国家的实力。暗日中没有纯粹的辅助性能力者。只有暗日卫队中出现人员缺失时，除非该人员死亡或是无药可救，暗日卫队才会考虑招募新成员。
==================================================================================================================================================================
“铃铃铃！！！……”闹铃声疯狂响起，一个身影从床上一下子坐起来，刚一伸手，旁边的闹钟就自己拧成了一个铁疙瘩，掉到了一边。没一会儿，那个人拿起一边的眼睛带上以后，慢慢站起身，做了个舒展动作，扭了扭自己的身体，拉开窗帘，但是却被阳光晃花了眼睛……
“靠！昨晚玩了一宿，还没通关！”他囔囔道，揉了揉自己的鸡窝头。
他住在一栋公寓的最高层，也因为如此，很少出门，一个宅男也因此养成了，打开大门，你就可以看见他家里堆着的一大堆各种游戏机，电脑部件，游戏卡，游戏碟……但是在房间的另一边，确实很多貌似废弃的机械和钢铁，但是如果你仔细看的话，就会发现，他们里面还隐隐有光在流动，时不时还有蹦出两道电光……
“诶，昨晚又做chun梦了啊……”某男无奈的把湿乎乎的内裤脱了下来，随手扔到一边，无奈的抓抓头，“是不是该找个女朋友了？可是，向我这样的人会有人要吗？”
说罢，彷佛像不想再讨论这个问题似的，扭过头去，但是嘴角却流下了口水：“啧啧，昨晚梦里那个美女真是正点啊，倾国倾城啊……”
正在暗自YY的某人顺利的无视了敲门声……
直到门在一声巨响中轰然倒下，某男才精神恍惚的向门这边看来，只见门外走进来一个全副武装的人，头上戴着一个大大的头罩，只露出两只眼睛，但是看她露在外面的皮肤，就会发现她绝对是一个女人，而且可能是一个大美女。
某男傻了，自己刚刚还在YY美女，现在这里就出现了一个，但是他又看见那个美女把门从地上捡起来，狠狠地恩回门框上。随着门框发出崩裂的声音，整个门被重新“镶”回了门框上……看见这个动作，某宅男咽了口口水，又看见这个美女一把扯下头罩，露出了美丽的俏脸，使他完全愣住了……
这个……美女……好眼熟？某宅男细细的想啊想，最后，还是死皮赖脸的看向那个正在大口呼吸空气的美女：“请问……你是谁？来干什么？”
“靠？你连我都忘了？”美女诧异的看向某宅男，但是随即又自言自语道，“没办法，他并没有见过凌冰，自然认不出来了。”
“请问，你能回答我的问题吗？”看见美女的表情，某宅男又是一阵沉迷，但是还是恢复了过来。
“靠……看来不动点手段，你是想不起来了。”美女走到他面前，一把拽住他的领子，把足足比她高一头的某宅男提了起来，恩在墙上。
某宅男呆了，这是何等恐怖的力量，而且似乎感觉越来越冷了……什么？冷？某宅男一下子惊醒过来，这才发现自己的衣领竟然已经附上了一层薄薄的碎冰。
某宅男看了看眼前的这个美女，声音颤抖的问道：“蓝？蓝冰老大？！”
美女一翻白眼：“你说那？”放下了手里的某宅男。“你也真是的，克伦，你现在怎么变成一个宅男了？”
“这不是隐藏身份吗？”克伦从地上爬了起来，调笑着看看眼前的这个百分百的大美女，一挥手，旁边的一堆废铁里面竟然伸出一只机械手臂，上面赫然有一个盘子，盘子里面有两碟点心和两杯咖啡，“相比对于这个问题，我更感兴趣，你怎么会变成女的？”
“你还看不出来吗？”我端起一杯咖啡。
克伦皱了皱眉头，眼睛在我身上扫了扫，说道：“怎么回事？你现在的能量泄露的极其厉害，而且实力……最多只有S+。”不知是不是我的错觉，他的目光似乎在我身上的某些部位停留的太久了？
“没办法……这就是我现在变成这样的原因。”我狠狠瞪了他一眼，同时伸手掩住了身体的某些部分，该死的……我出门没注意，忘穿内衣了……刚变成女生不习惯啊……虽说原来装过一段时间的女生，但是我也没有穿过女生的内衣……
克伦看出我的囧样，呵呵笑着背过身去：“放心，我看过很多变身小说，虽说你这种原因还是第一次，但是我了解你的苦衷的！”说罢，飞一般的逃走了……
“我会尽快通知他们在B市集合的，你等上一两天吧！……”
哼！好在你有眼色！我哼了一声，殊不知我这个动作有多么的女性化。
我刚打算走进一个房间时，突然扭头捏爆了一个旁边的一个小铁盒，就听见旁边的房间里面传出来一声惨叫。
哼哼，不要以为我忘了你的异能——控制机械与金属……
==================================================================================================================================================================
开学了……完蛋了……

特别声明和调查

怪乖这一个月要好好学习……所以暂停一个月，等7月期末考好了，继续更，现在给大家放一个调查，关于下一本写什么！
《我的双胞胎逃婚新娘》(都市言情）
《我的大小姐女仆》（都市异能）
《帝国最终元帅》（魔幻历险）
《异界变身骑士》（穿越变身）
投票在下面，7月结束投票。
介绍在后面。
《我的双胞胎逃婚新娘》：“海龟”的他，刚刚回国的第二天，就要结婚？
开什么玩笑，他还想当两年的王老五类，可不想被女人缠住！尤其是一个连面也没有见过的女人！就算是美女也没门！
于是，他逃婚了……可是没想到，在收到家族里面的愤怒电话之前，他先看见了自己的未婚妻，好像在和他做一样的事情，随后，我竟然看见另一个人出现在了我的婚礼上面……
纳尼？不是一个，而是一双？
《我的大小姐女仆》：无聊的大三生活，使人迟钝了,,,,一切需要改变！老头子们的一个赌约，牵扯到了我们的生活，本是无交集的校园偶像公主和默默无闻的小生，莫名变成了主仆关系……
他是主，她是仆，他是一个腹黑宅男大少爷，她是一个美女大小姐女仆！
校园生活从此不再平静。
就算是踏入社会，他是她的下属，这也不会改变！
风云汇聚，演绎都市！
《帝国最终元帅》：什么是战争？有人说，是权力争夺的工具，有人说，是利益分配的最终方法……
但是，在他眼里，战争只是一场游戏！如同一盘棋，只是胜者为王！
曾经的帝国五英雄，身负“死神”之名的他，因何躲避皇家的迫害？
远古科技的战争天使，威力强大的合成魔剑士，黑白两派的女神官，以一敌百的女武神……
“战无不胜，不是戏言！”
《异界变身骑士》：穿越——囧，变身——囧，穿越加变身，一道雷光，我的身影消失在这个世界……
玩游戏玩到穿越，谁比我牛！
可是穿越到游戏世界就好了，偏偏不如他的愿望……穿越异界，带着圣骑士和死亡骑士的双重力量降临！
可是，两种力量都相同水平就好了，偏偏是1级的圣骑士和55级的死亡骑士……
可是，如果是帅哥就好了，偏偏他变身了……
算了，就当一回无间道！

第八十五战 暗日升起！

考试终于结束了……今天和明天都更，后天还要去军训,,,,很绿哟，赶紧投票吧，过几天我回来，投票就结束了！
=================================================================================
世界又要乱了，我们又回来了。——蓝冰
=================================================================================
“您好，这里是XXTV新闻，今日，著名音乐家伯蒂特继3个月前的音乐会后再一次降临B市，当我们问及他再次到来为了什么时，伯蒂特先生只是微笑着摇摇头，表示无可奉告，但是据他的经纪人透露，本次伯蒂特先生是为了回一位好友而专门到来的……”美女主播画着浓重的妆，摆出一副虚假的表情。
“等等，一条新的新闻，意大利著名家族当任家主拉得先生携妻子亚莉小姐刚刚到达B市，同乘一家飞机的还有著名魔术师西卡先生……两个人有说有笑的从飞机上面走下来，据欧洲方面报道，两个人之前一直是好朋友，但是这次一起到达B市，是为了什么那？我们将进行跟踪调查……”
“最近几天，世界上各界著名人士纷纷抵达我市，据有关专家指出……”
我直接关掉了电视，这年头，不是砖家就是叫兽……什么时候说对过？不如趁早关了电视，还能清净一些……
“诶，你果然还和原来一样那，不喜欢用电脑，整天无聊就是看电视……”克伦指挥者一只机械手将一杯奶茶递到我的手上，然后自己又端起一杯龙井茶，调侃道，“现在看见他（她）们都来了，感觉放心了吗？”
“放心？开什么玩笑，就算他们没来，我也照样可以把陷害我的人全部收拾掉……”我故意说得很大声，借此来掩饰自己的心虚……不知为什么，自从我的身体变成女生以后，突然变得十分依赖别人，就像现在，明明看见他们都来了，我十分的高兴，可是不知道为什么就是不愿意承认……好像承认了就失去了什么。
我不知道，我很恐惧……看见我的样子，克伦突然叹了口气，走到我的背后，伸出手似乎想要摸我的头，但是停住了，最后还是把手收了回去，用一种很无奈的语气说道：“既然无所谓，为何说的那么大声那……”
我的心猛地一抽……狠狠地摇头道：“没有那回事！我很正常！没错，我一直都很正常……”
“是吗？总之我感觉除了原来的习惯，你已经不是原来的你了……哪里都是，不用摇头。”克伦又喝了一口茶水，伸出一根手指，指指我的脸，然后又指指我的胸口，最后扯了扯我身上的衣服，“你看看，哪里和原来一样了？我真是佩服你，居然能闹成这样，过去几年，没有彻底恢复的你，到底干了些什么那？”
看见我沉默不语，克伦不知原因的笑笑，并没有追问我，而是扭头又倒茶去了。
“……现在有几个人到了B市了？”
“除了李和与小雅，差不多都到了……你也知道，李和不到关键时刻，根本找不到他……小雅的话，她又去做标本了……不过这次貌似不只是标本，是比那些不动的东西更厉害的玩意儿。”
我突然冒出一个很……很荒唐的想法：“她……她去哪里了？”
“爱尔兰……”
“果然……她从好几年前就嚷嚷开了……不过，她差不多也走了2年了吧。”
“是的……准确的说是2年零3个月了。”克伦无奈的笑笑，“但愿她能做出点成绩，不然就是纯粹旅游度假去了……”
“他们，什么时候就到你这里来了？”我颇有些期待的问道。
“呵呵，你就这么急吗？”克伦笑笑，“不用急，我们约定的时间就是今晚，等着吧，快了。”
“可是我想知道，现在才中午12点，我饿了，而且现在离晚上还有若干个小时……”
=============================吃饭和消磨时间的分割线=================================
捧着手里的晚饭，我无奈的看着突然出现在我面前的众位男男女女……
“喂，你们好歹等我吃完饭吧……”
克伦不知道又跑到哪里去了……但是在站的所有人都是以一种奇特的眼光看着我，我们对视了好长时间，最终，其中一个金色卷发的外国帅哥开口问道：“请问这位小姐芳名……哎呦！”他还没有说完，就被旁边一位褐色长发的外国美女狠狠地拍了一掌。
“你还是改不了臭毛病啊，炎拉得……还有你，亚莉，你还是一样的暴力。”我的话使众人再一次愣住了。直到我原来见过的伯蒂特走上前来，仔细端详一阵，才颜色大变的喊道：“蓝……蓝冰？！”
终于认出我了吗？
接下来就是解释时间……我在这里一笔带过……
“能量不稳定导致的变身……原来如此……”炎拉得点点头道。
不知是不是我的错觉，远处那个戴着面具的“黑魔女”凤无凰，从刚才开始，就一直用一种奇怪的眼神看着我……这个眼神好熟悉……
==================================================================================================================================================================
好晚了……

第八十六战 舞会

军训……又恨又爱的军训……目前暗日十二卫即将出场人物名单：“蓝冰”凌韶峰/凌冰，“炎拉得”拉得，“机械王”克伦，“魔音”伯蒂特，“空间行者”卡劳斯，“黑魔女”凤无凰，“雷霆”亚莉，“流光之眸”zero，“幻影神盗”卡西，“血人”克苏恩。=================================================================================
感受
=================================================================================
“自从上次……过去好多年了啊，没想到，再次见面，你居然变成这样？”炎拉得无奈的靠在沙发上看着我。
“闭嘴，这句话我已经听了N多人说了。”我撇嘴道，同时把手里的舞裙狠狠地撕成十几条，完全无视掉旁边亚莉几乎昏厥的表情，就连一贯冷漠的zero都猛的颤了一下。
现在在更衣室里面，只有炎拉得，我，zero和亚莉，其余人已经都走了。并非是什么特殊的原因，而是我的衣服问题……今晚，作为来自意大利的豪门子弟，炎拉得和亚莉自然是免不了大宴一场，但是因为亚莉自己的爱好，所以变成了舞会，而现在到了B市的所有的暗日成员都应邀参加。其实每个人都有不菲的身份，只是有些人比较低调而已——就如克伦，表面上是一个万年宅男，暗地里面，却是巨型（已经不是大型了……）跨国科技公司的幕后董事长，伸伸指头就有大堆美女争着往床上挤——之所以变成现在这样，是现在的身份不允许他在拥有纯真的爱情……所以某宅男就这样诞生了，据他的话说的，就是，现在的生活，他过的很安心，过的很舒服，不用担心别人的想法，尽管不如以前放荡了，过的也像一个定时拿工资的小职员（听见这句话时，我吐了，月薪上亿的小职员……我也想找这种工作，无论是干什么的都行），但是很安静，有自己足够的空间。
接着刚才的话题，他们要开舞会，我自然也受到了邀请，可是我现在这个状况……真的糟的没得说了，不知是男是女，男女混合的意志和绝对女性的身体……造就了现在矛盾的我。通过刚才的对话和我的行为相信你们也知道了，这帮WBD坚持我应该穿女装，还美其名曰“你现在是美少女，就该遵守你美少女的本分，老老实实的穿上晚礼服，展现你的容貌和身段……”说这句话的卡西现在正在接受医生的治疗——所有关节错位不是一时半会可以治好的……尽管人家是幻影神盗，身体损伤很要命，我还是下了手了……之所以最后我还是被他们拖到更衣室里面，是凌冰搞了鬼了……死丫头，胳膊肘往外拐。好在到紧要关头醒了过来，不然在舞会上醒来时，一切就都晚了。
无视掉失望的拉得和因为我撕掉昂贵晚礼服而身体颤抖的亚莉和zero……
“靠，你干了什么？这是意大利名家手工制作的，一件上百万啊……”亚莉的怒吼声震撼到了更衣室外的所有人。
“我可是个男生，你怎么能让我穿这种衣服……”我的怒吼声直接压过了亚莉的声音……
正在我们争执不下的时候，门竟然被直接推开了……奇怪啊，门不是锁住了吗？看见站在门口，带着黑色的铁质面具的少女，再看看门上已经成为黑色粘稠状的圆门锁孔（只剩下孔了……）.
“凤无凰！你干什么？”
“出去。”由于带着面具，是否面无表情我们就不得知了……
“你……”拉得面部表情抽搐的说……
“出去……”凤无凰慢慢走到亚莉的面前，伸出手，用手指轻轻在亚莉的脸上划。
亚莉的表情一下子变得十分僵硬，最后嘿嘿傻笑了两声，将凤无凰的手推开，拉着拉得就出了更衣室。凤无凰扭头看zero，zero冷笑一声，意味深长的看了一眼凤无凰，撂下一句“我不记得原来的你是这样的”然后出了更衣室。
“来吧，这下他们都走了，按照自己的意愿选衣服吧。”凤无凰突然背过身去，不再关注我。
我愣住了，但是随即冲进衣服架中……
凤无凰扭头无奈的看了我一眼，然后用更无奈的语气笑了一声……
没有一会儿，我就换好了衣服出来了，凤无凰看了看我的衣服，然后拿起化妆品，无视掉我的抗议后，在我脸上涂涂抹抹，十分熟练的给我化妆，熟练地有些过头了……
等我们走出更衣室时，所有人都是极度失望的眼神，喂喂，你们这些男人那原本冒着绿光的眼睛是怎么回事……现在的我一身男装，长发也被剪成了齐肩发（我想剪成短发，可是他们都不让……）,又被凤无凰在脸上画了几下——我已经变成一个长发帅哥了（齐肩发对于男生应该已经算长发了吧）。
虽然没有达到他们的目的，但是他们对于这个结果除了有些失望，也没有别的可说的了。
拉得似乎有些意犹未尽的看了我两眼，说道：“舞会还有半个小时开始，我们先出去吧。”
===============================舞会无聊开场的分割线=================================
略过无聊的开场……这种舞会，开场什么的最无爱了，千篇一律……和主人一块出场的我们，自然是受到了全场的关注，而相对于其他多多少少有点名气的人（确实是……有点名气……），我这个从一开场就冷漠的一言不发的“美男子”反倒成了最引人瞩目的，不少人想和我打招呼，但是都被我躲开了。别无它法的“闲”人只好从别的人身上旁敲侧击的打听，但是其余的暗日成员纷纷笑而不语，这使得几乎全场的人都对我这个身份神秘的人充满了兴趣。
囧了，为什么只想低调的我会如此被人注意……苦笑着的我无奈的环顾四周，突然看见几个熟悉的身影，我的身体僵住了……
夜兰略显憔悴的脸庞，夜梅似乎是因为许久失眠而导致的黑眼圈与眼袋，两个人在一起窃窃私语着什么，均露出了担心和紧张的表情。安丽雅等众女都在一边无奈的喝着酒，似乎有些莫名的醉了……
==================================================================================================================================================================
又要乱了啊……囧……电脑掉线掉的太频繁了，电信的渣网络啊……

第八十七战 乱－吵

《笨蛋测试召唤兽》真是经典啊……一下午看完……奥呵呵……恭喜《异界变身骑士（暂定）》胜出！虽然总共只有17票，但是各个选项之间一下子就拉开了距离，最后《异界变身骑士（暂定）》以七票胜出，现在开始存稿，八月中旬上线……
==================================================================================================================================================================
夜兰轻轻晃了晃手中的酒杯，但是最终还是没有喝掉高脚杯中剩下的酒。
夜梅一副十分困倦的样子，看着夜梅的样子，令夜兰十分心疼，但是双胞胎的精神相连，令夜兰能够完全理解夜梅的心里，同样，夜梅的心理也影响到了夜兰的心理，夜兰现在也不好受。
“他……到底到哪里去了……”夜梅嘟囔道，同时叹了口气。
“没事的，总有一天他会再出现的……他不会离开我们的。”夜兰当着众人面，没有说太大声。
夜梅微微点了点头，颇有些伤心的低头看着手中的酒，然后一口饮下。一对双胞胎正在暗自神伤的时候，安丽雅突然走过来，很小声的说道：“你们注意到没有，有人一直在看着我们……”说话的同时用眼角瞟了瞟那个人的方向，夜梅和夜兰闻言并没有太惊讶，夜兰还调笑道：“怎么了，丽雅，平时难道你没有被人注目的时候？现在我敢打赌，全场男人百分之八十的目光全集中在这里。”
“不，和那些色迷迷的眼光不一样。”安丽雅轻轻地摇头，“和那些眼光完全不一样，我虽然说不上是什么感觉，可是我总有一种似曾相识的样子，而且……”安丽雅的脸色变得有点难看，“我似乎很害怕这种眼光……好冰冷……好哀怨……”
说着说着，安丽雅说不下去了。一是她刚才的话似乎吓到了夜梅和夜兰，两女纷纷露出诧异和惊讶的表情；二是她的余光里，那个人似乎冷笑了一下，推开了面前的舞伴，向这个方向走来。他的舞伴似乎没有什么不高兴的，只是微微好奇的看了一下这个方向，然后走开了。
几位美女一下子都注意到了这个人，身穿一身黑色西服，略带冰冷的眼神，有些秀气的面庞，齐肩的中直发，从一开始和一帮名人一起出现，但是一直默默无闻。她们总觉得这个人有些眼熟，可是就是想不起来在哪里曾今见过。（女化后的容貌改变太大了）。
“你好。”安丽雅看见来人在自己面前站定，赶紧伸出手去，可惜来人根本不领情，直接无视安丽雅伸出来的手，令安丽雅好一阵尴尬。
“你是……”轩辕月凑过来，问道。
“你没有必要知道。”男子蔑视的看了一眼轩辕月，冷冷的说道，可是有心人注意观察的话，就会发现他脸上十分的不自在。
“你！……”轩辕月刚想发火，就被夜梅拉住了，夜梅看了看他：“先生有什么事情吗？”
“没有又怎样？我来这边坐一坐都不行吗？真是大家小姐脾气……”来者轻蔑的说道，同时拿起一块甜点放进嘴里，不知为何，他的声音总有些不对劲，有些娘娘腔过重了，再加上他的打扮……
听见我这句话，众女的脸色都变得很难看，轩辕月一下子暴跳起来：“对，我们是大小姐脾气！我们拒绝和人妖坐在一起！姐姐们！我们走！”说罢，拉着夜梅夜兰等女就要离开这张桌子。
“站住！！！”就听见背后传来一声怒吼，男子猛地站了起来，眼冒火光的看着轩辕月：“你刚才说什么？”
“我们不和人妖做一张桌子！”轩辕月的火早就上来了，大喊大叫了起来，这一声，吓得半场人都愣了一下，看见刚才一直沉默的神秘男子和轩辕家的千金吵了起来，纷纷感兴趣的看过来。
“啪！”
一声脆响，众人都愣住了，轩辕月摸着自己脸上的红手印，不可置信的看着男子，然后眼睛一湿，扑到夜兰怀里哭了起来。男子站在那里，气得浑身发抖，脸上，痛苦，悲伤，各种负面情绪交错，都快要怒发冲冠了。
“你干什么！”夜梅一下子拦到男子的面前，堵住男子的路，愤怒的质问道。
“不为什么，就为她刚才那句话！”男子指着轩辕月怒吼道。
“哼，你这样子，有脸指责我们吗？我们还好歹是正常人，做人做的事！像你这……啧啧，月儿真没说错那，你就是个人妖！”夜梅骂道。
男子显然没有想到她会这样骂，愣了一下，随即冷哼道：“是吗？人做的事情？”眼里闪过一丝的痛苦。“那么，现在，凌家大少爷凌韶峰在哪！”
在场的美女全愣住了。男子看了看众女的样子，接着冷声道：“现在的天凌……是谁家的？”
“你……你怎么会知道……”安丽雅指着男子颤声道。
“我是谁不用你管，你们只要知道，我知道你们那点事情就好了！”男子显然突然间情绪平定了许多，没一会儿，又变成了最开始冰冷的模样。
“还要我继续说嘛？”男子环顾众女，刚才有些狰狞的面庞此时已经变回了原先的秀气和冰冷。正在众人对峙的时候，夜梅突然间像疯子一样，扑了上去，将男子摁倒在地，又爪又锤，男子显然没有想到夜梅会突然发疯，好一会儿才反应过来，一挥手，夜梅竟然被他生生甩了出去。而此刻，男子身上的衣服已经全被抓开了。
“这是怎么了？”舞会的举办者之一，拉得冲进人群，看见男子的样子，皱了皱眉头，一旁的亚莉和克苏恩马上就冲了上来，将男子架走了，带到了后面的更衣室，众人见男子被带走了，美女们也平静了下来，便纷纷散去。
可是并未像他们所想的那样变得平静，此时众女心中惊恐不已：“那是谁？为什么会知道这些？“（现在这些还没有公布，还只是凌家的秘密）
而此刻在更衣室，亚莉不断地对我抱怨，抱怨我不该这样，我只能道歉，另外在心灵感谢了一下凌冰，刚才要不是她，我早就爆了……刚感谢完，我就看见亚莉拿着几件衣服走了过来，我的脸色瞬间变得更加难看了……
她拿着几件女装！万恶的晚礼服！
==================================================================================================================================================================
终于更了……开始存稿嘿呦嘿呦。求推荐求收藏！

第八十八战 最华丽的才刚刚开始！

[[[CP|W:250|H:190|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20107/4/1317521634138755150942018235233.jpg]]]骑士终于开始了存稿了，这一次有了经验了！绝对会是精彩的故事！大家记得加怪乖的群：104896604，所有怪乖的最新动态全在里面……无聊的人来坐一坐吧。怪乖早就换了的第三张封面比较适合你心中的谁那？圣凌的最后一个投票，大家娱乐吧
=================================================================================
明白了吗？亲爱的……
=================================================================================
“穿不穿！”亚莉端着华丽的晚礼服，眼神凶恶的吼道。
“打死我也不穿！”我双手护胸，用冰冷的眼神和略带寒气的声音回敬道。
“真的不穿？”亚莉将衣服全部放到一只手上，伸出另一只手，手上逐渐泛起点点电光，噼啪作响，“我可是好久没有上电刑了那。”
“就是电死我也不穿！”我紧紧地抓住身上的衣服，闭上眼睛，一副“你奈我何”的架势。
“咳，要是那丫头在，哪能容你这么嚣张……”亚莉叹了口气，将脑袋伸了过来，附在我的耳边，对我耳语了几句。我听见后，脸色数变，心里更是被惊讶完全侵占，不可置信的看向亚莉，亚莉狡猾的眨了眨眼睛，然后扬了扬手里的衣服。我心里一挣扎，然后狠狠地点了点头，一副誓死如归的样子，接过了她手中的衣服，然后毅然走进了更衣室。
在我刚刚进入更衣室的时候，我听见了亚莉的叹息：“哎……何必这么执着那……一切不是还挺好的吗？天还没有塌下来……”
我顿了一下，然后重重的关上更衣室的门。
=============================见证奇迹吗？或许吧====================================
褪下被抓坏的衣服，用水冲掉凤无凰给我画上的妆，循着刚进圣凌女校时，众女交给我的化妆手法，重新描眉画目，面红心跳的给自己一件一件换上内衣，舞裙……
站在外面的亚莉刚等了4,5分钟，就见更衣室的门再次打开，亚莉一皱眉头，刚想责备两句，就傻掉了。一阵微风从她面前刮过，等到亚莉反应过来，更衣室里面已经只剩下她一个人了。
亚莉微微一笑，侧耳一听，刚才外面还十分喧闹的会场，此刻竟然变得异常寂静，亚莉满足的叹了口气，然后从房间里面走了出来，看见全场的人都呆愣住了，而此刻所有人的目光都聚集在一处——那里是一位少女，吸引了全场人的目光，连众多美女也不得不承认，她们此刻的心里只有羡慕，完全没有一丝的嫉妒——这简直就是女神啊！非是一般的女人可以相比的，而令众人更加惊讶的，便是后面出来的亚莉。亚莉是一个人出来的，这个女神一般的美女则是在她之前出来的，唯一的解释，就是这位女神，就是刚才被亚莉小姐拖进更衣室的那位冰山男子……
这……这就是刚才那个人的真面目？原来她是女的？！全场众人都摔碎了眼镜，下巴纷纷掉到了地上。
一身高贵的舞裙，头发很自然扎了一个小发簪淑女头，美丽的能令人智商变为零的面庞，还有那对最吸引人的眼睛——亮紫色的瞳孔，（原先都是金黄色，刚变身后逐渐和凌冰渐渐融合，就变成了冰蓝色，完全融合后，凌冰的力量和我的力量合二为一，眼睛也就变成了亮紫色……真是的，反倒越来越引人注目了！），美女傲人的身材（越来越不对劲了！），以及那环绕美女的冰冷气场……还好有这层气场，不然我早就被人骚扰死了……这是凌冰苏醒后自动开启的，原先我还觉得不舒服，但是现在看来，真是不是一般的方便啊。
暗日的成员只是微微一愣，看见我完全以女装出场，均是露出了会心的笑容，然后开始向身边的询问者介绍。
“呵呵，刚才不能告诉你，就是因为这个缘故，其实她是我的表姐……”
“其实她是我的挚友……”
“她是我的闺蜜……”
“别笑看她，她可是我的老大……”
“其实，我公司的背后董事长就是她，我只是个打工的……”
我哭笑不得，原来他们刚才都是故意的，就是为了逼我穿上女装吗……无奈的摇了摇头，又看向刚才众女站着的地方，发现她们压根没有动窝——如果不是我的话，她们就不怕别人报复吗？寻仇吗？刚才那可是会让人丢脸不少……
夜兰和安丽雅站在一起嘀咕着什么，而且时不时扭头观察我，脸上都是露出了怀疑和不解的表情。不用问也知道，肯定是在想我究竟是什么人……估计她们已经迷糊了吧？如果我是个男人，有可能就是好友亦或是和我在生意场上关系亲密的同伴，这次我的失踪和天凌的旁落使我损失了很多，特此来找她们的事——可是我现在，突然摇身一变，变成了身份扑朔迷离而且容貌出众的美女，这着实让她们乱了手脚，对我更是疑惑重重，她们肯定不会想到我究竟是谁……绝对不可能……
我冷哼了一声，不再看她们，开始和赶上来的亚莉交谈。
=================================================================================
安丽雅看见突然变身美女的我，脸色一白，和夜兰私语道：“兰，我觉得她和凌韶峰肯定有关系……”
夜兰一点头，坚定地说道：“岂止是有关系，里面肯定有大关系！”
说完这句，两个人都不再做声了，因为她们此刻没有一点头绪，也不敢随意发表意见，只能是把所有的事情都藏在肚子里面，回去慢慢消化。
“阿拉，你们在这里啊。”一个声音传进了众女的耳朵里面，轩辕月擦一擦刚才因愤怒和悲伤而流出的泪水，扭头看，随即惊喜的喊了一声：“百合姐姐！朴希惠姐姐！云姐姐！”
众女这才纷纷压了压心里的负面情绪，和刚刚来的三位美女打了个招呼，这下出了凌韶峰，人总算是来齐了。但是心细的水百合和朴希惠可不像精神粗大的云巧韵，发现众女肯定有问题，两个人互相看了一眼，各自拉走夜兰和安丽雅，拉到一旁去了。
“好久没见你了，你到哪里去了？”安丽雅用责怪的语气问道。
水百合什么也没说，只是摇了摇头，表示真的不能告，然后马上就问起了是否发生过什么事情。
安丽雅知道瞒不过水百合，便彻彻底底将方才发生的事情全部说了一次，水百合闻言沉默了，安丽雅叹了口气，无奈的拍拍她的肩。然后回到众女中间，决定给水百合一点时间自己想一想。
水百合抬头看见安丽雅离开了，又看看正在人群中忙乎的我，嘴角露出了一丝令人读不懂的微笑……
我正在忙于应付各种各样的应酬，他们争着将各种各样的名片塞进我的手里，害得我不得不边受边交给旁边的帮手，这才不致于被名片淹没……
“哇，居然是朴希惠……”有人突然惊叫了一声，不少人急忙去看声音发源的地方，还真看到了朴希惠，正和刚才闹事的美女军团在一起酣畅的聊天，不少青年才俊已经慢慢往过移，打算和这难得一见的明星也聊一聊，运气好的说不定还能交上朋友……
这下人真是来齐了……真是不想撞什么非要碰到一起去……无奈的摇摇头，婉拒了眼前剩下人的名片和自我介绍，退到了场边，克伦和zero看见我退出来了，也跟着退了出来，这两个人本身也是比较冷漠的，不喜欢这种强颜欢笑的交际应酬。
克伦看见我把玩着一张镀金名片，调笑道：“怎么？感兴趣？我可以给你做上几万张……“
“多嘴……”我把名片随手摆到一边的桌子上，眼神复杂的看了看克伦和zero，问道：“你们说吧，这次是不是你们计划好的，不仅逼我穿女装，还邀请了她们……”
“确实……”克伦刚刚张嘴，就被zero一眼瞪了回去。世到如此，我还能有什么说的……眼神飘忽，再一次看向安丽雅等众女的所在地。循着我的目光，克伦也看见了她们，却也跟着我叹了口气。
“放心，等事情平静下来以后，我马上造机器，早点把你转化回去……”克伦安慰我道。
现在……也只有这样了……一个人在我的视线里面走过，我恍惚了一下，差点喊出声来。
正是林奈！不过，他现在，为什么会穿着女舞裙，完全一副女生模样……要不是那张脸和那个经典的贱笑，我差点就没认出来……
石化ing……
==================================================================================================================================================================
为了补昨天的，特意奋斗……终于要上20W字了啊……最近精神不是很好，老头昏……
起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第八十九战 莫名事端

晚睡早起，精神不足……一天都是迷迷糊糊的，下午家里还停电了，闲得无聊去干家务，干完了，电也来了……
=================================================================================预备，start。=================================================================================
真是……太不幸了……我苦笑着，摆出虚假的笑容来应付身边众多纠缠的苍蝇。
“如愿以偿了啊？”亚莉亲密的抱着拉得的胳膊，迎面走过来，调笑道。
开什么玩笑……不带这样挖苦人的啊……我无奈的缕一缕额前的流海，狠狠瞪了她一眼。拉得看见我这含羞带怒的眼神，登时就看的呆住了。
我没好气的看了拉得一眼，然后对亚莉说：“管好你家老公……”亚莉这才发现拉得的异状，冷哼了一声，然后伸出芊芊玉足，狠狠一脚踩在拉得的脚上，随后甩开拉得的胳膊恨恨的跑开了,……
拉得惨叫一声，这才恢复过来，发现自己失态了，而且老婆也跑了，原地只剩下笑嘻嘻的我和一众苍蝇，拉得顾不上和我道别，匆忙离去，寻她的亲亲老婆解释去了。
诶……真是的……你们两个又走了，把这群苍蝇也带走啊……真是不讲义气……看见和我说话的两个人离开了，众苍蝇又围了上来，而且貌似又多了好几个。
“您好，我是天凌的现任董事长……”
“您好，我是天凌的现任总经理……”
两个几乎一样的声音传进我的耳朵里面，着实吓了我一跳，而且又听见了几个十分敏感的词语，我顿时警惕了起来，一抬头，就看见一对双胞胎站在我的面前，一副献媚的模样——非是旁人，正是夺了天凌的李胜李利两兄弟！
两兄弟见我突然看他们两个，皆是一喜，但是我迅速扭过头去，又使他们一阵失落。
哼……天凌的头号很响亮吗，我看你们能戴多久……我冷笑一声，走开了。
带着虚假的笑容，满会场转悠，走着走着，迎面又碰上一个人，熟悉的声音差点令我抓狂。
“哟，敢问小姐什么名字啊～”朴希惠一脸笑意的问道——可是我为什么会有一种被北风吹得感觉……猛的打了一个冷颤。
“和小姐你无关吧。”我冷冷的回驳道，你不要自认为和她们混熟了，就来和我找事，我原来不怕你，现在就更不会怕你——什么都还不知道的朴希惠小姐，就这样，莫名其妙的被记恨了……
朴希惠的身边也是围着一众苍蝇，但是估计大部分都是她的fans，和我这边全是打听我资料的不同，她那边是一众用崇拜的神色看着她的人——真是明显的一眼就可以看穿啊。
“朴小姐上台来一首歌吧……！”不知是谁喊了一声，把正在互相瞪视的我们都吓了一跳，朴希惠用我不明所以的胜利眼光看了我一眼欣然答应了。
朴希惠现场唱歌，登时轰动了全场，国际歌星的免费演唱会，而且是现场版的，谁没有兴趣？没有人动窝，但是纷纷将耳朵对准已经走上台的朴希惠。朴希惠不愧是大明星，当场清唱，深厚的功力和清脆的嗓音，让所有人都露出了钦佩的目光，一首歌结束了以后，全场人都是一副陶醉的样子，连我也不得不竖起大拇指——这丫头真有点本事，我不得不佩服，要不是我从一开始就了解这个小妮子，估计也拜倒在她的石榴裙，哦不，舞裙下了。想到这里，我不禁叹了口气，看了看自己纤细的手指和光滑的皮肤——就算我现在想拜倒，可是该以什么身份那……
话说，我上回当她的保镖时，一心保护她的安全，完全没有听她唱歌……
全场掌声如雷，朴希惠站在台上，露出了公式化的笑容，然后鞠躬道谢。
鼓着鼓着，一个人突然感叹道：“上回若不是最后朴小姐险些被绑架，肯定是史上最成功的演唱会……”
众人纷纷称是，此时，一个人在我肩上拍了一下，赫然是伯蒂特。伯蒂特冲我笑笑，对着台上比了一个不雅的手势——当然，只有我看见了。
我调笑道：“怎么？看见有人的人气超过你了，你感到嫉妒和不满？”
”我还犯不着和这种小丫头较劲。“伯蒂特笑着说道，”但是给她找点麻烦，是可以的。”说罢，打了一个响指，人群中马上有一个人喊叫了起来。“对，对了，朴小姐，上回您雇佣的那位特殊保镖，是谁那？能不能透露一下……”
尽管上次的事件被压了下去，但是还是成为了上层人士中的众所周知的秘密……朴希惠的脸色一下子变得十分奇怪，但是只是说了一句，“没有啦，哪有什么特殊保镖”，然后就匆匆的下台了……真是欲盖弥彰啊……=================================================================================之后的舞会一直风平浪静，无聊的熬了2,3个小时以后，舞会终于结束了。
心神疲惫的我匆匆的褪下了晚礼服，换上一身平常点的女装，坐在座位上面发呆。
突然间一只手伸到我的面前，手里拿着一把车钥匙。我不解的看着克伦，克伦无奈的耸耸肩，将车钥匙塞到我的手里：“人心情不好的时候，最好去飙飙车，你就会放松很多.,……”
“恩……我明白了……”我看了看车钥匙，“什么车了。”
“布加迪威龙。”
“哦……那种花花公子车啊……”
“饿，其实我略微改造了一下。”
“……我明白了，现在是克伦威龙了吧……”像是东西落到克伦的手里，然后克伦改造过的话……多半已经有90%多和原来不同了。
“哈，开什么玩笑，起码外壳还是布加迪威龙的……”
“能开多快……”
“你的话，400就好了……”……好吧，我输了……
缓缓地开着跑车来到了B市近郊的山道上，边开车边欣赏外面的夜色，没一会儿，我发现正在以较低速行驶的我，逐渐被两辆车追上了，待到追平后，我往对面望去，看见车里面的人时，我愣住了——对面的人看见我，也愣住了——==================================================================================================================================================================电脑坏了啊……

第九十战 飙车！

烂电脑……我对我的电脑彻底失望了……
=================================================================================
你的心，我终于懂了。
=================================================================================
车里面坐着的竟然是夜梅！我想我此刻的表情肯定是一副十分震惊的样子……夜梅看见是我（我现在是女身），脸色瞬间变得铁青——想我刚才给她留下的印象十分不好吧。真是汗，既然这辆车是夜梅，那另一辆是……云巧韵？！这两个丫头什么时候搅和到一起去了？
夜梅冲我打了一个停车的手势，我皱了皱眉头，但还是慢慢的停了下来。下车，看见夜梅和云巧韵把车停在我的车后面，两个人从车上面走下来，夜梅和云巧韵耳语了两句，齐齐的向我看来。
“怎么了，有什么事情吗？”我动了动眉头问道，“似乎我们之间并不是很好的关系，有什么事情快说吧。”
真想赶紧结束，离开这里，我怕我会撑不住……
“没事，我只是想问问，你认识他吗？”说完这句话，夜梅很明显的咬了咬嘴唇。
我愣了一下，和他？问的是我？和谁？懵懂间问道：“谁？我认识谁？”
“还装什么？当然是凌邵峰了！”云巧韵吼道。额？这什么意思？我认识我自己？正在我迷茫的时候，凌冰突然在我的心里面大喊：“喂，你这个白痴，你现在可不是凌邵峰……”我才一下子反应过来，抬起头直视夜梅和云巧韵：“我认识又如何？关你们什么事。”
“你……你和他什么关系……”夜梅的声音有些颤抖，云巧韵也跟着紧张了起来。
“哦？我和他有什么关系……"我嘿嘿冷笑道，“这关你什么事吗？我需要解释吗？”
夜梅听见我的话，脸色数变，最后看见我开着的克伦的布加迪威龙，说道：“这样吧，咱们两个赛车，如果我赢了，你就要回答我所有的问题。”
“真是可笑，我为什么要答应这种无聊的要求。”
“你不敢吗？”夜梅突然露出另一幅表情，一副落寂的样子，看得我着实心痛……
“好吧，不过我看你不可能赢。”我突然换了一副表情，一副“真拿你没办法”的样子，表情转变之快，将对面两个人都吓到了，但是夜梅一听我答应她了，立马高兴和我比划如何比赛……
准备就绪后，云巧韵当裁判，我们都在临时划定的起跑线前准备，待到云巧韵一挥手，我们同时踩下油门，冲出了起点。最开始，我故意稍稍放慢速度，等她超过去以后，我在面前的一大堆恩扭中摁下一个，液晶屏幕自动打开，我嘴唇亲张，轻轻的说道：“地洞驾驶，超越前一辆车。”屏幕上立刻显示出了我们的赛道地图，随后自动驾驶的灯亮起，我只是轻轻的把手搭在方向盘上，车就突然加速，猛的冲了出去……
我只是会开车，但是我没有说过我会飙车！与其说信任我的驾驶技术，不如去信任克伦的强力改造和编程能力……我一只胳膊搭在车窗框上，一手搭着方向盘，迅速的超过夜梅，在夜梅惊异的目光中绝尘而去……
看见站在终点的我靠在车上，姗姗来迟的夜梅在下车后叹了口气。
“谢谢，我没想到你竟然技术怎么好……”夜梅感叹道，神情突然变得轻松多了，“既然我输了，那……”
“有兴致去一起喝杯酒吗？”我突然开口打断了夜梅的话，邀请道。
“喝酒？”夜梅愣住了，不可置信的看着我。
“我想我们之间有些误会，正好趁现在大家遇到一起，不如喝点酒，聊一聊吧。”
“额，恩……恩……好。”
“那走吧，就去B市最大的地下城酒吧，”我脸上的表情稍稍缓和了一些，调笑道,“当然，只是喝点红酒，我可不想醉倒在酒吧里面。”
“好，好，我联系一下云姐姐……”
=================================================================================
坐在酒吧里面，看着对面的云巧韵和夜梅，我们三个人沉默着，已经喝下去一瓶红酒了……
还是我先来说吧……
==================================================================================================================================================================
20W字庆贺！

第九十一战 酒吧之夜（上）

终于20W字了……《异界变身骑士》开始征集各种人物和大招！有想法的人可以联系怪乖得QQ：517419496或是加群：104896604，亦或是直接在下面留言……
=================================================================================
当局者迷，旁观者清。
=================================================================================
“先说我的名字吧，你们好，第二次见面了，我的名字就是……”我顿了一下，“凌冰……”凌冰突然一脚把我踢回精神深处，自己来到了表面。我思前想后，决定老老实实的呆在里面，现在的我，情绪已经出现异常了，最好呆在里面好好地反思一下……坐在地上，抱住膝盖，开始看似乎就在眼前戏剧。
“凌？……冰？”夜梅皱着眉头读着，“哪个凌？”
“凌邵峰的凌，还需要再解释的详细一点吗？”凌冰动动眉头，说道。
“你……你和凌邵峰是什么关系？”云巧韵看见夜梅很明显的情绪低落，瞪了我一眼，迅速问道——喂喂，为什么要瞪我啊，明明是你们要我说的。
“什么关系？”凌冰的脸上似乎是露出了戏谑的表情。“你们认为我们是什么关系那？”
“这个……肯定不是一般的关系吧……”越往后面说，声音越小，直到最后，云巧韵的头都快钻进她的胸器里面去了……这是自从和她再次遇见以后，我第一次发现，她的那里已经长得那么雄伟了……之前一直没发现，是因为我故意躲着她的缘故吗？（那时你身边那么多老婆，哪里有时间关注别人……)
“不一般的关系吗？”凌冰轻笑了一声，“算是吧，反正连安丽雅都不知道我的存在，但是可以肯定的是，我是一直追随在他身边的人，我知道的他——永远比你们知道的多，我了解的，永远比你们了解的多，我和他相处的时间，估计除了安丽雅，比你们每一个人都长……每次出现事情，总是我们一起上，每次他一个人的时候，总有我在身旁……你们懂了吗？”
夜梅一听这些话，脸色变得很差，云巧韵急忙开始安慰她，同时又瞪了我一眼——其实不只是瞪我，连带着凌冰也一块瞪了……
“诶……说了这么多，你们也说说你们把……”浅浅的喝了一口红酒，凌冰靠在靠背上面，淡淡的说道，刚才突然变得有些激动地她（我）一下子冷静了下来——真不愧是冰的操纵者，对情绪的控制远远强于一般的人。夜梅沉默了一会儿，开始喝桌子上面的红酒，边喝边把原来的事情讲了一遍，可是讲到某些地方的时候，还是含含糊糊的带了过去……尽管如此，对一切都很明了的我，仅仅是在这个基础上对她们想了些什么有了个肤浅的了解……毕竟我现在还是一个陌生人，太多的事情不能对我说……
边喝边说，喝着喝着，夜梅一下子扑倒在桌子上面，醉倒了……
云巧韵和我（凌冰）看着醉倒的夜梅，不约而同的叹了口气。云巧韵拿起自己的杯子，喝了一小口，然后突然间目光灼灼的看向我，变得与刚才那个云巧韵完全不同，也与我之前认识的云巧韵完全不同……
“你，刚才说的都是真的？”云巧韵直视我的眼睛，质问道。
“千真万确，都是真的。”自然都是真的，我们两个根本就是一个人吗……
“是吗？看来是真的了……”云巧韵的眼神黯淡了一下，苦涩的叹了口气，看向醉倒的夜梅，“夜梅，真是命苦啊……”
“也不是命苦，直视正好碰上这种事情……你说……谁不痛苦那？我想他，也不会好受.,……”
云巧韵听见我的话，再一次叹气了，不过什么这一次什么也米有说，只是举起酒杯：“就剩下我们两个了，喝吧，不够的话，再要一瓶……大不了我付，难得碰上你这么一个极品的人，多喝点吧。”
我只是端起杯子和她碰了一下杯，然后刚到了桌子上面。
“恐怕今天不行那。”我笑着说道。
“怎么了？”云巧韵两眼问号。
“要出事了，要注意啊……”我把头一扭，云巧韵顺着我的目光看过去，不禁咋舌了。
那里，有不少奇装异服的，也有不少身穿黑衣的，但是可以肯定的一点，就是，他们身上充满了杀气，再看看那些蓄势待发的架势……看来我们运气不错那。
“真是的，难得一见的，在地下城里面居然火拼，真是罕见那……”
云巧韵露出了紧张的神色……
==================================================================================================================================================================
就这样了拜！

第九十二战 酒吧之夜（中）

回了老家了，倍感亲切……=================================================================================
暴力，企图解决一切。=================================================================================
酒店里面的人越聚越多，各式各样混混已经把整个场子占了大半，而在他们的中心位置，酒吧吧台上面，坐着两个人，两个凶神恶煞的男人，正在对峙着。
云巧韵又有点好奇，又带点不安的四周张望着，而我，只是静静的品着红酒——与我何干？只要不惹到我的头上，我绝对不会动手，绝对不会惹事……
“我们……不走吗？”云巧韵说道，她看见不少刚才的酒客已经连滚带爬的溜了，只剩下少许不要命（当然不包括我们）和醉死的。现在全场最特殊的就是我们这一桌了，3个孤零零的美女，其中一个已经爬倒，剩下两个也没有离开的意思，只是静静的喝酒，偶尔还时不时的扭头好奇的张望……
“应该打不起来。”我稍稍喝了一口酒，微笑道，“这里毕竟是地下城，主人没有点背景，怎么可能开的这么大，放心吧，应该打不起来……”
刚说到这里，远处的两个人已经吵起来了，吵着吵着，其中一个人一怒之下拿起桌子上面的酒瓶向另一个头上砸去，另一个似乎是早就有准备，一个闪身躲开了，气急败坏的吼了一句（听不见……），可是对方根本不理会他，直接指挥这边的喽啰，开始冲锋。
混战就这样开始了，没一会，就几乎笼罩了整个场子，到处都是劈砍声和惨叫声。我的笑容僵在了脸上——不会吧？这两众是什么人啊，竟然敢在地下城动手？不是脑子坏了吧……
“你没有随身跟着保镖？”云巧韵躲到我的旁边，不安的问道。
“没有，难道你还不准备跑吗？”我放下酒杯，重新恢复了笑容，调笑道。
“那你为什么不跑？”云巧韵拉着我问道。
“只要他们惹不到我的头上，一切无所谓。”
云巧韵看见我的从容镇定，也放心了，虽然她不知道自己为什么会相信眼前这个刚刚认识没有多长时间的女人，但是当她听见我的话时，心里还是不知不觉的放下心来，这种感觉，好熟悉……云巧韵心里默默的想到，同时又看了看我的脸……
可惜，就是有人没眼光，不，是应该说他们太有眼光了，看见这个有几个似乎是手无缚鸡之力（当然是似乎是了……）的美女，自然是躲开众多正在血拼的人，悄悄的靠近这边。
“老王，我们……这样没事吧。”
“没事，他们能不能打完还是一回事，但是这几个小美人跑了，可就是大事了……”
不用扭头，就知道，至少有4个混混已经接近了我们了，而且绝对是不怀好意……
“哟，小美人，你们不害怕吗？”
“为什么要害怕。”我冷冷的说道，但是连头也不回，很明显的是无视这个无聊的人。
“哟呵，还挺心高气傲的，老李，上！看我们把她绑在床上，压在身下插的时候，她还能不能这么厉害……”
是吗……想死的人越来越多了……我手上一用劲，酒杯就被捏碎了，红酒流了一手。
云巧韵靠的我更近了，我伸出干净的左手拍一拍云巧韵，示意她从我身上起开。
“呵，你们运气真不好那……”云巧韵离开了我以后，我缓缓站起来，一回身，就捏住了一个靠近我的人，“我，现在，很不爽……”
=================================================================================
又要打架了……

第九十三战 酒吧之夜（下）

上次那一章有点少，大家没有骂我把……
=================================================================================
再见，再次相见。
=================================================================================
我的动作和话明显使在场的几个人都愣了一下，但是那几个混混随即捧腹大笑了起来。
“哟呵呵，还是个小辣椒那。”其中一个人嘲笑道。
我没有言语，只是把我刚才抓住的人缓缓提高，变成女生以后，力量没有减少，但是个子明显低了不少……这一点让我很郁闷。但是我还是轻而易举把他抬离了地面，被我抓住的人很明显已经发觉自己的处境了，愣了一下，开始大吼大叫兼猛烈挣扎了起来。
我厌恶的看了他一眼，他这才发现我那一张绝世的容颜，马上停住了，露出一副猪哥样，嘴角甚至流出了些许口水……
恶心！我毫不犹豫的一挥胳膊把他甩了出去，这位可怜的（当然某人不认为他可怜）仁兄，只是看了一眼美女，下一个时刻，就撞倒十八个人并摔碎五张桌子，最后一头撞在墙上，昏死过去。此时的他距离我站着的地方已经有五十多米，如果不是墙的缘故，估计他要飞更远。
“不知道你们的人会不会买保险，我只知道现在在场的，所有闹事的人，都得被抬进医院……”我脸上露出残忍的笑容，在他们还没反应过来的时候，径直冲了上去，揪住其中两个人的衣领，让他们的脑袋互相进行一下亲密接触……
在一声清脆的骨头碎裂声响后，我无视两个人鲜血直流的头部，直接扔了出去，将向我冲来的若个人击退。这只是起一个缓冲作用，我一个后翻，回到桌子旁，将已经傻掉的云巧韵推到夜梅身上，然后拿起红酒瓶猛地砸向追上来的人头上。
来人惨叫一声，捂着头倒下了，瓶子也因此碎了，露出了参差不齐但是异常锋利的玻璃片，看到这个造型，我愣了一下，随即轻笑了一声——这可是鼎鼎有名的“酒吧凶器”那！
运起寒冰之力，酒吧凶器突然变得通体寒冷，在这热闹的场景下竟然飘起了点点寒气，碎裂的玻璃口处也更加慑人，我冷笑一声，挥舞着酒吧凶器杀进人群。凡是被酒吧凶器扫中或是刺中的人，无不瞬间变得通体冰凉，失去所有行动能力，而伤口更是不可控制的开始不住的流血，没一会，我的身边便倒下了一帮子人。
可是酒吧凶器也是有耐久度的啊……在又撂倒一圈人以后，酒吧凶器最终没有能抗住这样的战斗，在寒冰的作用下化为点点碎冰。
刚才还在鏖战的两众人，不知道什么时候停下了手里的动作，发现了突然出现的这个美少女，而她脚下的一堆人更是骇人，在看到她的身材时，所有在场的男性生物都咽了一口口水，当他们抬头看完她的容貌以后，更是口水止不住的流下来了……
为首的两个人也停止了战斗，看看他们身上的伤口，可知他们刚才打的多么激烈，而突然停下来的原因，正是发现了全场的寂静。更发现了罪魁祸首——我，正百无聊赖的蹲在那里，剥指甲，两个人都是见过世面的人，都惊异于我的容貌，但还是迅速回复过来。两个刚才还是仇敌的人，这一下交换了一下眼神——必须解决或是抓住这个少女！不然今天不仅分不出结果，甚至有可能功亏一篑，终结在这个少女手上！
“说好了，如果能生擒，那就看谁能赢了。”
“我知道。”
两个人刚说完话，便纵身冲了上来。
正在郁闷为什么没有再上来的我，突然发现余光视野的人群里面一下子冲出来两个人，一个拿着一根棒球棍，一个赤手空拳，好像就是刚才交涉不成开打的两个人。我微微一笑，手往身后一握，冰气迅速在手里凝结，在伸到前面的时候，手里已经多了一把日本刀形状的冰刀——不是我喜欢日本刀，而是这种武器最适合劈砍了，在这种实力差距极大，又不用顾及什么其他东东的战斗里面，最好用了。
两个人同时愣了一下，没想到我随手就拔出了一把武器，而且还是一把看似很奇怪的武器（在他们看来，我就是拔出来的），但还是冲了上来，一左一右，企图用围攻战术制服我。我用长刀架住棒球棍的攻击，另一只手则直接打向空拳的人的胸口。那个人急忙用胳膊格挡，但是胳膊上面突然一阵剧痛，他诧异的发现刚才格挡拳头的地方，竟然插着一把冰蓝色的透明的小匕首……
我什么时候说过我只用一把武器来着？
冰匕首迅速发散力量，他的胳膊短短一会就变成了紫青色，趁他发愣了时候，我的长刀挑开棒球棍，一个扭身，穿过了他的左胸膛。
倒了一个。我立刻去斗另一个人。
另一个人见状不好，急忙虚晃一招，想要逃跑，却发现自己的脚被冻在了原地，而我的下一击，直接赐他一个透心凉。待到两个人都倒下以后，我再看，发现刚才还有的一大堆人，看见老大被我轻而易举的砍了，大部分都跑了，小部分也傻了。
呼，真是不堪一击……我叹了一口气，长刀化为点点飞冰，清洗我身上的别人的血污。
回到桌旁，看见云巧韵恢复了果然，正在用一种不可置信有万分钦佩的眼神看着我。
“你……你不会有事把，刚才杀了那么多人……”云巧韵担心的问道。
“黑社会火拼，policeman巴不得你死光光了，还会去追就是谁杀得人？”我用谢谢的目光看着真正在担心我的云巧韵，“况且，就算找到我头上，凭我也能解决……”
正在说话时，又一众人进入酒吧，我余光一瞟，顿时愣住了，云巧韵疑惑的看着突然呆掉的我，又看向入口，显然她从轩辕月等人嘴里也听说过这个人。
正是林奈！他感受到强烈的目光，扭头看向我们这张桌子，当看到我的时候，他傻掉了，好半会结结巴巴的喊道：
“凌？……凌若？……若？水？！”
这不可能，他怎么认出我来的！我现在完全不是原来的样子啊！
=================================================================================
=================================================================================
补偿上次的吧……故事全面开始，天凌回收在即。

第九十四战 读心术？

《异界变身骑士》开始征集各种人物和大招！有想法的人可以加上怪乖的QQ：517419496或是加群：104896604，或者是直接在下面留言……
================================================================================
================================================================================
我本以为，会是别的什么，在战后跑出来打扫战场，有可能是地下城的老板，亦或是他们自己帮的人，但是万万没有想到，出现的会是林奈。
林奈抬起左手，伸出一根手指指着我，仿佛还想说些什么（由于刚才他们离我们较远，所以刚才并没有听见他喊出来，只是看口型是在说我的名字）但是动了动嘴，什么也没有说出来。
我也迅速从呆愣中恢复过来，用疑问的眼神看着林奈——我记得林奈在本地并没有势力，可是他出现在这里干什么……正在疑惑之际，发现林奈朝我们走过来，脸上还是那个贱贱的笑容。他旁边的一个人似乎小声对林奈说了些什么，林奈看了看地上堆积的人（其实有些是尸体了……）,用复杂的眼神看了我一眼，但还是快步走了过来，最终站在我的面前，将手伸向我的脸，但是我怒目而视的目光让他把手又收了回去。
一旁的云巧韵用奇怪的眼神看了看我，然后又看看林奈，显然不相信我们认识。
“这位小姐，可否上楼好好交谈一番？”林奈微笑着邀请道。短短一会儿，他似乎就看出来，我旁边的云巧韵并不知道我是凌若水，所以用威胁的目光看着我，嘴角的那一丝坏笑似乎在提醒我——不从了我我就揭发你……
他好像在威胁我？尽管我不是那种会被威胁给吓到的人，但是在这个紧要关头，还是先不要暴露我的身份为好……
我点了点头，扭头对云巧韵说道：“我上去一趟，一会儿就下来，你们等会吧，等一会我送你们回去……”
“不用，我们有……”云巧韵刚想说她们有车，就被我捂住了。我贴近她的耳边说：“记得等我……”
说罢，我就不再理会云巧韵。云巧韵不知为何脸变得有些发红，用奇怪的眼神一直盯着我……我是不是又干了什么错事……但是不允许我多想，手就被某个趁机占便宜的色狼抓住了，没有反应过来的我就这样傻傻的被拉上二楼，直到到了二楼，我才终于反映过来，手一甩，把林奈的手甩开。
由于某个人的强力一甩，林奈直接被甩到了走廊的另一边，躺在地上，只有进的，没有出的气了……
好吧好吧，其实没有那么严重，只不过……我吧林奈扶了起来，林奈倒吸着冷气，在自己身上摸了两下，然后用怨毒的目光看着我，最后让旁边被吓傻的跟班去拿医药箱。
“你……你没事吧……”我有点不好意思的说道，虽说是他骚扰我在前，可是我也没有必要因为人家抓了一下我的手，而把人家摔出去啊……
“没事，就是断了两根肋骨……”林奈苦笑着看着我，“没必要这样对我吧，我又不是和你又什么深仇大恨……”
就这一下，就断了两根肋骨？汗……正在我怀疑真的是我太用力还是他太脆弱时，心里面沉默了许久的凌冰突然说道：“小心点，注意精神上面的防护。”
怎么回事？我刚刚一愣神，头脑马上一阵恍惚，心中暗道不好，而下一刻已经恢复过来了，凌冰轻笑了两声，说：“看不出来啊，眼前这个人妖还是个精神系的，只不过等级太低了一点……”
“精神系的？原来如此……看来是读心术了……不过，人妖是什么意思啊?”
“你真死蠢，自己慢慢发现吧……现在知道为什么他能一下子认出你了吧。”凌冰带着嘲笑的语气说道。
“我了解了……”同时抬眼看向林奈，林奈似乎有些心虚的把头扭到一边，然后我们停在一间房间前面，林奈伸手打开门，发现里面还有几个人，林奈用下巴一点，身后的人立刻冲了上去，屋子里面一阵混乱，然后林奈大大咧咧的走了进去，坐下了。
孩子……你还真是有黑社会风范那……犀利的某人感觉吐槽不能……
无奈的走进去，一屁股坐在林奈的对面，林奈上上下下扫了我无数眼，最后被我“无意中”的一个甩手动作吓得靠在了靠垫上面。
“诶？你为何流汗了？”
“你管我！”
两个人沉默了一会儿，我开口道：“你原来缠着我，是因为看不穿我吧……“
“你都知道了？也难怪……”林奈先是有些紧张，但是迅速放松了下来，“你想不想知道，我这次回B市，是来干什么那？”
“干什么？”我动了动眉头，不解的问道，“怎么？不是回来上课了？”
“哼，我现在只要等着继承就可以了……没有必要……”尽管没有说，可是我已经感觉出来他的下文了。
“那你回来干什么？”我没好气的说道，他不会无缘无故把我拽上来吧。
“这次，我是被老爷子派来。”林奈微笑着说道，刻意的顿了一下，“帮助李胜李利的。”
========================================================================================================================================================================================
林奈，故事要开始了……

第九十五战 交易

不要相信这次的主题……
========================================================================================================================================================================================
听到林奈的话，我笑了笑，并没有当真——毕竟这种东西，不说有可能是事实，说出来了，要么就是笑话，要么就是……
“什么意思？”我装作糊涂的样子问道。
“大家都是明白人，既然有美女要求我解释一下，我只能老老实实的交代啦～”林奈贱贱的笑容依然挂在脸上。听见这句话，我不知为什么摸了摸自己的脸，感觉有点发热啊……
“哟，美女，你的脸怎么红了？”林奈看见我的动作，故意调笑道。
“如果你再有废话，我不介意打断你所有的骨头哟。”我没有发现自己语气的奇怪，平淡的说道。
林奈听见我的话，身体不由得打了个冷战，怕怕的把屁股向后挪了挪，似乎是想离我远一点……
“好吧，我说……”林奈收起了笑容，换上一副严肃的表情，嘴角露出一丝苦笑，“我这次来，是受天凌临时董事长李胜和总经理李利的邀请，来到B市，帮助他们巩固他们手里的权力，消灭反抗的人员以及打压敌对的公司。”
只是这样？我皱起了眉头：“那他们不应该请你啊，你家虽然很有名，但是那是在南方，据我所知，B市，似乎没有你们家族的势力啊，就算他们两个脑子再烂，也不如去请B市比较厉害的虎头帮协助……尽管依旧对我没有任何阻力可言，但是起码比较近，不至于像林奈这样——远水毕竟解不了近渴。
“李胜李利的条件，就是帮助我，在B市立足。“林奈语气低沉的说出了下半句。
“什么？！”我猛地抬头，惊讶的喊道。
原来是这样，如果借用本地帮派的力量的话，最终有可能使公司落入帮派之手或是被帮派掌控，而如果借助外地黑帮的势力，反倒可以利用别人已有的基础来构建自己的黑色势力，前期给予帮助，中期加以控制，后期大权在握，成为一方的代言人，如果不出差错，而且有点背景并把上面的关系都打通的话，确确实实是个棒极了的主意……
“是吗？我劝你拖两天，再过两天，就要换董事会和经理了。”我想清楚以后，靠在了沙发上面。
“就知道你要说这种话……”林奈叹了口气，说道，“需要帮忙吗？我可以当你们的内应的。”
“你似乎很了解我啊……”我嘿嘿笑道，“尽管我不需要你太多的帮助，但是有你，可能会省点力气，说吧，什么条件。”
“相对那些从别人手上抢来东西的人，我对那些本来的继承者更加信任，而且，你让我看到了你的实力，所以，我希望你能在事件结束以后，帮我在B市立足。”
“这个简单，我当然会答应。”
听见我的承诺，林奈放下心来，呼了一口气——总感觉哪里不对，不知是刚才林奈的声音还是语气，总有一种做作的感觉……
“好了，说了这么多了，该告诉我，你为什么非要在B市立足，打下自己的天地？你完全没有必要吧？”
“怎么会没有必要，如果我是男的……哦不，什么事情也没有，只不过是家里有几个远房亲戚想找我的事情，认为我不够格，所以……”
“恩，我明白了。”我摆出一副“原来如此”的表情，看来是家族内部争斗啊……这种事情，还真是不好说那……但是不得不说的是——
天凌，迟早要回到我的手里，李胜李利，我不管你背后是谁指使你们的，你们惹了我，不论是我，还是凌家，或是暗日，都不会放过你们的……
“哦，对了，我又想起一件事情……”林奈突然说道，目光炯炯的看着我，“这件事情，可是当务之急那……”
“什么？”我疑惑的问道，还有更紧急的事件？
“没错，是关于圣凌学院的……”
========================================================================================================================================================================================
关子卖够了～

第九十六战 不解

废话不多说，故事直接开，以后的内容估计就要回圣凌了。
=======================================================================================================================================================================================
到了楼下后，发现云巧韵侧着脑袋，有些昏昏欲睡的趴在桌子上面，正在端详手里的酒瓶。长长地头发散了一桌子，映衬着一张带着些许醉后的粉红的脸颊，有一种别样的风情，不知不觉中，云巧韵也成为人上美女了啊……夜梅还在一边趴着，不过似乎已经睡熟了。
林奈跟在我后面走了下来，顺着我的目光看向那一边，随后笑笑。
“林奈，一会儿你派个手下，帮我把车开回去——我们三个人三辆车，一个已经醉倒了。”
“我明白的，一会儿我就把最会开车的小李派过去。”
“谢谢……”
“还说什么谢谢，这不是应该的吗？”林奈不满的说道，“你这明显是见外了啊。”
“现在还不能对你见内那。”我伸出一根指头点在他的头上，然后微微一笑，不再理会他，扭身向云巧韵她们那里走去。
当我站定以后，云巧韵才发现我回来了，不知是不是，刚才她的脸好像突然变得更红了一点……云巧韵看了看我身后不远处的林奈，林奈似乎冲她招了招手，云巧韵也招了招手，以示友好。
“怎么？事情完了？”云巧韵似乎带点关心的语气问道。
“恩，已经完了，走吧，我送你们回去。”走到夜梅的旁边，伸出手来，将夜梅抱起来，也没有计较什么，不是背到背上，而是用很自然的公主抱的姿势，抱着夜梅向酒吧外走去。
另一边的林奈也开始检视手下收拾战场的结果，没有和我们多做道别，就在一边忙活开了。从地下城酒吧出来，天上竟然下起了点点小雨，突然想起变身的那一夜……
不禁叹了口气，而我正在叹气时，完全没有注意到怀里的娇躯的轻轻一颤……
走到停车场，发现一个人早已等在哪里了，十分年轻，看见我们的出现，立刻走上前来：“是凌小姐吧。我是老大派来的，您叫我小李就可以了。“
“谢谢啊，一会儿跟在我们之后，把这辆车开回去。”递给他一个钥匙，小李默默地结果，老老实实的跟在我们后面。
==========================================================================================
一路无话，门口的保安看见是学院里面学生的车，稍稍检查了一下证件后就放行了，车一直开，没一会儿就到了宿舍楼下，云巧韵和夜梅不是一个宿舍的，所以在用夜梅的钥匙打开门让我把夜梅送进去以后，就离开了。
将夜梅轻轻的放在沙发上面，环顾这个曾经十分熟悉的客厅，看着看着，眼睛竟然渐渐湿润了——这个地方，现在对我而言，或许是不该来的地方吧……
沙发上面，夜梅似乎是梦见了什么，一会沮丧一会高兴，看得我哭笑不得，垂下头，在她脸上吻了一下，看着夜梅似乎是安稳的睡着了，我站起身（刚才一直是单膝跪地），向大门走去。
“就这样就走了？不解释一下？”
身后响起了一个声音，我无奈的耸耸肩，扭过身看向那个，似乎只到我胸口，还是个loli的小女孩，穿着一身很可爱的布满动画人物的睡衣。
“怎么？我需要解释什么吗？”我看着轩辕月冷笑道，“我现在什么也不想和你说，如果你有问题，你明天可以去找云巧韵，我想她应该很乐意讲故事给你听。”
“你……”轩辕月的脸瞬间憋得通红，似乎是气着了。
“我什么我？我什么都没有必要对你说，”我的声音里面不由得带上一丝冷漠，“我没有必要对一个永远是小孩子的人解释，就这样。”
说罢，我径直走出了大门，而轩辕月呆愣在我身后，随着门关上的声音响起，轩辕月慢慢的恢复过来，狠狠地在地上剁了两脚，转身上楼了。
而在轩辕月上楼后，夜兰偷偷摸摸的从一楼的厕所走出来，看了看睡在沙发上面的夜梅，有用疑惑的眼神直愣愣的盯着那扇刚刚关山的门……
===========================================================================================
出了门了，坐在车上，我直接拨通了卡西的电话。没有两声，电话接通了，里面卡西的声音传来，似乎有些嘈杂。
“您好，您找哪位。”
“卡西，是我，现在忙吗？”
“哟，是冰啊，说吧，现在找我肯定有事，要我帮你做什么吧。”卡西一听是我，兴致涨上来了。
“帮我去那个东西……关于圣凌的一些文件，只要你去凌家大宅的某处就能找到……”
=======================================================================================================================================================================================
呦喜，就这么多了。

第九十七战 理事长

这里说明一下……圣凌学院是直属于凌家的，是属于凌家下属的集团产业之一，而不是属于天凌的，也就是说完全独立于凌家其余产业之外的一所高等院校，并不归天凌管制，所以……
=======================================================================================================================================================================================
圣凌学院，此时还是早上九点多，而在圣凌的会议室里面，已经坐满了人，有的是二十出头的青年，还有四五十岁的大叔大婶。而在最显要的位置上，居然空着，一直没有人坐。
“哟，这不是XXX吗，令尊最近如何……”
“还不是老样子，哪里像您家一直蒸蒸日上那……”众人有一句没一句的的聊着天，许久，也不见再来人，有人不耐烦了。
“怎么，召集我们这些股东来，只是坐着吗？”一个青年明显有些焦躁了，不满的发着牢骚。
“不知道啊，似乎是要换圣凌学院的理事长……”
“不是吧？圣凌已经好久没有理事长了！”
“就是啊，再说选理事长，也应该在我们之间选吧，可是之前谁也没有听到一点风声啊……”
“就是就是……”
正在众股东展开热烈讨论的时候，会议室的的大门处走进来一个人，似乎年龄不大（确实不大），但是穿着一身OL装，傲人的身材使所有人侧目，理着齐肩的中发，一脸的冰冷，但是无法掩盖住那带着女神气质的美丽脸庞——不！那就是如女神一般美丽的人！
在场的所有男性，不论老幼，都“咕咚“一声咽了一口口水，而在场的女性则有的露出惊讶的表情，有的微微露出一丝嫉妒，还有的，眼冒绿光……
这见这位美女径直走到了那个空出来的座位前面，一屁股坐了下来。
众股东看见这个动作，纷纷愣住了，最后看见美女从手里的袋子里面拿出若干份材料，从两边分发下来，股东们看见手里的材料，有的露出了疑惑的表情，有的则面部僵硬，还有的笑一笑，不当回事。
“怎么？仅凭着这一份不知是真是假的委托书及授权证明，就想当圣凌学院的理事长？告诉你，小丫头，你还嫩了……”一个老股东似乎是倚老卖老的说着，只见美女没有理会他，只是转了转戴在左手无名指上面的蓝色钻石尾戒，上面的L在阳光的反射下，格外的显眼。
“这……这莫非是……”那个老股东结巴了，毕竟这个戒指他上回看到，还是他20多岁的时候……
“现在，明白我的地位了吗，如果我不满意，在座的，就该把自己的座位让给应该坐着的人。”美女气息如兰，但是每一个股东都像是被冷风吹过一样……
“现在，董事会议正式开始，而我，将要就任圣凌的董事长并兼任理事长……”
===========================================================================================
安丽雅不安的站在门外，早上召开的董事会议，她也听说了，但是因为身份原因不能参加，而现在，她就被新上任的董事长兼理事长招到了门外。
“进来吧。”
听见是一个格外年轻的女声，安丽雅愣了一下，但是还是迅速道了一声“谢谢”走了进去。
看见坐在理事长桌子后面的那个美少女，安丽雅傻在原地：“是……是你？”
“没错，就是我，除了我，还能有谁。”我冷笑着说道，看见安丽雅，我的心竟然不由得一颤，但是还是迅速恢复了过来“你不要想别的，我这次召见你，并不是想有什么下马威，只是想说，我们之间可能有些什么误会，但是，今后，我就是圣凌学院的理事长，我只希望，你能够帮助我，而不是……挡我的路，我不希望我们之间有什么成见，我想，’他’也不希望。“
“你……你是他委托来的？“尽管早有耳闻，可是安丽雅还是想再确认一下……
我什么也没说，只是点了点头，同时出示我手指上面的蓝钻尾戒。
“我……我明白了,,,,,”看见安丽雅脸色突然变得十分苍白，身体都快有些站不住了。
“你们……还那么恨他吗……”想了想，但是我还是问了出来，我把脸别过一边，不想看安丽雅苍白的脸，我的心会更痛的……
“我，我们？我们早就……早就……可是……一切都晚了啊……”
“怎么可能？”听见她的话，我冷哼道，“既然你不打算说真话，那就请离开吧。”
“不……我们真的……”尽管看不见她的表情，但是我能感觉到，她已经哭了……
“我好好想想吧……你先走吧……”
理事长室再次回归沉默……
===========================================================================================
尊敬的大小姐：
调查失败，失败原因，涉及国际机密保护协定S级别。
调查对象：凌冰
“妹妹啊，你真的没记错这个名字？”
“没有，我问的一清二楚……”
“这下，麻烦了那……”
=======================================================================================================================================================================================
结束！

第九十八战 拒绝

前几天出门了，今天更新～
=======================================================================================================================================================================================
有多久，没有这样忙活了。把手里的笔放下来，揉一揉已经酸麻的右手，看着眼前如山的文件，欣慰的呼了口气。抬头望望窗外，天色还早，从随身的包里面拿出一份资料。（晕死，亚莉非要送给我一个女式包……
但是迫于各种压力，我只能接受了……呜呜，好烫手啊……）
林奈给我的这份资料很是完整，将近几天要发生的事情都交代清楚了，并且指出，在李胜李利的背后，肯定有一只支持他们的人，因为他们似乎是在八年内发展成现在的样子，而在半年前，一直很平庸的做人……看来和我猜的没错，肯定有一个人在黑暗中策划这一切，而且是个十分厉害又恐怖的人，可以将我们都把玩在手心……不！我用力的摇了摇头，这些都是不可能的，世界上不可能有那种人……
再次看向那份材料，凌冰平静的说：“纸上面带有一点点精神波动那。”
精神波动？我微微愣了一下，很快也感觉出来，真是差距啊，力量型和能量型在感知上面就是有差距啊。
“难道是林奈的？现在我们身边已知的就只有林奈是精神系的。”
凌冰沉默了一会儿，说道：“我不能确认，毕竟我也不是精神系的。如果某人在的话，这种东西应该可以很简单的就可以追踪到，可惜……她公费旅游去了……”
汗，不需要这么直白吧……人家就算是出去旅游，也有正当的理由，谁像咱？现在每天忙得要死……
“呼，看来越来越不安生了，不知以后会发生什么事情……“叹了口气，一向开朗调皮的凌冰蔫蔫的说道。
我何尝不是这样想的那……
“youhavecallingcome……”手机铃声响起，我拿起手机看了看，猛的皱起了眉头——上面的那个号码让我极其的厌恶，李胜，我敢说，我在那件事之后再也不想看见这个名字。
“没办法，接吧。”我不情愿的接通，同时看着材料上面，李胜下一步的指挥……含含糊糊的对着话，在挂掉以后，我突然笑了……
============================================================================================
“你们好。”我微笑着说道，尽管脸上的笑容有些僵硬。
“你好，很高兴你能赴约。”对面的两名男子很高兴的说道，正是李胜李利两兄弟，两个人脸上都露出一丝丝的淫色，眼光更是在我身上到处游走。
X，被男人这样看感觉好恶心啊……我的身体不由得抖了一下，背上流下无数冷汗……凌冰在心里面已经笑翻了。
“来，凌小姐，您先点菜吧。”李胜将菜单递给我，在我接过的时候，在我手上摸了一下……
浑身的鸡皮疙瘩，感觉很好……
点了几道菜之后，安静下来，发现餐厅里面几乎所有的人的目光都集中在我这里，看完我之后，就都集中到我对面的那对兄弟身上,充满了嫉妒与羡慕～
偏偏那对兄弟还是一副自豪的样子，真是欠扁……我忍！现在不是生气的时候！
我们一直没有说话，直到菜都上来可以后，李利微笑着说道：“凌小姐，您先请～”
“那我不客气了。”拿起筷子，开始慢慢悠悠的吃菜，吃着吃着，突然说道，“你们不吃吗？那要这么多干什么？”
“没有……我们没有事情，我们之前吃饱了……”李胜赶紧说道。
“是吗？”我微笑着说道，夹起一片菜叶吃掉，“两位请我，肯定不是只是吃饭而已，有什么话就明说了吧，不需要拖拖拉拉的，我也不喜欢拖拖拉拉的男人。”
李胜李利一听我这句话，就绷直了身子，脸上换上了讨好的笑容，但是难掩本来的绿光……恕我爆粗口，你丫的能不能不要用那么YD的目光看着我！真的好BT啊！
“那个……其实我们想为圣凌学院投资，成为圣凌的股东，不知凌小姐能不能给个方便……”
“好啊，只不过我只能答应你们前一个条件，投资可以，股东没可能……”我又吃了一口菜，突然变得十分冰冷，冷冷的看着他们两个。
“你说什么？……”李胜一下子呆掉了，刚才还好好的说话，这一会儿就变卦了，让他有些不能接受。
“我没说错，只要天凌还有一天在你们手里，圣凌，圣凌就永远不会接纳你们为股东！”我一拍桌子，猛的站了起来，怒视着两人，“你们不要以为我什么都不知道，看看这个！”我伸出左手，让他们看到我的戒指，“明白我的立场了吗？把你们肮脏的野心自己吃了吧！”
=======================================================================================================================================================================================

第九十九战 刺杀

再次感慨，电信的渣网络，看着猫机亮灯正常，就是上不了网……
========================================================================================================================================================================================
该死的，天杀的，早知道就吃完再和他们决裂了，搞得我最后还没吃完就闹崩了……
“你还真是无节操那～”凌冰调笑着说道。我无视凌冰的嘲讽，摸摸肚子，肚子立刻很不给面子的“叽里呱啦”叫了起来……凌冰瞬间石化，无奈的摸摸自己的脑袋，说道：“好吧，我承认你是对的，没吃饱饭很影响状态的……”
“最近似乎有家小吃店不错，去吃点东西吧。”
正在此时，手机铃声又响了，我拿出来一看，居然是克伦的来电，这个时候克伦找我会有什么事请那？我这几天唯一和他通话就是为了……莫非是……我带着些许期待的接通了。
“喂，老大，是你吗？”克伦有些兴奋地声音传了过来。
“是我。怎么了？”
“你要我做的那个机器，快要完成了，再过两天，我测试一下，应该就能用了……”
“真的吗？！”我一下子叫出声来，心脏激动地快要跳出嗓子眼了——难道，真的可以脱离现在的样子了吗？又可以做回男生了吗？
“是的，其实我并不提倡用机器强行回复，依靠机器的话，总归是有些风险的，按照你的调整速度，两年内应该就可以恢复了……”
“两年吗？可是我等不了那么长时间了……我过两天去找你……”死鬼，我恨不得马上变回男生，谁愿意等两年……
“是吗？那好吧，我今晚就进行组装，过两天你就来吧……”不知是不是我的错觉，我似乎感觉到克伦的语气里面有些遗憾啊……你到底是什么意思……
“好，我知道了，就这样吧。”
“好的，掰掰。”兴奋地挂掉手机，这是继劳累和愤怒之后，今天唯一使我高兴的事情。
“喂。”凌冰突然在我心里面淡淡的说道，“你就这么高兴吗？”
我愣住了，问道：“怎么，你不高兴吗？”一直以来，凌冰很少表露自己的心情，一直默默地帮助我或是很激昂的给我出谋划策……第一次看见凌冰这样。
“没事，你继续吧……”说罢，凌冰的意识就消失在了我的脑海里面，无论我怎么呼唤都不出来了，真是的，我哪里说错了吗？……
无奈，只好试着开导凌冰，可是半天凌冰都对的我的话没有任何反映，这丫头怎么了？郁闷……
默默地往前走，喜悦之情在我脸上一览无余，走着走着，发现附近的景色暗了下来……不对呀？现在已经天黑了，为什么会有这么明显的变暗……灯光哪里去了？
似乎是由远及近，路灯一盏一盏的灭了，不！不只是路灯，附近居民楼的灯光也渐渐消失了……
怎么回事？片区停电？
正在疑惑的我，猛然感觉到一阵突如其来的危机感，头上好热……
“快闪！”安静了好一会儿的凌冰突然大吼道，随着凌冰的这一声怒吼，我两脚一用力，蹦到了前面，而在我前脚跳出的时候，背后闪过一道电光……
“啪嚓！”碎裂的声音响起，整条小巷彻底的暗了下来，刚才亮着的所有路灯都崩裂了，瞬间陷入黑暗的我两眼一抹黑，只能凭着本能移动。
身体往后猛的一退，一到电光在我刚才站着的地方炸响，我这才看清，原来电光，正是来自于我头上的路灯和电线……
难道是……刺杀？
“狗日的，你们就这么心急啊！”
=======================================================================================================================================================================================
没人投票了吗？

第一百战 电光冰刃

值得纪念的第一百章，百章之际，推荐终于上了1000……我为什么想哭啊……
========================================================================================================================================================================================
“轰！……”一声巨响，在我耳边炸开，我的脚刚刚着地，就闻到了发丝上面的焦味。
该死的，敌人究竟在哪……我根本不敢在一个地方站住，几乎就是脚一着地马上就跳起，刚才就是跳的慢了一点，才被闪电燎到了头发尖……
“哇！”凌冰尖叫了一声，“再快点！不然又要被劈到了……”
开什么玩笑？！闪电的速度是千分之一秒，还好这不是闪电，只是人为地控制的缘故，而且像这样不敢到处乱放，看来，可以控制的电力是有限地，不能随意挥霍……如果真的电力充足的话，我早就被劈成人棒了……oh，想歪了的自己撞南墙去。
“看，快出小巷了！”凌冰说道，我眼角一扫，街上也是一片漆黑，我有一瞬间想要冲出去的冲动，但是还是没有跳出去，而是在小巷里面转起了圈子。
“你为什么不出去！”凌冰急了，我只感到身体一震，差一点又被燎到……
“你吵什么！你有没有搞懂情况？”我在脑海里面吼道，“你没看见吗？现在的电力已经逐渐减弱了，这只能说明这一片的电力跟不上需求了，只能越来越少，而大街上……你也看到了，和这里没有什么差别，而且如果我没猜错的话，大街上可能有很多残存的电力……我极有可能被一下子击穿！”
大量的电力集中操纵，这一片的电线极有可能全部断路了，所以只能一次一次的发射，总有用光的时候……可是我不相信我能撑到那会儿！
突然间四周很安静，也没有闪电了，也没有霹雳了，一切好像都停下来了，我抓住这个机会，停了下来，但是身体依然保持高度紧张，谁知到他什么时候又打雷～！
“啪，啪，啪。”似乎不远处传来鼓掌声，接着是一个略显年轻的声音，“真是厉害哪，居然迟迟没有被我击中，看来今天不杀了你是不行了，原本看你的样子，还打算俘虏你来着……诶，真心痛啊，继续逃吧！”
话音刚落，我的头上又闪起了雷光……
该死！大意了！我捂着被雷击中的右臂，敏捷的闪躲着，但是现在对方很明显已经动了杀心，电光一道接着一道，一道快似一道！
“呜啊！”我惊叫一声，刚才为了躲一道闪电，却不知旁边也劈下一道，正好批到我的背上，一瞬间，又刺又麻，又痛，险些一下子瘫倒在地上……
不行！我的力量根本发挥不出来！我甚至不知道敌人在什么地方！没办法了，现在不能再顾及暴露身份了……“凌冰，把你的力量给我！”凌冰什么也没说，只是在内心中静静地坐了下来，浑身发起了蓝光……
我彻底停下了，单膝跪地，黑暗中的人轻笑了一声，似乎在说“怎么？终于放弃了吗？”
下一刻，两道电光劈到了我的背上……黑暗中的男子笑了起来，似乎为轻松完成任务而高兴，等电光消失了以后，笑声像被一下子掐断一样。看着依旧在原地的我，除了之前的伤，一切完好。而在我的身上，一层类似保护膜的东西在发出淡淡的蓝光……不！那不是保护膜，那只是一层冰甲，将闪电导向了地面。
“呼，还以为短时间内不能再动用能力了那……”我慢慢悠悠的从地上站了起来，直视刚才声音传出来的地方，“你准备好了吗？”
“准备什么？！”我的背后传来一声冷笑，又是电光大作……我的左手上附上了一层淡淡的蓝光，在身前一摆，电光悉数落在了我的附近，没有一道再打住我。而卧刚刚摆到一边的左手一指我的左面，不远处传来了“嚓啦”的声音，然后是一声尖叫，夹杂着痛苦和愤怒，由于右手不能动，一只手使用的很麻烦，所以我又把左手刷得甩到右面，作势向下一压，就听见“扑通”一声，一个东西狠狠地栽在地上，随后传来了挣扎的声音。
想逃掉吗？我嘴角微微翘起一点，像那个方向走去，黑暗中，我身上的点点蓝光将附近微微照亮了，我看到地上躺着一个青年男子，身上各个关节处都是一层厚厚的冰，将他整个人冻锁在地上，而在他的下半shen，右腿已经不见了，露出碗大一个伤口，正在哗哗的流血……
“你是……怎么知道我的方位的……”说着说着，他还咳出一口血。
“看你似乎是回不去了，告诉你吧，这一点点热感应，我还是会的……”
热感应？！男子愣了一下，热感应只有冰系的异能者会，而且据资料说，她还有巨力……难道，她就是……
“哟呵呵，看来你猜到了那。”我微笑着说道，“这下子你就不会心不甘情不愿，老老实实让我杀了吧……”
早知道，刚才就早些解决掉她了！
不，不行！我还要把情报带回去！男子咬了咬牙，附近的电光逐渐向这边牵引，发出擦擦的巨响，而且越来越大，照的小巷里面亮如白昼。男子愣了一下，但是随之一脸惊喜，难道这附近还有足够我逃走的电力吗？也许我在用点力气就可以……但是他抬头时，看见眼前这个貌若天仙的女子看着附近越来越亮的电光，却没有丝毫惧意和要躲避的样子，依然一副嘲笑的样子看着他。
“你……你为不怕……”
“你真的以为，这一片居民区的这一点点电力真的可以像现在这样吗？”我鄙夷的看着他，“就算你现在后悔也晚了，你以为，最开始下狠心就能杀了我吗？”
我不在看他，扭身向小巷口走去，走到口边时，我大声说道：“亚莉！给他一个痛快吧……”
“轰隆！”这次不是从地上了，而是从天上落下一道巨大的天雷，轰在了刚才男子所在之地……
========================================================================================================================================================================================
开香槟庆祝！

第一百零一战 天凌大作战（上）

估计这一下会不短……李胜李利干不长了，准备让他们领份便当回家吧……
=======================================================================================================================================================================================
其实亚莉一直跟着我，不过不在必要时刻，是不会出手的，为了不暴露身份——但是现在看来完全没有必要了，似乎是我之前太高调，让对方都了解了我似乎不是什么平凡的人，所以在我拒绝了李胜李利的请求后，就遭到了刺杀，而且不是一般的杀手，还是异能杀手……
刚刚的刺杀让我突然想清了，既然他们迫不及待的要消灭我，我就不能在拖拖拉拉的了，那样，当我动手时，估计一切就都晚了……尽管，我觉得有些不妥，可是已经不允许我再浪费时间了，造成什么影响，以后再慢慢解决吧！这次派来的只是一只小杂鱼，下一次就说不定了……
我打了一个响指，从黑暗中，亚莉走了出来（现在依旧一片漆黑，路灯和电力似乎都没有恢复），我听见亚莉走到我身边，我淡淡的说了句：“通知他们吧，下面出什么事情，我都不管了，让他们放手干吧。”
“好的，我这就通知他们……”亚莉听见我的话，有些兴奋地说道，看来两三年没见，她还是老样子……
“你呀，就是不安生。”我转身面对亚莉，用手指点了点她的额头，虽然我变成了女生，但是依旧比她高出半头去（好吧，你越活越幼稚了，和女孩子比……）
“还说我？你要是肯安生一点，你至于变成现在这样？”亚莉有些不满的说道。
“我吗？”我苦笑了一声，“我就是因为不安生，才能活到现在，老老实实，成不了事，也活不下去。”
“好了，我已经把你刚才的语音资料传给了那些不安生的人，你就等着看好戏吧。”
“不，我现在只想祈祷，不要给我惹太大的事，以免我解决不了……”
“对了，你刚才为什么不自己告诉他们，非要把我叫出来……”
“你管我！”
“哦，我明白了，真是悲剧的老大心理……”
……这丫头还是一贯的毒舌，就算是找了老公也不会稍稍放下一点点，真是不知道拉得受的什么罪啊……难为他总是笑着……
“喂，你的眼神为什么突然间变得这么淫贱啊！”
这……这叫淫贱？我囧了……这明明是同情兼理解的表情啊……
============================================================================================
此时，深藏在地下的暗日基地中，一个人捧着手机高兴的蹦了起来，从自己的房间冲到中央大厅里，看见现在在B市的暗日成员几乎都在这里，他兴奋地说：“蓝冰老大解禁了，大家可以好好松松骨动动手了！～”
“你个白痴，我们早就收到了。”一个男子用不屑的眼光看了对方一眼，说道。
“你说什么？！”他怒了，扑到那个人身前，“信不信我打你啊！”
“来就来，谁怕谁……”
就在他们就要扭打在一起时，凤无凰“啪”的站了起来，一拍桌子：“你们有没有完了？克苏恩，你以为他会只给你解禁吗？还有卡西，你哪次和克苏恩打架，最后不都是自己鼻青脸肿？你怎么就没有一点记性啊……现在安排一下，每个人砸哪的场子，免得最后地盘搅合了。”
两个人一听凤无凰的话，立刻松开对方，但是还是狠狠地互瞪了一眼，然后老老实实的坐在沙发上面。
“现在报一下名，谁不去。”zero见安静下来了，插嘴说道，“提前说，我可不去。”说罢，甩了甩自己粉色的头发，晃花了一众人的眼。
“我。”
“我也不去。”两个人举起手，一个人戴着一副眼镜，正捧着一个本，本上密密麻麻的写满了各种公式。另一个人也捧着一个本，但是本上写满了乐符。
克伦放下手里的公式本，扶了扶金丝眼镜，说：“蓝冰交代我让我做的机器还没赶出来了，我没时间去做别的事情。”
“切，谁不知道你其实是GALGAME没打完，你个死宅……”克劳斯调笑着说道。
“既然我是死宅，那你晚上来我的实验室吧，我正好想实验一点东西，”克伦嘿嘿笑道。“别想跑，别忘了这基地是谁造的，别忘了这里全部都是机械……”
克劳斯闻言脸色一白，默默低下头什么也不敢说了。
“我的谱还没做完，而且这种事情我也插不上手，你们自己玩去吧”伯蒂特微笑着说道，说完以后，又扑进了他的作曲本里面。
3个人声明不去以后，剩下的5个人将区域一分，拉得阴笑一声：“明天会不会有人哭死了……”
“我不知道～但是当务之急，是亚莉不在，我们只能祈祷，她不会在自己的区域出现就好了～”
5个人不约而同的低下头祈祷～！
“好了！祈祷完毕，出发！”克劳斯怒吼一声，5个人将手上手镯的经纬度一挑，一道白光，众人就离开了基地……
=======================================================================================================================================================================================
好热好热，热的我们这边又断网了……囧哦……

第一百零二战 天凌大作战（中）

好困啊……今天累死了……
========================================================================================================================================================================================
“报告，我已经顺利降临在A－1区域。”克劳斯的声音出现在频道里面，克伦没好气的说道：“报告完了吗？完了就动手啊！”
克伦端坐在通讯室里面，一面研究机器，一面指挥出去捣乱的五个人。
另一个音箱里面没有任何的话，直接就传出了东西被斩碎的声音，克伦哭笑不得，凤无凰啊凤无凰，你就不能用把小点的剑吗？小点声音也好听啊，早知道，我就不给你做那双神力手套了……
其余三个音响里面，第一个里面传出了爆炸声，第二个里面传出了摔东西的声音，第三个始终安静着……
克伦的脸抽搐了一下，欣慰的笑笑说：“还好砸的不是我的产业……”罢了罢了，就由着他们去吧……反正最后不是我买单……诶，突然间好同情某人啊……
正和亚莉一起偷偷潜入天凌总公司的我，狠狠地打了一个喷嚏，该死的，谁现在骂我？轻车熟路的避过每个巡逻的保安，终于来到董事长办公室前。
“如果不是因为我知道这是你家的公司，我真以为你是小偷。”亚莉一脸严肃的打量着我说道，“你如果真的失败了，可以去向卡西拜个师，然后，你说不定就能抢了他’幻影神盗’的名头。”
“开什么玩笑，我可不想做贼，而且卡西也不是很厉害，总嚷嚷自己是什么皇族血脉，上回还搞了个回忆盒，号称没人能打开，结果让一个小女孩开开了……真是侮辱了他’幻影神盗’卡西。杰克逊的名号啊……”
“话说上回那个不能算小女孩吧，明明是一个美少女……只是有些单纯啊……”
“那不叫单纯，那叫单蠢吧。”
“好了，不说了，赶紧看看有没有人，没人咱们就算扑空了。”亚莉拍了一下我的肩，让我去看。我并没有做出大动作，只是把耳朵贴到墙上。
看见我的表情逐渐严肃，亚莉有些担心的问道：“怎么了？有人？他们在说什么？”
我一脸严肃的看着亚莉说：“隔音效果真好，我什么也听不见。”
“……”
“开玩笑的拉，不过隔音效果真的不错，我只能隐隐约约听见里面有人说话，是男是女都听不清，”说罢，我指了指头上，“咱们上通风道里面去吧，爬到他们头上去听。”
找了个隐蔽的地方，我熟练地卸下通风口上面的铁栅栏，钻了进去，然后对着站在外面的亚莉说：“快进来，跟紧我，这里面到处都是机关，小心被误伤。”
“什么？还有机关？设置机关干什么？”亚莉一脸惊讶，我此时才想起，这女人总在一些细微的地方犯傻……
“我能想到钻通风道偷听，别人就想不到了？傻妞！”亚莉闻言恍然大悟，瞪了我一眼，然后跟着爬了进来。
我轻车熟路的带着亚莉左拐右拐，提醒这提醒那，终于到了董事长办公室上面。
“靠，你们天凌的防御就这么松懈了？怎么还没倒闭啊。”亚莉忍不住了，问我。
“你以为谁都能进来？”我小声的说道，“原来的时候贪玩，让老爷子把公司所有的保安措施都交给我管理，最开始他还不相信我，但是两三次以后，就交给我全权设计了，所以我对总公司大楼里面的秘密措施都十分熟悉，甚至还有一些不为人知的地方，所以我才能带你这么轻松的进来，下次你自己试试，保准你活的走进来，彻底死里面！～”
“好了好了，表夸赞自己了，快听听他们再说什么。”
我闻言点了点头，俯下身子准备偷听，却突然脸红了——我的胸居然顶住了下面的墙，而我此时还离通风口有一段距离……感觉到某人灼灼的目光，我不寒而栗，看到亚莉双眼含泪，带着一副仇恨的目光，伸出手比划比划我的胸部，又在自己的胸前比划比划……突然在我的胸前狠狠地捏了一把，有些羡慕的说道：“好有手感……”
痛的我差点叫出来……
“好了好了，我错了，快听吧……”我主动求饶，这才把亚莉又伸向我胸部的手推了回去。我向下看去，正好看见李氏两兄弟都在，李胜坐在董事长办公桌后面，一张脸黑的可怕，我不禁怀疑，李胜祖上是不是有黑奴……（不是鄙视非洲同胞！）而李利坐在一边的沙发上面，脸色也恐怖的可怕。
两个人沉默不语，等的我们都不耐烦的时候，董事长办公桌上面的电话响了，李胜接起来，一句话都没有说，只是默默地听着，因为他的脸全黑了，所以我们看不清他的表情……
“啪！”电话被李胜狠狠地摔了回去，电话毕竟是塑料的，应声而碎。
“哥，真的没有办法了吗？我们还有退路的吧……”李利的脸色苍白如纸，身体止不住的颤抖。
“现在只剩下守住这总公司了，各部，只要有咱们手下人的地方都被袭击了，而且被清洗的一干二净，警方也一直磨磨蹭蹭的到处转悠，迟迟不去处理。”李胜低下了头，“他也不再出面了，放弃我们了，确实，就这一点点小事都干不好，他还要我们干什么……”
他？哪个他？我和亚莉相视，都看到了对方眼睛里面的疑惑。我们还以为他们会再说些什么，但是好久过去了，却一点声音也没有了。
亚莉抬起左手，看看发出绿色光芒的手镯，说道：“拉得他们已经结束了。”
“我看他们也不会说什么了！动手吧。”我只说了一句话，亚莉一声惊呼，竟然伸出脚踹掉通风口上面的铁栅栏，直接跳了下去……
擦，你早就准备好了吗？这么利索？！
========================================================================================================================================================================================
电信渣网络，此话诚不欺我。

第一百零三战 天凌大作战（下）

上午网好了一下，为什么下午网又崩了……
=======================================================================================================================================================================================
对于突然出现在他们面前的亚莉，两个人明显没有做好充分的准备，愣在座位上面好长时间。摆了好长时间pose的亚莉终于坚持不住了，揉揉酸掉的肩膀，不满的说道：“二位，不给一点反应吗？”
“亚……亚莉小姐，你怎么会在这里，而且……”李利显然认出了眼前站着的这位金发美女，正是前几天舞会上面的女主角（虽然亚莉不喜欢这种活动，但还是参加了，毕竟是他老公举办的，尽管最后被我抢尽了风头……）
“我为什么在这里？”亚莉感到有些好笑的说道，然后用调侃的语气自问道，“对啊，我来这里是干什么的那？”说着，甩甩身上的风衣，风衣上面，黑色圆，黑色月牙和黑色三角的搭配，正好组成一个诡异的黑色太阳。看到这个图案的李胜李利兄弟的身体十分明显的抖了一下。
我仍旧在通风道里面，看亚莉搞怪，亚莉感觉到我迟迟没有下来，有些不满的朝通风道口瞟啊瞟，企图用目光把我逼下来……切，如果这样就被你吓到，以后你当我老大算了！
李胜仔仔细细的看了看亚莉身上的衣服（其实是暗日卫队队服）……想一想“他“曾今给他们看过的照片，又想一想各部在被袭击的时候反馈回来的信息……错不了！眼前这个身份高贵的意大利籍女人，正是暗日的一员！一想到真的是暗日的一员的话，那么，现在的自己的处境岂不是很糟糕……李胜李利的心都提到嗓子眼上来了，李利一步一步慢慢的往后移，李胜则是往一边的窗户移动，看着两个人都快要接近了。
亚莉看着两个人一步一步的移动，突然冷笑一声：“既然知道我是什么人了，你们就不对我的能力感兴趣吗？”
李利移动到门口了，猛的一拉门，就要往外面冲去。
“那个.,……那个，亚莉小姐，今日我们有事，改天再聊吧……”李胜支支吾吾的说道，说着说着，突然伸手，把虚掩着的窗户拉开，纵身就要跳下去。
“砰。”刚刚冲出门的李利，直接就撞到了一个人的身上，李利刚想抬头骂，就听见“咯啦”一声——对方的手不知什么时候抚上自己的肩膀，刚才那一声，就是两条胳膊被同时拉掉的声音。
李利脚底一软，跪倒在地的同时，肩膀被卸掉的痛楚一下子涌上来，李利刚想惨叫，就听见一声凄厉的惨叫从董事长办公室里面传来，不，这声惨叫似乎已经很远了，似乎已经到了楼下了……但是声音依旧传到了他的耳朵里面，随后就是“轰隆”的一声雷响,……
他……他不是有保命的东西才敢从窗户跳吗？难道他……李利趴在地上，痛苦的满头都是冷汗，但是紧紧地咬着嘴唇，一句也不敢哼，因为他的背上踩着一只小小的脚，一个美女站在他的头前，面无表情，只是时不时的脚上用一下劲，然后换一个地方，等一会再踩……
李利刚才只是哼哼了一下，就被连着踩了三脚，直接断了两根肋骨……所以现在借他几个胆也不敢哼哼了，更别提惨叫了，两只胳膊被拉掉，想爬起来根本就是不可能，再加上头前这个女人恐怖的力气……
外面又响起几声“轰隆”，之间眼前的美女很不矜持的朝旁边吐了口痰，冲董事长办公室里面喊道：“注意！别劈死了！回去还要从他们嘴里撬情报了！”
李利刚才一直没抬头，现在听见这个声音，身体一阵冰凉……这……这不就是……
没错！正是在下我的声音，看见李胜李利分别准备找地方撤退，我就立刻从通风道里面爬出来，准备冲进去，没想到和李利撞了个正好……于是就有了以上一幕。
不得不说，变成女生以后身体灵活了不少，尽管力气降低了，但是灵活度和速度大大提高，再加上凌冰也因此重新与我联系上，所以同时冰的能力也恢复了，现在的我，除了能量不是很稳定，外形有些令我吃不消而已，比原来还要厉害不少……起码若是再碰上上回那个人，我可以轻轻松松的解决掉，而不至于被打成那样……现在的我，极其不适应女生的身体和样子，总感觉什么东西快要离我而去了……
“喂，发什么呆了。”我一下子回过神来，发现亚莉正站在我的面前，我把脚从李利身上挪开，看看她的身边，没发现李胜的影子。亚莉发现了我的目光，轻笑一声：“那小子还在楼下了，现在速度跟我下去吧。”
从地上拖起李利，向楼下走去，沿途的巡逻保安看见总经理被两个美少女从楼上拖着走下来，刚想上前盘问，就被我三下两下放倒，亚莉看见我把一个又一个保安放倒，皱皱眉头道：“你来的时候怎么不这样做？”
“我怕有人通风报信啊。”说着把墙上的监视器打掉，刚打掉心里面就后悔了——我这不是明摆着告诉保安，这里出事了吗？刚才或许只要亚莉动动手，就能够轻而易举的屏蔽掉……
果不其然，楼道里面响起了警报声，随后我们的前后左右的通道被迅速封锁，看着紧紧关上的合金门，亚莉先是愣了一下，随即狠狠地敲了我的脑袋：“看看你干了什么？这不是你家的公司吗？有这种东西你会不知道？”
“我……我忘了……”我不好意思的默默头，“不过这对我也不是什么难事。”
“是不是什么难事啊，但是现在李胜还在楼下，你不怕有人把他救走？”亚莉皱了皱眉头，“我总感觉，好像什么东西不对劲……”没听她说完，我就开始动手砸墙，虽说手疼点，但是一点不费事，当当当几下，合金墙就打开了口子，我揉揉酸痛的手，押着李利先走了出来，亚莉后脚刚站稳，我们就向一边的快速通道冲去。冲到快速通道口上时，突然发现自己有些站不稳。
“站不稳？”我猛地一惊，看向旁边的亚莉，发现她也是晃晃悠悠的……不！不是我们两个晃悠，而是整座楼在晃！我急忙扶住一边的栏杆，发现墙上的各种物品纷纷开始下落，而且整座天凌大厦晃得越来越厉害，我心里不禁一阵冰凉……难道是——地震！
========================================================================================================================================================================================
八月了……电信，你能坚持住吗？

第一百零四战 黑暗十字军余孽

电信，你果然没让我失望，QQXX你大爷！这次再没钱了，我拆机呀！我不信网通也这德行！
=======================================================================================================================================================================================
地震！亚莉和我同时愣了一下，迅速的反应过来，我心中暗骂一声不好，这种时候居然出这种事情？拖着李利开始向楼下冲去。
身前身后时不时冲出几个保安，不是被我一拳放倒，就是被亚莉电倒在地，就这样一路从8楼来到3楼，刚刚冲出楼梯口，发现震动渐渐停止了，一切除了刚才因为地震而落到地上的东西，完全看不出来地震的样子。我微微有些奇怪，如果震得时间这么长的话，应该是大地震，就算天凌大厦的抗震度多么高，也不可能完好成这样……除非……除非刚才那不是地震……
不是地震！那是什么？正疑惑间，突然感觉到手上的李利似乎被什么东西拉着，要从我手上挣脱，我一下子拽了回来，可是往那边看的时候，却什么也没有……
……又有异能者？我不敢恋战，拖着李利接着下楼，亚莉紧紧地跟着我，脸色有些不对劲。待行至二楼时，身后的亚莉突然“扑通”一声趴倒在地，一张美丽的脸煞白，豆大的汗水直挺挺的往下滴，四肢颤抖不已。
“亚莉？！”我惊叫一声，急忙回身看她，发现亚莉似乎是被地给吸住一样，紧紧地贴住地面，动也不能动。
这……这是……我将手伸向亚莉时，竟然在靠近亚莉的身体时直直的落向地面！似乎地表有很大的引力……
“砰！……”我刚把手抽出来，旁边的墙突然崩裂，我急忙护在亚莉身前，出拳砸碎几颗迎面飞过来的巨大碎石，而我来不及吧李利拽过来，所以李利直接被碎石和尘土淹没……
等浮尘落下来以后，发现墙崩裂裂开的口外面，浮着一个男人——没错，浮着，因为他身处的位置就是大厦的外部，脚下一片空虚……尽管是在2楼，但是天凌大厦的一楼就有数十米高。
他穿着一身黑色长袍，上面金线勾勒出各种花纹，但是最明显的，就是在他的袖口领口，都有银色的十字架标志……我微微一愣，心中一瞬间有些惶恐，这个人，我认识……
棕色的短卷发，典型的西方人蓝色的眼睛，白攒的皮肤，脸上的总是一副冰冷的表情，透露出不可侵犯的威严——他当初就是靠这种威严，才能统领他那些暴躁的手下……
“你还活着？”我稍稍平定了一下情绪，说道。
“我不认识你？你是？”他瞟了一眼我的衣服，“暗日的新人？三年前我没见过你。”对哈，我现在是女生，而且相貌和原来相差很大，所以他根本没有认出来。
他，就是三年前，暗日讨伐黑暗十字军时，遭遇的最难对付的敌人！黑暗十字军白衣大主教，克拉克！看来他今天是有备而来，先是出手制住了亚莉，才来对付看似很弱的我！
我此时才想起来，能够撼动天凌大厦，只有一种能力，那就是克拉克的重力和引力！原来的我，对付他，费点功夫就能处理掉，但是现在我的力量还没有恢复，和同为S级的克拉克对上，恐怕会是一场苦战！
看见我做好战斗准备，克拉克轻笑一声，带着鄙夷的语气说道：“我这次不想那你这种没有什么名气的人开刀，你速度滚到一边去，我可不想因为一时生气，把你碾成肉泥。”说罢，扫了一眼我的脸，他的脸上微微露出一些惊讶的表情，但是很快就恢复了过来，转而看向他的面前，那一堆碎石。
我挡在亚莉面前的动作一直没有变，现在更是不能变了，克拉克虽然那样说，但是还是将我紧紧地压在原地，不让我轻举妄动，
克拉克将手掌展开，地上的碎石就向两边散开，露出被埋在里面的李利，李利此时灰头土脸，身上还带有一些伤口，貌似已经昏迷了，克拉克不屑的看了看趴在地上的李利，一伸手，李利就从地上缓缓地飘了起来。
不好，他想带走李利！我浑身的力量瞬间爆发，“噌”的向克拉克弹了过去，风在我脸上划过，眨眼就接近了克拉克，就在我的手刀就要落在克拉克的脖子上面时，克拉克突然扭头看向我，嘴角浮起一丝微笑。
“小美女，就该老老实实的，不要做出这些危险动作。”
“砰！”我径直摔在地上，浑身被扯得紧紧地，该死的，他的反应什么时候变得怎么快了……我挣扎着想要站起来，克拉克看着我微笑道：“不要做无用功了，小美女，十倍重力，你能把手抽出来，百倍重力，可不是随便什么人都能扛下来的。”
身上的压力越来越大，似乎在撕扯着我的身体，我的骨头时不时的发出“个把”的声音，汗滴没一会儿就从我脸上流了下来，这种痛苦，令我好几次差点叫出来。
克拉克没有再看向我，而是接住了李利，又从身后拽出来李胜，不屑的看看两个人，说道：“老板怎么会怜惜你们这些废物。”然后，克拉克飘着，从我和亚莉的视线中消失了。
克拉克刚一消失，身上的重力瞬间恢复到正常状态，可是我却只能趴在地上喘气，亚莉没一会儿就站了起来，把我从地上拉了起来。
“呼……呼……”亚莉只是喘了两口气，看见我疑惑的眼神，“别问我，我当初没有参加对他的战斗，但是拉得说干掉他了……”
刚才听他说，还有老板……看来只有我们已经不够了，回去以后，先将身体转换回来，然后……该去找找那个人了……世界不太平了，他还能呆得住吗？
=======================================================================================================================================================================================
啊啊啊，我的dnf，我的契约！电信……你能不能干了……

第一百零五战 转换

终于走到这一步了吗？真的要变回来吗？奥呵呵呵呵……
========================================================================================================================================================================================
尽管最后李胜李利被人救走了，但是我们也多多少少获得了一些情报——从各个部门抓住的人口中，我们也撬出了一些情报，克伦，拉得等人立刻开始调查，而亚莉，凤无凰等人，也开始帮我收拾天凌的事物。
第二天傍晚，出了个别几个人以外，被李胜李利安插到天凌各个部门的人都被解雇或是……直接解决掉了，而那几个，似乎不是李胜李利的，而是他们背后的那个“老板”的人，早就溜之大吉了。
唯一令我难受的，就是第二天中午送到我面前的损失统计报告……当时我只是眼前一黑，昏了过去……真的，我什么事也没有，什么事也没有……
那帮子老董事见新董事长被我轻而易举的解决掉，刚想报警，看见我手上的蓝钻石戒指时，就放弃了，一些当初和李胜李利串通的董事，也被我逼得出让了股份，灰溜溜的滚出了公司。
烦恼一时的天凌问题就这样解决了，我却只能对出力帮助我的暗日成员们道一声“谢谢”。
“靠，老大，你也对我们太生分了一些吧。”拉得揽住我的肩膀，亲昵的搂着我说。
我顿时汗颜，拉得你这动作也……我原来是男的的时候怎么不见你这么亲密啊？
“如果你现在不放开我，你肯定会有麻烦的。”我一脸正经的对着拉得说道。
拉得闻言，一张帅脸一下子耷拉下来，苦笑着说道：“老大，不是吧？过河拆桥？做人不能这样啊，不就是趁机吃你一点豆腐吗……”
大哥！你就算是想早点死也不用说这么大声那！我的脸僵住了，罢了拍拍拉得的肩膀：“其实就算看在我们原来是兄弟的份上，我也绝对不会找你麻烦的。”
“那你那样说……”
“看来某人很想吃别人的豆腐啊，完全不用，等回去了，我让你吃个够。”一个好听的声音在拉得背后响起，语气十分冰冷。
“那个……老婆……不，亚莉小乖乖，我刚才绝对是开玩笑的……啊！啊！手下留情……0_0！手下留情啊！！！”
让你以后再不老实……我扭过头，看着一边想笑又不敢笑的其余人：“想必克拉克的事情，你们也听说了吧。目前看来，克拉克肯定是被人救活了，他背后的那个老板，不可小视。”
克劳斯看着我说：“你的意思是？”
“我想，在完成转换后，就去找他。”我微微顿了一下，“如果能得到他的帮助，我们的胜算会大很多。”
“会不会是我们想的太多了……”卡西道。
“不怕一万，只怕万一，我支持蓝冰的决定。”zero说道，她的一向理智，使众人对她都很信服。“现在就是，你能不能请到他了，而且，我们还有两个人没回来，现在就要准备开战了吗？”
“那两个人，不到关键时刻，是不会出来的，至于他，凭我们几年的交情，他也应该会帮我这个忙。克伦，你的机器做好了吗？”
“已经完成了，只要再进行几次测试，后天应该就可以使用了。”
后天吗？不算快……“那就这样定下来了，到时候我去找你。”
“好的。”
============================================================================================
一天的时间很快就过去了，早上联系了一下克伦，得知已经测试完了，我迫不及待的用手镯传送到了暗日的基地，克伦看见我来了，就把我领进一个房间。房间里面堆放着各种材料，零件，显得格外的乱，但是在房间的东北角，被清理出了一片空地，一台奇形怪状的机器摆在那里。
左右各有一个舱，左边是蓝色，右边是红色，正好能容纳下一个人的大小，两个舱中间是一台大型机器，上面布满了电线和指示灯。前面就是一个控制台。
“之前你提出来的时候，我还在想怎么解决，后来想通了，就是眼前这个杰作。”克伦平淡的说道，毕竟做过那么多东西了，也不像第一次那么激动了。“你变成现在这个样子的主要原因，就是能量的不规则乱流及泄露造成的，想要变回原来那个样子，只能重组你的能量，而现在唯一的速成办法，就是将你的能量分解然后重组，可能会伴随着这一个过程，你的部分身体也会重组，可能会十分痛苦，你想好了吗？”
“想好了。”那么多大风大浪我都过来了，这些东西还能看在眼里？
“不要小看……我进行实验时，一些实验品都死于痛苦。我给你的最好建议，还是慢慢的恢复，毕竟借助机器，还是有比较大的风险。”克伦推推眼镜说道，语气里面有一丝的担心。
“没事……什么事情总要试试才能说吧。”
克伦见劝不了我，无奈的指着蓝色的舱，说道：“那你准备一下，到左边的蓝色舱中，准备好了就告诉我。”
打开舱门，坐了进去，发现里面基本上就是空荡荡的，只有头部，还有几个部位有一个圆环状的东西。
“OK了，开始吧。”
“好”，克伦在控制台上面操作，机器缓缓启动，指示灯一个一个亮起，蓝色舱里面也开始时不时的传出一声闷响，克伦听见以后，心揪了起来。
就在进度灯进行到一半时，机器上面突然冒出了火花，伴随着点点电光，机器开始发出阵阵轰鸣声，克伦脸色一变，开始忙着操作起来，可是任凭他怎么做，机器的响动越来越大，似乎渐渐有些失控了。
“不会吧？这时候出这种事情？”克伦不再借助操作台，直接挥手用自己的异能开始操作机器，可是机器却变得越来越奇怪，最后伴随着一声巨响，进行到一半的进度灯灭了，机器上面所有的指示灯都灭了，整座机器完全安静了下来，下一幕，令克伦目瞪口呆，随后开始忙着躲避……机器的主体爆裂了，可是飞出来的，不只是金属碎块，还有点点碎冰，等到克伦从一旁的零件堆里面站起来的时候，发现整个房间几乎都被冰所覆盖了，而在刚才放置机器的地方，只剩下两个舱，蓝色的舱抖了抖，舱门猛的弹开，从里面跌出来一个人，正是男版的蓝冰，也就是凌邵峰的样子，全身上下衣服破烂，浑身皮肤苍白，面无血色，若不是正在大口喘气，真如死了一般。克伦见状，急忙扑了上去，紧张的检查他的状况。检查完以后，克伦一伸手，从旁边伸出来一只机械手，手里面握着一个广口瓶，克伦接过来，撑开他的嘴，倒了两口进去，凌邵峰狠狠地吸了两口气，总算是恢复了过来。
凌邵峰抬起手，看看自己的手，又默默自己的胸部，脸部，还有一些敏感的地方，安心的呼了一口气：“总算是……恢复过来了……差点死了……”
“你要死了，我就完蛋了。”克伦调笑道。
“是啊……我和他做鬼也不会放过你的……恩？”凌邵峰突然皱起了眉头，“邵峰？邵峰？你在哪？”然后似乎是进入了精神深处，没一会儿才出来，脸色苍白的对着一脸诧异表情的克伦说：“别傻了！我是凌冰，凌邵峰的人格不见了！”
=======================================================================================================================================================================================
哦呵呵呵……这段情节，满意吗？

第一百零六战 意外

网怎么又断了啊，我想哭啊……
=======================================================================================================================================================================================
“你说什么？”克伦闻言脸色惊变，抓起他的领子，盯着他的脸说道，“你说你是谁？”
“放开我！”他随随便便一挥手，就拍掉了克伦的爪子，随后一脸愠怒的说道，“你这样对一个女生可是可是十分失礼的！”
克伦瞬间傻眼了：“你……你真的是凌冰？”说罢急退好几步，看看自己被拍的通红的手，一阵疼痛，“不是吧？我记得你不是冰能力吗？别拿我开玩笑！”
他举起自己的手在空中猛的抓了好几下，然后有些颓废的放下来：“不行！完全感觉不到冰的力量了！而且，得不到邵峰的回应了……”
“你真的是凌冰？！”克伦一下子跌坐在地上，“怎么……怎么会这样……”一伸手，旁边的机械爪将一个本抵到他的手里，克伦焦急的翻阅着，边翻边说“不是这个”“明明一切正确啊”之类的话，凌冰（男）等了一会儿，发现克伦迟迟没有找到原因，恼怒的打飞克伦手里的本子，吼道：“既然找不到原因，那就解决一个问题——邵峰不见了啊！”
“靠！你不早说！”
“我早就说了！不知道你在注意些什么！”
克伦和凌冰都平定了一下情绪，克伦上上下下打量着此时的凌冰：“你现在在精神世界找不到他了？你连深处也找过了吗？”
“我哪里都搜索过了，就是没找见。”凌冰一脸焦急的说道，“喂，你那机器不会有问题吧。”
“绝对不是机器的问题！”克伦大吼道，“极有可能是你们身体内不稳定的能量乱流，在机器运转时爆发出来，你看看！”说着狠狠地跺了跺地，凌冰看见一地的冰，诧异的眨了眨眼，最终什么也没说。
“别说这些了！当务之急是找到蓝冰在哪？！”克伦抓着凌冰的肩膀摇啊摇。凌冰说道：“我？我怎么找？”
“好歹你们原来也是一个身体里面的，你就不能看看附近有没有相同的精神波动？”克伦一副“你好蠢”的表情，“平时你们两个是一个人的时候还没发觉，现在才看出来，你真是不是一般的……”
“你敢说出来你就死定了！”凌冰恶狠狠地盯着克伦说，可是刚说完，他就愣住了，“不对，我平时不是这样的啊。难道是，变身……先不说这个，你以为我是精神系的啊，对附近的感知那么敏锐。”
克伦瞪了凌冰一眼，不再言语，开始挥手指挥机器自己整理，待到整理开了，克伦才看见似乎已经被他们忘记的红色舱。看见红色舱的时候，克伦猛的敲了一下自己的脑袋，说道：“我真是秀逗了，刚才就应该想到！”说着，冲到红色舱前面，想要打开舱门，可是无论怎么用劲，舱门纹丝不动，似乎是因为刚才的爆炸而变形了，拉了好几次拉不动，扭身对一脸茫然的凌冰吼道，“快来帮忙啊，蓝冰极有可能在里面。”
“什么？他有可能在里面？”凌冰闻言走了过来，一边帮着拉舱门，一边问道，“你怎么知道？”
“原来设计的时候，就是你们在蓝色舱开始转换，如果成功的话，应该在红色舱出现，刚才看见你出现在蓝色舱，让我一下子给忘了。”
凌冰上来帮忙就是轻松，三下两下就把门拆了下来，门刚刚被拆下来，露出里面的内容时，在场的两位男性（其中一个刚刚变的……）就齐齐的愣住了，随后克伦的脸从脖子开始变红，刷得一下蔓延到了整个脑袋，看起来就像一个大西红柿……
舱里面躺着一个赤果果的身体，一头蓝色的秀发，长至腰间，散乱在地上，一张绝美的面庞，眼睛闭着，不知道是睡着了还是处在昏迷状态，一张小嘴时不时的呼着气，身上没有一点点遮盖物，雪白晶莹的肌肤，傲人的身材互相辉映，如同是下凡的女神，但是较小的身体（似乎只有一米五零到一米六零，在场的两位目前都是一米八零以上，自然是较小的了），却给人一种特殊的触动，仿佛眼前这位睡美人就是一位睡着的天使，浑身上下散发着耀眼的光芒……
看着看着，凌冰突然发难，把克伦提到一边，摁到墙上：“我靠，你这是什么意思？怎么转换一下，不仅没有转换回来，反倒变得更加……更加……”
“我哪知道！放开我！”克伦挣扎着，但是即使力量削弱不少，可是基础就摆在那里，任他怎么动也挣脱不了。
正在突然变得十分男性化的凌冰和纯爷们克伦争吵时，旁边的红色舱里面隐隐传出来一声轻微的呻吟，让两个人停了下来，随后一个脑袋从舱里面伸出来，依旧是那一头蓝色的秀发，不过已经直直的垂了下来，两个人都愣住了，不是因为别的……
那个美丽的人儿已经睁开了眼睛，一只金黄色，一只紫色……
她看见两个人呆住了，低头看看自己……
“啊！！！！！！！”
=======================================================================================================================================================================================
电信渣网络，断断真快乐。

第一百零七战 帮手

怎么说那？我已经麻木了，电信这断断续续的网我也受够了，今天上门的检测人员都劝我改用联通网……
========================================================================================================================================================================================
中午12:14，某公司员工食堂，克劳斯微笑着应付每个向自己暗送秋波的女职工，当目光扫过某个方向时，尽管只有一瞬间，但是克劳斯还是将他审视了个够，然后若无其事的看向别处。
这已经是第三天了，克劳斯无奈的想到，老大给自己的任务可以说是一点进展都没有……来到这家小公司，纯粹是为了任务，可是没想到唯一的成就就是——貌似自己的后援团又增加了……
无聊间，天色晚了，到了下班的时候了，克劳斯走进男厕所里面，直接切开空间，传送回暗日在B市的地下基地，发现在中央会议室里面，只有克伦一个人，而且克伦还在操作电脑。
“人哪？老大在哪？”克劳斯拍拍桌子，问道。
“我不是人吗？”克伦没好气的瞪了一眼克劳斯，“你以为每个人都像你那么闲啊，我们都有自己的本职工作要干。”说着又开始打字，“蓝冰现在应该在天凌大厦里面处理日常事务，你如果找他，就去天凌找吧。”
“我的能力，注定我是一个浪子。”克劳斯缕一缕额前的流海，然后在旁边切开一个虚空，“我走了，再见。”
克伦压根没有搭理他，克劳斯怂了耸肩，径直进入虚空，再次出现时，已经在董事长办公室附近的一间男厕里面。
唔……为什么又是厕所……克劳斯泪流满面，双手握拳，痛苦的想到。从厕所出来，走到董事长办公室门前，象征性的敲敲门，得到许可后，推门走了进去。偌大的董事长办公室里面，只有他和那个端坐在桌子后面的人。
“你把头发剪短了？”克劳斯饶有兴趣的看着对方的发型。对方耸耸肩，指着齐肩的头发说道：“没办法，谁叫我好歹是男生，原来觉得长头发蛮好看的，可是最后就是受了长头发的罪了。你来这里，是来汇报监视的情况吗？”
“恩，据我观察，那个人实在是普通的不能再普通的人了，一切平凡，唯一出众的就是他的交际能力，整个公司和他家附近的邻居都知道他是个老实善良的人，都待他很好。”
“是吗？看起来几年前那件事对他打击不小，现在变得老实多了。”青年笑着说道。
“不过，恕在下眼拙，我真的没认出来他是谁。”
青年似笑非笑的看着他：“你真的没认出来？看样子他真的改变了很多啊。行了，这件事你就先放下吧，去忙你自己的事情吧，过两天你就知道是谁了。”
“……我明白了。”克劳斯点头道，“不过你们不要都这样寒蝉我行不行？我就是个大闲人你们又不是不知道，忙？那个字离我很遥远的说。”
“……谢谢，但是请你不要说’的说’这个语气词，我觉得很……唔……”青年装出一副要呕吐的样子，“这种刻意卖萌的词语从你这种五大三粗的魁梧大汉嘴里说出来真是倒胃口。”
在看克劳斯，一张俊脸已经变得抽搐不已……
============================================================================================.
克劳斯夺路而逃。但是走的时候居然记得把门带上了，真是有教养啊。
凌冰坐在董事长办公桌后面，满足的叹了口气。自己用一个身体真是惬意啊，想做什么做什么，想说什么说什么，尽管性格大变，尽管这个身体不是女性的……正在凌冰心里面暗爽时，一个身影从窗帘布后面走出来，蓝色的秀发随风飘动，一张娇颜正一脸调笑的看着凌冰：“怎么样？这样的生活你很享受吧。”
“一般一般，只有体验了才知道，有多有意思，有多自由，有多累……”凌冰笑着说道，同时上上下下打量着我，“怎么？终于想出来走走了？”
“呆着也不是办法，克伦一时半会又解决不了。”我苦笑道，发现凌冰正用一种奇怪的眼神看着我……身上的衣服。不用他说，我现在都脸红……我身上现在穿着一身类似某种学校制服的衣服，上半身是Bolero短上衣加上格子图案的上装，下半shen则是超短裙加长筒袜的设计……可爱与性感诱惑同时展现在一个较小的少女身上，相信不只是在座的各位，就是我和凌冰也受不住……
凌冰的脸色突然变得十分冰冷，冷哼道：“穿成这样干什么？勾引男人吗？”看见凌冰的表情突然变得十分恐怖，我打了个冷战，忙说道：“我……我并没有那个意思，只是这套衣服是我从亚莉的房间找到的……”
“你不会找一套正常点的衣服吗？！”
“这是……这是那里面最正常的了……”我瘪着嘴搅这裙角说道，好一副受气小媳妇儿样……靠，我在说什么？
凌冰闻言脸上一送，继续目不转睛的盯着我，突然脸上一红说道：“那个……那个，我们一会儿晚些时候去找他，那之前先给你去买点衣服吧……啊，我不是那个意思……我也是给自己买点衣服……”
疑惑的看着突然间语无伦次的凌冰，我愣住了，难道人格独立出来或者说是变身后，性格会变化很多？貌似我现在也是……变得越来越女性化了……呸呸，我在说些什么……
“总之就是这样！你先到一边的休息室去吧！我再把这些东西看一看，就和你一起走！”正脸红的凌冰二话不说把我赶了出来，我站在楼道里面不解的眨眨眼睛，看着紧紧关上的们，凌冰这是怎么了？
办公室中的凌冰靠在门上，无奈的捂着下体，脸通红的嘟囔着：“怎么可能，我是个女生啊，看见他那副模样，居然会……一定是身体的缘故！不是我的问题！一定是这样的……”
=======================================================================================================================================================================================
这是第几天了？断网让我整个人都闲下来了，居然有时间玩红警……

第一百零八战 看似平凡的背后

我对电信大神说：“请把我的网回复吧。”
电信大神说：“你做梦那？”于是，我囧雷了……恩恩，就是这样，怪乖就是这样杯具掉的。
=======================================================================================================================================================================================
圣凌学院学生会，一如既往的平静，各部的人在完成当日的任务后，坐到一起兴奋地讨论着各种女孩子感兴趣的问题，红茶，蛋糕，点心，大小姐们的消遣就是这样，衣服，首饰，零食，欢乐地时光就是这样度过的。和外面欢快的气氛不同，学生会会议室里面，却是一片阴云密布。
围着会议用大圆桌，依次坐着安丽雅，夜兰，夜梅，轩辕月，水百合，云巧韵，朴希惠，夏雪还有冷冰冰坐在一旁的凌由栀（你们谁还记得这位？）
“他出现了。”安丽雅脸色很不好的说道。在座的其余八位的表情都没有任何变化。但是除了凌由栀之外的人脸色都并不是很好。
正在修指甲的凌由栀面无表情的说：“灵蓝已经有了主人了？”说着，把指甲刀放到桌子上面，摸着右手上红色钻石做成的鲜艳的戒指。“很好，朱月现在有用了。它在谁的手上？”
“它在……一个女人手上。”安丽雅脸色苍白的说道。
“女人？有点意思，真想认识她。”凌由栀的脸上露出一丝意味不明的微笑。边说边把玩着手上的戒指。
夜梅看着凌由栀手上的戒指，带着黑眼圈的眼睛里面流露出一丝的疑惑：“那个……那个戒指有什么含义吗？我们完全没有听说过这种戒指啊。”
凌由栀继续磨指甲，并没有回答，安丽雅用无奈的眼神看着凌由栀，最后只好自己解决：“其实，你们不知道也是应该的，这件事几乎只有凌家的人知道一些。其实这两枚戒指。”安丽雅指了指凌由栀手指上面的那一枚，“还有那个凌冰手上那枚，其实是代表整个凌家的象征的戒指。”
“象征？”夜兰皱了皱眉头，显然之前她也没听说过。
“我的’朱月’，象征的是’家族决策’，也就是说，家族里面的事物都需要我过目并由我决定。”凌由栀语气冰冷的说道，“其实这个也就象征着家族里面第二的权力，拥有者在家族里面有绝对的地位，一般这枚戒指都是由凌家的管事的女性持有。”说道这里扫了一眼在座的各位美女，美女们闻言神色皆是一变，“不用担心，我只是暂时保管，等到家族和他都承认的主人出现时，我自然会交付，但是如果没有的话，等到我和他履行婚约后，这枚戒指就是我的了。”
众女听见凌由栀之前的话后送了一口气，可是最后一句话又使众女紧张了起来。
“没错，这就是‘朱月’的象征。”安丽雅说道，同时用很严肃的目光看着在座的众位，“现在是‘灵蓝’的问题。”
“灵蓝？就是那个凌冰手上那一枚？”云巧韵插嘴道，“挺好看的啊，有没有什么含义啊。”
“‘灵蓝’很少出世，如果单说象征的话，‘灵蓝’比不上‘朱月’，但是说在权力上面，‘灵蓝’代表着凌家的最高权力，就连‘朱月’的持有者，也必须向‘灵蓝’的持有者低头屈服。”安丽雅说着说着，脸色一阵红一阵白的，“历来‘灵蓝’如果出世，都是凌家的家主戴着，可是现在居然是那个凌冰戴着，可知凌邵峰对她的……”
“昨日，凌邵峰已经返回了天凌大厦接任天凌董事长。”凌由栀还是一副冷冰冰的样子，好似一座万年雪山，“如果你们想结束现在这种情况，最好快一点。”说罢，不理会众人，拿起自己的包径直离开了学生会会议室，学生会会议室再度陷入安静之中。
============================================================================================
我感觉自己成了洋娃娃，还是凌冰专属的洋娃娃。本来一个男人给人挑衣服就够怪异了，偏偏还是一个花花美男给一个略显青涩的美少女挑衣服，却叫人很是恨不起来，只能暗暗地嫉妒。当然了，男女通杀，女人嫉妒有这么一个贴心的美男帮挑衣服，男人嫉妒有这样一个美少女可以被他上下其手……
可是最吸引众人的，就是那个美少女的左眼被绷带绑着，只露出右边那只美丽的蓝色眼睛，如果这个造型出现在一个猛男身上，威吓效果是有百分百加成的，可是若出现在一个美少女脸上，则是让人不由得兴起一股怜爱之意，还有一种别样的诱惑……
绷带造型吗？……
（“嘿，凌冰，没想到你还有这种爱好。”）
（“去死，我也是为了不让你太过受瞩目，你也知道你那只金黄的眼睛能秒杀多少怪大叔怪阿姨。”）
（“你是在变相提示我，我现在这个造型偏loli向吗？！”）
凌冰闻言上上下下打量我一番，用很严肃的表情附在我耳边说道：“你现在只有这个身高算个伪loli，其实你还是个巨X……”
“你去死！”我听见他的话，脸瞬间变得通红，揪住他的耳朵，吼道，“你刚才说什么？有种再说一遍！”
“女侠饶命！”
……
“其实你现在越来越女性化了那。”
“你还说我，你更厉害，几天你就快完全融入男性的身体了。”
“好了，这么多衣服够你用了！”凌冰兴奋地提着众多塑料袋，这……虽然她之前没有能够自己活动，看来女生的爱好和兴趣都一样啊……凌冰拉着我向一条小巷走去，“现在该完成我们此行的任务了，探访我们的老朋友——
“四大皇帝之一的——青炎！”
========================================================================================================================================================================================
窝在家里看原来攒的漫画和动画……AB虽然结束了，但是那一幕幕还会在人们的心中……感慨，中国动漫何时能出现AB这样优秀的作品，中国千万宅亲们，就不会寂寞了！

第一百零九战 好久不见

杯具……早晨的网10分钟断了4次……最后还是彻底断掉了……话说是我不会玩吗？英雄无敌一局居然打了一上午……直到12:30才结束，跑出去买了地皮菜包子，回来边啃包子边码字，一个人真孤单……下雨了，好凉快……
========================================================================================================================================================================================
穿过小巷，走了几步，就来到一个居民小区，保安正缩在保安室里面看些什么东西，所以我们完全没有阻碍的进入了小区。按照克克劳斯前几天跟踪时给我们的地址，找到了那个单元，堆满杂物的楼道，常年没有人保洁，可以说是肮脏不堪，由此可以看出，这些楼虽然外表十分光亮，但是确实是有不少年份了。
对于我们这对突然出现在老楼里面的俊男靓女，在楼道里面忙活着的人们纷纷议论了起来。
“好像是生面孔。”
“没错那，从来没见过。”
“好漂亮！你看那个姐姐的头发和眼睛！”
一头黑线的我和凌冰匆匆忙忙的往楼上走，本来原来打听打听的我们直接被吓跑了——这是第一次我们感觉像是成了动物园里面被人观光的动物……
凌冰拉着我走到第三层（话说，凌冰乃突然变得很强势啊），总算是找到了地址上说的那一户，准备敲门时，我和凌冰呆住了吗。
这门能敲吗？这门好不如搓板，只是一张破木板！凌冰反复伸了好几次手，最后还是收了回来，怕一下子没控制好劲，把门拍散架了。“还是你来吧……”凌冰蔫蔫的说道，“你现在能控制住，我还没适应了。”
表示了解的点点头，然后正准备抬手敲门。
一阵微风吹过，门打开了……哦，怪乖，你这一集为什么不叫《黑线是怎样炼成的》？
省去了敲门的麻烦（这也算麻烦啊？），我和凌冰便径直进去了。天已经黑了下来，房间里面也没有开灯，所以整个家黑乎乎的，只能靠外面的灯光和月光，能够模模糊糊的看见一些东西。
“怎么回事？没人？克劳斯不会是跟错人了吧？”凌冰皱皱眉头说道，“或者是人家发现我们跟踪人家，所以跑了？”
我听见他的话，什么也没说，只是闭上眼睛，随手从旁边拿起一个金属物体，摸着似乎是闹钟？不管了，我在手里把玩着那个东西，缓缓转过身子，面朝西墙堵墙，突然睁开眼睛说：“你说，这闹钟能结实到贯穿墙壁吗？”
凌冰闻言一愣，马上反应过来，嘿嘿笑着点点头：“我觉得应该可以，试试吧。”
二话不说，我就将手中的闹钟向那面墙壁掷去。
“喂，我说，几年不见，你就这么对你老哥？”一声苦笑传进耳里，墙壁向两边分开，一道红光闪过，半空中的闹钟突然消失，而地上，多了一个红彤彤的铁球，由于温度太高，发出炙热的红光。
从黑暗中走出来一位男子，刚刚20出头，一米八零多的身高，一头伏贴的黑直发，标准的东方人面孔，但是如果你仔细观察的话，就会发现他的眼睛里面时不时的闪现出红光，嘴角总是挂着一丝邪邪的笑容，整个人很帅，但是给人一种大反派的感觉……
“好久不见。”凌冰微笑着开口说道。
“确实好久不见了。恩？你是？”看见站在凌冰旁边的我，他的目光扫过我的脸时，他微微愣了一下，“我好像以前没有见过你。怎么？你们新招的人？”这句话是对着凌冰说的。
（“看来他没认出你啊。”）
（“能认出来就怪了，现在知道这事的就只有你我而已。”）
（“那借这个机会耍耍他吧。”）
你还真是小孩子诶……我切断了精神通话，即使是分成了两个身子，但是在能量渐渐稳定下来以后，我们恢复了在心里对话的能力。
“并不是新招的，只是个实习生而已，来我们这锻炼的。”凌冰随口胡诌道。
“实习生？锻炼的？”他的眉头抽了抽，似乎是忍住笑的yu望，“你们暗日什么时候成了收容所了？”
“行了，别说这种话了，这次来找你是让你帮忙的。”
“帮忙？帮什么忙？”
话说，老兄你也太过分了，这么明目张胆的无视我？
“先不说这件事，你没看见有人已经对你怒目而视了吗？”凌冰坏笑着指着我说。
“哦，忘了问小姐芳名。”
尽管对他这样无视我感到很不满，还是很有礼貌的回答道：“凌若水。”没办法了，再次启用这个名字吧。
“想必你也知道我的身份了，我就是四大元素皇帝之一的，青炎，真名是什么，想知道就问他吧。”青炎笑着又看向凌冰，“原来是你亲戚啊，我还说你们什么时候……算了，不调侃你了，这次来找我有什么事？听说你前几天出大事了啊。”
“恩，前几天我还没恢复记忆，被人不小心夺了权了，前几天就是在忙这件事。”凌冰说着，看了我一眼。
青炎很明显的理解错这个眼神的意思了，以为是想把我请出去，但是看见我纹丝没动，便说道：“凌若水小姐，接下来我们要谈一些重要的事情，你先出去吧，我会设好结界的。”
“你说什么？我出去？”我微微愣住了。
“是啊，你在这站着有什么用？你又没那个资格……”我越过青炎的身体看见他后面凌冰嘴角的坏笑。
唔……真是……看来得让你回复回复记忆啊。
我故意露出不屑的笑容：“不要以为你是四大皇帝就高人一等，我有没有资格，不需要你来说。”
青炎咪咪起眼睛，看了一眼凌冰，觉悟的说道：“我明白了，原来你是想让我先调教调教她啊。”说着，把双手举了起来，“那就让我看看，你有没有那个资格。”
=======================================================================================================================================================================================
被电脑虐了啊……

第一百一十战 久违的“玩乐”

网……何时恢复啊……
========================================================================================================================================================================================
四大元素皇帝，指的是在元素操控的异能领域被人公认为最强的四个异能者，元素操控，可以说是异能领域危险性比较大的，但是同时也是有很强大的威力的。在这个领域能取得很强造诣的人在异能界颇受人尊敬，这样，就有了四大元素皇帝。四大元素皇帝是由十年一届的元素战争选出来的，成为元素皇帝得人，会成为异能界数一数二的超级强者，往往称霸一方，现在世界异能界，最为出名的几个异能强者组织，就是暗日卫队，四大皇帝，原来的黑暗十字军，和莫名消失已久的生命研究者。
现任的四大元素皇帝，分别是“万雷”，“青炎”，“清水”和“蓝冰”（也就是我拉～），以上的顺序就是四皇的实力顺序，也就是说我在四皇里面是实力最低的……
四皇中，“万雷”和原来的我都是十分高调的人物，我继任了暗日的首领，而“万雷“则是成为了世界异能管理协会的会长，差不多可以说是掌管了整个世界上面的异能者们……但是话说那位老好先生不知现在怎么样了。青炎和清水两个人则是成为隐士，只有少数人知道下落。四皇里面，万雷是为老爷爷，清水是个御姐，其实青炎只比我大一岁，现在在某所不知名的大学里面读大二——话说，老兄你也低调的过头了吧？而在几年前清剿黑暗十字军的时候，青炎出面帮了不少忙，我们两个可以说是不错的朋友，因为他比我大一岁，所以总是以我的哥哥自居……这就是以前的事了啊，不过，我现在看着这幅样子的青炎很不爽啊。
因为他此刻正一脸贱笑的说道：“原来是你欠调教啊，放心吧，邵峰，我让她看看她有没有那个资格。”
真想一拳砸在他脸上啊！他旁边的凌冰抬起手，将手上的手镯调了调，说道：“我已经把力场结界设置好了，要打就快点吧。”
你作死啊！
但是看看对面的青炎已经准备好了，我也没有办法，只能呼一口气，准备迎上去。
“第一下，就这样开始吧。”青炎举起左手，手中泛出点点红光，不一会儿便积聚起来一个拳头大小的火球。
不是吧，你又玩这招？我装作要接那个火球的样子，青炎露出一丝蔑视的笑容，左手的小火球向我飞来，就在我的手接触到火球的时候，青炎的右手猛地从身后甩出，一个脑袋大的火球从我的侧面飞来。
果然是这招……你用这招阴了多少人啊……
我不慌不忙的用右手接下小火球，轻而易举的捏爆，刚才虚掩着的左臂向着从侧面飞来的火球击去，火球和我的袖子擦了一个边，偏离了原有的飞行轨道，撞在我背后的结界上面，“砰”的一声爆开了，烤的我背好热……
“躲过了？好，再来一个……”话音刚落，青炎的身影就消失在我的面前。背后微微起了一点风，刚刚感觉到这一点，我就猛地一下子蹲下，然后右脚向我背后踢去。
踢中了。
青炎的胳膊交叉着挡在他的胸前，而我的脚正好踢在上面，看见我的动作，青炎饶有兴趣的看着我，又看了看凌冰：“不是你告诉她的吧。”
“我才没有说那。”话说，这句话的语气好傲娇……
青炎再次看向我，手上马上就有了动作，格开我的右脚，我的右脚刚刚着地，他的左拳就向我头部砸来，我习惯性的双手齐出，一只手抓住他的拳头，另一只向他的颈部抓去……青炎眼里露出一丝的诧异，右手抓住了我的另一只手，我们就这样僵持住了。
“如果，他没有教过你，那么只有两种可能……”青炎看着我邪邪的笑着说道，“一，是你本身就实力超人，这显然不可能，就你现在体内的能量，能控制住都不错了。所以只能是第二种可能——”
“你这白痴，现在才看出来啊。”我脸上露出一丝笑容。
“你……你真的是蓝冰？那这个是？”青炎看见我笑了，脸突然变得很红，脸红着别过头去看凌冰，“你是谁？”
凌冰闻言捂住了自己的脸，哼哼道：“所以才骂你白痴啊，你还没反应过来吗？”
我和青炎同时松开对方，青炎看着自己手上的黑青色的指印，苦笑着说道：“你还是和原来一样，”说着看看凌冰又看看我，“你们到底哪个是蓝冰？”
“白痴！我们两个都是啊！”我和凌冰没好气的异口同声道。
“纳尼？”青炎蹦出一句中式日语，用不可置信的眼神在我和凌冰身上飘，“你们两个，都是？！”看见我们两个同时点头的样子，青炎强吸了好几口气，说道：“我需要一个解释，还有，你们到底找我为了什么？”
“这件事，需要从头说起。”
“恩，说吧，我有的是时间。”
“大致就是从第八十章开始的……”
“吐槽一下，这算怪乖得偷懒吗？”
“这是恶搞兼骗字数吧……”
========================================================================================================================================================================================
在家啃带鱼，发现自己快成猫了……话说，谁说我要写百合啊！？

第一百一十一战 李利的重生

电信的千金笑话，不解释。
========================================================================================================================================================================================
李胜李利自从被克拉克解救下来带回去后，就一直被关在这间小屋子里面好吃好喝的供着。
身上的伤已经被处理过了，但是那位老板似乎对他们的死活不感兴趣，之所以救他们，是因为他们是他的狗腿子吧……
李利这样想着，蹲在地上叹了口气。摸着身上，还能感觉到几块骨头的异常突起，果然啊，只是简单的治疗和包扎，短时间内是恢复不了的……他旁边的床上躺着李胜，李胜前几天因为从楼上摔下来，而且回来后并没有得到很好的治疗，至今还在昏迷着，连每天的食物都是输液，李利突然想到，自己这个双胞胎哥哥会不会变成植物人？这样想着，门突然被打开了。
哎？现在不是吃饭时间啊？李利好奇的抬起头，看见来人就是前几天把他们救了的克拉克。克拉克用一种很鄙夷的眼光看着他，过了好一会儿，才缓缓地说道：“主人找你。”
主人？应该就是老板吧？李利站起身，指着一边的李胜：“他不用去？”
“主人只找你。”克拉克说罢再也不理会李利，独自离开了小屋子。李利犹豫的看了看李胜，随后还是跟了上去。走了好长时间的路，一路的墙上没有任何装饰品，同时还有很多岔路，如果没有人带着的话，必迷路无疑。那个人找我？我已经失去了所有价值了……李利这样想着叹了口气，靠近克拉克问道：“老兄，老板找我干什么？”
“主人的想法，你最好不要随便猜测，”克拉克淡淡的看了李利一眼，“不过应该是好事，如果是坏事的话，你现在不可能在这站着。”
那就好……李利心里面放松下来，随着克拉克又走了一段路，克拉克终于停在一扇异常华丽的铜门前面，伸出手在上面敲了敲，末了，里面传出来一声：“把人带来了吗？”
克拉克闻言毕恭毕敬的道：“已经带来了。”
“你们两个都进来吧。”里面传出一个低沉的声音，克拉克闻言推门而入，李利紧随其后，跟着进去了。
刚进去，李利就被满屋子的装饰晃花了眼睛，奢侈到可怕的级别，已经是看着都令人心颤的东西了。
李利环视整个房间，最后才发现房间里面其余两个人都看着自己。克拉克还是一副很不满兼鄙夷的目光，而另一个坐在桌子后面的人，脸上只是露出淡淡的微笑。
“那个……我失礼了！”李利立刻醒悟了，弯腰九十度道歉。
那个男子看见他的动作，轻声笑了一下，说道：“起来吧。”李利闻言直起腰来，看向那个男子。那个男子只是穿着一身家居服，但是脸上戴着一副面具，将半个脑袋都挡了起来，只露出鼻子以下的部分。而上半张脸的面具也是以黑色为主，惨夹一点蓝色，显得异常的诡异，连年龄都看不出来。李利看着看着，竟然发现自己的意识变得模糊了，狠狠地拍了一下自己的脑袋，这才恢复过来。这位老板之前一直是通过各种手段下达指令，从来没有出过面，不知这次是……
“不知，您这次叫我来是……”李利小心谨慎的问道，可是老板的面具将多半张脸都包了起来，完全看不清他的表情。对方轻笑了一声，百无聊赖的从椅子上面站起来，缓缓踱步到书架前面，边在上面找，边轻声说道：“这一次，你承认自己败了吗？”
李利闻言一愣，但是嘴里面已经说：“怎么能承认败了？我们之前只是知道一点点情报，并且准备的不充分，如果她们没有那种特殊的能力，我们不一定不败啊……”可是说出口就后悔了，李利诧异的发现自己完全不能在这个男人面前有一点秘密，即使现在面对着自己，自己似乎也不敢有任何的隐瞒和反抗……
真是……太可怕了！李利汗流满面，再一次的低下了头，不敢抬眼看对方。
“你想过翻盘吗？”
“恩？”李利一听愣住了，然后发现自己的嘴又不受控制了，径自说道，“如果能再给我一次机会和充分的准备，我们一定能翻盘，并把它打压的死死地……”
“那就好，我就在给你一次机会。”老板转过身，手上不知道什么时候多了一只注射液，抵到李利的面前，“将这个，注射到李胜的身体里面，过上一会儿，李胜可能会出现一些变化，你不要慌，再过几分钟，他就会从嘴里面吐出一个东西，你不要管那是什么，直接吞下去。”
……这个，真的能帮助我吗？可是照他刚才那样说，似乎哥哥会出什么事……
“好了，克拉克，把他带回去吧，剩下的就看他自己了。”
“是的。”克拉克一指李利，正在发愣的李利缓缓飘了起来，然后手足无措的跟着李利飘走了……
===========================================================================================
是夜，男子坐在沙发上面，看着手中的一沓沓资料，然后听见不知何处传来一声声尖叫和惨叫，微笑着点点头……
========================================================================================================================================================================================
开始了！

第一百一十二战 hello

第一百一十二战Nicetomeetyouagain
诌两句英文～恩恩，就是这样。
=======================================================================================================================================================================================
我百无聊赖的站在走廊里面，把玩着刚买的橙汁饮料。伯蒂特（你们谁还记得？）不知从哪里出现的，站在我身边，手里面也拿着一瓶饮料，只不过是可乐……
“她们……都在里面？”克伦带着些许调笑的说道。
“是啊……都在里面……”我叹了口气，打开瓶子喝了一口。我果然应该早就想到，她们迟早要找上门来，只不过没有想到怎么快……不知道现在在里面的凌冰怎么样了？
============================================================================================
茶几的另一边，是众位大家熟悉的美女，大家都是一副很严肃的样子，目不转睛的看着对面那一位。
看着凌邵峰（凌冰）百无聊赖的坐在茶几这一边的沙发上面，一脸惬意得喝着茶，仿佛美女们营造出的严肃气氛与他无关——不过确实也与他无关，他坐在这里承受这么大的压力真是苦了他了……
“你……没什么说的吗？”许久了，夜梅情绪有些失控的说道。
凌冰把茶杯托在手上，淡淡的看了一眼夜梅，虽然夜梅的精神状态不是很好，但是总体上比前一段时间好多了：“有什么需要我解释的吗？”
“这一段时间为什么会发生这些事情，为什么你不来联系我们，为什么会突然跑出来那个她。”轩辕月掰着指头说道，到这里的时候停了一下，似乎是示意一般的指了指外面，“为什么这些事情你不和我们说，为什么灵蓝在她的手上……还是那个位置。”
“我……为什么要解释。”凌冰面不改色的说道，说罢，不再看轩辕月恼羞成怒的脸，转而看比较冷静的安丽雅，夜兰，水百合，凌由栀四个人，“诸位道明一下自己的来意吧。”
……一阵意料之中的沉默，凌冰虽说之前一直在沉睡，可是在第一次出事以后，她就慢慢的全部恢复过来，所以对于发生的事情都知道。
“如果你们一直这样沉默的话，我们就没有什么交流的必要了，各位请回吧。”
听见凌冰冰冷的语气，夜梅和轩辕月差点又跳起来，但是被朴希惠等人拉住了。
“那个，邵峰啊，能不能让我们和她……谈一谈？”安丽雅压住自己的情绪说道，声音甚至有些颤抖。
“她？外面的那个吗？”凌冰站起身，“好的，我帮你们叫一下，你们慢慢聊吧。”说着，不再管身后几女的呼喊，打开门出来了，迎面就碰上正在聊天的我和伯蒂特。
凌冰对我点了一下头，我顿时全明白了，又和伯蒂特聊了两句，转身进入了房间。门在我背后被凌冰碰的关上了。
等我进去，我才发现，事情有些不对，我原来的美女舍友们把所有的沙发和座位都霸占了，连个地方也不给我留。
哼，要给我下马威吗？
我把手搭在一边的半空中，能量逐渐在手心里面汇集，然后缓缓落下，等到完成时，我旁边已经多了一把冰椅子，我二话不说坐了上去，翘起二郎腿。
众女看见我的动作都愣住了，过了好久才反应过来，好几个人的气势一下子就减了下去。
我的目光扫过一个又一个人，在扫过水百合时，我微微愣了一下，水百合竟然没有任何反应……这股气质好熟悉……
“你们好，我叫凌冰，相信夜梅和云巧韵也和你们通报过了，多余的话，我就不说了，我时间紧迫，有什么问题就赶紧问吧。”
并非是我时间紧迫，而是我现在心绪不宁，随时怕露馅或是暴露情绪……但愿能蒙混过关吧……
“你……你就是上回那个？”安丽雅看见我蓝色的秀发和紫色的眼睛，和上回的形象有了很大不同，结结巴巴的问道。
“Hello，nicetomeetyouagain，我再次自我介绍，我的名字是凌冰，目前是凌邵峰的——妻子，而且兼任天凌总公司的总经理。”
听见我的话，在座的各位美女都紧张了起来，纷纷板起身子目不转睛的盯着。
都冲我来吧！我看看……我能撑多久……
========================================================================================================================================================================================
瞌睡死我了……

第一百一十三战 为什么原谅

电信不经夸，网又断掉鸟～断网大大整天找我喝茶，郁闷啊……
========================================================================================================================================================================================
房间一片寂静，我百无聊赖的拿出手机摆弄，但是完全看不进去啊……
坐着冰椅子好凉，果然冷板凳……该死的凌冰临走还把我的果汁稍走了，害得我口好渴……其实心里面应该乱的要死，可是真的到了这一步的时候，我反倒变得异常冷静了。
想那么多干什么？我应该干的，应该解释的，我早就说过了，尽管在夜梅那件事上我没有做出令她们满意的答案……但是也是那件事，让我一下子认清了。
虽说太花心，到处拈花惹草，是我的错（话说，这些草都是你身边的吗？你连兔子都不如啊），但是我第一次感觉到这样的信任危机……原来她们早就把我归列入无法完全信任的行列，最亲密的人对你这样认为……在座的各位会怎么想？
总之我当时是觉得，我在这个世界还有什么活头。
就是因为这件事，我才会去醉酒，才会去淋雨，和别人盲目出手，最后因为能量失控乱泄导致变身，成了那副模样……后来在克伦的机器因为能量失控爆炸后，我和凌冰彻底分为了两个身体，而我不但没有变回去，反倒更加变本加厉了……
这一切……可以说是我自己周由自取，也可以说完全都是她们的缘故……想这么多还有用吗？
我苦笑了一声，抬眼看着坐在一起的安丽雅和夜兰，我知道，这群美女里面主要说话的还是她们两个——一个是最早成为我名义上女朋友的另一个是最早和我发生那种关系的……
不对……
我啪的拍了一下自己的脑袋，我现在是凌冰啊，我可不是凌邵峰，发生什么事情都与我无关……而之前我宣称我是凌邵峰的妻子，这完全是我自己一个人想的，意思就是想看看她们的反应。
现在看来，我很满意啊。
在座的各位都以一种看阶级敌人那样的仇恨目光看着我，其中数夜梅，轩辕月等人，好像要把我吃掉一样……怕怕，太恐怖了——
赤果果的嫉妒与愤恨的目光啊……是时候逼一逼她们了。
我突然笑了，看着众女，我装作很无所谓的样子怂了耸肩，从冰椅子上面站起来说道：“如果各位这么无聊的话，我就不奉陪了，你们接着在这消磨时间吧。”
看见我装出一副要走的样子，她们都耐不住了，安丽雅急忙出声招呼我道：“那个……那个凌冰小姐，请稍等，我刚刚只是整理一下思路……请不要急着离开！”
“请你先坐下好吗？”夜兰对着仍在愤愤不平的夜梅等女瞪了一眼。
我闻言又坐了回去，盯着反反复复好几次张口却没有说出话来的安丽雅，心里一下子紧张了起来。
“其实，这次我们来是想询问一下……他……对我们……”安丽雅支支吾吾的，最后也没把话说清楚。
但是我已经明白了。
“先不说这个问题,我更感兴趣的是，你们不是永远无法原谅他了吗？”这才是我关注的问题，其实我之所以迟迟不与她们再有什么联系，这个是主要问题——我害怕我的心被再割一刀……
看见安丽雅因此沉默了，我的心一下子提了起来。安丽雅想了又想，最后又看了看不知为何脸变得通红的夜梅，叹了口气说道。
“其实，这都是误会啊。”
“误会？”听见这个词，我的头上冒出一个大大的问号，什么是误会啊，怎么误会了……
“那件事……就是我们之间关系彻底破裂的那件事，他和你说过吗？”
“说过。”
“那……我就不再重复了……”安丽雅脸色有些发红的说，“后来我们问了问夜梅发生什么事情了，她一说我们就感觉不对劲，后来略微做了个检查，发现她根本没事……紧接着天凌就出事了，前后一联系，再加上他的电话打不通了，人彻底消失了……”
“原来是这样吗？”我摸着下巴冷淡的说道，但是心里面跳的十分的厉害，“那么，你和我解释这些干什么？”
得到了自己想要的答案后当然要趁此机会打击她们一番！不然我解不了这口气啊！原来说到底只是因为一个误会就把我搞成这样？！
不－能－原－谅～
“那是因为……”安丽雅的脸色恢复了正常，叹了口气神情变得有些失落的说道，“他完全不听我们解释啊。刚才的时候，只要我们开口，他就顾左右而言它，而且一脸无所谓的表情……根本就是不想听我们解释。”
“他”就是凌冰吧？难怪，她可不想处理这件事情，她还怕处理不好我找她的麻烦。
我的脸上一片释然的神色，看了看渐渐平静下来的众女，我问道：“那么是想让我传达一下？看看他的意见？”
众女皆是安安静静的看着我，显然是默认了，但是看看她们的眼神，似乎还有一丝恳求……
“呵，我可不想再给我添几个姐妹。”
听见我这句话，众女的脸色都鞭策苍白，好几个用凶恶的目光看着我，嘴里还念叨着“这该死的女人”“真想干掉她”“大不了找时间我们自己解释！”……喂喂，你们的声音太大了吧。
我的后半句话这才放出来。
“不过我很乐意代劳。”微笑着吐出这句话，看着众女的脸色变来变去，心里面有点暗爽。
“不能这样耍人啊！”众女色变数次之后，一起向我扑来……
=======================================================================================================================================================================================
有点荒唐，不是吗？

第一百一十四战 圣凌之灾（上）

恩……估计圣凌①快结束了……21号出圣凌②，20号出骑士，估计会很累吧……又要开学了，开学了啊！！！目前圣凌②暂定标题为《上凌学生会秘密档案》。看到这个标题，宅亲们应该知道圣凌②以什么为主了吧？先安抚一下，圣凌②会换个主角，但是故事主线不变，怪乖只是想开圣凌的第二本，并不是要烂尾……一本书要拖很长，速度开个新主题，接着走好多了……
========================================================================================================================================================================================
莫名其妙的，最后我们反倒是成了朋友吗……其实也不算是和我，应该是和“凌冰”吧？
但是也是个好结局，不是吗？我把这件事和凌冰一说，凌冰立马表示，等过两天逐渐平静了，她会试着和我将精神和能量同步，这样或许可能将精神对换……
这是出自某个突然打电话回来的无良少女，在听某个人唠唠叨叨一大堆后，不耐烦的提出了这个方法，但是给我们的忠告是——等她回来，不然我们两个现在的状况不是很好，她并不建议我们现在就进行尝试，危险系数很大……
没办法，只好暂时这样了，只能等那妮子从爱尔兰回来了。
“话说，她真的不是去公费旅游去了？”
“谁知道……”不过貌似她上回去日本，最后带回了第六天魔王……确实是恐怖的人，但是不得不承认人家确实厉害。（第六天魔王，日本鬼怪传说中得一员，就是织田信长）
只希望她能早点回来,……
凌冰坐在我的对面，这个房间里面只有我们两个人，气氛有点怪。凌冰总是在看我好几眼以后，突然低下头去，过了好一会儿又抬起头来……反复好几次以后，似乎是脖子酸了，揉着脖子靠在沙发上面，无奈的直视我：“还有没有什么交代的了？”
“没了……大致就是这些，你现在暂时不要太疏远她们……”
“恩，我明白了……”
然后我们又进入沉默阶段，凌冰似乎是想到了什么，脸色变得阴晴不定，而且时不时看向我……他这副表情，不会是因为我吧……(你现在也太迟钝了吧！)
凌冰关闭了心，我感觉不到她在想什么了……真是失败……到底怎么了？
正在疑惑万千的时候，突然手上的手环响了起来，我一看，有通讯？接通以后，克伦焦急的声音传了出来：“喂，是蓝冰吗？”
“是我，怎么了？”
“她也在你身边吧？”
“在啊。”
“大事不妙了！现在我在暗日地下基地中，我检测到有相当数量的异能者在接近我们的头上！数量在二十个以上！并且……”
“并且怎么了？”我突然生出一种不详的预感，似乎要出什么大事。
克伦语气十分不好的说道：“这些人之中，有七至八个人，拥有暗日卫队里面成员的能力级别……也就是说，来者仅S级的异能者就有将近一半！”
什么？！七至八名S级异能者？而且同时向一个区域集中……由于暗日的地下基地是可以移动的，所以现在暗日的基地就在B市地下，而且是在——
圣凌学院地下！
“暗日的现有成员已经出动了，但是估计抵挡不了太长时间，你们两个快点来吧！”
现在的暗日成员，主要的战斗人员只有我，拉得，亚莉，zero和克苏恩，但是一时半会无法发挥出实力的克苏恩只能排除在外，也就是说，现在能够抵挡对方的只有我们四个……凌冰的能力还属于不稳定期，也不能上战场。
而我……克伦听见我迟迟没有动静，焦急的说：“你怎么了？要是没事就快点啊！”
“我……我知道了……”克伦没有发现我语气里面的怪异，匆匆忙忙的截断了通讯。
怎么会突然出这种事情？是谁？是谁一直在幕后策划这种事情？目标只是我？还是整个暗日卫队？他到底想干什么！！
凌冰皱着眉头听完我们的对话，又看见我发狂的抓着脑袋，说道：“看来远远没有我们想象的那么简单啊，上回李胜李利被突然出现的克拉克救走，这件事就不正常了……”
“行了，别说那么多了，当务之急，是赶紧赶过去，尽全力阻止那些来路不明的异能者。”
我顿了一下：“肯定来着不善，我想，他们背后的人会不会出现……”
凌冰闻言，苦笑了一声：“那么，就没我什么事情了吧？我现在还没恢复……”
“你一定要照顾好你自己。”我恩动手镯上面的一个按钮，身上立刻出现了一套暗日卫队的战袍。
凌冰站了起来，扳过我的肩膀，用很严肃的语气和我说：“你也要注意，别忘了，你也不是原来的你了，无论是意识，还是身体，还是你的能力……
“你那种能力，不经过一段时间是完全没有效果的……你要小心……你的力量和冰，可是没有原来那样强了！“
========================================================================================================================================================================================
头疼……这两天太忙了……

第一百一十五战 圣凌之灾（中）

完全绿了，忘了还有审批这回事……大家等等哈
========================================================================================================================================================================================
手镯的传送功能突然失效了，看来克劳斯已经陷入苦战了。暗日卫队的手镯都是特制的，拥有多种功能，其中最特殊的，就是空间传送功能。但是暗日本身并没有研究出空间传送功能，整个功能的制作和完成，其实都是以克劳斯为主体的，整个功能的本质就是借克劳斯的能力为载体，运行的……
克劳斯的能力就是——空间能力，所以才被称为“空间行者”。
但是一旦克劳斯进入战斗状态，能量被分散的话，我们的手镯，就会失去空间移动的能力，
所以我现在在赶路啊！
稍稍用了点时间，终于接近了圣凌女校，刚刚接近，就能感觉到，四周极其不稳定的能量乱流，还有天上地上时不时爆发的能量冲突……战斗已经开始多长时间了？
我正在侦测能量，想要先协助防御比较弱的地方。突然发现一个地方的防御刚刚被瓦解，一个强大的能量体正在向圣凌女校中央接近……圣凌女校的中央……那不就是圣凌中央大楼吗？！中央大楼里面现在应该没有什么人，而且机密文件什么的，也不是在那里保管……
“克伦，我现在到了，刚才感觉到似乎有一个地方被攻破了，是谁？没出什么事吧？”急忙联络克伦，同时脚底下也不放松，进入学院，三步并作一步走，向中央大楼赶去。
“是zero，不过暂时没事，貌似只是被人打昏了。”克伦在那边急切的敲着键盘，克伦一般在战斗中是指挥的职务，“强攻那边的看能力和战斗特点，应该是克拉克，奇怪，他怎么又出现了？现在克拉克有没有什么动作？”
“他正在向圣凌中央大楼飞去。”脚下不由得加快了脚步，一听是克拉克，心里不由得一阵着急——如果是克拉克的话，就算中央大楼没有什么东西，克拉克也会造成很严重的破坏……上回是失误，被他得逞了，这次必须俘虏他！我想，从他嘴里应该能知道不少东西……
“圣凌中央大楼？”克伦的声音变样了，又是一阵急奏的敲键盘声，“大事不妙，你的那些美女**都在学生会里！我刚刚入侵了监视系统，发现她们在入侵开始前，就在里面了！现在还没有得到通知，所以仍然没有撤离……”
“你说什么？！”我怒吼了一声，险些被脚下的东西绊倒。这……这怎么会这样？突然出现这种事情？！事先完全没有任何信息？不妙！
拼尽全身的力气，终于赶到了圣凌中央大楼，等站在大楼的入口时，我已经连气也喘不上来了。现在，果然越来越不行了……现在的我，面对克拉克，能够有几成胜算那？
克拉克早就进去了，他的重力可以兼具飞行的能力，所以我没有太多时间再浪费了。做了几次深呼吸，抬脚走进圣凌中央大楼。
因为相关的人员早就在天黑时离开了，所以整个一楼大厅里面一片漆黑。谨慎的向前前进，在靠近楼梯的时候，发现楼梯的台阶上面坐着一个人，正面色冰冷的看着我，因为全身的能量内敛，所以完全没有发现……
正是克拉克！
克拉克面无表情的看着我，突然冷笑道：“果然，一旦她们有危险，你就会出现，不过，原来上次那个真的是你……看来几年没见，我的眼力确实降低了。”
“真的是你……”我没有退后，反倒又向前一步。
“真是苦了你了，没想到会变成这样哈？”克拉克冷笑一声，从台阶上面站起来，“看现在的你，说不定连我一招也过不去。”
“你要在这里和我打？”我微微一愣，同时摆出了迎战的姿势，“你们的目标到底是什么？”
克拉克闻言，脸上的露出一丝笑容：“你很快就知道了。”
说罢，克拉克直接从楼梯上面跳了下来，一下子来到我的面前。完全没有料到克拉克会正面出击，我急忙出拳，拳头刚刚接近克拉克的胸口，我就感觉脚下一个不稳，竟然直接从克拉克的面前被弹开！
在我准备着地再次发起攻击的时候，克拉克突然出现在我面前，右手掐住我的脖子，把我一下子摁到墙上，左手则是张开手掌放到我的面前，我顿时觉得浑身一紧，就被重力强行压住了。
“我们的目标，是你。”
=======================================================================================================================================================================================
恩恩，推迟了……

最终战 圣凌之灾（下）

拖了好久的圣凌①大结局……实在是好久啊……也是忙于QS，也是不知道该怎么结束圣凌①，也是最后就这样了……
========================================================================================================================================================================================
今夜的圣凌女校，不复往日的宁静，宿舍区的学生正在克伦的指挥下迅速撤离，尽管很多学生已经入睡，但还是被克伦操纵广播都叫了起来，一些嘴里还在念叨的少女在看到克伦抛弃宅男面孔后的脸后，就忘了该说什么，还有一些刚刚穿好衣服出来（在催促下慌乱套上一副就走），就看见在圣凌学院的几个方向有各种各样的光和冲击，偶尔还传来几声巨响，一些从小到大娇生惯养的大小姐立刻吓得哭了起来。
但是克伦并没有关注那些发出响动的地方，反而是时不时的带着十分紧张的神色望着圣凌最中央的地方。
圣凌中央大楼，刚才有一瞬间的能量波动，但是很快平静了下来。
到底怎么样了？克伦有些忐忑不安，现在的凌邵峰状态十分的不稳定，最好不要出什么事……
“嘟～克伦，南部已经全部清理完毕，克伦，有没有需要支援的地方。”
突然听到青炎的声音，克伦微微一愣。果然是四皇第三啊，就是不一般，克伦心想道，同时打开了全频道：“喂喂，我是克伦，各地情况如何？”
暗日众纷纷表示快结束了，连zero都被及时支援的亚莉救了起来。
“那么，现在，距离宿舍区近的人迅速赶来掩护我们。”克伦一边指挥学生撤离一边说，“现在还不能保证敌人是不是结束攻击了，南区和西区的马上赶到圣凌中央大楼支援蓝冰。”
频道里面传出来几声抱怨。克伦无视这些抱怨声，催促道：“快点，我们的时间很紧张。”然后就掐断了频道，赶紧在圣凌保安处的的协助下继续进行人员撤离。在东区和北区战斗的人很快赶到了，用幽怨的眼神看着克伦，克伦咳嗽了两声，一挥手，让他们赶紧干活去。
耳机里面又传来了声音，青炎的声音显得有些焦急：“不妙，中央大楼四周聚集了很多敌人，我们暂时无法靠近。”
“很多敌人？！”克伦微微一愣，“怎么回事，刚才不是说进攻zero方向的只有几个吗？”
“不知道！貌似都是一些速成的新手，已经让我们打趴下去几个了，但是对方的数量太多了，如果想要进入中央大楼，估计需要花不短时间！”
“克劳斯？克劳斯？你在不在？”克伦再次打开频道。
“克劳斯的能量已经用光了，短时间内无法进行空间移动中转。”凤无凰冰冷的声音传了出来，但是说的话着实让克伦有些气急。
克伦气的跺了两脚，但是丝毫没有办法，只能干生气。他现在怕的，有蓝冰的安全问题，也有中央大楼里面那种蓝冰舍友们的安全，如果几大家族的千金大小姐都被绑架了……想到这里，克伦打了一个冷战。
最好不是这样……正这样想着，就见到几个人向自己走来。一看这几个人，克伦愣住了，真是说曹操曹操就到，刚才心里面还在想这群大小姐，她们就出现在自己的面前了……
等等！她们在这里！克伦心中大喊一声不妙，我们中计了！他们的目标不是什么文件，也不是绑架几大家族的大小姐，而是绑架蓝冰！
难道监视系统有被入侵……克伦想着，左手一伸，一些机械从左手的袖子里面伸出来迅速拼装了一台小型计算机，克伦马上进行检测，最后狠狠地一跺脚。
监视的信息被人篡改了！
克伦一边召集正闷闷不乐的进行疏散的暗日成员，一边在频道里面下达行动指令：“青炎，不要考虑了，猛攻中央大楼！我和其他几个人也会马上赶过去！监视的信息被人改过了，我现在怀疑这些人的目标就是蓝冰！不要多虑了！马上进攻！”
“什么？你再说……“信号突然断了，克伦冲着话筒喊了好几声，发现根本没有回应，正在着急间，一阵巨大的能量波动震得克伦身子晃了晃。
“怎么回事？”几个人都聚过来。克伦看着能量波动开始的地方，正是中央大楼，众人还没等到克伦的回复，第二阵波动又来了，紧接着第三阵，第四阵……
难道已经晚了吗？克伦的脑袋里面突然冒出这个想法，可是不容他再多考虑，疏散的队伍已经出现了混乱，少女们有的已经站立不稳摔倒在地上，就连久经训练的圣凌保安处保安都有些都开始晃荡了。
不只是人开始晃，连四周的圣凌学院的建筑物都开始晃了。
第七阵！大地开始震颤了，克伦撤回了之前的支援指令，暗日成员们也知道现在不是闹脾气的时候了，急忙将失去行动能力的学生们向学院外送去。
第八阵！楼房开始坍塌了，频道也突然恢复了正常。
“青炎，情况如何！”
“你们已经撤出了吧？”
“恩，如果实在没有办法，你们也撤！”
“不！我一定会攻进去……塌了！开始塌了！”
克伦一听，心中一揪：“什么塌了？”
“圣凌中央大楼开始坍塌了！”青炎怒吼道，“这群王八蛋不知道躲吗？还在那死守着！”
“先保全自己！快……”
“轰隆！”耳机里面传出一声倒塌的巨响，最后一声又一声传了出来。
第九阵，已经撤出圣凌学院的学生们还来不及休息，脚下就裂开了。
“快！往空旷的地方撤！”
第九阵，似乎就是终曲了，大地开裂，以圣凌学院为中心，四周的地区都受到地震的影响，第九阵持续时间之长，连克伦都颤抖了。
大地渐渐停止了颤动，第十阵，克伦预想中认为的第十阵波动，没有来。
站起身，克伦回头，发现曾经的圣凌学院，已经在地震中毁于一旦。
在这废墟与残骸之上，一望无际……
=======================================================================================================================================================================================
《我在圣凌女校》完
大家好，我是怪乖，《圣凌》就这样结束了啊……怪乖感觉不是很给力，你们那？断断续续写了一年了，怪乖也不忍心放手，可是因为种种原因，不得不放手了。可能当你们看到最终战三个字的时候愣了一下，但是这是真的。圣凌1的故事结束了。但是你们也看出来了，最后一章，我们的主角根本没有出场，也就是说，并不是TJ了，而是真真正正的结束了。《骑士》开始更了，估计也会写很长时间，怪乖也开学了，无力支持两部小说的更新，所以圣凌2也只能推迟了……感谢大家一直以来的支持，圣凌一路走到现在，怪乖好几次想要放弃，但是最终不但圣凌1结束了，圣凌2也有了大纲，都是大家一路的支持，尽管成绩不好，但是作为怪乖得第一本书，我很欣慰了。
骑士现在也有两万字了，今天编辑也和我联系了，有可能要入V，希望大家多多支持。
我想，圣凌2估计会有一段时间才能出现，但是有两本书的写作功底了，圣凌2连我自己都有些期待。
是蓝冰继续演绎故事？还是克伦加入战斗？亦或是青炎大放异彩？怪乖还在犹豫，希望时间，能给大家在将来带来一部好看的小说，谢谢。


番外

11.11 单身节特别篇 一个人的情人节

感谢水中月兄的关心，怪乖很高兴，也很欣慰，有人喜欢我，喜欢我的小说——其实怪乖从来没有认为我的小说会有人喜欢，因为怪乖知道怪乖并不是写的很好的，甚至只能说勉强能看，但是有人一直支持，这令怪乖颇为惊讶但是十分欣喜。谢谢大家！
传说公元三世纪，战火连连的古罗马，有位暴君克劳多斯为了让人们能忠于战争，不允许人们在此期间结婚，已经订婚的人们也必须取消婚约。倍受人们尊敬的修士瓦伦丁对克劳多斯这一恶行嗤之以鼻，他悄悄的在神坛前，为即将远赴战场的人儿举行神圣的婚礼。这一消息最终传到了克劳多斯的耳朵里，他下令将瓦伦丁关进了地牢。
瓦伦丁因在地牢中受尽折磨，在公元270年11月11日死于地牢中。后来，人们为了纪念瓦伦丁，将每年的这一天，定为“单身节”。
天凌大厦顶楼，坐着一个人，黑T恤，黑裤子，黑衬衫，在这大黑的夜里面，除非你站在他身边，不然根本看不见他。缓缓刮来一丝凉风，真是高处不胜寒，吹得我打了个冷战。
“呼。”我呼出一口哈气，顺便搓了搓手，总算不是很冷了。
“我靠，我没看错吧，你居然感觉到冷？”从身后的黑暗里面走出了个男子，酷酷的脸，但是也是一身黑衣，但是相对于我，他的更像是制服——黑色的风衣，下摆足以扫地，背上还有一个独特的标记，一个白色的圆形，但是里面有一个更小的黑色圆，像是把整个太阳用一个月牙抱住一样，在月牙的背上还有如太阳光辉一般的三角形……很是诡异的图案，在这黄昏显得更加阴森。
“你怎么来了？”我回过头，看着这个此时不应该出现在这里的这个男人。
“我来这里很不正常吗？”他酷酷的笑了起来，看的我实在是恨不得扁他一顿——丫的，本身他的声音就够诱惑人的了，再加上这祸国殃民的容貌……NND，看来这“暗日”里面没有一个正常的人，偶不，是没有一个普通的人。“我来这里看看老大在干什么，结果没想到我却看见一个堪比彗星撞地球的场景——记居然感觉到冷了？”
“伯蒂特，你丫的再废话，信不信我把你冻成冰块，再丢进碎冰机做成肉味冰粥？”我不屑的冷哼道。
“算了吧，我还不想英年早逝，我还没有娶老婆。”伯蒂特吓出一身冷汗，急忙后退一步，“不过话说回来，你怎么一个人在这里，他们那？”
“他们？他们都回去陪他们的另一半去了。”说到这里，我的脸色沉了下来，身边寒气涌动，冻得伯蒂特缩了缩脖子，急忙抽出一只随身携带的小笛子吹了起来，声音悠扬又婉转，令人心头不由得一荡。听着笛声，我的心情平静了下来，苦笑着压制住了迸发的寒气，道：“谢谢，伯蒂特。”
“没事，如果刚才我不出手的话，估计最后遭殃的还是我。”伯蒂特顿了一下，接着吹了起来，但是我已经没有心情再听了，站了起来，看着逐渐消失在地平线上的太阳，叹了口气。
“怎么了，老大？”伯蒂特疑惑道，老大从来没有过这种表情的。
“伯蒂特，你过过单身节吗？”我头也没回，问道。
“恩？”伯蒂特显然没有想到我会问这种问题，当下便呆住了，好半天才反应过来，“老，老大，你怎么会问这种问题？向我这种人，除非找见一个真正愿与我相随一生的一个人，否则我根本不会像克劳斯那种放荡的人一样四处沾花惹草。”
“那倒也是，我想也是。”我莫名其妙的说，“没想到今年又是我一个人过啊……”我又蹲坐下来，眼睛痴痴地望着太阳落下的地方。
“什，什么？”伯蒂特不可置信的喊道，诧异的看着我，“老大，我没有听错吧，你……”
“确实是事实啊。”我无奈的笑笑，“要不你以为我为什么现在还会在这里坐着？”
“老大，你就寒蝉我吧。”伯蒂特虽然是一个外国人，但是说着一口标准的中国话，时不时还蹦出两句方言来，“据我所知，你家里面现在正有不下10个嗷嗷待哺的大美女，你居然忍心丢下她们跑这里来撒风？”
“算了，等会再说吧，喂，伯蒂特，跟我去喝一杯吧？”我二话不说拉起伯蒂特就向楼下跳去。
“啊！！！！！！！……”
“你装什么大瓣蒜，恩？伯蒂特，不就是从200楼跳下来吗，至于这么害怕？”我搅着手里的咖啡，末了还吹一吹。
“靠，老大，你也知道，我不是你们那种变态到极点的人，我只擅长精神系的，哪象你？身居两种能力。”伯蒂特还煞白这一张死人脸，丝毫不管面前的咖啡，狠狠地瞪着我，“到底是怎么回事，让你能放下你的亲亲老婆们来陪我？”
“哎，她们啊。”我突然变得很惆怅，语气一下变得悲伤起来，“今天不知为什么，梅儿突然宣布和我绝交，缘由是没有感觉了，吓得我问了她半天，结果没有任何办法，而且她还纠结上一帮女人，都宣称要离开我，而且说干就干，一帮人收拾完东西就背着大包小包都走了，现在别墅里面就我一个人了……你说我还回去干什么？”说罢端起杯子小口小口的喝着。
“不，不会吧，老大，你做了什么？”伯蒂特闻言傻掉了。
“我什么也没有做啊。”我郁闷道。
“哎，算了，放下吧，今天是单身节，俗称光棍节！为老大重新成为独立之身喝一杯！老大，别伤心了，她们不要你是她们的损失，你看今天又这么多单身美女，你不如再去物色两个？”伯蒂特说着说着突然僵住了，甚至咖啡流到了裤子上面都没有察觉。
怎么了？我扭头顺着他的目光看去，身体不由得一颤——我看见了夜兰，她和一个人亲热的搂在一起，这在做着平时我和她做着的动作……这应在我眼里面格外刺眼，我摆了摆头，希望是幻觉，但是我随后又看见了安丽雅……她也是如此……我的心刺痛一般，我无神的笑笑，喝完剩下的咖啡，站起身来。“老大，你怎么了？你没事吧。”伯蒂特紧张的拉住我，我冲他笑笑，示意自己没事：“我，没事，我现在去找一个地方睡会儿去，别紧张了。”
说罢，我甩开他的手，走进了人群中。
啊，还是这里适合我啊，我又回到了天凌大厦的最顶层，找见一个平坦的地方躺下来，缓缓闭上了眼睛，就把它当一个噩梦吧……但愿会这样过去……
“老公……”
“老公快醒醒……”
“老公，我们错了……”
“伯蒂特，他昨晚就这样睡在这里？”
“是的，安小姐，老大昨晚消失以后，我再找见他，他就一直在这里躺着。”
“老公……我们错了……”
怎么回事？怎么我睡一觉也不安生啊，我被人——一群人死命的摇晃着，困难的睁开眼睛，正好看见我的亲亲老婆们，还有几个手下。
“老大，你醒了？”
“老公，你醒了？”
“恩，怎么了？不就是在这里睡了一觉吗？别吵我！”我摆了摆手，倒下打算再睡。
“老公，我们错了！！！”
“老公，我们昨天不应该丢下你……”
“老公，我们只是想气气你……我们只是想让你过一次单身节，让你明白我们的重要性，昨晚你看见的都是我们，那些男生也是我们伴的……”
奥，原来是这么一回事。我不由得变得气鼓鼓的，我什么时候没有珍惜你们了？我愤怒的站了起来，眼神冰冷的环视她们，看的她们均低下了头做认错状。
哼，我不在理会她们，抬头望向天，看着看着，脸上有些许凉意，下雪了？看着空中飘落的点点雪花，我一伸手，一道蓝光直冲云霄，不一会儿，雪淅淅沥沥下大了，我开心的扭头看向那群爱捉弄我的老婆们，实际上我也知道，她们肯定是爱我的。
“老婆们，我们一起去打雪仗吧？”

我在圣凌男校。番外篇①

计划了一个礼拜，终于开始写了，可能有些内容和正篇不符，我只能说是我故意加上去的，毕竟是在女校，毕竟所有人的性别都换了，虽然女主角（男主角……）还是和以前差不多，但是其他人就完全不一样了，先带来人物对换。
凌韶峰－凌若水（这是绝对不变的……）
安丽雅－安里亚，安丽雅性格改变很多，现在是一名标准的冰山帅哥！只对凌MM露出少见的笑容。
朴希惠－朴希辉，没有变多少……
夜兰－夜岚，也没有变多少，一样的腹黑，小恶魔的笑容啊……
夜梅－夜寐，变了不少，夜梅一改正篇里面鬼灵精怪的性格，变得比较成熟。
轩辕月－轩辕岳，小正太啊，呵呵，变得害羞了，也就是说番外里面不会有梅月二人组惹麻烦了。
水百合－水柏赫，百合完全变了，光荣成为宅男！
暂时就这些人物了，故事开始！
终于……还是……进来了……
我一脚踩进圣凌的大门，顿时松了口气。看着身边经过的一只又一只被称为“男性”的生物，身上的汗毛倒了又竖，抖一抖，落下无数鸡皮疙瘩——难以想象，我居然在男校里面！
圣凌男校是（省略介绍……想看的去正文第一战）.
一看“圣凌”两个字……便知道是凌家的产业——我是谁？我老爹就是天凌集团的老大，我自然就是长子鸟。但是，我之所以面对男校会有如此之大的反应，原因无它——我是女生……没错，本人乃是超级大美女一名，百分百的纯娘们儿，其实捏，本来靠我的成绩和我家的背景，在一线大学里面随便捡一个就能上，但是，我来这里，便是我老妈的旨意。
话说那天安里亚正在陪着我填志愿。
“不用想了！”老妈二话不说直接收走我的志愿填报表，“你就去圣凌吧！那是咱家的地方，顺便也能让小亚和你一块儿上！”
难以想象我面前这个穿着朴素但是风华绝代的老妈居然会说出这种话，我楞了一下，但是随即反对道：“这不可能！那是男子学院诶！我明明是个大美女啊！”为了突显我的反应多么的激烈，我专门狠狠地拍了一下桌子，猛的站了起来（也就是拍案而起……汗，我骗一点儿字数）。
桌子轰然倒下，光荣的沦为一对木头渣子。
“女生有这么大的力气吗？”老妈没好气的招呼仆人来打扫，心疼的看了看被粉碎的桌子……没错，我家虽然很有钱，但是我们一家深深地了解勤俭节约的重要性，so，我们家世从来不乱花钱的……买衣服时除外哈，大家都能理解的……
“这也不能怪我啊！我天生就是这样的！”我不满的嚷道，同时伸手拉拉一边的安里亚的衣角，希望他帮我说几句话——不要误会，我和里亚的关系比比青葱炒豆腐还白。安里亚，他是我从下玩大的玩伴，也是我父母从小为我培养的的管家，所以感情比较深厚。安里亚无奈的瞪了我一眼，正欲开口说话，谁料我老妈直接就打断了：“行了，小亚，我知道你要说什么，没有必要，我已经下定主意了。水儿现在你不用操心这些事情了，快跟着小亚出去转一转吧。”
然后，我们两个就被轰了出来。似乎是没有什么办法了，我无奈的拽着无奈的安里亚，决定去shopping一番以缓解我心中的苦闷。
“水儿，不要发那么大的火，对身体不好的。”安里亚怜惜的摸摸我的头，揉了揉我的头发，我感觉我自己似乎变成了他手下的一只宠物……
无奈啊无奈，总不能这样子进圣凌吧？我这副样子肯定会勾来一群有一群的色狼？我还想多活几年那……
在房间里面折腾了一天，晚上的时候才终于出来。看着呆立在原地的老妈，安里亚和一众下人们，我开心的笑了，发出银铃般的笑声，一下子闪到一个下人的面前。
“王伯？你怎么了？”我伸出手来在他面前晃晃，一脸骄傲的表情。
“小……小姐？”王伯显然傻了，听见眼前这个男子嘴里发出熟悉的清脆的女声后，还半天才反应过来。
“水儿，你太有才了！”老妈好奇的围着我转了好几圈，显然无法相信眼前这个小帅哥（矮被……）是她的亲亲女儿。
“那当然，也不看看我是谁？”我骄傲的看向站在一边的安里亚。安里亚眼里面流露出欣赏的神色。Yeah！如果安里亚都觉得能行的话，这就说明通过了，真的是太成功了！
咳咳，老妈，不用当着这么多人的面脱我的衣服，我真的是你女儿！
回忆结束。
靠，死安里亚早就溜了，说要给我处理相关手续去……屁！凌家的大小姐要上凌家的学校，还需要处理手续吗？安里亚是不是吃错药鸟……
万事靠自己！走吧！
走啊走啊走……
貌似我低估了圣凌有多大了，这天都黑了，华灯都上了，也逐渐没有人影了，但是我还没有到达我的目的地，难道我真是路痴？一个人孤零零的走在路灯下，真的有些怕怕诶……
心中暗自咒骂不靠谱的安里亚，同时加快了脚下的速度。
恩？隐隐约约听见有汽车的圣凌，我欣喜的牛头，看见一辆BMW缓缓向我驶了过来，赶紧挥手——开玩笑，现在不打车，如果错过的话，谁知到下一辆是在哪个猴年马月啊……
宝马在我跟前停了下来，车窗摇了下来，露出一张帅气的脸，金黄色的卷发，性感的嘴唇，左边的耳垂上面还挂着一颗黑色的钻石——要老命了，和安里亚有的一拼啊……
“有什么事情可以效劳吗？“靠，连声音都这么好听，绝对比过安里亚的了——只不过，我细细端详着张脸，似乎有些脸熟啊……
“您能载我一程吗？我迷路了。“
“你是今年的新生吧？“男子笑了，晃花了我的眼睛，好在我从小和安里亚一起长大的，早就有免疫90%的帅哥光波了，不然此刻我肯定是花痴样了……
我猛点头，示意他猜对了。
“上来吧，你在哪个宿舍？我把你送过去。“
“谢谢。“随即报上自己的宿舍号，然后毫不客气的坐到车上。
“你叫什么名字啊。“
“凌韶峰。你叫什么？“
“你是凌家的吗？你不认识我？”男子显得有些惊讶，“我的名字是朴希辉。”
NND？难怪看着眼熟！这可是偶像派明星啊！也是小女子的偶像——偶像在眼前，当然要好好膜拜一下……最次也得讨个签名啊！
“真的吗？我可是你的忠实歌迷啊！”此刻我的眼里面一定冒出了贼绿贼绿的光，因为对面的朴希辉打了一个冷战，笑容僵在了脸上，面露懊恼之色，可能是在后悔让我上车吧……
两人最终相视无语，然后沉默了。
“你有没有姐姐？”朴希辉突然问道，但是还是看着前方。
“你不知道吗？”我噢邪邪一笑，“我没有姐姐，我只有一个表姐，名字叫做凌若水。”
“恩……果然。”然后又沉默了，但是我看见了他脸上的笑容……
路上有些不平静，半路遭到了朴希辉的女FANS的袭击，费了我俩一番功夫才解决掉。
终于安全到达了宿舍，88之后，朴希辉开着BMW头也不回的走了。我看着眼前的宿舍，自己真的要住进男生宿舍了吗？鼓起勇气敲了敲门。
“谁啊？”
听见这个熟悉的声音，我惊住了，不会吧？这么祟？
终于码完字了……痛苦额，第一次写这类的，很混乱，大家看完有什么建议都提出来吧。

12.25圣诞节特别篇－－温馨咖啡店

最近节日好多……我刚发现每周一更似乎无法满足需要了，下礼拜起我会鼓足劲更两章的——怪乖实在是想天天更，可惜上学ing……还是那句话，最近节日好多的撒，要不要适当暂停特别篇？先写正篇，免得有人抱怨怪乖不务正篇——难得，居然还有人记得云巧韵？怪乖以为她被人们遗忘了的说，不过不用担心，夏MM的相遇结束以后，云MM就会出场滴。另外，女角是否太多？如果多的话，请说一声，怪乖会适当删减的。
圣英大街78号，圣凌学院对面的圣凌咖啡店。
整个咖啡店规模在200平方米左右，店内的物品，无论是一桌一椅，一杯一碟，均是高档品——但是这里的客人没有丝毫惊异——毕竟这里的客人大部分都是圣凌的在校学生，他们（她们）不是出身大家族就是大财团，这些只是毛毛雨。这里最吸引人的有三点，第一，就是店里面华丽的装潢，明眼人都能看出来，均是出自世界顶级大师之手，估计仅仅设计图的费用就高达数十万，再算上装修，这间小店的造价不会低于千万，真是奢华至极，就连那些看惯了豪华的世家子弟也不得不赞叹，不过也没有太多的想法——一联想到这家店的主人，凌家的大小姐诶！
第二，就是这家的服务生。NONONO，不要想到那些所谓的黑服侍，这只能让你光荣的接受鄙视的眼光！帅哥才是永远的王道，但是这似乎有些过分了吧……客人们胆战心惊的看着冰山帅哥水柏赫摆着一张扑克脸递上毛巾，看着长得一摸一样的夜阑和夜寐说说笑笑送上可口的甜点，看着柜台上边和老板娘（也就是我……）调侃变算账的凌家管家安里亚，还有一边“色迷迷”的盯着我，正在眼放绿光的苏斯（还记得是谁吗？），别的穿行于桌位之间的就不用说了，相信大家都知道是谁——如此强大的阵容，我想没有人能够承受下来，就算你身份再高，可能连这里的一个服务生都惹不起……
虽然如此，圣凌咖啡店还是打下了金字招牌，可谓是日进斗金啊！哇哈哈哈哈……
什么？你说还有一点？白痴，第三点当然就是我了，也不看看我是谁？哈哈哈哈哈……（无视一旁躲避神经病的身影……）
言归正传，今天可是圣诞节啊！我毫无形象的趴在一边的玻璃上面，默默祈祷着，如果能下一场雪就好了！那该多么浪漫啊……眼冒桃心YY中。
“咳，对了，刚才妈来电话了。”安里亚放下手中的书，看着趴在窗台上的我，“妈问我们回不回去吃饭。”
“老妈打电话来着？昨晚不是回去吃过了吗？反正没几天就是元旦了，元旦再回吧。”我收回目光。
“恩，那我这就给妈打电话。”安里亚拿起手机。
“妈？哪个啊？”一边的苏斯疑惑道。
我和安里亚均露出鄙视的表情。安里亚更是诧异的将手机递到苏斯面前，示意他看手机上面正播出去的号码。
“眼熟吗？”安里亚说道。
“这似乎是石伯母的啊。”我妈就姓石……真怀疑苏斯的智商，他怎么当上圣凌学院公安部部长的？“石伯母……莫非你嘴里面的妈就是石伯母？”
“你终于回神了。”安里亚鄙视道。
“你居然叫石伯母妈？”苏斯激动道，“我还不敢那样叫了，你虽然是老大，也不能这样……”
“为什么不行？别忘了，我从小就是妈看着长大的，我叫一声妈是很正常的吧。”
苏斯闻言想一想，然后蔫了下去。
哎……实在是无趣啊……
看着店里面的情侣一对一对的离开，终于，店里面清净下来了。
收拾收拾，一帮人终于坐下来，围坐在一张窗户边上的桌子，看着窗外。
“能不能说点话？”好半天，大家都不说话，苏斯终于忍不住了。
“好。”哇塞，难得水柏赫居然开口说话了。
接着又是宁静。
“那你说点什么啊！”苏斯急了。
“今天晚上轮到谁了。”水柏赫说道。什么轮到谁了？苏斯不解的看看围坐的帅哥们。
“似乎是轮到我了。”夜寐说道，随即嘿嘿看着我，“怎么样，水儿，今晚想玩些什么花样？”
刷，我的俏脸瞬间变得通红。众男很不客气的笑了起来，我的脸更红了，像个鸵鸟一样，深深埋进我的胸脯里面……
“下雪了那……”一个声音打断了众男的嬉笑，众人纷纷看向门口，看见一个帅哥走了进来，正是忙于家族事务，失踪一段时间的夏学。
下雪了吗？我抬起头看向外边，果真那，祈祷了一个礼拜，真的下雪了那！我高兴的拉起众人走向门外，让我们玩雪去吧！众男愣了一下，笑笑跟着我走了出去。
雪，刚下开，地上只有薄薄一层，但是仍然挡不住我的喜悦，我在雪地里面原地转了一圈，好似一只蝴蝶，秀美的脸庞在白雪的映衬下，分外“妖娆”，令众男一阵心动。
“来吧，来吗！”我呼唤道。
“好！”
一阵疯玩，看见远处的钟楼上，指针快要指向12点，我高兴地从一边的草丛里面背出一个大袋子。
“什么东西？”轩辕岳好奇道。
“礼物！”我打开袋子，一个一个清点起来，“这个是里亚的……这个是岳岳的……这个是夜家兄弟的……苏斯的……夏学的……还有谁谁谁没来，明天再给他吧……”
呼啦，我刚抬头，看见眼前一花，手里面的礼物已经消失无踪，看着众男高兴地拆着自己手上的礼物，我不满道：“我的礼物拿？”
“为啥我是一个剃须刀？”苏斯埋怨，“我有胡子吗？”
“恩，收藏钢笔，我喜欢。”安里亚微笑道。
“额……《如何做一名帅哥》……”水柏赫无语的看着书名。
……
“我的礼物拿？”我委屈得问道，难道他们忘了？
“等下……”众男异口同声道。没有一会儿，远处的钟楼敲响了午夜的铃声，众男纷纷变魔术一般的从背后拿出自己的礼物。
“水儿，圣诞快乐，我们永远爱你！”
……只可惜，我们的女主角早已幸福的昏过去了……
祝大家圣诞快乐！（迟到的祝福……哎……）
