《我同居，我容易吗？》


 外话 有关人物小质料



    作者：一名普通的高中生（作者：……就那么多？我是主角不是NPC啊。）。

    爱比尔。李：原来是作者写的小说中的人物，来到了作者所在的世界，却因为某种原因变成了女人，想变会男儿身是她的愿望，也是本书的主线。

    爱比尔。丽：原来和爱比尔。李是同一个人，因为实验变身魔法的缘故，分裂成了两个人。作为男人的李主要掌管的是力量与魔力，作为女性的丽主要掌管的是智慧。她和李都是是东方人与西方人的混血种。所以她拥有西方人代表高贵，优雅的金色长发，东方人妩媚，含蓄的眼睛，这些条件再加上天生的丽质使她16岁便成了狮子大陆的第一大美女。……本书中她没出现（作者：开什么玩笑，没出现的写那么多，我是主角写那么少？）。

    …………完了，以后的人物你们都会从本书中认识。

 外话 作者语



    说句老实话，刚出作品真的很辛苦，总是信心不足。不过我想，就像上班工作一样，一开始经验不足，不能做得很好，但只要努力，一定会有成功的一天。我努力加快作品更新的速度，总有一天会人们接受我的。

    我的作品之所以叫《分裂（番外篇）》，是因为我写着一本小说叫《分裂》的，但由于分裂的情节很普通，就没贴出来。

    在《分裂（番外篇）》中可能给人一个误解，就是李在《分裂》中好像是个爱穿女装的变态狂，其实不是的。在我的设想中，在《分裂》里，李最多有4次女装而已，第一次是被人利用去刺杀贝奥国王子的化装；第二次是去救丽时为了防止人认出；这是第三次，李正在逃亡中。前面两次都遇见了吉露丝，而且都有和吉露丝战斗，最后破坏了吉露丝的计划，所以吉露丝才会对这个“小妹妹”怀恨在心的。可是以吉露丝的力量，想一次击杀李是不可能的，所以吉露丝决定把李丢到永远回不来的世界去。

    写到这里我就为难了，难道让李学一辉那样每次都不死地自己打破结节回来吗？那太俗套了。可是小说是要写下去的啊，于是我机灵一动，决定让李到书中作者的世界里，最后让作者送回来。

    本来那时我是想写作者只要求李在情人节送他礼物就送她回来。可是现在想想，这样就太浪费构思了，于是决定先写番外篇，毕竟这个构思还没人用过。

    我把李写成了女的并不是为了什么。因为在很多玄欢小说中（男）主角到了异界大都是美女如云，妻子老婆一大队。我于是决定让李变成女的，看他泡谁（笑）。

    至于以后的情节我只能告诉你，人物的能力都不会有什么改变。作者还是什么都不会的普通人，李还是那样的暴力美女。但遇到的危险会越来越大，就看他们怎么渡过了。

    我表弟曾经问过我，李会魔法为什么不用。其实在《分裂》中李的目的是要打败一条神龙，不过他可不是什么恶龙，还教会李很多技能，只是李的最终愿望是打败他而已。大家也知道的龙是不吃魔法的，所以李才舍弃使用魔法以提高肉搏战的能力。

    哎~~昨天感冒了，还得了耳膜炎，不过想想还是上来写小说了。希望大家能经常到我的会客室发表意见。因为本人有很多情节还没构思好，我认为网络小说是个作者与读者互动的过程，请大家多多指教。

 外话 作者与作者对话

    作者：“你好，我是本书的作者，处次见面。”

    作者：“好，好你个头，我ＡＢ你妈的ＣＤ！”

    作者：“怎么一见面就ＡＢ我妈的ＣＤ……”

    作者：“你写书怎么不考虑一下，给我一个好名字，像什么龙什么天之类的，只用作者，你这不是敷衍读者吗？”

    作者：“这这这其实也有原因的，你想想，你名字和我一样，你挨骂也就是我挨骂，有我陪你挨骂不好吗？”

    作者：“……也对。对了你为什么不写我去异界成为什么霸主什么天下第一，美女如云。却偏偏把一个男变女的丢到我的世界来，你想我怎么办嘛？”

    作者：“你不喜欢李？”

    作者：“也不是，她倒是非常漂亮，能和她同居我也很兴奋。可是想想挺怪的。”

    作者：“她是你小说中的人物，你们在一起，可以加强你对她的了解，对你的小说很有帮助嘛。”

    作者：“……也对。不对！你把话题转移了！你还没告诉我为什么不让我去异界冒险呢。”

    作者：“你凭什么去冒险，你不是想在那里被什么怪物吃吧。”

    作者：“怎么会呢！人家去那里都很强大的，我也可以去那里变得很强大啊！”

    作者：“那么说你做好了吃苦学习魔法或者战技的准备了吗？”

    作者：“……有没有轻松点的啊，例如说和创世神什么签下合同的……”

    作者：“是契约啦！你说得那么好，现在大家写奇幻小说都用什么神什么圣的，那些神仙都被他们租借完了，我去哪里找一个给你？”

    作者：“那那那你也可以写我回古代去啊。”

    作者：“回古代，你能做什么？”

    作者：“……语文？不行，我文言文最差了，诗歌我也没记几首；数学？好象那时没多大用处；英语？开玩笑，回古代还要用英语的话我宁愿不回；化学？我没记得有用的制造化学药品或者材料的方法；物理？告诉那些古代人地球是圆的？……我会不会有烧死的危险？

    ……哈哈哈，好象还是不回去的好，古代又不能上网。”

    作者：“……你这种人真没出息。”

    作者：“对了，能不能多给我几个美女？”

    作者：“李还不够美吗？她的魅力可是连我都拜服的啊。”

    作者：“不是啦～因为李还是有些别扭，可不可以多来几个正常的美女？”

    作者：“好，美女一个租借一天费用是５００元人民币。”

    作者：“……现在小说美女那么多，５００元会不会贵了点？”

    作者：“这可不是我决定的，与你相处，我看有美女能来就好了，５００元还嫌贵？我坐奔驰你吃屎哦。”

    作者：“……怎么这么说。”

    作者：“你还想怎么样？”

    作者：“能不能让我有些意外的收获，例如得到什么神器之类的。”

    作者：“好啊，不过以我的能力，我最多能找到保质期１０个小时的神器，你要不要？”

    作者：“……你真是我见过的最无能的作者了……也行！能不能有其他的奇遇呢？”

    作者：“好的，现在男扮女装那么流行，我也给你一下吧，保证你比费纳西雅还受欢迎。”

    作者：“…………”

    作者：“不想就算，我可是很民主的。”

    作者：“我……认了！总比受人讨厌的好。”

    作者：“呵呵，我不会让你失望的。”

    作者：“看他那阴险的样子，我就觉得全身发抖。”

    作者：“你说什么？太小声了，我听不到。有意见可以当面提嘛，我欢迎批评和自我批评。”

    作者：“哈哈，没什么的。对了，作者，我向你提出读者的疑问：你为什么把书名改为《我同居，我容易吗？》，是不是跟上了现在流行的改名风呢？”

    作者：“不是这样的，我改名字是因为我当时无聊，看到一本书名字叫《我＊＊我容易吗？》，和《同居＊＊》的点击很高，于是想拿它们搞笑一下，改了个书名，把它们名字合在一起。本来还想改回来的，但是现在流行改名风，我觉得暂时不改的好，不然别人会说我太那个的。”

    作者：“哦。哇，那么晚了，我要回去了，不然一定会被李扁的！”

    作者看着作者远去，叹息道：“哎，怎么他们的关系会变成那样啊？男人啊～～”

 外话 NPC记者招待会

    skytree：“你好作者，你办这次ＮＰＣ记者招待会有什么目的呢？”

    作者：“我为的是说清楚我写作的原因。”

    skytree：“那你写作的原因是什么呢？”

    作者：“我太穷了，没钱买幻剑币去看别的书，所以只好写小说了，为的是照顾我们这些无产阶级。”

    skytree：“能说清楚些吗？”

    作者：“就是我想写一本不出书的书，让和我一样穷苦的人能看消遣。”

    skytree：“这些就是你目的吗？”

    作者：“是的。”

    skytree：“也就是说你要走群众路线？”

    作者：“是的？”

    skytree：“陈衰便也想走群众路线搞全民公投台独，你们的想法那么相似，你们是不是一个娘生的呢？”

    “……”作者向远处一指，“看，流星！”

    趁众人转眼的时候，作者飞身一脚，把skytree踢到了西伯利亚。

    作者：“下一位。”

    节约用电：“咦？skytree兄呢？”

    作者：“他他有约会……”

    节约用电：“哦，对了，作者，你为什么写小说的语言那么变态？”

    作者：“其实我一直在走创新的路，这种语言没人用过，我用了，这种构思没人用过，我用了。我觉得人活着就要走走没人走过的路嘛。”

    节约用电：“你认不认为你这和你的性格变态有关呢？”

    “……”作者向远处一指，“看，ＵＦＯ！”

    趁众人转眼的时候，作者飞身一脚，把节约用电踢到了非洲。

    作者：“下一位。”

    沉默奶牛：“作者大大，我和你同是作者，以后我叫你作好了，亲切一点。”

    作者：“好的，没关系。”

    沉默奶牛：“作，你写的小说似乎没什么情节，是吗？”

    作者：“不是的，我只是用主角的眼光来看，你们才觉得没有什么发展。其实有很多小事我们都没留意，因为它对我们生活没影响，除非到有影响的时候他才会注意，所以你们不要被主角误导啊。”

    沉默奶牛：“作，你觉得他们评你为３星满意吗？”

    作者：“为什么不是负星，为什么书评不变态？郁闷。”

    沉默奶牛：“……作，你妈好吗？”

    “……”作者向远处一指，“看，刘德华！”

    趁众人转眼的时候，作者飞身一脚，把沉默奶牛踢到了冥王星。

    作者：“下一位。”

    水月境天：“作者，有很多读者想当ＮＰＣ，可是你迟迟不用，为什么呢？”

    作者：“这也要时间嘛，都会用到的，放心吧。”

    水月境天：“作者，你不觉得主角太弱了吗？”

    作者：“没办法啊，我是按现实设定啊，你想想看，现实中谁愿意承受非人的痛苦获得巨大的能量呢？主角是按我性格设定，我是喜欢自己不花力气就可以办好事情的人，弱些也无所谓了。”

    水月境天：“你真的很变态啊……”

    “……”作者向远处一指，“看，阿尔塞斯！”

    趁众人转眼的时候，作者飞身一脚，把水月境天踢到了宇宙外的太阳系。

    作者：“很成功的记者招待会……哇！你们拿着这些东西在这里做什么（连火箭筒都有）？”

    众人：”我们是读者，我们感觉看你的书经常受骗，要找你算帐！““……”作者向远处一指，“看，我妈来了！”

    “别用那招了，没人相信你了。”众人也向远处一指，“看，美女！”

    “哪里哪里？”作者急忙回头看……

    （反对暴力，严禁血腥场面）

 开始 第一章（你浏览的小说来自七七手机网：http://www.77txt.com ,更多精彩热门电子书下载，请访问七七手机网） 普通的奇遇



    我的名字叫作者，是一名普通得不能普通的高中生。说句老实话，我也有个梦想，希望自己能写本不错的小说。

    说到小说，我不由叹了口气，看了一样自己的电脑。实际上我已经写了一段时间了，但最近没什么灵感，写不出来。我决定去散心，找点灵感。

    T市郊外，有一处不知名的断崖，不算很高，来的人相当少，风景也不怎么样，但从崖上摔下来，还是死定的。

    在这里我表情严肃而又激动，慢慢从怀里掏出一本精致的书，找个安静的地方，津津有味地看了起来。

    呵呵，这可是我用半个月的零钱买来的《龙虎榜》，对于我这种没钱又没女朋友的穷学生来说，这的确是消遣的好办法。我也可以从中找些灵感嘛！就像很多本卡通或小说一样，本人的奇遇也在这时发生了。但作为当事人的我还没看清楚发生是怎么开始的，就被一股强大的力量击昏。在倒下的0。1秒，我还忘不了看一下书中那位张开双腿的鬼妹――这么大的波我以后能见到吗？

    也不知道多久，我被人用水淋醒。张开眼睛，我看见几十个黑头发，黑墨镜，黑西服，黑皮鞋，的大叔叔大伯伯凶巴巴地看这我――我差点没哭出来――天哪！那些人不会是黑社会吧？我为什么会惹上那些家伙！

    看到我醒了，那些大叔叔大伯伯立即让出一条路来，从他们之间走出一个也是黑头发，黑墨镜，黑西服，黑皮鞋的酷酷的和我差不多大的帅哥。只是这位大帅哥不知怎么的头上贴着一块“创可贴”。

    那小子阴着脸，问道：“你的衣服从哪里弄来的？”

    我的衣服？我看了一眼衣服，应该没什么特别的啊？……不对！我我我的校服怎么变成婚纱了！该不会是他们有某种嗜好帮我穿上婚纱吧？……不过从他们的问话来看，应该不是啊？

    我正头脑发乱，他们看到我没回答问题，那位帅哥便冷冷地说：“看来他是不想说了，把他从崖上丢下去吧。”

    话刚落音，几位斯瓦幸格一样壮的人立刻将我抓起，大步向崖边走去。效率真高啊。

    开开开什么玩笑！我还不想死啊，至少给我看完这期的《龙虎榜》嘛！

    “我说！我说！”我绝望地叫道。

    哼，想杀我，我以后不叫你帅哥了。

    那衰哥打了个手势，几位壮马上停了下来。一时间，所有的人目光都落在了那位可怜的高中生身上。

    “……我好像也不知道……”我还是很诚实的，呵呵。

    众人：“……”

    不等那位衰哥发话了，我马上被那几位壮汉甩下山崖。所以奉劝各位读者，老是说老实话也是不好D。

    完了。再见了，我的青春；再见了，我的父母；再见了，我的《龙虎榜》；再见了，我的大波……

    但幸运的是，在我落下的过程，我被某人抱住，没活活摔死（真的好像小说耶）。

    好香啊，我的脸触到一个软绵绵的东西，中间还有一点是有点硬的。大波！我快流泪了，想不到能这么“零距离”地和大波见面。

    为了证明我不是死前的幻觉（很纯洁的想法），我使劲在大波上用脸擦了两下……

    （反对暴力！严禁暴力镜头。）

    在崖下，我抬起被打得像猪头一样的头，看清眼前这个大波女。

    哇噻！大美女耶！绝对能打到99。99分的美女，如果不是眼中流露出的邪气的话，就完美了。

    我不禁又看了一下她那大得诱人的波，眼睛却停在了她衣服上的标记上。

    “我的校服！？”我失声叫了起来。

    “早知道你是这种人的话，就算死也不会救你的。”美女一边厌恶地拉拉衣服，一边说道。看来我的校服对她来说太小了，尤其是她的大波。

    “是你打昏我，再和我换衣服的吗？”我要证实自己的想法。

    “不错，我讨厌那种女气的不方便的衣服，有什么意见吗？”她真坦白啊。

    “……”我在暴力+美女面前，还有什么抵抗力呢？

    “好了，你死不了，我也要走了。”美女依然不理会我的感受。

    “请问小姐芳名？”呵呵，走过路过千万不要错过。

    那位大美女顿时激动起来，又跑回来一把抓住我的衣领说道：“不许叫我小姐！”

    “啊，啊，好，好。”我无奈地答应她。

    她的气消了不少，松开手来说道：“我没必要瞒住我的大名，本人的名字是：爱比尔。李！”

    “呵呵，好名字，跟我小说里的主人公名字一样，只是他是男的。”

    “我本来也是男的！”爱比尔。李又开始激动了，“不知道吉露丝那老妖婆用什么法术，把我丢到这鬼地方！还让我变成了这样子！”

    “……你说的吉露丝是哪个黑暗进化的妖精吗？”我开始怀疑她是我小说中的人物，尽管这是现实，不是小说。

    “是的。咦？你怎么知道的？”爱比尔。李奇怪地看这我。

    “你是不是有一个妹妹――不，应该说你们是同一人――叫爱比尔。丽？”我在进一步证实我的想法。

    “哇！你怎么连这个也知道了！”爱比尔。李吃惊地大叫。

    我看着她，无奈地说：“没办法，因为你和我小说里的一个人物身份一样。你怎么变成女的了（波还那么大）。”

    “小说？”李（以后这么简称吧）似乎不明白这个名词的意思。

    “对了，我有一个问题，你怎么不用格兰地（我小说中李生长的国家）语言而用中文？”我现在发现这个问题了。

    “不知道，我一来这里就只会这个语言，说不出格兰地语了。”

    “……那也没关系！你看得懂中文吗？”

    “中文，是那些怪怪的文字吗？就是你们这儿的文字？”

    “是的，看得懂吗？”

    “有些懂有些不懂吧。不过大部分都懂了。”

    “那就好，我带你到我家看样东西，可能你就会明白了。”

    “能帮助我变回原来的样子的东西吗？我要看！”跟小说中的一样，李很性急。”不过我有个条件。“我开始利用筹码了。

    “什么条件！”

    “我们得再换一次衣服，不然我一个男人穿这种衣服回家会被人笑死的。”我提了提婚纱的裙子……

    嗯，还是自己的衣服好！就是似乎胸围变大了（好厉害的波啊）想到这里我差点就流鼻血。

    “李，你不是会飞行术吗？带我回家吧。”我说。

    “可是我不知道你家的位置啊。”李似乎有点不愿意。

    “我会告诉你的。”我一脸坏笑地说道。

    ……

    哇噻！我不知道在天空的感觉那么好。呵呵，以后有空我会叫李多带我飞几次的。

 开始 第二章 来龙去脉

    这里说是我家不如说是我的单身宿舍。为了高考，父母给我租的，平时都是我一个人住。哈！今天难得带一个大美女回家。

    说到美女，我不禁看了一下李。这样的绝世大美人谁会认为他是男的变的呢？尽管现在流行变性（好象也不怎么流行……）手术，那也不过是自欺欺人而已，是不能象正常女人一样生育的。而现在的李，我敢以我小鸡鸡保证，身体绝对是女的（什么？问我怎么知道的？嘻嘻，刚才在高空中我做了很多“危险动作”；什么？问我怎么知道她能生育的？……咳……我警告你，以后不要问我那么下流的问题！），呵呵，不知道他是怎么把胸部变得如此伟大的，本人可是如假包换的“胸奴”啊。

    其实和我写的小说一样，李平时看起来是个男人，但是一换成女装后就是个PPMM了，谁叫爱比尔。丽是狮子大陆的第一大美女呢？可惜，真想看看丽的风采。

    只是李的头发怎么是黑的？我记得小说中他们兄妹（其实是由一个人分裂成的）应该是金发乌瞳的啊。对了！我记得李换成女装时是用黑色假发的，怎么变成女人也是黑发的啊？

    我看了一眼正在紧张地着我的小说的李，突然涌起一个奇怪的想法。

    …………

    我的午觉被人吵醒了，张看眼首先看到的是张焦急的绝丽的脸――是李把我叫醒的（“原来不是梦啊。”我心里想。），看来她应该看完小说了吧。

    “后来怎么样！我被甩入那奇怪的黑洞后怎么样了！”李急切地问道。

    “不知道，我写到这里就没灵感写不下去了。”我回答。

    “快写下去啊！”李拼命地摇着我。

    “我快散了！”我使劲挣开她，“你以为小说随随便便就可以写的吗？如果灵感不来，写的也是垃圾，对不起读者的。”

    其实好像也不是这样的，读者似乎关心的是更新速度，至于好不好嘛，只要能用来消遣就行了。但刚才那话只是我给自己偷懒的借口。

    “我才不管呢！你快写出让我变回原来样子的办法！”我似乎可以看到李身后的杀气。

    “天真！”我冷冷一笑，“你以为吉露丝的黑洞那么好玩吗？”

    “什么？”李停止了胡闹，惊愕地看着我。

    “你听说东方人传说的“轮回”吧？”我神秘地说。李点了一下头，我便接着说：“凡是从阴间轮回到阳间的人，他的性别，相貌都会有可能改变。如果我没猜错的话，吉露丝的黑洞就像阴间轮回到阳间的大门，也属于沟通两个世界大门一类的东西。你从那里来到我们这里，难免会发生一些改变。”

    听我说到这里，李下下意识地摸了一下自己的胸部。

    “按照我写的小说，你应该也是女装时和吉露丝战斗然后被她丢入黑洞的吧？”我问道。

    李茫然地点了一下头，我又接着说：“这就是关键了。吉露丝的黑洞是大门的话，她的思想就是改造器！因为你给她的印象是个女的，所以你来这个世界就被改造成了女人！错误的根本原因在于你！”我像金田一一样指着李说道。

    “那怎么变回来？”李才不关心我辛辛苦苦得出的原因。

    “不知道”很干脆的回答。

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “我看你先在这里住下吧，我们一起想办法。”我从地上爬起来，说道。

    “为什么？”看到我不怀好意的样子，李怀疑地问道。

    “因为知道你身份的现在只有我，和我在一起也许能找到把你变回原样的办法。”我点了一下眼镜，显出一幅高深莫测的样子。

    “好吧！反正在这里那些家伙暂时找不到。”李考虑了一会儿说道。

    糟了！忘了重要的事情了！那群追杀（我一相情愿地认为）李的家伙不会找上我吧！

    “对，对了，李，那些找你的是什么人？”我紧张地问道。

    “好像是红东社的人吧。”李给了我一个意料之中，情理之外的答案。

    红东社？那不是报纸上常常出现的黑社会组织吗？――我真的好想大哭一场――那些黑装男真的是黑社会啊！

    “你……你是怎么惹上那些人的？”我怕怕地问李。

    “嗯……”李想了一会儿说道，“我记得我被那老妖婆（其实作为一个妖精，60岁来说吉露丝还很年轻，说她是老妖婆只是李的个人观点而已――作者）丢到了黑洞里后，醒来时发现自己正躺在海边，一件衣服都没穿。但最可怕的就是看到身体变成和丽一个样了！”说到这里，李打了一个冷战。的确，知道自己变了性，没那种倾向的人应该不会感到高兴的。

    “不用难过，这个问题我会帮你解决的。”尽管没这个把握，但我还是这样安慰了她，继续说，“后来怎么样了？”

    “我那时想趁天黑去找件衣服的，不过在沿着海边走的时候发现有几个人把一个人绑起来就要丢入海中。”

    黑社会式的谋杀！和本人的遭遇一样……

    “我不能见死不救，我救了那家伙。把那些人揍了一顿，还抢了他们的衣服。”说到这里，我都能听到李洋洋自得的口气。

    “……这样很危险啊，你不杀人灭口会遭到他们的追杀的。”我担心地说。

    “也许是吧，后来的头几天老是被他们用暗器偷袭。”

    暗器？她指的也许是抢。幸好她的反应能力比子弹还高。

    “我当然把那些偷袭我的人痛打一顿，到后来就没人敢偷袭我了，只是他们老在远远处跟着我。

    最后，我实在受不了了，饿昏在地上。”

    “饿昏？你不会找些东西吃吗？”我问道。

    “我什么也没有，买不到东西吃。”

    难怪，李虽然有写不讲理，但由于出生于贵族，抢平民的事他是干不来的。……那她为什么抢我的衣服？

    “你不会捉点什么来吃吗？”我给个过时的建议。

    “我也想啊，可是野外找不到吃的东西，河又臭又脏，一条鱼也没有。”

    哎！这也有部分原因是环境的污染啊。

    “后来怎么样了？”无奈，我继续问道。

    “等到我醒来的时候发现正在一间白色的大屋子里。更可怕的是有一根针刺入我的血管中，将一个瓶子里的水注如我的体内。”

    她说的是医院吧，不知道谁救了她。

    “有个几乎全身包着布的人看到我醒来，高兴得很，要向我求婚――想想真的很恶心。”李伸了伸舌头，做出个想吐的样子。

    “那个人是谁呢？”我问道。

    “后来他才告诉我，他是那晚被我揍的人，是什么红东社的少当家？他是这两天才醒的，还肉麻麻地对我说我是他理想中的女性――不说了，太恶心了！”

    真想不到红东社的公子有受虐倾向……不对，应该说是受虐狂，被打成那样还反儿喜欢上了李，真想看看他的衰样。

    “后来怎么样了？你的婚纱怎么回事？你答应他的求婚了？！”

    “我死也不会答应的！他又一连几天死缠烂打地来求我，结果我又把他痛打一场。”

    “……”那个受虐狂不会被打死了吧？

    “几天后，换了个老头。刚开始的时候他也是帮那小子求婚的，结果我还是痛打了那老头。”

    “……”连老人家都打！？那个老头可能是黑社会老大啊！

    “后来的几天他们都乖了，不再向我求婚，还向我送来好多好多好吃的。”说到这里，李那绝丽的脸上露出纯纯的幸福的红晕，那样子真的可以迷死一大片的男人。哎！让他当女人或许就是天意吧。

    “可是有一天当我醒来后，发现自己穿上了这件该死的衣服，还有一张恶心的嘴巴向我靠过来，就是那个什么社的小子的！”

    李真的有点迟钝啊！人家在食物中下了蒙汉药想来个生迷煮熟饭她都没提防。

    “我拼命地用头撞开了那小子，逃了出来。”听李说到这里，我不禁想起樱木花道的打架必杀技。

    “后来呢？”

    “后来逃到了郊外，发现一个人正在呆呆地坐在树下。”

    “哈哈，那小子那样子想想真的很白痴啊！”我大笑道。

    “那白痴就是你。”李泼了我一头冷水。

    我：“………………”

 作者受难记 第三章 向2.14进攻



    和李过同居生活已经三天了，看来她还不能适应现代生活，我要好好给她调教调教……不对，好好指导。哈哈（读者：笑得很虚伪啊。）不信？我可以举一些例子给你看：

    场景一：

    “哈哈，李，你有那么大的胸一定很不舒服吧？”我色咪咪地说。

    “的确……”李看着自己的胸部，抱怨说道，“怪重的――女人都有那么累人的东西吗？”

    我吞了一口口水，说道：“不要紧的，我帮你按摩按摩，保证很舒服的。呵呵，我们都是男人（尽管你现在不是），不用害羞啦~”

    李：“……”

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    场景二：

    浴室内，李正在洗澡，我赤条条地走了进来：”哈哈，真巧啊！我想我们都是男人（尽管你现在不是），一起洗澡也没关系吧？可以节约很多时间的哦。“李：“……”

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    浴室里传来我的悲鸣：”别，别打了，我的小象骨折了！”

    场景三：

    饭桌前，我张大着嘴巴。

    “……”李看着我问道，“你不吃饭光张着嘴巴干什么啊？”

    “我想，我们都是男人（尽管你现在不是），你喂我吃饭也没什么吧？”

    “……”李握紧拳头，“混帐！这种事情两个男人做才恶心啊！”

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    场景四：

    我淫笑道：“嘻嘻，李，现在只有一张床，看来只能一起睡了。放心，我是很安全的，不信你可以看看我那纯洁的眼神。”

    李“……”

    ………………

    “喂喂！你把我绑起来算什么？至少让我睡在床上吧！我有风湿不能睡地板的！我我可是清华的预定生哦（才怪……）。将来可是做政府官员的料！喂？你知道你在虐待谁吗，我以后可能会发动侵日战争的哦……

    你你拿我的内裤干什么？那些东西卖给女生可是得高价的啊（才怪……）！”我叫道。

    “我要封住你的嘴！”李狠狠地说。

    “别，那那条是两个星期都没洗过的，上面还有我的XX……唔唔唔唔……”

    ※※※

    第三天学校就开学了，我心力憔悴地步入教室。

    一进教室，朱不儒立刻跑到我的面前：“耶，小者，我有个好消息告诉你！”

    朱不儒是我们学校的四大禽兽只一，代号猪？其他的三人是熊飞，代号熊；江浪忍，代号狼；泰格，代号虎。

    这些代号分别说明了他们的特征，其实应该说是他们的共性――贪如猪，强如熊，色如狼，暴如虎。

    “什么事，又找到黄网了？我现在没兴趣。”我的小象还没痊愈呢。

    “不是的！”朱不儒兴奋地说，“我昨天刚和网友见面，然后还和她度过了‘神圣一夜’，我现在可以说是大人了！”

    什，什么？谁那么强？居然肯和朱不儒度过‘神圣一夜’？可能她有爱滋病吧？想到这里，我怕怕地离开朱不儒一步。

    “你也太差劲了吧？“江浪忍听到我们的对话，很了不起似地说道，“这种事情我前年就办过了。”

    熊飞在一旁笑道：“泰格才厉害呢，听说他在小学就有了。”

    “那你呢？”看到自己被人揭底，泰格不爽地问道。

    “我逊了点。”熊飞红着脸说道，“是去年暑假才进行的。”

    …………他，他们真的是高中生吗？

    “看来我们学校就只剩下小者一个处男了――也难怪，活了那么大，连一个女朋友都没有。”他们四人都向我发起了攻击。

    “什，什么嘛，”做为男人我还是有自尊的，”我告诉你们，我知识不想罢了！不然怎么样的美女我都是手到擒来！”

    “就是~”四人向我伸出舌头，“谁不知道你的魅力是‘Gay’大啊！”

    话刚落音，一个男生就跑了过来，一下子投入了我的怀抱，用手指在我胸口上划来划去，幽幽地说：”小者，我一个假期都没见你了。我好想你哦，你知道吗？我那时走路想你，吃饭想你，连上厕所小便的时候都在想你。”

    糟了，他叫林平芝，是我们学校有名的Gay佬。不知道为什么，全球60亿人口他偏偏看中了我，真衰啊。

    “看！”我急中生计，指着前方喊道。

    趁所有人目光都顺我手指的方向看去的时候，我一个飞身，将林平芝踹下了楼。

    “什么啊？”众人看不到什么，向我问。

    “流星啊……”我回答。

    “去~”他们都向我伸出了中指，“大白天哪有什么流星啊！白痴。”

    “小林子呢？”四禽兽发现一个人不见了，问我道。

    “他，他……他去吃宵夜了，哈哈……”

    “真快啊，现在才是早上十点呢。他可是你度过‘神圣一夜’的最好对象，你可要好好爱惜他哦。”

    “去死吧！”我狠狠瞪着他们四人，“我告诉你们。我也有女朋友的，还是个波霸呢！她会在情人节送我巧克力！”

    “呵呵，不错嘛，明天就是情人节了，我们真想看看你的波霸女朋友是什么样子的。”

    什么……？明天就是情人节了？！

    ※※※

    我好不容易打开了家门，再也支持不下去了，倒在了地板上。

    “你回来了？”李刚刚做完了运动（我是亲眼见的，她在一小时内做了10000个俯卧撑），一边擦汗一边对我说。

    李看到我这样子，吓了一跳：“你怎么全身是伤，流了那么多血？这是什么？是刀耶，这么危险，还差一点就到心脏了。”

    “唔……”我痛苦的呻吟了一声。可恶啊。李知道是刀还从我身上拔出来――会死人的！

    “这，这件衣服，穿穿上它。”我有气无力地说。为了偷一件女生校服，我跑进了一向对男子以严厉称著的美女高中――男必杀女子高中。

    “不要！”李拒绝。

    “穿上它，我可以告诉你变回男身的办法。”我扯了个谎。

    无奈之下，李穿上了校服。

    真的很卡哇伊啊，纯纯的女子高中生。只是上衣底微微翘起，露出可爱的小肚脐，可能是胸部太大的原因吧？哇！怎么流鼻血了！我已经失了那么多血了，这样会真的翘掉的耶。

    “还有，这个，”我把精装的情人节巧克力给李，说道，“明天按我告诉你的办法去做……”

    ※※※

    T镇的某处阴暗角落，一群女生聚集在一起。

    “可恶啊，林平芝那么帅，怎么会喜欢上作者那种白痴呢？”

    “一定他用什么魔法迷住了林平芝，我们要拯救要坠入不复之路的林平芝。”

    “那怎么办呢？”

    “我听说作者那小子从幼儿园以来情人节都没人送他巧克力，他一定想巧克力疯了，我们明天只要这样这样做，就可以解决掉那白痴拯救出林平芝了，哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”笑声传出了很远很远……

    （泼水声）：“他妈的，半夜三更在乱叫什么啊！”

 作者受难记 第四章情人节之战（上）



    哈，今天的精神特别爽。我只要一想到一会儿那些家伙吃惊的样子，连做梦都会笑。

    为了今天，我已经做好了住院一个月的准备了。如果让李知道我骗了她……不想了！

    我们为这场戏做了很多准备：花了两个小时让李认识来校的路（李的方向感真的不是一般的差啊）；并且花了3个小时演练（可是到现在效果还不是很好）；最后教她怎么使用手表――可恶啊，怎么还没到11点。

    “小者，你一直在看手表干什么呢？”朱不儒向我走来。

    “没什么……小猪，你得巧克力了吗？”我问道。

    “还没，不过我相信Tane一定会送给我的！”

    Tane，就是那个爱滋病女孩（我一直这么认为的）？……她的巧克力一定也是用病毒做成的吧？

    “小者，看，我特别为你做的特大号爱情巧克力！”没那么衰吧？在这里被林平芝发现了。

    朱不儒看到着等场景，识趣地含笑着走开了，还做了个“慢慢办”的手势。

    我也赶快溜吧，我立即转身就跑，心里却暗自流泪――为什么没有女生送我巧克力！为什么送我巧克力的是个Gay佬！

    不行啊~~林平芝不仅仅是长得帅啊，学习和运动也是一流的，我怎么也甩不了他。

    正在着急，一只手将我拉入了一间教室。

    我来不及看是谁救了我，屏住气向外张望。好险，林平芝那小子不知道我躲在这里，向别处跑了，我这才松了一口气。

    这时我才仔细看看救我的人――哇！是个清纯的女生！Loli型，呵呵，很不错的。“那个……”那位女生红着脸向我说，“你是作者同学吧……”

    噔，我心一跳，这这不是游戏上告白的情景吗？我也是第一次遇见这种事情啊，不知道怎么说话，只好含含糊糊“嗯嗯”的回答。

    “这个……”那位女生从小布熊口袋里掏出一块盒装的心型巧克力，小声地说，“给……”

    哈哈哈！我等了二十年了，二十年啊，终于让我等到了今天――社会主义万岁！

    “请……请你马上吃了它，好吗？”看到小女生直直地看着我，真不好意思拒绝。

    我慢慢打开了盒子，还没看到巧克力，一个拳头就打在我的脸上了。

    “哇――好有意思的巧克力呀！”我看着用塑料弹簧连着的布拳头，赞叹道。

    “……”小女生不可思议地看着我，问道，“怎么？你没事吗？”

    “没啊，呵呵，就算受点伤我也愿意。”呵呵，我学电视上的还像吧？我现在心情正爽，不会在意的。再说比起李的拳头来说，这也算不上什么了。

    “哇~~~”小女生突然大哭，掩面而跑，“林平芝前辈，我花了一个晚上做成的‘无敌泡泡拳’不能杀死恶魔，就不了你，对不起啊！”

    我呆呆地看着远去的小女生不知道发生了什么事情。

    “不管了，先吃巧克力吧。”我的脑细胞可没那么多。咦？怎么没巧克力啊？

    “不！”我绝望地大叫。为什么？为什么她要这么耍我，天啊！我的第一次恋爱就这么快结束了？！

    ※※※

    教学楼的某处，一群女生讨论着什么。

    “小清的行动失败了――真是的，她怎么这么幼稚？那种东西只有在泡沫搞笑剧里才会用得着。哎，这就是现实的残酷啊！希望她以后不要再沉迷在梦想的世界里了。”

    “兰花，你的计划怎么样了，有把握吗？”

    “没问题，看我的好了。”一个自信的回答。

    ※※※

    我在慢慢地移动――这并不是失恋造成的，主要原因是：林平芝那混蛋一直抱住我的脚，要我接受他的巧克力！我已经式过了很多办法了，都甩不掉，真衰啊。

    “你是作者同学吧？”一位女生拦住了我的去路。

    这是以为相貌很普通的短发女生，但是让人感到她很有自信。正是这种原因再加上她的青春组成了她那种令人无法抵挡的魅力。

    “是我。”我回答。

    “我找你很久了。”那女生看着我，然后目光落在了我脚下的林平芝身上。这时我可以感到她眼力流露出来的爱怜。最后她的目光终于落在我的脸上――我不禁打了个冷战――在她看我的一瞬间，虽然只有一瞬间，但我可以分明地觉察出她眼里那种深深的怨恨。

    “给，”她将巧克力亲自塞到了我的手里，“吃了它。”

    什，什么，这是真的巧克力耶，不用盒装的，上面还有女生的体温，真幸福啊！――我已经忘了刚才的失恋，也忘了刚才她的眼神。

    正在幸福之中，林平芝突然跳了起来，一把抓起巧克力，向那女生说道：“我不许你送他巧克力，小者是我一个人的！”

    “不要胡闹了！快还给我！”这是我的巧克力呀，我一定要誓死保卫它！

    “不要！”林平芝一下子就将巧克力放入了嘴里，“我自己吃了它也不给你！”

    “哇！我的巧克力啊！你你你快给我吐出来！”

    “……不行了！我要上厕所！”不到三秒钟林平芝就疯狂地向厕所方向跑去。

    “……”我急忙转身，对那女生道歉，“对不起啊……咦，人呢？”

    ※※※

    学校的某一处角落，一群女生在聚集。

    “可恶啊，兰花竟然这样对待林平芝，一定不能放过她！”

    “听说那里面放了最强的泻药，要拉上三天三夜才行，林平芝不会有事吧？”一个声音关切地问。

    “我认为罪魁祸首是作者，我们要狠狠地报复他。”

    “对，为林平芝报仇！”呼声很高嘛。

    “从前两次行动来看，个人行动是不行的，要集体合作才能成功。”

    “对！”所有人都同意了。

    “这是美国最新型的‘胡椒巧克力’只要受到一定力度的撞击都会爆炸（为什么不叫‘胡椒手雷’呢？――作者），释放出大量的胡椒，让人打上一个星期的喷嚏。来，我们每人一个，一见作者就往他身上丢。”

    “哈哈……这次作者死定了！”

    笑声传得很远很远……

    （泼水声）：“妈的，上课时间吵什么吵！”

 作者受难记 第五章 情人节大战（下）



    人物小质料

    姓名：林平芝；性别：男；年龄：19岁；相貌：帅死人不偿命那种个人简历：1985年10月1日出生于一个小资家庭。从小学到高中在校成绩优越，并且一直是其学校篮球队足球队的得分王牌。无不良嗜好（作者：那家伙是Gay佬耶！）。

    所得奖状：1985年最健康婴儿奖1991年最高入学分奖1991――1998年：全国小学数学大赛特等奖（6张）

    全国小学生作文大赛特等奖（6张）

    全国小学生运动会中若干奖项1998――2001年：全国中学生奥林匹克竞赛特等奖（3张）

    全国中学生物理奥林匹克竞赛特等奖（3张）……

    作者：……不说了，越说越自卑……

    ※※※

    正文：

    哈，没了林平芝那家伙，好像把直肠里的大便全拉出来一样舒服（林平芝：全拉出来也不是很舒服的，就像我……）！

    我看了一下表，嗯……还有一节课的时间就到了11点了，真希望时间过得再快一点。

    我从走廊向校门望去，仿佛可以看见未来的情景。

    “发现目标！”一个尖叫声把我拉回了现实。

    我顺着声音望去，发现十几的湿淋淋的女生面对着我，作出一种如临大敌的姿势。

    从她们的眼神中，我又一次看到了原来那个短发女生的那种深深的怨恨――不对！比她更深！

    做为人类，我的本能使我双手做了个立十字于胸前（读者：奥特曼？）。

    “你，你们想干什么？”我退后一步。

    “为了和平与希望。”她们前进一步。

    “……”我又退后一步。

    “为了正义与光明。”她们又前进了一步。

    “……”我再退后了一步。

    “更为了林平芝。”她们再前进一步。

    “……”我再又后退了一步。

    “我们代表月亮。”她们又再前进一步。

    “……”我再再……完了，没有退路了。

    “消灭你！”话刚说完，她们每人就从口袋里掏出一块巧克力向我投来。

    “不要啊――啊――啊！”校园里传出了我的悲鸣。

    “……学姐，怎么还不爆炸啊？”看着满地的巧克力，一位女生发问了。

    “……”

    “我早叫你不要买美国货了，美国佬总是将他们的垃圾运到中国！”

    “……那怎么办？”

    “先撤再说！”

    看着一群莫名其妙的女生莫名其妙地跑掉，我只能直愣愣地站在那里发呆。

    零――零，上课的铃声让我清醒了，对了！这是最后一节课了，耶！最后一节课万岁！

    ※※※

    保尔。柯察金说过：“人最宝贵的是生命，生命对每个人只有一次……当他回忆往事的时候，既不为碌碌无为而悔恨，为虚度年华而羞耻。在他临时的时刻，他可以自豪地说，我的整个青春和全部生命都献给了人类最伟大的事业――为全人类的解放而战斗！”

    是的，这句话用在金老师身上是最合适了。他今年将近百岁。年轻的时候，为了国家，为了人民，他参加了无数次战斗，饱受了无尽的艰苦，他没有后悔过，没有动摇过。后来解放了，他义无返顾地投入到了人民的教育事业之中。为了帮助那些贫困学生，他几乎跑断了双腿，做了大小20多次的手术。如今他已经是桃李满天下了――他认为他是最幸福的人。

    金老师看着窗外欣欣向荣的的树木，不禁叹了口气――人老啦，不知道能不能再看到下次的花开――医生告诉他，他现在很危险，打个喷嚏都可能会死亡。金老师笑了笑，人都会死的，但他的最高价值在于奉献，所以他又来到了学校。

    这是谁丢的糖果啊？那么浪费。金老师叹了口气，现在的年轻人啊！他慢慢地弓下身子，慢慢拾起一块来，在衣服上擦了擦，慢慢放入口中……

    那些正是‘胡椒巧克力’！美国又在华夏国土上犯下了一起罪恶！

    所以奉劝各位老年朋友，在奉献之余还是有必要看看整虫一类的书D。

    ※※※

    终于下课了，我一下子跑到了校门。

    门外，一个绝丽的女子婷婷而立。风轻轻地吹拂着，令她的衣裙微微抬起，看得人血脉喷张。

    她慢慢向我走来，红着脸，将她的精装爱情巧克力递给了我。

    不仅所有人呆了，我也呆了。

    众人被她的绝世容貌和无比气质惊呆了。而我发呆的原因是：李昨晚和我排练了3个小时都不行，怎么这次那么像？

    当我从她手上接过巧克力时，我明白了一切的含义……

    ※※※

    在家里，我吼道：“李，巧克力呢？怎么只有空盒子啊！”

    “没办法啊，等你太久了，就想吃点解解闷，想不到那么好吃，一不小心吃光了。”李不好意思地说。

    我知道了，李之演得那么像是因为她偷吃了我的巧克力，怕我知道，很紧张，所以造成了她“害羞地将巧克力送给我”的假象。

    “可恶啊！那是我卖了300cc的血（本月零用钱已经花光了），去吉祥巧克力店排了一个多小时的队才买来的巧克力啊！你快还给我，你这吸血的人妖！”

    “你说什么！？”李身上出现一股强大的杀气，她现在知道人妖的意思。

    “你别以为我怕你了，邪恶永远也战胜不了正义的――看招：正义之拳！”……

    有人说，正义一定能获得最后的胜利――但，这并不是本书的最后，所以现在正义的使者住进了医院。

    ※※※

    医院中：

    “啊……小者，你也来了？”耳边传来林平芝虚弱的声音。

    我：“……”

    “你真好，你一定是怕我闷来陪我的……”

    我：“……”

    “来，吃个苹果吧，我亲手削的，很补的哦~”

    我：“……”

    “哇！谁谁那么狠打得你的嘴巴也包上了绷带！？”

    我：“……”

 作者受难记 第六章 遭遇的开始



    第二天，学校报纸（共四版）的主要标题：

    头版头条：百年铁树开花，万年光棍有妞副标题：作者竟有女朋友，人言鲜花插在牛粪上。

    第二版头条：千古惨剧，金正老师不幸住院副标题：师生纷纷下注，赌金老是死是活。

    第三版头条：情人节礼物，林平芝收获最大。

    第四版头条：师生皆有情人礼，只缺朱某一个人。

    某处小标题：昨夜本校两大Gay佬双双入院（附照片）……

    ※※※

    正文：

    已经一个周了，来看望林平芝的女生不下两百个，我实在受不了这个“让人羡慕得要死”的家伙，提出了换病房的要求。

    可恶的老头子，知道自己的儿子受伤住院，竟然连夜携带老婆去北京过什么“未完成的蜜月”？连一毛钱也不给我。

    正在郁闷之中，房间的门开了。

    进来的是一位可爱迷人，身材丰满的护士小姐――这就是所谓的白衣天使吧。

    她色咪咪地看着我：“真的很青春的身体啊！那么重的伤居然一个星期就快好了。”

    我心中一惊，不是吧，她现在就想那个了……做为一个男人，我下意识地拉了一下棉被：“……谢谢……”

    她看着我，双目如烟似醉：“作者，我们已经好久没那个了，我现在很需要哪个……”她慢慢地向我走来。

    “不要啊，我很不纯洁！”我惨叫。

    “不，你很纯洁！”

    “我有爱滋病！”

    “不，你没有爱滋病！”

    “我小象骨折了！”

    “没有关系！”

    “不要说了……”她已经走到了我床前，“来吧……”

    …………

    事后，女护士心满意足地离开了病房，我像被榨干一样无力地躺在床上。

    这是什么医院啊！我只是交不起住院费，他们竟然做出“以血换钱”来解决医院血库危机的决定。虽然他们说全部只需要500cc的血钱，但想想到目前为止他们已经榨取我1000cc的鲜血了吧――可恶！都是李害的！我要报仇！

    ……我终于出院了，第一件事情就是回家报仇。

    ……怎么家里那么安静？有种暴风雨来临前的感觉。

    啊？！地上怎么倒着一个人？没死吧？难道说李在我家杀人了！？

    我壮着胆走进那人。竟然是李！哈哈，想不到你也有今天，我要鞭尸300，不，30000！哈哈哈哈……

    不对！我吓出了一身冷汗，人是在我家死的耶，我会被捉去警察局的……搞不好：

    “那个人就是作者啊！的确，怎么看都像变态杀人犯。”女生们议论。

    “我早知道他会这么干的了，他一直没女朋友，心理难免有病。”朱不儒说。

    “我和你老妈那么杰出，怎么会生出你这种儿子呢？”老头子说。

    “你一直对我死缠不休，原来你真的那么变态啊！”林平芝说。

    “叽叽喳喳”旁观的人。

    “肃静，肃静，作者是你的杀人吧？”法官问。

    “B……”我还没回答。

    “你罪大恶极，应该施炮烙之刑！”

    “不！！！！！”我狂抓，“不能让她死在这里！！”怎么办？怎么办！

    对了，看看有没有气。我紧张地将手放到李的鼻子边。

    呼~~~还有气！我放心了。

    她怎么会昏倒呢？算了，总不能让她这么死掉吧？打电话找救护车――不行啊！李没户口，会很麻烦的。怎么办？怎么办！

    对了！人工呼吸。我看着昏睡的李――仿佛是一朵凄美的睡莲，不禁咽了一口口水。应该没关系吧？反正我们都是男的（尽管现在她不是）。

    我慢慢地向她微启的双唇靠近……

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    天哪！我写的书我怎么忘了？李即使昏倒遇到危险也本能地乱打一气啊！

    算了，先不理她了，我要吃点东西补补身子……方便面全被吃光了？我看了一下李，心想：“该不会她又饿昏了吧？”

    几口浓糖水过后，李终于张开了眼。

    我擦了一下汗――医对了。

    “你有没搞错？食物吃光了不会出去找吗？”我责备道。

    “我不会开门……”

    呵呵，不好意思，我这是双锁防盗门，很难开的。

    “以你的力气应该可以强行打开的啊！”我以为李一定会这么干的。

    “不行！我在你家白吃白住，再破坏你家的话我办不到！”

    ……那为什么能破坏这个家的主人――把我打得那么惨？

    “上次的那件事……”李脸红了一下。

    “什么？”我担心李又要有什么“行动”，退后了两步。

    “对不起！都是我的不对！”李下了很大的决心才说出了这句话。

    “你倒很坦诚嘛！”我的气其实也没那么大了，我一直很没反抗力的，“我也有不对的地方。呵呵，本来我想道歉的，没想到你先道歉了，输给你了。”

    “当然啦，男子汉有错就要改！”李站起来，自豪地说道。

    “不，至少现在不是如此。”我色咪咪地看着她的大波。

    “你……”李握紧了拳头，她应该明白我这句话的意思。

    “完了！”我心中苦叫，做好挨打的准备。

    经过几次深呼吸，李放下了拳头：“你上次说让我变回原样的办法是什么？”

    呼！我其实在医院已经想好了，我点了一下眼镜。说道：“我说过了，你来我们这个世界不亚于‘轮回’了一次，所以……”

    李把脸靠近，很认真地看着我。

    “先去吃点东西再说吧~~”我提出了建议。

    “……你这人……”李握了一下拳头，但又松开了，“也对，我很饿了……”

    ※※※

    “嗯，想不到她是男必杀女子高中的学生。”一位张得很威严的中年男子看着照片，说道。

    “不是啦，这个并不重要，爸爸，她是我的未婚妻，怎么可以送这样的礼物给别人呢？”……原来是那个衰哥。

    “那你想怎么样？”中年男子喝了一口酒。

    “给我一百个人，我去宰了那小子。”衰哥对那个情敌恨之入骨。

    （衰哥：不要叫我衰哥啦！作者，我也有名字的，叫周通。

    作者：哦，好的。对了，叫周通是吧？

    衰哥：是的……怎么还用衰哥啊！

    作者：不好意思，习惯了……）。

    “混帐！做为一个男人，你自己的爱人被抢走了就要自己抢回来！”

    “爸爸……”

    “你不要说了，我不会给你一兵一卒的，我已经把你送进了那小子的学校，你要和他公平竞争。”

    “可是爸爸，你知道我讨厌学习的……”

    “闭嘴，为了点困难就退缩成什么样子！――孩子，不要怪我太残忍，这是你作为红东社继承人的考验，红东社老大要是一个顶天立地的男子汉！”

    周通看着自己的父亲，感动地说：“爸爸！”

    “老不死的！”一声尖叫打破了这个感人的画面，一个胖女人冲了进来，一把抓住那中年男子的耳朵嚷道，“我叫你不要喝酒了你还喝？不给我面子！你当我是什么啊？”

    “夫，夫人饶命……”中年男子痛得咧开了嘴，求饶道。

    “你以为你是老大就了不起了？没我你能有今天？你的位子还不是我死鬼老爸给的？”

    “是，是，是，夫人。”中年男子完全没有反抗力。

    “我今晚不让你跪搓板了，我要用满清十八刑！”胖女人怒气未退。

    “什么！？”中年男子眼力没有一丝畏惧，更多的是一种兴奋，不愧是黑社会老大，“我最爱满清十八刑了！耶，满清十八刑无敌！满清十八刑万岁！”

    看着被拖入房间的父亲，儿子眼力充满了崇拜：“父亲，我一定会向你学习的！”

    ※※※

    是虎父无犬子啊――都是受虐狂。

    ――作者

 作者受难记 第七章 计划



    在一个杀人放火夜，在一间屋子中。灯忽明忽暗，灯下，一男一女不知道在干些什么勾当……

    男：“你别急，等我准备好了再说吧。”

    女：“不行，我现在就要！”

    男：“至少给我洗个澡吧？”

    女：“一会儿再去也不迟！”

    男：“可是我不敢……”

    女：“勇敢点，我不会怪你的。”

    男：“好吧……”说着，双手向女的胸部抓去……

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “你这家伙，真不知道你在想什么（你真的脑子里有虫子吗）！”李气狠狠地说道，“我叫你告诉我变回男身的办法，你到底想干什么！”

    “不好意思，我还以为你在发情期……”

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    看着被打成棕巴一样的我，李说：“就算如此，我也可以自己解决。”

    “什么？那么说你自己‘解决’过了？！”我听到新闻，兴奋得忘了痛。

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “咳……”李红着脸，说道，“不说这个啦……说说正事吧。”

    “好的……”如果说我刚才是个棕巴的话，现在一定是一坨屎了。

    我慢慢幅起我自己，说道：“我已经说了，你来这里不亚于‘轮回’一次，是吧？”

    李点了一下头，我继续说下去：“从阴间轮回到阳间的人，除了变性手术外，天然变性几乎说是没有。”

    “什么是手术？”李似乎找到了一丝希望。

    “……你最好不要这么希望……毕竟变性手术除了花费大量的钱财外，”这点就够我受的了，“那就是安上的小鸡鸡是假的！不能用小鸡鸡的男人多可悲啊！――相比起来还是鸡鸡套好。”

    “……”李很失望，“就没别的办法了吗？”

    “也不是没有，我想，只要你回到了原来的世界，就不用受到吉露丝思想的改造了――也就是说你应该可以变回原样了吧。”

    “也就是说只要有谁会用吉露丝的黑洞，我就可以变回原来的样子啦！”李兴奋地说道。

    “的确有可能……”我顿了一下，无奈地说，“不过，我们这个世界应该没人有那种能力。”

    李的心情顿时落入了低谷，沮丧地说：“也就说我要当一辈子女人吗？”

    “不是的，我们这个世界虽然没有那种人，但是却有许多空间的交叉点，只要找到，你也许就可以从那里回去了。”

    “真的？怎么找！”李又开始精神了。

    “这个……我想空间的交叉点往往有灵异现象，例如百慕大只类的。”

    “那我们现在就去吧！”李还是很着急。

    “很好，只要用你的‘秩序之星’一会儿就可以到了。”我点了一下眼镜。

    “好的……”李一副很认真的样子在施展魔法，等了半天，她突然问我道，“百慕大在哪里？”

    “……”对了，‘秩序之星’只能去到过的地方。而且……我问李，“你现在还带着‘秩序之星’吗？”

    “哇！我忘了，我来的时候光溜溜的什么也没带来！”李又开始狂抓了，不过才一下李突然想到什么，冷静下来说道：“你不能带我去吗？”

    “……咳，现在可能去不了。不过我们可以从我们身边找空间的交叉点，找找看哪里有灵异现象，应该有一定的几率可以找到（几率是0。00000001%吧……）。”我实在不敢告诉李我们根本不可能去得了百慕大。

    “那该怎么找！”

    “途径很多啦！明天我教你上网，看报纸，我们一起找。”

    “太谢谢你了！”李激动地握住我的手。

    “哈，那我今晚可不可以睡在床上？”我趁机提出要求。

    李：“……”

    “喂喂！你怎么又把我绑起来了！别，那……唔唔……”

    ※※※

    上午7：30B高中，是全城最有名的高中……旁边的那所不起眼的高中，也是我正在上的高中。

    校门外，一位男生汗流如雨地站着。

    女生们在校内纷纷议论。

    “那个男生是谁啊？好有男子气概，好帅啊！”

    “是新来的吧？真不知道他和林平芝哪个更好。”

    “你好花心哦！你都有林平芝了这个我要行不？”

    “你才花心呢，谁不知道你整天缠着林平芝？”

    “哇！他看过来了！他在看我耶！”

    “不对啦，是在看我啦，我昏死了~~”

    ……

    周通实在不知道怎么进这该死的学校，他仿佛可以看到他痛苦的未来――在作业和上课间挣扎，还要看老师的眼色行事――不想了，好头痛。

    “人尽可以被消灭，但不能被打败！”周通咬咬牙，艰难地抬起了右脚……

    ※※※

    早上9：00“说句老实话。”熊飞边走边对我说。

    “你们实在不配。”泰格也在我旁边说道。

    我苦笑地看了一下站在我周围的四禽兽。其实我在医院中的时候，并不是没人看望的――但来的都是男生。你们千万别以为这是兄弟情深――这种想法在我知道鸡鸡除了小便以外还有其他作用以前就没有了。那些家伙来的原因是为了打听李的消息。我包在嘴上的绷带平均一天被撕开了20次！除此之外还有各种酷刑，那就不必说了――但我要说明的一点是：来“看望”我最多的是那四个混蛋！

    “你们到底想说什么？”我问。

    “横刀夺爱。”江浪忍明白地回答。

    我终于受不了了：“你们有没有搞错，她是我的女朋友耶！你们从小到大什么都抢我的（连上厕所也是）！”

    “因为你的才好抢，别人的就难了。”朱不儒说道。

    “……”我真是典型受剥削阶级啊。

    “而且最重要的原因是……”熊飞瞪大了他的那熊眼，“你的女朋友一定是处女！”

    “……”我真的那么无能吗？各位读者，你们真的觉得我那么无能吗？你们谁来告诉我这不是真的！

    “来，小者乖，告诉我她的芳名。”泰格将他那恶心的脸贴了过来。

    “爱……”我急忙堵住了嘴，呼好险，差点就说出来，“我是不会告诉你们李的名字的！”

    “李爱？好名字！”四人同时得出结论。

    “…………”

    就在此时，我们走到了校门口，一眼就看见了那个衰哥正抬着右脚金鸡独立似的站在校门口（不是吧，单脚站了一个多小时――作者）。

    什，什么？那那那小子不是黑社会的吗？不会吧？那那么快就找上来了？

    衰哥也看到了我，一股杀气直逼我门面，我经受不住打击，倒在了地上。我头脑还来不及反应，身子立即坐起来，连滚带爬地进了学校，一口气跑上教室。

    ※※※

    女生又开始议论了。

    “你刚才看见什么了吗？”

    “好像是闪电耶！”

    “什么，你说那新生向作者放电！？”

    “怎么办，怎么办？他不会也像林平芝那样被作者放了魔法吧？”

    “不行！我们不能看着如此有为的中国青年沦为作者那样的基佬！”

    “对！为了中国的未来！为了女性的尊严！女同胞们团结起来！”

    “嘘……”还没等其她人回答，有个声音便打断了她们。女生们顿时安静了下来。

    “学姐，这是什么？”一个女生小声地问。

    “手榴，以色列产的。”那名女生拉开了手榴，向楼顶丢去。

    隆！！！只接reyoooo屁股上冒着白烟，向天边的远出飞去――他手里还有一桶没泼出去的水！~所以奉劝各位读者，不能太小看女生了，同样招试不要对女生老是使用。

    ※※※

    这这里安全了吧？我我我可是主角耶，不不不不会运气那么背吧。我头脑发乱，坐在教室里。

    “各位同学！”老师含笑走进来，“给你们介绍一位新来的同学――进来吧！”

    我两眼一黑，顿时口吐白沫昏死了过去――进来的正是那位衰哥……

    ※※※

    后记：我现在想招募读者去扮演一些NPC，身份可以由读者自己去设计，放心，我不会侮辱你们的人格的（reyoooo就是一个很好的例子）。谢谢。

 作者受难记 第八章 女生大行动



    我从昏迷中醒来，发现一个人血淋淋地坐在我身边。

    “哇！”我吓了一跳，但我定睛一看，发现这个人我认识，“小猪？你怎么有空到我这里来了？”

    朱不儒有气无力地说：“我也不知道……”

    “你怎么涂了那么多血在身上？”我沾了一点放到嘴里，“哇！是新鲜的人血耶！”

    朱不儒头顶上又喷出一些人血，他血流满面地回答我：“那好像是我的血……”

    “……”我呆了一下，往朱不儒原来的座位一望，那位衰哥赫然坐在那里！

    ※※※

    时间向前推动20分钟某女生手机短讯：“不好了，那位新生要坐在作者旁边！”

    回讯：“一定要阻止他！”

    那位女生向四周看了一下，发现恶心的朱不儒背靠着椅子正在见周公，于是急中生智，操起自己的椅子，往朱不儒头上猛击……

    眼看周通就要到达作者的旁边，那位女生立即站起来，说道：“报告老师！那个位置有人了！”

    老师端了一下眼镜，说道：“不会啊，我明明记得……”老师发现了坐在我旁边的朱不儒，连忙说：“对不起，我记错了……还有，朱不儒同学，请你不要在课堂上乱喷血，好吗？”

    不愧是女生，先用椅子将朱不儒击昏，再通过合作将他潜送到作者的旁边――总共用时不过42秒！

    老师现在为难了，说道：“怎么办呢？现在没空座位了。”

    “不会啊，老师，这里有一个。”女生们都指向朱不儒的桌子。

    “可是……”老师提出了自己的疑问，“那个位置好像有人了，桌子上面还有书。”

    “不是的。”女生们纷纷跑到朱不儒的桌前，将他的书（除课本外，还有三本《花花公子》，两本《龙虎榜》，一本《夜游人》）全都丢到垃圾桶里，“这些都是今天没处理的垃圾！”

    老师恍然大悟的样子说道：“原来是这样啊――周通同学，请你去那个座位吧，迟些再给你课本。”

    ※※※

    好像时间过得特别快，一下子就下课了。而我担心的事情也发生了：那位衰哥正杀气腾腾地向我走来！

    我该怎么办？不行，再不想出办法的话，我的二十年生涯就要完蛋了！我我现在还没有女朋友呢。

    ※※※

    周通死死地瞪着这个情敌，一步一步向他走去，他要用他的拳头告诉这个恶心的家伙，抢走自己的未婚妻是什么结果！

    嫉妒，使他怒火攻心！愤怒，使他满面通红！

    某女生短讯：“不好啦！周通现在正含情脉脉地向作者接近！”

    回讯：“真的吗！”

    某女生短讯：“我敢担保，你看周通害羞得脸都红了！”

    回讯：“立即行动，分开他们！”

    ※※※

    不行啊！身子不听使唤――那小子是黄金圣斗士吗？不对！现在应该想想怎么逃走！

    我正发抖不知所措，这是女生们忽然围住了周通。

    “周通同学，你刚来我们学校，有什么感想？”

    “有什么困难告诉我们一声哦。”

    “我带你去参观我们学校吧！很大的哦！”

    ……

    可恶啊，我刚来校的时候怎么就没哪个女生对我那么好？

    不过也好，看不到周通，那股无名压力小了不少，我得以趁着这个机会有幸逃过这个“令人羡慕得要死”的家伙。

    哈哈，Iamfree！我正高兴地在走廊上飞奔，该死的惯性让我碰上了最不该见的人，还亲了那人一口――呸！恶心死了！

    林平芝捂住自己的脸，热泪盈眶，激动地说：“小者！三年了！你终于接受了我！”

    哇！我的嘴巴要溃烂啦！为什么！我身边的人不是恐怖的就是恶心的？

    我站起来，转身要逃，却发现周通站在了我的前面。

    回过头，那是林平芝那充满了爱的眼神。

    向左，是结实的墙壁。

    往右，有栏杆，栏杆外就是跳楼的地方了。

    该死，为什么这是五楼啊。

    我想死，却想起了没有见面的女朋友。

    我现在正处于人生最大的危机之中。

    最后，我选择了向右，也许还有万分之一的生机。

    林平芝却从后边抱住了我：“不要那么自责！我不会怪你的，你知道我的身体和心灵都是你的！”

    衰哥也抓住了我的脚：“小子！我们的事未了你就想逃！？我要让你每一寸皮肤都不好过！”

    “什么！周通说他要摸遍作者的每一寸肌肤！？”女生们都得出了这一结论。

    完了，连逃生的机会都没有了。我那不知名的女朋友，再见了！我们在天堂再相会吧。

    林平芝瞪了一眼衰哥，怒道：”小者是我的！你干什么和我抢！“衰哥也没好气地回答：“关你屁事！”

    林平芝眼里充满了杀意，松开双手，磨拳道：“可别怪我没告诉你，我空手道五段。”

    周通也放开了手：“你X以为我怕你啊！”

    我：“……”

    ※※※

    金老师又来到了学校。是的，对于别人来说，他是幸运的，经历了一次又一次磨难，他都能挺过来了，作为一个唯物主义者，金老师似乎也觉得冥冥中有谁在保护他。

    金老师甩了甩头将这种天真的想法甩出了自己的脑袋。他知道，现在学生不比以前了。吃苦耐劳的精神越来越少，也越来越没道德心了。比如说老是从楼上丢下垃圾――不行！作为一名神圣的教育工作者，不能对此坐视不理！

    这时，从楼上飞下一个特大垃圾……

    ※※※

    好痛！耶！？我怎么一点伤都没有？屁股下怎么软绵绵的？我低头向下看。

    哇！那那那不是金正老师吗？他他他怎么回学校了？怎么他的身子软绵绵的？他没死吧？

    不行！我我我不能紧张，我要冷静。金正老师是全校出了名的蟑螂命，应该没事的。

    我要马上离开现场！想到这里，我急忙起身逃走。

    ※※※

    看着心爱的两人在打得死去活来，女生们担心地看着，正在想办法阻止这一切。

    “怎么办？想不到作者那么花心，竟然脚踏两条船。”

    “就是嘛，至少分一条（一条什么――作者想入非非中）给我。”

    “咦，作者怎么不见了？这个负心的男人！”

    “这现在并不重要，我们要想办法阻止他们两个。”

    “怎么阻止，你看他们的身手，只有在电影中才能看到的。”

    “看来只有一个办法了。”一个老成的声音低沉地说。

    “什么办法？”女生们似乎看到了一线希望。

    “我们下注赌看谁赢吧~~~”回答。

 作者受难记 第九章 血洗商场



    “作者！”我正在看《龙虎榜》，浴室里传来了李的声音。

    “什么事？”

    “你看。”李从浴室里走了出来，她的下半身已经穿好了裤子（那是我的裤子耶），可是上半身却还只穿着胸罩。可能是洗过澡的缘故吧，她的肌肤看起来特别水灵。

    李双手挡在胸前，胸罩的两条带子由于没扣上扣子，软软地地挂在双肩，那样子好撩人啊！

    “……”我头脑一片空白，双手情不自禁地向李身上抓去。

    李飞起一脚，把我揣得贴在了墙上：“混蛋！又想干什么！”

    “你做得那么诱人，是男人也会动心啊！”我的声音从墙上传来。

    “我也是男人啊！”李生气地说，“你也不觉得这样很恶心吗？”

    “不是这样D，现实世界中的女性谁知道她前世是不是男人呢？可是还是有男人爱她得死去活来。你现在情况也一样：你来这个世界前是男人，但只这等于你前世是男的；而现在你在这个世界是女人，就是说现世你是女的。”比诡辩我也很厉害的，呵呵。

    “……”李想了很久，也想不出驳倒我的话。

    “对了，你有什么事吗？”呵呵，让李为难心情很爽啊。

    “你帮我扣一下胸罩，不知道为什么，这个胸罩好象有点紧。”李全然没有女孩子应有的贞德。

    呵呵，这个我最喜欢了。突然，我想到了一个问题：“李，你现在17岁吧？”

    “是啊，怎么了？快帮我扣一下嘛，这样子很难受的！”

    17岁啊，正在发育的年龄，胸部长大也是自然的嘛。

    “算了，”我无奈地说，“这个月的零钱已经下来了，我带你去买些女性用品吧。”

    “女……女性用品？”李脸上出现了吃惊的表情，由于手放松，胸罩终于滑落了下来。

    “不要看啦！！”屋子里传来很可怕的打人声。

    ※※※

    街上：“为什么要买那些东西？”李向四周厌恶地看着，她还不知道自己的魅力有多大。男人的目光对女人来说也许是一种骄傲的享受，李却觉得很不自然。

    “你现在有的胸罩内裤就只有你以前带来的和我偷的――一共才四件。外衣都是穿我的。”我耐心地向她解释，“而且搞不好月经很快就要来了。”

    “月经？”李对这个名词并不了解。

    “小声点啊，笨蛋！”很多人不可思议地看着我们，还可以明显地听到不少男人咽口水的声音。连我也觉得丢脸了。

    “总之你如果还不买些什么的话，以后一定会很麻烦的。”我说。

    “好啦，好啦，就听你的吧。”李很不高兴的样子，小嘴翘得老高，“当女人真麻烦！”

    “别这样子嘛，到哪座山唱哪首歌吧――到了。”我停在一家商店门口，上边写着：“清仓大甩卖，一律六折”。

    但话说回来，也许是回光返照的缘故，来抢购的人也不少。

    “欢迎光临！”店主是一位和蔼的中年女性，对每个客人都温暖地说这么一句。

    “那个，”我在胸罩堆里挑了一件自己认为还算大号的，问店主，“这是F杯吧？”

    店主发呆了一会儿，大有怎么买那么大号的样子，忽然才清醒过来：“这个是E杯啦。”说着拿起一条来，说道：“这个才是F杯的。”

    “哦。”我接过胸罩，低声说了一句，“比想象中的还大。”

    “你说什么？”店主听不清我的话。

    “哈哈，没什么啦！对了，店主，这里有更衣室吗？”

    “有的，那里就是。”店主服务很周到。

    “给，去那边试试看。”我将胸罩递给了李。

    “哦。”李接过胸罩，应了一声，就去试衣了，看来她还是觉得很羞人的。

    过了一会儿，李从更衣室出来了，她上半身只穿着胸罩，双手挡在胸前，胸罩带在肩上软软地挂着――李那白痴怎么又忘了扣胸罩了！

    李为难地看着我，说道：“不行，还是有点紧。”

    一时间，艘有的男士的鼻血有如黄河泛滥，一发不可收拾，整个商场血淋淋一片。

    那店主的眼睛瞪得可以放下一个椰子，吞吞吐吐地说道：“那……那我帮你找个G杯的试一试吧……”

    ※※※

    呼，买了五条G杯胸罩应该够用的吧，真想不到李是G杯的，那种波我连做梦都不敢梦。

    还有，我们在买女性内裤的时候，李的美臀也让店主吃惊不已。向我投来一种艳慕的眼神。

    呵呵，这种感觉真好。

    “捉贼啊！”远处传来女性的声音。

    可恶，光天化日既然也有抢钱包的事情发生，怎么就没人出面惩恶扬善呢？真没公德心！我一边想一边退到一旁。

    “别挡道！你找死啊！”看到一个人挡住了去路，贼气汹汹地威胁。

    糟糕！忘了李了，那白痴怎么这么强出头！

    “你把钱包还给人家我就放你走。”李说道。

    “可笑！”贼丝毫没把这个美丽的女孩放在眼里，冲上去来个“黑虎掏心”。

    李轻易地接住了这一拳：“我再给你一次机会。”

    “无聊！”贼又打出了另一拳。

    李身影晃了一下，贼便像中了什么打击似的，退后了几步昏倒在了地上。谁也没看清李是怎么出手的。

    钱包的主人来了，是一个要身材有身材，要相貌有相貌的成熟的大姐姐哦。

 作者受难记 第十章 麻烦的大姐姐



    我等着大姐姐向我们道谢，然后我再学点电视里边的英雄情节，那真是帅呆了。

    不料那位大姐姐一过来就向那贼猛踹了两脚（那可是高根鞋啊……），并恶狠狠地骂道“你他Y的，连老娘的你都敢抢，不想活了！”

    这样她还不解气，还从自己的钱包中掏出一根皮鞭，往那贼的身上猛抽。那种皮鞭好像我见过诶，不就是在《龙虎榜》上的S。M。皮鞭吗？……现在看到了真不知道是种什么感觉呢。

    大姐姐突然似乎觉得失态了，急急忙忙地收回皮鞭，不好意思地说：“那个……那个……女人也要有防身武器的，哈哈……”

    众人：“……”

    “……”大姐姐似乎看得处众人的不信任的目光，于是决定转移话题，“对对了，谁帮我取回钱包的？”

    就是这个机会了，我急忙过去：“是我！”

    我听到了路上目击者的议论“现在的年轻人真是的。”

    “就是啊，明明是那个女孩做的好事，那小子怎么说成是他自己的啦。”

    “这样的人啊以后生儿子一定没屁眼。”

    ……可恶啊，你们刚才不也是躲到一边去的吗？我可比你们好多了，至少我比你们少退一步。不过社会的舆论压力还真是厉害，使得我不得不改口道：“……的朋友。”

    “哦？你的朋友是谁啊？”

    “李，过来，向这位姐姐问好。”我转头向李说道。

    “你……好。”面对女孩，李还有不免有些紧张。

    “哇！好漂亮的‘女朋友’啊！”大姐姐在“女朋友”上加重了语气。

    “不是的！”李不满意这种关系，“我和他只是普通的朋友而已！”

    笨蛋，女孩子害羞往往也会这么说的啊。

    “不用解释了，”大姐姐做出一幅很了解的表情，“女人的心事女人最明白了。”

    “不是……”我也决定帮李解释一下。

    “你们现在穿的是情侣装，这种关系只要是有点智商的人就可以看出你们的关系了，不用那么害羞了。”大姐姐很自信地打断了我的话。

    天啊！为什么我的衣服都是同一款式（因为没钱……），为什么李要穿我的衣服（因为没衣服……）？这种事情我现在才发觉。

    “你叫什么名字？”大姐姐不讨论那种幼稚的问题了，又转移了话题。

    “爱……”李刚要回答，我马上打断：“她叫李爱！”

    我还没等李反应过来，急忙低声对李说：“在我们这里，你用这个名字很麻烦的，再说你希望有人知道爱比尔。李变成了女人吗？”

    “……也好吧，不过这个名字太女气了。”李还是对这个名字不满意。

    “用用而已，到你变回来了就不用了，何必在意呢？”

    “……”李没话说了。

    “你们在说些什么呢？”大姐姐给我们一个很奇怪的眼神，问道，“这么亲密！”

    “不不是的啦！”我和李同时争辩道。

    “现在的年轻人还真害羞呢。”大姐姐露出很暧昧的笑容，然后问我，“你的名字呢？”

    “作者，你呢？”走过路过千万不要错过还是我的原则。

    “花五月。”

    “哦，很不错呢……”我现在没话题了。

    “你们上街买什么？”还是女人的话题多。

    “一些……生活用品。”我回答。

    “给我看看。”哇！花五月怎么那么随便，居然没经过同意就擅自将我们的商品袋拿来看了？

    “……”花五月似乎看到了不该看到的东西，两只眼睛睁得不是一般的大，呆呆地说，“请问……那些胸罩是你们妈妈的吧？”

    “是我的……”李为难地回答。白痴！怎么她这么不会说谎呢！

    “……”花五月一下子坐在了地上，嘴里喃喃：“居然输给小女生了……”

    “你没什么吧？”李关心地问。不料花五月却一把抓住李的肩膀大声问道：“你平时是不是吃很多牛奶？！”

    “我讨厌吃牛奶。”

    “哇！可恶的报纸，它骗我说吃牛奶可以增大乳房的！”花五月开始狂抓了，全然不顾是在街上。

    “其实你的胸也很大的。不用难过了。”我觉得这样不托，就安慰花五月，其实我说的不是谎话，花五月的胸部虽然比不上李，可是还是我见过的算大的了，保守估计E杯还是有的。

    “你们现在去干什么？”花五月似乎决定弄到李丰胸的秘诀。

    “去买些衣服吧。”我不想被人再误会是李的情侣，谁知道这样下去李会不会发疯似地见我就动用暴力呢？本人可是一向反对暴力的。

    “我帮你们吧，”花五月主动提出，“你看你女朋友都不会打扮，穿的衣服也不怎么讲究真的很让人怀疑她的眼光（找男朋友也是）。女孩子就要打扮漂亮点嘛。”

    “……好吧。”我也不会选女装，李更不用说了，我才下这个决定。

    “我不想。”李对我们说，“我讨厌女装！”

    “呵呵，放心吧，姐姐一定会让你满意的。”花五月似乎会错意了，以为李是女权运动者。

    “放心，现在男女的衣服都可以互换的，我帮你找一件行动方便又不女气的衣服好了。”我记得李说过她讨厌这类的衣服，“再说，你想让人家还以为我们是情侣吗？”

    “……好吧”李作出了艰难的决定。

    ※※※

    后记：这篇是很匆忙打出来的，没有草稿，写得不好，希望原谅。

 作者受难记 第十一章 超级麻烦的大姐姐



    “……这里是不是太高级一点了？”我看着“新潮超级市场”的招牌问花五月道。

    “不会啊，我平时都在这里买的，很高级的哦。”

    “天啊，我是高中生，很穷的耶。”

    “嘻嘻，带女朋友来买东西那么小气会被甩的哦。”

    “我说过了，我和李只是普通的朋友而已！”我又一次强调。

    “现在的年轻人啊，真不老实，都叫得那么亲密了还不承认。不过现在流行叫姓不叫名的吗？”天啊，花五月还是误解。

    “算了，我们还是走吧。”我对李说，可是李那白痴还在那里对那些商品充满好奇地看着，完全没听我的话。

    “我就吃亏点，帮你们付1%的费用吧。”花五月似乎很慷慨的样子说道，“算是你们帮我抢回钱包的报酬。”

    “……我想我们今天还是不买了，改天吧。”真是小气啊，这么吝啬的女人我还是第一次见到。

    “小妹妹，买些什么啊？叔叔帮你买哦~”李怎么又跑远了？被变态中年人缠上，这下就危险了，当然，我指的是变态中年人危险。

    “请你不要在我的店里对客人这么不礼貌，好吗？”看到中年男人对李毛手毛脚，店主也看不过去了。

    “关你……”在高大的店主面前，变态中年人终于放弃了这块肥肉，气冲冲地逃走了，“我们走着瞧。”

    李那白痴还不知道怎么回事，呆呆地看着店主。我和花五月同时赶上来，对店主道谢。不过我们的立场不同，我是感谢他帮我化解一场麻烦；而花五月大概是看上了这位帅哥店主，决定泡他，这样真是人财两得，以后买东西就不用那么麻烦了。

    “你……”店主似乎认识李，看着李发呆。

    “？？”李也发现店主的眼神不对劲了，不解地看着他。

    “我就是那晚你救的人啊。”店主激动地向李说道，“你不认识我了吗？”

    哇啊啊！那小子就是被黑社会追杀的不名男子啊，我的安全意识让我远离那家伙。

    “我救了你？”李的大脑真的不是一般的迟钝啊。

    “就是那晚我被周霸劈的白痴儿子要丢下海，你救了我啊。”那店主很激动啊，但也不要把唾液飞到我这里来啊，“那时我绝望了，我恨神，恨他欺骗我，我对他那么忠心，他为什么不肯救我一下。这时也许是神的愧疚，他派来了一位仙女，完美无缺的仙女，她什么都没穿，却也不影响她的圣洁，我一下子就爱上了她……”

    我我不行了，各位读者，下面的话你们从哪本泡沫言情小说都可以找到的。我就不说了，我想吐了。

    “……你？这和我有什么关系吗？”李的这句话让我爬地，那就是她刚来的那晚做的傻事，她居然这么快就忘了。

    “那个仙女就是你啊！”店主甩了一下头发，继续说，“其实我是张比的儿子张化，我今天只是来这里要点日用品的。”

    张比，就是那个外侨富商？听说他的家产可以排进世界100名的！这家店只是他几百家同规模的分店之一，从这就可以看出他的财力了，那小子怎么惹上黑社会的呢？不过这小子也真厉害，打出这张泡妞的王牌，看来很多女人都要臣服了。

    “哇，你就是他的儿子？！果然相貌不凡，气质超群啊。”花五月还没死心，一定要吃掉这小子，“小爱今天和男朋友来买些东西，能不能给他们一点优惠呢？”

    天啊，好狠毒的女人，找我当挡箭牌让那小子死心。

    “什么？”张化吃惊得连退几步，“这种人渣怎么能配得上我的女神呢？”

    “……”这小子积点口德行不行啊，算了，就当做气气他吧，我决定带李在这家点里买东西，“李，走我们去买些衣服吧。”

    “你这超级大便怎么会懂得女神的心意呢？”张化也来了劲，“福伯，拿最好看的衣服来！”

    这个福伯应该是这个商场的经理吧，不到一分钟，就拿来了一件很华丽的衣服――效率真的和黑社会一样高啊。

    这件衣服对女人的杀伤力不在原子弹之下，只要看到全场包括花五月女人那惊呆的样子就可以知道了。不过李可不吃这一套。

    这件衣服放到李的手里的时候，我可以看出暴风雨来临前的可怕。

    “李，还是这件衣服吧。”我为了防止李开始狂抓，选了一件T恤，外加一套短袖型的牛仔装。

    在很明显地比较只下，李选择了我的衣服。

    “啊！怎么会这样！”张化大受打击，一下子冲出了店，“神啊，你为什么要舍弃我！”

    哎，贵家公子真的抗打击心理很差啊。

    “这，这件衣服……”麻烦的肇事者花五月跑过来一下子抓起啦我给李买的衣服，吃惊地说道。

    “这么了。”我以为有什么重大事情发生。

    “原来穿牛仔装加T恤能使胸部变大啊！”五月花得出这个结论。

    天！她还对这件事念念不忘？！我一下子倒在了地上。

    ※※※

 作者受难记 第十二章 我的变态老师



    开始开学的时候还轻松点，可是后来就紧张了。

    一大早办公室里就传出了老师们纷乱的争吵声，真的是很紧张啊……

    “靠，金正那老头居然没事，真没天理啊！！~~”

    “废话少说，愿赌服输快给钱。”

    “我已经连老婆都输给你了，现在欠了一屁股债，我能给你什么钱？”

    “那怎么办？只有你最好欺负了，谁不知道金老是蟑螂命啊？怎么赌也没人会赌他死的。”

    “听说今天来了一位新老师，可以欺负他嘛。”

    “欺负谁？”一个陌生的声音问道。

    “就是新来的老师啊，啊？你是谁，没见过你呢。”

    “呵呵，我觉得爱情是一瞬间可以产生的。”新老师很煽情地说。

    “哈哈，我也是这么认为。你今晚有空吗？我觉得那么好的天气不一起吃饭就可惜了。”

    “你小子，你刚才不是说连老婆也输了吗？怎么还有钱泡妞？”

    “就是老婆输掉了才要泡妞的！”

    “不行，我今天赌赢了就应该我去约会！”

    “这种事情不能让的！”

    看着所有的男老师对自己着迷，新来的女老师骄傲地甩了一下长发，嘴里低声说：“男人啊……”

    ※※※

    狗日的，李害得我今天差点就迟到了。好困啊，每天晚上都睡地板，睡眠严重不足中。

    “听说新来了一位老师，不知道是怎么样的呢？”女生们话题总是很多。

    “不知道，希望是个帅哥吧。”

    “哎~~要是是一位美女好是多好。”男生有人说。

    “就是啊，我们班就是男老师太多了，欧巴桑当道，我的成绩才那么差的。”江浪忍附和地说。

    天啊，他的成绩差还能找到这样的理由。

    “对啊，这个世界就是帅哥太多美女太少了。”

    听到帅哥我吓出了一身冷汗，转头去看看周通的座位，呼~~~他又没来，运气还不是一般地好。

    “各位坐好了，要上课了。”班长是一位很负责的人，名字好像叫skytree，……据说知道他中文名字的都被干掉了，不知道是不是真的。

    随着脚步声的接近，男生的眼睛开始放大，女生的眼睛越来越红。

    当看到老师的一秒，教室里传来女生们的叹息声和男生们的万岁声，只有一个男生例外。

    “花花花花花……”我的嘴巴张大，不知道该怎么说。

    “怎么了，作者同学？”由于我的反应太过于激烈的缘故，花五月一下子就发现了我。

    天啊，再加上这个麻烦加变态的老师我该怎么渡日啊。想到这里，我不禁为我以后的生活落泪。

    “他X的，狗日，你死定了！”周通？哇啊啊，他从哪里拿来一只左轮手枪啊！是不是真的？现在这个不重要啊，重要的是他用抢指着我。

    “……你好。”我实在不想吃这发子弹，不管他是真是假。

    “周同学，请你上课不要乱叫好吗？”skytree站在枪口前，慢斯条理地说。

    “你X不想死就滚开！”周通不把这个书生放在眼里。

    “……”skytree用手抓住左轮的不知道什么地方，我那时候也没看清楚，说：“你现在开不了枪了吧。”

    “你X我怕你啊！”周通忍不住了，扣动了手枪，可是没效果。

    “然后……”skytree转动那只手枪，接着穿传来周通的惨叫声，“你还是不会用枪啊。”

    skytree顺便飞起一脚，就把周通踢昏了过去：“老师，可以上课了。”

    ……城市猎人！？那些传说是真的吧！！

    “不可以！我要好好惩罚他！”轮到花五月发飙了。

    “老师，在教室就不要用S。M皮鞭啊。”我提醒了花五月，我害怕她成为skytree的下一个目标。

    “你怎么可以指使老师呢？我也要给你看看成熟女人的魅力！”

    怎么……？难不成她要对我用S。M不成？

    看着她从背后慢慢抽出皮鞭我只能含泪对各位读者说：不幸言中……

    听到我发出的阵阵悲鸣，男生们居然都投来羡慕的目光！――鲁迅笔下的中国的看客！

    ※※※

    在家里，我无力地躺在床上，李就跑过来问我：“你怎么自己弄掉绳子的？”

    “用牙齿咬。”我头也不拧一下，要不是今天怕迟到我才不会做这种傻事呢。

    “那塞在你嘴巴的裤子你怎么把它吐出来的？”李依然很好奇。

    “白痴，我不会吐难道不会吞吗？”

    “……”

 作者受难记 第十三章 迟来的四月一日

    报错举报书签

    --------------------------------------------------------------------------------免费手机铃声手机铃声下载免费新年彩信随意下载亚商帮你解决繁忙工作

    幻剑书盟>作者的会客室>我同居，我容易吗？>我同居，我容易吗？目录

    欢迎你已经上当了，谢谢合作，节日快乐~~※※※

    后记：我讨厌十三，所以不安排情节，而且晚上还有晚会，不去不行，这章就当作本作者搞恶一下，因为今年的愚人节没什么好玩的，只好在今天过一过了，希望原谅。

 作者受难记 第十四章 作者受难记终结篇



    可恶，作者为了偷懒，居然在十三章没让我出场！

    那家伙自己说是什么趁着有月亮去找美女。不过还他真的很狗屎运，竟然找了的一个美女。过去泡泡，还一边恶心吧吧地感谢月亮送他一个美女，想不到不久之后月亮还慷慨地付赠了了那位美女的男朋友的有力一拳。搞得他整晚在宿舍唱什么“那晚都是月亮的错”。哈哈，真他妈的大快人心啊！

    算了，我自己告诉你们十三章的情节吧。

    上一章那该死的张化转来我们的学校了。乖乖不得了，不愧是有钱人的儿子，有专车接送。

    那小子一来就对我说什么“一想到那位女神和我牵手就连大便也不舒畅”，还说什么接受了神的指示，来这里消灭我。

    女生不知道也发什么神经，一听这话立刻跑到skytree那里说我的坏话，说得似乎把我流放到连星星都看不到的宇宙的角落去是天经地义是事情，是争议的使命。

    不过还好啦，不管女生说什么skytree都只说一句话：“你好，我是NPC啦~~”。

    的确如此，每次看到skytree都是看到他用同一个姿势坐着，问他什么他也都说：“你好，我是NPC啦~”

    张化也真无耻，不知道从那里找来12个身高如姚明，身材像斯瓦辛格的保镖，说要把我打得变成宇宙的尘埃。

    我自然打不过他们啦，我于是把头抱住，想让他们白白打，活活累死他们。

    就在他们距离我四分之一公分的时候，上课铃响了。skytree突然闪到了我们之间，对那些保镖说道：“上课时间，请闲杂人等不要在教室里呆着。”

    那保镖当然不把skytree放在眼里了，于是skytree一脚一个把他们踹飞。

    不愧为NPC！不是最差的就是最好的，当然skytree是属于后者啦。

    张比这小子也乖了，可是麻烦的花五月不知道为什么，老偏向他。

    例如，上课提问“孔子是我国的什么家？”

    这么幼稚的问题张比那白痴居然说孔子是什么思想家，教育家，哲学家。我靠，我当然回答孔子是老人家啦---这是我在一本书上看过的，还会错吗？可是花五月偏偏就说那小子的对，真是气死我啦！

    不过我心情也很愉快，因为作者说要送我很实用的招式。他说什么玄幻小说的主人公都会什么什么绝招，他也不能落后啦，所以他决定送给我绝招----哈哈，这样一来我的人生就要改变啦~~我要学人家娶N个老婆，奸淫N个美女，我要她们多我服服帖帖的！就算我有再多女人她们也不许抗议！更不许罢工！……不好意思，一不小心把心里的话全说了。

    我一回家就打开电视机，作者说12：00体育台会传授我那种绝技。

    埃及上空出现12名会飞的男子？由于太心急，我提前打开电视，看到这则新闻---该不会是那些保镖吧？如果是，那skytree就太牛B一点了吧？

    12：00了！我满怀期待地盯着电视：。

    “天天跟我做，每天5分钟，啦啦啦啦，啦啦啦啦。”

    不会吧，怎么是健美操！？是不是我搞错呢？嗯，是12点正啊，是体育频道啊……不会吧？作者说的绝技就是这个！？

    ……算了，练练也可以壮阳的。

    正当我练得起劲的时候，李从我的房间走了出来――她已经霸占了我的房间和电脑了。

    世上谁能比我惨，哈哈哈哈。

    “……”李看着我的打扮，眼里出现了杀意。

    “不是啊！李冷静点！我不是有意要穿你的胸罩和内裤的，这只是练健美操要穿的啦！”我急忙解释道。

    李“……”

    （反对暴力，严禁暴力镜头！）

    李坐在我身上，说道：“我们应该办点正事了。”

    正事？！莫非是那种……

    （反对暴力，严禁暴力镜头！）

    “……你怎么知道我在想什么的？”我只有一口气了。

    “因为你的屁股被你某个部位举起。”李因为坐在我身上，所以感觉到我身体的微妙变化，“我说的正事是指我们应该去调查有灵异的地方看看有什么空间交叉点了。”

    “你最近找到什么新闻啦？”

    “XX处生了一只三脚的鸭子。”

    “……还有吗？”

    “OO处产了一个10公斤的大西瓜。”

    “……没用啊，还有吗？”

    “我想想……对了，听说天灵村最近老是无缘无故失踪人口，已经有6个人了。”

    天灵村，不远，经济上是没问题，而且现象也可能是空间交叉点的缘故，虽然不排除是人为因素。

    “好，我们星期六就去那里看看。”呵呵，和美女一起去旅游可是件很难得的事情啊。

    “好的，我马上去准备！”李还是很性急。

    “等等！李。”我变地严肃起来。

    “有什么问题吗？”李看到我的样子，也有些担心。

    “你的臀部好像更丰满了~”

    李：“……”

    （反对暴力，严禁暴力镜头！）

    ※※※

    不好意思！这几天学校的网路不太好，我也很难上网。军训还在ING，不能回家。我9月30日因为上幻剑晚会迟到了，国庆就被教官立正了一个小时，也算是我欺骗人的惩罚吧。

    我这几天都在努力上幻剑，可就上不了。一听说学校的网路好了，我就上来写了，还没吃碗饭。请各位体谅我。

 ZZ奇妙的冒险 第十五章 天灵村的杀虫大叔



    让我想想，本月的零用钱还差9块4角，转了3次车，两人共用8块，剩余1块4角，还过得去。“天灵村到了。”说话的是一位冰美人汽车管理员，穿着黑色的长衣。

    “下车啦！”我把李叫醒。真是的，一开始对汽车那么抗拒，现在竟然一坐车不到5秒就睡着了。

    我领着迷迷糊糊的李下了车――应该去天灵村了。

    对了，天灵村怎么走？我于是问冰美人：“请问你的芳名？”

    “蓝咒心。”冰美人很坦白。

    好……那个那个的名字啊。

    “快点去啦！”李终于清醒了，不耐烦地催我。

    “对了，蓝小姐，请问怎么去天灵村呢？”我想起来我要问什么了。

    “沿着路走，大概20公里就到了。”

    “啊？汽车不过去吗？”

    “不通的，因为以后的路根本过不了车。”

    “那那地图怎么说才4公里啊？”

    “那是直线啦。”

    还是回去吧……不好！忘了我现在的钱连一个人回去的车费不够。天啊，我为什么连这么简单的算术都不会呢？来的时候8块，回去至少要4块，总共要12块（李这家伙我不计算在回家的人员内）。

    “李，那个……我们还是回去吧，我根本去不了。”

    “为什么？”李问道。

    “我走不了那么远，况且星期一我还有课呢。”

    “不行！一定要去！”李不肯放过这个能回去的机会。

    “那怎么办？”我说，“20公里，我去的话就累死了，还是你自己去吧。”

    “不行，万一不是空间的交叉点的话……”李似乎发现了什么，停止了说话向别处看去。

    “怎么了？那又怎么样啊？”

    “那是什么？奇怪的波动。”李还是不看我一眼。

    “什么波动？”我也向她的目光看去，没发现什么。

    “快，去看看！”李抱住我，使用飞行术，向那个方向飞去。

    “哇啊啊！我还没心理……”我看到李认真的脸，我停止了无厘头，问道，“你刚才用的是‘感应术’，龙教给你的？”

    “是的，很奇怪的波动，好像两个不同的波动融合在一起，一个是正常人的，一个是黑暗的波动。”李看着远方，说道。

    “是啊，很厉害的‘波动’。”我趁机将脸贴近李的大波，感受一下她的“波动“。

    ……

    “啊，看到村子了！那应该是天灵村吧。”我对李说，“那波动是这个地方吗？”

    “不是应该前面一点。”李继续带着我飞行。早知道的话，我应该叫李带我飞来的，这样就节约了8块钱了……不对！完了，这个月的饮食费只有1块4了！现在才是本月的第一周啊。

    “就在这地方了！”李开始下降。

    我在地面活动了一下四肢，看这空空的四周――别说是人，连动物也很少。

    我问李：“真的在这里吗？”

    李闭上眼睛，寻找着这个波动，突然张开眼，往地面就是一拳。

    诶呀呀啊怎么动手前不说一声啊我是不要紧的啊但这样会吓着小动物的啊动物保护协会会告我们的啊到时候我们连1块4的饮食费都没有了的啊。

    还真厉害的一拳呢，地面凹进去了一个大坑。可是李还是不满意，一拳一拳地往那个坑猛击。

    哗啦啦~~地面终于塌了下去……没搞错吧，连我站的地方也塌了！

    我健美操！靠，不管用！狗吃屎，哈哈，真不错――所以奉劝各位朋友，以后练好狗吃屎，这真是跌倒摔交居家必备之良招啊。

    “小心！”当我听到这句话的时候，我全身已经被什么东西包住了。

    靠！你以为我和李在一起什么都不会吗？拆绷带我最拿手了。不到三秒钟身上的东西被我拆得干干净净。

    这是什么啊？细细的，有点恶心。原来这里有个地洞，还真隐蔽啊。

    “李，你在哪里啊？”看来这个地洞还有点大。

    “……”黑暗中传来了一个男性的声音，“请问，你们是人类吗？”

    男人的声音？这是李的声音吗？怎么掉到这个地洞李就可以变成男人了？这里是空间交叉点吗？

    这是什么话！真是的，居然学张化那张不修德的嘴巴。

    我顺着声音把李拉了到了洞口：“靠！你把我丢下来算什么，快送我上去啊。……你的男人样真丑，还不如是女人的时候呢。你怎么背着那么大的蜘蛛，从哪里找到的？把它卖给动物园我们就发达了，哈哈哈哈。”

    “白痴！快离开他！”黑暗中传来了女性李的声音。

    “……哈哈，我早知道不是你啦！你怎么会那么丑呢？”我转头对那位背着蜘蛛的男人说，“先生早啊，你是杀虫部门的吧？不用自卑，那里的人也很丑的，号称‘全城之污染’，不只有你一个丑而已。”

    “啊啊啊啊！”那个杀虫部门的人终于受不了了，背上的蜘蛛把我抓起，往墙上猛甩。

    现在的速度是800米每秒，我体重是60公斤，冲量=速度*质量=800*60=48000千克，如果我撞墙的速度是0。1秒，我就要受到480000牛的力，哈哈，我的物理不错嘛……哇啊啊！这么说我撞上去会死吧？！

    正在这时，我又被一个人接住了――这大波好怀念啊，为了表示我的感谢，我热情地拥抱了大波。

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “你这家伙，真是死性不改啊！”李擦了擦自己打通了的拳头。

    “你们是‘精英人类吗’？”杀虫部门的大叔问道。

    “你用的是什么魔法，和蜘蛛结合地那么完美？”李只管问自己的问题。

    “？”在阳光里可以看到杀虫部门大叔有些吃惊的样子，“连‘合虫术’都不知道，看来你们不是‘精英人类’。”

    “放屁！本人是男人中的极品，顶得三个刘德华，怎么不是‘精英人类’呢！”我对他的评价不满。

    “废话少说，既然知道这里，那么就得死！”呼的一下，那位杀虫部门的大叔就在我的眼皮下消失了……

 ZZ奇妙的冒险 第十六章 食尸蜘蛛



    没有吧，真的不见了耶。

    接着，我在黑暗中听到了拳脚交加的声音。应该李和那位大叔动手了吧。

    “打他，打他！”我在一边助威，“踢他脑袋！”

    “来一招‘降龙十八掌’，打他胸口！”

    “来一招‘无敌鸳鸯脚’，踢他下三路！”

    “来一招‘猴子偷桃’，抓他小鸡鸡！”

    “用力，”我上半身不动，下半身来回摇动，“顶死他！”

    ……那不是Ａ片的姿势吗？……不好意思，最近看Ａ片太多了。

    “哇！”传来一个男人的声音，应该是李赢了吧？不知道她是不是用了我说的招式……

    “可恶！”那名杀虫大叔恨恨地说，“普通人类怎么会有这种实力呢！”

    “我还没打过瘾呢，”黑暗中传来李那种骄傲的声音，“站起来啊！”

    “嘿嘿，我没必要和你浪费力气。”

    靠，明明打不过还这么说，我顶死你！……不好意思……

    “食尸蜘蛛！”大叔，你叫什么叫，食尸蜘蛛美国才有的啊。咦，这种蜘蛛我没听说过。不管了，那么恶心的东西应该美国才会有吧。

    “怎么逃跑了？”我真佩服李的眼力，那么黑居然可以看到对方的动作。

    “可能他去吃晚饭了吧？”算了，有这种想法的人是白痴。

    “……”李沉静了一会儿，突然叫到，“快跑！”怎么回事？我还没反应过来，就被李夹起飞出了洞外，停在半空。

    “啊啊啊啊啊！”看好行不行，我头朝下在那么高很不好玩的。

    那是什么？蜘蛛！那么多，密密麻麻的好恶心啊~~“是毒蜘蛛，”李说道，“它们要去哪里呢？”

    那个洞里养了那么多毒蜘蛛，难怪杀虫部门的人要来这里，不过怎么他们这么不负责任，捉了一只大的就溜了。

    “你也真是的，人家在那里杀虫，你怎么就把他打跑了。”我责怪李说。

    “白痴，那个人根本不是普通的人类，这些蜘蛛应该就是他养的。”

    “那么说，”我点了一下眼睛，“这就是食尸蜘蛛了，养那么多只，要什么来养呢？”

    “人的尸体，或者说就是活人。”李咬牙回答。

    “看来失踪的人口应该成了它们的食物了吧？这么说这里没有灵异现象了，也就没我们要找的东西。”不知道为什么，这是我希望的结果，“那么多，它们要去哪里呢？”

    “那个方向……是天灵村！”李叫了出来，“得快点疏散那里的人才行！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”李，我知道人的生命是头等大事，可是至少让我头朝上再飞也不迟嘛。

    在蜘蛛到达之前，我们到了天灵村。

    “现在怎么召集村民？”我转了转充血的脑袋。

    “大家快跑啊！食尸蜘蛛来了！”李那白痴，这么乱喊管用吗？

    ……真的管用呢！不多久，村民们一个个都出来了。

    “你是说食尸蜘蛛？”一个老头急忙忙跑过来过来问道。

    “是啊。”李回答。

    “那些不是当年日本鬼子拿来的怪东西吗？怎么现在还在？”老人有些不明白。

    “你说什么，是那些蜘蛛日本来的？”我问老头。

    “应该没错，当年日本鬼子侵略中国的时候，在我们村子也来了一伙鬼子，经常来村里捉人。”老人回忆道，“捉来的人都没回来过，这让大伙很奇怪，人人都说鬼子吃人的。

    一天，我们这些年轻人出外打猎，挖些什么菜过日子。可是回来的时候，村子里的人都不见了。

    这件事情一直是我们心中的迷，我们一直认为那些人是鬼子捉去的。为了不再被捉，我们躲进了林子的深处。

    可是还是被鬼子发现了，他们并不自己来捉人，而是用了食尸蜘蛛！我们那时逃到哪里都没用，那些蜘蛛不但能闻出人的气味找到人而且还很毒，一被咬就一定会死……”老人说到这里，我仿佛还能从他的神态中感受到他对食尸蜘蛛的恐惧，“从那以后，食尸蛛蛛成了我们吓孩子的东西。”

    “那你们怎么挺过来了？有什么办法吗？”李一直想解决这个问题。

    “我们能有什么办法，只能用一种药草……”

    “那些药草可以驱赶食尸蜘蛛？”我打断老人的话。

    “不可能，那些蜘蛛可没那么容易驱赶。”老人苦笑了一下，“我们利用药草将那些蜘蛛吸引集中到一处，再用火把他们烧死。”

    “不错的办法啊，可以那么办。”我眼睛一亮。

    老人又苦笑了一下：“可是这招要死一个人。”

    “为什么？”我有点害怕了。

    “因为我们将药草涂到那人的身上，在由他将蜘蛛引到我们的陷阱里。但那些蜘蛛是鬼子养的，用不了多久，又来了一批，哎……”老人说道这里叹了一口气。

    “那些是食尸蜘蛛吗？”我指着出现的蜘蛛群问道。

    “啊啊啊！就是它们！”老人连滚带爬地想跑。

    那些村民只是听说过那种蜘蛛的可怕，并不是真的那么怕，可是看到那么多蜘蛛涌过来，正常人当然会害怕――等等，那么说我不是正常人？――他们也逃跑了。

    李拉住了老头，问道：“现在跑也来不及了，现在还有那些药草吗？”

    老人似乎想起了什么，在自己的身上猛掏，然后把自己掏出的东西丢到地上：“TMD，我怎么还带这种东西，我找死啊！”

    “……”李拣起老头丢的东西问道，“这是什么？”

    “那些药草！”老人头也不会，急急忙忙地逃走。

    “我们还是逃吧。”看到人们都逃走了，我也不能落后。

    “不行！这样下去村里的人都会被追到吃了的，”李拒绝我的建议，抛给我一些药草，“我们先把那些蜘蛛引开，等村里人疏散了在逃吧。”

    “……”没经过我的同意李抓起了我的手，向远离村民逃跑的方向奔跑。

    “开开开开开什么玩笑，我还没吃晚饭，至少让我吃了再跑嘛，会没力的！”空气中传来了我的声音。

 ZZ奇妙的冒险 第十七章 魔法

    一间昏暗的屋子里，一个光溜溜的女人因为高潮而呻吟。四个男人在那里享受欢乐。

    “我搓，我搓，我搓搓搓。”朱不儒？

    “哈哈，一边看Ａ片一边打麻将真爽啊。”泰格说道。

    “就是可惜哪是日本的片子，女人身材都不丰满。”江浪忍跟着说。

    “我最讨厌这种片子了，没一个处女。”熊飞叼着香烟说道。

    “想想还是小爱好，身材那么棒，又是处女。”江浪忍说道。

    一听到这个名字，大家都纷纷聊起了这个话题：“就是啊，那种极品落入作者的手里简直是对人类文明的践踏。”

    “你说的话怎么这么像张化的？”

    “听说张化和周通都是为了小爱才进入我们学校的。”

    “周通哪小子我认识，是红东社的公子，不好惹啊。”

    “你以为张化又吃素的啊，他家的钱可以把你淹死一万遍。”

    “怎么办，看来追小爱没希望了。”他们似乎还对李不死心。

    “我们不能这么坐以待毙，我们要想办法。”

    “有什么办法？”

    “我们先团结作者对付周通和张化，等打败了他们再一起对付作者。”

    “能行吗？”

    “没问题的，小爱在作者手里我们可以确保她还是处女，如果落入他们手里就难说了。况且作者虽然无能加白痴，是天生的受剥削阶级，最好的跑腿，可是只有他知道怎么找到小爱。所以说他还不是一无是处的。”

    ※※※

    “啊嚏！”我打了个嚏喷。怎么这么衰啊，这种场合居然打了喷嚏。在我停顿0。01秒的时候，有两只食尸蜘蛛跑上了我的裤腿里。

    “救命啊！”我对李大叫道。

    “怎么了？”李跑回来拉住我，向前跑。

    “蜘蛛进到的的裤子里了！”我急忙边跑边踢脚。呼～～运气不是一般的好，那两只蜘蛛没咬我就被我甩出来了。但我看了身后的一大群蜘蛛，不禁叹了口气――要怎么才能摆脱它们呢？

    ※※※

    时间退后６秒钟两只蜘蛛进了作者的脚。

    蛛蛛甲：“。￥＃％―＊―（哈哈，好久没吃人肉了，我快饿死了）。”

    蜘蛛乙：“＊―。＃（你昨天不是吃了一个人了吗）？”

    蜘蛛甲：“……％￥＃＾＆＊（……不说了，我们快点吃吧）。”

    蛛蛛乙：“……％＄＾＄＠％＾＆＄（……这是什么？真的是人肉吗）？”

    蜘蛛甲：“％＄＃＠＾＆＊＊＾％＄（好像不是，人肉哪有样子这么恶心的）。”

    蜘蛛乙：“＃％＃＠％＾＃＆＾＃＠＾（我看这应该是传说中的狗屎吧）？”

    蛛蛛甲：“＃＾％＃！＾（好恶心，我们还是下去吧）。”

    蜘蛛乙：“％￥＃＃。！（好的，快点，我快受不了了）！”

    ※※※

    呼呼～～我快不行了，我可比不上李的体质。

    “……”李的速度终于放慢了，“前面没路了。”

    “就是啊，你快带我飞走吧。”我终于找到了机会。

    “我才不怕那些小虫子呢！”李放开了我，对我说，”你快跑，我来对付它们。”

    “你以为我又怕它们了？等我吃完晚饭再对付它们！”我一边跑一边对李说，“你坚持一会儿。”

    “……”李看着我离去，然后转身面对那群蜘蛛，很认真地说道：“好！”

    我突然感觉到身后有什么东西爆炸了，但我却听不到什么声音，也感受不到爆炸吹来的风――这种感觉只是心理上的感觉。

    我停下了脚步，向李看去――她不像是我认识的李――我也说不出为什么。

    我想到了，是“爆发”！龙传给李的绝技之一，能在一段时间内使自己的体力和速度突破自身的极限，她扁我的时候都没用这招，看来她是真的认真了。

    很快！李的双手我根本看不到，可是从急剧增加的食尸蜘蛛尸体和李似乎没被咬到的情况就可以看出来了。

    面对疯狂冲上来的源源不断的蛛蛛，李被包围在了其中，我现在基本看不到她的身影――不知道为什么，那些蜘蛛并不来攻击我，但为了预防万一，我还是慢慢地后退。

    蛛蛛的尸体在李周围慢慢堆成了一道肉墙，它们进攻的范围也慢慢缩小，我松了一些，因为这意味着李越来越安全了。

    “呀！”李突然大叫一声，把那道墙打散――那笨蛋知不知道自己在干什么啊？

    “这样就快多了。”李满意地说。原来那家伙为了能快点消灭蜘蛛才这么做的啊，可是这样一来她的危险也大大增加了。

    “呜！”很久以后，李发出了痛苦的叫声，怎么回事，难道……

    “李，你怎么了！”我对李喊道，但没有回答，只是能听见李痛苦地底吟声，而且似乎蜘蛛的包围圈也越来越小了――不好！李可能被咬到了！怎么办！

    靠！老子也不是见朋友死也不救的孬种，我于是捡起两块大点的石头，吼了一声：“杀格地地！”就冲过去。

    “（咒语）”我隐约听到李低沉的吟唱，紧接着看见从李的正顶上方出现火焰，火焰沿着李的四周成了一个圆环。嗾的一声，火焰范围迅速扩大，一下子吞噬了所有的蛛蛛。

    大火在消灭完全部的蜘蛛后，立即消失了，四周的物体没有被火烧过的痕迹。

    “好厉害，这就是魔法啊。”我心里很震惊，向李看去。

    在黄昏中，只看道李孤单地站着，金色的阳光轻轻地映着她绮丽的脸，她双眼中除了疲惫就是失望：“我还是使用了魔法……”当说出这句话的时候，李再也支持不住，倒了下去。

    是蜘蛛的毒发作了吗？我吓了一跳，急忙赶了过去。

 ZZ奇妙的冒险 第十八章 神秘的汽车管理员

    日本人自己也太不争气了吧，一心想成为大国，可是老是在别国造成不良影响。他们在自己的国家搞得那么卫生，到我们这里就不注意卫生了，还养那么多蜘蛛。不对，现在不是想这些的时候，我该想想怎么救李。

    对了，帮她把毒吸出来，电视上经常这么做的。……天呀，那么多伤口，到底怎么吸啊！就算能吸完，李到时一定已经翘掉了。

    我该怎么办？冷静一点，作者，你应该能想到办法的。

    不行！根本无法冷静。我快要急疯了！

    “到底发生了什么事？”我身后传来女子的声音，“这些是……食尸蜘蛛？！”

    我急忙回过头，看到了一张熟悉的面孔――蓝咒心！？她怎么来这里了？

    “这些蜘蛛似乎是被火烧死的，可是这里没有烧过的痕迹。”蓝咒心感到有些不可思议，“到底发生了什么事？”

    我心中生起一丝希望，连忙跑到蓝咒心的身前，一把抱住她，说道：“快帮帮我啊，我的朋友受了食尸蜘蛛的毒，你快点帮我一起把她抬到附近的医院吧！”

    “……”蓝咒心依然没有任何的表情，“请你的手不要乱摸好吗？”

    “我求求你了！”我不会放弃这个机会的！

    蓝咒心终于忍无可忍了，把一只食尸蜘蛛放到了我的脸上。

    “哇啊啊！不要啊！”我挣扎着，一边乱跳想摆脱这只该死的蜘蛛，“你怎么会有这种蜘蛛――我知道了，你一定和那男人是一伙的！”

    “这只是只普通的无毒蜘蛛而已。”蓝咒心冷冷地说道，一边靠近李，“不用那么大惊小怪。”

    “不是的……”我痛苦得说不出话了，“我我不小心吞下了那只蜘蛛……”

    蓝咒心：“……”

    蓝咒心走到李的身边，仔细地观察李一会，低声说道：“被食尸蜘蛛咬伤那么严重，居然还能活着，她不是一般的人。”

    她回过头对我问道：“你们是‘精英人类’？”

    “当然了！”我回答，“我可是男人中的极品啊。”

    “连‘精英人类’都不知道，他们并不是。”蓝咒心低声道，“有意思，是‘第三势力’吗。”

    只见她从衣服里掏出一个小盒子，麻利地打开，把盒子里的注射针组装好。

    “你干什么！我求你帮我抬她到医院，你怎么要给她注射‘安乐死’？”我吓了一跳，边说边冲到李的身边。

    “无知，”蓝咒心冷静地说，“这是食尸蜘蛛的血清而已，也许注射了你的伙伴就会没事。”

    “也许没事？”

    “我也没十分把握，”蓝咒心小心地为李注射，“毕竟受了那么多毒，即使注射了血清她也未必能受得了。”

    “……有多少把握？”我担心地问。

    “不知道。”蓝咒心看也不看我就回答。

    “……”我觉得担心也不是办法，建议地说，“那我们把李送到医院吧？”

    “最近的医院坐车也要３，４个小时，如果血清没用的话，你送去她也活不了。”蓝咒心收回了盒子。

    “……”我想起了什么，问道，“对了，你不是汽车管理员的吗？怎么会在这里？”

    “我没告诉你我是汽车管理员吧？”

    “……”也对，“那你是什么人？”

    “这个没必要告诉你。”蓝咒心拒绝回答。

    “……”也对，“那我们现在怎么办？”

    “我在这里安了个帐篷，如果想住的话我可以同意。”

    ……

    呼～～吃得好饱啊，虽然是罐头，但我依然觉得很美味。

    “呵呵，你很像专门旅游的人啊。”我擦了擦嘴对蓝咒心说。

    “本来就是。”她终于透露了一点自己的身份，“去看看你的同伴还有气没有。”

    哇！我忘了李了。我过去看了一下李，发现她额头上有发亮的汗水，太好了，她还没翘辫子。

    我小心地帮她擦掉汗水――真担心她会在昏迷中攻击我啊～～“有些汤水吗？”我问蓝咒心，“我觉得应该给她吃点什么。”

    “没有，”蓝咒心看着外边，说道，“你可以自己把食物咬碎了，嘴对嘴喂她――反正你们应该是恋人吧。”

    啊？！嘴对嘴……我会不会受到李昏迷中的疯狂攻击啊？就算不会，如果以后让她知道了，我一定也死得很难看。

    看到我犹豫，蓝咒心以为我不好意思，说道：“我出去一下，你自己看着办吧。”

    我看着蓝咒心出去，再回头看着表情因为痛苦而有些紧张的漂亮的脸，心中茫然一片，不知道应该怎么做才好……

    ※※※

    蓝咒心慢慢地走到远处，冷冷地似乎对空气说道：“你再跟着我，我就杀了你。”

    黑暗中出现了一个男人――就是那位背着蜘蛛的人。只是现在不知道为什么，看不到那只蜘蛛。

    那个男人说道：“这句话是我说才对，你一直在注意我们组织，到底为什么？”

    “……”蓝咒心没回答这个问题。

    “不想回答？”那个男人背后突然出现了那只大蜘蛛，“我杀了你你也不会跟了。”

    “……”蓝咒心依然没有任何表情，“是吗？”

    “……”那个男人注视着蓝咒心良久，突然似乎发现了什么，惊讶地叫到，“你你你是……！”

    蓝咒心向前跨出了一步，说道：“你知道就好，无聊的‘合虫术’我根本不放在眼里。”

    “可恶！”蛛蛛男迅速后撤，一边警告地对蓝咒心说，“得罪我们组织的人没一个好过！”

    “……”蓝咒心看着他的离开并没什么动作。

    ※※※

    当蓝咒心回到营地的时候，看到两个人躺在那里：一个是中毒的昏迷的李；另一个是不知道遭到什么恐怖怪物袭击全身是伤的我……

 ZZ奇妙的冒险 第十九章 男必杀女子高中

    终于回到家了！还是家里的哈。这两天真像作梦一样。

    我记得昨晚喂李吃饭的时候，被李暴打了一顿。等我醒来的时候，发现蓝咒心已经走了。真是的，现在的年轻人怎么做事那么急。

    但庆幸的是，李康复了，这也许是血清的功劳吧。但李时候对自己昏迷以后的事情一无所知――这也太无赖了吧？打了我一顿以后就什么也记不得了。

    李醒来以后，就说自己修行不够，连小虫子都赢不了，决定加强训练，跑步回家。

    最最最可恨的就是这点了。我和她跑了大半天，最后她既然告诉我她不认识回家的路！――那我这大半天不是白跑了吗！

    最后还险凭我这三寸不烂之舌，才说服得李带我飞回来。

    回家已经是很晚的时候了，吃过晚饭后，我又被李绑起来，丢在地板上……

    ＊＊＊“糟糕，要迟到了！”我一口咽下塞在嘴巴的内裤，两口咬断绑在身上的绳子，三口洗漱完毕，立即被上书包上学去。

    我去上学校，天天不迟到，小鸟说，早早早，你为什么要去上学校。

    我去上学校，背上炸药包，一拉线，马上跑，学校轰隆一声不见了～～我我怎么了！现在不是唱歌的时候。花五月变得越来越可怕了。因为她的到来，不少男同胞尤其是男老师面容憔悴，毛发枯黄，精气不足，双目呆滞――她难道是富江不成？

    怀疑归怀疑，我还是在上课铃响前一秒踏入了教室，毕竟老和花五月玩Ｓ。Ｍ。有害健康。

    ……

    “作者！跟我来一下！”放学后，周通没好气地对我说，严格来讲，应该是吼。

    “你想干什么！”四禽兽一下子靠过来，挡在我前面。

    “你们……”我太感动了，从小到大他们一直欺负我，现在既然舍身保护我，怎么不让我感动呢？这是一种什么精神？这是一种毫不为己专门为人的精神啊！

    “不要说什么了，我们是兄弟嘛！”江浪忍回过头来，露出一个帅帅的笑容。

    朱不儒也和这说：“现在，是我们团结的时候了！”

    “好兄弟就要有福同享……”熊飞这句话还没说完，就被周通吼断了。

    “你他妈的过不过来！你们想要被老子剁了丢到东海滩去吗！”

    “有祸你当……”他们四人一气，将我推到了周通的面前。

    “……”我没话说了，这就是现实的残酷啊，我只好向周通问好：“你好……”

    “好你个屁！”周通抓起我的衣领，向外走去。

    “救命！”我用眼神将我的悲哀传给ｓｋｙｔｒｅｅ。

    “你好，我是ＮＰＣ啦～”

    什么跟什么嘛！只有上课的时候才能发威，这算哪门子ＮＰＣ嘛？！

    完了，我被周通拉到了平时很少人来的体育仓库，这里阴森森的，真是杀人藏尸的好地方。

    “你想干什么？”我用双手保护我的胸部，“我知道了！你一定想把我先奸后杀！”

    “放屁！我才没那么恶心呢！”

    “那么……”我理解地看着周通，“你难道想先杀后奸？”

    “你再不闭嘴我就宰了你！”周通抓住我的脖子来回摇动。

    “好……”我，我快死了，“我不说了……”

    周通终于松下了恶爪：“小爱是‘男必杀女子高中’的学生吧？”

    “是啊……”如果让别人知道李的所在我就糟糕了。未了迷惑世人，我只好牺牲点，去偷‘男必杀女子高中’的校服，把她伪装成那里的学生。这样就能够使大多数男生望而却步，李的身份也得以隐瞒。

    周通脸上露出兴奋的笑容：“太好了！我今天要去那里向她表达我的爱。”

    “太好了！”嘿嘿，我绝对赞成！

    “男必杀女子高中”是一所女子内宿学校，以对男的残忍出名。其校在通常时间不允许女生出校，永远也不许男的如校。

    据说全校只有宿舍管理员（臭作？），门卫，还有校长的那只狗是男的（口误）。除这两人一兽，就连蚊子和苍蝇也不许公的存在。故而有“三个水枪手（‘水枪’是什么东东？――作者）的学校”之称。

    但是，作为美女高中，不乏右好色的男人问津，但是这些人从此再也出不来，无缘无故失踪了。所以这所学校的恐怖指数和神秘指数都是一流的。

    就连废弃之铁（注）这样的恐怖分子也不敢轻易进入这所学校。

    什么，你问我怎么进去偷衣服的？我其实没有进去啦，只是再校外用竹竿挑出她们晒的校服而已（那也不用连内衣一起偷吧……――作者），结果也付出了惨重的代价――真是不堪回忆的往事……

    现在周通药去那个恐怖的学校，不亚于肉包子打狗。呵呵，只要他消失，我再也不用担惊受怕地过日子啦！

    “但是……”周通的语气有些为难，“我不知道小爱住在哪里，所以我需要你带路。”

    妈咪呀！我的鼻涕，眼泪，屎尿全都溅出来了――这不是要我去死吗？

    “不要说你不认识路，你以为我会相信你那‘愚蠢的谎言’吗？”周通杀气腾腾地封死了我的退路。

    算了，我还是告诉周通我和李同居吧――不行啊！以周通的性子如果知道我和李同居的话，我一定死得很难看；即使不被他杀，如果让李知道我出卖她的话，我也死定了。

    完了，想不到我作者一世英明，竟然会落到如此下场。

    天也，竟生者何生通！

    “你不要乱晃头了（你看京剧到头脑坏掉了吗？），”周通把带来的包裹打开，“我也知道去那里的危险性，我不会蛮干的。给！”

    这是什么？“男必杀女子高中”的校服，假发，化妆品？难道……

    “我决定了，今晚我们扮成那里的学生，潜入校园！”周通双手紧握，做出了不到长城非好汉的架势。

    不是吧！开什么国际玩笑！

    “我……先回家吃晚饭再去行不？”在现代社会，我依然没有反对的权利。

    “少装了，别想逃走！”周通看透了我的计谋，向我吼道，“马上给我穿衣服！”

    在他的淫威下，我被迫穿上了女装，扮成女生。等我回过头的时候，周通也扮好了女生。

    “……”我强忍住才不笑出来。哈哈！周通虽然是个帅哥，但是是属于刚阳之气很浓的那种，所以穿上女装一点也不像女人，完全是个人妖！

    还有啊，那个变态狂的身材不太号，那件女生的校服快被他撑破了。最最恶心的是那脚毛……

    “看什么看！既然换好了就马上去啦！”周通也觉得不好意思，拉住我的衣衣领向外跑去。

    没话说了，眼泪代表我的心――两大人妖粉墨登场了。

    ※※※

    后记：下一章有很色情的情节哦，请大家准备好右手。（^_^）

    ※※※

    注：（注：废气之铁，代号：废铁年龄：46（大叔）

    职业：病毒专家，DNA专家，业余考古，恐怖份子头头，物理专家，机械专家。

    性格：罗莉收集狂（暗藏），毁灭人类文明倾向（内在），和蔼（大叔级），爽郎大气简历：三年前因为研究黑死病，爱滋病，埃博拉等病毒，造成病毒泄漏事故，扩散到市区，导致3千人死亡，2万人感染。被通缉后，加入某恐怖组织，擅长制造汽车炸弹，一年前，将某市管道煤气引入下全市下水道后引爆，炸毁某市区主要街道12条，近百栋大型建筑，造成8千人死亡，6千人受伤。注：此人物极度危险并可能持有生化病毒。

    现有物品：穿着夹克，牛仔裤，开着摩托（摩托上挂着四个小型煤气瓶），还抽、着香烟。注：开车到偏远地区，因为摩托车汽油不足，他想用酒精和水代替，于是他踏上了寻找酒精的旅途。

    现有技能：煤气瓶投掷（可以使用四次，伤害范围：直径20*20的半球型区域，攻击力：每秒200公斤冲力，每接近中心1米加50公斤，附加20点火焰伤害，10%几率弹片伤害）；下水道引爆（现在无法使用）；汽车炸弹（弹药一，现放在家中，伤害范围：2-8吨冲力，80点火焰伤害，半径8米，60%几率弹片伤害）；病毒感染（半径200米范围内，生物感染率80%，死亡率：90%，无法豁免，水源感染：半径1000米，生物感染率：60%，死亡率：50%，此人活动范围内10公里为危险区域）

 ZZ奇妙的冒险 第二十章 男人与狗不得入内！

    “那两个人不是作者和周通吗？”B高中的女生发现了两大人妖。

    “不会错的，化成了灰我也认识他们。”

    “好可怕，他们竟然有这种爱好。”“周通会不会已经被作者玷污了？”女生们头脑中出现了这个景象：

    “这是我的第一次，你要温柔点哦。”周通含情地看着作者。

    “放心吧，这种事我几乎每天都做。保证让你很舒服。”作者自信而又猥亵地看着周通，“来，把裤子脱掉吧。”

    “不要啦~”周通妩媚地拒绝道，“你先脱嘛！”

    “好吧，”作者毅然脱掉了自己的裤子。

    “好粗啊！”周通惊得双手捂住脸颊。

    “没什么啦。”作者谦虚地说。

    “我说的是你的皮带。”

    “……”作者粗鲁地把周通摁在床上，用手粗暴地撕开周通的裤子，“你的屁股好大，好白，好美啊。”

    “不要看啦！”周通扭捏地娇吟。

    “受不了了，我要来啦！”作者将周通的屁股一抬，猛地顶了上去。

    “不要呀！”周通幸福而又痛苦的声音回荡在城市的上空……

    “不要呀！”女生们被自己的想象力吓坏了。

    ※※※

    “不要呀！”我大叫道。这样子上街，叫我以后怎么见人啊？

    我可以听到路人的议论：“那，那家伙是女人好？好丑啊！”

    “我呕！这么丑的女人我第一次见！”

    “不是啦！那不是女人啦，是人妖！”

    “对呀，怎么看都像，真变态！”

    “也是，哪有女人长脚毛”

    ……

    这些……应该是说周通的吧？再听听：“哇！人妖旁边的好可爱！”

    可爱？是说我吗？

    “就是，就是，那么可爱我还是第一次见。”

    “不但可爱，样子还很乖巧呢。”

    呵呵，不要这么说人家嘛，人家会不好意思的。

    “这种无毛直立的哈巴狗一定是国外种吧，好可爱。”

    无毛――直立――哈巴狗？！哇啊啊，真的是说我吗？！

    为了躲开世人庸俗的目光，周通决定和我坐地铁去。

    呼~~真是轻松多了！尽管没有座位，只能站着，但我还是对现状比较满意咦？怎么屁股上有什么东西在动？……是人的手吧？不要乱摸呀……

    啊啊啊啊啊！我不会这么衰吧？刚上车就碰上了“电车之狼”！大哥，拜托你要“狼”也先选好对象吧，我可是男的！

    不行，再给他这么乱摸的话，我的身份一定会暴露的，到时候我在这个世界上就没有立足之地了！

    怎么办？怎么办！有啦！

    我将我的屁股慢慢移近周通的屁股，再借这腰力一甩，哈哈，就将那狼爪送给了周通。

    “X的！找死啊！”周通回过头就是一拳，把那“电车之狼”打倒在地。

    ……看来他真的应该和李是一对的。

    “不好意思啊……”那个“电车之狼”捂住自己正在溅血的鼻子，“我是个狗狗爱好者，见到先生，不，小姐您的狗狗太可爱了，忍不住摸摸……”

    ……我有那么像狗吗？

    ※※※

    经历了种种磨难，我们终于来到了“男必杀女子高中”。

    尽管现在已经步入了盛夏，可是一到这里，人，确切地说是男人的血液就似乎被从学校里面的阵阵杀气冻住了。

    “要要要冷静，不要紧张！”周通汗流如雨地对我说，“走。”

    当我们走到校门口的时候，却被门卫拦住了。

    “你好呀！”周通细声细气地对门卫说道。起疙瘩了，我。

    “你们不能进去。”门卫态度很强硬。

    “我们是这里的学生呀，你欺负我，我要告诉校长！”听到周通的这句话，我吐了。

    “……”门卫说道，“我只是NPC，没办法啦。兄弟，给点面子，不要说得那么肉麻吧？”

    原来他也是NPC啊，不知道实力怎么样。

    “哦~~”周通似乎对NPC心理上有些畏惧，“请问大叔贵姓？”

    “贵姓大叔。”

    “……”周通赔笑道，“能不能通融一下啊？”

    大叔没说话，摇了摇头，用手指向门口的牌子。

    我们顺着他指的方向看去，看到牌子上赫然写着：“男人与狗不得入内！”

    “没搞错吧！”我们同时大叫道，“我们是女的诶！”

    大叔机械地指着周通，说：“人妖。”再指着我：“狗。”最后摇头道：“不得入内。”

    “欺人太甚了，你！”我和周通同时奋起，给大叔大面一击。

    ……怎么回事？这个NPC怎么不堪一击，怎么样就昏倒了？

    “喂，别看了！”周通提醒我，“快进去！”

    “哦，好的。”怎么这么轻易就进入了“男必杀女子高中”？我有一种不详的预感，总觉得我们女装潜入是一个错误的决定。

    ……

    “你到底认不认识路啊！”经过艰苦的探索，周通终于忍不住了，想我吼道。

    ……其实我也不知道，我知识被你拉来的。这句话当然不能对周通说，谁知道那四肢发达的家伙会对我有什么样的行动呢？

    正在着急，突然不知道哪里转出来一个正宗的“男必杀女子高中”的学生。

    真不愧是美女高中，这个女孩虽然比不上李，可是比起我们班的女生来可是漂亮多了。

    去问问她路怎么走吧……不对！李根本不住在这儿，向她问什么啊！

    “请问，小姐贵姓？”呵呵，习惯了改不了。

    “……”漂亮的女生呆呆地看着我们，等确定我们的身份后，救命似地大叫起来，“啊啊啊啊！男人，不人妖呀！”

    什，什么！？那么快就被识破了？快跑！

    ……哈哈，遇到一点困难就退缩算什么男人。

    “我们现在怎么办？”看着团团包围过来的手持兵器的女生，我们根本逃不了。

    “怕什么！就这点女人，我还放在眼里不成？”周通充分显示了自己的男子气概。

    女生们看到周通挺身而出，似乎害怕地纷纷后退。

    我耳边香起了她们叽叽喳喳的声音：“那就是人妖吗？我还是第一次见耶。”

    “想不到这人妖那么丑，好讨厌哦。”

    “对呀，对呀，这么丑陋的东西不能允许他存在在这个世界上。”

    “那只狗狗是人妖养的吗？相比起来好可爱哦。”

    “在人妖手里真可惜呀，我们要抢它！”

    ……

    随着女生人数的增加，周通的气势慢慢被削弱。

    “可恶！”周通决定不能坐以待毙，“你……你们再过来我就要出手了！”

    可女生根本不惧周通的淫威，包围圈依然有减无增。

    “呀啊啊……”路见不平一声吼呀，该出手时就出手啊，风风火火……难逃走啊。

    不到10秒，一向很牛B的周通周通就被一名女子修理得遍体鳞伤，爬不起来――用医学术语来说，就是处于假死状态。

    “……”我被吓呆了，说不出话来。

    “好厉害哦，黎海儿姐姐。”女生中有人向扁周通的女子赞叹道。

    “没有啦~~”黎海儿谦虚地说道。

    “不愧为峨眉首席大弟子，手刃20个采花大盗的女侠。”那那么厉害？！

    “我对你的景仰之情有如滔滔江水，连绵不决；又有如黄河泛滥，一发不可收拾。”，“世界可以一日无石油，但不可一日没有你呀。”，“你的形象有如太阳一般伟大！”……

    想不到美女高中的马屁功夫那么厉害。

    “……我只是来客串一下，我还有事在身，告辞了！”连女侠也吃不消马屁，一个筋斗就消失了。

    “哇！飞的耶！好厉害！”女生群中发出赞叹声。

    可是最令我担心的事情终于发生了。

    当两个显眼的人物不在后，那些美女们的注意力全集中到了我这个可怜的人妖（还是被逼当上的）身上，这时我不禁想起了一句话：“男人与狗不得入内！”

    ※※※

    后记：朋友就算我写得不好也帮我指出一下嘛，我一个人写，没人留言我很寂寞的。

 ZZ奇妙的冒险 第二十一章 在女生宿舍发生的事

    “小狗狗，乖～～”对我说得话出奇的温柔。

    她们还真的把我当成狗了？我的女装有那么像狗吗？她们想干什么，该不会想吃一顿狗肉火锅吧？我我我该怎么办？

    “玲玲学姐，我们应该怎么处理这只狗呢？”有人向一位看起来比较成熟的美女问道。

    那位叫玲玲的美女皱了皱眉头，说道：“这可为难了，按校规，应该杀无赦的。”

    “不要呀，狗狗好可怜……”女生中发出了同情声。

    “我也舍不得呀，”玲玲说道，“看着它真的好想抱着玩呀。可是……”

    “没关系吧，我们把它藏得好好得，让人找不到。”

    “可是它得块头那么大，很难藏得……”

    “汪汪。”我四肢着地，跑着到玲玲的身边，做了一个很可怜的表情，就差没摇尾巴了（因为没有尾巴）。可悲啊！为了生命我出卖了生活。

    “它好通人性，好可爱哦，玲玲学姐，求求你了。”女生又掀起了一股求情风波。

    “好吧……”玲玲做了个狠下决心的表情，“先养在我那里吧。”

    “不公平哦，为什么要养在你那里？”有的女生对这个决定不满意。

    “因为我是学生会会长！”玲玲用一种霸气来说。

    “……”没有人有意见了。

    耶！我活下来了！狗狗无敌，狗狗万岁！

    接着，我被带入了女生宿舍。

    真不愧是女生宿舍，比我家干净得多了。真该让李来瞧瞧，人家是怎么做的。李那家伙根本不做家务，连她的内衣都是我帮她洗的，她应该接受自己是女生的现实，多做点家务嘛。

    “我带狗狗去洗澡，”玲玲对同宿舍的女生说，“想到它被那人妖摸过，我就觉得不舒服。”

    哈哈，是一起洗澡吧？真想不到做狗狗也有那么多好处，能和美女共浴一室！

    ……不好！万一洗澡我的化装全卸了，让她们知道我是男扮狗装（本来应该是男扮女装的）的话，我……我不想了！总之，不能一起洗澡！

    “汪汪！”我用嘴叼起沐浴露，主动跑到浴室，并且把浴室门关得死死的。不久从浴室里传来了哗哗的洗澡声。

    ※※※

    “……”玲玲看着狗狗自己去洗澡，赞叹道，“好聪明，这样的狗狗我喜欢。”

    “……”与她同宿舍的人不知道在想什么。

    趁我正在洗澡，玲玲和同室讨论道：“我们应该为狗狗起一个名字吧，不然狗狗老是用的人妖起的名字的话就太可怜了。”

    “对呀，人妖起的名字一定又恶心又变态。”同室们一同赞成。

    “叫什么好呢？”这是她们现在要讨论的问题了。

    “叫芭比吧？”一个提出。

    “好幼稚哦，不如叫小布什吧？”

    “太恶心了，好讨厌，改叫小犬蠢一郎吧，又贴切又好听。”

    “好听？你去死吧！”其他人同时踹了那个“小犬蠢一郎”起名者一脚，她当场昏死过去。

    “我决定了，就叫做费纳西雅！”玲玲又显现出她的霸气。

    “……”再没人有意见了。

    ※※※

    洗好了，可是我还始不敢出去，万一我洗澡后装化得不够好的话我就死定了。

    这时我听见玲玲的焦急的声音了：“怎么狗狗还不出来，我还要告诉它好消息呢，不行，我要进去看看！”

    什，什么？！万一她进来的话，如果装不好的话我就提前死定了，还不如我主动出去，坦白从宽的好。

    “汪汪！”玲玲，玲玲你不要急，你的小狗狗出来了。

    “乖哦！”玲玲看到我出来了，露出了迷人的笑容。

    “狗狗告诉你一个好消息哦……”玲玲摸着我的头，突然发现什么似的说道，“怎么这只狗狗没有尾巴呢？”

    糟糕，我完蛋了！我怎么不找条狗尾草塞在屁股上呢？现在露馅了！

    “没什么呀，”另一位女生说道，“在英国，人们怕狗狗的尾巴在打猎中受伤，所以往往用胶绳绑死小狗的尾巴，这样狗狗以后就没有尾巴了――说不定费纳西雅是英国名犬哦。”

    “……”费纳西雅？好熟悉的名字，是说谁呢？

    “好可怜，”玲玲同情地看着我，说，“我以后会好好爱护你的。”说着用嘴巴在我鼻子点了一下。

    ……能不能再低一点呀？

    “好了，狗狗，我告诉你好消息吧，”玲玲摸着我的头说道，“从现在起，你不要用人妖给你的名字了，你的名字现在叫做费纳西雅。”

    费纳西雅？……那不是《魔法学徒》中恩莱特女装的名字吗？怎么也用在我身上了！？想想就嫉妒他，为什么同是女装，为什么他是美女，我就像只狗呢？世界真不公平！

    我在女生宿舍正在享受男人的乐趣（其实当一只狗也不错的），看着她们风情万分地打闹――其实我的目的是――嘿嘿，她们有可能抱着我同我一起睡觉哦。

    这时传来了敲门声。经过主人的允许后，门被打开了。进来一位也很不错的女孩――呵呵，我今天太走运了，说不定她是来这里睡觉的呢。有空抱抱我哦～～

    “报告会长，”那位女孩向玲玲说道，“人妖应该怎么处理呢？”

    玲玲马上出现厌恶的表情：“把他剁成肉饼喂那只狗吧！”

    “知道。”女孩出去了。

    她们说的人妖是周通吧，哈哈，我要和他说再见了，以后我再也不用提心吊胆地过日子啦！

    ……等等！她们说的狗不是我吧！？要要要我吃人肉饼！？不行，我还是去救周通吧！我可不想和那家伙“合为一体”！

    ※※※

    后记：感谢ｓｋｙｔｒｅｅ对作品的支持，我会让你有更多表现的机会的。也谢谢各位留言的朋友，你们给了我很大的动力。

    \

 ZZ奇妙的冒险 第二十二章 《监禁之作者脱出》



    ……现在唯一的问题是怎么去救周通。我可不敢大大方方地走出房间。对了，可以爬窗户嘛，哈哈，我头脑还是不笨的。

    ……开什么玩笑，窗户用铁栏封着，我怎么爬得出去？

    我还是做好吃人肉饼的准备吧。

    哇啊啊！我差点没叫出来。一张丑陋的男人的脸出现在窗户的外面，也就是出现在我的前面。

    “嘘。”那位大叔对我说道，“我是宿舍管理员。”

    “……”我是狗狗，不能说话。

    “你说话吧，反正我知道你是男人扮成的。”大叔看出了我的难处。

    “……”我问道，“半夜三更你跑到女生宿舍来干什么？我知道了，你要偷窥！”

    “白痴！”大叔说道，“我可没你们那么下流，我是专门负责救出你们这些迷途的色狼的。”

    “你是来救我的？”我问道。

    “没错，不只救你，我还要救你的同伴。”

    “你说你是专门救人的，可是以前进来的男人去哪里了？”我提出了心理的疑问。

    “当然被我救出了，可是他们也得到了应有的教训，以后就不敢来了。不过像你一点伤没有的倒是第一次。”大叔解释道，“我警告他们到外面不能张扬，他们为了提高自己的知名度，就说‘男必杀’多么凶险，自己还能从里面逃出来――这样就能证明自己了不起――现在的年轻认真是的。”

    ……原来那些都是谣言呀。

    “好了，不说废话了，你快逃吧。”大叔从后边掏出剪刀，喀嚓喀嚓地剪断了铁栏。

    我从剪出的窗口钻出来，跟着大叔一起沿着绳子往下爬。

    “大叔，怎么称呼呀？”我问道。

    “臭作。”

    “……”

    当我们都着地后，臭作说道：“跟我来。”

    “逃出去吗？”说句实在话，我有点遗憾。

    “还要救你的朋友呢。”臭作带着我东拐西拐好象有点乱逛。

    “不好啦！”突然传来女生们的叫声，“费纳西雅被人偷走了！”

    “怎么办？”我问臭作道，“我们的行动被发现了。”

    “跟我来。”臭作依然很冷静，在他的带领下，我们来到的一间地下室。

    “放心吧，她们找不到这里的。”臭作打开地下室的灯。

    “那我的朋友怎么办？”

    “不知道，我们静观其变吧。”臭作喝了一口酒，“哇，好爽啊。”

    “……”我发现这个地下室天花板上有许多很粗的竹子一直连到地上，“这是什么用的？”

    “呵呵，你把耳朵贴在上面听听看。”

    我依着臭作说的去做，听到了些女生的聊天声：“这是哪里的声音呀？”

    “呵呵，女生宿舍的。我年纪大了没什么爱好，就喜欢偷听别人的秘密。”

    ……还真变态呀。

    “对了，你知道一个秘密吗？”臭作突然来了兴趣，跳起来问我。

    “什么？”废话，我又不是这里的人，怎么知道呢。

    “就是校长每天很晚了都和一个神秘的男人聊天。”

    “是不是在偷情呀？”我感兴趣了。

    “不是。”臭作摇了摇头，说道，“每天他们好象说的很重大的事情一样，没有一点说笑的成分。而且校长似乎很讨厌那个男人。

    “他们聊些什么，不外乎就是学校的大事。”我不以为然地说道。

    “不是的！都很学校无关，好像说的是什么‘夏娃’，‘天堂’一类的，看来他们还真信耶酥啊――你听听，又说了。”臭作把耳朵贴近一条竹竿说道。

    我好奇地走过去，也听听：

    男：“可恶，可恶！”

    女：“呵呵，没关系的，谁不知道你无能。”

    男：“你说话小心点，我可不会看你是女的留情，我一样会轰死你。”

    女：“是嘛？你可以试试看。”

    男：“你！”

    真没用，这么一句话就完了，不敢打。

    男：“如果不是那两个人和那婊子的话，食尸蜘蛛我早拿到了――想不到人类也有那么厉害的，那么多的食尸蜘蛛也能解决掉――是你也未必能吧？”

    女：“什么！”么字拉得很长，看来她真的愤怒了。

    男的看到女的被他惹急了，很是得意：“老是在学校这种地方很容易和社会脱节的，衰老很快的――哦，我忘了，你很老了。”

    ……食尸蜘蛛？那不是那天我们见的那种蜘蛛吗？……等等！那男的声音很熟悉，是那个养蜘蛛的人！

    怎么这么恐怖的人会跑来这里，他不会做些什么出轨的事情吧！不行了，安全第一，我要尽快离开这里：“臭作大叔，我们还是快点走吧。”

    “不行，这样子走的话太不谨慎了，会功亏一篑的，说不定我也会倒霉。”

    “你不走我自己走！”那大叔还不知道那个男人的可怕，我自私点，决定自己离开。

    “……好吧”臭作无奈地站起来，“跟我来――怎么会遇上这种家伙。”

    我们沿着地下室的密道开始出发。

    “……”我发现有些不对头，“这好象不是我们刚才来的路？”

    “当然啦，从那条路出去的话可能会遇上女生的，我还是冒险从校长的个人密室出去安全点。”

    “这里能通向校长的密室！”我很吃惊。

    “当然，你以为我在这里白呆的啊，挖这个地道可是好几届宿舍管理员的秘密工作。”

    “我们还是等等吧。”如果去那里的话，还不如回去安全。

    “到了！”臭作打开了一个顶盖，“上面就是密室了。”

    不要啊，我转身刚要逃走，却被臭作抓着提上了密室，他还一边说：“现在的年轻人啊，光说不做。刚才那么急着出去，现在怎么怕了？”

    我很想告诉他那个秘密，可是没时间了，我已经被送上了密室。

    “……”我呆呆地看着眼前的情景，说不出话来。

    这时臭作也上来了，他也被这景象惊呆了。

    在我们眼前的是一个很大透明的容器，里面装的初了溶液外是一个裸体美女的标本。真养眼啊。

    “你们学校有这种标本啊！”我惊叹地对臭作说。

    “不是标本，是活人。”臭作纠正我。

    “什么？！”我吃惊地说道。

    “你看，她正在呼吸呢！”臭作指着美女说。

    没错耶，可以看出从她的鼻子出来的泡泡，可是泡泡很小，不仔细看是看不出来的，看来她的呼吸很微弱。

    ……是人造人吗？零波丽那种？这个学校有这种技术？

    “快躲起来，有人进来了！”臭作拉住我往阴影的地方躲避。

    刚蹲好，吱的一声，密室的门开了。

    好厉害的警觉性，他是专业偷窥的吗？我不禁这么想着臭作。

    ※※※

    谢谢圆点兄的纠正，我想想也如此，我愿意被你揍。最近我在发神经。以后不敢了。

 ZZ奇妙的冒险 第二十二章 夏娃

    没搞错吧！真的是那位蜘蛛男啊！他旁边的那个女的就是校长吧，也没说的那么老啊，是个中年美妇。

    “这就是‘夏娃’了？”蜘蛛男看着美女校长说道，“你敢肯定？”

    “我可没你那么无能。”校长面无表情地说。

    那个美女人造人是夏娃？他们是不是邪教呀，竟然相信这个。

    “可恶！”蜘蛛男依然不服气，“谁知道‘夏娃’会在这所高中！预言说得不准确才让你走运先登一步的。”

    美女校长看着那个美女人造人，并没有回答蜘蛛男，只是自言自语地说道：“没想到这具‘夏娃’的皮肤那么美丽，真可惜啦。”

    蜘蛛男大吃一惊，说道：“你可千万别打这具‘夏娃’的主意，她对组织很重要的！”

    “放心吧。”美女校长回过头来，“我知道‘夏娃’是打开……”

    “等等！”蜘蛛男打断了校长的话，向四周闻闻，说道，“有人的气味！”

    好可怕，那家伙是狗吗？

    臭作也闻了闻自己的衣服，再闻闻我，小声责备道：“你怎么用香波洗澡啊！”

    原来如此啊，我也没注意到。

    “一个人死比两个人死好吧，”臭作死死地盯着我，然后把我踹了出去，“阿斯拉憋斯塔。”

    “……”可恶，我还以为他很正直呢，想不到这么变态，我只好再装成狗了。

    “汪汪！”

    “原来是一条狗呀，呵呵呵呵……”美女校长掩嘴嘲笑蜘蛛男道，“你想吃人想疯了吧？竟然把狗当成人。”

    什么？他想吃人，开玩笑的吧？

    “不是！”蜘蛛男坚定地说道，“那是人的气味！”说着，身后又出现了那只大蜘蛛。

    天哪，这回我可看清了，那只蜘蛛比人还大，紧紧地连在蜘蛛男的背后――他背那么重的东西不累的吗？

    “啊啊啊啊！”看到蜘蛛男整个向我扑来，我急忙躲过，闪到了臭作的身边。由于太急，假发落了下来。

    “你小子出卖我！”臭作看到我暴露了他，发怒道。

    “是你？”蜘蛛男认出了我。

    “啊哈哈！好久不见了，”我拉出了臭作，“这是我的礼物，你如果想吃人的话就吃他吧！”哈哈，有仇不抱非君子。

    “……”臭作看到蜘蛛男这个样子，吓得说不出话来。

    “两个都要杀。”蜘蛛男还真没幽默感，难怪美女校长讨厌他。

    “快跑啊！”我提醒臭作道，呵呵，我还是有点战友道义的。没搞错吧？臭作那么老了跑得比我还快，他到底有没有一点良知呀，丢下我一个人。

    谢天谢地，美女校长对我们没兴趣，还给我们让了路，我真庆幸我们都不是帅哥。

    我在逃跑中无意回头看了一眼――咦？蜘蛛男不见了？不对对呀！他竟然利用背上的大蜘蛛在天花板上行走，并且快速地接近我们！

    “……”这时臭作突然停了下来。

    “怎么啦？”我边跑边问，我可不敢停。

    臭作绝望地看着我，说道：“匆忙之中搞错了，前面没有路了。”

    没，没搞错吧，搞错也不要这时搞啊！当我看到前边的墙壁时，我也停下来了，转身惊恐地看着越来越近的蜘蛛男。

    “你有什么武器吗？”我突然问臭作。

    “没有，”臭作擦了一下汗，对我说，“我连剪刀，打火机都忘了带了。”

    “嘿嘿，我有。”我笑着从胸口掏出两个橙子，那是扮女人时候用来做假胸的，现在没必要用了，“你要不要一个？”

    “……”臭作丧气地看着我，“你自己留着吃吧。”

    蛛蛛男终于追到了，二话不说就从天花板向我们扑来。

    上帝，救命啊！你的信徒要杀人呀！

    在这千钧一发的时刻，传来一声巨响，天花板的一大块塌了下来，从中出现一个人跳到蜘蛛背上。

    蜘蛛男怎么也料不到有这种突变，当场爬在了地上。

    等纷乱过后，我看清了救我的人：“李！是你呀！”我激动得跑了过去。

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “你……怎么一上来就使用暴力？”

    “你那么晚了还不回家！叫我还以为你去干什么了呢！幸好我感觉到你的波动找到这里！”

    ……真是的，又不是我老婆，我晚点回家就发那么大的火。

    “哇啊啊！”蜘蛛男站了起来，李被弹开了。

    “……大叔，你怎么躺在我的脚下？”李稳稳落地后，问道。

    “混蛋！是你踩在我的背上才对！”

    “李，你不认识他了吗？”我提醒李道。

    “……”李看了蜘蛛男很久，摇头道，“他是谁？”

    “你是真的白痴吗？那家伙是那天在天灵村放蜘蛛吃我们的人啊！”

    李再仔细看了蜘蛛男，说道：“想起来了，他还是那么丑啊！”

    “可恶啊！”老是被人说丑火气当然大了，蜘蛛男向李发起了攻击。

    “等等，小一郎！”美女校长赶到了，阻止蜘蛛男的攻击，“我看上这女孩了，她是我的猎物，你不要出手。”

    小一郎？就是那个蜘蛛男？原来他是日本人啊。

    “……我劝你最好不要小看她，她不是普通人，我们还是联手吧。”小一郎建议道。

    “不用了，我才没你那么无能。”美女校长看着李，拒绝蜘蛛男道，但她依然没任何有表情。

    “……你不是普通人。”李看着美女校长说道，“波动很奇怪。”

    “你不是校长！”臭作突然叫到，“眼睛不像！你到底是什么人？”

    “呵呵呵呵……好久没换皮肤了，这张皮肤是这所学校原来校长的，我并不喜欢，太老了。但由于工作需要，不得不穿上。”校长变态似地看着自己的手笑道，但不知道为什么，我总感觉她的笑好古怪，有点像……僵尸，“现在找到了我们需要的东西，就没必要穿了，还是青春女孩的皮肤好。”

    什么话嘛，说得好像这皮肤不是自己的一样。

    “……还是算了吧，我不想和你战斗。我不习惯和女人战斗。”李没有战意。

    “那最好啦！”美女校长拿出一个瓶子，打开瓶盖。

    这是什么，我只觉得眼前一花，美女校长的四周出现了许多细细的银针，这些针摆脱了万有引力，浮在半空。针上反射着蓝光――这我在小说中看到过的，是毒针的光泽！

    “是魔法吗？”我第一次对我生活的世界感到不可思议。

    “呵呵呵呵……没怪姐姐不告诉你哦，”美女校长笑道，“只要被这些针射中，肌肉，骨骼，内脏都会溶化掉，只留下美丽的皮肤。”

    “什么！”李吃了一惊。

    “宝贝乖乖等姐姐取走你的皮肤，我们合为一体吧！”美女校长一挥手，那些银针像受到命令似地纷纷射向李。

    “！！”好快！李在我的眼前消失了！

    “……”见到第一轮攻击被李躲过了，那些银针又自动飞回校长的四周，校长吃惊地问道，“你是‘精英人类’！”

    “精英人类”？怎么又是这个名词？

    “不是！”小一郎在一旁抢先回答，“我问过了，他们连什么是‘精英人类’都不知道。”

    “……可能是还没觉醒的‘精英人类’吧，速度竟然比得过‘光’。”美女校长有所思地说。

    “你们在说什么？”李听得一头雾水。

    “呵呵呵呵……”美女校长又掩嘴笑了，“说什么并不重要了，因为……”她的瓶子中又飞出了许多银针，“你很快什么都不知道了！这回看你怎么躲！”说着，又一挥手，银针再次射向李。

    可惜，凡人到底是凡人，我又看不到李精彩的躲避方式。

    “嘿嘿，还是没有中。”李笑嘻嘻对美女校长说道，“你还是死心吧。”

    “是吗？”美女校长依然是僵尸笑。

    虽然我不懂战斗，可是从校长的话中我感到一阵寒意，似乎有什么阴谋。

    “去！”那些银针又再次发起了攻击，可是对象不但是李，还包括我和臭作，“看你怎么救你的朋友！”

    鹅米豆腐！我闭上了眼睛。上次求上帝，这次就求求如来吧。

    “卑鄙！”空气中传来了李的声音，在同时，我觉得双手一松，好像什么东西被拿走了。

    当我张开眼的时候，我第一件事就是看看身上流血了没有，我可不希望变成一具“美丽的皮肤”。呼～～没有！感觉一下，还好，不痛不痒的。在看看臭作，还是那没丑陋，什么事情也没有。

    对了，我手上的两个橙子呢？原来在李的手里！真聪明，想到利用橙子接下银针。看来带些水果也是有好处的。

    怎么回事？李的表情那么紧张，不会是中毒针了吧！

    “好卑鄙！”李瞪着小一郎骂道――原来李没中银针只是双脚被坚韧的蜘蛛丝缠住了。

    按道理来说，小一郎没那么容易得手的，可能是因为要保护我们李分心的缘故吧。想到这里，我不禁对李有些内疚，感到自己没用。

    “真多手。”尽管美女校长这么对小一郎说，可是似乎对他的帮助还是满意。“小妹妹，这回你没折了吧？”当她对李说了这句后，银针又发起了第三轮攻势。

    阿门，上帝保佑，鹅米豆腐，什么神也好，保佑李没事吧！

    ※※※

    其实我想写这小说就做好了必死的准备。因为我开始写的时候心中就没有成稿，也不可能让人物无厘头地搞笑下去，这样太容易太监了，必须要有点事情做。可是那个构思需要太多的战斗场面了，而我是用第一人称写的，主角又是一个什么都不会的普通人，智力也没那么高，我通过他的眼睛来告诉大家战斗的情况，很困难的。我找了很多本书，几乎没有这种情况的，我这么写不亚于给自己挖了个坟墓。我现在能依靠的就是读者你们了，希望你们能指出我的不足。

    我想要对作品进行一次大的手术，希望大家能指出哪里需要改正，甚至需要删除的。谢谢支持我的读者，也谢谢骂我的读者。

 ZZ奇妙的冒险 第二十三章 精英人类

    没有那么卑鄙吧，怎么这次还连我一起攻击？

    我唯一能做的事情就是合上眼睛祈祷：“……神啊！刚才的话不算，先保佑我再保佑其他人吧！”

    ……咦？李在傻笑作什么？……好像没事了？

    我张开了眼睛，发现李正倒着对美女校长和小一郎嘿嘿地笑――是飞行术！对了！我怎么忘记了，李即使双脚被缠住了也不影响她的移动。

    感谢李，又是她帮我们接住了所有的银针。

    “是飞行的能力！”美女校长吃惊地看着李，说道，“不仅有‘光’的能力，还有飞行的能力――你到底是什么人！”

    “耶！”李朝美女校长作了个鬼脸，说道：“才不告诉你呢，卑鄙的欧巴桑。”

    李去哪里学习欧巴桑这个名词啊？用在美女校长的身上好像不太对吧？

    “可恶啊！我最讨厌人家说我老了！”美女校长开始狂抓了，“我要用全力杀了你这个不知好歹的家伙！”

    “不要！”小一郎马上劝说道，“幽，这样对你的身体不好，而且即使用了也没把握取得她的皮肤，这样对你的生命有很大的危险！”

    “嘿嘿，我有十分的把握，”美女校长说道，突然爆发了全部的力量，“啊啊啊啊啊啊！”

    ………………

    “喂，醒醒。”嗯……谁吵醒我啊？我缓慢地张开眼，看见的是李那鄙夷的目光。

    “发生什么事了？我记得美女校长说要用全力对付你，以后什么都不记得了，到底发生了什么事？”

    “你还好意思说，你当时居然会昏倒过去，真是没用的男人。”看来她已经自己把蛛蛛丝弄掉了，可这种说话的语气真让我受不了，实在太不讲道理了。

    “……”算了，我也不和她争吵，“对了，其他人呢？”我发现美女校长，日本人，还有臭作都不见了。

    “在上面。”李指了一下在天花板上她打出来的大洞，说道，“不知道为什么，我和那个怪怪的欧巴桑打得正高兴，突然听到奇怪的声音，她和那丑陋的大叔就逃走了。”

    “那臭作呢？”

    “那个普通人见他们走后，就也跑掉了，”李抛给我一些衣服，“对了，那个普通人让我把这个给你穿上，因为你这样子太恶心了。”

    “……”对了耶，我还是穿着女装呢。不过李也不能说得含蓄点吗？

    “快点！”李催我道，“我还想去追那些怪人呢――他们还在这一带。”

    “你这样看着我叫我怎么换嘛！”我抗议道。

    “什么嘛，我刚到你家的时候你还不是什么都没穿就冲到我的浴室里？”

    “那时候你也什么都没穿嘛！……嘿嘿，你现在也陪着我脱衣服的话，我就换。”

    （反对暴力，严禁暴力镜头！）

    李真的没有一点淑女的风范，竟然现场强行帮我把衣服都换了。

    “别拖后腿呀，跟我来！”李没等我反应过来，就强行把我抱起，飞出了天花板。

    原来这是个地室呀，好大。当我给李抱出了洞外，我才发现原来我们一直在地洞中。

    ……那是什么声音？好像是直升机的，怎么可能，这学校好怪，不但有美女人造人，连直升机都有，这到底是一所什么学校啊？

    “跟着我走，我会用‘潜行’让他们都不发现我们。”李放下我，对我说道。

    当我和李渐渐靠近那声音的时候，我才发现事情没我想象的那么简单。

    在我眼前的是只有在科幻片才有的事情：一架迷彩外表的直升机被蜘蛛男的蜘蛛丝牢牢缠住在半空，而直升机似乎挣扎地想要飞起。此时蛛蛛男正敏捷地沿蛛丝爬上直升机。

    “小一郎，幽，你们别浪费力气了，我和你们交手过那么多次，你们以为你们的斤两也能对付我吗？”飞机里传来一个年轻男子的声音。

    “少说废话，把‘夏娃’还给我们！”幽双手舞动，我看见了飞机旁边银针反射出来的光――看来这架飞机已经完全被包围了。

    我再看了那名叫幽的人，我又差点没昏过去――天哪！我终于知道我为什么失去记忆了――太可怕了，在我眼前的是一个只有在生物课本上看见过的人体肌肉！除了包着她的衣服外，她露出的部分竟然全是肌肉！红白相间的肌肉，没有皮肤，也没有毛发！――她正是脱掉外皮的美女校长！

    “八格呀路！”小一郎已经爬上了飞机，并且说出了我听到的第一句日语，“我先宰了你！”

    接着，我听到飞机里传出的激烈的打斗声。

    “可恶！”过了不久，从飞机里抛出了一个什么东西，紧接着传来了小一郎的吼声，“你他妈的骗我！”

    丢下来的是什么东西呢？我点了眼镜看个清楚――妈妈呀，那个被绑得像棕巴的家伙不是周通吗！

    “你疯了吗？连‘夏娃’也杀！”从飞机里跳出一个英俊的男人，一把接住周通，两人旋转着往下落，最后，两人落到了地上，双目对视着――好一张英雄救美图……如果他怀里的人不是人妖的话。

    “哇！”那名男子终于忍耐不住了，丢下周通，自己在一边狂吐。

    “他不是‘夏娃’！”小一郎从飞机上跳下来气愤地说道。

    “闭嘴！”幽发现小一郎说出了不该说的秘密。

    “不可能！”那名男子说道，“你们把他关得那么严密，你以为我是一只容易受骗的猴子吗？”

    白痴啊，如果人妖是夏娃的话，你叫人家亚当怎么活？

    “……算了，你快点带他走吧，我们不再找你麻烦就是。”幽给了那名男子一个满意的回答。

    “不行！”李在这时候插了嘴，“你们怎么能绑架他呢！”

    李，你学习的名词虽然很多，但要好好消化才对呀。

    “！”他们三人同时吃了一惊，那名男子竟然失口道：“怎么可能，竟然没发现附近有人！”

    “他们不是你们‘精英人类’吗？”幽问道。

    “不可能，‘精英人类’之间会有一种感应，可是我和他们都没有！”那名男子回答。

    ……那只“容易受骗的猴子”原来就是他们一直说的“精英人类”啊？这种人也叫“精英人类”的话，那我是什么？

    “欧巴桑，我和你还没有决出胜负呢！”李向幽发出战书。

    “……看来今天不杀掉你不行啦。”幽恶毒地看着李。

    ※※※

    后记：我并不同意什么“作者写得辛苦，读者不要乱批评”的意见，我喜欢被人批评，这样才有进步，如果老是没人说话的话，说不定我又要搞恶了，所以欢迎读者的批评，也谢谢你宝贵的批评。但千万不要看都没看就批评，像ａａａ００９一样。

 ZZ奇妙的冒险 第二十四章 《监禁之周通脱出》

    “上帝啊，你为什么要让我孤单一人。”亚当说。

    “没有啦，我用你的肋骨作个女人，让你从此不再孤单吧。”上帝同情地回答。

    “太感谢你了，上帝！”

    若干天后……

    “上帝，你帮我造好了女人没有？”亚当恳切地问。

    “咳……好了，不过你要有心理准备啊……”上帝吞吞吐吐地回答，“她在那里。”

    亚当满怀深情地向上帝指的方向看去，在他的眼前是一位穿着“男必杀高中”校服的……周通！

    “妈，妈咪呀，人妖啊！”

    以上就是我看到有人把周通当成夏娃的联想。

    “啪！”一记暴拳敲醒了我，是李那暴力狂：“别发呆，作好准备呀！”

    “为什么？”真是的，又不是我要和幽打，为什么那么紧张。

    “你真的傻了不成？那个欧巴桑随时都会攻击你来要挟我的。”

    也对。

    “做什么都没用，我一定能杀你的。”幽一边靠近我们，一边指挥银针围绕在她的身边。

    别别别过来啊，你这肌肉人，好恐怖啊！

    “废话少说，我要让你连话也说不出来！”李说出这句话的时候，已经进行了抢攻。

    无奈，那些银针围绕在幽的身边就像一张有毒刺的盾牌一样，令李靠近不得，而且幽也侍机自己向李进行攻击，当李要还击得时候幽却又退到了银针的保护里――好厉害的战法，真的达到了人针合一。

    尽管我看不到李的动作，不过可以推测出李是靠速度与幽的战法进行交锋的。

    “好快的速度，已经接近‘光’的水平了。普通人也能达到这个地步吗？你们到底是什么人？”哇啊啊，“猴子”男人几时到我身边的？我怎么没发觉！

    “！”李发现我有危险，急忙冲过来，抱起我，向远离两人的方向跳。

    “呜……”李发出了一声低吟。

    “怎么了！难道你中毒针了？！”我关心地问道。

    “没有，不过差点了。”李放下我，说道。

    “小姐，不要担心，我只是问问而已，并不是想伤害你们。”“猴子”男人潇洒地向我们说道。

    “你……”我可以感觉到李的愤怒，当然啦，李讨厌别人叫她“小姐”的。

    “不好！人的气味！有人来了，看来直升机太引人注意了！”小一郎叫道。

    “小一郎！和我把他们都杀了！”幽决定道。

    “没问题！”小一郎背上的蜘蛛八脚着地，带着他快速地冲过来。

    “可恶！”来不及向“猴子”男人发泄自己的怒气，李又面对恐怖二人组的攻击。

    一时间看得我眼花缭乱，银针的反光，蜘蛛男的蜘蛛丝，还有他们三人的身影。

    不过并不用当心李，因为李对付他们似乎游刃有余，只不过那两个卑鄙的人不时向我攻击，李都来急救，所以李显得有些吃力。

    “小姐，你有好几次可以杀了那个叫幽的怪物，怎么都下不了手啊？”什么？真的吗？尽管“猴子”男人这么说，可我看不出来――哎！普通人就时普通人。

    “怎么可以，她又没有做过什么坏事。”李回答“猴子”男人。

    “呵，她没做过坏事？”“猴子”男人对李的回答嗤之以鼻，“她为了达道目的，把人杀了，穿上那人的皮肤，伪装那人的样子――你知道死在她银针下有多少人吗？我看不下一百人！”

    “呵呵，再死你一个也不多呀。”幽嚣张地对李说道。

    “知道了――欧巴桑，下次投胎的时候别忘了长得漂亮点呀！”李说完这句话，立即传来了幽的惨叫声。

    怎么回事？我注意一看，发现幽的嘴巴里被塞了一个橙子，不对，是我的假胸。

    “呜呜……”幽似乎要把喉咙里的橙子取出来，却害怕橙子里的毒针伤害到自己――因为她没有皮肤，所以碰到银针她就会被溶化。

    飞舞的银针失去了主人的控制，纷纷落了下来。

    “！！”小一郎对李的实力更加害怕，停止了进攻。

    “比想象中解决得还快……”“猴子”男人低声说道。

    “我没有杀她，只是让她受到点小小的惩罚，你快带她走吧，以后别害人了。”李回头对小一郎说道。

    “呜呜呜呜呜！！”这时候传来了幽的痛苦的叫声。

    “你干什么！怎么对她下毒手！”看到幽额头上被刺入了一只银针，李愤怒地对“猴子”男人说道。

    我我我又要昏倒了，看到原来还活生生的幽整个人急剧地溶化，我感到特别反胃，头晕特别难受。

    “呵呵，他们刚才不是说过了吗？他们是对付我们的，我出手也没什么吧。”“猴子”男人得意地说，“而且这是她的银针，让她尝尝滋味如何也不错啊。”

    “你！她已经没有战斗的能力了，你还下得了手！”李对“猴子”男人的态度很愤怒。

    “别忘了，他们杀过很多人啊，如果让他们活下去只会害死更多的人。”

    “可是……”李没话说了。

    “害有一个！”“猴子”男人手向小一郎一扬。

    “危险！”李冲了过去，挡在小一郎的全面，“哇！”

    这是什么呀？李身上竟然闪出了火花。

    李惨叫一声，倒在了地上。

    “可惜，可惜，那么美丽的小姐死掉了――这可是１Ｗ伏的高压电呀。”“猴子”男虚伪地说道。

    什么！李死掉了！不可能！我急忙冲过去，想确认李的状态。

    “可恶！这是雷系的魔法，你怎么会的？”李突然坐起来说道。

    我们三人都大吃一惊，真可怕，不知道她是什么构造，竟然受了一万伏的电一点事都没有。

    “‘精英人类’是超越人类能力的人，按人们的说法就是特异功能者，他们每一个人都有自己的能力，例如说这个高雷，他的能力就是使用电。”小一郎帮李解说。

    “你还在这里呀！快点走呀，不想他杀了你的话！”李向小一郎说道。

    “哦……你自己小心点。”小一郎急忙逃走……看来背一只蜘蛛不错呀，还能飞檐走壁。

    “别走……”高雷刚要去追，李挡在了他的前面。

    “你应该适可而止了吧。”李说道。

    “……”看着不见影的小一郎，高雷知道追上他是无望了，无奈地对李说道，“算了，我放过他一马吧――可爱的小姐，我要把这个人妖的带走你不介意吧？”

    他指的当然是周通了，最好带走，把他带到我永远看不到的角落去。

    “不行！”周通大叫道，“老婆，救我！”

    “……”李看着周通问道，“你……是谁呀。”

    “……”周通叫道，“你先救我好不好！”

    “美丽的小姐，你如果真的插手的话，我不好办事啊。”靠，高雷怎么说得那么像武侠小说里的黑帮啊。

    “我一定要管。你杀了人还绑架，会被判死刑的，还是去自首吧。”白痴李，他根本不算是人类，怎么用人类的法律去对待他啊。

    这时候，一名男必杀女子高中的学生第一个赶到现场，却被高雷用电击倒了。

    “你又杀人了！”李看不惯高雷，作好了战斗姿势。

    “哈哈，”高雷挥手用电火花烧掉了缠住飞机的蜘蛛丝在地面的部分，笑道，“我不和美丽的女人战斗，放心吧，那个女孩只是被我电昏而已――今天没时间了。好吧，那个人妖暂时放在你那里，我会去要回来的。对了，美丽而又单纯的小姐，能不能告诉我你的芳名？”

    “她的名字叫李爱。”我怕李露了底，帮她说道。

    “……”李只能同意我的话，“还有，不要叫我小姐！”

    “李爱，好名字。那再见了，小爱。”高雷轻松地跳上了在半空的飞机――好厉害！那小子真的不是人类啊。

    “混蛋！小爱是你随便乱叫的吗？！她是我的未婚妻你……”没等周通骂完，李一下击昏他，抱起他，对我说道：“人来了就很麻烦了，你抓好我，我们快走！”

    …………飞走了，他们飞走了……我还没抓好李呢。把我留在这里我会很惨的：“喂！等等呀！”

    …………李那家伙没听到。我该怎么办呢？我这时看到了被李打穿的地洞，没办法了，只好跳下去避避险了。

 ZZ奇妙的冒险 第二十五章　我成了爸爸！？

    啊啊啊啊！好高！不过已经跳下来了，也就算了。

    咦？那不是我的女装吗？哈哈还在这里，先留着，等有危险变成一只狗也不错，说不定还能和女生们有一个美好的夜晚呢，嘿嘿嘿嘿，我真是太邪恶了，上帝啊，你一定要饶恕我啊。

    现在碍事的人都走了，我要想办法再溜进女生宿舍。

    幸好我的方向感还不差，回到密室的路我还认得。真是越来越佩服我自己了，哈哈，孤独的女生们，你们可爱的小狗狗回来了！

    “美女，你好啊。”我看见容器人造人，向她打个招呼。呵呵，心情真好啊，越看越漂亮，真想摸一下――这个不算变态吧？

    哦？这些仪器是什么用的啊？很现代化嘛。真像是在看科幻片。……都是英文，好讨厌，不然我一定要修改这个美女为我的女奴。

    哈哈，有中文：“记忆删除７６％”……什么意思？人造人也有记忆吗？

    ……不小心按了那个红键，应该没事吧？

    哇啊啊！容器里的水慢慢下降了！…………想想也没什么紧张的啊。……啊？容器打开了！没没什么可怕的啊？我怎么发抖了？

    …………美女躺在那里不动，不会死了吧？……哇啊啊！如果她死了的话，我不就是第一个被怀疑的人吗？不行啊！我我我我必须擦掉所有的指纹！

    …………

    好累啊，……我是白痴吗？怎么连天花板也要擦？！我我要走了，妹妹你睡好。

    哇啊啊！不是叫你睡好的吗？你怎么起来了？

    那位人造美女看了我一眼，我可以清楚地看到她的眼里充满了疑惑。

    “……小姐你的芳名？”我真是像李登辉一样有老年痴呆症吗？看着人家光溜溜的就问人家名字，这分明是色狼的举动嘛！

    “爸爸！”美女突然冲了过来，投入我的怀里小声哭泣。

    ＨＯＨＯ要死了，可以感觉到她的曲线。呵呵，爸爸一定会好好疼你的……爸爸！？没有吧？我怎么看她都是在１６岁左右，而且我也不记得１６年前我到底和哪个女孩交往？尽管我今年１８岁，大脑正在顶峰时期。

    “小，小姐，有事好商量嘛，你怎么能叫我爸爸呢（我看起来真的有那么老吗）？这个……告诉我你家的电话号码吧？我帮你找爸爸。”

    美女抬起头，累汪汪地看着我，真是一幅让人怜爱的样子，她似乎很伤心地说：“爸爸不记得心美了吗？”

    哦，叫心美啊，好名字……好名字也不能叫我爸爸！这是原则问题，如果给人随随便便叫我爸爸，我以后怎么找女朋友啊？

    ……哎，给她叫我爸爸我连什么欲望也没有了――算了，还是早点回家吧。

    “心美小姐，不要抱我那么紧嘛！你什么也没穿诶。”我好心提醒心美道。

    “爸爸！”心美干脆把头埋到我的胸口上。

    “好好了，我记得了，爸爸是吧？我就是啦。”妥协了，妥协啦，“来穿上衣服，爸爸带你回家。”

    郁闷啊，一个人突然被人叫爸爸，现在什么兴趣也没有了，连她换衣服也不偷看。我虽然是君子但也是伪君子那种类型啊。

    “好啦，爸爸！”心美换好了衣服，高兴地向我说道，“好看吗？”

    我转过头，发现心美正在展现自己似地转动，……MyGod！我怎么忘了带内衣来了呢！“别转了，别转了（我看到了不该看到的东西）！”

    “不好看吗，爸爸？”心美停下来，不解地看着我。

    “这个……好看！不过爸爸现在要回家了，改天再看吧。”我还是快点摆脱她回家睡一觉的好，今天发生太多的事情了。

    心美一下子抱住我的肩膀，高兴地说道：“心美要和爸爸回家啦！”

    不是吧？我回家你还要跟着我？怎么办，又不好意思拒绝。

    “就是这里啦！”墙上传来了臭作的声音，“那校长真是变态啊，把一个好好的姑娘放到瓶子里。”

    好家伙，地道做得那么精密，门在墙上我都没发现。

    当门开的时候我首先看到的是臭作，跟着臭作进来的，就是那名门卫大叔。

    “……”臭作两人看到我们这样子，僵了。

    ……

    “就是这样！”我坐在臭作的地下室里一口气把心美的事情告诉了他们。

    “哈哈，先是说校长是个画皮的鬼，再说这个女孩子是被放在装着水的瓶子里，你们今天是不是喝多了？”大叔笑道。

    我和臭作对望苦笑了一下，的确，这种事情要不是自己看到，打死我也不会相信的。

    “爸爸，心美怕。”心美躲在我的背后，害怕地看着臭作和大叔。

    “……哈哈，小家伙，你竟然真的被人叫爸爸啊？”大叔大笑着说。

    “……看来怎么说你也不会相信了，还是快点带他们出去才是正事。”臭作无奈地说。

    “小菜一碟。”大叔自信地说。

    …………

    好快啊，在臭作和大叔的带领下，我和心美一下子就出了学校。在与他们告别后，真正的难题才出现在我的眼前。

    我要带心美去哪里呢？回家，应该行不通。带她去警察局吧，不行！给人家知道我被人叫“爸爸”怎么办！那能带心美去哪里呢？

    正在我苦想的时候，一记重脚把我踹到墙上。

    “混蛋！我叫你抓住我你去干什么了！”李怒气冲冲地说，“你真是麻烦啊！害我半夜得出来再找你一次！”

    “妈妈！”心美看到李，高兴地扑了上去。

    上帝，如果这个是梦就叫我醒来快点吧！

 ZZ奇妙的冒险 第二十六章 再加一位美女又如何！

    先说明一下，我写那么变态也不容易啊，为了想情节，连脑袋都想破了。是真的破啊，只不过是想情节撞着电线杆而已……

    这也算想破脑袋吧……

    ※※※

    “我不是你妈妈啦，小姐，不要样子……”对付女孩子，李根本没办法，她试这拉开心美。

    可是心美抱得更紧了，李又不好意思对女孩子动粗，羞得她满脸通红：“不要……”

    “妈妈，你真的不理心美了吗？”心美可怜地望着李。

    “可恶啊！”李真的爆发了，“我受不了了！啊啊啊啊！”

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “李……”我被李打得浑身是伤，躺在地上抗议道，“你怎么又打我？我没惹你啊。”

    “没办法，”李心情舒畅了点，擦着拳头说道，“我不好意思对女孩子动粗，只好拿你来当出气筒了。”

    “……”我有什么办法呢，现在是黑夜，连超人都回家抱熊宝宝睡觉去了，没人能帮助我。

    “这个女孩子怎么啦？”李又被心美抱住，尴尬地说。

    “我也不知道，我也是没有理由就被她叫作爸爸。”我无奈地说。

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “李，我又怎么啦？你怎么又打我？”我现在是出气多进气少了。

    “不许说那么恶心的事情！”李的头发都竖了起来，一半是愤怒，一半是起疙瘩。

    有没有搞错啊，不讲理到这样子，我只是实话实说而已……不过想想，如果我是李的话可能也受不了：首先变了性的，然后被一个人叫妈妈，那个人再叫另一位男的叫爸爸。我一定早把那个叫爸爸的男人杀了！

    “那……现在我们怎么办呢？”我小心地说。

    “不知道！那是你自己的事情。”李使用飞行术，离开了这个是非之地。

    “……”为什么要我自己处理呢？哎！我的生活真的很黑暗啊。只好我委屈一点，把心美送到警察局吧。

    …………

    “你怎么把她带回来了！”李愤怒地说道。

    “……”我真不知道怎么说的好，“本来我想把心美送到警察局的，可是我见到她看到我离开那悲伤的样子，狠不下心，就……”

    “你真的傻了不成！你说她今晚睡在哪里？”李叉腰骂道。

    “当然和你一起睡了，反正你现在是女的。”我小心地说。

    “啊……”李吓了一跳，结结巴巴地说，“和和她一起睡？”

    “……”我不敢说话。

    “你快点把她送走！不然我杀了你！”李下了最后的通告。

    “妈妈，你不要心美了吗？”心美可怜巴巴地看这李，哽咽道。

    李：“……”

    …………

    “没办法了！谁叫我也是人呢。”李无奈地说，她终于决定留下心美。

    “太好了！”这对我来说是一个好消息。

    “别高兴得太早了，还有些事情需要商量呢。”李闭上眼睛，做出长辈的样子说道。

    “……有什么问题吗？”我怕怕地说。哎！主角做到我这个地步也真是窝囊之极啊。

    “心美的睡眠处的问题！我不能和她一起睡觉，好歹我以前也是个贵族！”李恶狠狠地对我说道。

    “小意思啦，”我还以为是什么大问题呢，“她睡在床上，你和我一起睡在地板上。你不是说你是男的吗？和我睡觉没问题吧？嘻嘻。”

    “……”不好！我千不该万不该得意忘形发出那种淫笑！我死定了！

    “有办法了！”李一拍掌作了个决定。

    …………

    “哇啊啊！李你干什么！把我绑起来就算了，怎么还把我吊在半空？”

    “这回看你怎么挣脱出来。”李当着心美的面，把我吊在半空“心美睡在床上，我睡地板，你就睡天花板了！”

    天哪！那个自以为是的家伙作了一个自以为聪明的决定。

    “妈妈，这样子爸爸没事吗？”心美同情地问道。真不愧是我的乖女儿，快救爸爸出来。

    “……没问题的，”李还是打了个冷战，“你爸爸习惯了。”

    “哦。”

    “等等！我还没吃晚饭呢！”我想到了缓兵之计。

    “给！”李向我抛上一个橙子，我一口咬住。

    “……姐姐哦（谢谢了），凿鸡鸡凿摸茏遭多（这橙子你怎么弄到的）。”为什么这个计谋人家用那么灵，我就那么失败呢？不过我还是注意到了一件事。就是我家没有橙子啊，李有不会在这个社会买东西，她怎么得到这个橙子呢？

    “是我把那人妖处理好后，从他身上吊下的。”李还是听地明白我的话。

    ……那不就是周通的假胸吗？我吐！

    “你看来还不饿嘛，那早点睡觉吧，明天我还一大早要起来锻炼呢。”李根本没有给我解释的时间，立即吧一个电烫斗塞到了我的嘴巴。

    完了，我不可能吞得下电烫斗，明天怎么上学啊？

    可是我已经没办法了。眼睁睁看着李她们入睡。

    正义的使者，你们怎么能看这我这个英俊的王子受到如此待遇呢，快来救救我吧！

 ZZ奇妙的冒险 第二十六章 我当父亲，我容易吗？

    “哈～～早起的感觉真好！”李看着旭日，舒展地伸了一下筋骨说道，“天气真好――哇！你是不是男人？那么好的天气你也哭？”

    什么早啊！现在八点了，我已经旷了一节课了！白痴！

    “算了，可能这样太委屈你了，我帮你把嘴巴的东西拿掉吧。”李看来还是有点人情味。

    “快点放我下来，我不像你那么闲呀，我要去上学！”这是我言论自由的第一句话。

    “……上学！”原来心美也已经醒过来了，说道，“我要和爸爸一起去上学。”

    “……李，她交给你看管吧。”我咬断绳子，说道。

    “什，什么，”李吃惊地说道，“交交给我！不行！你自己带！”

    “那怎么办，我不能带她上学呀。”看来李不愿意照顾女孩子，可我也没办法呀。

    “谁说不能的！”李说道，“带她去！”

    “什么……”我惊愕地说道，“那样会惹出很大的麻烦的！”

    “那是你自己的事情！快点带她去！”李不耐烦地说道，看样子如果我不这样的话她一定会让我很痛苦的。

    “那，先让心美穿好衣服，我们洗漱完吧。”

    “快点！”

    ※※※

    幸好心美会自己换衣服，不然我真不知道怎么办才好。不过为了预防万一，我还是俯身看一下她有没有穿内裤――还好，穿了。

    “……”我感觉到身后有股强大的杀气，能有那种杀气的人除了李应该没别人了，“你这个变态色魔！这时候还有心情偷看女孩子的内裤！”

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    ※※※

    没时间想怎么处理心美了，先到学校再说吧。我一边跑一边想。

    “爸爸，等等我呀！”心美的速度不快啊。毕竟是女孩子子嘛，不过像李那种例外。

    算了，反正已经迟到了，还是慢点吧，心美毕竟是美女啊，对美女不恭不是我的作风。

    “你笑什么？”我问心美道。

    “能和爸爸一起上学我很高兴呀。”心美脸上露出天真的笑容。

    好可爱，虽然比起李的还显得稚嫩一些（说句老实话，我现在还没发现有比得过李的美女呢），可是却很让人爱怜――可恶啊，为什么她把我看成爸爸呢，如果她叫我叫答令就好了。

    ……怎么这么快就到学校了？我还没想好带心美到哪里去躲一躲呢。

    “你小子！”四禽兽从校园里冲了出来抬住我的四肢，高高举起我，问道，“你怎么那么晚才来学校――你是不是对小爱下手了，昨晚ＸＸＸ过头了今天才会迟到的？！”

    “爸爸！”心美看到我被虐待，关心地叫道。

    “好家伙，连女儿都有了。”他们义愤填膺地说道。

    “……”江浪忍觉得有点不对劲了，说道，“不可能啊，才干了一夜，怎么女儿就这么大了？”

    “我想想也没道理，作者这小子那么无能，怎么能持续一个晚上呢？”熊飞说道。

    “……你们先听我说清楚嘛！”尽管我对熊飞的话不满，可是被这么吊着真不舒服，怎么说昨晚也已经被吊了一晚。

    “你不给我们说清楚我们是不会善罢甘休的！”他们还是不肯放我下来。

    “其实……我也不知道。”你叫我怎么告诉他们嘛，告诉他们昨晚的事情？他们八成会说我是在说谎的。

    “我知道了，你这家伙有这种爱好。一边把少女压着蹂躏，一边听她叫着你爸爸，你小子真会享受啊！”泰格说出了他向往的方式。

    “可恶，我有你们那么变态吗？这种事情想想……”我骂道。这时，我仿佛可以看到心美被我压着，那双美目含情又害羞地看着我，我似乎可以听到这个声音：“爸爸，不要呀！啊，啊，啊……爸爸，用力点，要来啦！心美受不了了！呀，啊～～～～～～”

    ……好像也不错耶……

    “你这小子才变态……”四禽兽用一种奇怪的眼神看着我。

    怎，怎么他们那么厉害，我想什么他们都知道？！

    “不过，”他们接着说，“你心理没有一点愧疚吗？”

    “愧疚什么……”我不解地问，我刚才只是个构思，还没付诸行动呢，有什么好愧疚的。”

    “你看！”他们拿出了一张婴儿亲嘴的照片。

    “一对热情的男女相恋了，他们不顾双亲的反对，毅然生活在了一起。”朱不儒第一个解说道。

    “……”为什么要用婴儿的照片呢？

    他们又拿出了另一张照片，上面是两个女婴和一名男婴在玩耍。

    “于是，他们终于有了幸福的果实，生下了一个健康美丽的女儿。”熊飞继续解说。

    “……”好好好牛Ｂ，这这这么小就有了“幸福的果实”！

    他们再拿出一张照片，是一个女婴站在海边，向远处张望。

    “但是，有一天，那位父亲迷恋上了另一位姑娘，而甩弃了她的妻子和女儿，远走他乡。但是，那位女孩还是深深地爱着他，并且发誓一定要养大他们的女儿，还要找到他！”江浪忍接着说。

    他们最后拿出了一张照片，内容是一个女婴躺着，另一位女婴在她的身边。

    “但是，苍天无眼，让这位深情女子英年早逝！这位女子在临死前交代女儿一定要找到那位负心男子！”

    四禽兽说完，感动地擦着眼泪。

    “……”什么跟什么啊，拿着些婴儿照片，我问，“跟我有什么关系吗？”

    “你这笨蛋，”他们四人一起向我攻击，“你没看出来这是你十六年前的照片吗？那位女儿就是你身边的这位美女，而你迷恋的并且让你舍弃她们母女俩那位女人就是小爱啊――这本来是个秘密的，但到了这个地步，不能不告诉你了――你回头是岸吧，把小爱和你的女儿两个都让给了我。”

    你们胡说也有个限度吧，十六年前我都不认识你们，而且我搞不好连小鸡鸡用来尿尿都不知道（不好意思，那时候我正在尿床时期），再说那些照片上明明写着２００３年的――你们想要横刀夺爱就明说了嘛，还要说那么肉麻加恶心的故事！

    “岳父大人，我一定会照顾好你的女儿和小爱的！”朱不儒握住我的手说道。

    “爸爸……”心美不解地看着我。

    “……”你们到底是什么胃啊，说这种话还能若无其事？

    “哦……”这时围观了许多人，“想不到作者同学那么无情。”

    “少女的公敌。”

    “无情的男人。”

    “他其实也很猛啊，那么小就有女儿了。我那时候还不知道男女的区别呢。”

    “你，你们都误解了……”我试着解释，可是我那弱小的声音马上被强大的舆论声淹没了。

    “小姐，我同情你！”许多自作多情的男生跑到心美前面，握住她的手，深情地说道，“我知道，受了那么大的屈辱，你不仅仅想要找回你的父亲那么简单，你应该还想报仇，对吧？”

    “你们想干什么！”我看到他们吃心美的豆腐，气愤地责问道。

    “扁你！”他们从身后抽出了武器……

    ※※※

    55555~我最近没钱上网贴书了，现在正在和别人谈论一桩生意，看看能不能缓解金融危机――什么？不是啦，我不会出卖我的贞操的。汗~~~~你们怎么能这么认为呢，我可是一个纯真的少年啊。

    还有，有朋友问我这书是不是盗版的，我只能告诉你们：它是正版的――正版盗版……

 ZZ奇妙的冒险 第二十八章 可爱的女儿

    “兄弟你贵姓啊？”我朝着那个看起来最凶的同学问道。

    “节约用电！”

    “……好名字啊，我记住了。”

    “靠！记我做什么！想报仇是不是！”节约用电当头一棒，把我打倒在地。

    ……

    在被群殴的过程中，我看到了一张熟悉的面孔：“skytree怎么你也要扁我？”

    “上课旷课者，杀无赦！”

    “……”

    ……

    群殴ing，“兄弟……”我向一名同学说道。

    “不用问了，我的名字叫沉默奶牛！”那个同学正打得上瘾。

    “不是……”我忍着疼痛，纠正道，“你拿茄子当武器好像有点……”

    “靠！你以为茄子就不能当武器了――我灌肠！”

    “哇～～～～～～！！！”

    ……

    幸好上课的铃声救了我，大伙一下子就散了，留下我爬在操场上。

    “爸爸，你没事吧？”心美扶起了我，还是女生温柔。

    “没，没事，快扶我上那楼去。”我指着教学楼说道。

    这节课我没记错的话应该是花五月的课吧？我不能迟到！不然……

    “哇啊啊！牛因斯坦老师！你怎么啦，脸色那么憔悴！”我在教室门口看到了我们的物理老师。

    “花五月……”牛因斯坦老师自言自语道，“那个美丽的女人，我要杀了她，把她肢解了，她要永远属于我一个人……”

    ……好恐怖，那不是伊藤润二《富江》里的台词吗？他怎么会说这些话？我记得他是不看卡通的啊。

    “快！帮我把那些东西丢了！”花五月从教室里出来，把一大垃圾丢到牛因斯坦老师的身上。

    好过分！可是对不起了，牛老师，我也自身难保啊。

    不知道是花五月丢得太力还是牛老师太虚弱了，牛老师竟然被这些垃圾压倒。

    “可恶啊，你这个男人真的没用！”花五月愤怒地走上来往牛老师身上踩两脚……老师，现在不是玩女王游戏的时候啊。

    “哦。”牛老师不知道从哪里来的力气，既然能举起这些垃圾二话不说就下了楼。

    怎么搞的……总觉得有点诡异的气愤。

    “作者同学，你今天旷课知不知道啊？”解决了牛老师，花五月阴笑着看着我。

    哇啊啊～～～好冷！我有种不祥的预感：“这个，这个……你要听我解释啊！”

    “呵呵，又不是没给你解释的时间。”花五月还是没变表情，“总之不影响我对你的惩罚。”

    救命啊！我我我不像变成牛老师那样啊！

    “爸爸……你很热吗？怎么流汗了？”心美关心地问。

    “爸爸？”花五月底下了头，但那股恐怖的气息有增无减，“作者同学，你好厉害啊？想不到有那么漂亮的女朋友，还有那么可爱的女儿――你到底想不想活了！”

    “不要欺负爸爸好吗？”心美恳切地征求花五月地答应，“爸爸好可怜，刚才被很多人欺负了。”

    心美的求人能力很无敌，没人能抗拒她的请求，谁叫她长地那么可爱呢。

    “呵呵，作者同学，你的女儿很乖嘛。”花五月说道。

    “哈哈……”我有希望了。

    “为什么你身边的女人那么极品！”啊啊啊，花五月变成恶魔了！“每次都把我好不容易建立起来的信心击碎！！”

    …………！！！

    呜……人生八苦，怎么百分之九十都给我遇上了。我现在要负责全校的卫生――我不知道要什么时候才能把全校的地扫完啊。

    “爸爸！”在我眼前的是心美天真美丽的笑脸。

    “我现在很忙呀，没空陪你。”我现在实在没脸面对心美这样的超级美女。

    “爸爸，心美和你一起扫呀。”我听到着句话，才注意到心美原来也拿着扫把，在我的旁边扫地，“加油呀，爸爸。”

    呜呜呜，心美，你心肠实在太好了。

    “爸爸，你怎么了？”

    “没没什么，沙子进眼了――来，我们一起来消灭操场的垃圾！”

    “加油！”我们有点像狂热分子。

    ※※※

    “看哪，他们在一起扫地呢。”朱不儒说道。

    “作者这种人既然有人肯陪他一起受罪，看来那个女孩也是没有大脑。”泰格说道。

    “不对！”熊飞流泪道，“那个女孩太善良太可爱了。”

    “……笨熊，很少见你那么激动的，难道……”江浪忍看到有些不对劲。

    “我……我喜欢上她了――这就是所谓的一见钟情吗！”熊飞激动地说道。

    “笨熊……”其他三人用一种很理解的目光看着熊飞。

    “不要想独吞，我可是有份的！”真不愧为禽兽啊，连朋友喜欢的人也不放过。

    “你们太卑鄙了！我可是动了真情的啊！”熊飞愤怒地说，“我们还是朋友呢！”

    “别的可以让，可是这样的美人不能让，现在美女太少了！”

    “可恶……”

    “你们四个……”花五月因为愤怒写断了粉笔，“给我出去和作者去扫校园！”

    ※※※

    后记：我的搞笑情节都是自己想的，从没想过要抄别人，因为本人的生活活脱脱就像书中的主角。只是我没他那么倒霉而已，而且没他那么色得明目张胆。

    我很想加些配角，可是想想自己水平有限，就不写了。

    还有，我本来也想再写这本书的前传，可是怕太忙了一不小心就太监了，对不起读者，所以没写。

 ZZ奇妙的冒险 第二十九章 岳父大人（上）

    呼~~用了一天好不容易完成卫生的任务。不过可能是因为心美求情的缘故吧，花五月竟然没对我用Ｓ。Ｍ。

    李真无情，竟然只顾自己吃东西，没给我留下什么，倒是给心美泡了面。

    哎～～我已经一个晚上加一天没吃一点东西了，肚子饿啊！可是没人理我，还是得自己去办。

    “作者，有人敲门了！”传来了李的声音。可恶啊，我简直成了她的用人了，连门都不舍得自己开……

    哇啊啊！不不对啊！李，心美都住在我家，如果让别人知道我和女生同居的话，我的今后的美丽生活就玩完了！……不过话说回来，还有比我的生活还惨的吗？以后的生活不知道会不会好起来。

    “啪！”那人一脚踹开了门。

    我的门，虽然你基本上只能对付我（因为经常忘了带钥匙），但是我还是对你有那么一点点感情的啊，你怎么这么狠心丢下我呢！

    “岳父大人！”那人给我来了一个“五体投地”。

    岳，岳父大人？他他走错门了吧？我仔细地打量他。妈妈呀！他不就是那只笨熊熊飞吗？他怎么到这里来找岳父呢。

    说起来就生气，他们既然在上午利用和我们一起打扫的时间大吃心美的豆腐，差点就把我的同居生活的情报打听出来了。

    “……”熊飞抬起头，向我家观望了一下，看到李和心美，吃惊的表情出现在了脸上，“怎么办，现在我才发现我对小爱和心美小姐都动了真情，我该怎么办”

    “……你刚才在说什么？我听不到。”我对这个长得和北极黑熊一样高大的家伙还是很害怕的。

    “……岳父大人，请你一定要答应我和心美的婚礼！还有和李的婚姻大事！”

    “………………”太离谱了吧？那只笨熊真的把我当成了心美的父亲啦！还有，不要把李也扯进去，不然我和那只笨熊绝对不能活着看到明天的太阳的。想到这里，我不由担心地看着李。呼～～还好，李被心美这么看得她不好意思了，没把我们的话听下去。

    “你快点起来吧～我们有话好好说！”我快被这情景逼哭了。

    “你不答应我我就长跪不起！”笨熊，那么坚决作什么！

    “你不起来我就很难答应了！”只能这样兜圈子，等那只笨熊累了自然就会回去了。

    “那么说我只要不跪着你就答应我们的婚事了吗？”熊飞高兴地站起来。

    “我可没那么说，不过有得商量。”总算解决第一个问题了，下面看怎么让那只笨熊离开了。先吃点东西吧。

    “……你们怎么都在这里？”熊飞吃惊地问心美和李。

    “我们大家都住在一起地呀！”可悲啊，看着心美那长惹人爱的脸，我明明知道被她出卖了还生不了气。

    “什，什么！这是真的吗？小爱！”熊飞把一丝希望放在了李的回答上。

    “有点不好意思呢……”李因为窘迫，脸发红了。

    李，你你你你不要在说这句话的时候作出这种让人误解的表情呀！

    “……”完完了，我可以感觉到笨熊身上放出来的巨熊座小宇宙的杀气。

    “你你你听我说说啊！事情是这样的李和心美只是有空来坐坐而已你想想像我这种无能白痴外加天生的衰象怎么能有这么好康的事情呢你说是不是？”我一口气解释道。

    “……”笨熊脸上露出了轻松的笑容，“我就说嘛，像岳父大人那么没胆的人怎么可能和两个大美女同居呢。”

    “……”无话可说，为了生命我出卖了尊严。

    “不要说我是美女呀！”李最讨厌别人把她看成女人了。

    “呵呵，小爱小姐真是谦虚得可爱呀。”笨熊！你怎么连这么简单的话也误解了！

    “……”李一把勒着我的脖子拉过来拷问道，“他到底是什么人！”

    “……一个同学。”我小心地回答。

    “你快点想办法把那笨蛋赶走，在我忍耐到极限之前。”李恶狠狠地抛下一句话，头也不回跑进房间里去了，接着传来了很重的关门声。

    “……”搞什么嘛，为什么受害的人总是我呢？

    “哈哈，小爱真的是很害羞的那种，我喜欢。”那只笨熊仍然沉浸在自己编制的童话之中，没有发现危险的来临。

    “……”我该怎么办呢？

    “哇！你你吃什么啊！”笨熊惊叫起来。

    “香蕉。”当然了，我很饿了嘛。

    “什，什么？哦！那又是什么！”别那么大惊小怪嘛，很容易得高血压的。

    “香肠。”

    “……”笨熊脸红成一片，问道，“小爱和心美平时都吃这个吗？”

    “……”香蕉，香肠……不会吧？那变态真的往变态的方向想象去了！

    “回答我啊！岳父大人，我的心灵很纯洁的，不想有任何污点。”

    你这小子浑身都是污点！谁不知道你有严重的处女情节！你说你甩了多少好女孩（至少送给我嘛～）？只是因为她们和你上床以后再也不是处女的缘故！

    “呵呵，没有啦……”虽然这么想，但是不能说啊。

    “呼～～”笨熊呼出了一口气，从怀里掏出了一张人民币，说道，“岳父大人，这是一点见面礼，请你不要客气！”

    “……”什么！一毛钱！那小子把我当成什么了！……算了，还是受下吧。

    “岳父大人！这是我的一点心意，请您一定要受呀。”泰格？他怎么也来了。呵呵，真不错，是一块钱的人民币。

    “泰格，你怎么抢走我的真爱！你有没有点朋友道德。”

    “不好意思，在爱情的面前，我没有免疫力。”靠，在心美面前说这些恶心的话会玷污她的心灵的。

    “你们这些钱怎么够呢，给，岳父大人，这是你女婿的小小心意。”朱不儒？他怎么也来了。不过给我５圆我可不能不收呀。

    “你们这点钱简直是侮辱岳父大人！岳父大人，小婿有理了。”哇靠，连江浪忍也出来了，我家算是给四禽兽霸占了。那小子真行呀，连十块钱都舍得出。

    “岳父大人！你一定要给我们做个决定呀！”完了，拿人手软，现在他们把那么重的球丢到我这里来了，我该怎么办呢？

    ※※※

    汗，上次有些错误，现在我再全贴了。

    有人说主角没用，其实主角越到后边作用越大，但也不是很强的作用了……只是跑龙套的技术好过一点而已。

    不好意思，各位读者。我是个可怜的学生了～～没那么多时间上网写的。不过我一有时间就上来写了，保证不会去掉ｔｅｓｔｉｓ的。

 ZZ奇妙的冒险 第三十章 岳父大人（下）

    “这个这个，就是那个，不就是那么个嘛，哈哈。”我也不知道自己在说什么。

    “你给我说清楚一点，什么这个那个的！”他们对我的回答并不满意。

    “……”这么办，我是不能用否定回答的，但是也绝对不能答应他们。想到这里，我擦了一下汗，真是希望有人能解救我。

    “你们这些东西怎么作者怎么能看上眼呢！”晕呀，怎么连张比这小子也来凑热闹了，“作者同学，我为我以前的粗鲁表示抱歉，这是一点小意思，请你收下。”

    哇，西服耶，什么牌子的？我仔细检查了一下，发现是微软出厂的！名牌啊！……等等，微软是生产衣服的公司吗？

    “怎么样，满意吗？”张比潇洒地甩了一下头发，“我不会像他们那么贪得无厌的，我只要你答应和小爱分手，这衣服就送给你了。”

    “……”千万别提起李呀，你不想活命我还没活够呢。

    “你这小子真卑鄙，硬的不成就来软的！”妈妈呀，连周通这种恐怖分子都来了！

    “……”周通看了我一眼，从身后拉出一个盒子，恭恭敬敬地递给我，“作者同学，以前是我的不对，这是一点小小意思，请您不要介意。”

    “……你还不是用软的。”张比鄙视地说道。

    “住嘴！我和你不同！我和他可是君子之间的友谊，”周通怒斥张比，“对吧，作者同学？”

    “……”我这时正对这周通的礼物发呆，原来当我打开盒子的时候，我发现里面是一袋袋的白粉，吃惊地说，“海海海海海洛洛洛洛……”

    “不是毒品啦，只是普通的奶粉而已（真是的，黑社会一定会送人海洛因吗）。”周通纠正道。

    “……哈哈，我只是开个玩笑的，我怎么不知道是奶粉呢？……你们那是什么眼神啊！喂喂，我说的可是真的啊！”

    “……总之，请你为了小爱未来的幸福，你要考虑清楚，我一定会比你给小爱更多的幸福的！”周通把自己的脸全逼过来了。

    “……”头脑一片混乱之中。怎么他们今天是约好了都用这一套吗？

    “这个，其实其实其实小爱是我的妈妈！”不知道说什么了，能说什么就说什么吧！

    “……哇，没搞错吧，骗人也不要这样子啊！”他们对我的回答大吃一惊。

    “哈哈，你们怎么知道我是骗人的？”我惊恐地看着渐渐向我逼近的野兽，解释道，“我只是想缓解缓解紧张的气氛嘛。”

    ……

    “爸爸，你还好吧？”心美看着全身都是血，躺在地上的我，关心地问。

    现在你才出场不嫌太迟了吗？

    “没事情了，岳父大人可是很健康的啊，每天早上都‘一柱擎天’呢。”江浪忍安慰心美道。

    可恶，你们不要这么玷污心美的心灵。我睡在天花板面对地面当然能靠着地心引力完成这种惊人的‘动作’啦，地球人都知道，笨蛋。

    “怎，怎么有一个女孩在这里？她不是今天和作者在一起的女生吗？怎么他们会住在一起呢？”张比和周通两个白痴现在才发现心美的啊。

    “她们偶尔也会来这里呀。”狗日的，四禽兽在那两个败家仔面前就差没摇尾巴了。

    “她们？这么说小爱也在吗？”两人大吃一惊。

    四禽兽没说话，只是用手指了一下我的房间。

    “不……”我刚要警告他们危险，却被他们用香蕉和香肠塞住了嘴巴。

    ……可恶，不要连屁股也塞啊。

    “小爱！我们来救你啦！”

    “正义的使者在这里，恶魔已经被打败，你不用担心了！”他们高叫着打开了潘多拉之门。

    1840年，爆发了鸦片战争，中国从此进入了血淋淋的灾难年代。

    1939年，爆发了第二次世界大战，给人类带来了无穷灾难。

    1999年，布什当选美国总统，带给了人类永远的痛苦。

    但！这些并没有什么大不了的，直到2004年的今天，几个冲动的青年打开了一扇门，终于惹怒了魔鬼。

    “混蛋！”我的屋子里绝对发生了令人类恐惧的事情。

    几个人接二连三飞出了我的门外，飞向遥远的天际，飞向神秘的天际，飞向永恒的天际……

    ……

    “李，你听我解释一下啊！”完了，现在那些家伙都被解决了，只有我孤军奋战了，“我也是有苦衷的……”

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “你不用说了，你受了他们的礼物，我都知道。”痛扁我以后，李解气地拍了拍手。

    “我也是……”我断断续续地说道，我现在随时都有翘掉的危险。

    “你说什么，我听不清楚？”李低头问我，“说大声点。”

    “你知道不，我们的生活经费很紧缺的……”我依然不能再提高声音了。

    “就为了这么一点事情就要收别人的礼物，你还是男人吗？”李皱眉头道。

    “你说得轻松，你说你来这里后给过我一毛钱没有？”

    “……”李被问倒了，想了半天才说道，“其实……我找到了一个赚钱的好办法了。”

    “什么办法？”我不相信她有这个能力。

    “我要当赏金猎人。”她是不是脑子进水了，现在怎么有这种职业呢？当我有这种想法的时候，李找来了一张纸，“你看，只要抓住着个家伙就有50元的收入了。”

    “……”我拿过纸一看，上面有照片，还写着：此人在本店白吃了400元的霸王餐，能捉到此人者，有50元的酬谢。

    “怎么样，我很了不起吧？”李得意地说。

    “你白痴呀，你没发现纸上的人和我一模一样吗！”我吼道。

    “……”李看着我再看看纸上的照片，慢慢地靠近我……

    “喂……你不是想真地捉我去吧？喂喂喂！我们可是好朋友的呀，心美救我……啊唔唔唔……”

    ※※※

    汗~~~忘了搞恶了。

    我一直把大家都当好朋友，所以写这书不过是想让大家轻松一下罢了。我看到好书也会介绍给大家，好书大家看嘛。不过我的文学水平有限，请大家多多包含。

    推荐一下沉默牛奶兄的《流氓女神》吧，也很不错的。

    我表弟对我作品的最大意见就是没有文采，可是我也真的没有文采写不出《风月》之类的书来，对不起大家了。

 ZZ奇妙的冒险 第三十一章 降龙十八掌VS葵花宝典

    “哇啊啊！这是下楼梯啊！我可是还被你绑住拖着的啊呀～～～”由于震荡，我可以把塞在嘴巴的电烫斗吞进去了，“其实不用抓我也可以赚大钱的。

    你知道贝克汉姆是什么人吧，是一个球星了。你知道他身价多少吗？超过亿耶。你想想，他最多两百斤的体重，一斤值多少钱？

    我们只要把他绑架了，卖了他的身子，留下他的头。到时候我们只要挂他的头，卖猪肉，赚得的钞票多到连计算机也记不了了，哈哈……”

    正说在兴头上，嘴巴却被李用路上捡到的砖头塞到了嘴里。

    “哈哈，不感兴趣？我还有别的主意啦，”我又把砖头吞了进去，“我吃亏一点，把我的内裤出卖。女人们一定会竞相购买的，到时候我们就可以把那些裤子提价到５００万美圆一条，哈哈，这样做说不定能推动中国的购买热潮呢，利国利民呀……”

    李从经过的一个肉摊子，把上边的一把杀猪刀抢过来，又塞在我的嘴里。

    “哈哈，还是不感兴趣呀，还有更好的啦，”我还是把刀给吞了进去，“你知道男人精液里有多少只‘蝌蚪’吗？５亿个，多么庞大的数目呀！我们只要用电刺激它们，让它们成长成为青蛙，也可以卖很多钱呀，嘿嘿，不过要你牺牲一点……”

    李突然停了下来，她看到地上的一坨狗屎，然后用一种诡异的眼光看着我。

    “……”我不说了行不行，千万别用那东西塞我嘴巴呀。

    ※※※

    “什么，一个高中生竟然吃了４００圆的霸王餐？”一张又老又丑的脸看这我。

    可恶呀，店主看我陪不起钱，竟然把我送到了派出所。看着那张可怕的脸使我想起了进派出所时候刚才发生的事情：

    “什么，偷了２０元，你想不想活命？”我在队伍后边听到了一个严厉的声音，“把他拉出去。”

    “饶命呀！我上有老，下有小，还没解决温饱……”有个声音争辩道。

    “砰！”一声枪响后，整个世界都安静了。

    “……”这里真的是派出所吗？

    ※※※

    “回答我呀！是不是真的？”那严厉的声音又把我拉回来，拜托你那张脸别靠近呀，我快吐了。

    “好像是吧……”我不知道等待我命运的是什么。

    “哇！英雄呀，好同志！”那警察兴奋地拉住我的手说道。

    “怎么回事？”我对他截然不同的态度感到奇怪。

    “你不知道吗？那家店是日本商人开的，你想想，那些日本狗有多么可恶，多恶心，你这么做是为国家争光啊！”原来如此。哈哈，愤青无敌，愤青万岁！虽然我原始的目的只是想吃吃日本菜而已……

    “但是轻易放出你对我们声誉有一点影响，你委屈一点先住在贵宾馆今晚再出去吧。”

    “……好的。”我要主客分明才能安全第一呀。

    我在离开时候，依然可以听到不时传出的枪声。

    ……

    哇～～睡得真好，天已经开始变黑了，很快就可以出去了。

    “嘿嘿，小伙子，你有好东西呀。”哇啊啊！从哪里冒出来一个人呀！

    “什么好东西……”不知道他是什么人，我还真有点害怕呢。

    “你的裤袋里有什么东西？”

    好厉害，那是我珍藏的李的内裤，那家伙怎么知道的。

    “呵呵，我是专门收集美女内衣的‘大侠’，你把那好东东给我，好不好。”

    “不要！”你知道为了得到这东西我冒了多大的危险吗？

    “给我吧，光是从气味来讲，我就知道那是一件极品了。”

    好厉害，真是不折不扣的变态，不过我也不弱呀，“说不行就是不行！”

    “给我嘛，我可以用别的好东西和你交换。”他央求道。

    “什么东西，别用你的‘收藏品’和我换，我可识别不出哪条才是美女的（虽然我也很想要几条美女的）。”我说。

    “那些内衣是要我的命也不给人的好宝宝，我才不用它们来换呢，我用别的东西和你换。好不好？”他紧张的说。

    “什么东西？”我问道。

    “看！”他手中出现了两本书，伴随着它们出现的，是雷声，在闪电的光辉中，我惊叫了起来，因为我看到了书名：一本是《葵花宝典》，另一本是《降龙十八掌》！

    我拿过《葵花宝典》看，发现上边写着一行小字：“欲练神功，引刀自宫。注：自宫时成年人一次两个，未成年人减半，孕妇与高血压者不宜。”

    ……怎么看起来像某种药的说明书？

    我再看看《降龙十八掌》，上边没有小字说明，只是附带一张彩图说明书：“练习人洪ＸＸ说：‘练了十八掌，吃饭就是香。’；练习人郭Ｏ说：“自从我练了十八掌，身长高了，腿也直了，也不抽筋了，泡的美女还得比以前多了。’”

    什么？练这掌法就能泡得美女，怎么不早说？李的那条裤子最多只能玩“孤独的游戏”，而练了这功夫就能真枪实弹的……还是降龙好，又可以降龙，又可以降美女~~~

    “换了！”我一手拿着《降龙十八掌》，一手拿出李的内裤，咬牙决定道，“我要这本。”

    “呵呵，小子你真识货。”伴随着笑声，神秘男子消失在我眼前。

    “砰！”大门打开，该是我出去的时候了。幻剑书盟，你看到了吗？一个牛Ｂ的主角将要从世界上诞生了！哈哈哈哈……

    ※※※

    后记：有很多读者希望作者能变强大，我就让他厉害一点吧。我下个周要段考，可能不能更新了，所以废话多一点实在对不起了。

    我听了一个小人的话，把所有的书评都删了，实在对不起大家，只好引刀自宫了。

    推荐一下问情的《难道我不是男生？》，不知道大家喜欢不喜欢。我只推荐新书，对那些老书大家都知道也不说了，我觉得人不要做得太自私，看别人点击比自己高就看不过去，去看看也许也不错的。不过太多的描写我实在看不下去，老啦，没耐心了。

    说实在的我是一个不喜欢寂寞的人，所以我很喜欢别人灌水，对于ＪＪ的灌水我看了三遍以上。他说出了很多读者的看法，对我帮助也很大。

    不过你们随便看一本玄幻小说都知道，主角力量太大了也不好，往往结局很糟糕。我问了主角的原型人物，问他能不能接受悲剧的结局，结果那次访问成了我的悲剧……

 ZZ奇妙的冒险 第三十一章 短暂的绑架

    男必杀女子高中：警察正在处理校长的失踪案，在一个神秘的角落里，两个男人呢正在交谈。

    臭作喝了一口酒，说道：“真不知道这件事何时能了解。”

    “反正不关我们的事情，不是吗？”大叔安慰他道。

    臭作似乎想到了什么事情，问大叔道：“你觉得那天和那个人妖狗一起离开学校的女孩有点眼熟吗？”

    “你说的是你说她被泡在玻璃瓶里的女孩吗？”大叔说，“好像有点眼熟，就是记不起来了……”

    臭作从身后拿出一本笔记，翻了两页，突然叫道：“是她！”

    “谁？”大叔抢过笔记来看。

    “白心美，就是那个有‘高校之花’，‘零缺点女孩’之称的女孩，最重要的是――她是本校董事长的孙女，掌上的明珠呀！”臭作痛苦地抱头大叫，“完了，如果让董事长知道的话――不行！我要偷渡去巴基斯坦，伊拉克，阿富汗，柬埔寨！！”

    “……”大叔看着臭作那紧张的样子，问道，“那些都是很危险的地方，你为什么要去那里？”

    “你根本不知道董事长的可怕！”臭作乱叫，“我要远远地离开他，哪怕再危险的地方也没他可怕。”

    “臭作……”大叔似乎发现事情的严重了。

    “你也想和我一起逃跑吗？”臭作一边收拾东西一边问道。

    “不是的，你的笔记能记录心美的身高，三围就很详细了，为什么你连她喜欢穿小熊内裤也记录呢？”

    “……”

    ※※※

    “小熊内裤～～～！”我头戴着一条裤子叫道。

    “……”李不敢抬头看商场周围人的眼光，低声对我说道，“你这个混蛋！又不是你要穿，那么兴奋做什么！”

    其实今天老头子发给了我这个月的零用钱，由于李和心美的日用品不够，我们就出来买一点东西了。

    “这些可是你和心美的衣服呀，做爸爸的要好好为女儿挑内裤才对～”我把内裤放到鼻子闻闻，“好香啊，我要这件！”

    “……”李终于忍不住了，“你去死吧！！”

    （反对暴力，严禁暴力镜头！）

    “爸爸真厉害。”心美蹲下来对我笑嘻嘻地说道。

    “……”被打成这样有什么厉害的？

    这时候听到周围人的议论声：

    “现在的年轻人真可怕，那么小就有女儿了。”

    “你不知道，这是现代人的新玩法。”

    “什么玩法？”

    “就是男女朋友扮演各种亲戚关系。”

    “这有什么好玩的？”

    “你真不知道呀？就像这两位，在做那个的时候一边叫‘爸爸’或者一边叫‘乖女儿’的，来提高那个的乐趣。”

    “真变态呀。”

    …………

    “你们别乱想！”我站了起来，对那些胡思乱想的人喝道，“我们的关系很单纯的！你们想这些才变态那！”

    “……”李向四周看了一眼，对我们说道，“不对，很奇怪的……”

    “呵呵，不愧是打败幽的人，那么快发现了，的确是有两手。”在场的所有人都向我们看过来，异口同声说道。

    他们的影子……好怪，并不是由光的方向决定的，它们自己在动！

    那些影子都反物理地移动到窗户，门这些阳光的入口，把阳光都挡住了，一下子整个商场陷入了一片黑暗之中。

    “哇啊啊！”做为一个正常人（虽然有点变态），我当然很害怕，我救命似地紧紧抓住身边的人的手。

    ……运气不错，软软的，八成是一个女孩子的手。

    “呀啊啊！”心美似乎发生了什么事情，一改往常的态度，竟然大叫起来。我才知道我抓到的是心美的手。

    “不要怕！”尽管我也很害怕，但我还是握紧了心美的手，安慰她。

    “你们没事情吧？”传来李的声音。

    “你在哪里，快来救我！”我发现了一丝希望。

    “呵呵，黑暗中是人类最精神最脆弱的时候了，怎么样，很害怕吧？”那些人用单调的机械的声音说道，“只要乖乖把‘夏娃’给我，我就放了你们一条生路。”

    他们有问题呀，找夏娃可以去找亚当，可以去找耶和华，找我们有什么用！

    “不可能的，虽然我不知道未来的事情，但是你的杀气太重了，不可能放过我们的。”李的声音还是那么镇静。

    “呵呵，真聪明，本来还能希望轻松点的，看来得花费一点力气了。”那些人虽然是笑，但是我却觉得笑声很僵硬。

    话刚落音，我感觉有一阵微弱的风传来，那是物体在快速移动的时候才有的风。是攻击吗？我紧紧抱住心美，用自己的身体去保护她。可惜呀，我没练好那《降龙十八掌》，不然我绝对没那么窝囊。

    “啪！”一声重响，那股危险感立即消失了。

    “李！是你吗？”我大声问，尽管我看不到。

    “卑鄙，尽找弱小的动手。”李说道，但是听口气不是对我说的。

    “呵呵，卑鄙对我来说也是一种手段呀。”那些人回答。

    “我绝对不……”我听到了抬起重物的声音，“不会让你这么嚣张的！”

    “卡啷！”一声巨响，阳光透了近来。

    李，你太冲动了，虽然做得很好，但是被你摔坏的钢琴我陪不起呀。

    我趁机看了那些人，虽然外表和普通人都一样，有男有女，有老有少，但是他们的共同特点全都是目光呆滞，好像在梦游一般。

    “那又怎么样呢？”那些人机械地动着他们嘴上的肌肉。紧接着，那些影子又跑过来，遮挡住了进来的阳光，“看你还能怎么办？”

    可恶，又看不见了，今天是愚人节吗？怎么光天化日之下发生这种事情……我要衰也应该有个极限吧？

    “那些人……他们还有生气，你把他们怎么了！”李叫道。

    “玩玩，”随着叫声，一个很急促的脚步响起来，“看你能把那些人怎么样！”

    什，什么？越来越糊涂了，不是那些人要攻击我们的吗？怎么听李的口气好像是另外的人干的。

    呀啊啊！没想到那么多，我和心美就被一个人抱走了。……好重的狐臭。

    “卑鄙！可恶，等等，别跑！”身后传来了很重的打人的声音，可是听声音李却似乎被更多的人围了起来，脱不出身。

    可恶，为什么连一点反抗的力量都没有，是不是他的狐臭太重了。

    虽然我可以看到阳光了，可更加让我不安。我发现我的身体根本不听我的使唤，动不了。再看看心美，发现她也像商场的人一样机械的表情，我想我也差不多这样子吧？真丧气，脖子不能转动，看不到那个狐臭人的样子。

    不过最令我吃惊的是他这么抱着我们两人跑，似乎毫不费力，而且街道上的人对我们不在意，就像看不到一样。

    这下惨了，李怎么还不追来，毕竟这种环境真让人受不了。

    哇啊啊！别突然停下来呀，很危险的，你这个狐臭超人！

    “……你想做什么？”那狐臭超人问道，好像遇见了不令人高兴的人。

    “那女孩，是‘夏娃’吧？”好熟悉的声音，一听就知道是美女的声音，到底是谁呢？可惜眼睛看不到。

    “不关你的事！”狐臭超人怒道，“你最好少管闲事！”

    “在那所女子高中发生的事情也是你们干的吧？你们还真是越来越嚣张了，连白天也能绑架。”

    “闭嘴！你这个女人！”狐臭超人又开始了冲刺。

    “……”狐臭超人似乎看到了什么可怕的东西，停下来害怕地后退两步。

    “放下他们！”那声音说道，“我很没耐性，说不定就会杀了你。”

    “你走着瞧！”狐臭超人丢下了我们，应该是逃走了吧，因为我看不到，不知道发生了什么事情。

    好痛！那家伙知不知道尊重人的，尤其是我这样的帅哥，竟然突然放手，把我们丢在地上，我连狗吃屎都来不及用不上。

    “你们没事吧？”我顺着声音看去，竟然是一张熟悉的脸！

    　

 ZZ奇妙的冒险 第三十三章 会轻功的大灰狼！

    “哈哈，早～”现在虽然是中午了，但那位女子所发出的冷气使得我也觉得有些发抖。

    “……是你？”蓝咒心看到了我，皱了一下眉头，“你不会也想打‘夏娃’的主意吧？”

    “什么夏娃？”我现在对这个名词有些过敏，心美好像就是他们所说的“夏娃”吧，我头脑出现这样的景象：

    “夏娃！”亚当深情地说道，“我爱你！”

    心美满脸通红地看着亚当，说道：“我……也喜欢你！”

    “来吧！”亚当双眼就要喷出火来了，“让我们来哺育人类的后代吧！”

    “……”心美害羞地回答，“好的……”

    远处，一个红苹果落下……

    ……可恶，怎么亚当在我的脑海里就是那个恶心的臭作！

    “……你是她的亲人吗？”蓝咒心冷冷地打断我的思考。

    “她叫我爸爸。”我不急不慢地回答。

    “……”蓝咒心吃了惊，“爸爸？”

    “我们可是没血缘关系的啊。”我急忙解释道，当然了，毕竟我还对这个美丽的汽车管理员有一丝希望（欲望？），“我们也不是男女朋友了。”

    “……那你们是什么关系？”蓝咒心问道。

    “我们……同居关系吧……”这可不是谎话。

    “……”蓝咒心出现了鄙视的表情。

    哇，看来她误会了，我要解释清楚呀：“我们什么都没发生过，她只是住在我家里，是吧，心美？”

    “……”心美似乎还在刚才的恐惧之中。

    蓝咒心走到她的前面，用右手轻轻地按住心美的头，心美一下子就昏了过去。

    “你你做什么！”我吓了一跳。

    “她受到的刺激太大，需要休息。”蓝咒心没有看我，“你知道刚才袭击你的人是谁吗？”

    “知道！”我看着蓝咒心吃惊的样子，心里爽歪歪的，“是狐臭超人～”

    “……”没有像我想的那样，蓝咒心并没有笑，只是皱了一下眉头，看来她好像不太爱笑。

    “怎么了？难道你知道吗？”我不想得罪美女。

    “不知道，不过我知道他用的是什么巫术。”蓝咒心轻轻拨了一下心美的头发，说道，“应该是东南亚一带的巫术――魅影术。”

    “什么？巫术？”我一点也不明白，现代社会还有这种东西？

    “告诉你也没用，”蓝咒心发觉有些不对，问道，“那天和你在一起的同伴呢？”

    “……她她她……我不知道。”不能让她知道我们三人同居，不然我就没希望了。

    “你们有能力保护这个‘夏娃’吗？”蓝咒心问道，“那个人一定会对你们再进行攻击的。不只是那人，还有很多和他一样厉害或者比他更厉害的也会对你们虎视耽耽。”

    “当然能！”我不是吹牛，等我练成了降龙我才没这么无能呢。再说，在美女面前不显示一下自己的男子气概怎么行？

    “好吧，我暂时把‘夏娃’放在你这里。”蓝咒心说道，“你们一定要保护好她。”

    “……她怎么这么重要？那么多人想绑架她。”我把心里的问题说了出来。

    “我也不清楚，但是据说‘夏娃’是打开‘天堂’的钥匙。”蓝咒心把自己的项链摘下，戴在心美身上，“我要去欧洲一趟，这个项链能对一些巫术免疫，她带着有好处。”

    “哦……”我不知道还能说些什么。

    “她一定遇到了很可怕的事情，所以她才会对那些巫师们感到害怕，你要好好安慰好她。如果她有什么事的话，我一定不会放过你！”蓝咒心转过身子，我没看清楚她说这话的表情。

    怎么回事？随着蓝咒心的离开，我似乎觉得缺少些什么。

    “那个家伙怎么了？抱这个女人躺在地上？”

    “不会吧，兄弟，大街上你也能那个，我真服了你！”

    “下流！”

    ……

    街上的那些人怎么了？我刚才就一直抱着心美躺在地上，他们没发现吗？

    “把他带到派出所吧，这种色狼！”一个意见引起了人们的共鸣。

    不不不要呀，你们不知道派出所多可怕，我现在没得罪日本人，进去只有死路一条！

    “咦，人呢？”那些路人似乎又看不见我了。

    “你们没事吧？”站在我眼前的是李，她的脸色不太好。

    “没什么啦……”我有点怕李，我真不知道再这样下去我会不会得“畏惧美女综合症”。不要呀呀呀呀！这么说我要和林平芝度过“神圣的一夜”吗？我不要这样的青春！！

    “她怎么了？你们怎么逃出来的？”李问了两个问题。

    “呵呵，我自己逃出来的，心美只是受了一点惊吓昏迷而已。”我不能告诉李蓝咒心的事情，有个色情小说家说过：“要想脚踏两条船最好的办法就是让你的船永远也不知道对方。”

    “你？”李怀疑地说。

    “你别用那种口气和我说话嘛，我虽然力量比不过你，可是我还有这个呀。”我用我自以为很酷的方式指了指自己脑袋。

    “……好像更加不可信了。”李托着下巴看着我说道。

    “喂！你这是什么意思，竟然敢怀疑我的脑袋，你知道不？我的ＩＱ是９０呀，美国总统不屎也不过９１而已！”

    “算了，反正问你是什么都得不到了，我们还是抬心美回去吧。”李无奈地说。

    “对了，李，”在回去的路上，我想起了一件事情，“路人怎么看不到你？”

    “我用的是‘潜行’呀，能看到我们就了不得了。”

    那么说来那个狐臭超人也是用“潜行”一类的功夫吧？蓝咒心竟然能看到他，真是个可怕的女人！我不知道我的轻功够不够，能不能驾御李和咒心这两条恐怖的船……心美当然不算船了，她只是只小绵羊。呵呵，我是一只会轻功的大灰狼！

    我明天就去练《降龙十八掌》！

 ZZ奇妙的冒险 篇外话 电视节目

    现在的电视节目怎么搞的，那种新闻也能播出来。不信，好，我告诉你我昨晚看到的。

    时间是晚上八点，频道是X。

    “各位观众你们好，我们现在来到了‘男必杀女子高中’现场，警方正对该学校校长神秘失踪的案子进行调查。我们有幸采访到了该案子的负责人柯南警长。”漂亮的女解说员在进行解说，她把话筒对准了那个叫柯南的中年男子，“柯南先生，对于这个案子你有什么看法呢？”

    “哼哼，案子的过程太简单了，你们看到这东西了吗？”柯南拿出一个塑料袋。

    “这是什么东西呢？”女解说员问道。

    “里面装的是人皮，说确切点，就是校长的皮！”柯南冷静地说，“能那么完好的拨皮，凶手一定有很高名的医学技术。”

    “！！”女解说员又吃惊又害怕。

    “我们还发现了这个。”柯南又拿出了另一个塑料袋，里面装的是头发。

    “……”女解说员差点就昏倒过去，柯南一把抱住她，说道：“不用担心，其实这是假发。”

    “还有，”柯南又拿出一张照片，“我们发现这个人无缘无故失踪了。”

    ……那不是臭作的相片吗（作者：不会吧，那家伙真的跑到伊拉克去了吗？）？

    “根据我的推理，凶手就是他！我们调查该人以前和小学女孩玩过‘医生游戏’，所以有高明的医学技术。”柯南郑重地宣布，“他利用校长洗澡飘飘欲仙的时候利用职务之便扮成女人跑进浴室，用‘动感光波’杀了校长！然后畏罪逃走了！”

    “……”女解说员纠正道，““医生游戏”只是变态游戏而已了，和医术没关系的……”

    “所以说你是门外汉嘛，”柯男把脸都压在了解说员的脸上，“你一定没看过日本的Ｈ动画！”

    “……别流鼻涕下来呀啊啊啊！！”惊叫过后女解说员还是很敬业问道，“那他杀校长的动机是什么呢？”

    “这个……”柯南咳了一下，说道，“这是剥削阶级和被剥削阶级的矛盾啦。”

    解说员：“……”

    柯南拿又出一张照片，说道：“顺便说一下，校长遗留下的公狗海格艾尔现寻一只叫费纳西亚的母狗，请发现者的打电话到3939781，谢谢。”

    解说员：“……”

    我：“……”

    作者：“……”

    ※　

 ZZ奇妙的冒险 作者日记 遗忘的节日

    １１月１１日，光棍节。不经过提醒我还不知道。

    所谓光棍，就是没女朋友的意思。……我们把宿舍占有女生访问的次数对象看成占有宿舍股份，我现在把股份列成表，股份如下：

    舍长：６０％；班长：３５％；前班长：４％；其他：１％

    ＰＳ：本计划的创始人作者占０。００００００％。

    我们上星期天去烧烤，结果本人受到排挤，原因是本人一直强烈要求烤猪鞭。哎～真是怀念当年“啪嗒啪嗒”吃猪鞭的日子啊……

    我现在混得很不好，宿舍有一名技安类型的人物，五音不全，却偏偏喜欢唱歌。洗澡的时候来两首，写作业的时候来两首，睡觉前来两首，就连狗日的刷牙也能来两首（是真的）！可他妈的却偏偏占了６０％的股份！女人心，海底针呀～～我我我我我我受不了了，写完马上回去利用密室杀了他。哈哈哈哈哈，现在是表现我看了那么多推理书的成果的时候了！

    下个周就要期组织胚胎学了，因为按我顺序复习的话，最后一章是女性生殖系统，所以本周我的口号是：“向女性生殖系统进行最后的冲刺！”

 ZZ奇妙的冒险 第三十六章 艰难的逃跑

    心美还在睡觉，我真担心她醒不了。

    “快去上学啦！”李用书包打在我的头上，“让我那么早起来把你放下，还在这里磨磨蹭蹭的！”

    “我也是关心心美啊，不知道她能不能醒来。”我倒在地上抗议，李她知不知道，她刚才用的力气有多大。

    “放心，我会照看她的。”李自信地说，“我就不相信我保护不了一个女孩。”

    “……”也对，我在这里也没什么用处，给李照看可能还安全点，我只会给李增加麻烦。

    连续几天都是心美陪着上学的，现在她不在了我还真有点不适应。这样其实也不错，麻烦少了不少。

    ……我收回刚才的话。

    “……”熊飞用奇怪的眼光看着我。

    “……你怎么了？”我问道。

    “岳父大人，我的心美呢？”熊飞大叫道。

    别在我耳朵旁叫啊，好震耳！我无奈地回答：“不知道，我又不和她住在一起。”呵呵，笨蛋熊飞，竟然也相信着种谎言。

    “你一定知道她的联系方式对不对！”熊飞抓住我的脖子来回摇晃道，“告诉我，你告诉我啊！”

    你你你抓住我的脖子我呼吸都困难怎么还能说话啊？

    快住手，要死人了！

    死人了～当熊飞放下手的时候，我已经软绵绵地躺在地上了。

    “……”路旁的一位女生到达了现场，“救命呀，杀人啦！～”

    “不不是是啊，”熊飞争辩道，“我没想到他那么脆弱，我只轻轻一抓，那那那那个怯懦的男人脖子就像香肠的中段一样了……”

    ……

    真要命呀，幸好那只笨熊松手得快，否则我就……“香肠”了，我心惊肉跳地抚摩着脖子的痕迹。

    “……”有些不对劲，我于是提问道，“牛因斯坦老师，现在不是物理课吗？你怎么在黑板上写英语呀？”

    “……”牛因斯坦老师停下动作，说道，“你真的是白痴吗？我写的是中文死字啊。”

    “……”怎么能这么说人呢？不对！这种说话的口气我好像在哪里听过，就像电影里的机器人一样的口气――难道牛因斯坦也被控制了？不会那么衰吧！

    “狐臭超人？”我问道。

    “啊啊啊啊啊！我最讨厌人说我狐臭了！”牛因斯坦代替狐臭超人狂抓。

    “我正想找你！”

    牛因斯坦被我说这句话时的气势吓着了，说不出话来。

    “请你一定要教我那招控制人的招数！”我对牛因斯坦鞠了个躬。

    如果学到这招的话，嘿嘿，就可以控制美女让她主动来找我约会……不知道能不能控制她和我那个？

    “……你比我还邪恶，你真的是主角吗？”牛因斯坦着句话虽然很机械，但可以看出控制者的心情。

    哇啊啊！他怎么也会读心术？！（作者：因为你的怨念太强烈了……）

    “只要你把‘夏娃’交出来，我可以考虑。”对方说出了条件。

    什么，拿心美来交换？……怎么办呢？心美是美女，美女也是美女，心美和美女哪个才重要？

    ……我头晕。

    “不想？哼，我早就知道你们也在收集‘夏娃’了！”牛因斯坦说道。

    等等啊，至少给我一分钟考虑时间嘛！……好怪，怎么听他的口气好像夏娃不只一个。难道亚当的肋骨都做成了夏娃？不会吧，人没肋骨能活吗？

    “你只有死路一条了（顺便报说我狐臭的仇）。”牛因斯坦机械地说道。

    “等等！”我叫道。

    “呵呵，答应我的条件了吗？”牛因斯坦说道。

    “你括号里的话是怎么说出来的（完全不符合标点符号的用法嘛）？”

    “……去死吧！”牛因斯坦说了这句话，全班同学的影子都开始去挡住太阳光了。

    嘿嘿，我可不像上次那么肉脚了，我带来了《降龙十八掌》……天呀，没有一点亮光，我怎么看！该死，为什么我平时没练，偏偏到紧要的关头才想到练呢？

    完了，李不在，难道我又要闻他的狐臭？

    对了，跳窗。……好痛！

    “想撞墙自杀，没用的。”一个人把我拉起来，勒住我的脖子。

    错了，你这个狗日的为什么要遮住阳光，害得我跳错方向撞墙了！

    那么熟悉的感觉，一定是那只笨熊！可恶啊，难道我今天一定要被那只笨熊掐死吗？不行，我要反抗！我的手在他的摸上乱摸，希望能有点什么帮助。

    这两个小孔是什么？……哇啊啊！那不是熊飞的鼻孔吧？好恶心！……不行啊，手指塞在里边拔不出来啊。真的完了，感觉开始模糊了。

    咦，怎么笨熊的手开始松开了？一定是缺氧的结果！好，就是这机会了！

    我一脚踢开笨熊，解放了我的手指，往正确的方向跳出了窗外。

    呵呵，不用担心，我不会真的跳到楼底的，我记得窗户下有一条凸出的细小的过道，我就是站在这个地方等狐臭超人走了才出来，很天才吧？

    ……天啊，我怎么忘了他们一定会推开窗户来查看我的！我就这样被推开的窗户推了下楼，难道我真的要掉下楼底不成！？

    ……好痛！哈哈，从那么高的楼下摔下来我竟然没死！

    正在高兴的时候，不知道哪个该死的混蛋把那么大的垃圾丢到了我的身上！

    ※※※

    金正老师在阳台上，深深地看了一样楼底。他深深的感觉到现代一些官僚主义的的腐败。

    就像这个学校，总是乱收学费――学生们的父母也是很辛苦的啊！他多次向校长反映情况，可那该死的校长只知道公款吃喝。他向有关部门提出问题，到现在还是没有结果。

    他现在终于想明白了，官官相护啊！他第一次感觉到自己真的老了，真的无奈了。

    他唯一的办法就是用自己的死去唤起社会的关注！就像一切烈士一样，金正老师毫不犹豫，纵身跳下了楼……

    ※※※

    好痛啊，原来是金老师！他不会是来报仇的吧？……也不要选在这个时候报啊！

    不管了，先逃命才是硬道理！我撇下正在发呆的金老师，以百米冲刺的速度逃回家，旷课就旷吧！

    ※※※

    后记：不写的话对不起大家，所以写了。过了星期二我也许就可以每天更新一章了。

    举行投票：谁是命最硬的人金正：他在解放前的经历就不说了，单是本书中他以百岁之躯承受了多次沉重的打击后，还能活下去就可以入围了。

    主角作者：那么艰苦恶劣的生存环境，李的重拳，花五月的Ｓ。Ｍ……他都能活得好好的。可以入围。

    李：毒蜘蛛的毒，１Ｗ伏的高压，正常人也许早就“交党费”了，可她还能活下来，入围！

    本书作者：在读者们的ＢＳ之下，还能把变态进行到底，把搞恶坚持下来……也可以入围吧。

 ZZ奇妙的冒险 第三十七章 作者之死

    好痛，金正不知道是什么构造，那么瘦还那么重，差点没把我压死。

    前面有个大概是外国人的家伙，皮肤比我们的黑，应该是东南亚一带的。诶呀呀，现在没时间理他，我要回去疗伤，我现在可是病号啊。

    “嘿嘿，你是逃不掉的。”那个家伙说道。

    “……”我看了一下四周，没人，难道是对我说的？……如果是外国ＭＭ还好，现在是男的，听说东南亚一带很流行同性恋的，他不会看上我了吧？

    “乖乖把‘夏娃’交出来吧。”他用很不流利地中文说道。

    “……”我想起来了，听蓝ＭＭ说狐臭超人用的是东南亚一带的巫术，“你就是狐臭超人？”

    “……不是，我才不是那个低级的家伙呢！”外国人也是有尊严的，“我可是他的上司。”

    哇啊啊！那么衰！我怎么都遇上可怕的人啊？我逃！

    呼呼，跑了那么久，应该摆脱他了吧？

    “嘿嘿，你是逃不了的。”那个外国人怎么在我的前面！……不对，我怎么跑了那么久竟然会跑回原来的地方！该不是李的路痴病传染我了吧？

    我再跑。

    呼呼呼，不行了，我应该摆脱他了吧？

    “嘿嘿，你是逃不了的。”哇啊啊！怎么又回到原来的地方了！

    我再再跑～呼呼呼呼～～要死了，这会摆脱不了他我就给他捉去算了。

    “嘿嘿，你是逃不了的。”……真的没摆脱他啊，那么邪门？算了，不跑了。

    一分钟过去了，他竟然没动静“嘿嘿，你是逃不了的。”

    “……”

    两分种过去了“嘿嘿，你是逃不了的。”

    “……”

    十分钟过去了“嘿嘿，你是逃不了的。”

    “……”

    三十分钟过去了“呜哇！！”终于传出了一声惨叫。

    “靠！３０分钟都说同一句台词，你累不累啊？”我收了脚。

    “你你你是什么时候到这里的？”外国人痛地连青筋都冒出来了。

    “３０分钟前。”我很坦白对他说。

    “你你好卑鄙……呜哇！！”外国人没说完，我就又朝他的ＸＸ来了一脚。呵呵，这招对付男性真是屡试不爽啊，好孩子可不要随便乱用哦（作者：变态专用……）。

    “你省省吧，光顾着得意，我来了３０分钟都没发现，你是怎么当领导的啊？”我再来一脚，才走回家，还一边走一边对他说道。

    呼～终于回家了，今天发生的事情真的好多，看来我又得旷一天的课了，哎～不知道高考怎么办啊。

    “你回来了？”李着急地对我说，“心美一天都没醒过来，你还是带她到医院看看吧。”

    ……说得轻巧，心美现在身份不名，带她到医院只会有更多的麻烦。

    “好吧，你去准备一下。”怎么了，怎么嘴巴不听使唤了，难道是潜意识？

    “哦，”李低下头要抬起心美，我的右手竟然从桌上拿起水果刀向李刺去！到底怎么了？我明明没想过这样做啊。难道说我的潜意识让我去杀李？看来是她对我虐待太多的缘故吧。

    “啪！”好一招空手接白刃，李挡住了我这一招。

    ……不对啊啊啊！现在不是赞叹的时候，我如果不给李解释的话我一定会死得很惨的！

    “有两手，竟然警觉性那么高。”该死的嘴巴，怎么说这种话啊，看来难免被李揍一顿了。

    “……”李看着我，说道，“你不是作者！他没有黑暗的波动，你到底是谁？你把作者怎么了？”

    什么话嘛，我就是作者了！

    “呵呵，我现在只是控制你的伙伴，看你怎么下手。”我的嘴巴不听使唤了。……难道说我又被狐臭超人控制了！？

    “好卑鄙。”李把我推开。

    “嘿嘿，又见面了。”我靠，这是什么动作？那不是过时的搞酷动作吗？

    “……你是谁（我不认识你，你摆ＰＯＳＳ也没用）？”

    “……”哈哈，我想我现在的样子一定很好笑，“我才不管呢！把‘夏娃’交出来！”

    “耶～”李做了个鬼脸，“才不干呢！你能把我怎么样？”

    “呵呵，我用你的同伴攻击你，你一定不会对他下手吧？”哇啊啊！不会吧？不要这样啊，李那家伙打我上瘾了，我一定会被她痛揍一顿的！

    “看刀！”妈咪呀，李把我的水果刀丢过来，她真想杀了我吗？……她怎么知道我死了以后就有４Ｗ的保险收入的？

    靠！狐臭超人你不会用我的身体就不用了，搞什么《骇客帝国》的动作，我的腰好痛！不过还好，没被刀刺中。

    “看脚！”李用了我的“变态专用”。

    哇～～！！五十年河东五十年河西！报应不爽啊！我今天为什么用这招那么多次？

    “不好意思，你那里的破绽太大了，我忍不住下手了……”在我昏倒前，我只能听到李这句话了。

    ※※※

    水月境天医生看了这名叫作者的病人，真严重啊，几乎全身骨折，看来是医不好了。

    “医生，心电图不跳了！”护士慌张的说。

    “没办法了，生理死亡，”水月境天医生叹气说道，“大家该拿什么就拿什么吧（我要定他的肾了）。”

    “不不对，医生，你看！”护士小姐指着心电图叫道。

    “怎怎么回事，是不是心电图仪器放反了？怎么电波向下跳的？”

    “那怎么办，他是死是活？”护士问道。

    水月境天医生：“……”

    “哇啊啊！医生不要呀！这样算是杀人啊，犯法的！”

    “你们不要阻止我，让我解剖这个Ｘ生命体！”急救室传出争吵声。

 ZZ奇妙的冒险 第三十八章 心美的下落

    人啊，真的是很脆弱的生物啊，尤其像我这样三天两头住院的人。那个死老头子竟然除了给钱以外不管自己儿子的死活。现在想想也许是我太窝囊让他丢脸的缘故吧，为了看不到我，老头子竟然肯花巨资帮我租了间不错的屋子……可是有什么用呢？

    “对不起呀，我只是想为你驱魔而已。”看着李那张笑嘻嘻的美女脸，我真的不知道说什么才好。

    “有你那么驱魔的吗？”我吼道，“踢人家的XX算哪门子的驱魔！”

    “这个……”李不好意思地说，“我也想不出除开这个方法以外有什么更好的办法了。”

    “什么！让我住院5天呀！这叫好办法！？”

    “那也不全是我的错呀，你回来的时候已经受了很重的伤了。”李有点害怕我生气，“没死已经很不错了。”

    “你真的指望我死呀！”我真的不知道她是怎么想的。

    “爸爸，你和妈妈吵架了吗？”啊？心美原来已经醒了。……不要说这样的话，我可不想再住院呀！

    我怕怕地离开李两步。……她没生气？还是暴风雨来临前的宁静？

    “……”李深深地吸了口气，说道，“我不再揍你了。”

    真的吗？我试一试。

    “李，你是我见过最蠢的女人。”

    “……”

    “李，你变成女人以后好漂亮，你干脆永远做女人好了。”

    “……”

    “李，强奸你好像不犯法哦。”

    “……”

    ……哈哈，好像真的不揍我了诶。

    我还要说下去，把心里的怨气发泄出来：“你……”

    我还没说完，心美就打断我的话了：“爸爸，我好饿，已经三天没吃东西了。”

    ……她们真的没我就不会自己找吃的吗！食物吃完了竟然能熬过三天！

    哎，这个月看来又出现财政危机了。我从最近的超市买来了几袋方便面，刚泡好，李和心美马上狼吞虎咽了……真是有损美女形象啊。

    “好饱！”李吃了两袋后，心满意足地说道。

    “……”我发现李有点不对劲，急忙说道，“李！你想作什么！你说好不揍我的啊！”

    “前提是你不惹我生气！”原来李先前的话是太饿了没力气揍我的借口。

    （反对暴力，严禁暴力镜头！）

    “你放心吧，控制你的那两个人我已经教训了他们一顿，也算是对你道歉了。”靠，这是什么话嘛，感觉我就像被人玩弄的妓女（作者：好恶心的比喻……）！

    ※※※

    白氏集团是很出色的企业，光是从它的总部的宏伟就可以看出来了。在它的中心――董事长室，一个看起来很严肃的老人伏在办公桌上写着写什么。

    对于这么大的企业来说，董事长白林可是个大忙人。每天有开不完的会，跑不完的生意，忙不过来的应酬，最令他担心的还是他的孙女白心美的失踪。他记得她的独生子和他的儿媳出车祸那晚，他和心美在一起逛游乐园情景――好头痛！不行，一切的事情要一件一件有顺序地办完，这是他成功的秘诀。于是他又低头写道：“亲爱的张小姐，你今晚有空吗？我对你是一见衷情，虽然我们相差了50岁，可是我相信年龄不是距离……”

    “董事长。”传来了敲门声。

    “进来。”白林急忙收起信。

    进来的两人似乎不是职工，倒好像是保镖一类的人。

    “心美有消息了吗？”白林急忙问道。

    “有一点，我们带来了一个知道小姐消息的人。”他们推出了一名高中生。

    “你叫什么名字。”白林尽量装作和蔼的样子。

    “节约用电。”高中生回答。

    “你能告诉我心美的下落吗？”白林的声音让节约用电怀疑他是同性恋，节约用电下意识地捂住自己的屁股。

    “……你是她什么人？”节约用电问道。

    “我是她的爷爷。”

    “不可能！”节约用电乱叫道，“作者屎一样的人怎么可能有那么有钱的老爸！你在骗我！”

    白林被节约用电的行为吓了一跳，连忙叫道：“保镖，开枪！”

    “不要啊，老总！他是作者特别请来的NPC！”保镖拉开节约用电。

    “那怎么办？”白林说道，“看来他是不想说了。”

    节约用电自言自语大叫：“谁来告诉我这不是真的！他竟然是作者的老爸！”

    “老总，你说什么！”保镖小心地回答，“这小子太吵了！”

    节约用电自言自语大叫：“为什么世界这么不公平！”

    “我说！”白林提高了嗓门，“先隔离那小子，不让他吃饭，让他安静下来！”

    节约用电自言自语大叫：“根本不符合遗传科学嘛！”

    “不行啊！”保镖说道，“他是NPC啊！”

    节约用电自言自语大叫：“难道本拉登和小不屎能是亲戚？”

    “那每天喂他一颗‘伟哥’吧！”白林受不了了，“快把他带走！”

    “好可怕……那不是《千王之王》中最无耻最下流的招式吗？”两个保镖互相对话道，“他果然很卑鄙啊。”

    “你们在说什么！还不快去办！”，白林听到了保镖们的心里话，因为节约用电突然停止了大叫。

    “是，是！”保镖急忙拉着节约用电逃走。

    但是还可以听到节约用电大叫：“科学啊！科学！”

    “……”收拾完麻烦的对象，白林终于松了口气，现在知道心美下落已经是时间的问题了。

    ※※※

    后记：不好意思，很久没更新了。因为有读者向我反应书中没有《尾行》，《魔女调教》的情节。可是作者我可是实在没玩过这两款游戏。于是我找遍了所有盗版软件店，终于找到了《尾行2》。现在正在努力通关中……

 ZZ奇妙的冒险 第三十九话 世界爱滋病日的节目（上）

    “哈哈，旷了那么多的课，你死定了！”看着朱不儒的那张臭脸真不是享受啊。

    “没办法啊，谁叫我和一个‘暴力狂热者’住在一起呢。”不知道怎么反驳朱不儒的话，我只能在心里默默地回答。

    “我真想看看你高考落榜的样子。”朱不儒继续他的杀猪式演讲，“不过你可以考专科，听说那里的ＭＭ很开放的哦。”

    “这个用不着你教我。”我没好气地回答。

    “那怎么办？你这样子，什么都不会，考不上不去读专科去做什么？”朱不儒说道，“最多去当‘午夜牛郎’了――不过会得爱滋病的哦。”

    “没那么严重吧？”靠，谁不知道你是爱滋病人（作者：我不知道，没听说过。），你不要玷污我理想中的职业啊，这种职业说不定能和“寂寞的美人”来一次呢。

    “一旦得了那种不治之症，你会淋巴结重大。”听着朱不儒绘声灰色的述说，我不禁摸了一下自己的淋巴结……妈咪呀呀呀呀，好象变肿大了！不可能的，我怎么可能会得那种病？……不对呀，我的同桌就是一个爱滋病人呀！我记得我还舔过他的血呢！不不不不会我也感染了吧？

    “接着，你会全身发热，体重明显下降！”听到朱不儒这么说，我似乎感觉自己浑身发热了。不知道体重怎么样了？

    “上课了！”stytree的恐怖也不在拉登之下了，全班人立刻停止了喧闹。

    ……

    体重，体重，体重……不知道怎么样了？该不会真的也下降了吧？趁着回家的路上，我去卫生局称量一下体重。

    ４８公斤！完了！我一米七几的人竟然只有那么重！我一定是染上那种不治之症了！（作者：你每天吃不好睡不好，三天两头住院，不下３０公斤就不错了……）

    天空是那么阴沉，我无力地推开了门。

    “……你怎么了？”看到我憔悴的样子，李大吃一惊，“生病了吗？”

    “我想是吧……”我没有心情回答李的话。

    “爸爸要好好休息呀。”心美关心地说道。

    “你去看医生了吗？”李问道。

    对呀，我怎么忘了去看医生了？也许真的我没得病呢！

    “李，我爱死你了！”我没回头立即狂奔到最有权威的医院。

    “……”我看着医生，医生也在看着我。

    “你怎么了？去给我验血后就一直看着我？”我不安地问医生。

    “……”医生回答，“我想知道你是由什么组成的。”

    “水月境天医生，我知道化验的结果已经出来了，你告诉我啊。”我求道。

    “……你该吃什么就吃什么吧。”医生给了我一个忠告。

    青天霹雳！他这句话是什么意思？难道说我真的时日不多，应该吃什么就快点吃，不然以后就没得吃了？现实真的那么残酷吗？

    ……

    “你怎么了？从医院回来就远远地躲着我们，连饭也不吃。”李问道。

    “我得了不治之症，不想传染给你们。”我低沉地回答，“还有，李心美，我死后你们不要把我的死的消息传出去，你们还可以住在这里，我死后……”

    “哇～～”心美哭了起来，“我不要爸爸死！”

    “心美乖，人总是要死的嘛。”我一边安慰心美，一边把身份证交给李，“这是我的身份证，我死后你带着它去领我的保险金吧，４万块，够你们住在这里一阵子的了。”

    “不要说那么丧气的话嘛！”李突然说道，“你还有时间，可以做点什么事情啊！”

    “对呀，我快要死了我还怕什么法律，哈哈！我要去作强奸犯人，把病毒传染给无辜的少女，我要报复这个社会！”我突然陷入颠疯状态。

    “啪！”李一掌打醒我，“你怎么那么没出息，向病低头呢？你是男子汉嘛！”

    “那怎么办？”李这句话难道说她可以治疗我的病吗？我立刻点燃一丝希望。

    ※※※

    昨天是世界爱滋病日，我很忙，我写这篇是为了鼓励那些得了爱滋病的朋友可是时间急促，我只能分两篇贴出。

 ZZ奇妙的冒险 第四十章　世界爱滋病日的节目（下）

    “……你得的是什么病？”李关心地问我。

    “……”天呀，她连我得什么病都不知道，怎么可能医得了我呢，我怎么会蠢到把希望寄托在她的身上呀！

    “怎么了？”看这我一脸的绝望，李关心地问道，“……不会是性病一类见不得人的病吧？”

    呜～～一猜就对：“爱滋病，我活得没多久了。”

    李和心美一脸吃惊地看这我，哼，我就知道是这种结果，她们一定会远远地躲开我的。

    “……那是什么病？”李好奇地问。

    “……”我怎么忘了，李不是现代人，不知道这种流行病，“总之是一种很可怕的病，医不好的，而且传染性嫉强，你们最好不要和我离得太近。”

    心美一把抱住我，哭道：“我不要离开爸爸！”

    “那你打算怎么办？”李无奈地看着我，“这么消沉也不是办法啊。”

    “那能怎么办？”我无奈地抚摩心美的头发，“我反正也活不了几天了。”

    “总之，不能那么轻易地让病魔打败，”李伸出食指，很认真地说，“我即使被别人打败了我还要提他那里一下呢。”

    “……”这个比喻不恰当吧？

    对！我不能这么沉沦下去，我要坚强，明天不用上课，我去街上宣传预防爱滋病的知识！

    “李。”我很认真地说。

    “怎么了？”李被我认真的态度吓了一跳。

    “其实你这样子很可爱，你为什么不是真正的女孩呢？”我说出了心里话。

    （反对暴力，严禁暴力镜头！）

    …………

    “珍爱生命，抗拒爱滋。”这是我在街上写的横幅标帖。

    “……”我感动地看了一下李和心美，“谢谢你们来帮我。”

    “没什么呀，我们是朋友嘛。”李很慷慨地说道。

    “对呀，对呀，心美永远支持爸爸！”

    “但是……”我低头看了一下挂在身上的牌匾，“也不用给我挂这个东西吧？”

    牌匾赫然写着：“反面教材！”

    果然，街上的人看到了，都用一种奇怪的眼光看着我：“这个少年年纪青青就得了那种病，真可耻呀，一定是那种事情做太多了，你看，旁边的两位女孩多漂亮呀，不知道是不是也得了那种……”

    “混蛋！得这种病并不是代表可耻，应该是可怜呀！这种病并不一定是那种事情才传播的，可以通过血液传播啊！你看那个少年瘦骨嶙峋，一定是生了大病，在输血过程中传染的。”那家伙的谬论立刻受到了别人的批驳。

    “我们应该用一种平等的目光去看待他们，我想他可能是从小就得了那种病，应该是母婴传播的吧。”

    “怎么可能？他现在看起来将近２０岁了，如果是母婴传播的话他可能已经不在这里了，感染爱滋病生命的极限好象也不超过２０年呀。”

    “总之，我们平等地看待他们，不能歧视他们。”

    …………

    好感动，大多数的人都没歧视我，我太……呜呜呜“……小者，你怎么在这里？”啊，是花五月老师呀。

    “你没看出来吗？我是大陆‘一千零一号’呀。”我有点得不好意思。

    “不用沮丧嘛。”花五月说道，“现在大陆感染爱滋病的人群有１００万，他们都在与病魔斗争中，他们都是你的同伴，不光是他们，我们也会支持帮助你的，你并不寂寞。”

    “我……”我快哭了，我改观了对花五月的看法，“可是最可惜的就是我还是处男，得了那种病以后可能就不能结束这种生涯了吧？”

    “……小者很善良呢，不想把病毒传染给其他人。”说完这句话后，花五月低头小声对我说，“其实我以前和一个爱滋病携带者发生过一夜情呢。”

    “哇啊啊！那么说……”我还没说完，花五月就捂住我的嘴，“没有了，当时我吓得要死呢。但是后来我知道其实只要会使用保险套的话，在一定程度上也可以防止病毒的传播呢。”

    “那，怎么用呢？”我看到了一丝希望。

    “首先，”花五月从手袋里拿出了保险套，……她是随身携带这种东西的吗！？“看看日期是不是超过保证期了，再看看保险套封口有没有破损。然后……”花五月做了个示范，“把里边的空气全部挤出来，就可以用了。不过还有一点，就是在（小弟弟）萎前从那里抽出来，把套口绑紧后丢到垃圾桶里，这是卫生问题。”

    “……妈妈，那是什么？”路边的一个小孩子指着花五月手中的东西问道。

    “小孩子问那么多做什么，快走！”妈妈气急败坏地说。

    “……哈，哈，”花五月用干笑来缓解气愤“所以说爱滋病的预防要从娃娃抓起。”

    我：“……”

    “哈哈，我有事情先走了以后再说吧。”看到情况不妙就逃走是花五月的特长吧。

    “打起精神来！”李拍了一下我的头，“这对你来说是一件好事情，不是吗？”

    “……”这算哪门子的好事情，如果不染上那种病的话我才不用套呢，“李，不如你来和我一起做这个实验……”

    话没说完，李就迎面给了我一个“庐山升龙霸”。

    “……”周围的人吓得缩成了一团，“好，好可怕，人家得了那种病了还这么恨。”

    “你不知道，现在的女人就是喜欢凭自己的几分姿色丧失爱心。”

    “……”李终于知道场合不对了，但是她本来就不太会说话，现在一紧张就更加说不出了，“这，这，这……”

    “变态细胞！”一个人这时挤入人群，化解了李的尴尬，“你既然这么有公德心，在这里宣传预防爱滋病！”

    “变态细胞”！？不会就是说我吧？！我看来者何人，原来是水月境天医生。

    “没办法呀。”我无奈地回答，“医生，你不用这么叫我吧（‘变态细胞’多难听啊）？”

    “你是医生？”心美看着水月境天问道。

    “是的，他就是创下了医死１００多人记录的人称‘纳粹在世’的医生。”呵呵，我也要报仇嘛。

    “……”水月境天也知道被乱起绰号的痛苦了吧，“你你你你干脆得爱滋死算了！”

    “医生，救救爸爸。”心美求道，“爸爸得了病了。”

    “……你爸爸是谁？”水月境天问道。

    “……”李在一边装作什么都不知道的样子，而我也很难为情。

    “是他。”心美指着我说道。

    看着周围人吃惊的样子，我只能默念：不是我！不是我！！不是我！！

    “哈哈！”水月境天大笑，“我早知道了，我每次更新的《我同居，我容易吗？》都看过，怎么会不知道呢？我就是喜欢看作者丢脸的样子”

    可恶的医生……不过那本《我同居，我容易吗？》是什么书？

    “救救爸爸好吗？他好像得了矮子病了。”心美继续求道。哎，心美，你心肠实在太好了，不过我的病连专家都不可能医得好，更何况这个只会骗财的医生呢？

    “什么啊，你爸爸健康得很，就是瘦了点，所以我建议他该吃什么就该吃什么了。”水月境说，“而且，一般的和爱滋病人触摸，共用马桶，蚊子吸血都不会感染上这种病的（还真有点失望呢）。”

    我：“……”

    李：“……”

    心美：“？？”

    众人：“……”

    水月境天：“？？”

    陈小春：“神啊，救救我吧！”

    尼采：“神死了……”

    ※※※

    后记：十二月一日是世界爱滋病日。爱滋病其实离我们并不遥远，所以我在这里宣传爱滋病的知识，希望读者将来也是健健康康的。也希望大家不要歧视爱滋病患者，尊重他们。让我们一起为这场没硝烟的大战出一分力。可能写的内容还有缺陷，如果感兴趣的话可以去http：//www。aizibing。com/查看。

 ZZ奇妙的冒险 第四十一章 理发屋绑架事件

    好无聊啊~~难得是一个无所事事的星期天。

    我随手拿起一面镜子，欣赏一下自己。

    “妈妈妈妈妈妈呀，如花啊～～～～”我摔出了镜子，里面的那个人不正是所谓“本地最红的”如花吗？

    我余惊已定，仔细想了一下……镜子里的人好像是我。对了，自从李来到我家后，我整天忙上忙下的，都忘了去理发了，连胡子也留了下来。整个人看上去就像如花。

    “你大叫做什么？”李从房间冲了出来。

    “没什么，我想我应该去剪头发了。”我说道。

    “对了，顺便去挂一下你的胡子，整个人看起来就像人妖一样。”……李的话真是一箭穿心呀。

    “哇～～我不要爸爸变人妖！”心美哭道。

    “你看你看，你把心美都吓哭了。”李一边安慰心美一边责怪我，“把女孩子弄哭的男人最差劲了。”

    “……”怎么坏人全是我当了？心美不知道怎么搞的，动不动就哭，就好象小孩子一样，至少智力和小孩子没两样（作者：如果不是这样和他同居就糟糕了）。

    “好了，我马上出去理发不就好了。”我在李的责骂和丢东西的驱逐下，逃出了房子，后边还可以听到李安慰心美的声音：“不要哭了，人妖已经被我赶走了……”

    可恶，怎么“人妖，人妖”叫得那么爽！我一边走在路上一边生气。

    为什么同样是同居，我的生活就他妈的这么悲惨呢？

    同样是主角，人家的怎么就他妈的又帅又有钱又强大，我就怎么他妈的又衰又穷又凄惨呢？

    同样是男变女，怎么李的杀伤力就他妈的这么强呢？

    “这位小姐，请问……”后边的路人问我。

    “可恶，不是小姐，是先生！”这简直是火上加油，我生气地扭过头来。

    “哇啊啊！！”那个人吓得坐在了地上，大叫，“我不嫖娼的！对不起，先生，不，小姐，我不嫖娼的！”

    日啊，那小子把我当成“本地最红”的啦。他到底有没有听到我说的话？

    “我知道。”对于惊吓过度的人，我不能太暴力了……其实我怕我打不过他。

    “那么，再见！”那家伙一溜烟地逃跑掉了。……怎么他的每一个脚印都是湿湿的？不会这么夸张吧，被我吓到失禁了！？

    我得快点去理发了。

    理发店的老板在吃过惊之后，还是很敬业地帮我理发，可是就是不敢正面看我……我真的有那么恐怖吗？

    ※※※

    然而，正在理发的作者并没有发现，他已经被人盯上了。

    两个高大的人正在暗中监视着作者，他们正是白林的保镖。他们拿出了一张照片，照片上的人脸被画得花花一片，似乎是纯属恶作剧的乱画。

    “那个小子给的照片怎么这么传神，连他长了胡子和留长发都能知道？”一个保镖问道。

    “我看是碰巧而已了……”另一个回答他。

    “我们一直这么跟踪他不知道他会不会发现？”

    “放心了，我们很隐蔽的，没人发现的。”

    “妈妈，那两个叔叔一直盯着那个人哦。”一个路过的小孩子说道。

    “小孩子知道什么，快走！”妈妈吓着拉开了孩子。

    “……”一个保镖决定了，“现在改变计划，我们直接绑架他。”

    “……我也这么觉得，我们还是不适合当侦探。”另一个已经把枪拔了出来。

    “举起手来，要钱要命！”两个保镖终于采取了行动，冲入理发店，“……不对，把人交出来！”

    ※※※

    没没有搞错吧？这里又不是好莱坞，怎么会有两个歹徒冲进来！而且听他们的话好象他们是劫财劫色类型的，不知道他们有没有什么奇怪的爱好……

    安全第一，我要对他们表示友好，我急忙转过头，说道：“别开枪！我什么都给！”

    “呜哇！”那两个家伙当场呕吐。

    ……没有吧，我理了一半了还这么难看吗？我不由看了一下镜子。妈妈妈妈……

    ……

    “什，什么！有美女答应和我来一次了？”我咽了一下口水。

    “请你，不要嫌弃我啊。”那美女缓缓转过头来。

    那不就是我镜中的样子吗！？

    “哇啊啊啊啊！”我吓醒了……呼～幸好这是梦！真是的怎么被自己的样子给吓昏了。我张开眼睛一看，前边站着一个笑得很可怕的老头，差点就又昏过去。

    “别怕，小伙子。”那个老头说道，“我不想伤害你。”

    “……”我吓得说不出话了。

    “你能告诉我这个女孩现在在哪吗？”老头拿出了一张照片。

    咦？照片中的女孩好象心美耶……那根本就是心美嘛！那那老头也想打心美的主意？我的眼前立刻出现了一个场景：初春过后，草原又长出了鲜嫩的小草。远处一头老得几乎动不了的牛慢慢走了过来，底下头，尽情地蹂躏小草。

    不行！我要保护心美！我突然觉得力量无限……至少是对付眼前的老头。我大喝一声冲向了老头。

    一分钟后，我后悔了，我怎么这么不长眼，看不到身边的两个保镖？

    “看来他也不想说了，”老头用手帕擦了一下手，“把他也拖去关上几天。”

    “是！”两个保镖拖着这个可怜的高中生走了出去，在他们的身后，留下了一条长长的血迹……

 ZZ奇妙的冒险 第四十二章 尾行

    呜哇，我到底昏了多久？

    啊啊啊啊啊啊啊！那是什么东西！？两对绿绿的发光体，使我想起了狼的眼睛。

    那对绿色的物体向我靠近，我才看清了这个可怕的东西。他长着一头的乱发，脸很黑很黑，显得那双眼睛特别突出……他是人是鬼？

    那怪物慢慢张开了他那血红的大嘴，哇啊啊，那那那是什么，他阴森森的牙齿上密密麻麻蠕动着的牙虫竟然被我看得清清楚楚。

    “哇啊啊！鬼啊！”我边后退边叫道。

    “哇啊啊！妖啊！”那怪物也边后退边大叫。

    “……”退到无可再退的地步，我们终于有机会看清楚双方的真面目了。

    “……”那家伙我好象在哪里见过？我想想……对了，“节约用电，我是作者啊！你怎么也在这里？”

    “哦～你你你就是作者啊，”节约用电很激动，“你你你……”

    “对呀，我就是作者呀。”我很帅地把我只有半边的长发撩了起来。

    “你这个王八蛋！”节约用电冲了过来，一把掐住我，“你老豆把我关在这里已经５天５夜了，你他妈他老婆的天天只给我吃伟哥，搞得我现在对这种药免疫，倒反我的牙虫生殖能力加强了！”

    “你在说什么啊？”可能是由于营养不足，节约用电的手没多大力气，我可以把它们扳开，“我老豆都没出过场，怎么可能把你给关了起来？”

    “那你说那个有钱的老头为什么自称是心美的爷爷，心美又叫你爸爸？”节约用电又加了力气，再次掐住我。

    “……”我又掰开他的双手，说道，“其实其实其实，心美是试管婴儿。那老头是制造克隆人想统治地球的邪恶博士！”

    “什么？”节约用电终于松开了手，我刚呼吸了一口新鲜的空气，他又掐了过来，“你以为我是白痴吗！”

    “我我我没有骗你啊，”这次他的力气大得惊人，我好不容易才拉开他的手一点点，费力地说道，“不然你想一下我这样子有哪个白痴会无缘无故认我呢？”

    “也对。”节约用电松开手，来回踱步道，“我都说了，他不可能有那么有钱的老爸，完全就是不符合科学嘛。”

    “……”这不是主要问题吧？“我说，我们现在应该想想怎么逃出去。”

    “嘿嘿，你以为我这几天是白呆的吗？”节约用电的笑证明他有办法了。

    ……

    “真的可以吗？”我眼睛怀疑地看这节约用电。

    “没问题的，来吧。”

    我们两大吼一声，冲向了铁栏。

    “哇！”但是很遗憾，我们都被弹开了。

    “你不是说吃了过期的春药就好象大力水手吃了菠菜一样吗？”我埋怨地说道，“可是怎么好象不管用呢？”

    “不知道，”节约用电回答我，“我看周星驰的影片是这么说的。”

    “……”那种东西都相信，我没话说了，“那你怎么知道那些伟哥过期了呢？”

    “我吃了没效果，”他说，“我就把它们吐出来保留了。”

    “……”呜，好肮脏啊，“你就没别的办法了吗？”

    “没了。”他简单地回答。

    “可恶！不知道要在这里呆多久！”我狠狠地踢了一下门。

    “……”开什么玩笑，那些家伙竟然忘了锁门了。

    “哈哈，我一直都没注意到，那些家伙原来都没锁门。”节约用电尴尬地说。

    “……”你活该，不过我还是不敢相信自己的运气，“我们可以出得去吗？”

    “不管了，我可不想再吃那些劣质伟哥了。”节约用电没有迟疑，钻了出去。

    等等我啊，我也不想吃那些伟哥啊。

    “现在怎么办，我们不知道怎么出去啊？”对于我这种小小人物，这么大的地方我还真不知道怎么走呢。

    “这个这个这个……”节约用电好象也有点困难啊，突然他的眼睛一亮，指着前面说道，“我们跟着她也许就可以走出去了。”

    哇～～～典型的办公美女，从背面看起来身材都那么美好，……不管怎么样，跟着她一定不会错了。

    “在一间神秘的大楼里，一位美女被两个色狼尾行。”

    “尾，尾行？”我对节约用电说道，“你不要用这种奇怪的词语来形容我们的逃跑行动吧？”

    “呵呵，尾行，尾行。”节约用电只顾着盯美女，没把我的话听下去。

    “……呵呵，尾行，尾行。”我终于按耐不住自己的感情了。

    我们跟着美女一直走，也不知道自己走过什么路线了（其实因为我们一直盯着她的臀部……）。

    “看，看，看，那那那里是什么地方？”节约用电突然兴奋地说道。

    “Ｗ，Ｗ，Ｗ？”那不是女子卫生间吗，看着办公美女走进去，我咽了一下口水，“不知道有没有孔？”

    “你你看！”节约用电指一个卫生间的墙壁说道，那地方上面似乎有人的印，而“人”右眼上有一个小孔。真令人感动啊，那个印一定是许多色狼前赴后继留下来的，“哈哈，运气不错。”

    “我买大的。”我急不可待地冲了上去。

    “我买小的。”节约用电也不退缩。

    从小孔中，我看到了货真价实的办公美女正在摆弄她的皮带扣。快点打开啊，然后脱下那碍眼的东西……

    “好舒服。”办公美女说了一句话后就离开了“雅座”。

    ……没有搞错吧，已经解决完了？我们来迟一步了！

    我无力地坐在墙角，对节约用电说道：“我输了，她是小便。”

    “……”

    “哈哈，你赢了怎么不高兴一点啊。”我看着一脸沮丧的节约用电，问道。

    “我宁可是你赢。”节约用电回答，“如果她是大的说不定我们就可以看到点东西了。”

    “……”哈哈，彼此彼此，“快跟上她，要走丢了！”

    两个色狼又站了起来，擦干身上的鲜血，掩埋了对友的尸体，又继续前进（作者：不好意思，这句话太经典了，一不小心就用上了）……

    ※※※

    后记：这两章用节约用电兄的次数高点，如果节约用电兄觉得我玷污了他的名誉的话我可以改。

 ZZ奇妙的冒险 第四十三章 死地

    前记：我最近收到了一封信，信中只有照片。照片的内容是一群大胡子的阿拉伯人，手上都拿着ＡＫ４７。我想应该是反美武装吧，中间一个看起来似乎是东方人，不过也蓄起了大胡子。

    当我转到照片的背面时候，发现上面写着：“臭作在伊拉克生活得很好！”……

    ※※※

    我们紧紧地跟着办公美女，希望再能有一次那种一类的机会。我们忘了当初的目的是为了逃离这里（作者：所以提醒各位朋友，尾行太多也不好的）。

    看！黄天不负有心人，那位办公美女有走进了一间房间，不知道那是什么房间？

    我们两个正想上去看有没有机会，房间里却发出了女人的惊叫声。

    “发生了什么事！”知道怜香惜玉的我们立刻闯入了房间。当然，闯入房间的不只我们，至少其中包括那两个保镖。、“蚂蚁～”受惊的美女颤抖着指住可怕的动物。

    “……”

    “等等！你们怎么会在这里！你们不是被关在秘密牢房的吗？”那两个保镖发现了我们。

    糟，糟糕，怎么忘了自己的身份了？

    “快跑！”我急忙撒腿……节约用电怎么跑了那么远了，那小子有没有点体育道德的？

    那两个人身体真不愧是保镖，他妈的那么结实，我快累死了他们既然还没有半点疲倦的迹象。

    “两个色狼两个色狼跑得快，跑得快，一个没有刷牙，一个没有理发，真奇怪真奇怪。”

    ……是哪个混蛋唱的歌。

    “是我！”初号[max雪once]跳了出来，“你才他妈的混蛋，我申请了那么久的ＮＰＣ你怎么就不让我出来表演，害得我现在只能卖唱维持生活了！”

    “他们就在前面！”两个保镖追了上来。

    快跑！我们又开始了辛苦的逃亡生涯了。不过不明白发生了什么事情的初号[max雪once]就倒霉了，被两个保镖狂Ｋ。他的惨叫声我就算过了十年也忘不了：“我只卖艺不买身呀～～”

    那两个人身体真不愧是保镖，连揍人的技术都是一流的，还不到十秒钟他们又跟了上来。这时候，我不紧想起屠夫与狼的故事，我看了一下节约用电，他现在是我的一块肉，是不是该丢出去了呢？

    这时候，那卑鄙的小子也用令人发寒的目光看着我，可以看出他小子的想法和我的一样。“你你你你想做什么？！”我们同时向对方威胁道，“你可不能乱来啊！”

    “……”看来我们的共同点还是有的。

    “不好了！他们离我们还差１０步！”我提醒节约用电。

    “放屁！还差５步了！”节约用电抽空回头看了一下，纠正道。

    “……”我也看了一下后边，妈呀呀，就在我身后了！

    说也迟，那也快，那个跟在我后边的保镖对我背后就是一拳。不过节约用电也不好过，我看道此时他身后的保镖对他的屁股踢了一脚。

    在拳头离我四分之一公分，我在四分之一烛香内有一个很错误的想法，我当时心里想：“神啊，再救救我吧！”

    此时，一个人从天而降，，在他的旁边飞翔着……灰尘。

    他叫道：“信仰我吧，我就是上帝，我的名字叫塔那托斯，现在是一名ＮＰＣ，祝大家圣诞快乐！”

    “……”我们停止了动作，呆呆地看着他。

    “哈哈，我耐不住寂寞，来客串一下啦，虽然没经过作者的允许。”塔那托斯看到众人的反应，不好意思地退下场来。

    “……”时间就这样过了三秒。

    紧接着，我的背后中了保镖的一拳，而节约用电屁股也中了一脚。幸好我经过李的锻炼，这一下算不上什么，我急忙爬起来，继续狂奔。

    ……节约用电也不错了，竟然捂着屁股跳得那么快，和我跑的一样。

    “快！进那间房间去躲躲！”我发现了“海港”。

    “噢噢噢噢噢！”我们两人用了吃奶的力气冲进了房间（作者：汗～～如果不知道发生了什么的人听了声音还以为是两头快要被杀的猪……）。

    我们狠狠地锁了门。刚喘了一口气，就被踢门声吓坏了，不好好了，他们要破门了！

    我看了一下四周，没有逃跑的出口了，这对我们来说是一个死地啊！

    ※※※

    不好意思，我现在要考试，很忙，又没钱上网，所以更新慢点，可能一周一章吧，不好意思啊，不过我不会太监的。广告：现在我因为贫困，出售嘉爵牌铁锤和拉登式飞机，有意者请联系QQ232348069

 ZZ奇妙的冒险 第四十四章 逃身有术

    “你做什么！”我对节约用电大吼道，“现在这个时候你不想想办法居然还有空刷牙？”

    “我我我有刷牙吗？”节约用电满嘴泡泡地说，“你你你也不是正在剪头发吗？”

    什，什么？我在剪头发？我看了一下自己的右手――还真的正在拿剪刀剪头发呢！也许是太紧张的缘故了，不行行，我必须冷静。

    “对对啦！”节约用电往旁边的垃圾桶冲去。

    “你要做什么！”我急忙抱住节约用电。

    “放开我，我要躲在那里！”节约用电疯狂地叫道。

    “不行！冷静点！你是人！不是垃圾！不能躲在那里！”我必须阻止他的疯狂举动，“你要冷静！”

    “……”节约用电终于恢复了意识，感激地对我说，“谢谢，感谢你提醒了我。”

    “哎！我不入地狱谁入地狱！”我对天长叹了一口气，眼角逼出了一滴泪水，“我就当一回垃圾吧！”说着，我朝垃圾筒大步走去。

    “……”节约用电突然明白了什么，拉住我抗议，“你搞什么鬼，这个垃圾筒可是我先发现的啊！应该我进去的，你怎么抢了！”

    “我我不是告诉你了吗？你是人不是垃圾啊！”我挣扎着要离开节约用电。

    “不行！要当垃圾也轮不到你当！”节约用电他竟然用上了“卡位”。

    “去死吧！”我一脚踹开节约用电，钻入了垃圾桶。

    “你犯规！”节约用电围在垃圾桶旁大骂，“你故意伤人，应该下场！”

    “靠！这不是篮球比赛！”我义正严词地说，“你还不快找地方躲，他们快进来了！”

    话刚落音门已经被那些保镖踢开了。

    你安息吧，节约用电兄，清明节我会为你多烧纸钱的。

    “人呢！”听到保镖的话，我就纳闷了：他们怎么就看不到节约用电呢？他刚才还明明就在垃圾桶旁边啊，他能躲到哪里去呢？

    我从垃圾桶的裂缝向外望去，竟然找不到节约用电，那家伙怎么那么快就躲起来了，难道他是忍者吗？

    “该不会他们躲在垃圾桶里吧？”那些保镖提出质疑。

    糟，糟糕！我怎么忘了，现在空空的屋子里，垃圾桶是最显眼的目标。

    完蛋了，他们打开了垃圾桶！我抱紧身子缩成一团，希望能减少一些体积，但是我知道，这跟空想没什么区别。

    “……”他们看了一便垃圾桶后，得出这么一个结论，“没有人，全是垃圾？怪了，那他们逃到哪里去了呢？”

    什，什么话嘛？难道我有这么像垃圾？

    “我们再去别处走走吧。”保镖们终于离开了。

    “呼～～”我看到他们离开，立刻打开垃圾盖，钻了出来，“咳咳！还好，我经常忘记带钥匙在垃圾堆里过夜，不然这种环境人类怎么受得了――说来也怪，节约用电跑哪里去了。”

    “在你脚下！”节约用电的大叫吓了我一跳，急忙让开。

    只见地面出现了一道裂痕，原来那是一张和地面颜色很相近的毯子，节约用电从里边钻了出来，边收起毯子边说：“幸好我祖传的逃跑隐身术，不然死定了。”

    ……那家伙真的是忍者。

    呵呵，不过以后的路就轻松了很多，没有保镖的追捕……但是我们也不认识路啊！

    不知道这里是哪里，不过根据我做人那么多年的经验我们应该是在一幢大厦里。好大的地方，看来这里一定是一家大企业的。

    “你们找谁？”终于有人注意到我们了，毕竟我们这个样子影响市容嘛。

    “请问，怎么出这里啊？”可恶，对方不是女的。

    “你们是乡下来的吧。只要坐电梯就可以下去了。”那家伙指着不远处电梯口说道。

    “……”郁闷，没注意到电梯口就被人当成乡下人了。

    …………

    “我真不知道倒了什么霉。”节约用电在电梯上向发泄自己的不满，“不知道那些家伙找心美做什么，不过我为什么要替你们白白被关了几天？”

    “你他妈的还好意思说，”我想想我受到的苦难，不禁也发起火来，“你小子把我给卖了，还装作什么替我们受难的样子，我早就看你不爽了！”

    “怎么？想打架？来啊！”节约用电做出了拳击的架势。

    我刚要还手的时候，突然电梯停了下来。电梯里的电灯闪烁不定。

    搞搞什么鬼嘛，为什么这时候电梯坏了，为什么我偏偏要和一个男人独处在电梯里！

    “呵呵，又见面了。”我耳边传来了节约用电机械的声音。

    这声音好熟悉啊……该不会是？！我猛然转过头，看到节约用电目光呆滞，表情麻木。

    是是真的，那个喜欢操纵人的变态狂又出现了！

 ZZ奇妙的冒险 贺岁篇 天下无兽

    饭堂大门，四个人排成一排。

    突然，一个人后退了一步。

    “有组织没纪律，想逃！”其中一人拉住了退缩着的衣服。

    “大哥，我最讨厌饭堂的菜了，一点技术含量都没有。”朱不儒向泰格求道。

    “知道现在最缺的是什么吗？――美女！”泰格向其他三个禽兽说道，“我们这次来饭堂的主要目的是锻炼队伍，发掘ＭＭ，提高队伍的实战经验。”

    在他的鼓动下，其他人终于鼓起了勇气，进入了饭堂。

    “……大哥，怎么连一个美女都没有啊。”江浪忍提出了异议。

    “不好意思，我忘了过年美女们都有男朋友约会的，很少来饭堂吃。”泰格急忙不好意思地解释，“所以暂时只有恐龙。”

    “什么恐龙！”其他三个禽兽怒道，“那些都是哥斯拉！”

    “吵什么，吃饭严肃点！”一头哥斯拉怒道。

    “……”要天下无兽很简单，只要有更恐怖的怪物就可以了。

    ※※※

    后记：天凉了大家要注意预防感冒啊，多吃点肉类提供生产白细胞的氨基酸。

    这是篇外篇，不算更新内容。

 ZZ奇妙的冒险 第四十五章　调教？！邪恶的阴谋！

    “很久不见了，哈哈。”没办法我打不过还不能讨好他吗？

    “我杀了你！”被控制的节约用电疯狂地冲向我。

    在惊人的气势下，我不得不投降：“我把心美交给你就好了，饶过我这次吧～”

    各位读者，你们千万别以为我是那种没气节的主角啊，我这完全是为了能逃出去撒的谎，等我一安全了就当我没说过这话。

    “可以。”难得他那么爽快地答应了。

    “那我能走了吗！？”我急忙问关键的问题。

    节约用电没说什么，突然伸手刺入我的胸口。他他他想做什么，真的杀我啊？！……不过怎么一点痛楚的感觉都没有？

    过了一会儿，节约用电才缓缓地收回自己的手，说道：“我在你的心脏处放了‘噬心蛊’，３天之内没有我解除，你必心脏破裂死翘翘。”

    不不会吧，这么牛Ｂ？我怎么一点感觉都没有？该不会是骗人的吧？

    大概是看到我怀疑的神色，节约用电说道：“你可以试试违约看看。反正没有你我们也能得到最后一个‘夏娃’。”

    什，什么？最后一个夏娃？那么说夏娃不只一个吗？亚当这个真是令人羡慕得要死的家伙。有了心美还不够，还纳小妾！？

    “你可以走了。”当节约用电说完这句话，电梯的门也打开了。

    虽然我还有很多疑问，但是我还是逃了出来，毕竟再我问什么想来他也不会回答的，而且和男人在一起呆久了对身体不好。

    我现在心里最大的问题是该不该把心美交给他们呢？

    不交吧，如果那个爱控制人的变态外佬说的是真的话，我真的要死翘翘了……不要啊！我那么年轻还不想死！～～交出心美吧，如果那个变态外佬是骗我的话，那我就亏大了（赔了夫人又折兵啊）……

    不好办哪，不好办哪。心美和我的生命哪个重要？废话，当然是我的命啦！我不能拿我的命开玩笑，我死了天下多少少女会伤心啊，我不为自己也要为她们着想嘛。心美，对不起啦，不是爸爸不要你，爸爸也没办法啊！

    ※※※

    第二天，我还没把心美交出去，能拖就拖是我的做人一贯原则（请各位作者不要模仿）。心美还是像往常一样陪我来学校。

    “心妹妹，能不能帮我一个忙？”朱不儒那混蛋又开始骚扰心美了。

    “不要理他，心美！”靠，我正烦他出场他倒霉。

    “哦。”心美还是很乖的……真有点舍不得出卖她呢。

    “我不要求什么了，我只要心美立正一下就可以了。”朱不儒可怜巴巴地求道。

    “这样吗？”我晕给心美了，她竟然无意识地按照那只猪的要求去做了。

    “……”朱不儒两只色咪咪的小眼睛观察了心美好一会儿（不知道他看哪里），突然激动地大叫，“我找到‘名器’了！”

    “？？”心美被朱不儒神经地动作搞得莫名其妙。

    什，什么？心心美是“名器”？我咽了一口口水。

    当然震惊的不只我，还有不少男生。

    “真，真的吗？”熊飞色色地问朱不儒，“你怎么看出来的？”

    朱不儒得意地回答：“山人自有妙法。”说着，他从怀里拿出一本《两人性世界》：“你看你看。”

    “……”几乎所有的男生都把目光集中在书上，并且不时观察心美。因为其中包括我，所以我不用“色咪咪”这个词。

    不，不错，按照书中说的方法说的话，心美应该属于女体的最高奥义――名器！

    可恶！我越来越不想放弃心美了！

    “岳父！”熊飞的叫声更响亮了。其他的男生当然也不会放过这块肥肉，也争着孝敬我和讨好心美。

    …………

    放学后，我头脑一直在自己的生命重要还是心美重要间挣扎。

    本来天平是向自己生命边倾斜的，可是当我知道心美是“名器”以后，这个格局被打破了，我又开始陷入了苦恼之中。哎，当男人不容易，当好（色的）男人更加不容易啊！

    当回到家中时，看到正在运动的李。呵呵，健康美女真是人见人爱呀，尤其是她那对摇晃的Ｂalls。

    我终于决定了！生命那么美好，为什么要为一个认识没几天的女孩送命呢？我还年轻，有的是时间。把心美交出去吧！

    ……还是觉得可惜。

    等等！如果把心美交给那帮变态外佬的话，一定会……

    “爸爸！”心美无助地发出救命。

    “没有用的！”那些变态外佬淫笑着，“你爸爸已经把你卖给我们了。”

    “你骗人！”心美可怜地说。

    “没有骗你。”可恶！又是那个臭作亚当出现了，他解下裤子（……作人类的祖先那里应该很大吧），露出他丑陋的笑容，“你现在就是我的人啦！”

    说着，臭作亚当凶狠地扑上去……

    “不要！救命呀！”上空回荡着心美的悲鸣。

    ……

    事后，臭作亚当看着被蹂躏得不成样子的心美，得意地说：“处女加名气，果然不是盖的。”

    看到那些变态外佬如火的眼睛，臭作亚当说道：“你们也一定想尝尝吧？过来吧！”

    话刚落音，那些变态外佬如狼似虎地冲了上去……

    不要啊啊啊啊！我为心美的命运担心。我该怎么办！

    对对了！与其让他们这么粗暴地对待心美，不如……我自己“温柔地”先调教她，让她适应了就不会痛苦了，我对我自己的调教有信心！

    ……应该有吧。毕竟我也是第一次……

    对不起了，心美，爸爸能做的只有这些了。为了你的幸福，我只好当一回禽兽了。你不会怪爸爸吧？

    我连绳子都准备好了，嘻嘻嘻，名器名器。……不对，我是在保护心美。

    ※※※

    在作者进行他邪恶下流的构思同时，我们看看节约用电的下场吧。

    “（外语）”一个全身绑着绷带的外国人就是那个狐臭超人啦（^_^！）说道。

    你们问他为什么包着绷带？因为前面第三十八章说过李痛扁他一顿为作者报仇啦～……不好意思，本人也不懂外语，只好请来圆点兄翻字典为我们翻译了。

    “外语（圆点兄：他的意思是……那个人就是节约用电没用处了，杀了吧）。”另一个也是包着绷带的人，尤其小鸡鸡那地方包得特别厚，一看就知道是那个被作者连续用了三次“变态专用”的外国人上司。

    “外语（圆点兄：他的意思是……好吧，我请来了一个神枪手，让他来处理吧）。”那个狐臭超人说道，“外语（圆点兄：他的意思是……神羽微尘，把节约用电干掉吧）！”

    “……”神羽微尘终于忍不住了，叫道，“你们他妈的一直在那里嘀嘀歪歪哪国语言？我他妈的一句都听不懂，你们他妈的就不会用中文！？”

    “……”两个老外心里一定在想：一出场就满口脏话，好邪恶的ＮＰＣ啊！

    ※※※

    后记：好啦，写到这里就２０００字啦，要想知道节约用电兄和心美的命运的朋友请留意下章吧。

    祝大家新年快乐～～

 ZZ奇妙的冒险 第四十六章 接第四十五章

    狐臭超人擦了一下汗，用中文对神羽微尘说道：“我们的意思就是叫你宰了那个没用的家伙。”

    “没用的家伙”应该大概可能也许是节约用电吧……

    看到一脸凶像的神羽微尘，节约用电吓得大叫：“兄弟，有有事好商量，不要动不动就要打要杀的嘛（就想小日本一样野蛮）。”

    “你他妈的不要对我说这种话！”神羽微尘从怀里掏出了手枪，凶８８地说，“我他妈的早就想当ＮＰＣ的首座了，可是你他妈的老是占着，我他妈的非常不爽。现在机会难得，我他妈的怎么能放过这个机会？嘻嘻嘻嘻嘻……”

    “不要啊～～！！！”节约用电兄的惨叫声回旋在《我同居，我容易吗？》的上空。

    “砰！”

    ※※※

    不知道节约用电兄是否成为本书的第一个烈士，我们暂时离开这个凶杀的场面，来看看作者的情况吧。

    ※※※

    首先，我必须把李给骗开才能下手。李这家伙正义感还真强，如果让她知道我对心美调教的话，一定会……不想了！

    可惜，我还希望能与她们玩３Ｐ呢。

    “……”哇啊啊，怎怎么李定定地看着我，不会她又知道我想什么了吧？我死定了！

    “小者，你最近没事吧？”李问道。

    “没没没事啊？怎怎怎怎么了？”她怎么觉察到了！？

    “我觉得你着两天的波动很怪，好像有黑暗的存在。”李点着下巴说道。

    没没没有吧，那么说那个变态外国佬狐臭超人说的是真的啦？他真的在人家的心脏放了那么恶心的东西。

    “那有救吗？”我不小心说漏了嘴。

    “这么说你真的有事啦？”李抓住了我的把柄。

    “就算是啦。”我含糊回答，“能帮我解决吗？”

    “你要告诉我怎么发生啊。”李说出了条件。

    怎么办？要说吗？如果说的话我就很难把心美交给狐臭超人了，但是说的话我也许还有一丝希望……３Ｐ。

    “妈妈。”心美拉着李的手说道，“一定要帮爸爸呀。”

    “……”李现在心里一定很不好受吧？哈哈。

    “爸爸，你有什么困难心美一定会帮你的！”心美对我坚毅地说。

    呜呜呜，活了一大巴年纪，终于有人肯对我好啦。我说，我说，我什么都说，我不能出卖心美（作者：容易被收买的主角……）！

    ……

    “……”听了我的话后，李闭上眼睛想了很久。

    “怎么样？有办法了吗？”我都孤注一掷啦，心里当然很着急。

    “不要吵啊，让我想想。”李说道。

    不会吧，还要“想想”？那么说希望很渺茫啦？

    “你你快点想啊！”我哭丧着叫道，“我可是连身家性命都压上啦！”

    “你不要吵啊！你老是吵我都没办法集中精神去想啦！”李也对我大吼道。

    “算了～～”我顿在角落里说道，“反正我这人活得那么窝囊，连女朋友都没有，连老爸都不想见我，活在世界上只会危害社会建设，污染环境，不如死翘翘的好……”

    “没那么严重啦～～”李对我的举动哭笑不得，只能安慰我，“你虽然有点窝囊，也长得不怎么帅，可是你好歹是个主角呀。”

    ……我就只有这么点不算优点的优点吗？

    “爸爸，”心美把我扶起来，说道，“把心美交给那个叔叔吧，心美不要爸爸死掉。”

    现在心美看起来真的是天使一样可爱，我真的很想保护她，可是我却什么都不会，连调教也调不好（作者：这有什么关系？）……

    “有啦！”李拍拉一下手，大叫道。

    “你有办法啦！”我终于不用把心美交出去啦！

    “我是说我们去大吃一顿，也许可以想出办法。”李不好意思地说，“如果真的没有办法也吃得饱饱地死也不错嘛，哈哈。”

    哈？哈？哈？她还笑得出来？

    ※※※

    好啦，现让我们看看节约用电的命运吧。

    “……”子弹并没有打中他，只是擦着他的头皮飞过。

    “怎么回事！”狐臭超人的上司发火了，责骂狐臭超人，“你从哪里找来的白痴杀手！？那么近既然没有射中？还有，我们杀人还要杀手吗（作者：就是就是）！？”

    “不不不是的。”狐臭超人吓得满头大汗急忙反责骂神羽微尘，“你不是说你弹无虚发吗！？”

    “是是这样的。”神羽微尘急忙解释道，“我他妈原来是在马戏团工作的，我他妈的原来是射人头顶上的苹果的，是真他妈的弹无虚发。现在他妈的要射苹果下面的人有点他妈的不适应……”

    “不要说啦，把他们两个吃白饭的家伙捉起来关了！”狐臭超人的上司很生气，问题很严重，“我不想再见到他们！”

    “兄弟，现在我们应该团结了。”节约用电向神羽微尘递出橄榄枝。

    “对！我就不信我们他妈的两个正常人就他妈的打不过两个全身是伤的人！”

    “上呀！”

    “杀呀！”

    紧接着传来了那两个ＮＰＣ的惨叫声……

    不要小看残疾人。

    ――摘自某人道主义书本。

    ※※※

    后记：想不到我的小说能在天逸文学转载，我也向天逸文学的读者问好吧谢谢你们的支持，也谢谢幻剑朋友的支持。

    我曾经说过我不会太监的，因为我的小说在一本笔记本上写好了，我现在只是把它打出来。不过本人用的是“食指打字法”（就是用食指一个键一个键的按^_^！），很慢。

 ZZ奇妙的冒险 第四十七章 被逼出来的东西

    “什么？要我开假诊断书？！”水月镜天看着我很吃惊。

    我只有两天时间了，我当然要想想办法。无奈，只有先请假才能有更充足的时间，于是我去医院求诊断书，什么病都行，只要能请假就可以了。我知道现在医生有些误会，急忙解释：“不全是假的，其实我也有些奇怪的病。”

    “……”水月镜天说道，“变态也算是病吗？”

    “不是的！你不要乱猜好不好！我不是变态！我的病科学解释不了的！”

    “什么！”水月镜天兴奋得跳起来，“快，快到我的解剖室，我们一起研究研究！”

    不是“我们”吧，而是我躺在解剖床，让你一个人研究吧？

    “不，不用了，你还是给我开诊断书吧。”我不是白痴，就是真的白痴也不会和那个“纳粹在世”“一起研究研究”的。

    “……”水月镜天摇头道，“假诊断书我是不会开的，被发现了会给扣奖金的。”

    “……”完了，再加上上课的时间的话根本就没办法去想解决的办法，更别提行动了。

    也许那“纳粹在世”还有点良知，看到我一脸的绝望，他说道：“不过我可以给你一张别人的诊断书，反正他也要不了了，你只要改一改名字就可以了。”

    太好了！我顾不得看诊断书的内容就收下回府。

    ※※※

    “我叉了很多圈圈，所以得了圈圈病，医生说我要多叉叉一些，希望老师给我叉叉……”花五月在办公室里念着一张请假条。

    “不可以！”很多男老师跑过来激动地劝说花五月，“你千万不要给那小子‘叉叉’啊！”

    花五月：“……”

    男老师们继续发扬他们的教师精神：“你看那小子因为‘叉叉’的‘圈圈’太多了，得了‘叉叉病’，你还能和他‘叉叉’吗！？不如和我‘叉叉’吧？”

    “……”花五月问道，“你们在说什么？”

    “总之不能和他‘叉叉’就是啦！”

    “你们的‘叉叉’是什么意思？”

    “‘叉叉’除了那个意思外还有什么意思？”

    花五月终于明白刚才自己不小心犯下的错误了：“我刚才读的是学生的请假条不是情书啦！我是因为学生写的字迹太潦草了，就用‘叉叉’‘圈圈’来表示不认识的字，不是那个意思啦！”

    “……”男老师们感到很尴尬，急忙转移话题，“我看那个学生可能请假病假。”

    “什么可能？一定是假病假！”花五月低声地狠狠地说，眼角瞟了一下诊断书，只见诊断书上写着“子宫癌晚期确诊”。

    ※※※

    “快点想办法啊！”我一边剪头发一边催李，“我还有一天半的时间了！”

    “你不要催嘛！你越催我越想不到办法了。”李厌烦地看着我说道。

    “我有办法了！”嘿嘿，跟小说中的一样，最后想到办法的总是主角。

    “什么办法？”李和同时问道。

    “那些家伙要心美的目的不就是为了劫色嘛？我们可以用李来代替……”我还没说完，李的拳头已经在我的面前完成了动能向内能转化的过程。

    （反对暴力，严禁暴力镜头！）

    “我不想了！你这种人最好死光光！”李真的生气了。

    “妈妈，不要这样嘛。”心美可怜地求李道，“爸爸也是为了我才这样的。”

    “……”李看着不成人型的我，犹豫了半天终于说道，“看你还有半点骨气，我再想想办法吧。”

    ※※※

    “外语（圆点兄：他的意思是……你觉得那个中国人可靠吗）？”说话的正是狐臭超人，他正和他的上司正在高级餐厅里享受美食。坐在高高的摩天大楼里，一面吃东西一面欣赏城市的晚景的确很会享受啊。

    “外语（圆点兄：他的意思是……绝对不可靠，不过我还有别的办法，保证两天之后一定得到‘夏娃’）。”上司说道，“外语（圆点兄：他的意思是……所以趁现在多吃点，再过两天组织就不提供钱给我们白吃白喝了，又要回到自己掏腰包的时代了）。”

    狐臭超人也似乎感慨地说：“外语（圆点兄：他的意思是……中国菜太好吃了，只是太贵了没组织掏钱开发票我可吃不起）。”

    上司也颇有感触：“外语（圆点兄：他的意思是……哎！别人作反派我们也作反派，怎么别人就那么大款我们的收入就那么少呢）？”

    正在这时，这层楼的窗户被撞开了，玻璃碎片溅了一地。正在进餐的人们都被吓呆了，但是几秒钟后，他们惊呆了，出现在他们面前的是一个身段火暴的美女，尤其是胸部，可以使每一个正常男人都兴奋。在她的身上散发出一种野性和青春的美丽，几乎是完美的女神像。……如果不是女神腋下还夹着一个长得很那个的男人的话。

    那个男人抬起头用目光向每一个人脸上缓缓扫去，没个人都被他的目光的淫威下觉得不安。

    他终于张开了嘴巴，说出了令人吃惊的话：“哈罗，各位早上好，不是我打破玻璃的，是那个夹着我的女人，你们找人赔偿的话不要找我找她就好了。”

    众人：“……”

    ※　

 ZZ奇妙的冒险 第四十九章 天狗乌鸦！可怕的怪物！

    李真的有暴力倾向，一定有的！好好的大门不走却扁扁用飞的从窗户破窗而入。这里是什么地方？豪华大酒搂！我平时连经过大门都不敢，她就轻易损坏公物了，这里窗户的玻璃贵得我就算卖了器官也陪不起啊。我必须马上摆脱责任！

    “就是这样的，其实我也不想的……”我正在展现自己的演说才华，可是眼睛却不小心看到了在一边的狐臭超人和他的上司，我当即吓得说不出话来。好厉害，不愧是反派角色，连吃饭也是来这种地方吃，真有钱……真想加入他们的组织。

    那两个家伙看到我们也大吃一惊，叽叽呱呱的不知道说的是哪国语言。

    “你们说中文好吗？”看来沟通还是有极限的，我听了半天都听不懂他们说什么，只好和他们交换一下意见。

    “你们竟然敢打搅我们吃饭！”果然他们生气的原因还是温饱问题，“你们国家不是把打搅别人吃饭看成不礼貌的行为吗！？”

    “……”没想到，李的这一举动竟然成为国家大事，我有幸做了一回外交官，“靠，你们把那什么什么虫子放到我的体内是什么意思？在中国进行生化攻击？！说！‘非典’和吸血虫是不是你们带来的！？……”

    话为落音，一个身材高大的服务员冲了过来，一脚把我从李的身上踢开。

    “靠，你这算什么服务态度啊！”我捂住伤口破口大骂服务员，“社会主义之所以有你们这群败类，现在才赶不上美国的！”

    那位服务员没说话，只是指着墙上的标语。标语上写着：“莫谈国事，莫说足球。”

    ……这是什么规矩。

    “啪！”李的一拳打在了我头上。

    “你你你做什么打我，我可是你的盟友啊！”我对李的叛变表示抗议。

    “你这白痴，你忘了我们来这里的目的了吗？”李提醒了我。

    对呀，我们来这里是逼那些家伙解除我身上的虫子的！我醍醐灌顶，打叫一声：“把钱交出来！”……不好意思，以前欺负小学生习惯了。

    餐厅里的客人以为见我破窗而入，又说了这种话，以为我是恐怖分子，顿时，哭喊声，叫骂声，逃跑声在不算大的空间里沸腾起来。

    （反对暴力，严禁暴力镜头！）

    狠狠教训我以后，李无奈地说：“你真的是白痴吗？”

    “不是的！”我狡辩道，“你想想，如果那些人不走的话会被他们控制的到时候我们更麻烦，不如先吓走他们再说。”

    看着渐渐减少的人群，李似乎也明白了我的苦心，，说道：“你似乎还有点用处……”

    “才怪！”我的身体怎么又不听使唤了，自己站起来，还自己说话，“没有人了我不会控制这家伙吗？”

    可恶，我不应该把那些人吓走的，现在没人可以控制，他们的目标当然就是我了，那那些家伙真混帐，怎么想出这主意？我现在的感觉就像给自己挖了一个坟墓。我不指望过李会手下留情的。

    “可恶，竟然逃走了！”李向四周看了一眼，恨恨地说。

    什，什么？逃走了，李，你给我好好找啊！不然我可能，不，真的会死啊！

    “嘿嘿，我掌握了你们的波动，你们逃不了的！”李向右边看着说道。

    太好了，我忘了李可以通过掌握波动来找人的。

    李向右边冲去。该死，我这身体不听使唤，却偏偏跑去挡住了李的去路。

    “哈哈，你要找到我们先通过这一关再说！”我该死的嘴巴在乱说话。

    哇啊啊！我竟然被李给秒杀了！我浑身是血地躺在地上，不知道是应该高兴还是难过……总之，李，拜托你了。

    ……好久，李怎么还没解决好。我看了一下餐桌上地龙虾。呜，好像很好吃地样子。

    “啪啦啦！”我实在不知道怎么用文字形容这种声音，总之很大很惊人。

    那那是什么东西，哇哈哈，好大地一条龙虾啊！

    只见李飞快地跑到我身边，拉起我飞出酒楼。好感动，我有可以感受李的“波动”了。

    不对对！现在不是感动的时候，我急忙问李：“那是什么东西？是经过核辐射的龙虾吗？”

    “不是。”李脸上露出令我发寒的兴奋，“那是那些家伙弄出的召唤兽，真是越来越有意思啦。”

    ……我觉得它应该是经过核辐射的龙虾，那么大，不知道味道怎么样？该死，我又想到哪里去了！？

    “李，我的事解决了吗？”我怀着侥幸的心理问道。

    “没有，”李好象对我的问题不感兴趣，“不过处理了这只召唤兽就没有其他的阻力了。”

    “哇啊啊！我的酒楼！”糟糕，酒楼经理跑上来看个究竟，发现了这个庞然大物，叫道，“哈哈，好大一只龙虾啊，拿去做菜一定可以赚很多很多钱！”还没等他的菜刀碰上那只龙虾，他就被那龙虾来了个“金虾摆尾”，不知道飞到了什么地方。

    ……看来我的眼光不错，那东西的确很像龙虾。

    ※※※

    大楼的某处，狐臭超人向上司说道：“外语（圆点兄：他的意思是……你的召唤式神的功夫要好好练练，就这么一只天狗乌鸦，上次弄得像蜗牛，现在简直就是一只龙虾）！”

    “外语（圆点兄：他的意思是……没没办法啊！日本的东西太难弄了，而且上次吃的是法国蜗牛，现在刚吃过龙虾嘛）！”

    狐臭超人：“……”

 ZZ奇妙的冒险 第四十八章 龙虾的袭击

    哈哈，你这只龙虾，想不到我们会飞吧？人类的力量可是不能小看的！

    哈哈，我和李正在酒楼外的上空，看着那只龙虾在里边打转，一点危险都没有。各位看我拍拍屁股羞辱这只怪物。

    “你要做什么！”李有点不耐烦了，怒道，“你一直动来动去，我都不能集中注意力啦！”

    “我我，想小便……”我可不敢若怒李，只能撒了个谎。

    “你……”这个借口很好，李看来没办法把我怎么样。

    “你看你看，那只龙虾要跳楼啦！”我发现了奇特现象，向李汇报。

    只见那只大龙虾冲出了窗口，看来要掉下去九死一生了。

    ……开什么玩笑？有谁见过龙虾会飞的？！我真开了眼了，那只大号龙虾背后不知道什么时候生出了黑色的翅膀，向我们飞来，嘴里不知发出什么鸟叫声――注意，是真的鸟叫声，只不过我想不起来是哪种鸟的叫声了。

    “危险！”李急忙躲开龙虾的攻击。

    哇啊啊！李你要小心一点啊，我可不会飞！刚才飞行超速，差点就把我吓死了。

    只见那只鸟龙虾翅膀一挥，一道劲风迎面而来，我被风压弄得差点就喘不过气。李也不敢大意，急忙躲过。

    “卡啦！”天啊，它是什么东西，那股劲风既然差点把酒楼切断！在楼上留下一条深深裂痕。

    ……不过那种经理开的酒楼一定是豆腐渣工程吧？

    ※※※

    “外语（圆点兄：他的意思是……你他妈的，你小心点行不行！我们都在楼里啊！如果楼倒了咱们就殉职啦）！”狐臭超人对他的上司大发雷霆。

    他的上司也一头大汗：“外语（圆点兄：他的意思是……不好意思，我也想不到这楼的质量那么差，以后一定小心，安全第一，安全第一）。”

    ※※※

    “不好！”李看到那只鸟龙虾的破坏力，说道，“快疏散楼里的人！这样下去楼会倒塌的！”

    “不不不，还是换一个地方，我不想打架，我想回家。”我一脸哭相地对李说道。

    “你不想把你体内的黑暗力量弄出来了吗？”李问道。

    该死，我又忘了我们来这里的目的。我急忙问李：“那两个外国人你还感觉到他们的波动吗？”

    “……”李向楼看了一眼，疑惑地说道，“怎么回事，他们还在楼里，可是刚才的攻击有可能把他们至于死地啊？”

    好厉害，不愧是外国人，自杀式袭击说做就做，真可怕。

    还没等我们回过神来，那只龙虾又来了第二次“恐怖袭击”。不过感觉上这次攻击的速度比前一次的慢。自然李能躲过啦。

    “该我啦！”李趁那只龙虾没来得急进行下一轮活动，她既然把我甩向天空。

    妈妈妈咪呀！我为什么要受这种罪！？神啊，饶恕我吧！我以后再也不偷窥李和心美洗澡啦！

    尽管很慌张，我却能把李的行动看得清清楚楚，她利用我在半空的时间，空闲出双手冲到鸟龙虾的身边一脚踢断鸟龙虾的翅膀，再回来把我接住……很像电影里的情节。不过，真实体验比电影里更刺激，刺激得我打算以后再也不和李一起飞了。

    “呱呱！”那只鸟龙虾失去了一只翅膀，没有能力再支持它那种体重，像日本货币一样直线下坠。

    不过敌人即使面临死亡也不能轻视它，那只鸟龙虾用只有的一只翅膀疯狂地扇出一道道劲风。

    “快躲……”我还没说完，又被那风压弄得窒息。

    “不行！如果这样的话这楼一定受不住的！”李那白痴既然下决心不躲了，她不要命我可还想活啊，要死也不要拉着我啊。

    哇哇哇哇！李又重复了刚才的动作，我再次一个人飞行。李，你一定要活下来啊，我不会飞，没你接我的话我一定会死的。

    李双手保护自己的危险部位，正面承受那只鸟龙虾的劲风，看得我心惊肉跳，有几次我还以为李不行了，连嘴角都流出了血。

    不过多谢牛顿的万有引力，那只鸟龙虾还没有把李打倒就掉到了地上，从我这里看它掉的地方绽开了一朵红花。不过我的眼睛只在那里停留了０。５秒，就被李吸引住了。

    李经过刚才的“洗礼”，身上的衣服已经烂得七七八八的，隐约可以看到她大波上的红点，呵呵，真养眼。如果那只鸟龙虾再坚持一下，把李的衣服全吹破了，那就太美了！

    ※※※

    “可恶！”金正老师看着那红灯绿彩的酒楼，愤怒地说。

    他刚才看见那些学校领导竟然进入了这种地方。只要有一点常识的人就知道他们是在挥霍公款。那些钱可以为学生创造更好的学习条件啊！

    更可恶的是，他要进去责骂那些家伙的时候，竟然被服务员拦住了，理由只是因为他没穿西服，没带领带！

    他没力气硬闯，只好站在外面等那些混蛋出来，不料天有不测之龙虾，刚巧……

 ZZ奇妙的冒险 第五十章 危机!降龙十八掌!

    我正看得入迷，突然惊醒了，妈妈呀，我还在半空呢，现在正在下坠，已经落到了李的下边了！搞不好会像那只鸟龙虾一样“绽开美丽的红花”！李怎么搞的，怎么还不接我！？

    “救命呀！”我必须用我的声音引起李的注意。……她还是不理我，难道她想谋杀我吗？

    “救命！”尽管头脑还很清醒，可是嘴巴却只能这么叫了。我的双手在半空乱舞，希望能抓到什么东西，可是没有。

    当我绝望的时候，一只手拉住了我。我向上一看，是李！

    “你到底怎么了！？叫了你半天你现在才出手！”我心里实在很不满，抱怨道。

    很难得，李没有反击我。哈哈，当然了，她理亏嘛。我于是继续说道：“你以后……”

    我现在也没精力说话了，我现在被李拉着手两人悬在半空，我在她的下方，从我这角度上看，可以看到李衣服下“雪山上的红苹果”，我的精力都被吸引上去了……感动啊，看来偶尔和李飞飞也不错。

    李慢悠悠地把我带到了酒楼内，再也坚持不住，倒在了地上。我现在才知道她刚才为什么不理我了，原来为了挡住那只鸟乌鸦的劲风，李差点用完了力气，能把我带到这里已经很勉强了。

    不行啊！如果李这样子的话，我们怎么去找那两个外国人去解除我身上虫子啊！

    “李！快醒醒，你没事吧！？”我急忙扶起李，关切地问道。

    “哇！”李没回答我，将一口鲜血吐在我身上。

    没没事才怪，我看今天就别找那两个外国人了，我还是先带李去医院的好。

    “哪里有电话！？”我急忙向四处寻找，“我要找救护车！”

    “这里有。”太好了，我真要感谢那个好心人……不是，他是狐臭超人！还有他的上司，只是他的上司不知道为什么，脸色惨白，好象生过一场大病，让狐臭超人扶着才能站起来。

    “……谢谢了，你的手机能借我一下吗？”我知道希望不大，但我还是这么问了。

    “你这小子想干什么！”狐臭超人终于暴露了自己本来的凶狠面目，“没把‘夏娃’带来却来这里打搅我们吃晚餐！”

    “大哥饶命！”我很清楚我斗不过狐臭超人的，只好出卖李了，“你们找夏娃的目的不就为了劫色吗？我现在带来的也是个美女……”

    “混帐！”狐臭超人怒道，“我们找‘夏娃’的目的是为了打开‘天堂’……”

    “别说了！”狐臭超人的上司打断他。……原来那个上司还没死的啊。

    “……”狐臭超人才发现自己说漏了嘴，棉露凶光地看着我们，说道，“不好意思，知道这个秘密的人都要死。”

    他的意思是……他要杀我们！他他是开玩笑吧？！

    狐臭超人凶巴巴地看着我，目光再移到李的身上，然后露出淫笑道：“男的杀了，女的留下。”

    “你又……”上司对狐臭超人的话很不同意。

    “哈哈，你现在虚，不需要那个，我就不同了，我刚刚吃过‘全鞭宴’，现在欲火焚身啊。”狐臭超人狡辩道，“而且老大不是也希望我们带几个美女回去吗？”

    “谁说我虚啦！？”狐臭超人的上司发威啦，“我可是号称‘金枪不倒’的，今天要给你见识一下！”

    ……他们都是一路货色，看来李很惨了。不对对！李至少还不用死，我可要被他们杀啊！快快想点办法啊，对对了，他们刚才说过：“男的杀了，女的留下”。

    “其实人家也是女的……”我爹声爹气地对他们说道，希望他们能留我一条生路。

    “哇！”那些家伙把今天吃的东西全吐出来了，可以看到有龙虾的成分，“妈的，我从来没见过那么丑的女人！”

    “也杀了！”他们终于展开了行动。

    不好办啊，我是要保护李呢还是要逃走？为什么我总是遇上这种事情，要衰也有个极限吧？

    不管了，先跑再说吧，李被捉住了顶多被XX，我被捉就恩翘翘了，可怜我当团员到现在还没交过一分团费呢。

    我急忙抛弃李向门口方向跑去。

    奈何我不是刘翔，跑不过外国人，还没跑到门口就被他们双双赶上了，没办法跑也是死，还不如进行正当防卫呢。

    我急忙回身，使用出了“变态专用”，啪的一声，正好踢在外国上司的“金枪不倒”上，没等狐臭超人从惊讶中清醒过来，我回身一掌，正好是我刚学成的“降龙十八掌”。

    ……怎么回事？我明明打的是狐臭超人的，怎么狐臭超人的上司吃了的我掌，飞出一米远？可能准头不够吧。我于是瞄准了狐臭超人又是一掌，可飞的却还是上司。

    “你有没有搞错，怎么每次都打我！？”上司对我的待遇感到不公。

    “靠，你以为我想打你啊！”我又向狐臭超人拍出一掌，那个上司又被打飞了。

    没有搞错吧！？怎么老是打中那个上司？

    “靠，我龙十八活了那么大，从来没受过这种气！”上司气愤地骂道。

    原来他也用中国名字啊。我记起来了，东南亚一带用中文名的挺多的。

    “请问贵姓？”我在好奇心的驱使下，问了狐臭超人的名字。

    “张四丰。”想不到他回答了我……好怪的名字啊。

    等等！那个上司的名字叫龙十八，难道我练的武功不叫“降龙十八掌”而是叫“降――龙十八――掌”！？！

    我心里反复回响着一个声音：“我上当了！”

    ※※※

    后记：你们想要主角强大？我告诉你们，我没变牛B之前不会让那家伙比我更厉害的！我现在还是普通人，怎么能让那家伙变厉害呢？我也有自尊的嘛。

 ZZ奇妙的冒险 第五十一章　最大的危机

    不好办那，对付不了张四丰我一样是要完蛋。在危机之中，我的脑袋终于灵光了一回，我把掌对准龙十八，对张四丰叫道：“你敢动我一下的话我叫你的上司也不好过！”

    “千万不要动手，我真的挨不了一下了！”上司终于对下属下了一个命令，“可恶，要不是你们杀死我的式神让我元气大伤的话，我才不会这么受气！”

    张四丰说道：“可是我看着这小子心里不痛快……”

    “你信不信我扣你的薪水！？”龙十八才意识到利益才是最直接的。

    “……”张四丰终于按下了杀意，把拳头松开。

    呼～～我终于有时间喘息了。……怎么了，全身发僵？难道又中了张四丰的道了？

    我立刻紧张起来，掌中内劲一吐，龙十八又被打飞了。

    “你……你为什么又打我……”龙十八说话已经是出气多进气少的样子，看来他承受不了我的下一掌了。

    “你的手下想用控制人的手法来对付我，不是我先动手的！”我说道。

    “扣你这个月的奖金！”龙十八狠恨地对张四丰说道。

    “别，我不动手不行了吗？”张四丰发出杀猪般的惨叫，哈哈，他终于也吃到苦头了。

    “我们走！”龙十八咬咬牙道。

    “走？”张四丰不理解上司的意思。

    “走！”龙十八再次强调，然后转头对我说，“我保证不袭击你，我龙十八说话算话，可以让我走吧？”

    “真的？”我不敢放松警惕，万一他们说话不算的话我就有被杀的危险，“你们发誓。”

    “……”龙十八狠下心，站起来从出口走出去，头也不回地对我说，“我现在就走，不攻击你们，如果不信的话你就一掌打死我好了！”

    我可真不敢杀人。

    龙十八走了，张四丰也急忙跟上去，还留下一句话：“小子，扣薪之恨，我一定会报的！”

    ……靠，他们那么有型地下场是给谁看的？

    “哇啊啊！”紧接着从出口处传来龙十八的惨叫声，可以听得出来他走路没走好，失足滚下楼梯了。

    ……他不会就ＧameOver了吧？早知道这样的话他从电梯下去不就好了？走什么楼梯装什么酷嘛。

    我这时也觉得耗尽了全身的能量，再也站不住了，掉下来坐到了地上，似乎隐约听道了“呜呜呜”的声音，是警车吗？还是救护车……

    我在医院的病床上，接受警察的审问。

    “你说这个……是怎么一回事情嘛？你们的飞机是什么东西嘛？”眼前的警察我认识，就是那个柯南警长。

    “你到底要问什么我也不明白啊！”我被他们越问越糊涂了。

    “你们从那么高的楼上破窗而入，我们在附近又没有发现可用绳索，应该用飞机才能做到吧？还有人被你们的飞机砸到了……”柯南警长尽量解释得让我明白。

    “那个人没事吧！？”我想他们说的飞机就是那只鸟龙虾，从那么高的地方掉下来，中了人可不是玩的。而那只龙虾的翅膀是被李打断才掉下去的，这等于李间接杀人了，我有点紧张。

    “那家伙浑身经脉断裂，开始我们还以为他死定了呢，不想竟然那只龙虾竟间接打通了那人的任督二脉，他现在成武林高手了，正在准备和天下第一杀手火云邪神决斗呢。”听到这个消息我送了一口气……可恶，那家伙真走运，为什么就不是我被砸中呢？

    “先不说这个了，你们的飞机呢？”警长关心的是这个问题。

    “你们没找到那具龙虾，不飞机的尸体吗？”我觉得奇怪，那么大的东西应该很明显啊。

    “找到就好了，”警长将头一仰，说道，“除了费纸什么都没找到。”

    “那……”我还没说完，警长就连人带凳子后掉到了地上。……真是的，明知道后仰很容易掉到地上还这么做，摆什么酷嘛，和龙十八一路货色。等等！龙十八说过，他用了式神，难道那只龙虾就是他所说的式神吗？难怪只有费纸。

    “我也不知道，可能被人捡走了吧……”我也不知道怎么向这个“英明”的警长交代，说式神的事他能相信吗？只能含糊了事了。

    “你以为我会相信你，你太小看人类的精英了。”警长说道。

    “精英人类”我见过，和他的白痴程度差不了多少，我还是不说的好。

    “那也不一定，现在贪小便宜的人那么多……”我觉得我这个解释好象根本是在乱说。

    “你不用说了，等你的同伴醒的时候我们会去问她的。”警长说道。

    糟糕，李她没户口，这样下去情况会更糟。

    “她是Ｆ杯的吧？”我问道。

    “不，是Ｇ倍，我摸过……”警长发现他说漏了嘴，红着脸狡辩道，“我只是以警长的身份去确认。”

    不用解释了，我明白他的心理，我和李在一起我也是这么样的。！我想到了！我我心中的那只虫子还没取出来呢！我我该怎么办？

    现在问题越来越复杂了。

    ※※※

    后记：2663505兄，你放心吧，我现在一直在努力吃地瓜，一定会在不久的将来很牛的，像吴来一样^

 ZZ奇妙的冒险 第五十二章　　李和心美的身份

    头好乱，什么办法也想不出来，就算是把新美交给龙十八他们，我也至少要知道龙十八他们在哪里，可他们走的时候没告诉我。李虽然可以根据他们的波动寻找到他们，可是李现在还没有清醒，我剩下的时间不足一天了，再这样下去我只有一个结果，就是――死！

    见鬼，那警长告诉我我现在处于监视期至少48八小时内不能随便走动，哇！真的是到了末路了吗？

    “有人来保释你了。”正在我头痛时期，一名警察人员向我报告了这个好消息。

    太好了！一定是老头子良心发现，来救了，真是“世上只有爸爸好”！

    “对了，我的同伴呢？”我想知道李的情况。

    “她已经获得保释了，她的丈夫现在在看护他。”警察告诉了我这个惊人消息。

    什什么？李的丈夫！？他没搞错吧，这怎么可能！

    “她才17岁，怎么可能结婚呢？”我问道，“中国的法律不是女的20岁才能结婚的吗！？”

    “不可能，她丈夫拿来她的身份证，她应该是20岁，而且他们还有结婚证书。”警察说道。

    “……对了，她的丈夫是谁？”

    “好像姓周的……”警察不敢肯定地回答。

    那一定是周通！他利用黑社会为李作了假身份证，还连假结婚证书都做好了！这回李可是被他抓得死死的，她只要还在这个世界上混，她就得做周通的老婆。好个周通，好厉害的手段！算了，我可不管李的问题了，我还要解决自己的呢。

    “快点走！”警察有点不耐烦地催我，“你的保释人还在医院门口等你呢。”

    哈，老头子还等我，真有点想念他呢。我加快了步伐。

    “……”可是当我看到保释人的时候，我知道事情没那么简单。我的保释人的确是一个老头子，却不是我老爸，是那天绑架我的老头。

    “我我可不可以不接受保释。”我急忙对警察说道，谁知道那老头想怎么对付我呢，还是在拘留所等死比较安全。

    “废话少说！快走！”警察粗鲁地把我推到了那死老头的前面。

    “好……好。”我差点没对那死老头哭。

    “……”老头的语气意外的温和，“我想我们之间存在着某种误会。”

    “是，是一点误会。”我不会逃跑难道还不能学乖吗？

    “我先自我介绍，我是世界企业前500强，全国企业8强，拥有雄厚基金和国际一流技术，曾经荣获国际级全国级的各类奖项的白氏企业的总董事长白林。”好好长的介绍啊，他这么说有什么意义吗？

    “顺便说一下，我正在寻找我唯一的孙女也就是白氏企业的唯一继承者白心美。”……这个才是最重要的问题，他竟然留到最后才说。

    白心美……心美！难道心美的全名叫白心美吗？！我头脑更加乱了，心美难道不是人工少女吗？怎么会有爷爷？难道这个糟老头就是那个可爱的心美的爷爷……真的是科学解释不了啊。

    “……”我想了半天，一点头绪都没有，只能对白林说，“我一点都不明白。”

    “我来慢慢向你解释清楚吧，先到车里再谈好吗？”白林说道。

    “……”我一听到这话，顿时提高了警惕，我可不能随便拿我的小命开玩笑。

    看到我犹豫，白林说道：“我以董事长的名誉向你保证我不会伤害你。”

    “……”应该可以放心了吧，总董事长不可能说话不算话的，再加上对于心美身世的好奇心下我于是下了决定，“好吧。”

    嘿嘿，我虽然对汽车没什么研究，可是光凭那舒服劲我就知道这是名牌了。

    “我是一名成功的人士，却是一名失败的父亲。”白林说着话的时候神色一下子黯然了下去，“我虽然很努力了，却只有一个儿子。”

    ……的确是一个“很失败的父亲”，我如果像他那么有钱的话搞不好现在中国人口就不止13亿了。

    “我的儿子也像我一样失败，30岁只有心美这一个女儿。”白林继续诉说他们家族的“血泪史”。

    ……他的儿子的确也很失败，如果是我的话世界就不止60亿人口了。

    “那天他不知道从哪里得到的小道消息，说某处的土医院有加强夫妻生殖能力的处方，于是连夜赶去。”老人把头深深地把头埋下去，“不想司机开车不专心，一边开一边看A书，到了悬崖边还加油冲刺，结果……”

    好痛苦，这本来是一件令人伤心的事情，但是也太滑稽了吧。我好想大笑一场，可出于礼貌，我必须也表现“很悲伤”的样子，憋住不能笑，搞得我眼泪和鼻涕都流出来了。

 ZZ奇妙的冒险 第五十三章　　心美的未婚夫

    “这辆车就是我儿子出事故的那一部，为了纪念我儿子，我把它修理好以后一直用着。”老人向我透露了这个恐怖消息。

    开开玩笑的吧？我坐上这么晦气的车！？搞不好这部车上还有幽灵缠绕呢！我担心地看了一下车的后视镜，妈呀呀呀，各位读者，你们知道我看到了什么了吗？绝对恐怖――驾驶司机正在一边驾驶一边看Ａ书！你们知道我们是在哪里吗？是在时速２０５公里的超速公路啊！

    “你你的司机在看Ａ书啊！”我急忙提醒白林。

    “哦，是吗？”白林从一边看Ａ书一边回答我，“放心吧，警察不会发现的。”

    ……我说的不是这个意思啊。我现在觉得是白林间接害死他儿子的。

    “对了，”谢天谢地，白林终于从Ａ书中抬起头来了，“我去看过心美了，她好像不记得我了。”

    “不关我的事，我只是收养她，没对她做什么啊！”我急忙解释清楚，防止发生对我不利的误会。

    “知道，你的住所我也看过，除了黑白电视和一台竟然能勉强上网的３８６电脑以外没什么值钱的了，你不可能对心美洗脑的。”

    还好还好，这老头子有清醒的时候。

    白林顿了一下，继续说道：“可是心美不愿意跟我走，我也不好勉强她。”

    “你的意思是让我亲自带她到你的府上吗？”我急忙说道。

    “不，我不想让我的孙女受到一点伤害，”白林说道，“如果让她现在离开你的话她一定会很难过。”

    “你的意思是……”哈哈，他一定说要我和心美一起住在他们家，这下吃穿不愁了。

    “让心美继续呆在你那里。”白林给了我一个令人失望的回复。

    “那，那怎么成？我那儿那么寒酸心美在我这里会吃不好睡的。”我要争取过一会舒服日子的机会。

    “这是一张瑞士银行的支票，你要多少钱都可以。”白林慷慨地给了我一张支票。

    “……”可恶，上面写的不知道是哪个星球的文字，我根本不会用！不知道那老奸巨滑的家伙是不是故意的。

    “还有，心美在你那里没有生病吧？”白林担忧地问我。

    “没什么大病……”应该是这样吧。

    “有什么病一定要通知我！这是我的名片。”白林又给了我一张纸，幸好写的是中文。

    什么嘛，生一点病都那么紧张，还要我向他报告。

    “哎！我只有这个孙女，可惜她已经被我指认好丈夫了，哎！那时真是太冲动了。”老人又对往事叹息不已。

    哦，心美还有丈夫，我有点失望又有点好奇，问道：“那个她的丈夫是谁呢？”

    老人想了想，还是把肚子里的苦水全倒给我：“是一个比较有名气的公司的贵公子，在这里也比较有名，他很优秀，只不过他有一个缺点……”

    “什么缺点？”天，我怎么会这种问题。

    “那下子不知道吃错了什么药，竟然喜欢上一个男的，”白林回答了我的问题，有意思，优秀加基佬，和林平芝一样，“据说那个男的长得委琐淫贱，我想一定是那个贱男的勾引了我的成龙快孙婿！”

    哈哈，稍安勿躁嘛，我还不知道那么有意思的家伙是谁呢，一定是林平芝的表哥吧：“他的名字是什么？”

    “林平芝。”老人给我一个清晰的答案。

    什，什么！？是不是我的耳朵有问题了，心美的未婚夫竟然是林平芝那家伙！……等等，他说那个委琐淫贱的人不会是我吧！？

    “不认识？”白林看我发呆继续解释道，“就是那个代表国家青年队参加国际足球比赛夺魁的主力那个９号啊！可惜啊，那么一个大好青年……”

    “行行了，你别说了，我很清楚了，快到我家了，我要下车了。”我虽然嘴巴是这么动，可是我心里只有一种声音：“天啊！我既然是那个委琐淫贱的人！”

    “哦。”白林似乎觉得没尽兴，满脸的失望，“这次和你谈话很愉快，希望有机会再谈。”

    下次有机会我也不会再谈了！

    “记得，心美有病一定要及时通知我。”白林最后交代的的就是这件事。

    可恶，他怎么不问问我有没有病！……哇啊啊！我忘了，我心中的虫子啊！现在被白林发现了心美，我连把心美交出去的可能都没有了！天也，你错杀主角枉为天，哎，只落得个泣涕涟恋。

    ‘……你怎么了？”一个女孩的声音打动了的绝望的内心。

    蓝咒心，她怎么也在这里！？她从欧洲回来了？几天不见她好象又漂亮了很多。

    “我……我，哎！”我一看到她就想起了我满腔心事，想放声大哭一场。

    “……”然而，还没等我如愿已偿，一只银白色的枪就顶在了我的额头，我急忙抗议，“你想做什么，谋杀我吗！？”

    “……”蓝咒心依然那么冰冷，“我只是预防一个色狼进行下一步举动。”

    “……”流言已使我耳不忍闻，惨象尤使我目不忍视，呜呼！我还有什么可说的呢？

    “对了，‘夏娃’怎么样了？”蓝咒心真的对我一点感情都没有。

    夏娃夏娃，整天都是夏娃，我他们怎么一点都不关心！

    “她没事，我却有事了。”我垂头丧气地回答。

    “不就是‘裂心蛊’而已，有什么大不了的。”蓝咒心若无其事地说。

    “太好了，你知道那是什么东西，你一定能解救我对不对！”

    “根本不用解救，那个种蛊的白痴，心脏在哪里都不知道，把它放到了你的右胸，‘裂心蛊’不在心脏存活不了，三天就自动死亡了！”蓝咒心依然冷冷地对答我。

    “……”这么说我们折腾了半天一点都白费了吗？我真不知道应该是开心还是难过。

 ZZ奇妙的冒险 第五十四章　　换一个美女同居

    “你怎么好象什么都知道啊？”在我心里，蓝咒心总像孔繁森一样每次我们一有什么困难她都会出现解决，这正是我的好奇所在。

    “有必要告诉你吗？”郁闷啊，她好象对我有不少的误会，“带我去看‘夏娃’吧。”

    听到她的话，我不禁又想起了我的３Ｐ计划，哎～～可是李现在不在啊！

    ※※※

    医院李，当李张开双眼，见到的是这个陌生却好象又熟悉面孔，更令她感到恐惧的是那些刺入她血管中连着软管子的针，多少天的恶梦又实现了。

    “好老婆，你没事吧？”周通关切地又温柔地理了一下李的长发。

    李顿时感到一阵肉麻，她有一种预感，这家伙绝对比刺入她体内的针还更加可怕。

    “呀啊啊！！！！！！”也不管那些针了，李决定解决这个家伙再说，于是白色的病房里飞溅着周通鲜艳的红血。

    “好，好老婆，打打得我好爽，我好兴奋啊！”尽管被打得满脸鲜血，敌人依然没有退却的意思。

    “啪啦！”医院的五楼窗户飞出了一个人，惊动了医院的所有人，也包括住在李隔壁的那两个。

    “外语（圆点兄：他的意思是……这是怎么回事，有恐怖袭击吗）？”那个全身都是绷带的人大家也许不认识，但是在他旁边的就是狐臭超人张四丰。从这可以推断那个“木乃伊”正是狐臭超人的上司龙十八！

    张四丰急忙说道：“外语（圆点兄：他的意思是……请你好好休息，不要管那么多了）。”

    龙十八恨恨地说：“外语（圆点兄：他的意思是……可恶，要不是那个该死的中国人我才不会住在这恐怖的医院呢！这医院的医生更恐怖，尤其是那个叫水月境天的）……”

    “外语（圆点兄：他的意思是……老大，你竟然那么恨他，为什么当时不解决了他呢）？”张四丰不解地问。

    “外语（圆点兄：他的意思是……呵呵，你忘了吗？你在那小子的心里种上‘裂心蛊’，没有我们出售解救他死定了，我们为什么这么着急杀了他呢）？”龙十八发出了得意的怪笑声。

    “……”张四丰不好意思地问道，“外语（圆点兄：他的意思是……请问，心脏是在胸部的右边吧）？”

    “……”龙十八发呆了一下，终于吼了出来，“外语（圆点兄：他的意思是……废物！你这个月的薪水没了）！”

    ※※※

    “你这个屋子还不错，虽然寒酸了点，可是还很干净。”蓝咒心终于对我有点满意了。

    汗，其实这主要是李和心美经常打扫的结果，完全不算我的功劳。

    “爸爸，你回来了！”心美看到我开心得很，但是当她发现蓝咒心的时候，有点担忧地问我，“……这个姐姐是谁？妈妈呢？”

    “心美！是爸爸不好！妈妈，妈妈她……哎！这个是你的新妈妈。”我痛哭着向心美介绍蓝咒心。

    “……”蓝咒心终于忍耐不住了，再次用手枪顶住我的后脑，“你再乱说我一枪打爆你的头！”

    “……”毛主席说地好，枪杆子下出政权，可以说明枪的威力，我也不得不承认他老人家说得不错，“开，开个玩笑嘛，何何必那么认真呢？”

    “妈妈呢？”心美还是关心这个问题。

    我顿了一下，说道：“你妈妈红杏出墙，对不住爸爸在先，嫁给了周先生，所以我就找来了这个蓝咒心阿姨……”

    刚说到这里，我听到了背后扣枪的声音，急忙转嘴道，“……来照顾你。”

    “……”蓝咒心冷冷地对心美说道，“那个和你们一起住的女孩受了点伤，正在住院，不久就会回来了，我这段时间保护你。”

    “妈妈，不会有事吧？”心美关心地问。

    我当然不能伤害心美脆弱的心灵，说道：“当然没事了，医药费还免了呢。”

    “哦。”心美终于放心了，大大方方地向蓝咒心问好，“姐姐你好。”

    “很有礼貌，”蓝咒心一定是故意说给我听的，“和她的爸爸一点都不一样。”

    “……”算了吧，反正我也不是心美的亲生爸爸，没关系！

    “我决定在这里住下，有利用于保护‘夏娃’。”蓝咒心说道。

    她的意思说说要和我同居？呵呵，Ｈ小说说得好，女人表面上不愿意，其实心里还是很喜欢的。

    “‘夏娃’是谁呢？”心美问道。

    “‘夏娃’就是经常和亚当乱搞性关系的那个。”我枪在蓝咒心前面给心美上了一堂生动的历史课。

    “……”蓝咒心也找不到反对的理由。

    “对了，我这只有一张床，你说怎么办呢？”我要打破李的不合理的格局争取男性的天堂。

    “我不用睡觉，你和你女儿睡好了。”好可怕，不用睡觉，蓝咒心是科学怪人吗？我要好好观察她，包括洗澡……她不会也不用洗澡吧？

    不过和心美一起睡觉也是享受了，嘻嘻～～～

 ZZ奇妙的冒险 第五十五章　　艳福，真不简单！

    “我负责保护‘夏娃’，当然也要负责保护她不受到某个色狼的袭击。”蓝咒心这话是什么意思，有色狼要袭击心美吗？我怎么没见到。

    “所以，只要你对她动一下手脚，我就一枪打过去让你成太监！”哇啊啊，我现在才知道蓝咒心这话是针对我的，她不会真的来吧？……我看不出她有什么表情，还是不要拿自己开玩笑的好，我好不容易的解放美梦被打碎了！

    经过一些乱吃芭蕉（乱七八糟）的日常生活，终于到了睡眠时间，如果说这段时间有什么收获的话，就是我知道了蓝咒心也是洗澡的，但是这个情报的代价就是眼睛差点被枪打掉。

    “我先声明，”蓝咒心冷冷地说，“你如果以后再这样的话，我一定会给你去式！”

    “哦，晚安……”我心里现在还是希望和李一起的好，我长这么打还没挨过子弹呢。

    “爸爸，快睡觉吧。”心美甜甜的呼喊叫得我心都醉了，可是……

    “你去别处好吗？”我对一直盯着我们的蓝咒心发出了请求。

    蓝咒心没有反应：“我说过，我要保护心美的安全，包括你的侵犯。”

    ……不用说得那么直接好不好，学H小说中说的“安慰她空虚的心灵”不是很好听的吗？没文化！

    算了，睡吧睡吧，明天还有课呢。

    “爸爸，心美好高兴能和你一起谁哦。”心美抱住了我，漂亮的脸蛋靠了过来。

    哦呵呵，我可以看到她睡衣下的乳沟了，现在的少女发育得真是很好啊。不行不行！欲火焚身了！试一下吧，也许蓝咒心只是看一个玩笑而已……如果她不是开玩笑呢！？那我真的对不起我二弟了！

    “不行了！我受不了了！”我在恐惧，压力，欲望，理性的煎熬下终于爆发了，“我我我还是去睡地板吧！”

    我也不管什么了，摆脱心美拿起枕头跳下了床，还是地板好啊！以前看小说多了总是嫉妒那些偶尔有点艳福的主角，现在渐渐长大的我终于明白了，艳福不是每个人都能享受得起的……可是为什么就是我享受不起！？

    哇～～心美又跑到我身边来了，还天真地说：“爸爸睡哪里心美就睡哪里。”

    蓝咒心，你看到没有？是心美主动对我进行性骚扰的！……你是什么意思？装作看不见！？哎～～中国法律也只是说男性对女性性骚扰是犯法的没有说女性不可以对男性性骚扰。中国的男性真是弱势群体啊！

    我于是呼整夜在冰与火的情欲中挣扎徘徊。真正体会到了什么叫长夜漫漫的滋味了。

    好容易熬过了黑夜，可是我现在严重睡眠不足，看来只有在上课睡觉了，希望今天花老师的课不多啊。

    “爸爸，心美又可以和你一起去上课了！”心美昨晚睡得还真甜啊，和她相比我觉得自己老了５０岁……什么！？我忘了心美每天都要和我一起去上课的！我现在知道她是林平芝的未婚妻，还真有点不敢见林平芝呢……其实即使不是这样我也不敢见到林平芝。不过这些日子都没见到他，听说他带领校篮球队远征美国了，我想即使带心美去学校应该不会有事吧？

    “好了，可以动身了。”蓝咒心理了理帽子，对我说道。

    “你要去哪里？”知道她要离开我是最高兴的了，如果没有她这个电灯炸弹，我昨夜不知道过得多美好，说真的，她真的是不用睡觉的我就是一直在她锐利的目光下度过那“悲惨的夜晚”的。

    “我说过我要保护心美的。”蓝咒心一边擦枪一边说道，“心美要去哪里我就去哪里。”

    什么！？她在这里折磨我还不够？还要跟我去学校？！

    “已经６：４７了，你们学校多少点上课？”蓝咒心看着手表说道。

    妈呀呀，我是高三学生，６：３０就要去自习了！我已经迟到了！我当即拿上了书包冲去学校。

    呼呼，好累，坚持，坚持一下，很快就要到学校了，还有1000米=100000厘米=1000000毫米而已。

    “爸爸加油呀！”身边传来心美的甜美的声音。好感动啊，为我加油……不对！心美怎么追得上我？我向身边一看，发现心美坐在一辆黑色的看起来很酷的轿车里，而驾驶者正是蓝咒心。

    “你们，你们怎么会有车的？不会是偷的吧？”我问道。

    “我想告诉你，我有私人汽车的。”蓝咒心看着我，说道，“不过你跑得实在太快了。”

    太，太好了，有车就很快了。看来蓝咒心还有一点可爱之处啊。

    “你们学校在哪里？”蓝咒心问我。

    我回答：“在B高中……”

    还没说完，蓝咒心就驾车扬长而去，而且留下话来：“我只是告诉你我有汽车，没答应给你坐！”

    “……”等等！我还没说完呢，我想说的是我们学校在B高中的旁边啊！

    不行，我要告诉她们才行。我为了完成这个任务，又消耗了很多能量，加快了速度向B高中冲去。

    ……事后，我回忆到此事，常常想：我他妈的有病，她不送我去学校我告诉她我学校在哪里有什么用！？

    ※※※

    后记：有读者反映，要我加入柔情的部分，其实我已经说过了，作者会有女朋友的，可是身份不知道读者接受得了不接受得了，不过这个情节要主角对心美的好感度到一定程度才能发生，所以暂时把李这个电灯泡换一下。

 ZZ奇妙的冒险 第五十七章 学校的反应

    我终于跑到了学校，呼呼，可是心美和蓝咒心在B高中啊，我要不要去那里找它们呢？……还是别管她们了，先救救自己再说吧。

    “报告！”终于冲到了教室，我很尴尬地走进了自己的座位。

    “哈哈！”周通这个家伙今天也破天荒地来了，看他那全身的绷带和章鱼般柔软的身体就知道他和李相处得怎么样了，还那么兴奋，有什么好高兴的，他至少二十二岁了（中国法律规定男子22岁才能结婚），还来和我读高三！呜，我怎么了，我还是先关心自己吧。

    希望今天别发生什么事情啊，可是老天爷总是和我作对，skytree走到了我的前面，那阴险的笑容预示这暴风雨的来临：“早啊，作者同学。”

    “GOODMOONNING……”我吓得连中文都忘了。

    “呵呵，作者同学你今天不算迟到，高一高二的小同学还没来呢，我从来就没指望作者同学能像高三学生一样。”skytree还是那么恐怖。说句老实话，我觉得他应该和蓝咒心很陪。

    “WHATYOUMEAN？”我问道。

    “今天的事我不怪你，可是昨天……”

    “昨天我有请假啊！”哈哈，我又能说中文了……现在不是高兴的时候吧。

    skytree拿出我的诊断书说道：“你自己看看吧。”

    呜哇呀！子宫癌晚期！水月镜天给我的是这种东西？！

    “其实……是我妈病了，我去陪她。”我装做可怜的样子，说道。

    “你还真会啊。”skytree他他他从哪里弄来的“沙漠之鹰”的？这不重要，他想做什么！？

    “砰！砰砰！”

    （反对暴力，严禁血腥镜头！）

    “小猪，这是五毛钱……”事后，我奄奄一息地对朱不儒说道。

    “你是要给我遗产吗？”朱不儒假装悲痛地说，“我不能收，你还是把小爱和心美送给我吧。”

    “不是的……”我纠正道，“帮我卖几张‘OK绷’回来，谢谢了。”

    “……你真的是不死之身吗？”

    “爸爸！”正在这时，心美的声音在我耳边响起，这是死亡前的幻觉吗？

    “爸爸！”心美一下子扑到了我怀里。

    原来心美她们真的到了，太好了！

    “心美，这是5毛钱，你帮我买几张‘OK绷’回来好吗？”我还是拜托心美比较好。

    “爸爸受伤了吗？”心美关心地问。

    “是的，我急需‘OK绷’来止血。”

    “好的，心美马上去，爸爸好好养伤啊。”还是心美对我最好。

    “心美真好啊。”朱不儒在一边赞叹道，突然发现了在门边的蓝咒心，变得结巴起来，“大，大，大美女！又是一个大美女，她是老师吗？”

    其他人也被朱不儒的叫声提醒了，向蓝咒心看去，也不禁发出了赞叹声。尤其是那四个禽兽，更是失去了理智一般冲了过去。

    “……”蓝咒心当机立断，用枪顶住了泰格的脑袋。

    “是假枪吧？”泰格向其他人征求意见。

    “我看一定是的。”江浪忍安慰泰格，“不用害怕。”

    “当然你不用害怕了，枪又不是顶在你脑袋上！”泰格立刻识破了江浪忍的诡计。

    “砰！砰砰！”看到那四禽兽对枪的怀疑，蓝咒心向我开了几枪。

    “好厉害，能把作者打出那么多洞洞来，那一定是真家伙。”其他人终于相信了这只枪的威力。

    天啊！他们当我是什么了！？

    “爸爸，心美把药买回来了。”心美这时赶了回来。

    “心美，再帮我买几张回来。”我把十块钱送到了心美的手上。

    “……”

    ……

    “爸爸，爸爸。”当我张开眼睛的时候，在我眼前的是心美那张可爱的脸，大眼睛里充满了泪水。

    我想起来了，我因为恐惧过度，昏迷了过去。

    “你没死就好，心美可是一直看护着你，很担心呢。”蓝咒心在一边冷言冷语，可恶，要不是她我会沦落到这等地步？

    “这里是？”我觉得应该是学校的医务室才对啊，可是没有医务老师在这里。

    “这里是活葬场。”蓝咒心说道，“受那么重的伤还能活过来，你真是奇迹啊。”

    ……多谢夸奖。

    “爸爸你醒过来就好了，要吃点什么东西吗？”世上还有一个人对我好。

    ……不过，我看了一下四周用白布盖着的尸体，现在说吃东西好像有点不太对劲吧？

    “快点，快点，下一具！”一个烧尸工走到了我身边，抱怨道，“又是一具‘三无’尸体，想收红包都不行。”

    “说谁呢？”我问他。

    “说你呢。”他回答，“……你怎么还没死？……僵尸啊！救命啊！”

    “快跑！”我不知道会惹出那么打的麻烦，拉住心美的手立刻开溜。蓝姐姐，你自己解决这些事情吧。

 ZZ奇妙的冒险 第五十八章 唯一的投机者

    “爸爸，心美好累。”听到心美喊停的意思，我才发觉我们已经不知不觉地跑到了大街上，还牵着手，也许在别人的眼里我们是情侣吧……如果没有心美刚才那句话。

    最最糟糕的不是这点，是我带女孩子上街竟然没带一毛钱，也太没面子了吧――都怪那该死的蓝咒心，打那么多枪，害得我带来的钱全买了“ＯＫ绷”，打一枪也就够了……最好一枪都不要打。

    呜，我正为我带心美上街烦恼，就被一个人撞倒了。谁走路不长眼睛的！

    “对不起。”对方向我道歉，“……作者，你怎么在这里？”

    是是是花五月，现在是上课时间我怎么这么倒霉在街上遇到了老师。

    我急忙解释道：“我刚才……”

    “你不用说了。”花五月同情地看着我，“我知道这节课是牛因斯坦的课，那个男人最差劲了，sex的技巧一点也不好，挨不了几个皮鞭，你逃课也是应该的。”

    “……是这样的。”其实完全与牛老师的sex无关！但是我也只能迎合花五月了。

    “哈哈，带你的女朋友上街吗？你这小子真会享受。”花五月还是对我存在误会。

    “不是女朋友了……”我急忙解释。

    “对了，小爱才是的的BF，她难道是……你的SF？”花五月你不要乱猜啊。

    “爸爸，什么叫SF？”心美好奇地问我。

    “这个……这个……好孩子不要问那么多为什么。”我实在不知道怎么对女孩进行性教育。

    突然人群有了点骚动，好奇心极强的花五月自然不会放过这个热闹，拉着我们跑了过去。

    哎，本来想好好上课的，怎么会变成这个样子呢？

    好象是一名女孩和几个男人的争吵。

    “你们不要在烦我了，我已经道歉了。”……这女孩的声音很熟悉呀，是谁呢？被人挡着了看不见样子。

    “撞着我们只道歉没那么简单吧，至少和我们去喝一杯嘛。”原来那些男的是想掉马子啊。

    那女孩后退了一步，虽然看不到她的脸，但是从那熟悉的“波动”来看，她一定是李！她是怎么摆脱周通的？先不管那个了，那些男的有危险。

    “小姐，只是喝一杯嘛，没什么恶意了。”天，他们不知道李最讨厌的是别人叫她“小姐”的吗？

    “我已经说过不要叫我小姐了……”从那低沉的声音我可以感觉到李的杀气。

    “让让，”我拼命地向前挤，心里只有一个想法：“一定要阻止这场大屠杀！”

    好容易到看到了李，她的眼神好恐怖，我是不是还要去阻止她呢？

    “妈妈！”那个多事的老师也挤上来了，还带着心美。不懂事的心美一看到李就兴奋地喊她妈妈了。

    “……”李向我们这边看来，发现了我们，顿时脸红了起来。

    “妈妈？”那些男人看着李和心美惊讶地怀疑。

    “奇怪什么？是绰号，女孩子之间的绰号你们懂不懂！”我这么叫是问李解围啊。

    “哦。”那些男的才放下心，不过他们也发现了其他的猎物，对李和心美说道，“你们竟然认识了，一起去喝一杯吧，对了，还有那位漂亮的大姐姐。”

    漂亮的大姐姐？是指花五月吧？

    “好啊，竟然人家那么热情我们就不应该拒绝嘛。”看到别人奉承她，花五月高兴地一口答应了。

    ……我看最好不要去，看那些人的打扮，就知道不是正经人家。

    “可是……”李看到花五月也头痛了，不知道怎么拒绝好。

    “好啦好啦，快去了！”花五月拉着心美和李的手兴致勃勃地和那些家伙走了。

    等等，还有我哪！我急忙跟了上去，我可是李和心美的半个监护人啊。

    ……那些家伙怎么看都不是好人，现在和李她们聊得那么开心，看上去我是外人，好嫉妒，如果我有那种口才就好了。不行，我要争取。

    “机器猫……”我刚开始话题，其中一个男孩就插嘴了：“其实好吃的东西很多，就像花姐姐美丽的程度一样。”

    “是吗？真想快点吃到！”李对吃很感兴趣，可能最近我们吃得太单调一点了。

    “呵呵，小新你的嘴巴真甜。”花五月也很高兴。

    可恶，那些家伙一定是想把李她们骗到床上，我要想办法。

    “爸爸，你也喜欢机器猫？”只有心美肯和我说话。

    “是呀，我很早以前就看了，我现在还有小册本呢，现在都没有了，很珍贵的。”

    “在哪里，心美想看！”还是心美最善解人意。

    “在家里，改天我一定拿来给你。”我高兴地回答心美，“其实我一直在收集……”

    “喂。”看者我和心美在那里不停地说机器猫，那些男的问道，“机器猫是什么东西？”

    ※※※

 ZZ奇妙的冒险 第五十九章 表示自己的爱吧!?

    “到了。”那些家伙到达了目的地。

    ……怎么是冷饮店，他们不是想把李她们带到爱情旅馆的吗？

    “……这样店子也太小了吧。”不管别人的感受，花五月皱着眉头说道。

    “……小？”那些人有点不明白花五月的意思，嘿嘿，他们不知道花五月花钱的工夫，我几乎每天都看到她穿着不同的价格不菲的衣服，“应该到那一家才有意思。”花五月指着对面的一家爱情旅馆说道，“那里的东西很好的！”

    哇啊啊！花五月给了他们错误的暗示了。

    “怎么样？”花五月征求李的意见。

    “我也很想去看看呢！”李她不明白爱情旅馆是什么地方。

    那些家伙在她们的暗示下，也会错意了，个个兴奋地红着脸对看着，眼神中我可以看到雄雄的欲火。

    “不行！”我急忙阻止这场误会，“我们还是去别的地方吃吧。”

    “……我想在这里吃，不想走了。”李那白痴把我的好心当成什么了。

    “对呀对呀，走了那么久，先在这里休息一下吧。”花五月也不同意我的意见。

    “可是……”我还没说完，那些家伙就把我拉开了，怒道：“你这家伙一直在这里搅什么！”

    呜，被他们摔在地上屁股好疼啊，我是担心他们才会这么说的，他们不知道李漂亮的外衣下那死神的镰刀。算了，让他们等死把，我不管他们了！

    “你们为什么这样对待爸爸！”心美对他们给我的教训感到很生气。

    “这个……他有点扫兴，我们只是跟他开个玩笑而已。”那个叫小新的人看来最会哄女孩子了，“你也一起去吧，先不管这家伙了。”

    “不要，心美要和爸爸在一起！”心美扶起我，厌恶地说。

    “……”看到心美坚决的样子，那些家伙没办法了，只能说道，“好吧，祝你们‘玩得愉快’。”说着，把李和花五月带到了那间爱情旅馆。

    ……真的不管他们了吗？我在心里犹豫着，如果弄出人命就不好了。

    “爸爸，痛不痛啊？”呜，还是有心美关心我啊，好感动。

    “没事的，我们去别处玩吧。”我的话还没落音，就传来的周通的声音：“老婆，不要进去！”

    好厉害，黑社会办事的效率果然高得很，李一失踪就马上开找，到现在估计也没到一个小时。

    “他他们是什么人？”周通这次不是单枪匹马的了，还带了很多黑装男出现，把我们通通包围。

    “你这家伙……”李因为愤怒，恐惧，厌恶脸上越显得阴沉，“烦不烦的啊！”

    好厉害，那么多的人竟然也被李秒杀了，都被打飞到了天上，然后重重的掉下来，剩下的只有痛苦的呻吟声。

    ……有一个人例外，他大叫着：“老婆！好爽啊，我爱死你了！”

    “……”那些想把李她们骗上床的家伙被吓得瞠目结舌。

    周通冒着生命危险冲上来抱住李的腰，大叫到：“老婆，这回我死也不会放手的！”

    在几次杀人式的重击下，李终于放弃了对周通的摆脱――她败了，她想不到着个恶心的家伙意志力那么顽强。

    “看来小爱很讨厌周通呢。”花五月靠近我说道，“是吗？作者同学？”

    “好象是吧。”我含糊地回答，其实只要是男人的李都不喜欢。

    “其实周通也不错啊，人又耐打，又有钱，又帅。”花五月捂住自己的双颊称赞周通，然后又看看我说道，“小爱真没眼光，怎么会看上这样的家伙？”

    她她她说什么嘛。

    “其实想摆脱男人的最好绝招就是和他一起去购物，男人最怕掏腰包了。”花五月走过来给李一个意见。

    “是吗？”李对这个意见抱有希望。

    花五月乘机大声对我们宣言：“男人们，现在考验是你们对小爱的爱情程度的时候了！你们谁愿意陪小爱去购物！”

    “只要能得到小爱的爱，我什么都愿意！”周通立刻也答应了。

    “这种极品女孩太难找了，我们也参加！”小新那些家伙都色迷心窍了，也答应了这常比赛……他们那么多人赢了怎么分李呢？

    “呵呵，有意思，我也参加，让你们凡夫俗子也见识一下有钱人的风采吧。”张比？那小子什么出现的？

    “你你怎么也想和我抢老婆！！！”周通对张比大吼起来。

    “对不起，我弃权……”虽然我的声音很微弱，可是却引起了其他人的注意。

    “作者同学，虽然你是我们之中最穷的，可是你要知道，送女孩子礼物不一定在于贵重，只要她喜欢就行了。”我知道花五月为什么动员我去参加，因为只要我赢了张比和周通就得不了李了，这样她就可以对那两个帅哥下手成功的把握就高。

    “问题是，我一分钱也没带，买什么东西给她？”这是我的一个理由，第二个理由就是李至少心理还是男的，你买的东西给她再多她也不会对男的动心，我虽然不聪明但也不是白痴。

    “……”花五月对我无计可施，其他人也为我放弃比赛感到高兴。

    “爸爸，不要紧的，心美有钱。”心美从裙袋里拿出了几张很皱的人民币给我，“一定要向妈妈表示你对她有多爱！”

    “……”看着手里的几毛钱，再看看那可爱的心美的脸，我怎么能拒绝让她失望呢？我只能苦笑着宣布参加比赛。

    这样，一场无聊又没有意义的花钱竞赛开始了，都市中心商场地带上空弥漫着血红的云。

    ※※※

    后记：我也想多写点在暑假发表完这小说，开始我的新书《男女１／２》，可是我是一没钱，二没时间啊，我是在网吧上线写小说的，最近搬家家里上不了网。不过我还是坚持无偿上网天天写小说的，总比某些对读者说“一月分一天更新一章”结果还有２天就过了一月却没更新半点的小说好吧。

 ZZ奇妙的冒险 第六十章 竞赛（上）

    在花五月的带领下，我们来到了一家商场。

    那那间商场不是上次我和李被花五月拉来购物的地方吗？那可是张比家开的，东西都很贵，最便宜的也一百来块，在这里我那几毛钱约等于０，是输定了。我不禁看了一下旁边的张比。那家伙果然露出了稳操胜券的得意的笑容。

    “哇！”花五月刚进商场立刻冲到一张价值一万的衣服上去，兴奋地大叫，“这不是巴黎时装会上最眩的衣服吗？我很早就想要了！”

    “……”我们在那里看着，不知道下一步的行动。

    “小爱，就要这条吧。”花五月拿起那件衣服跑到李的旁边，强烈推荐道。

    “……啊，”李看来不喜欢这种衣服，但是没办法推迟掉花五月的建议，只好含糊地回答。

    “哦呵呵，这件衣服陪小爱小姐是最好不过的了，就当我送给你的礼物吧。”张比甩了一下头，潇洒地说道。

    “我也买下了送给老婆！”周通可不想对张比示弱，掏出了钱包。

    而小新那队虽然人手众多，可是他们的财力也只是在我之上而已，还没潇洒到一出手就一万的地步，只能自我解嘲地说：“女人，只要买她喜欢的东西就可以了，为什么一定要买贵的呢。”

    我自然更加没能力购买了。

    “小爱，去试试！”花五月不等那些家伙结帐，急急忙忙地推李进了更衣室，她自己也跑进去和李换衣服。

    呵呵，李可是第一次在女人面前脱得光光的吧，虽然她现在是女儿身。我侧耳细听，果然听到李尴尬的声音。

    过了好一会，她们终于出来了。

    天，那个就是平日和我一起住的李吗？！穿上那件衣服后的她比平日更加漂亮，由于在那么多人面前穿女装，李的脸显出微微的害羞的红晕，在加上漂亮的脸蛋，诱人的身材，简直漂亮都不知道怎么形容了！我虽然每天都和她相处，却从来没这么心动过。

    在看看周围的人，个个也是在那里发呆。

    “我，我还是快点换回自己的衣服吧。”李看到大家都这么看着她，越来越感到不舒服。

    “不用了，”花五月皱眉道，“女人的天性就是要展现自己的美丽给男人看，你平时穿作者送你的没品位的衣服，太埋没自己了。”

    “对呀对呀，老婆，再打我一下吧，我好兴奋啊！”周通掩饰不住自己的激动，连呼吸都急促起来，看来他随时都有扑向李的可能。

    “天使，我的女神！”张比也只能反复念这一句话了。……那小子以后想当牧师吗？张口闭口都是神的。

    “不能放弃，只要买到她喜欢的东西就可以了。”看到这时的李以后，更加坚定了小新那队的决心。

    “妈妈好漂亮哦，是不是，爸爸？”心美在身边对我赞叹李。

    “哦，哦。”我现在虽然也被李迷住了，但我还是保持住自己的理智，我一旦发觉李有暴力行动的倾向就立刻携心美逃走。

    周围那些色咪咪的人你们最好自重吧，我可保护不了你。

    不过还好啦，虽然李很憋气，但是在花五月大姐姐一般的“好心人”面前她还是不好意思发作。

    “把那件衣服拿去垃圾队处理了。”花五月把李的久衣服商场那个正在发呆的经理说。

    “啊？”李虽然不想，但在花五月的坚持下还是被处理了久衣服“不行不性。”花五月用专家的眼光大量了李很久说道。

    “什，什么？”不光是李，连我们这些人都觉得无法相信，这么完美的美丽，花五月怎么还不满意呢？不过我觉得李的吃惊是担心花五月又想弄出什么奇怪的举动。

    “这件衣服只能表现你外在没，而表现你内在美的内衣太俗了！”花五月做出了专业地回答……内衣体现内在美？好象没听说过吧。

    “把你们店所有的Ｇ杯文胸和新潮内裤拿出来！”花五月对店长命令。

    “是，是。”店长立刻跑下去，不一会花五月需要的东西都用摆了上来。

    这是什么东西！那些文胸有的看起来只能包住“雪峰上的红苹果”，裤裤竟然连开叉裤丁字裤都有！这些都是性感内衣呀！

    “……”李看到这些东西，脸更加红，看起来更加可爱了。

    “来来，姐姐帮你换上。”花五月选好了两件，就推李又进入了更衣室。

    “不，不要。”李虽然这么说，却拗不过花五月，再次进到了更衣室。

    在场的男士都定定地盯着更衣士的门，脖子都伸长了，把不得把那只能隐约秀出轮廓的薄门看透。

    “哇啊啊！”门突然打开，我们看到了还没来得急穿外衣，只穿着性感内衣的李，而李也还没反应，站着的姿势刚好让我们看个清楚――好大胆的穿着，好撩人！

    “哇啊啊！你干什么！？”李反应过来了，把门又重重关了回去，责问花五月道。

    “我只是想看看那些男人的反应测试这套内衣的效果……好象还不够。”花五月回答。

    谁谁说不够的？让她看看在场的男士哪个不是眼睛张得比灯笼还大，鼻血流得像亚马逊河？

    我再看看心美，只见她捂住眼睛，脸羞得通红。

    “我要换回我原来的衣服。”李压住怒火说道。

    “那些没品位的东西我已经处理了。包括内衣”花五月不好意思地回答。

    “我不玩了！”李穿好衣服，怒气冲冲地走出来说道。

    “好啦好啦，姐姐不再给你换衣服了，我们去看看首饰吧。”花五月也赶出来拉住李的手抱歉地说道。

    “……”李对女人也没办法，只好乖乖和花五月走了，不过看她的表情好象非常怄气。

    “老婆，我支持你，你想买什么都行～～”周通已经激动得鼻血眼泪一起流了。

    “天使的召唤，魔鬼的诱惑……”张比看来这个牧师也当不成了，充满色欲的鼻血是成片成片地流啊。

    “一定要赢，一定要赢……”小新那队也不好到哪里，边流鼻血边反复说道。

    “……”只有我没流鼻血，不然我以前的偷窥不把我流成干尸了吗？

    当然，这次虽然是内衣，但是也是上千圆的，我和小新两队又应为付不起以失败告终。

    现在比赛结果：周通两分，张比两分，小新组合零分，我零分，比赛依然在继续……

 ZZ奇妙的冒险　第六十一章 竞赛(下)



    “３８７万的耳饰！”花五月拿着一对钻石耳饰推荐道。

    妈妈呀，那么大的钻石我从没见过，花五月说的那３８７万可不是人民币呀，是美金！我们怎么出得起。

    “……”看到这个价格，周通也犹豫了，小新那队更别提了。

    “呵呵，”张比得意地说道，“看到了吧，你们这些凡人是不配为小爱买这样的礼物的，这是张支票，３８７万美金是小数目了。”

    “我怕你啊，大不了多打劫几家银行！”周通被激起了斗志，也出了张支票。……不过他挣钱的方法也太可怕了吧？

    “等等，李她没耳洞，她怎么戴上耳饰呢？”我提了个问题。

    “……对呀！”仔细观察李以后，大家都用怀疑地目光盯着花五月。

    “这个……这个……小爱以后她会打耳洞的，这个耳饰先留着嘛。”花五月这句话明显是在向我们打哈哈。

    “从一开始到现在李都没卖什么东西，倒是花老师你一直在帮她挑选，我总有种被骗的感觉。”我说出了心里话。

    “对呀对呀。”一石激起千尺浪，大家回想起来都同意我的说法。

    “呵呵，高贵的东西才陪得上小爱这么漂亮又有气质的人，没耳洞也没什么，我这儿有纯金的夹耳扣，不用耳洞也能戴上那耳饰。”当然，只有张比那白痴例外，他还以为这样能讨好李呢。却不知道李这时对女性用品反感到了极点，可是对花五月的性格却无可奈何，我刚才的话对李不亚于一个解脱的机会，却被张比破坏了，我现在看到李正用一种充满恨意的目光看着张比，而张比那白痴可能误解了李的意思，还自以为潇洒地理了一下头发。

    “对呀，小爱，快戴上！”花五月自己给李戴上了，还一边说道，“小爱好高啊，身材又棒，一定是作模特的料。”

    “好重！”戴上耳饰后的李抱怨道。她可能还不知道她自己有多美丽，那对钻石在反射出纯白的光芒，更显示出了佩带者的高贵气质。

    ……我实在不知道怎么形容自己的心情，我发觉我已经被李越来越漂亮的打扮吸引了，越来越期待李的下一步打扮，但是我内心清楚地知道，越是这样李爆发出来的杀伤力越大。这种矛盾的心理却给我带来了一种快感的刺激。

    “妈妈真的像公主哦。”心美惊叹道。

    “公，公主？！”李皱起了眉头，这对她来说并不是好事吧。“不不不，应该是仙女。”张比摇头说道。

    “仙女哪有老婆漂亮，老婆是宇宙第一！”周通竟然用“宇宙第一”来形容女孩，怎么听起来都有点别扭。

    “是啊，无法形容的美丽！”小新不会买东西倒会称赞人的嘛。

    “越来越像女人了。”我告诉李她现在想知道的事情。

    “我不要了！！”李终于爆发了，“我要换回原来的衣服！”

    “不要生气，不要生气。”花五月不知道从哪里拿来一条满是宝石的项链戴在李的脖子上，“你现在穿的可是很多很多女孩梦寐以求的东西啊――项链８００万美金，你们出吧。”

    Ｈ小说家夏飞说过“女人的智慧体现在打扮上”。这句话形容花五月对李的打扮是最好不过了。……不过花了那么多钱买东西，自己却不出一分，这种智慧也太邪恶了吧？

    “我出我出！”张比和周通共同的语言也体现了夏飞的另一句话“女人的打扮就是为了男人更多地为自己掏钱”。

    “好了，不要在这样下去了！好重！”李楚楚可怜的抗议终于打动了花五月那充满打扮的内心。

    “大概也差不多了吧。”花五月就要宣布竞赛的结果了。

    “还不行。”眼看自己要落败，小新那队当然着急，小新作为队长，出来提出意见建议，“小爱单是凭着相貌就美得无处可言了，可是你不觉得她还是黑色的头发不够时髦吗？”

    “你的意思是？”花五月疑问道。

    “我认识了一家美发店，那里的技术可是一流的，我们想让小爱小姐去选个自己喜欢的头发。”小新提出自己的优势时，还免不了带上那迷人的笑容，当然是迷惑无知少女那种笑了。

    “也不错，小爱，去看看吧！”根本不容李回答，花五月就推着她跟小新他们做了。

    “什，什么？老婆要染发，那不就成了不良少女了吗？不行啊！”周通看着他们离去吃惊地说道。……不良少女？周通他应该是我们当中最没资格说这个词的人吧。

    “呵呵，我觉得小爱应该染银白色的头发好。”张比急忙跟了上去。

    “爸爸，你还没给过妈妈买东西呢！”心美噘起了可爱的小嘴。

    “是吗？”我猛然醒悟，意识到我们正在比赛，而奖品是李啊！我看来是最没希望的人了，可是我又不愿意让心美失望，我该怎么办呢？

    ※※※

    后记：谢谢大家的意见，我其实正在构思让作者变强大的情节，可是一来让人变强的剧情很多小说都有了，方式也很多，我不愿意走别人变强的老路，我要想个新的方式让作者变强；二来大家都知道，作者那家伙是要智力没智力要勇气没勇气要运气没运气要钱财没钱财的人，比扶不起的刘啊斗还惨，我现在累得半死，却还没想到怎么让他变强呢。

 ZZ奇妙的冒险 第六十一章 全家福



    “爸爸，你想买什么给妈妈呢？”心美问我。

    “最好什么都不卖！”这是我的心里话，可是看着心美天真的样子，我还真说不出口，只好转换话题：“你觉得买什么给她好？”

    “好吃的！”心美的话令我想起情人节为了巧克力和李战斗的惨景。

    “哈哈，等一下再说吧。”我绝对不会再去卖血送东西给李白吃了。

    “到了。”小新说道。

    “人发开发股份无限公司？”这明明是一家美发屋嘛，起那么复杂的名字干什么？

    “……”显然其他人的想法和我的一样。

    “哈哈，名字怪一点，可是技术却是一流的。”小新干笑这解释道，然后领我们进去，“啊四马！我来了。”

    “哦，好小子，这么……哇！你真了解我啊，带来那么多美女！”天！那个叫啊四马的人样子比这个店子的名字还古怪，我实在形容不出来，各位读者，如果你们看过毕加索的油画中的人物的话，那大概就是啊四马的样子了……很艺术吧？

    “她们不是来打工的了，是来染发的。”小新急忙阻止刚要对女士们动手的啊四马。

    “什么，都来染发的啊，真是太荣幸了！”啊四马那样子好像几百年没遇见过女人一样。

    “不是了，只是她了！”小新把李推到啊四马的前面，我看得出来，他在趁机揩油。

    “哦哦哦，真是太美了，艺术品啊！”啊四马用一种很不正常的目光打量这李。哈哈，我看着李那受窘的样子真的太过瘾了。

    “你把她染成热情的红色吧。”小新建议道。

    “不，染成纯洁的白色！只有白色才适合小爱小姐。”张比还真把李当成天使了。

    “不要啊，还是黑色的好。”周通几乎是央求了。

    “红白黑相间吧。”花五月搞恶性地综合了大家的意见。

    “爸爸，你觉得妈妈什么颜色的好。”心美看着李问我。

    “金黄色。”我想也不想就回答了，李竟然是我小说中的人物，我当然知道什么颜色最适合她了。

    “啊！英雄所见略同！”啊四马跳起来说道，“我也觉得金色的最好。”

    好厉害的家伙，蛮有眼光的嘛。

    “来，到这里坐下。”啊四马急忙拉李到座位上实施他的艺术计划。

    “不要紧张，把眼睛合上，一会儿就ＯＫ了。”看得出李第一次染发，啊四马安慰她道，然后转身对我们说，“你们这些家伙在这里让我分神，去另一间房间去坐！”

    那家伙以为他是什么了！这种口气！

    “相信我，啊四马是个认真的人，他一定帮小爱染得漂漂亮亮的，我们还是耐心地去另一间房间等吧。”觉察到了我们的不爽，小新急忙为啊四马说话。

    “……”看在小新等人的面子上，我们还是按照啊四马的话去做了。

    ……好久到现在大概有一个小时了吧，他们还没染完啊。

    “啊！”另一间房间里传来的惊叫打破了这种无聊的气氛。

    “老婆，你怎么了！”

    “你把小爱小姐怎么了！”几乎同时，周通和张比冲入了李所在的房间。

    可是，刚进去不久，又恢复了宁静……到底发生了什么恐怖的事！？

    我带着疑问，慢慢走进了房间。

    ……我也惊呆了，染了金色头发的李简直比不染发的漂亮了一倍！难怪和她长得很像的丽可以称得上是狮子大陆第一美女。

    后边赶上来的人也呆了，就这么痴痴地看着李。

    “你这家伙怎么把我弄成丽的样子了！快把我弄回来！”李抓住啊四马的衣领来回摇动道。

    啊四马流露出艺术到不怕散架的气势：“打死我我也不会破坏艺术的神圣的！”

    ……我们走在大街上，路上的行人纷纷对李流露出赞叹，爱慕，惊艳的目光，这对李来说简直是一种受罪。

    “你好啊，小姐，可以和你谈一下吗？”一个穿着笔直西服，头发梳地油亮的家伙在这最可怕的时刻向李开话了。

    “……”李只是阴沉沉地看着他，并没有回答。

    “哈哈，我没什么恶意了，我是‘绮丽之梦’的星探，这是我的名片。”那家伙根本不了解李现在的心情。

    “……”李理也不理他，径直走开了。周通那些人看到李这么样，也不敢违李的意愿搭理那星探，只好紧紧跟着李。

    心美看着那尴尬的家伙，问我：“爸爸，什么是星探啊？”

    不好，那个家伙现在一直盯看到心美了，不会是想要把心美当做目标吧？

    “啊，小姐，你好，我没什么恶意了……”猜中啦！那家伙来找心美了。

    “我只是一个星探，这是我的名片。”我学着他的语气打断他的话，毫不客气地从他手里拿过名片，“我是这位小姐的监护人。”

    “哦。”不愧是星探，到现在还能保持笑容。

    “……这是你的姓名，怎么印上电话号码了？”我看着名片问道。

    “不是的，本人真名的确叫2663505。”星探急忙解释。

    “……”我看着家伙不像正经人，不能交心美给他，还是快点跟上李吧，“哦，我现在没空，以后再说吧，拜拜拜。”

    “记住，联系号码是2663505啊！”后边传来2663505的声音。

    我即使在李的背后也觉得现在她的负面能量可怕，必须要发泄出来才行，如果搞不好的话这个世界就会会……

    不要啊！我不想成为她发泄的对象！对了，我要想办法压住李的怒火，做件要让她高兴的事情。还有要赢这场比赛，不能让心美失望，宇宙啊！请赐予我力量！和智慧……

    哈，感谢宇宙，我看来有机会赢得这场比赛！

    我走到李的身边，小声地说：“我有一些可能让你回到原来世界的消息……”

    “什么！”还没说完，李激动地抓住我的衣领说道，“快点告诉我，我再也受不了了！”

    其他人都没听见我说的话，都为李的激动吃了一惊。

    “１０００亿美圆。”我说道，“这个消息要１０００亿美圆。”

    “好，我给你！”哈，李那家伙不知道美圆的意义，轻易答应了下来，上当了！

    “你开什么玩笑，全球首富也没这个数目啊！”张比愤怒地说。

    “可是李已经答应了。”我说道。

    “……”哪怕再顽强的周通也不知道怎么反驳我。

    “好，李现在欠我１０００亿美圆，就等于我出了１０００亿美圆参加这场比赛，你们谁能出这笔钱。”我目无表情地说。

    “卑鄙！”其他人只能这么说，却阻止不了我的胜利。

    “好吧，作者同学赢了。”花五月无奈地宣布。

    “什么消息？”李还是急着问我。

    “你们不要跟着我了，愿赌服输。”我对那些李的追求者说道，然后暗暗对李说，“回去再说吧，这里不方便。”

    李听了我的话，不做声了，可是还是掩饰不了自己的着急。

    离开众人后，我们三个走在大街上，我心里无比轻松。

    “爸爸，妈妈，心美好高兴，能和你们一起出来玩！”心美这么一说我倒想起来我们还没一起出来逛街呢。

    “你想玩什么就玩个痛快吧。”我从李身上抢来那对价值百万的耳饰，说道，“爸爸今天陪你玩个够。”

    “爸爸，那是什么？”心美被照相馆吸引住了，说道。

    “那是的头照，心美想照吗？”我问道。

    “恩，和爸爸妈妈一起照！”心美兴奋地跑过去。

    “来了！”我强拉住李的手跟上心美。

    这张全家福终于出来了：我和李在心美的两边，心美兴奋看着前面，我得意洋洋，李难得打扮那么漂亮，却显得和不自然。

 ZZ奇妙的冒险 第六十六章 蓝咒心的身份



    “你们到底去干什么了！”一进门就听见蓝咒心的责备声。

    “……你是怎么进来的？”我这可是双锁保险啊，她是怎么进来的，难道我忘了锁门？

    “……这个问题不重要，我问你们去哪里了！”蓝咒心冷冷地强调。

    “只是去逛逛街而已了……”我被她那冷气镇住了，只好先回答。

    “你知不知道心美有多危险……”蓝咒心还没说完，李就问我：“她是谁啊？”

    “李！对不起！其实她和我……”我装做对不起妻子的丈夫对李沉痛地述说。

    “砰！砰砰！”哇，果然没错，有第一次就会有第二次，现在蓝咒心可以放心地对我开枪。

    “……你的命还真硬啊。”李看着被打成马蜂窝的我赞扬说，然后对蓝咒心说道，“你很强，你到底是谁？”

    “是呀？你到底是谁？”心美可爱地符合着说。

    “呵呵，我就是维护宇宙和平，保卫世界正义，侠义与智慧的化身，美丽与帅气的代言人，水兵月作者！”

    “……”大家都在那里暴汗。

    （反对暴力，严禁暴力镜头！）

    “哈哈，我只是看气氛紧张，缓和一下情况而已嘛。”她们对我又是枪击又是拳脚的，还以为我是不死之身啊？

    “总之，我就是来负责保护心美的就是了。”蓝咒心简单地回答。

    “那些家伙很难对付吗？”李以为要捉走心美的只有那些狐臭超人，“只要小心点就可以把他们打败了。”

    “这个……”还没等蓝咒心回答，李突然想起了什么，对我大叫道：“作者，你不是说有可以让我回去的消息吗？”

    “哦，我不是说过你只要找到空间的交叉点就可以回去了吗？”我说道，“听龙十八他们说过，他们要打开‘天堂’什么的，我想就是空间的入口吧？”

    “什么天堂？”李不理解地问我。

    “不行！”蓝咒心抢在我前面说道，“‘天堂’不能打开！‘天堂’一旦打开对这个世界有着未知的危险！”

    “你怎么知道？”我问她。

    “……实话告诉你们，我就是经过世界各类宗教保证行动与安全来探索和消灭神秘黑暗势力的恶魔猎手。”蓝咒心终于告诉我们她的身份，“我上次去欧洲就是向罗马教皇讨论心美的事情的。”

    恶魔猎手？尤迪安？我实在是不了解这份职业，好复杂。

    “我不管你们了，你们超人的事情我帮不上忙，我要去午睡了，下午还要上课呢。”我终于感觉自己老了，没力气了，我还是乖乖去考我的清华北大吧。

    “心美也要睡了。”心美跑过来拉住我的手，显然她还想和我一起睡。

    大小姐饶了我吧，有你在我睡不好啊。

    “你们，你们什么时候这样了！？”李发现了这个新的格局。

    “……哈哈，我想我还是去学校的好。”我觉得这种事情越解释越糟糕，还是能躲就躲吧。

    “心美也要去学校。”心美对我说道。

    “乖，妈妈刚回来，你陪妈妈吧。”我已经决定要ＧＯＯＤＧＯＯＤＳＴＵＤＹ，ＤＡＹＤＡＹＵＰ，谁也不能诱惑我！我要正正常常地去上学。

    “好的。”哎，如果李和蓝咒心和心美一样听话就好了，我也不用去努力学习了……不是啊，她们听不听话我都要去努力学习的。

    ……到学校以后我才知道现实的残酷，现在还没到上课时间，学校人都没几个！

    “小者！”我正在为我的冲动后悔，后边传来了更加让我后悔的声音。

    林林平芝！？他他从美国回来了？！他该不会知道我和心美的事情吧？等一下，我和心美清清白白的，我为什么要怕他？

    “说，你和心美到底怎么回事！？”惨了，林平芝知道我和心美的事情了，虽然我觉得问心无愧，但是我还是心虚。

    我慢慢地转过身来，看到林平芝很愤怒的样子：“小者，你知道你是我的，心美也不能抢走你！”

    ……他说什么？他说反了吧？

    “你知道你这么无能，笨蛋，无聊，我却还这么喜欢你吗？”林平芝骂人的气势逼得我节节败退。

    “不知道……”

    “你相不相信有前世今生？”林平芝他到底想说什么啊。

    “这个……”我不知道怎么回答这种连科学家都解释不了的问题。

    “我相信！”他回答了自己的问题，“我经常在梦到前世的情景。”

    “……”算了，给他说个够吧。

    “我梦到我和一位美丽公主互相许下诺言，要爱对方永生永世。所以，为了这个梦，我今世一直在寻找我的梦中公主的今世。”林平芝陷入了自己的梦想之中，不过幸好，他这个梦证明他还不是百分百喜欢男人。

    “直到有一天，我看到了你，我有一种感觉，你就那位公主的今生！”开玩笑！我的前世是“一位美丽的公主”！？林平芝那家伙绝对有病，绝对有病那家伙！

    “想不到你投胎成了男人，不过你放心，我一定会遵守诺言的！”林平芝深情地看着我说。

    封建迷信真是害人不浅啊！我知道我的能力绝对开导不了这个受封建迷信蛊毒很深的男人的，于是我决定：暴力解决！

    ※※※

    后记：惨，现在每天才有２圆的上网费，还是我不吃早餐节约出来的。

 ZZ奇妙的冒险 第六十七章 \"嘉爵牌\"铁锤带来的危机



    哎，人家流血李也流血，人家流的是一杯，她怎么流的是一盆！我现在被追得上天无路下地无门，只能狂奔。

    前面怎么还有个人，不会是和刀子人是一伙的吧！等等，那家伙我好像见过，是把周通当成夏娃的高雷！他怎么也来这里了？不过“精英人类”好象和那个落伍组织是对头，有救了！

    “救命啊！鬼子进村了！”我冲着高雷求救。

    “……”高雷也看到我的出现，站在那里一副吃惊的样子。

    刀子人也看到了高雷，停下来把注意力全集中在高雷身上。好好，我终于摆脱危机了，他们爱怎么打就怎么打吧，我送李进医院再说。

    “（外语）”高雷开始和刀子人进行交流了，可惜我听不懂。

    算了，听不懂就不要听，我先带李离开这儿吧。

    “等等，”高雷对我说道，“夏娃呢？他现在在那里？”

    他说的夏娃是周通还是心美？对了！我可以利用他一下：“他……”

    我还没说完呢，刀子人一见高雷分心，有机可趁，立刻冲上来发动偷袭……真没礼貌！

    高雷看也不看，随便丢了一个闪电过去。刀子人浑身是金属，看来他是完蛋要变成红烧甲壳虫了。

    不会吧？牛因斯坦老师他骗我！他说金属一般可以导电的，可那刀子人竟然用手上的双刃劈开高雷的闪电，照样冲了上来。高雷看到形式不对，立刻躲闪，可惜还是划开了衣服，在肚皮与胸口之间留下了一条深深的血痕。

    好危险，连我也为高雷捏了一把汗，这唯一一个救兵差点就被开膛，这不重要，重要的是――我差点又要进行负重马拉松！

    “小心点，慢慢来，我在精神上支持你！”我一边慢慢带李逃离现场一边为高雷助威。

    “（外语）？”高雷顾不上身上的伤口，惊奇地问道。

    啊啊啊啊，他们说点中文行不行啊！他们打架我看不清楚，他们说话我又听不懂，我在这里还有什么意思，不如回去看《十面埋伏》好了！张艺谋再差也不会导演这种片子！

    “（外语）”刀子人骄傲地回答。

    ……算了，我还是找医院吧。我想到身上痛苦的李，立刻再度发足狂奔，跑向了最进的医院。

    有没有搞错！？这有不是生化危机！怎么一路都是尸体，医院也没一个人。

    我把李放在比较干净的病床上，看她痛得连嘴唇都咬破了。哎！也许真应了一句话：男人很难承受女人的痛苦。

    “你没事吧？”我还找点纱布吧……不知道纱布干不干净！

    李突然抓住我的手，然后……一口咬了上去！

    “哇啊啊！你干什么！”痛痛痛痛痛痛痛！她感染Ｂ病毒了吗？怎么咬人啊！？

    我我知道了！她把我的手当枕头了，太痛了就咬上去。现在连我也一起痛了，为什么她的处子之痛我也要分享呢？！

    “你们在干什么？”我的喊痛声终于吸引来了蓝咒心。

    “救救我！”我觉得这时候蓝咒心的身后闪烁着耶酥的光辉，“她她她的处女膜运动过度破裂了，她她咬我！”

    “……”蓝咒心又拿出了注射针，给李来了那么一下。

    李的牙齿终于松开，我看了一下手……好深的伤口！看来以后伤疤都消不掉。

    “我给她注射了麻醉剂，你好好看护她，我去找心美。”蓝咒心依然不冷不热地说完就跑了。

    ……嘻嘻，现在李正熟睡着，旁边没有别人，孤男寡女共处一室，这个机会不趁机占点便宜就不是男人。

    嘿嘿，你想不到有今天吧？拿我当兵器？让我中了一百多刀！我今天就让你看看真正的“人间凶器”！

    等等，刚才窗外好象过了一辆汽车，这不重要，重要的是那辆车上有心美的味道！（作者：好厉害，这样也能闻得出来？）它行驶的方向……是想带心美出这个城市啊！最糟糕的是车行驶的方向和蓝咒心走的方向相反！现在通知蓝咒心的话就来不及了！

    不行，这么一来心美就真落入那些变态加落伍的组织手里了――没那么便宜！我知道有条近路，有可能拦截住他们。

    我也不管李了，向近路冲去，一定要拦在他们！

    呼呼～看到那辆车了！呀呀呀呀呀！终于抓住了车后的把。哦哦哦哦，可恶快停车啊！这么拖着我我感觉很不舒服啊！

    不行了，得靠自己。我用力慢慢地向前爬去。

    哈，哈，快要爬到车后仓了！……没搞错吧？“嘉爵牌”铁锤！？我顺着握着锤子的长满肌肉的手臂看上去……完了！是一张凶巴巴的也是长满肌肉的脸！看他的表情就知道他不是想请我吃晚饭而是想像砸猴脑一样用铁锤敲我的脑袋！

 ZZ奇妙的冒险 第六十八话 难道要结束了？



    猴脑的吃法有很多种，最普遍的是像猪脑一样煮着吃。但是，还有一种特殊的方法，就是把猴子绑住放在桌子底下，在桌子上开个洞，把猴子脑壳塞上去，直接用锤子把它的脑壳活生生地砸开，吃里边鲜嫩的生脑袋，那种味道真是――就像我初恋的感觉。

    不对对！现在不是想这种事情的时候！我那么帅难道也要落得像猴子一样的下场吗！？……也许心美不在这车里。我怀着侥幸的心理伸长脖子目光绕过铁锤男向车内看了一下――那个睡得正香的不是心美么！他们真的要绑架心美！

    铁锤男越来越近，我的心越来越矛盾，是不是要松开手逃走呢？还是再坚持下去？

    如果松开手心美就会被他们带走，以后不知道要受到怎么样的折磨。我看到心美那天真的睡觉的样子，一想到以后再也看不到了，心中一酸，咬了咬牙：为了维护我主角的形象，我今天就和他们耗！况且光天白日他们未必会杀我。

    “大胆狂徒，敢在Ｔ城胡作非为！还不下车受死！”着声音好熟悉啊――对了！是那个已经成了绝世高手的金正老师，他来了太好了！他在哪里！？

    “喀嚓”！一阵清脆的声音过后，就是血腥味的碎片在车的身边飞过，到后来，飞来一个血淋淋的头颅，从那吊着的眼珠可以看到他表达的信息：“我死得好惨啊！”

    金正老师，你怎么哪里不站偏偏挡在车的前面！现在好了，被车撞到碎尸……这样还能复活吗？

    我再看了一下铁锤男，耳边只有一种声音：他会杀了我！

    我要放手，我还年轻，我不想死！……完了，手脚不听使唤了，连手也松不开了！我觉得头顶凉飕飕的，仿佛已经被开了洞。

    正在铁锤男要下手的时候，司机对他说了一句外国话，然后铁锤男回了一句，又看我笑了一下，就走回去了。

    呼～～那司机一定是劝铁锤男放下屠刀，立地成佛。司机大人，你太好心了，我过年一定烧香给你！

    我才松了一口气，那辆车竟然加快了速度，然后一转，由于惯性原理，我的身体甩向了路边的一棵树。

    “哇！”好痛！我的手差点松开了。司机大人，我才表扬你几句，你怎么开车就不小心了，我原谅你这次。

    然而，司机大人不领我的情，又向旁边的商店玻璃橱窗一拐，我又撞向了橱窗。

    “啊啊啊啊！”我又差点松开手。开什么玩笑，刚才全身是刀子，现在全身是玻璃，我就算不会死也回痛啊，拜托了，司机开车小心点啊。

    可是拜托没用，我看到铁锤男那双眼睛，分明是花五月在玩Ｓ。M的眼神。我突然有一个想法，刚才司机并不是劝导铁锤男，而是想自己折磨我。愤怒一时间充满了我的内心：好！你们耍老子！老子和你耗！

    “啪！”我又被甩向了旁边的电杆――呜！好象肋骨断了。我才不放手！我绝对不会把心美交给你们这种变态狂的！

    “啪！”我不知道又撞中什么东西了，感觉腰似乎被撕成了两半――呜，我不能送手，我要爬进车内！心美，我来救你了！

    铁锤男也坐不住了，站起来走到我前面一锤下去，打在我的手背上！“呜呜！”我没力气大叫了，只觉得手麻木起来，嘿嘿，不过我还是没松开手。

    司机似乎不满铁锤人的举动，对铁锤人吼了一句！铁锤人尽管看起来不服气，但是还是乖乖地回去坐好。

    “笛笛！”这么大的声音应该是那些超吨量级的大卡车才能发出的吧？难道……难道这次他们要把我甩向那种车上吗？我的下场可能会变得比金正老师还惨！

    我看到那卡车了，真的是佛挡杀佛的气势啊！我还是放手吧。

    我决定再看心美最后一眼。心美怎么了，好好的睡觉怎么流下了眼泪？我脑子里突然出现了和心美在一起的日子，那时虽然很无奈，现在却觉得很开心，心美在我的眼里也许就是妹妹一般吧。

    ……也许，也许再爬上去一点就可以躲过这卡车了，不能把心美一个人留在这里！我右手抓着把柄，使劲伸左手想要前进。

    怎么了！身子开始飘起来，开始甩了吗？再快点啊！不然来不及了！

    好重的声音！全身都像散架的痛！真的来不及了吗？我的手松开了吗，怎么飞起来了？眼睛好模糊，是眼镜掉了吗？别昏倒啊，再等一下，一下就可以了！

    ※※※

    “哇！”我被噩梦惊醒过来，头好痛，这里是哪里？

    “你生命力真强，还能醒过来。”旁边的医生说道：“你全身是伤，差点就成了植物人或者全身不遂。”

    我看了一下自己，真的好象很严重诶：“到底发身了什么事情？”

    “你忘了，我们城东区发生恐怖屠杀事件，你是唯一幸存者，现在连国家都很关心你，你是唯一的目击者。”护士在一边说。

    “心美怎么了？”我突然问道。

    “什么心美？”医生和护士都糊涂了。

    这时传来了敲门声，还没等护士去开门，一个男人就闯进来了，看样子他是国家级的军人。

    “你……”

    “我好累，我要休息一下。”看他那那样就知道他想从我那里得到些什么线索，我最讨厌被人审问了，只好这么说。

    “……”他被泼了一头冷水，脸上表情也特别奇怪，但是还是退了出去。

    “你们也出去吧。”我对医生他们说。

    “……好吧。有什么事情叫我们就可以了。”医生护士也走了。

    我现在真的很心烦，现在我成了公众人物，不知道李会怎么样，也许我们的同居生活也要结束了。

    ※※※

    后记：不好意思，前天坐火车去外地参加亲戚的婚礼，昨天晚上才回来。

    我在婚礼上被选成了伴郎，可怜我要端那将近一公斤的迎客烟果一个多小时。我当然不能撑住了，只能和表弟轮流端。我们旁边也有人结婚的，真佩服他们的伴郎，我和表弟换了好几次，他却从一而终，还能保持笑容，我不禁想：伴郎也有专业人士的？

 第二部 第六十八章 新的开始？

　　“你别练了，考试已经过了，知道你每天都那么辛苦练太极拳才勉强及格很不甘心，但也是没办法的事情啊。”

　　“……呵呵，不好意思，我只是想变强点。”

　　“那练着套保健用的太极拳也没什么用啊――对了，你为什么想变强？”

　　“……不能说。”我打完了一轮，收气说道。

　　自从发生了那件事后，我就和李她们失去了联系。而且我在Ｔ城成了闻名人物，成天有人监视我，如果还和李在一起的话李也会有不少麻烦，还是分开的好。

　　不过上天终于可怜了我一回，竟然让我考到了外地的本科大学，随着我离开Ｔ城，这件事情的影响力也渐渐变淡，终于又在大学过上了太平日子，可是唯一遗憾的是……

　　“小者，你的饭打好了，我们一起吃吧！”林平芝那家伙也和我考上了着所大学。

　　他存心是要和我在一起了，他高考750分就考了744，完全有机会上名牌大学的，可是他却报考和我同一所大学！我难道这辈子就不能摆脱他吗？

　　“……”刚才和我说话的是我的新同学，同一宿舍的，人品是不错，可是就是婆妈了一点，他的名字叫王铁。

　　遗憾的是我们宿舍有４人，其中一个就是林平芝！

　　“我现在还不想吃！”我和林平芝的关系在着所学校很出名，谁叫林平芝那么对女人那么有魅力呢？……他是花花公子我倒还高兴，可他偏偏是一个喜欢我的同性恋！

　　“不要这样嘛，不按时吃饭对身体不好。”可恶啊，林平芝那家伙又缠过来了，我只能向王铁发出求救的眼神。

　　“哈哈，我想起来了，我有事情要出去一下。”靠，王铁一向奉行明哲保身的原则，为了两边都不得罪，就开溜。

　　“你想找公主也别找我啊，我绝对不是你找的人！”我对林平芝发出严正交涉。

　　“等以后你的记忆恢复了你就会明白我对你的爱了。”林平芝还真有毅力啊， “就算我前世是公主，现在我也是男的了，拜托你不要再烦我了，去寻找别的公主吧，文成公主，白雪公主都行！”我差点就跪下来求他了。

　　“不行，我们说过永生永世相爱的！”

　　“……”不行了，我再也受不了了！我一脚踢开他狂奔出去。

　　“可恶，我要自己租一间屋子，自己住！”我一边跑一边下决心。

　　就在这时候，我的眼睛被一张招牌吸引住了：“租借房屋，100平方米１０圆一个月，水电费另算。”

　　那么便宜？不是我看错了吧？我再仔细一看，没错！哈哈，最近我的运气也开始好了起来。

　　在林平芝这个阴影下，我想也没想，就找了看屋子的老头。

　　啊啊啊！那是个什么人啊？他是专门演恐怖片的演员吗？怎么长得那么诡异？

　　“你是来要屋子的吗？”这个老头声音好低沉，好沙哑，我听得一身冷汗。

　　“是，是的。”我小心翼翼地回答。

　　“啊啊啊？大声一点！我听不见！”老头依然用那种奇怪的声音说道。

　　“我想要！给我看看你的屋子吧！”我对老人叫得响亮了一点。这也是我憋在心里的怄气。

　　“好的好的，跟我来。”老人慢慢地慢慢地带我推开了一间房子的门。

　　不错的房子啊，很干净，还三室一厅的呢，只是阳光好象不太充足。

　　“真的才８０圆吗，不许反悔啊！”我还真担心老头报错数呢。

　　“不反悔，不反悔！签字吧！”老人拿出了一张契约。

　　呜，契约纸上的那点红是什么？好象是鲜血诶……也可能是红葡萄酒吧。

　　我自己检查了契约书上的每一个文字，发觉没问题了，才小心地签上自己的姓名。

　　“好了，你几时般过来？”老人颤抖着收下了契约纸。

　　“马上！”我把不得就离开林平芝。

　　等我把行李拿来的时候，老人已经不见了，唯一留给我的是那张复印的契约和古铜色的钥匙。

　　行李不多，一会儿就放好了。

　　“好舒服啊！”我走到门外伸了个懒腰，“新屋果然不同，舒服！”

　　“……”旁边一个小妹妹定定地看着我。

　　怎么了？难道我那么帅把这个小妹妹迷住了？那可不好办啊！于是我蹲下对小妹妹说道：“小妹妹？在看什么啊？”

　　“啊！”小妹妹惊叫一声，跑回家，还边跑边喊，“妈妈，不好了，又有人住那间房子了！”

　　这时候，周围的居民全都跑了过来，也定定地看着我，那眼神好象是在看快要被杀的猪。

　　……没那么严重吧？这屋子有什么问题吗？

　　“你们好啊？”我尴尬地对他们微笑，进行亲民政策。

　　“……你是要住这房子吗？”一个大叔问我。

　　“是啊。”我回答，这种便宜不捡才怪。

　　“你最好不要住……这房子很邪的。”一个好心的大婶劝我。

　　“……”不住？我已经签好了契约了，四年的契约啊！而且谁知道他们和那老头是不是合伙骗我的。

　　“哈哈。”我只能用笑声含糊地回答他们。

　　一个似乎看我不顺眼的年轻人说道：“看来你也不相信，小子，现在火葬也的费用提升了，你好自为之吧。”

　　“……”问题那么严重？我看了一下身后的房子，也没什么特别的啊。

　　“走了，走了，死人有什么好看的！”年青人把邻居们都鼓动走了。

　　哈哈，他们一定是想学作者提前过四月一日吧？

　　……怎么还是觉得心虚？

 第六十八章 不受欢迎的人

　　呜～听他们说得真恐怖，搞得我现在心绪不宁的。说来也对，这么大那么新两层楼的房子每个月才八十圆，想想也奇怪……还是不想了，天色不早了，还是早点睡觉吧！――睡二楼，安全点。

　　咦，卧室里竟然有一台电视？想不到这里还有电视！看看吧――今天太累了，先洗澡睡觉，明天在说吧。

　　从喷头里出来的水令我陷入了沉思：自从那次车祸以后，我到了天黑就会变成半色盲，看不到红色，哎～要怎么才能治好啊！

　　然而，作者没有看到，淋在他身上的水慢慢变成了血红色……

　　……这水管应该好久没用过了，流出的水有腥臭的味道。算了，也快洗好了，就关掉水吧。

　　可恶，怎么也关不了，关得那么紧了还是流那么多水，难怪那老头租给我那么便宜！

　　呼～终于关住啦！我明天破费找人来修修这个水管，不然光是水电费就够我穷的了。

　　我回到卧室，发现电视机竟然自己开了。……这是什么电视节目啊？一个水井？一个女人慢慢从水井里爬出来？（作者：午夜凶铃？）好无聊，我换个台吧。

　　怎么每个台都是这个节目？不看了！又关不掉？这间房子是不是要我赔掉所有的水电费才甘心啊！现在可是困难时期，能节约就节约啊！我拔掉插座……插座没通电啊？

　　这么说来现在看电视不用收电费了！可惜夜晚我眼睛不好，没看电视的兴趣，电视这么开着还影响我睡觉，怎么办好呢？对了，把电视对准窗口，这样一来可以为别人做路灯，二来不影响我睡觉。

　　这窗户也是的，没保险栏，人很容易掉下去的。

　　呜呜呜～一切都办好了，好好睡觉吧！

　　“哇啊啊！”这时从窗口传来了女人的惊叫声，接着传来重物落地的声音，这声音就像我那天撞车一样惨烈……可能是幻觉吧，三更半夜的有谁会跳楼呢？

　　“我会！”黑暗的角落里，一张惨白的脸怒吼，“我会杀了他！”

　　“贞子，别生气了，你那套也落伍了，没想到他会把电视机对准窗口。”另外一个长得还可以的女鬼安慰道。

　　“你倒好，淋了他一身血水，他没事，你也什么事情都没有，我可是摔得全身骨折啊！自从我掉到那口井以来还没受到那么大的挫败！”贞子带着她满是白带的身体乱跳，各位同学，成语“气急败坏”指的就是这种德性。

　　“好了，好了，这次都怪我们调查不足，没有意识到事情的严重性才会出现这种结果。我们欢迎批评和自我批评。”一个长得……哇啊啊！长得恐怖不是她的错，但也不要来吓人啊！

　　“又不是搞革命。”另外两个女鬼小声说道。

　　“对了，大姐，你可以趁他睡觉的时候附身，让他跳楼啊。”贞子提出一个建议。

　　“……”恐怖的女鬼犹豫了半天说道，“那那家伙一身衰气，我如果附在他的身上的话结果可能比你还惨。”

　　“那怎么办？我不甘心！我不甘心啊！”贞子朝天大叫。

　　“奶奶你去勾引他，吸光他的阳气！”贞子对长得好看点的女鬼说道。

　　“老大，不是吧？为什么我去？”女鬼抗议道。

　　“你不去的话难道让大姐去？大姐别说勾引了，保准吓死他！……对了，大姐，你去吓死他吧！”

　　“有创意，可以试一试。”恐怖大姐满意地说道，“你们就等我的好消息吧！”

　　啊～有点尿急，我爬起来走向洗手间。没带眼镜看什么都不清楚。算了，不过小便嘛，何必那么认真呢。

　　怎么这所屋子里连电灯也有问题！闪来闪去的也不知道要浪费多少电？算了，不过小便嘛，何必那么认真呢。

　　“呜呜呜……”怎么有哭声？好象还是这房子传来的……哈哈，幻觉一定是幻觉幻觉！不过小便嘛，何必那么认真呢。

　　“呜呜呜……”怎么这幻觉还没停止？我我我什么都不管了，我快点尿完吧！小便嘛，何必那么认真呢！

　　我终于停住了步子，因为我撞着了一样东西，确切地说是一个人，一个女人。

　　“小姐，这边是男厕所，你在这里干什么？……不对，这是我的家啊！你在这里干什么？”我不满地说道。

　　“我死得好惨啊！”那女人把头转了过来……对不起，没带眼镜，看不清楚她的样子，不过从她的口臭程度来说，她一定不是什么美女。她刚才的话是什么意思？她想在我家自杀吗？这可不行！

　　“我知道，现在火葬费用提高了，你在忍耐一会儿，过段日子可能就会下降了。”我安慰她，“乖，回家等去吧。”

　　“……我杀了你！”这女人发狂了，大吼一声掐住我的脖子。呜……好有力，我怎么也拉不开！

 第六十九章 又是同居

　　可恶，那女人的力气怎么那么大？莫非她是从奥运女子举重冠军之乡山东来的？

　　呜呜呜，没氧气再来想了，头脑一阵模糊！我仿佛仿佛看到了一道耀眼的光在我眼前。它是那么圣洁，那么明媚――那就是天堂之光吧。

　　然而，在这光芒中，我隐约看到了这么些字：火葬费提价！

　　不要啊啊啊啊！要死也不能在这个时候死！我不知道从哪里来的力气，挣开了那双魔手。

　　我记得，那次我一共冲到了窗户四次。

　　第一次我喊：“救命啊！”没用，被拉了回来；第二次的口号是：“都来瞧，都来看，新出炉帅哥遭谋杀啊！”不行，又被拉了进去；第三次：“奸尸啊～～～”，还是没人理睬，真无奈。第四次，没有声音了，我直接从窗口飞了出去。

　　当我重重摔在地上，那种痛楚告诉我，我还活着！我顾不得喊痛，连滚带爬地跑出老远。

　　等到我完全清醒后，我终于意识到：８０圆一月的屋子――本来完全是我的，现在回不去了！我唯一带走的就是那伴随我多年的眼镜！

　　我要去哪里？我应该去哪里？

　　“我，已是怀悲伤，眼里，是辛酸的泪，回来吧，回来喔……”可恶啊，这是什么时候竟然有人放费翔的这首歌。该不会是初号“max雪once”吧？不对，他去年已经“驾鹤西去”，是谁呢？

　　难道又是女鬼！？我吞了一口口水，我要衰也要有个极限吧？我一定要看看是谁在放这歌，是谁在“午夜歌声”！

　　门。

　　一扇门。

　　一扇不轻不重的门。

　　慢慢地，慢慢地被我推开了。

　　一头乌黑的半长头发，温柔的摆动。

　　穿着很时髦的衣服，把她优秀的身材都表现出来了。

　　当她那对亲切的大眼睛注视我的时候，我有种舒服的感觉。

　　我见过不少美丽的女孩，有李那种美得让人拜服的，有心美无敌可爱的，也有蓝咒心冰山美人的，这个女孩虽然没她们一个漂亮，却美得很亲切，是我喜欢的类型。

　　“先生，那么晚了还来这里想买什么？”亲切的售货员小姐问我。

　　呵呵，看她年纪和我差不多，却叫我先生，有点不好意思呢。

　　“那个……你想买那个吗？”售货员小姐看到我有点脸红，只好自己也不好意思地帮我拿出保险套。

　　“不是的，不是的。”哇啊啊，看到她的样子我的心跳加快了，不是吧？难道风流英俊的我要晚节不保！？嘿嘿嘿，对方是美女，不保就不保了。

　　“那……”售货员小姐困惑的看着我。

　　“小姐贵醒？”呵呵，各位还记得我的私人台词吧。

　　“刘静。”她回答了我。

　　“啊。”我想不到应该说什么了。

　　“先生，你想买什么吗？”刘静问我。

　　“长夜漫漫，闲着无聊，想来聊天。”我感觉心中很矛盾，竟想和她多聊一下，也希望被她赶走。

　　“好呀，现在我也很闷，没什么客人来。”刘静很大方地回答我。

　　“……”完了，头脑中一片空白，虽然以前我和女孩子有很多接触，可是那是一年前的事情呀！现在要和一个女孩子好好地聊天，那多么困难的事情啊！

　　“……对了，你是大学生吧？”刘静的笑真可爱，有两个浅浅的酒窝。

　　“啊，Ｘ大的。大一，机械工程类的。”我嘴巴麻木地回答。

　　“很了不起呢。”刘静怎么样子都可爱，“大学是什么样子的？”

　　“这个……”我头脑开始活动了，我把学校里的趣闻都说了出来，反正只要能聊就行。

　　没想到能和陌生的女子聊得那么投机，几乎也没客人打搅，夜晚就是这样被我们度过的。

　　“你现在住哪里呢？”我循序渐进，要套出刘静的住址。

　　“在不远的Ｄ区，有空的话来玩啊，住下来也可以啊。”不知道刘静是不是开玩笑。

　　“太好了，我现在没有地方住！可以住在你家吗？”（作者：色狼本色……）

　　刘静：“……”

　　……连我也没想到，竟然刘静那么爽快地答应了，现在我跟着这名无知少女来到他的家中。

　　无数的念头在我脑中闪过。

　　念头一：“小者，吃早餐了。”上午，穿着围裙的刘静用那亲切的笑容对我说道。

　　“好的。”我接过她的咖啡杯，无意中碰到了她那细柔的手。

　　两人脸上一红……

　　远处，一片鲜花落下……

　　念头二：小者，吃午饭了。“中午，穿着围裙的刘静用那亲切的笑容对我说道。

　　“好的。”我接过她的咖啡杯，无意中碰到了她那细柔的手。

　　两人脸上一红……

　　远处，一片鲜花落下……

　　念头三：小者，吃晚餐了。“下午，穿着围裙的刘静用那亲切的笑容对我说道。

　　“好的。”我接过她的咖啡杯，无意中碰到了她那细柔的手。

　　两人脸上一红……

　　远处，一片鲜花落下……

　　念头四：小者，吃宵夜了。“晚上，穿着围裙的刘静用那亲切的笑容对我说道。

　　“好的。”我接过她的咖啡杯，无意中碰到了她那细柔的手。

　　两人脸上一红……

　　远处，一片鲜花落下……

　　嘻嘻嘻嘻嘻，不管怎么说，我又回到了令人兴奋的同居生活了！

　　后记：对不起，各位读者，昨天更新的时候没检查好，才出现错误，我向各位表示抱歉。

 第七十章 突然出现

　　“对不起，最近没时间整理，有点乱。”刘静红着脸对我说。

　　“没，没什么。”现在已经天亮，我可以看到红色了，完整颜色版的刘静很漂亮，尤其是那可爱的双唇。

　　“想吃点什么吗？”刘静问我。

　　对了，现在可以吃早餐了！念头一开始在我的大脑中膨胀。

　　“咖……”我还没说完，该死的电话响起来了。

　　刘静没有听我说什么就去接电话。

　　“怎么了？”我看到刘静神色不对，关心地问道。

　　“没什么，对不起，我要出去一下，冰箱里有点东西，你自己吃吧。”接完电话刘静急急忙忙地出去了。

　　喂，你不怕我偷你的东西吗？喂，我的咖啡杯，我的围裙，我的鲜花呢！

　　……可恶的电话，本来可以好好发展的。也罢，来日方长，而且念头一中省略的部分我再怎么说也用两个钟头吧，今天我好象有课，如果翘课的话会被扣学分的，我已经被扣成扣肉了。

　　“HO，HO，HO，HO！”

　　“朱仁！你笑什么？把我吵醒了！”我抱怨道。

　　“对不起，对不起。”现在我身边坐着的人和朱不儒一样，也姓朱，原来也和我是同一宿舍。他常常令我想起《同级生２》中的长冈芳树，两人都是大胖子，爱好都是摄影，而且摄影的都是美女照片。不同的是芳树的照片是变态照，朱仁的照片没有色情成分。而且，告诉大家一个秘密，你们别看朱仁是这个样子，他妈的居然还有女朋友！你们问我他的女朋友长得怎么样？……我只能说他们长得很配。

　　“什么照片？”我想看看朱仁那么兴奋是不是发现了新的美女。

　　“‘大学之花’活动你不知道吗？”朱仁神秘地对我说。

　　“不知道。”来大学的日子我一直被林平芝缠着，哪里有时间打听那么多无聊的事情啊。

　　“你太逊了吧，那可是全城男性大学生的重大活动啊。”朱仁说道，“你知不知道，我们市的美女可是很出名的，在古代很多宠妃都出自这里，在江湖上这里可是兵家必争之地啊！”

　　……真有这么夸张吗？

　　“这个活动的目的就是为本市的美女排行！”朱朱朱，你不要用你的手指捅我的鼻子啊！

　　“那这和你有什么关系吗？”我的鼻子好痛啊，我一边捂住鼻子一边说。

　　“我可是评委之一，负责收集照片的。”朱仁理了一下自己的头发。

　　“给我看看。”我从他那里抢过照片，哇啊啊，果然都是美女啊。

　　“你知道吗？现在呼声最高的前四名的名字可是很特别的，一号紫如烟，现在可是红星了，你应该认识的，二号黄珊，三号蓝可爱，四号白心美。”朱仁说道。

　　“心美？她在哪里？！”我拉着朱仁着急地问道。

　　“这里这里！”朱仁不明白我为什么那么激动，在照片中指出了白心美。

　　……虽然很漂亮，但不是心美。怎么回事，心中好象很失落？

　　“你怎么了？”朱仁看到我呆呆地看照片，问我道，“喜欢上她了？”

　　“哦，没什么。”我回过神来，说道，“你刚才还想说什么？”

　　“你发现了没有，她们的名字的开头分别是紫，黄，蓝，白，所以大家把她们并称为‘四绝色’。”

　　“哦。”……虽然如此，但是感觉都比不过李。

　　“作者！你还真的在这里啊！”我还没看清是哪个女生叫我，一对大波就在我面前晃动了。

　　难道，难道是……不是梦吧，说曹操，曹操到！

　　“……”所有人都被这位不速之客惊呆了，惊呆过后又被惊呆了，这次是为她的美貌惊呆了。

　　“李……李。”一年不见她好象又漂亮了不少，还是那么活泼，上次的事情似乎对她的影响已经消除了。

　　“你怎么了，又有什么奇怪的想法了吧。”也许看到我太激动的样子，李退后一步，警戒地看着我说道。

　　“极品，有收藏价值！”朱仁立刻拿起照相机，要为李拍照。

　　“李，你怎么这时候来啊！？”我急忙挡住朱仁的镜头，有点抱怨地问李，“现在是上课啊！”

　　“想不到一年没见你对我就那么淡薄了。”呜～我最受不了李这种鄙视的表情了，虽然怎么也看不厌。

　　“我们还是去别的地方去聊吧。”我推开行动像生化僵尸一样的男生，拉李冲出了教室――哎！李所带来的轰动是出乎意料的大，必须带她到没人的地方，不然又会发生血腥事件了！扣肉成定了。

　　“我们要到哪里！？”李问道。

　　“没人的地方！”

　　（反对暴力，严禁暴力镜头！）

　　“你怎么一见面就这样！”我好不容易站，抗议道。

　　“你才是这样呢！一见面就想拉人家到没人的地方！你的脑子只有那么肮脏的东西吗！”李反过来骂我。

　　……她误会了。

 第七十一章 未知的任务未知的灾难

　　“不是这个意思啊～”我解释道，“你没发觉那些男人看你的眼神吗？他们可是很可怕的动物啊。”

　　“那也不用跑啊，只要我用‘潜行’他们就不会发现我了。”李用手指划了一下，“好了，这样就可以了。”

　　……真的行吗？我担心地看了一下周围，那些生化男人正在不停地找人，即使过到我们身边也没发现。

　　“呼～”我松了一口气，看李那么精神的样子她应该从那件事情解脱出来了吧，不过我更关心这个，“你们到底去哪里了？丢下我一个人。”

　　“和蓝咒心去了很多地方，连百慕大都去过了可是……”李的表情好恐怖啊，“可就是回不去！――可恶啊啊啊啊！这样下去什么时候才能变成男人呢！？”

　　……哈，哈，她还是很在意那件事情啊。

　　“对了，你们现在和心美一起住吗？我想见她。”我是一个都不能少。

　　“……”李突然有些失落，“对不起……我，我们没有能救到心美。”

　　“……”登的一下，心中担心的事情还是发生了，有点反应不过来，“哈哈，你一定是想吓我，开个玩笑吧？你这一年的变化真大！”

　　“不是的，我从不开玩笑。”李的声音看起来好象是……真的！？

　　“你们怎么搞的啊！”我不知怎么的，心里的火全都发泄出来，这句是吼出来的。

　　……我似乎有点过火了，李看起来也不好受。

　　等等，这时候是她最薄弱的时候，说不定……：“你陪我来一发……”

　　（反对暴力，严禁暴力镜头）

　　“……怎么了，怎么突然住手了？”

　　“对不起，因为主要是我的责任才会让心美被抓去的，小者你一定也很难过，听说你为了救心美还伤到住了院。”李说道，“我现在对你令眼像看了。”

　　“对呀，对呀，你看，我全身的伤疤，就像建四郎一样。”我脱下上身的衣服，把手伸出来给李看，“你看，你看，这是你咬的伤痕也在。”

　　“对不起……”李看来很内疚。

　　“还有，我连那里也有伤疤，你要不要看。”我一别说一边解开裤子，“哇！！……开个玩笑嘛，何必踢我那里呢？”

　　“你还是一点都没变！”李生气地扭过头去。

　　“……”痛啊痛啊，不会又断掉了吧？

　　“怎么了？很痛吗？”李突然又转态度了。

　　“李，”我勉强伸出一个手指来，“你自己要注意，可能雌性激素的作用，你的性格越来越接近女生了。”

　　“什，什么？不会吧？我觉得很自然啊。”李的表情一点都不自然。

　　“总之，你要小心点。”站站起来了，两个都站起来了，应该没事情了吧？

　　“你说，那个‘天堂’能不能把我带回原来的世界呢？”李突然认真地看着我。

　　哦，想不到李认真的表情那么可爱，比记忆的好看多了。

　　“你怎么不说话了！”李逼近过来，问道。

　　“哦，哦，可能吧，我也没十足的把握。”我吞吞吐吐地回答。

　　“有机会就可以，我一定要变回来！”哇啊啊，李的身后可以看到熊熊烈火！

　　“你也学他们想要心美做些奇怪的事情吗？”我担心地回答。

　　“对！为了变回来，神挡杀神，魔挡杀魔！变成小人也无所谓。”李坚决地说。

　　不好了，她连性格也越来越像女的。

　　“哈哈，你怎么会来这里？”还是转换话题好。

　　“蓝咒心说她在这里有任务，带我来了自己却不知道去哪里，无聊之下发现你的波动就来找你了。”李也学女性厥嘴了。

　　“有任务！？”我大吃一惊，蓝咒心上次也说Ｔ城有任务，结果就死了那么多人，现在这里有任务，那么……

　　“不知道是什么任务，总之很让人期待呢。”李兴奋地擦拳头。

　　……一点都不让人期待。

　　“去找蓝咒心吧，快！”我必须要弄清楚要发生什么事情，防止发生Ｔ城的惨剧。

　　“不知道――能找到就好了，我现在还没发现她的波动呢。”李抱怨地说，“她每次都是这样。”

　　“你什么都不懂你这一年和蓝咒心去做了什么！”我实在是对李的迟钝无可奈何。

　　“不知道，总之和她在一起就有有意思的对手。”……李，我再次无可奈何了！

　　“那现在怎么办？”我再试一试有没有办法。

　　“不知道。”

　　“……”天啊！我我我……真的不知道说什么了。

　　不能这样，不能再有那么多人牺牲了，我要知道这个未知的任务是什么！

　　“我暂时和你一起住吧，这样可以得到更多的信息。”我只有暂时放弃和刘静的早餐，中餐，晚餐了。

　　“什么！不行不行不行！”李抗议得波动都强烈了。

　　“那我就四处宣传你破了身的事情。”这件事对不认识李的人来说没什么，但是威胁单纯的李还是可以的。

　　“好，好吧，不过你如果有什么念头的话，我一定不客气。”李果然接受了这个条件。

　　“好的。”我同意了，为了解救无知市民的危险，我决定接受这个挑战――我实在是伟大了――各位读者ＭＭ，千万不要崇拜我啊！

　　后记：好吧，为了微尘兄我决定试一试构思，打简介出来不知道你满不满意：Ｓ大，全国闻名的不良大学。据说曾经有一位稍微负责的老师求过那些学生，不求他们不要干坏事，只要求他们只干大学生干的坏事，结果被钉在十字架上烧死，还有，据说是通过国务院决定对学校进行全封闭的，这所大学成为名副其实的少管所。

　　可怜的主角由于成绩太差，被迫读上了这所大学，但是却是这里的弱势群体这所恐怖的学校当然没女生进来了，所以尽管这里的男人包括老师都是男子汉，却都很饥渴。

　　然而，主角的女朋友――一个从网上认识到见面恋爱不到三个月――一个美丽温柔善良完美无缺却不懂世界危险的女孩为了和主角在一起也毅然进了这所学校……

　　久旱逢甘露的大学会生产什么样的化学变化呢？面对所有的危险，主角要怎么保护自己的女朋友呢？

 第七十二章 寻找

　　“你拨的号码无人应答，嘟嘟嘟……”刘静怎么还没回来，现在已经是半晚了，她难道也不用睡觉？

　　“小者，你怎么了？从进来开始就老是在拨电话？”李奇怪地问。

　　“……没什么。”我看了一下李，说道，“你住的地方可是大宾馆，我从来没住过，多贵？”

　　“不知道，蓝咒心带我住在这里的，然后她就不见了。”李又抱怨了，“女人怎么做事情都是神神密密的。”

　　哈哈，连你都不懂，我怎么知道？

　　“她真的一点都没告诉你吗？”我还是不死心。

　　“她只叫我等几天――不过小者你放心，我一定会保护这里的。”李已经看出了我的心事。

　　“那现在怎么办呢？”倒反我没了主意。

　　“好无聊啊！我一个大男人困在这里闷也闷死了！”李突然大叫起来，“小者，我们出去玩吧！”

　　“……李，你以前都是叫我作者的啊。”我觉得李的态度和以前有点不一样。

　　“……算是你冒死救我的报答吧。”

　　“……李你脸红了！该不会是有点喜欢我吧！”我开玩笑道。

　　（反对暴力，严禁暴力镜头！）

　　“你不去就算了！”李生气地走出去，重重的关上门，发出好大的声音……她生气的样子也越来越女性化了。

　　“等等我啊！”我的意识中是绝对不能让李到处乱跑的，尽管一年不见了，可我还是可以想象到她一个人在街上的后果――当然也包括她是方向白痴！于是我也追了出去，可是李跑得也太快了吧，我连她的影子都没看到！

　　不知道她在哪里前我只能满世界地搜索。

　　ＸＸ商品街，这里是带女朋友购物的好地方……前提是你有足够的钱结论：李不在这儿。

　　白日游泳馆，夏天来这里可以看到不少的泳装美女……可惜是这里是中国，思想还不怎么开放。

　　结论：夜晚这个游泳馆不开门，李不可能在这儿。

　　Ｈ电影院，午夜的时候，你看激情电影会有一个身着清凉的女人问你：“先生，你要服务吗？”

　　结论：好象，应该，大概李不在吧……

　　“小者！你怎么在这里！”是男人的声音，好熟悉，难道……是朱仁！怎么这个时间这个地点遇到这个人！？

　　“哈哈。”我不知道这个有“记者嗅觉”的人会给我什么样的关于李的刁钻问题。

　　“今天找你的那个女孩很漂亮嘛。你认识她吗？”果然，就是这个问题！

　　“哈哈，普通朋友。”我回答。

　　“她是住在这里的人吗？我没见过她？”

　　“是。”我得他给错误的信息。

　　“太好了！我想让她参加‘全市之花’的竞选，你能不能带我去见她。”朱仁兴奋地说。

　　“不行！”我不能让李太露脸，这样对她来说不是好事情。

　　“……放心吧，参加‘全市之花’可是很严肃的事情，还邀请了不少大人物呢。”朱仁极力劝我。

　　那些大人物一定是好色腐败一类的吧。

　　“只要得到‘全市之花’就可以得到一笔丰厚的奖金。”朱仁对我利诱。

　　“不行。我还有事情，先走了。”如果在一年前我答应了，可是现在我心里想的都是蓝咒心的任务，没有答应他，只想先找到李，于是不离他先走开了。

　　朱仁那家伙竟然跟了上来：“我知道了，你这小子一定想独吞那美女，你现在一定是想去和她约会，我就跟着你，不信找不到！”

　　跟就跟吧，不管他，找李要紧――可是她会去哪里呢？急死人了。

　　我忘了，李会飞的，她可能在某坐大楼的楼顶，那可怎么找啊！

　　“好吧，我答应你，不过我现在也不知道她在哪里，你能帮我找她吗？”我决定了，人多力量大，朱仁是本地人，认识的人多，可能找到的把握大一点。

　　“你也不知道啊？……”朱仁说道，“那就难办了。”

　　“……算了，还是我自己找吧！”我觉得简直是浪费时间。

　　“你最后一次见她她是高兴还是生气还是其他？”朱仁摸下巴问道。

　　“生气。”我看他那专家的样子，觉得有点希望了，于是决定回答他。

　　“那……如果我生气，应该是去热闹一点的地方吧，现在最热闹的是‘全市之花’竞选赛了，我们去那里找吧。”

　　……他怎么可以用自己的一套来推断别人的一套呢？

　　“等等，现在你说那个什么之花都开赛了，你还找人去加入？”我发现了问题。

　　“还有半个小时啦，还来得及，快点去找了！”朱仁拉着我飞奔。

　　……我还有什么办法呢？找人就是百分之一的头脑加百分之百的运气的。

　　哗，好热闹，自从发生了那件事情之后，我就一直受到监视，一点娱乐都没有，更别说参加大型娱乐活动了。

　　“这么多人怎么找啊！？”我问朱仁。

　　“放心吧，我认识她的背影。”朱仁一边对我说一边拉住一位女士，“小姐……”

　　“不是小姐，是先生拉！”哇啊啊！那家伙我认识，是啊四马，他怎么把头发留长跑到这里了？

　　“……”我定定地看着朱仁，没说什么，也不知道说什么。

　　“哈哈，开玩笑啦。我们再找找吧。”朱仁不好意思地对我说。

　　“你……不就是那个和美意小姐一起来染发的人吗？我刚才好象看到那位小姐了，想不到你也在这里，她是你女朋友吧？――不用不好意思啦，我看人可是很准的，我也想再见见她呢。”

　　听啊四马那么罗嗦的一大堆话，我只听出了一个好消息：朱仁那家伙还真给他猜对了，李果真在这里！

　　后记：为了各位支持的读者，我决定努力达到每天更新一章的目标，争取在下个月底完书。

 第七十三章 为了我们的世界

　　虽然知道李在哪里了，可是人海茫茫，怎么找呢？

　　“小猪，你怎么现在才到这里？”这时过来了一个胖妹，大家一定都猜对了，那正是朱仁的女朋友，名字还挺好听的，张苗雅，可谁知道这么“苗”的名字竟然是一个胖妹呢？

　　“我现在很急着找一个人。”朱仁说道。

　　“谁？”张苗雅用怀疑地眼光看着朱仁……女人的知觉真是厉害啊！

　　“不是啦，的确是女孩，但是是小者的女朋友了。”朱仁竟然把我当成了挡箭牌，没意气。

　　“等等！”张苗雅定定地盯着我，看得我就觉得恐怖，“你的名字是？”

　　“作者。”我不知道她为什么对我那么感兴趣。

　　“你不是有林平芝了吗？怎么还可以交别的女朋友？你难道是双性恋！？”张苗雅掏出笔记，等待着我的回答。

　　我忘了，她是学校通讯社的成员，八卦一流，我可不想被她抹黑，看来只有逃走才是硬道理。

　　我下定决心，鼓足力气，仗着自己身体比两人苗条，在人群里钻得远远的。

　　“作者。”我的背后被人拍了一下，转头过去，却看不到人。……最近很流行恐怖片啊，哈，哈。

　　“是我。”我的背后又被人拉住了，我战战兢兢再次转头过去的时候，终于看到了――李！她似乎又叫我“作者”了。

　　我知道了，她刚才用的是“潜行”，所以我没发现她。呵呵，这一招很好用啊，用来偷窥效果一定不错――决定了，我一定要学会着一招。

　　李还没等我说话，立刻用手指一划，我记得，她又用“潜行”了。

　　“你怎么乱跑啊，你知道外面世界多危险吗？大灰狼会吃掉你的。”我一本正经地教训李。

　　“别开玩笑了，我刚才在这里发现蓝咒心的波动，可是突然又消失了。”李对那些挤来挤去的男人很厌烦。

　　“不可能，‘感应术’是我小说里的绝技之一，方圆５０里之内你都可以感受到她的波动，怎么可能消失呢？”我尽管相信李不会说谎，可是没想到自己想出来的绝技竟然也会失效，觉得难以置信。

　　“我说的是真的，突然好好的就消失了。”李对我的怀疑有些不满。

　　“除非一个可能……蓝咒心已经死了。”我虽然也不希望这个答案，可是现在只有这个可能了。

　　“在这里被害？这里人那么多，怎么都没发现呢？”李用力地推开向她挤过来的人，说道，“我们到高处去谈吧，这里真困难。”

　　“……”我没有反对，可是也没同意啊，摆脱李你有点民主行不行？随随便便像领帽一样把我带到会场附近的高楼顶上，我还有点像主角吗？

　　夜风真凉爽，往楼底看去，密密麻麻都是人，围那个舞台。

　　“他们在干什么？怎么那么多人。”李也被这个现象吸引了，呵呵，她那好奇的样子真迷人――我突然间又想起了心美，心里一阵难过。

　　“怎么不说话了，看哪，看哪！开始有歌声了。”李兴奋地指着说道。

　　“他们在竞选‘全市之花’，选的是全市最漂亮的美女。”我回答道。

　　“……那不是和丽被选上‘大陆第一美女’一样吗？”李问道。

　　“不一样，丽是人们这么称呼她的，不是选出来的――怎么，想家了？”我问道。

　　“哪，哪里啦，我怎么可能呢？”李还不承认，可是她的表情很老实。

　　“你很喜欢你们的世界吗？”我突然想问这个问题。

　　“很喜欢，虽然现在我才发现我是那么喜欢我的世界。”李叹了一口气，看着星空回答。

　　“我也很喜欢我的世界，所以我希望保护每一个无辜的人。”我也叹了一口气，看着那么快乐的人，“以前我还很讨厌这个世界，直到看到那么多人死去……”

　　“放心吧，小者，我一定会帮助你的。”李看着我，那样子好温柔……有点冲动的感觉。

　　“可是我不知道怎么保护他们，现在我只想知道蓝咒心的任务。”我说道。

　　“……”李看着下面，对我说道，“我们再下去找吧，一定能找到什么线索的。”

　　“……谢谢你。”我突然不知道说什么了，原来一年使我变化那么大。

　　我被李抱着飞回了人群里……不对！李她飞到哪里不好，怎么飞到了舞台上，而且――我们还没有施展“潜行”啊！

　　我呆呆地看着舞台下的人，不知道他们有什么反应。

　　在对峙了几秒钟之后，台下发出了掌声，口哨声……他们该不会把我们当成竞赛者了吧？

　　我看了一下旁边，朱仁在一边不怀好意地微笑，然后举起一个拍子“１０”。

　　啊啊啊啊，那家伙是本次竞选的裁判之一，他真把我们――准确地说是李，当成了竞赛者了！

　　在他的带动下，很多裁判也亮了拍，最底分竟然是“9.8”！

　　“你这个笨蛋，你哪里不好降落落到了舞台！”我直觉告诉我，这次麻烦大了。

　　“没办法啊，到处都是人，我不知道在哪里降落啊！”李也对我反驳。

 第七十四章 诱饵

　　我头脑中是一片混乱，李头脑本来就不太好，现在还不明白发生什么事，看到台下人们对我们招手，也高兴地对他们招手。

　　“我们看起来很受欢迎呢。”李对我说。

　　“……”我没话说了，她这样等于承认自己是选手。

　　“等等！”这时候裁判席上终于有人说话了――呼～终于有人觉得有点不对头了。

　　“她本来可以更加美丽的，可是却穿成了那样，简直是践踏艺术！”那个裁判痛心疾首地说，“我建议她去化装室打扮以后再次出场！”

　　……艺术？好熟悉的名词啊。我向那人看去，他妈的，是啊四马！

　　“她们叫我去做什么？”李不明白他的意思。

　　“不要……”怎么了？可恶，怎么这时候嘴巴说不出话！

　　“来，请跟着我。”一位一看就知道是化妆师的人把李给带走了，而我，不知道又中了什么法术，不单说话不了，甚至连行动都不得――这一定什么是阴谋！

　　我就像一块石头，不，就像垃圾一样被他们抬下了场，可怜我想告知李有危险都不行。

　　最最最重要的是想不到李的魅力那么强大，才一露面就有了自己的饭斯，我很快被那群嫉妒者狠Ｋ一顿……其中滋味怎一个惨字了得。

　　好容易那些人被其他的竞赛者吸引住了，停止了对我的人身攻击。好痛啊，我不知道法术解除了没有，不过光是痛就叫我动弹不得。

　　“你现在没事了吧？”那声音，好熟悉，难道是……蓝咒心？！

　　“……你没死啊。”她的波动刚才明明消失了，怎么可能就在这里呢？

　　“……”蓝咒心一年不见了还是那么冷酷，“你不要多管闲事，静静看戏吧。”

　　什么意思？我突然想到一个很严重的问题：“刚才不会是你用的法术吧？”

　　“没错，你的出现打乱了我的计划，只能这样对你。”蓝咒心说道。

　　“你是在利用李！”我想到李跟着蓝咒心一年了竟然对她什么都不懂，产生了疑问。

　　“……对。”蓝咒心好直接。

　　“……没什么嘛，女人嘛，不会骗人怎么行呢？”我无奈地说，“你难道就不内疚吗？你难道就不想过补偿吗？就用你的身体……”

　　说到激情处，却被蓝咒心用枪顶住了头。

　　“哈哈，开个玩笑嘛，我只是想问你这次有什么目的吗？会不会像上次那么可怕。”我严肃地问道。

　　“……‘天堂’这个组织。”蓝咒心说道，“上次的事情很抱歉。”

　　她到底在说什么？乱七八糟的，存心不给别人听懂嘛！

　　“你告诉我这次的目的！”我没心情和她废话了。

　　“你看，那边的人。”蓝咒心用眼神向我指出了方向，“坐在贵宾席的。”

　　“是那个瘦的？”我指着那个为某种事业奋斗而看起来快虚脱的人问道。

　　“……不，那个有点胖的。”

　　她眼光还真特别，挑胖拣瘦的，于是我说道：“你想钓凯子？”

　　“……不是。”蓝咒心愤怒又宣泄不出来的样子真令人喜欢，为什么她老是绷着脸呢？她笑一定很好看，“如果我调查没出错的话，他是‘天堂’组织的成员。”

　　那个，贪官？怎么看他也只是吃饭厉害，怎么还会法术呢？而且规定共产党不能相信邪教，他这么做怎么对得起党对他的关怀喏！

　　“你这次行动的目的是什么？”我还是不明白。

　　“我一直跟踪他，发现他几乎每到一处就找小姐，而且不漂亮的不要。”蓝咒心鄙夷地说道，“和你一个样。”

　　……不是吧，我比他帅多了。

　　“难道，难道你要李去出卖色相！”我头脑还真不简单，这么快就想到了蓝咒心的计划，“李她会杀了那中年人的！还有，你也不错嘛，怎么不自己去呢？”

　　“……废话少说，静静地看戏吧，应该快到她了。”蓝咒心不想理我就不理了。

　　我没办法，只好把目光投向了舞台，果然，那个报幕员大声说道：“下面是第３９号选手，李爱小姐！”

　　“喔喔喔喔喔喔喔！”没有吧，李的呼声那么大？

　　哇！太耀眼了吧，李又再次把头发染成了金黄色，还穿了比花五月选的更和身的衣服，把那身材完美地表现出来了！

　　没有声音了，只有少数的嘘声――不只有男人，女的也是没有了声音――这就是所谓的倾国倾城吧！　　　　　　　　　　我不习惯，很不习惯，李的表情没有她原有的邪气，倒是多了很多妩媚，这决不是李的真正表情！

　　“李有些不自然。”我对蓝咒心说道。

　　“如果让她装她什么都装不出来，我只好暂时利用药物控制她了。”蓝咒心不以为然地回答。

　　“你，你实在是……我喜欢，告诉我那是什么药好吗？”

　　“……不，你用起来一定很危险。”蓝咒心说。

　　“李她不会有什么奇怪的危险吧？”我继续问道。

　　“……你挺关心她的嘛。”蓝咒心用奇怪的眼光看着我。

　　被她这么一说，我竟然会觉得不好意思：“是朋友嘛。”

　　“你看到那个胖子的反应了吗？”蓝咒心转换了话题。

　　哈哈，我看到了，那么胖的人竟然有那么活跃的表现，真是让人佩服人体的奇迹。

 第七十五章 处境

　　我有一种感觉，这种感觉一向很准确：不能这样下去，不然李在这个世界的行动就会受到很大的阻碍。

　　我拼命挤上去，希望能把李带走。可糟糕的是，这里已经变成了李的个人表演舞台，想挤上去的人太多了，我的发展空间很微小。

　　不不不行了，我快累死了，看来改变不了了，以后就看李的造化了……

　　终于，在大高潮后有不少小高潮的什么之花竞选终于结束了。李混混沌沌地接受了那个胖子的邀请，进入轿车――走了。

　　“他们走了！”我提醒蓝咒心，免得发生什么想不到的事情。

　　“知道。”蓝咒心也转身没入了夜色之中，我急忙跟上。

　　“你跟着我干什么，你只会碍手碍脚的。”蓝咒心对我说道。

　　“不行，上次那件事你们没我还不是不行，我至少可以放风嘛。”我坚决反对她的错误理论。

　　“……好吧，不过一切要听我的指挥行事。”蓝咒心终于通过了我的录取。

　　“大概可以接受。”我一边跑一边说，“我们什么时候上车啊？我快跑不动了。”

　　“不，我们不坐车，为了不让他发现有人跟踪，所以要步行。”蓝咒心回答。

　　天啊，跟着车子步行？我又不是“神行太保”！我刚要抱怨，蓝咒心就先说了：“你不会一开始就对这个指挥不满吧？”

　　“……”哈哈，被她打中硬伤了，“我追，我追就是啦～～”

　　呼呼～～怎么那么多地方他们不去，偏偏跑到了１０公里外的五星级宾馆，累死人啊！

　　“现在我们怎么办？”我咽了一下不多的口水，问“总司令”。

　　“你能爬上去吗？２０层。”蓝咒心往上看着宾馆问我道。

　　“从这里？哈哈，你开玩笑吧，普通人怎么……”

　　“上不了就在这里乖乖地等。”我还没说完，蓝咒心就飞快地爬上楼去，那不能用爬来形容的，用飞檐走壁还差不多。

　　这楼应该很容易爬吧，我试一试……墙那么光滑，怎么才能下手呢！我还是乖乖地等吧，安全第一。

　　……蓝咒心穿的衣服是黑的，夜色也是黑的，我是近视眼，所以看不到她，我在无聊中最想知道的问题就是：在上面偷窥是不是很爽！

　　“乓啦啦！”玻璃破碎的声音，“哇啊啊！”人的惨叫声――难道出事情了！？

　　我想看个清楚，谁知刚一探头，就被一块软绵绵的东西砸中了。

　　别看它是个“软软的”东西，可是也有１００多公斤重，在加速度的情况，就这么砸中了我，还不是一般的严重啊！

　　我摸了一下，觉得他还是个人，于是问道：“兄弟，你来什么‘午夜飞人’啊？你有没有飞行合格证？这样会影响交通的。”

　　“对不起啊……”那个胖子终于从我身上滚开了。

　　我定睛一看，不就是那个好色官员吗！他怎么赤裸着从上面飞下来了？

　　“你怎么了？”我想从他嘴巴里知道点什么。

　　“被人踢下来了。”胖子说道。

　　“……被谁？从２０层踢下来，很严重啊。”我已经知道他的答案了。

　　“这个……哈哈，我继续征服她，你给我加油吧。”那个胖子不好意思回答我，慢慢爬起来，再次冲入了宾馆。

　　……还没到５秒！５秒啊！那胖子又砸到了我身上！

　　“老兄，拜托你不要继续了，失败的是你，痛苦的是我啊！”我一边捶地一边央求。

　　“作为一个男人，怎么能轻易放弃呢！”胖子又爬了起来。

　　“等等……”我拉住了他。

　　“有什么事吗？”胖子还笑得出来。

　　“我扁你！”宁可被他砸死，我还不如自己动手救自己。

　　呼呼～好容易把那胖子打得爬不起来，我累得坐在了地上。

　　“……”蓝咒心在天空划了个漂亮的弧线，轻轻地落在我身边，“你还真是可怕，那个胖子可是非常厉害的高手，我都不敢对他轻易下手，你竟然偷袭成功了。”

　　“过奖。”什，什么？这个两百公斤的肉有那么厉害？好走运，竟然没被他还手。

　　“原来是你啊……”哇啊啊！那胖子明明被我扁得爬不起来了，怎么又站起来了！？

　　“我早就知道没那么顺利。”蓝咒心冷冷地说，“你当初把我们一职的人几乎杀尽，没有点头脑是不行的。”

　　“呵呵，想不到恶魔猎手个个都那么漂亮，杀光了挺可惜的。”胖子说道，“身材有好，叫声也不错，好浪啊！――不知道你会怎么样？”

　　“对了，我先声明一下，刚才踢你下来的不是恶魔猎手，你就放过她吧。”我试着说服他。

　　胖子冷冷地回答：“没那么容易，我看上的女人没一个逃得了的。”

　　“……现在怎么办？”我去问蓝咒心。

　　“没办法，逃不了了，死战吧。”蓝咒心给了我一个回复。

　　“啊？啊，啊。啊！”难怪中东和平那么难实现，原来谈判那么困难，我急忙抱球做好打太极的架势。

　　“……你这招没有的。”蓝咒心给了我一颗丸子，说道，“我先拖住他，你快上去给小爱吃下这个药丸，三个人也许可以打败他。”

　　“呵呵，全听见了！”胖子像一个皮球一样向我飞来。

　　“啊，轻点啊！”蓝咒心也不客气地给了我一记重脚，帮我躲过了“人球炸弹”，可是我那屁股，还真个痛！

　　“加油！”我怕再次被几百斤的肉砸到，发足狂奔上楼。

　　“这里会引起很大的轰动的，我们换个地方。”蓝咒心又跑上了楼顶。

　　“呵呵，为了那小子丢了个美人，划不来，我跟了！”皮球也能飞向天空？！

　　“先生！登记啊！”看到我不要命地冲向电梯，服务员小姐对我大叫。

　　“爱老虎油！”我突然觉得电梯不安全，决定爬楼梯，一边跑一边回话。

　　“保安！”服务员小姐叫来了保安，我的处境看来也不比蓝咒心好到哪里。

 第七十六章 救兵

　　保安们随叫随到，真不愧是五星级宾馆。

　　他妈的楼起得那么高，真不愧五星级宾馆。

　　每个房间都有呻吟声，真不愧是五星级宾馆。

　　为什么，为什么这个世界这么不公平？别人上床我跑楼！那些保安也没一点阶级感情，为那么大人老爷们这么卖命！

　　不跑了，现在才１５楼，我刚刚追车跑了１０公里，还要跑上５楼，不累死才怪！

　　“小样！我看你哪里跑？”保安一边喘气，一边跑来。

　　“兄弟，给点面子嘛，等我休息一下。”我对保安说，“兄弟贵姓？”

　　“billy_ken.”保安也慢慢走了起来。

　　“……中国人为什么要外国名字？”

　　“你以为我愿意啊！领导说要我们与国际接轨，要接轨就不能用中文名！”

　　“哦。”我对此表示深深地同情，“我先走了，你先歇着吧！”

　　“小子，你有没有点信用！”billy_ken也开始进行剧烈运动了――又是一场耐力赛。

　　２０！２０！到了，李我来救你了！

　　……李你到底在哪里里啊？我只好一个一个门地试了！

　　１１１，我开――好刺激！这是什么姿势？Ａ书里没看过啊！

　　“啊啊啊啊啊！”被人看到以后，那对鸳鸯惊叫了起来。

　　不是，我关上了门。刚要打开１１２，billy_ken就跟上来了。

　　“小子，我看你还跑？”billy_ken盯着我，咬牙切齿地摸出腰间又粗又大的电棒。

　　看来逃不了，他离我那么近，而且楼梯，电梯口都被他封住了，我只能试一下运气，看看李在不在１１２！

　　“……”怎么这么紧？用力也打不开，我踹！

　　在我眼前的，是床上李那性感的裸露的身体！

　　妈呀呀！那个胖子没对李做什么吧？把她脱得光溜溜的――先不多想了，门已经被我踹坏了，billy_ken那小子很快就跟过来了，我先把药给李吃下去吧。

　　好，很顺利，就看什么时候药效发作吧。

　　“小子，你还跑！”billy_ken不知风情地推开了门。

　　危险！李要暴光了！我急忙抱住李，用自己的身体进行掩护。不料重心不稳，两人都掉在床上。

　　“奶奶奶奶想干什么！？”看到我们双双抱在床上，billy_ken一边流鼻血一边质问。

　　“这不是很明白吗？”我搞恶地微笑回答。

　　“谁说很清楚了？”我身子下传来了女人狠狠地声音。

　　太好了！李终于醒过来了！……不对！她好像对我存在很大的误会。

　　“哇啊啊啊啊！”夜空里穿来我们两个男人的悲鸣。

　　（反对暴力！严禁血腥镜头！）

　　风暴过后，我还有一丝知觉，可是billy_ken已经严重昏迷过去了，现在的保安真是缺少磨练啊。

　　“蓝咒心有危险……”我把消息告诉李，“她在楼顶上。”

　　李那眼神好可怕：“到底发生了什么事情！？”

　　“这个……这个……”我的眼睛在李身上定住走不动了。

　　“不许看！”李把脚踩在我的头上，把我的头压在地上。

　　“你去穿衣服吧，我是经不起诱惑的……”我这时竟然有一种被虐待的兴奋……我要去看心理医生了。

　　“这件？”李不满意的声音传来，“我讨厌女性的衣服。”

　　“……”我指着昏迷中的billy_ken说道，“你可以试试他的。”

　　……

　　制服诱惑！穿着警装的李原来也那么好看！我又不禁想入非非了： “先生，您的钱包。”穿着制服的李跑了上来，由于太累了，呼出的香气吹到了我的脸上。

　　“小姐，你辛苦了，谢谢你。”我伸手接过钱包，不小心碰到李柔软的手。

　　两人脸上同时一红。

　　（反对暴力！严禁暴力镜头！）

　　NO NO NO NO NO ！这不是我希望的东西！

　　制服的李虽然漂亮……但是，有收获就有付出，我看着只穿着内裤的billy_ken，同情地流下一滴眼泪。

　　“告诉我发生了什么事情。”制服还不是很合身，李一边拉衣服一边对我说。

　　我只能简单地把事情的原由对李说了一便，当然，把蓝咒心对我们动了手脚的事情栽赃到了胖子头上。

　　“可恶！那个混蛋！”李好恐怖啊！竟然把墙壁踹开了一个大洞，飞冲上了楼顶。

　　……等等我啊，我现在在这里很危险的。

　　呼呼，又要自己爬楼梯，楼顶是在２５层吧。我本来不想爬的，可是因为担心她们俩，我决定还是上去看一下。

　　到了，到了！可以看到两个身形婀娜的少女，在快速地对一个球类物体施加拳脚。有点像“性感排球”……

　　“哈哈，想不到你们的身手还不错，我越来越兴奋了！真想看你们叫床的样子！你说对不对，小兄弟。”皮球在两人全力夹击的情况下，竟然还能注意我的行动。

　　“可恶，蓝咒心，你别拖我后退！”李有点急噪了，别着急，这样会失去冷静的啊。

　　“不行，他太强了，我们联手也对付不了的。”蓝咒心说道。

　　“我越来越没耐性了！我要用必杀了，美女可别受伤啊！”皮球突然腾在高空，发出了胜利宣言。

 第七十七章 被封印的力量

　　飞那么高，看来这招应该比较厉害吧，我还是躲起来吧，安全第一。

　　……我看不到，只能用耳朵听：没有惊天地，泣鬼神的的声音，却传来了李和蓝咒心惊叫声。

　　出什么事情了？在没有声音的情况下能伤害到人，我从来没见过呢。好奇心使我又探出了脑袋。

　　他们在干什么那？李和蓝咒心悬在半空不动，那个皮球在两人中间滚来滚去。

　　“可恶，这是什么魔法？”李试着动一下，可是没有用……还有，那应该是法术不是魔法了。

　　“空气丝，我的专利，被缠住的人会行动不得，挣扎得越厉害啊，缠得越紧~~当初有不少强悍的美人都中了我着招。”皮球一边淫笑一边回答李，还问蓝咒心道，“是不是啊，恶魔猎手？”

　　“以前不知道，现在知道了。”蓝咒心回答……她这是在搞冷幽默吗？

　　“呵呵，你看起来那么成熟，原来也单纯得很啊，我喜欢。”皮球一摇三摆地走向蓝咒心。

　　“臭胖子，你以为这样的东西能奈何得了本大爷吗？”李狠狠地说道……别叫“本大爷”好不好，听起来很别扭。

　　那种感觉……是“爆发”，李在运用爆发！这样李的力量就会大幅度地增加，也许能摆脱那些看不见的空气丝。

　　“啊啊啊啊！”李能动一点了。李你要加油啊，虽然我帮不了你，可我在精神上支持你！

　　“呼呼……”怎么了，还不能摆挣脱掉那些空气丝吗？李你别顾着喘气，继续努力啊！

　　“怎么了？乖了？留着点力气，一下还有更加用力的事情呢。”皮球笑咪咪地又滚到李的身边，鼻子在她的身上闻来文去，“制服诱惑，我喜欢……啊啊啊啊！这件衣服上有男人的臭味！”

　　……他说得不错，那件衣服以前是一名男保安的。

　　“喂，我说这么快就胜利了就太没悬念了吧？你不试一下吗？”皮球看到我在一边看到他出丑，招招食指对我说道，“你刚才扁我可是很爽呢。”

　　“哈哈，我只是小心地帮你按摩一下嘛，怕你摔疼了……”我真后悔刚才没有逃跑。

　　“我想，一个人对付两个美女有点单调了……”不知道这个胖子的脑袋除了色色的东西以外还能有什么？“不如让你在一边观察观察吧？这样我会觉得很刺激的。好不好啊，小兄弟？”

　　“……好啊。”让我在一边看那死胖子玩３Ｐ？这样叫刺激？他是看黄色小说多了吧？……可这样总比死的好。

　　“你敢！”李狠狠地朝我们瞪眼，不知是在威胁谁？

　　“够辣，我就对你下手。”胖子一边搓手，一边走向李。

　　“等等！”我叫住了胖子。

　　“什么事！”胖子说。

　　“大哥贵姓？”说句实话，按年龄我应该叫他大叔才对，可是为了讨好他，只能把他叫得更年轻点。

　　“黄飞。”胖子回答。

　　“真贴切。”我切，人胖点就可以了吧？连名字也叫黄“肥”！

　　黄飞回答完我的问题，又搓手向李走去。

　　“等等！”我又叫住了黄飞。

　　“又是什么事！”黄飞不耐烦地对我说。

　　“大哥，你强奸了她们以后怎么处置她们？”我有点害怕地问。

　　“杀了，连你也一起！”黄飞回答，“还有什么问题吗？”

　　“哈哈，没了，大哥你慢走。”好狠毒的家伙，他这么做简直是侮辱妇女！不只如此，还连我也想杀了，太嚣张了吧？

　　黄飞用力地坚决地回过头，一步步往自己的猎物走去。

　　“等等！”我再次叫住了黄飞。

　　“什么事！”黄飞大吼回过头！

　　“扁你！”我一拳把黄飞打上了半空。

　　“啪”！胖子重重地摔在地上，满口是血地爬起来，吃惊说道：“奶奶你不是一般人，你比她们都强大！”

　　“呵呵，你现在才看得出来？”我慢慢走向黄飞。

　　“不要轻视我！我可是”天堂“一级人员啊！”黄飞双手一挥，两股烟雾对我迎面而来。

　　有毒！高手的直觉让我躲开这毒雾。

　　可是如果那么简单就能避开危险，那就实在是太低估黄飞了。那毒雾只是他的圈套，我躲避的方法也在他的计算范围，很快，我就感觉到一股由拳脚带来的烈风刮向我后脑要害。

　　就在这万分之一秒，我使出了我的绝技――“闪电光速拳”，此拳威力极大，拳速是每秒３０万公里，连星星也可以打碎……打在脂肪多的人身上感觉超爽。

　　“呜……”黄飞被我打到说不出话来了。

　　“怎么了？站不起来了吗？”我轻蔑地对他说。

　　“空气丝！”我太大意了，中了黄飞的偷袭，我立即感到全身被丝紧紧缠住的感觉。

　　“哈哈哈，你中计了，你动不了了，你是挣脱不开的！你打扁我啊？扁不了吧！？我要让你死得连尸体都不剩！”黄飞竭斯底里疯狂的大笑让我感觉很恶心。

　　“太遗憾了，就这种功夫？让我一点刺激感都没有。”我挥挥衣袖，不带走一片云彩。

　　“啊……啊……”看到我还能动，除了吃惊，黄飞嘴巴再也说不出什么。

　　“轮到我了――龟派气功！”随着耀眼的光芒，黄飞被我打飞到了世界的某个地方。

　　黄飞飞走后，由于“空气丝”的力量解除，李和蓝咒心都松下来，无力地跪在了地上。

　　“你们没事吧？”我帅帅地微笑着向她们伸出扶助之手。

　　“去死吧！”李毫不领情一拳打在我脸上。

　　（反对暴力，严禁暴力镜头！）

　　“我我可是救了你啊，奶奶怎么这么对我？”我不满，我抗议！

　　“你看看你现在什么样子？穿着女人的水兵服，连我也看不过去。”蓝咒心在一边冷冷说道。

　　“我我也是有理由的啊，你听我说完嘛：两个月前，我救了一只濒临死亡的小狗，它为了报答我，送给我神秘的力量，只要我喊‘月亮见威力’，我就会变成穿水兵服的样子，威力无穷（作者：这完全是盗版‘美少女战士’的嘛……）。”

　　“你穿什么衣服不好，偏偏穿女人衣服，还有裙子！？”李说道，“整个人看起来就像一条无毛直立的哈巴狗！”

　　“你也这么说，那只狗也是这么说的，它还说我女装的样子一定很可爱……”

　　“它是狗啊，所以才说你这样子可爱……”蓝咒心说道。

　　“我本来决定不用这种力量的，可是今天情况危险……”我解释道。

　　“总之，以后不管遇到什么危险，你都不能穿这种恶心的东西，再见一次我杀了你！”李狠狠地说道，“丢人现眼！”

　　蓝咒心在一边默认李的意见。

　　……好的，我知道了，我以后也不想穿女水兵服了。

　　后记：作者的那股牛Ｂ的力量就这样被封印了，以后再也没用过……

　　怎么样，我说作者会变强的嘛，没骗人吧？

 第七十八章 分别

    “老实交代！”我现在正在审问蓝咒心，她可害苦了我们，我们这个等级本来就是打打喽罗升升经验的，她却帮我们找了了这个BOSS级的人物，要不是我损失点形象，变身打败了他，还不知道会发生什么事情呢。

    “具体的我不太清楚，只知道两个组织在寻找‘天堂’。”蓝咒心难得她老实回答。

    “什么，两个！一个就够我们受的了，还两个！”我伸出两个手指叫道。

    “……你冷静点好不好。”蓝咒心居然也教训我起来。

    ……不过说句老实话，她不想说我对她也没办法。

    “告诉我们更加具体的消息。”李问道。

    “那两个组织你们都见过，就是‘天堂’和‘精英人类’了。”蓝咒心回答。

    “‘精英人类’应该是正义的吧？”我记得他们帮过我们。

    “都是一群疯子！”蓝咒心语气中充满了无奈和愤怒，“一个是寻找一个更美丽的生活空间，一个是把自己当神看待，想要回到自己的家园。”

    “那他们各属于那种神经病类型呢？”我好奇地问。

    “‘天堂’是前者，‘精英人类’是后者。”蓝咒心说道，“我们恶魔猎手一职本来有３０人，为了注意他们的行动都遭到了毒手，现在只有我一个人了……”

    我记得好象都被那黄飞先奸后杀了吧……还真值得同情。

    “让他们找好了，为什么要付出那么大的牺牲呢？”李不解地问。

    “据说如果打开‘天堂’，就会对这个世界造成很严重的后果。”蓝咒心说道，“经过秘密宗教讨论，才决定让我们去监视他们的。”

    “那么严重，心美无缘无故地卷进这个旋涡里真是太可怜了。”我叹息道。

    “不只是她，‘夏娃’有１３个，只要找到１３个‘夏娃’就有可能打开‘天堂’，现在‘夏娃’已经全部被两个组织找到了，他们开始互相交战了。”蓝咒心说道。

    “收集到１３个夏娃就可以打开天堂了！？”李兴奋地说。

    “你别打这种注意，我是不会支持你的！”蓝咒心发现了李的意图。

    看到蓝咒心拒绝，李把目光投向了我，蓝咒心也把目光投向了我，这下，决定权到了我的手上。

    “哈哈，想问一个问题，有多少个亚当？”别，别，李你可别打这种主意，养１３个人我可没这个资本，饶了我吧！我急忙使出我的逃题大法。

    “……没有，‘夏娃’的意义不是《圣经》里的夏娃，是说有哺育另类生物能力的人。”蓝咒心回答我。

    “什么意思。”我的头脑不太好，还是不明白。

    “就是不用生殖就能在身体里产生其他生物的人。”

    “哦，我记得《三国演义》里华佗医过这种病的，那人肉里飞出麻雀，这个传说是真的啊……”我突然对历史有了兴趣。

    “我也不知道是不是真的，不过‘夏娃’就是这类人的代号。”蓝咒心说道。

    ……我想起来了，白林那么关心心美有没有生病，他害怕的是心美出现这种怪病让别人知道。

    “你这家伙，一直都没回答我的问题……”啊！我后边感觉到李的杀气。

    “哈哈，这个，这个……”我知道回答任何一个结果都我不会有好结果。

    “快点说！”李杀气腾腾地催我。

    “我想把心美先救出来再说吧。”呼～终于找到了一个安全的回答，一方面，心美是“夏娃”，一方面，我找回心美也是应该的。

    “你还没回答我呢！”李说道。

    “我觉得找出心美才是最重要的！其他的事情以后决定！”我必须语气强硬点才能说服李。

    “……好吧。”李同意了我的意见，“我帮助你一起找吧。蓝咒心你呢？”

    “……我想到罗马圣域去寻找更多关于‘天堂’的资料，还有去寻找‘天堂’的线索。”蓝咒心站起来，看来她又要单独行动了。

    “等一下，为什么中国官员中会有‘天堂’的成员？”我突然想到这个问题。

    “‘天堂’和‘人类精英’为了扶植自己的势力，向各个国家渗透，最好的方法是掌握他们的领导阶层，不止中国，还有很多国家也被他们慢慢渗透了。”蓝咒心回过头来说道。

    “他们的势力那么大！？你一个人对付很危险啊……有什么困难来找我们吧，我们会帮忙的！”我有点担心蓝咒心。

    “……不知道说你是婆妈，还是好心，还是愚蠢。”说完这句蓝咒心转过头快速地消失在我们的视线。

    “……你觉得我是那种？”我突然问李。

    “……你是变态！”李好象很生气的样子，“现在我们去哪里住！”

    “这个……我现在在一个朋友的家里，如果可以的话，你也一起来住吧。”我虽然这么说，但是心里还是担心刘静的态度。

    “好的，好的，刚战斗完，肚子也饿了，快带我去吧！”李的表情好像和以前有点不同，可是到底有什么不同，我也说不出来。

 第七十九章 新的环境

    “好，好啊。”敲门几次以后，刘静终于开了门，穿着睡衣，眼睛红红的，很明显睡眠不足，我有点尴尬地对她问好。

    “是你？”刘静对的回来有些吃惊。

    “是我。”我不好意思打搅她睡觉。

    “那个女孩是……”刘静发现了躲在我身后的李，又开始吃惊了。

    “你……你好。”李对陌生女孩没有应付的能力。

    “她是谁啊？”刘静用奇怪的眼神向我透露这个信息。

    “她是谁啊？”李也用奇怪的眼神向我透露这种信息。

    “普通朋友啦～”我用眼神回答刘静。

    “普通朋友啦～”我用眼神回答李。

    “不止这样吧？”刘静用含笑的眼光看着我。

    “不止这样吧？”李也用含笑的眼光看着我。

    “你们直说吧，我一个人要回复你们两个人的眼神很累的！”眼睛不能杀人，但是也累得死人啊，我直接用语言表达了。

    “哦，里面请。”刘静居然转移了话题。

    “谢谢。”李斯文地走了进去。

    “……”我看着刘静，没有动。

    “怎么了？我脸上有什么奇怪的东西吗？”刘静摸了一下脸。

    “求求你了！”我鞠躬说道，“我们两现在是没有地方住，想暂时住在你家！”

    “……”刘静呆呆地看着我。

    李也不好意思地看着我，眼神分明在说：“笨蛋，你也太直接了吧！”

    “你还真直接啊？不怕我不答应？”刘静无奈地理了一下头发，“我连你们什么身份都不知道呢。”

    “我没想过啊……”说句老实话，我这个穷学生真的没办法带着李这样一个美女度日的，“那你留下她就可以了，我可以不住。”

    “……你对她很好啊。”刘静笑着问我，“你很喜欢她吧。”

    “不不不是啊，我们怎么可能……”李脸红得像番茄，一边吞吞吐吐地解释道。

    “这个……你只要相信我们没有恶意好了。”越解释越麻烦，我还不如说重要的好。

    “……算了，反正家里没什么好拿的，和你们一起住可能不会无聊。”刘静说道。

    “真的！”我就知道刘静是善良的女孩子。

    “不过，你们要尊重我的隐私权就可以了。”刘静加了一个不苛刻的条件。

    “好的！太谢谢你了！”我要好好感谢刘静。

    “进去吧。”刘静说道，“可以空出来一间房间，你们两人一起睡不要紧吧？”

    “什，什么？一起！？”李对现实很无奈，却不能反对。

    “好了，好了～～两人好好休息，一起去整理‘爱的小巢’吧！”刘静把我们推着到了房间里，笑嘻嘻离开，“床很响的，不要太用力了～”

    ……她好象真的误会了。

    “好啦，先整理房间吧～”李伸了个懒腰，活动一下四肢。

    “似乎也很怎么要整理的嘛。”……才怪，其实这里好象是刘静储存东西的地方，不过对于我这个随便惯了的人来说，也算不上什么了。

    “作者，接着！”哇啊啊！李怎么把这么大的包裹丢过来！？我虽然接住了，可是却闪着了腰。

    “呜啊～”我被包裹压在了下面，还真重啊，“救，救命～”

    “你怎么了，一个大男人这么脆弱！”李一边抱怨一边帮我拿开包裹，“你还没死吧？”

    “没，没事，只是闪着腰了。”我回答，“现在我们勉强住一下就可以了嘛，不用那么费力整理的。”

    “不行！我不习惯！”李的贵族习性还没有一点改变啊，不过我觉得她那样也可能是女性化的结果。

    “你自己加油吧，我休息一下。”我坐在一边，看李在那里忙忙碌碌的整理。

    “对了，李，如果说即使打开了天堂你也回不去了呢？”我突然觉得这个很残酷，但是很现实。

    “我不会放弃的，我一定会想办法的！”李很坚决地说，“你还在装死吗？那么顽强的生命力不可能还没恢复吧？”

    “哈哈，被你看出来了。”我站起来，说道，“可是现在最现实的还是金钱问题，我们不可能永远赖在这里不走吧？”

    “……”李突然停止整理，有点伤感地说道，“小者，你觉得我是不是个累赘，什么都不懂，只知道打架，也不会赚钱。”

    “没什么啊，你可以自己找工作，反正现在黑工也很多，不需要身份证，我自己也有收入，可以照顾你一点――不过你自己打工的时候要小心。”我试着抬起一个箱子。

    “谢谢你，小者，其实你是一个很好的人……”李那眼神好温柔。

    “啊啊啊啊……又又闪着腰了！”

    李：“……”

    ※※※

    “哇！好丰盛的晚餐啊！”刘静看到李做出来的菜，惊叹道，“好象很好吃的样子。”

    ……我不知道，越鲜艳的青蛙越有毒吧？我可不想成为耶酥这种晚餐的牺牲品。

    “来，尝一尝！”刘静夹起一片试试，“很好吃啊！很久没吃那么好吃的菜了。”

    我想起来了，我那本很久没写的小说中，李经常为自己做菜，手艺也不错的。

    我也有尝尝的欲望，吃了一点，真的很不错！

    “呵呵，你太幸福了！”刘静看着我，那笑容真的很有深意啊。

    “好了，我也要吃了。”李拿起筷子，进行就餐。

    我想起李来的时候不会用筷子，还是我教她的呢……其实为了帮助她适应现代生活，我也受了不少苦啊――详情请看第三章！

    “好优雅，你是有钱人的千金吧？”刘静看到李的吃东西的样子，赞叹道。

    “不是的……”李刚想解释，电话又响了。

    刘静急忙过去接电话，本来还很高兴的脸色突然变得阴沉了，和上次我来的时候一样――我想仔细听一下电话里他们聊了什么，对方是谁，可是只听见刘静冷冷地回答：“我就来。”，她就挂了电话。

    “对不起啊，我有点事情要出去，你们先吃吧，不用等我了。”刘静一边说一边穿衣服匆匆走了出去。

    到底发生了什么事？虽然我很好奇，甚至有点想尾行刘静的冲动，可是一想到我答应够她不干涉她的隐私权的，还是决定算了吧。

    “……怎么办？”我问停下进食的李问道。

    “等等她吧。”李回答。

    好的。

    ※※※

    深夜，刘静疲倦地回到了房子。当她打开灯的时候，发现作者和李爬在饭桌上睡着了，饭桌上的菜也凉了，但是还是很丰盛，显然那他们想等待自己回来一起吃的。

    “笨蛋，我都说过不要等我了……”

    ※※※

    后记：先谢谢初入书站兄的指正，其实章节数混乱是我一直注意的问题，可是觉得也不很重要，所以决定拖到书成之后再全面修改的，望谅。

 第八十章 生气了

    肚子好饿，刘静还没回来吗？

    由于肚子太饿，我在春梦中醒来，闪着蓝光的眼睛向四处张望……难怪我说怎么那么亮，太阳已经出来了――想不到一觉睡得那么久啊。

    手上是什么东西，软绵绵的？是枕头？不是，比枕头更加有弹性……难道，难道是！？

    我转头一看，果然是李的胸部！李怎么和我睡在一起的！？危险，如果让她发觉的话，我一定会死得很难看。我看了一下李的脸――还好，她没有醒……她睡觉的样子也太纯洁了，洁白的早上的阳光温柔地拂在她的脸上，美丽得像天使一样。

    “呜～”我咽了一下口水，突然想到了一个问题，那就是：尽管我和李同居了那么久，可是却从来没有和她睡在一起过，这次机会难得啊，放弃了就不是男人！而且，是她勾引我的，谁叫她这么好不提防地睡着了。

    揉揉～～她的胸部发育得不错嘛，看看下面的发育地怎么样了。我的手听话地慢慢地向下探去……

    哇啊啊！李的眼皮动了一下，我我我的心脏……还好，她睡着了，我要继续努力了！

    就在我快要到达目的地的时候，李突然张开了眼睛，坐了起来……我我的手还挂在她的胸部没有回来呢！

    “……”李看了一下我那微微颤抖的手，再看一下严重颤抖的我，眼睛中的杀意越来越盛。

    “等等啊，你听我解释啊！”我急忙说道。

    “……把你的手拿开。”李冷冷地看着我，“到底发生了什么事？”

    “……你记得吗？你上次中了迷药，被那胖子带到了宾馆，被脱得光溜溜的。”我把手慢慢拿走，心里一边飞转着。

    “那个混蛋没把我怎么样吧！”李真迟钝啊，现在激动有什么用，当时她竟然没想到“把我怎么样了”。

    “没有，即使你昏倒也会进行自我防卫的，所以你把他踢出了窗外。”我回答。

    “呼，还好――你说！你刚才想干什么！”李还真有警觉性，发现我想跑题。

    “可是那天我抱住你的时候你竟然没对我反抗，于是我今天想检查一下是不是你的身体并不抗拒我……”还没说完，李的拳头又打在了我的脸上！

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “你这种人！”李生气地走出了房间，留下我一个人血肉模糊地爬在地上。

    李看来是真的生气了，吃早餐也和我保持一米远的距离，根本不说话。而刘静一大早又不知道去哪里了――这么早出晚归的对身体不好啊――现在屋子里只有我们两人，气氛好尴尬啊。

    ※※※

    “我我去上学了，你好好呆在家里，哈哈……”我出门是这么对李说的，可是她连看都不看我一眼，问题严重了。

    “喂，在想什么啊？”王铁在一边问道，“和你那全市之花的女友吵架了吧？”

    “……”我没有回答他，早知道这种误会会传开的，我只能学刘德华一样对绯闻表示缄默。

    “林平芝可是醋意很大哦。”王铁幸灾乐祸地看着我。

    “对了，王铁，你觉得那晚和我一起上台的女孩……”

    “叫李爱是不是，她是历届大赛最漂亮的冠军了，一下子把什么四绝色都压了下去，现在她的饭丝多得很，还有人为她开的个人主页呢。”王铁打断我的话，滔滔不绝地说下去。

    ……想不到李的影响那么大，我还说要帮她找工作呢，现在她成公众人物了，我看很难了。

    王铁这时突然拿出了手机，看了一下，兴奋地对我说：“有可靠消息，李爱原来是‘百汇超市’职员啊！呵呵，你有点紧张吗？”

    “百汇商店”好熟的名字啊……那不就是刘静工作的地方吗？！不止紧张，严重了！李没身份证，她随时有可能被当成黑工的！不行，我要去救她！

    “老师，我肚子痛～”我一边跑一边对老师请假。

    “等等我啊，老师，我也肚子痛！”王铁也跟了上来。

    ※※※

    看着我们走去，老师突然吼道：“还有谁肚子痛的没有？！”

    “……”

    ※※※

    “欢迎～”李站在门口甜甜地对我笑道……今天来买东西的人真多啊，这就是所谓的美女效应吗？

    突然看到我，李露出讨厌的表情，故意不理我。

    “呵呵，你竟然也会穿上女装，少见啊。”看到李这样子对我，我觉得我的好心全被她当成驴肝肺了，有点讽刺地对她说，“还是售货员制服呢，制服诱惑啊。”

    “你！”李终于忍不住想要出手了。

    “我可是客人，客人就是上帝，你怎么能这种态度呢？”我还真希望李出手呢，这样她就会被解雇，她就可以不那么吸人注意了。

    “先生您需要什么的话可以进去买。”经过深呼吸，李勉强微笑地对我说。

    “……好啦，不要吵了，我们还是聊点别的吧？”看到我们这么紧张的气氛，王铁在一边小心地劝道。

 第八十一章 燃烧吧！小者！

“我才没时间和他超呢！”李生气地把头转过去，恰好看到迎面走来的客人，马上热情地说道，“欢迎光临！” 

“……”我也不想和她吵了！那个笨蛋！ 

“好啦，好啦，我们来看看小爱就可以了……”王铁在一边劝我道。 

“我们进去商店吧。”我突然有一个想法，于是走了进去，王铁也跟了上来。 

“小者，你是要买点什么吗？你不说我怎么知道你要买东西呢，我的钱也不是很多……” 

“你好啊！”我发现了我要找的目标。 

“啊？小者，你怎么来了？”刘静看到我，显得有点惊讶，“是来看看小爱还是来买些东西的？” 

“啊，你好啊。”王铁在一旁插嘴，“我是小者的同学，名字叫王铁……” 

“……你好。”刘静也微笑着回礼。 

“别理他，我想问你一个问题。”我接着说，“昨晚的事……” 

“啊，昨晚啊？我早叫你们不要等我了，你们偏等，结果爬在桌子上睡着了，要不是我把你们扶到床上，你们就会着凉的。”刘静有点抱怨地说道。 

果然如此！昨晚是刘静把我和李弄到同一张床上的！可是人家是好心，你叫我怎么对她生气呢？ 

“什，什么？你你你昨晚和和和小爱睡在一起！？”王铁在一旁结结巴巴地说。 

“怎么了，我以前还和她同居呢，有意见吗？”我对王铁的婆妈有点不耐烦了。 

“没，没意见。”尽管那么说，王铁还是一脸的失望。 

“你不该把我们弄到一张床嘛。”我转头对刘静说道。 

“谁不知道你们是男女朋友呢？睡在一起有什么关系，再说，床只有一张，总不能让你们睡地板吧？”刘静不以为然地说。 

“……”我没话说了。 

“小爱，小爱～”王铁在一旁看着李，自己在凄凄惨惨地呻吟。 

“是你让李来这里工作的吧？”我突然想到了这个问题。 

“是呀，她今天一见我就要我帮她找一份工作，我想到店里还缺女服务员，我带她来这里了。”刘静满意地说，“你看看小爱穿上服务员制服多可爱啊。店里的客人也比往日多了不少，很多都是冲着小爱来的。” 

“……”这是我不希望看到的。 

“你要小心啊。”刘静用奇怪的眼神看我，指着某个瘦小的中年人道，“我们老板也常常色咪咪地看着小爱呢！” 

“你今年才18岁！比我还小呢？！”我突然间发现了刘静的秘密。 

“是啊，按道理来讲，你应该是读高中的年龄啊。”王铁又插嘴了。 

“我说过你不能探听我的隐私的！”刘静生气地叉腰盯着我。 

“不，不是啊。”哈哈，我还真有点害怕这个比我小的女孩，“你的胸口上的牌子上写的。” 

刘静抱住自己的胸部红着脸生气地说：“你这个大色狼！怎么盯着人家的胸部看！” 

“别，别那么大声啊！”我急忙解释道，“我是不小心看到的！” 

但是周围的眼光可不是这么单纯了，那无数的眼睛分明汇成了两个大字“色狼”！把我压得喘不过气。 

“是吗？习惯了小爱的胸部其他的胸部都是飞机场了。”刘静冷冷地看着我。 

“哈哈，不是这样啊――”她完全误会我了，我只能撇开话题，我靠近刘静，小声说道，“李没有身份证，在这里工作很容易被警察抓走的。” 

“不可能！她给我看过她自己的身份证了！她可是和你一样是Ｔ市市民啊！”刘静不信任地看着我。 

什么？李自己有身份证？该不会是周通开的假证吧？我要证实一下：“她身份证上证明她多少岁了？” 

“１８岁呀，你是明知故问了。”刘静回答。 

不是２０岁？那不是周通的假证了……可能是蓝咒心帮李办的吧？她怎么不早点告诉我，害我白白担心！ 

“不过……”我说道，“李可能不喜欢这份工作，我还是另外帮她找吧。” 

“没呀，我觉得小爱很努力啊。”刘静看着李回答。 

……李那白痴，明明是自己不喜欢嘛，为什么做什么事都那么卖力呢！？ 

“那你想给小爱找什么工作呢？”刘静问我。 

“例如挖土，扛砖头……”我觉得李一定喜欢着类“男子汉”的活。 

“什，什么！？你叫小爱去挖土，扛砖头！？”王铁那混蛋在一旁乱叫，人们又把目光投到了我身上。 

“那小子竟然想让可爱的小爱小姐做这种苦力！？”年轻顾客甲说道。 

“刚才被骂色狼还不准确，应该叫他变态狂才对吧。”顾客乙说道。 

“这种人真该死！”顾客丙很偏激啊。 

“该死，变态狂。”其他顾客也这么职责我。 

……想不到李的饭斯发展速度那么快。 

“扁他！”李的饭斯终于暴动了，我连解释的时间都没有，就被拳脚连连击中…… 

十分钟后，商店门口丢出了一个血淋淋的肉块。 

“……”王铁在一旁用树枝点了点那肉块，问道，“小者，你还活着吧？” 

那个混蛋！不是他我会那么惨！？我还记得他好象也参加了刚才的那场暴动。 

我要报仇！ 

王铁！ 

李！ 

刘静！ 

你们等着吧，我的复仇之火已经点燃了！ 

（泼水声）：“呀！作者，不好意思！我没看到你在这里！” 

reyoooo！那个混蛋他一定是故意的！我要报仇，我要向全世界报复！复仇之火，利用宇宙的力量，再次点燃吧！ 

（泼水声）：“啊？作者，你怎么还在这里！？” 

“……” 


 第八十二章 媚药

    “呵呵……”在灯光下，我的脸显得那么阴险，“‘含笑半步淫’，名字一听起来就很牛，效果一定很好吧。”

    中午的事情又在我的脑海中浮现：我被殴打以后，心里一直不平衡。我在心里盘算着，要怎么才能报这个血海深仇。

    对付王铁，拳脚，刀子，手枪，炸弹，“嘉爵牌”铁锤都没问题。

    对付李和刘静嘛，我要在肉体上摧残她们，心灵上打垮她们！对，我学电视里的，先占有她们的肉体，再对她们始终乱弃。对了，学《天龙八部》的段正淳一样，连她们的孩子都不放过！哈哈哈哈，我真是佩服自己的邪恶啊！

    “金瓶梅床上用品店欢迎你！”一个穿着古代装的人突然冲到我的面前，说道，“先生，一看就知道你是性功能低下，怎么样，是不是想需要点技术服务？”

    “……”那个混蛋他知道他刚才的话多么打击人吗？我不扁他我就不叫作者，“靠，我打的就是你这个西门庆！”

    “我不叫西门庆，我叫初入书站。”只见那个人一躲，顺手一拉，把我打爬在低下，然后笑咪咪地说，“本店有各种各样的床上用品，提供你这样的色狼服务。”

    “……”我虽然爬在地上，可是我的脑子在飞转，“喂，西门庆，有媚药一类的卖吗？”

    “……呵呵，你果然是色狼啊――还有我叫初入书站，不叫西门庆了。”初入书站笑咪咪地拉起我，然后右手向前一展，朗声说道，“金瓶梅床上用品店欢迎您！”

    ……在我眼前的，是“金瓶莓床上用品店”金字招牌。

    “来吧，来吧，满足你所有的渴望！”初入书站似友好地拍拍我的肩膀说道。

    “……我有一个问题。”

    “什么问题？”

    “金瓶梅的梅字应该是梅花的梅吧？”我问道。

    “是啊，本店用的就是这个名字。”

    “那你为什么写成草莓的莓，是你故意的呢还是你语文太烂了？”

    “……这家伙真欠扁。”

    不行，不行！我不能想这些无关的东西了，我要用实际行动报复她们！

    我恨恨地打开了“可口可乐”，把这些饮料倒入两个杯子里，然后，把被西门庆称为“传说的最强的媚药”分别放入这两杯液体中。

    好可怕！不愧是传说中的药，一放进去，杯子里的液体就强烈地沸腾起来！……太可怕了！冷却后的饮料散发出强烈的恶臭气味！

    ……她们会喝这饮料吗？（作者：你怎么不说人喝下去会死吗？！……）

    “好累啊！”正在这时，刘静开门回来了。

    “你，你好啊。”我真不知道怎么让她去喝我这杯可乐。

    “……”看到我杯子里的液体，刘静花容失色地大叫起来，“你你你你在干什么，在进行恐怖化学实验吗！？（你是本。拉登什么人？）”

    “这个……”我也被吓得不知所措。

    “快倒掉！不，连杯子也丢了！”刘静打断了我的话。

    “……好的。”流泪啊，这药不便宜啊。

    “真的的，给你住下又没说给你用来做实验室。”听到抽水马桶的声音，刘静无奈地说。

    “哈哈。”我不知道怎么回答。

    “你比我大还那么让人操心，难怪小爱决定今天不回来见你。”刘静用训小孩子的口气对我说。

    ……李那笨蛋，做男人有那么小气吗？！

    “你做菜的手艺如何。”刘静粗气地对我说，“不会做出的菜和你的实验品一样恶心吧？”

    “还可以了，以前都是我一个人自己做菜的。”我真是的，为什么会害怕这个比我小的普通女孩呢？“你问这个做什么？”

    “小爱今晚不回来，做菜的任务自然落到你的头上！”刘静叉腰严肃地对我说。

    “你可以自己做菜啊……”

    “你还是不是男人，在别人家白吃白住还不乖乖给人做菜！”刘静生气地打断了我的话。

    “好吧，好吧。”算我没出息，“我这就去。”

    “冰箱里没菜了，你去买吧。”刘静说道。

    “好吧，好吧。”我知道，这顿菜是我出的钱，我忍了！

    “对了，去买多些啤酒回来，越多越好，最好花光你剩下的钱！”刘静好象有什么不开心啊，一下想喝那么多酒。

    “……不太好吧，你可是才成年啊，喝那么多酒对身体不好的。”我挠头回答，可是在一瞬间，我后悔了，彻底地后悔了――据某俗语“酒能乱性”就说明酒也是种媚药――哈哈！我的复仇之火有开始点燃了！

    “少罗嗦，我让你去买你就去买！”刘静的气还真大啊。

    “好的，好的，我马上去！”嘿嘿，买吧，喝吧，到时候谁吃谁还说不定呢。

    ……

    “来，再来一杯！”刘静喝酒过后，脸上红红的，真可爱。

    呵呵，其实我的色盲症在我那次变身以后就好了，所以我现在又可以看到晚上的红色了。

    “好，来一杯！”嘿嘿，看她的样子已经有八层喝醉了，我一定要争取先罐醉她。

    “来，一起。”刘静一口气喝下了一罐啤酒。

    我也喝……不行了，头好昏，好象，好象有点醉了吧？

    “你说！我是不是个笨蛋！”刘静突然问我。

    “比我聪明，哈哈，我才是笨蛋！”我迷迷糊糊地回答。

    “我为什么老是有那么多的梦想呢！小时候想当科学家，初中的时候想考清华北大，高中想当一个电影明星！”刘静举起啤酒，又一口喝下去。

    “哈哈，有梦想不是很好的吗？我从小到大什么梦想都没有过的啊。”我喝，我喝，我要吐个痛快，“老是用色狼来掩饰自己的迷茫，我其实也很想有梦想，可是害怕自己根本不能实现它，我真是懦弱的笨蛋！”

    “哈哈，没梦想有什么不好，至少不会受别人骗，你才是最聪明的！”刘静又一口气喝了一罐。

    “谁，谁敢骗你，我我帮你日他全家！”我爬在桌子上昏昏地回答。

    “……刘静？”她怎么不回答我了？我回过头看去，发现她已经倒在地上睡着了。

    哈哈，小绵羊，你上当了吧，我我要先日你。

    “嘟嘟。”该死的电话，怎么就这么巧！

    我接过电话，对方竟然没等我说话就说：“你快点来，那东西就要杀青了。”

    “日你全家，哈哈哈。”这是我那晚最后记得的话，是对着电话说的。

 第八十三章 强奸犯的逃亡

    啊……头好痛，现在多少点了？

    哇？！刘静怎么这么看着我，难道我昨晚做了什么事了吗……我怎么不记得了？

    “早，早啊……”我试图打破这个尴尬的气氛。

    “……”刘静似乎要对我说什么，可是还是没有说，然后就夺门跑掉了。

    “……”我下意识看看自己的衣服，哇啊啊，怎么怎么只穿着内裤？！难道……我昨晚真的日……怎么一点记忆都没有！我的第一次啊啊啊啊！

    不对对！刘静她跑掉了，她为什么跑了？难道她想去报警！？我的脑海快速描述我以后的生活：“你的饭！”狱警把一个破烂的碗丢到了我的前面。

    “……”我看着里面的东西，小心地说道，“这个……长官，你好像弄错了，这是大便啊。”

    “你这小子强奸了这么一个美眉，还想吃饭，你狗都不是啊！”那个狱警他一定是在妒忌我！“Ｈ她的时候一定非常爽吧？”

    “……那是我喝醉以后才做的，我一点记忆都没有了。”我还是小心地回答。

    “哈哈哈哈，竟然连一点感觉都没有记得就蹲牢了，可怜你明天就要行死刑了，你这种男人真是悲惨啊！哈哈哈哈哈哈……”

    “你这种男人真是悲惨啊，一点感觉没有就蹲牢了！哈哈哈……”

    “你这种男人真是悲惨啊，一点感觉没有就蹲牢了！哈哈哈……”

    “你这种男人真是悲惨啊，一点感觉没有就蹲牢了！哈哈哈……”

    ……………………

    ＮＯ！我不要这样！我要逃跑，不管怎么样我都不能一点感觉没有就蹲牢了！我要去没人的地方！对了，去喜马拉雅山顶吧！……我难道以后要在寒冷的风雪中度日？……总比蹲牢房的好吧。

    在做决定以后，我赶紧穿好衣服，飞奔出去。

    喜马拉雅山在哪里？喜马拉雅山！？我不能太引人注意了。

    “妈妈，你看大热天的竟然有人穿这大衣，穿地这么严实。”

    路边的一个小孩指着我说道。

    “快走！别靠近他，那种人不是色狼就是强奸犯！”

    ……哈，哈，她是偶尔猜中的吧……不好好，我要快点离开这个都市！再见了，我的第一次的城市，也可能是我最后一次的城市。

    呼呼呼，跑了半天了什么时候才能去喜马拉雅山啊？这里是哪里了？西藏？不，可能更远！

    “兄弟，请问这里是哪里？”我拉住了一个年轻人亲切地问道。

    “啊，啊，这这里是Ｋ市内。”这个年轻人怎么这么胆小，看到我怕成那样。

    ……还是在Ｋ市！？没有搞错吧，我最起码也跑了个十来二十分钟了！

    “请问……”我对那年轻人说道，“这里到喜马拉雅山要多久才能到？”

    “……你是说坐车还是飞机？”年轻人问道。

    “废话，你没看出我只能走去的吗？”我真怀疑这个人的智商。

    “……这个……不知道，大概最少也半年吧。”年轻人谨慎地回答。

    “……你是开玩笑的吧？”

    “没有了，人家都说我邪焰很老实的，比傻根还老实。”年轻人这么回答我。

    算了，我还是改变方案吧，我还是去美国吧，李洪志也是这么逃跑成功的。

    “去美国要多久的时间？”我问道。

    “……走着去吗？”邪焰问道。

    “是的。”

    “……可能这辈子也去不了。”邪焰考虑了一下回答。

    我突然间冷静下来了，我这种做法马嘉爵也做过，可是没有成功，这是有反面教材的。唯一的办法就是去找李，让她带我飞到美国。

    现在李应该在店里吧？虽然去找她有点危险，但是我也没有办法了。

    “喂，你认得出我是谁吗？”我问一下邪焰。

    “……我不认识你。”邪焰的回答说明我的化装是成功的。

    哈哈，计划成功了一半，我要抓紧时间去找李。

    ……不，要天黑去才安全。我暂时躲在附近的大桥下吧，那虽然是流浪汉的地盘，可是应该相当安全。

    ……

    好容易等到黄昏，肚子也饿了，可是就是不能出去。

    ……怎么突然那么多人在吵？难道，难道我被发现了！不好，我要去看个究竟。

    ……桥上面的那个不是刘静吗？她怎么哭了？她站在桥上做什么，这样很危险的，掉下去不摔死也淹死。

    突然间一股懊悔的感情在我心里激荡，我知道了，她一定是为我自杀的，我不能坐视不管，我要去劝她，就算坐牢也无所谓了。

    “等等，你别做傻事啊！都是我的不对！”我疯狂地冲上去。

    “……别过来，你是谁！？”刘静看到我，向后退了一步。

    “是我啊，我知道我对不起你。”我摘掉了口罩和帽子。

    “小者？你怎么对不起我了？”刘静问道，“不关你的事。”

    “对不起，我是昨晚喝醉了才做了对不起你的事情的。”她这种表现是讨厌我到了极点吧。

    “昨晚……昨晚没发生什么事啊。”

    “那那早上你怎么这么看我，还有，我的衣服……”

    “真的没发生什么事！”刘静说道，“我不恨你，我只是恨我自己太天真了！”

 第八十四章 误会

    一个警察好心提醒我，“名字叫神羽微尘的家伙……”

    “哇啊啊！他他啊杀了很多人吗？”我吓得紧紧靠近警察。

    “不，他没杀过人的记录，只是随地吐痰，公共场合说脏话，连柯南警长都被他骂了。”

    ……这个杀手还真厉害啊。

    “３８号，轮到你了！”一个警察走过来，把我拉了出去……

    第二天。

    “我有一个好爸爸，爸爸爸爸好爸爸，我有一个好爸爸，这个爸爸不骂人我也从来不挨骂。打起屁股跳起来，我有一个好爸爸……”

    “……神羽微尘的歌好凄凉，昨天妈妈，今天爸爸。”我同情地对旁边的警察说。

    “前几天还唱‘小薇’呢。”警察回答我。

    “……他到底被关了多久？”

    “骂了警长以后，就一直在这里，想想也有两年了吧。”警察回答我。

    “……”难怪歌声那么凄凉。

    “你也不比他好到哪里，那女孩一天不好，你就陪他把牢底坐穿吧。”警察回答我。

    “……”

    第Ｎ天。

    “妹妹你坐船头！哥哥我岸上走！”神羽微尘唱。

    “恩恩爱爱纤绳荡悠悠。”我接着唱。

    “……哇！”神羽微尘沉默半响，终于吐了。

    “……哇！”我也吐了。可怜啊，我竟然沦落到和男人唱这种歌的地步，刘静啊，你快点好吧！

    “好了，３８号，现在那个小姐证明你无罪，局里决定暂时释放你。”一名警察走过来，告诉了我这个好消息。

    “我多想回到家乡，再回到她的身旁，让她的温柔善良……”我太高兴了，太高兴了！

    ……

    终于，终于回到了这个让我梦寐萦绕的家了！多少次，多少次，在神羽微尘的歌声中想到你！

    我敲了一下门，门开了，露出李那惊奇的脸。

    “好……”我本来想对她问好的，但是想到她的无情，我还是把者句话咽了下去。

    “……进来吧。”李的表情一会儿高兴，一会儿就变成冷冷的，真是女人心，海底针啊！

    我走了进去，发现刘静坐在里边，好象憔悴了不少――哎，都是我害的，我被李鄙视也是应该的。

    “对不起，我该死！”我给刘静跪下了。

    “小者，你你怎么了！？”刘静和李看到我的举动都大吃一惊。

    “是我做了对不起你的事情！”我觉得我在学克林顿。

    “不关你的事，我都说了，那晚我们真的没发生什么，都睡着了。”刘静强调。

    “那我的衣服……”我对她的话还不是很明白。

    “……你那天穿的是是我的衣服，是我把它从你你身上脱下的，早上我回来过了。”李一脸通红地说道。

    啊？啊！啊……我的头脑麻木了。

 第八十五章 尾行2

    “你这个混蛋，你帮我脱衣服干什么！你这个好色女！”我想到了，这几天我这么辛苦是为什么，就是李害的！

    “你穿着我的衣服想到就恶心死了，还有脸职责我，你自己懒不喜欢洗衣服，就穿我的――还有我是男的，看到你身体也没什么嘛！”李也对我吼道。

    不好，李那笨蛋怎么漏嘴把自己的身份暴露出来了？刘静可是在听啊！

    “……哈哈，今天天气真好，你的玩笑真好笑。”我灵机一动，这么说道。

    “什么开玩笑！我才没时间开玩笑呢！”李那笨蛋把我的好心当成什么了，这么不领情。

    “……笨蛋，你怎么在外人面前说你是男的！”我靠近李，尽量不然刘静听到。

    “……哈哈，今天天气真好，我的玩笑真好笑。”李突然觉悟了。

    “谢谢你们……”刘静突然哭了。

    “怎么了？怎么突然哭了？”李对女孩子的哭还真有点受不了。

    “你欺负她了？”我问李，“哇，你怎么又打我？！”

    “笨蛋，现在有时间说闲话，想想怎么劝她不要哭吧！”李气愤地说。

    “她到底发生什么事了，我没对她做什么嘛，怎么会哭呢？”我也糊涂了，女人心，海底针啊。

    “我也不知道，自从她病好以后，就像失了神一样，定不定就哭。”李说道，“我的头好痛。”

    “……”她还真是的，“你为什么那么迟钝，和蓝咒心在一起也什么都不知道，和刘静在一起你也什么都不知道！”

    “什么嘛，我有多辛苦你知道吗！”李又和我吵了。

    “……”不管那么多了，先安慰刘静才是真的，“别哭，别哭，告诉哥哥谁欺负你了？”

    “……”刘静看了一下我，没说话，但是似乎在努力停止哭泣，眼泪却不听使唤地落下。

    “好吧，好吧，你先哭吧，哭了心情会好一点。”我也没能力应付痛苦中的女孩。

    “……谢……谢。”刘静在哽咽中说了这句。

    “怎么了，突然那么客气？”她已经连续说了两句谢谢了，难道我们帮过她什么吗？我想了一下，得到一个答案――基本没有……

    “好了，我，我很好了，我想出出去一会儿。”刘静努力止住哭声一边对我们这么说。

    “……好吧。”我答应了她。

    “怎么可以？你现在……”李打断了我们。

    “让她去吧，说不定出去透透气也好。”我对李这么说，然后转头向刘静问道，“要我陪你一起吗？”

    “不用了，我想一个人走走。”刘静慢慢站起来，走了出去。

    “……这么让她出去你放心吗？”李突然问我。

    “当然不放心，所以我打算跟踪她。”我小声回答。

    “啊？怎么可以这样，我们不是说好不打听她的隐私吗？”李对我的决定感到吃惊。

    “你不去吗？”我问道。

    “不去，男子汉答应了别人的事情就要遵守。”李转身走向厨房，“我去做菜了！”

    “好的，我自己去。”我当然不能放下刘静不管。

    “小者！”李突然叫住了我。

    “什么事？”李不会想阻止我吧。

    “你要好好保护刘静。”李就这么对我说的。

    “知道！”我答应了一句以后，就跑了出去，悄悄跟上刘静。

    ……真的是在散心啊，看来我想错了――不行，不能大意，如果她一不小心又去跳水了，那我怎么向李交代啊。

    ……不过话说回来，她现在在市区，应该不会跳水吧？

    ……时间就这么过去了，渐渐到了霓虹灯的时间。

    “哈罗，ＭＭ有空吗？”一群看起来不太正经的人，走过来向刘静搭讪。

    ……她散散心也有个限度吧，自己一个跑到这里“黑暗的红灯区”来，不就证明自己是那个那个了吗？

    “你们想和我上床吧？”刘静毫无生气地回答。

    “……”那些人被刘静的直接惊呆了。

    “……”我也被刘静这句话吓住了，她想干什么呀？！

    “想要的话，顺便你。”刘静依然没有生气。

    “哈哈，怎么这么说呢！”对方以为刘静在开玩笑。

    “根本不需要什么借口嘛！这里根本就没有人！你们男人为什么这么喜欢伪装自己呢！你们头脑中就是想着女人的身体！”刘静突然对他们发火起来，抽了那首领人物一掌。

    “可恶，臭婊子！”那人立刻大怒，回了一掌，刘静被打倒在地。

    天！刘静怎么做出这种蠢事来，她打我没问题，可是对这看起来是流氓的人，这这不是鸡蛋碰石头吗！？

    “靠，我就是这么肮脏的人，你能把我怎么样！”那人兽性大发，对身边的猪朋狗友说道，“兄弟们，你们把好风，老子爽完了就轮到你们！”

    接着那些人就向四处走去――危险，这样我会被发现的，搞不好连小命也没了，逃吧！

    ……可是不能丢下刘静不管啊！……那也是她自己找的，不关的是事情。……不对啊，这么走就太没骨气了吧，难得今天能遇到英雄救美的事情――而且我是主角，怕他们什么！

    想到这里，我突然勇气全身，站出来大喝一声：“我只是路过的，看戏！”

 第八十六章　我失身了！？

    “……”好象和估计的有些出入，人比想的高大，数目比设想的要多。

    “……”那些人也不怀好意地看着我。

    “哈哈，”我转个身，边跑边朝天大叫，“救命啊！”

    没跑几步，就被围上来了，为首的长得很剽悍的光头一边流口水一边说道：“好可爱的小男人，屁股好美，一定是一个纯洁的处男，我要定了！”

    不会吧！这些人里面也有基佬！？为什么，为什么多小说调戏女生的人中没有一个是基佬？而我才第一次救美就遇见这样强壮的……救命啊！我我我不能在这里失身啊！我不要这种英雄救美的回忆！

    我鼓足力气一拳打过去，那个强壮的光头手一下沉，就抓住了我的拳头。

    “哇啊啊，越来越兴奋了～～”唔，那光头口臭好严重！我可是吓得一身大汗啊。

    “你们还是放了我吧……最好连她也一起放了。”我指着刘静说道，没办法，硬的不行来软的吧。

    “HO，HO，HO就看你给什么好处了！”光头色咪咪地看着我。

    “你你你不是刚才要那个那个女孩吗？怎么现在目标是我了？”我真的不明白，他是基佬还是色魔。

    “刚才想干他的是我大哥，想亲亲你的是我。”那光头把那张可以熏死人的嘴巴靠近我的脸，想亲我。

    “不要啊啊啊啊！”我在危机时刻，激发了身体潜能，给了那光头一拳，光头被打爬在地上。

    “可恶……”光头看来没有受到过这么大的耻辱，恶狠狠地看着我，“给我上，往死里打！”

    其他人得到命令，立刻冲上来对我拳打脚踢。

    可恶，眼镜被打掉了，眼睛被打肿了，什么都看不清楚，可是我也不是好惹的，我冲着前面的那人也是乱打一通，拳拳到要害，打得他不能还手――我死也要人来陪！

    ……知觉，越来越模糊了……

    ※※※

    好，趁现在，作者昏迷的时候，我来帮大家解说一下情况吧。

    那个光头基佬看到这么个纯情的小男人昏迷的样子，不禁兽性大发，从裤裆下掏出那条又大又粗的粉红色的……双节棍，他到底想做什么呢？

    “不好意思，我拿错了。”光头尴尬地笑着把双节棍收回去。

    ……还好，吓我一跳，我还以为要变成限制级的情节呢，其他到场的人也松了一口气。

    那光头再次从裤裆中掏出……妈呀呀，这下本书真的要成限制级的了！为了不影响各位读者的食欲，我把头转了过去，不再报道。

    然而，在我转向后方的时候，看到了一个人，他具备了一个勇者应该有的气质，他只是沉默了一会儿，突然大吼一声：“你们干什么呢！半夜三更的，老子想睡个好觉都不给！？”

    “谁！”人们都把目光集中在了那个人的身上。

    “三点红。”那人不紧不慢地回答。

    “就是那个因为骂柯南警长蹲牢的笨蛋？”众人大吃一惊。

    “靠，不给你们一点颜色瞧瞧你们以为我是病猫！”神羽微尘愤怒地冲了上去，冲了上去……

    ５秒以后，他飞奔出来，后边跟着一群人，手上拿的是砍人刀，追在他后面，大叫：“砍死他！”

    我这时看到了神羽微尘的背，衣服被砍得支离破碎，可见刚才那是场恶斗啊。不亏是“三点红”，居然在众人的围攻下还能赤手杀出一条血路！

    我继续追踪神羽微尘报道，遗憾的是半路中来了一辆警车，把他们都抓了进去，而我的报道也到此为止。

    ※※※

    “小者，你醒醒？”在我眼前的，是刘静那有些红肿的脸，那些家伙下手还真重啊……

    “我打死人了吗？”我问刘静道。

    “什么？”刘静惊鄂地说。

    “我记得我狠狠地打一个家伙，他没死吧？”

    “……我还想问你，你刚才一直对着那个垃圾筒猛打，手不疼吗？”

    “……”不会吧？我刚才打的是垃圾筒！？那些家伙呢！？他们到哪里去了？莫非……他们占了我的便宜以后就跑了！？我摸了一下屁股，发现那里破了一个大洞……天啊！我头脑顿时一阵雷响――我失身了――还是在一个满嘴臭味的光头男人手里失身了！

    “谢谢……”刘静还没说完这句，脸突然拉了下来，“你跟踪我！？”

    “是，是的。”我头脑迷迷糊糊来来去去只有那几个字“我失身了”！怎么听得下刘静的话，胡乱回答了。

    “你说过不打听我的隐私的！”刘静突然打了我一掌，“从我家搬出去！”

    “……”我捂着脸，有点清醒了，说道，“我和李只是担心你……”

    “我不想再见到你，你们都是骗子！”刘静丢下这句话给我，自己又跑了。

    “你回来，听我解释啊……”不行，不能再让她乱跑了，我捂住自己红肿的屁股，一拐一拐地追了上去。

 第八十七章 忍耐

    “可恶。”我的眼镜打碎了，在夜色下，什么都看不清楚，根本找不到刘静，而且屁股上的痛……不要再想了！

    现在对我来说真是陪了夫人又折兵，我真不知道回去怎么和李交代。

    今天对我来说发生了太多的事情，我很累，可是又不得不提起精神去找刘静――可恶的刘静，我为你付出了那么多你居然还不信任我。

    就在我绝望的时候，我又看到了刘静，她又在招惹人了。

    “你，跟我来！”我抓住刘静，用力地拉她回家。

    “我的事不用你管！”刘静挣开了我，“你和他们也是一类的！”

    “我容易吗？为了保护你，我别那个基佬给……”我说到心痛处，再也说不下去了。

    “什么嘛，他只脱了你裤子，就被一个叫‘三点红’的疯子给搅了，给什么？”刘静不以为然地回答。

    “啊……”听了这话，我不知是喜是悲。

    “总之，你的事是你的事，我的事是我的！我用不着你保护，谁也不用管谁！”刘静挣开了我，给了我一掌，好痛！

    “……”我看着刘静，刘静也看着我，她的眼里带有：“我才不怕你呢！”的意思。

    “呵呵，打我心情能好一点的话，可以再打一下……”我笑着对她说，可是还没说完，她果然又给我一掌了。

    “喂，说好不要打脸好不好……”又是一掌。

    “回去再打吧……”还是一掌。

    “你够了没有……”一掌……

    “哇～～～～～”我哭了，第一次当男人当得那么悲哀，在街上被女人打得那么爽。

    “啊，别哭啊，你是不是男人？”刘静终于停下手了。

    “哇～～～”管你，我伤心，我要哭。

    “你要怎么才肯停下来嘛。”刘静被我哭得心烦了，问道。

    “陪我去吃晚餐。”我趁机提出条件。

    “……”她没反对。

    ※※※

    “再加一点肉吧。”我把我碗里的肉夹给刘静。

    “不要啦，我吃不下了！”刘静拒绝道。

    “呵呵，吃了一点东西心情好点了吧？”为了照顾刘静的心情，我没带她回到家里，而是在路边的小吃店来碗面条。

    “……”刘静说不出话了。

    “呵呵，告诉你，这家的店主可是个爱滋病人啊。”我坏坏地对她说。

    “……你不是骗人吧？”刘静回答。

    “呵呵，小者，你又把我的底子泄露出去了。”店主微笑着责备我。

    “啊！”刘静转身想吐，可是吐不出来。

    “呵呵，这是对你刚才打我的惩罚。”我恶意地微笑。

    “小姐，不用这么紧张，这种病不会随便传染的。”店主解释道。

    “什么？”刘静回过头惊愕地说。

    “这种渠道是不会传染病毒的。”店主说道。

    “小者透露了你的身份，你不生他的气吗？”刘静问道。

    “这不是什么秘密了，报纸上都刊登了，我就是让大家知道我是爱滋病人，我就是想告诉他们我还有生存的勇气。”店主说道。

    “这样不影响你的生意吗？”刘静问道。

    “影响啊，当然有，几乎没人敢来这个店呢，只有小者这种人才来。”店主说道，“他其实是个很好管闲事的好人呢。”

    “这里便宜嘛。”我边吃边说。

    “你是小者的女朋友吧，能交到这样的男朋友你可真有福气……”店主看着刘静说道。

    “不行的！不行！”刘静突然又哭了起来。

    “发生什么事了吗？”店主问刘静。

    “不行的，我……”刘静看了店主，又哭了。

    “她不想说你就算了吧。”我可不想刘静殴打店主啊，我可是前车之鉴。

    “有什么不能跨过的坎吗？我以前也像你那么绝望过，看到你我想到了以前的我，你看我不是活得好好的吗？你要坚强些啊。”店主温柔地说。

    “不同的，我和你不同！”刘静又丢下面，又跑了。

    “呜唔（等等）！”我一边吃面，一边想追上去，可是刘静没跑几步就倒下了。

    “刘静！”我喊着跑了过去，店主也跟了上来，我扶起她，还真不知道怎么办才好呢。

    “带她到附近的医院吧。”还是店主清醒。

    ※※※

    “医生，她没事吧？”我看到医生出来，问道。

    “没事，只是好象心理压力太大引起的昏迷，你们要小心，这样的病历我也见过，那个病人最后自杀了。”医生回答。

    “小静到底有什么压在心理的事呢，比我的还严重。”店主在那里好像在问我。

    “……我也不知道，我答应不打听她的隐私了。”我回答。

    “笨蛋小者，那么晚还不回去吃饭！”我正在为刘静的事烦恼，李却突然出现在我背后，拍了一下我的脑袋。

    “你，你干什么？想吓死我啊！”我冲李大叫。

    “你知不知道，人家做的饭菜都凉了，现在还没得吃呢！”李生气地回答。

    “会不会是感情压力呢？例如看到小者原来有那么漂亮的女朋友……”店主点着下巴，看天空似有所思地说。

    “店主，不要开玩笑了，我和她只是普通朋友而已，我才不会是这个凶巴巴的女人的男朋友呢！”我对店主解释。

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “什么凶巴巴！”李把脚踩在我头上，说道，“我可是为了你连饭都没得吃啊！”

    “嘘～～医院，不要乱吵。”是水月境天？他来这里当医生了！？

    “抓住那个神经病人！”突然跑来几个保安，一人一边，把水月给拉走了。

    “……”事事难料啊，我对李说，“刘静在休息，我们还是不要吵了，会影响她的。”

    “刘静，她怎么了？生病了吗？”李抓住我的衣领问道。

    “呵呵，没什么事了。”我有一种预感，李会越帮越乱，还是不要让她知道这件事的好。

    ※※※

    后记：我让神羽和水月那么狼狈是为了报复他们在我会客室的造谣～～～

 第八十八章 她们喜欢我？

    “现在该怎么办，医生说小静有危险呢。”店主把话题带回来了。

    “什么！刘静有危险！？”李听到以后，大叫起来。

    “嘘～～医院内不许大声喧哗。”水月镜天怎么突然又出现了！？

    “可恶！”一个保安突然出现在水月的背后，一棒子打在他的头上，水月顿时口吐白沫，四肢抽搐昏倒过去――那名保安我认识――billy_ken，他也转来这所医院了，“稍微对他温柔点他就跑掉了，还是甘地说得对：‘非暴力不合作’。”

    看着billy_ken拖走水月留下的长长血痕，我不禁头皮发麻。

    “哈哈，我们还是出去聊吧？”店主也摸了一下头，建议道。

    “……好的。”我赶紧赞成。

    “不，我要去看看刘静！”李执意要打开病房的门。

    “靠！竟然在我面前大吵大闹！”billy_ken冲上来，高举着大棒，想要对李来这么一下。

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “……”还是李危险性比较大。

    “小静，我们来看你了～”李正高兴地踢开门，却突然呆住了。

    “你干什么！？”我对李的粗鲁不满，但是看到刘静，我也吓住了，急忙大叫，“医生，快来！”

    …………………………

    想不到那么短的时间内刘静竟然已经用水果刀割脉自杀了！我有个感觉，现在我们必须想个办法开导刘静。

    “小静到底怎么了！你一直跟着她啊？”李对我表示失望。

    “我怎么知道，前几天她就开始不正常了，你怎么没看出来！”我也对李发火。

    “不，真正原因可能是我刺激了她。”店主深沉地说道。

    “可恶，你这个色老头，我早就看出你不是好人了，你要对刘静负责！”李提起店主的衣领，愤怒地说道。

    “……”李误会了，我要给她个解释，“李你别冲动啊，他不是这个意思啦！”

    “对对，我说的意思是，我把刘静当成小者的女朋友啦，刘静觉得自己因为某种原因不能成为这个目标，所以很绝望。”店主也急忙解释。

    “你是说刘静很喜欢小者！？”李放下店主不服气地指着我说道，“这家伙有什么好！？色狼加笨蛋！”

    ……不用说得那么露骨嘛？

    “呵呵，你这么说是为了满足你的独占欲望吧？说明小者还是有吸引女孩的地方的。”店主不怀好意地笑着回答。

    “呵呵，李你就承认了吧，我回考虑一下你的……”我闭上眼睛得意地对李说。

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “哼，我才不可能喜欢你这样一个懦夫呢！”李生气地跑掉了。

    “店主，你以后说话小心点……很危险的啊。”我奄奄一息奉劝店主，“我就是一个反面教材……”

    “呵呵，小者你是担心那个女孩对我动手吧？其实你一直都很关心别人的，只是你伪装得太好了。”店主蹲下对我说。

    “……才没有。”我回答。

    “小者，你知道吗？一个人快要死的时候，什么事情都要看个仔细，想把生前没看到的地方都看一便，所以看得很透……”店主又深沉起来了。

    “拜托，有空深沉的话帮我叫医生过来。”

    “……”店主突然又笑了，”小者，你真是一个很特别的人，你要保护一个很喜欢你的女孩，知道吗？我暂时不插手，心病还是心药医啊！不过有事可以找我。”

    “你饶了我吧，我敢保证，她不喜欢我，可是我还是保护一下她好了。”废话，我住在刘静的家里，怎么可以让她死掉呢，她一死，我的嫌疑最大了。

    “不过，救人是一回事，恋爱是一会事，你可不要背叛你的心啊。”店主边说边走了。

    “……”他说得好深沉，和泡沫剧的台词一样，而且……那个家伙竟然没帮我付医药费就逃跑了，摆明要吃我一杠嘛！

    还有，他叫我自己保护刘静，我要怎么保护，她想自杀可以绝食，可以服毒，甚至憋尿也能死人的啊！

    头痛，头好痛，心病还是心药医，这也不假，有空带刘静去散散心也不错：先去公园，享受一下休闲的快乐；再去火锅城，享受一下味觉的快乐；最后是爱情宾馆了，轮到我享受快乐了吧，嘿嘿……不对，又想歪了！可是我真的不知道怎么做，谁能帮帮我啊？

    这时，billy_ken突然醒来，朝我的脑袋一棒下去：“小子，对不起了，虽然不是你的错，可是她是你的妞，打你也没错！”

    ※※※

    “哈哈，刘静，真巧啊，我也住院了。”我只能冲细缝里看到世界。

    “……你是谁？”刘静问道。

    “我是作者啊。”我急了。

    “……你怎么了，头绕了那么多的纱布？”刘静好奇地问道。

    “这个……我也不知道，醒来就是这样了。”我真的想不起来哪个混蛋打我了。

    “呵，小者２０岁了还像个小孩子一样可爱。”刘静竟然笑了。

    “什么嘛，我可是大学生啊，你才是小孩子呢！”我反驳。

    “现在看你的头好象卡通人啊。”刘静继续刺激我。

    “我是因为帅才被人打的嘛！”

    “鼻子长了，说谎！”

    ※※※

    医院外面的窗外，李悬在半空，有点生气地说道：“什么可爱嘛，越看越像笨蛋！”

 第八十九章 原因

    “早上的空气真好啊。”先将刘静带到公园，这是我的计划第一步，嘿嘿。

    “……为什么带我来这里？”刘静本来一直保持沉默的，突然问我道。

    “……这里……”我的脑袋飞快地旋转，既要完美地回答，又要不刺激刘静的答案，“因为听说这里经常可以看到ＵＦＯ～”

    “……我对外星人没兴趣。”刘静说道。

    “屁股长在头上的人，你见过吗？”我问她。

    “……没有，你见过？”刘静反问。

    “那就是外星人了，怎么样，感兴趣了吧？”

    “呵，第一次听到这样的外星人呢！”刘静似心情放松了一些。

    “趁现在外星人没来，我做一下运动。”我放低重心准备打一下太极拳，壮壮筋骨，为最后一步约会做准备，“你要学吗？我免费教你。”

    “不用了，那么难看。”刘静坐在草地上，说道，“你自己打吧。”

    “不行，说我打得难看？我一定要教你，不信你能比我好看到哪里去。”我硬是拉刘静来学。

    “好啦，好啦，就学一下吧。”刘静扭不过我，勉强和我一起打。

    “首先，是‘野马分鬃’，应该这么来……”我一边解说一边做示范。

    “哈，小者你的屁股翘得好高，好奇怪，就像练逾珈功一样。”刘静真是不解人情，一下就击中了我的要害，我顿时萎了下去。

    “……反正我的成绩也不很高。”我蹲在角落里，阴暗地说道。

    “哈哈，开玩笑的，其实也很不错了。”刘静安慰我道。

    “……你不用骗我了，自己的斤两，我清楚得很。”我丧气地说。

    “别这样嘛，这和平常开朗的小者不同啊。”刘静也蹲在我旁边安慰我道。

    “好吧，不过你不能再笑了。”我站起来，决定再来一次。

    “看，小者，真是外星人！他在飞！”刘静指着天空说道。

    “……”我想看清楚，却看不到了……等等，飞！？难道是李不成？

    “你在这里等我一下，我去抓他。”我突然想到了一个主意，但是还是不放心刘静，“一会儿就好了，不要乱跑。”

    “哦。”刘静含糊地答应。

    我拼命赶上去，怕李走远了，可是直到看不到刘静我也没发现李。

    “不用找了，发现了我就不会藏起来。”我头顶上传来了李冷冷的声音。

    “你在这里啊。”我抬头看到李站在一根树枝上，居高临下地看着我，那眼神……好冷漠！

    “你找我做什么？”李问我道。

    “你跟着我们干什么？”我反问李。

    “……”李把脸转到一边，脸上微微显露出一点红晕，说道，“我只是担心你对刘静不利而已。”

    “……”我真的在她的心中形象那么坏吗？

    “对了，你追我不是只想问这个吧？”李问道。

    “呵呵，想让你帮我一个忙。”我陪笑似地说道，“想让你装一会外星人。”

    “什么！”李脸上露出不满的表情，“你让我做屁股在头顶上的人！？”

    “摆脱了，为了哄一下刘静嘛。”我虔诚地央求道，“说不定她一开心就不会自杀了呢。”

    “……好吧，不过你不许笑。”李考虑了好一会才回答。

    ………………

    “不好意思啊，我没抓到。”我一边小跑一边微笑着抱歉。

    “小者的样子好象约会迟到一样。”刘静取笑我，突然黯然下去了，看来她又要想到不开心的事情！

    “快看！外星人又来了！”我急忙指着天空说道。

    果然，一个屁股在头的“外星人”慢慢飞过――李她经过一番“打扮”以后，几乎看不出原来的面目，呵呵，我的化装技术还真不错。

    “哇，真的耶！好奇怪，他是不是因为经常飞行所以胸部的肌肉特别发达？”刘静看到了李无法伪装的地方。

    我：“……”

    李：“……”

    ※※※

    经过公园的约会，我们下来的约会场所的是火锅城……先去其他地方吧，火锅城晚些再去，可是要去哪里呢？对了！逛街购物，女人最好的发泄压力的方法就是这个了。

    …………

    “好可爱！”刘静拿起一个环饰说道。

    “呵呵，喜欢就买给你。”我没想到刘静不像花五月一样爱花钱，她逛了那么久，只是看，没买过。

    “……怎么好意思呢，小者也不是很有钱的人。”刘静又把环饰放了回去。

    “呵呵，小妹妹，想买的话叔叔可以帮你买啊，只不过……”可恶，光天化日之下竟然还有一个青蛙大叔调戏刘静，当我看不到了！？

    “我不认识你！”刘静生气地回答。

    “我认识你啊，叔叔看过你的Ａ片，是处女片，难得啊，你一定很缺钱才做的，是不是，叔叔有的是钱……”那青蛙大叔自以为是地说。

    ……那变态大叔是乱说的吧？我看了一下刘静的表情，只觉得她脸色惨白，神情很激动，看来变态大叔说的是真话！

    我突然明白了！刘静为什么想自杀！然而，我头脑却是空白一片……

 第九十章 告白

    刘静最后什么都没说，又跑出了我的视线，我在她的眼神中分明写着“绝望”！

    我的头脑猛然有点清醒了，不会会吧？她她又想自杀！？开什么玩笑，第一个和我约会的女孩在约会中自杀，那以后还有哪个女孩肯和我约会？不行，我要去追她，把她找到！

    我立刻跟上去，还好，她没跑多远，追一下还可以看到她的背影――她到底想跑到哪里去啊？

    “等等！”我一边叫一边加快步子。可恶，中国人口怎么那么多？大街上都挤满了人，就算我是刘翔也英雄无用武之处，我是急得一身大汗那。

    呼呼，这里人少了……不对对啊！这里是高速公路道上，我们随时都有像金正老师一样被汽车撞成碎尸的危险啊！刘静又想自杀了！

    我正想将刘静拉出来，这时一辆卡车飞驰过来――没有那么巧吧？！

    我看了刘静，她似乎有没有了生气，正木然地走到了车的前面。

    “叭叭！”司机按了一下喇叭，可是刘静还是一点动静都没有，司机决定转车的时候，发现已经来不及了。

    “笨蛋！危险！”我急忙冲过去，把刘静用力地推开，然而，我的冲量却用尽了，刘静安全了，我却爬在了车的轮子前。

    我的生命力应该比金正老师强一点吧，不知道会不会被碎尸……

    压过来了！压过来了！

    “小者！”我的耳边传来刘静的惊叫声，我却因为惊吓过度，动弹不得。

    ………………怎么？车停下了，还是压过去了？我抬头一看，那人的脸被大波挡住了――是李！她来了……来收尸的吗？

    我再看刘静，只见她一脸吃惊的表情，我看卡车，发现车头被李用手顶住了――原来车没压在我身上，是李救了我。

    “喂，没吓死吧？快点出来啊，这样很累的。”也许司机太吃惊了没有踩刹车，卡车轮子还在打磨，我迅速地滚了出来，李也紧跟着闪到了车的旁边，卡车跑了一端以后才停了下来。

    我们刚透了一口气，一个不解风情的交警立刻跑了过来，对我们大叫道：“你们这几个不要命的，以为这里是游乐场吗？这里的车速可是每小时２５０公里的，被撞到连灰也没有了……”还没说完，一辆压路机以每小时２５０公里压过了那交警的身躯，果真连灰也没留下，只有那张孤独的警员证在天空飞舞，上面写的名字是：星际理想……

    “……快点走吧。”我急忙拉李和刘静离开现场。

    ※※※

    “……是真的吗？”我看着一脸无神的刘静，小心翼翼地问道。

    “你都知道了……”刘静小声地说，把头扭到了一边，仿佛在等待什么。

    “……为什么这样呢？”我突然觉得这话太打击她了，可是话已经出口。

    “你看不起我吧？”刘静声音还是低低的。

    我不知道怎么回答，我平日看Ａ碟也很爽的，可是一旦想到的刘静变成了里面的主角，我的竟然会感到那么痛苦，我只能卡出一些气来缓解自己的压郁的心情。

    “这不怪你，反正我知道迟早会有那么一天的。”刘静出奇地平静。

    “到底发生了什么事嘛！我什么都听不懂！”李在一边抗议。

    “小爱比我更适合你。”刘静对我说。

    “什，什么！这根本不可能！”我们两个同时回答，尽管这种误会不止一次了。

    “我喜欢你！”我突然热血上涌，告诉了刘静我的感情。

    在这句话以后，就是离奇地平静，平静地我似乎听到了每个人的心跳声。这是我的第一次告白，虽然很粗陋，可是却是内心发出的，我也不知道为什么我喜欢刘静，什么时候喜欢上她，为什么选择她――也许，她和我更接近的缘故吧？她没有李的那种令人拜倒的美艳，没蓝咒心冰冷的气质，没心美的纯洁可爱，可是她却是令我觉得最接近的人，没有那种距离感，也许这就是我喜欢她的原因吧。

    “你在同情我吗？我不需要任何人的同情。”刘静冷冷地回答我。

    “没有，我只是……”我由于激动，说话也不是很流利。

    “别说了，我们就这样分别好了。”刘静转身要走。

    “我是说真的！”我突然拉住刘静，“我，我不管你发生什么事都喜欢你！”

    我耐心地等待，是天堂还是地狱。

    “我不适合你，对不起，小者！”刘静挣开了我的手，蹲下哭了，“对不起。”

    “好肉麻地话啊。”李在一边冷语。

    “我是认真的！”我对李吼道。

    （反对暴力，严禁暴力镜头！）

    “这个笨蛋，我不管他了。”李对刘静说道，“如果他是真心的话你会接受他吗？”

    刘静并没有回答，不过沉默下来了。

    “喜欢他的话就接受他啊！他都不介意了你还介意什么！”李的话实在太单纯了。

    “……让我考虑一下好吗？”刘静最后给了我这个答复。

    ※※※

    后记：高潮前总是低谷嘛，为什么大家都不接受低谷呢？现在主角配美女的小说多的是，我只是做一下改变嘛，为什么大家又不接受呢？

    星际理想，给你的待遇不只暴力啊，还很血腥呢，你满意了吧？恭喜你成为第二个牺牲的ＮＰＰＣ。

 第九十一章 什么是A片

    我实在不知道应该怎么应付，3天之内有凑够十万圆人民币！

    那些可恶的家伙，竟然骗小静签下那份合约，欺骗一个少女去拍Ａ片，真应该统统抓去枪毙了！……可是这样小静也可能会被连累的。

    他们哄小静说要捧她成明星，还和小静签了那份合约，不料原来是带小静来拍Ａ片，害得她差点就自杀了。

    本来那合约不合法的，可是那些人竟然会用武力来威胁小静去服从这个合约，不然会做出一些可怕的举动来，真是可恶加野蛮！距离下次拍片的时间只有3天时间，我实在不想让小静再受到那帮混蛋的伤害了。

    “对了，李，你可以帮我去揍那些家伙啊。”我对李说道。

    “为什么？”李她不明白Ａ片是什么东西。

    “为什么？他们伤害了小静，我们要为她报仇啊！”我为李的无知感到着急。

    “……谢谢你们，不过这样不行的吧？”小静看着李除了胸部和臀部其他部位都很娇纤的身材说道。

    “你不要小看我，我可是力气大得很呢。”李噘嘴说道。

    “是啊，是啊，那么大一辆卡车她都挡得下来，她一定没问题的。”我乘机拍李的马屁，也给小静一点信心。

    “……还是算了，我不想连累小爱。”小静最后说道，“那些人不是好惹的。”

    “很厉害吗？我想和他们干一架。”李听到了很兴奋，磨拳巴不得来这么一下。

    “太危险了！小者，你们答应我不要蛮干，不然我再也不理你！”小静握住我的手求道。

    “好，好吧。”小静是在对我撒娇吗？不管怎么说，我的心跳又加速了，只能答应下来。

    “很晚了，该睡觉吧。”小静突然发觉了她握着我的手，满脸通红地跑掉了。

    “……嘿嘿，小者你的脸好红！”李在一边坏意地微笑道。

    “要你管啦～”我对李喊道，“我只是最近血压高点而已！”

    “太不老实了～”李装着小静的口气温柔地说道说道，“太危险了，小者，你答应我不要蛮干，不然我再也不理你了。”

    “你你你给我住嘴啦！”我被李越说越不好意思，扑上去，想让李停下来。

    不料李平时反应那么快，这次却被我扑到了，两人失去重心，一起爬到了地上，两人的姿势正是电视上演过一千万遍的男上女下压身式。

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “真是的，一不小心你就这样，还以为你有女朋友就有点转变呢。”李拍了拍手说道，“不理你了，睡觉！”

    ……怎么感觉李是故意被我扑到的？不过看李那生气的样子，我觉得似乎是我多疑了。

    早点睡吧，为了小静，我，明天要努力找工作，争取在３天内挣到十万。

    ………………

    “小子，用力点，把腰部放底，一句话来讲，就是腰马合一。”一位年纪也大不了我的同事说道。

    ……他是学李小龙的吧？可是！我是在挖路打工，没必要腰马合一吧！？

    “和我一起喊：今天不努力工作，明天努力找工作！”那名同事来了激情，一下又多铲了两铲土。

    “前辈……”我对那名同事说道。

    “诶，不要叫我前辈，我的名字是星空淡蓝，虽然我来这里工作有两个月了，别崇拜我啊。”可以看得出星空淡蓝还是喜欢这个马屁的。

    “请问一下，我们要挖多久才能得工钱啊？”我问道。

    “不远了，还有1000米，快的话5个小时就可以了，工钱可是十圆啊，对刚进来的青年人来说很高了，看来工头看好你啊，很有前途啊，年轻人，呵呵。”星空淡蓝老气横粗地对我说道。

    ……算了，我才不想在这方面有前途呢。我在心里盘算着：5小时10圆，如果十万圆的话就要５万小时，就要2083。333333333……天，中途不许吃饭不许拉撒――这对我来说也太遥远了吧！我要快点结束今天的任务！我于是发了狂地挖。

    “果然很有前途，现在的年轻人啊，真有激情。”星空淡蓝在一边吸烟一边悠闲地说道，“工头的眼光还真不错。”

    哈，哈，哈，终于，终于在3小时56秒完成了任务，这十块钱真的来得不容易啊！

    下一个工作是送盒饭吧，我要提起精神来！

    …………

    ……不行，刚才不小心睡着了！现在已经凌晨２点了，我要快点吧这篇文稿打完！然后是去扫大街，嘿嘿，昨天赚了２４圆，收获还不小啊――不行，离十万圆还远呢，我要努力工作！

    “啊，好累，一下还要去捡尸体呢，今天收入才４万圆，也太少了吧。”又是星空淡蓝那家伙！他好象今天一天都和我一起打工，而且好象科学怪人一样不知疲倦的工作……可恶，同样是打工，他怎么就收入那么高呢！？

    “好了，完成了！我走了！”星空淡蓝伸了一下懒腰，拍拍屁股走人，还一边自我鼓励，“今天也要努力啊！”

    ……真可怕，现在整个办公室只有我一个人了，静悄悄的，只有打字机的声音，会不会有什么幽灵一类的东西啊？

    “小者！你在这里！”一声凄厉的声音把我吓得尿出了一两滴，谁，谁啊，那么晚了在这与外界隔绝的地方叫我？我向四周看去――没人！

    “小者，那么晚你还不回家吗？！”妈呀呀，那声音越来越近了，鹅米豆腐，千万别来找我啊，我闭上眼睛祈祷。

    “喂，你别装做什么都不知道啊！”一鼓力量把我拉了起来，我慢慢张开眼，什么也看不到！

    “妈妈呀，我我是新人，不小心路过的，见怪不怪！”我想逃走，可脚都吓软了。

    “是我。”李的脸慢慢显露在我的面前，“我感觉到了你的波动，找了这里来，可是门口的大叔却不给我进来，只好用‘潜行’了，没吓到你吧？”

    “……”呼，还真的差点被她吓死了呢。

    “你在这里做什么，那么晚都不回去！？”李开始责怪我来。

    “没办法啊，我想帮助小静……”我苦笑着回答。

    “什么嘛，你不知道，小静担心得很，整夜都没睡！你这叫什么帮助呢！”李愤怒地说道。

    “可是，我必须在3天内帮助小静找到10万圆，不然她又要去拍Ａ片了，她又不允许我们动暴力。”我无奈地说。

    “什么嘛，Ａ片有那么可怕吗？如果不喜欢的话可以不做的。”李说道。

    “……我不知道是说你单纯还是无知。”我对李说。

    “什么嘛，我又怎么了！”李有点不高兴了，“就是不知道Ａ片是什么而已嘛，你又不告诉我！”

    “这个……”我怎么告诉她呢。

    “小者……”李用不怀好意的目光看着我。

    “什，什么？”我害怕地退后几步。

    “你一定有Ａ片这东西是不是，给我看看！”李抓住我的脖子拼命地摇晃，“快给我看看！我想知道是什么东西！”

    要，要死了，她怎么知道我身上有Ａ片的（作者：还真的有啊……）？好啦，好啦，给她看看吧，不然一定被她杀了。

    “……这就是Ａ片？”李看着一张盗版光碟问道。

    “你不知道这个怎么用？”李来这里一年了，不会连这个都不知道吧？

    “知道。”李把光碟塞入了我的电脑光驱里。

    “……”啊，我的辛辛苦苦打的手稿啊！

    看着李那好奇的表情，我在一边说道：“是你自己要看的，别怪我啊。”

    “哦。”李含糊地回答。

 第九十二章 独处危险期

    随着屏幕的变化，我知道那些令人欲血喷张的镜头就要出现了，我赶紧悄悄离开――我实在不知道那个暴力女看到这些会有什么反应，总之多数情况下是我倒霉就是了，我现在暂时躲在厕所里比较安全。

    ……啊啊啊，李开的声音也太大了点吧？我即使在厕所里还能听得清清楚楚的：“呀，呀，呀妈爹……”

    真的受不了了，一整天打工，现在又要忍受这种折磨，我怎么受得了！？对了，我还要去打字呢，我幸幸苦苦打出来的被李给弄掉了，我必须重新打一遍才行啊，我出去找一台机重打吧。

    决心已定，我走出了厕所，小心翼翼地走过李的身边，不料眼睛不小心被屏幕吸引住了。

    好厉害，好，好，好……我的眼睛不住地下移，最后停在了李的身上。

    李好象被片里面的镜头吸引住了，没注意到我的视线。

    说句老实话，李的身材比片里的女主角火暴得多了，人也比那日本妞漂亮上百倍，从后面这个角度来看更加是诱惑：李似乎有点受到感染，大腿在轻轻地互相摩擦，所以屁股随着腰部慢慢地扭动，丰满的胸部微微地晃动，侧面看去，她的脸犹如桃花红得那么可爱。

    “唔～”我用力地咽了一下口水，在我看来，李的魅力是原来的２０倍，是健康男人的都受不了，说不定连太监也受到诱惑而出现“医学的奇迹”呢！

    受不了！趁现在袭击她吧！我双手悄悄地往李的身上移动……等等！我是在做什么！？我这么做对得起小静吗？我还是快点打工吧！

    头脑好不容易有了点理智，正想把手移开，李这时却发现了我：“小者……”

    不要用那种如烟迷蒙的目光看着我啊！微微张开的樱唇，露出那如玉的牙齿，似乎在等待着什么，再陪着电脑里女主角那充满春意的叫声，简直在慢慢消磨我的理性。

    “这这就是Ａ片了，竟然你明白了就可以关了吧。”我用仅有的一点理智作出这个决定。

    “他们好象很舒服。”李咬着自己洁白的食指说道。

    那简直是在暗示我嘛，我终于受不了了，冲上去把放映Ａ片的窗口关了。

    刚刚松了一口气的我却又重心不稳，掉在了地上，由于本能反应，我的手向周围乱抓一气，结果把李也给拉了下来。

    这下惨了，现在又出现了那种电视上常见的姿势……不，不知道是怎么跌的，现在的姿势是６９式，我知道只有一种结果，那就是（反对暴力！严禁暴力镜头！）这种结果。

    可是我还来不及想，我的目光就被李的内裤吸引住了――李竟然穿着牛仔式的短裙！可以看到她的洁白的内裤上竟然有水迹！

    “小者……”李没有反抗，只是发出小猫般罪恶的声音。

    我受不了了，我终于爆发了！我用力翻身，把李压在身下，然后站起来，再次跑到了厕所……

    抽水马桶的声音过后，我如释重负地走了出来――对不起，小静，我只能这么做了，虽然有点对不起你，可是总比真的对不起她强点吧。

    好了，继续打工！

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “李，你怎么突然……”我倒下了，刚才泻火太猛，有点虚脱。

    “你这个混蛋……”李看来怒气未消，再次握紧了拳头，“谁叫你给我看那种东西的！”

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “那那是你要求的……”我吐出了着句话。

    “对了！”李突然想起来了，“小静不会是拍这种东西吧！？”

    “……是的。”李说到了我的伤心处。

    “可恶，小静已经有你了怎么还做出这样的事情来！”李似乎还是什么都不明白。

    “不是的，她是被别人骗了，而且在我告白之前。”我急忙解释道。

    “你也知道她之前那个了……”李有点吃惊地看着我。

    “知道了。”我站起来，拍拍身子，坐到电脑前，继续我的工作，“我还要赚１０万圆呢，别烦我。”

    其实我只是害怕被李看不起而已。

    “你自己看着办吧，反正你没事就可以了，我回去了。”也许是我刚才语气太重了，让李生气了。

    “李，对不起，刚才我的话太重了。”我向李说道。

    “什么嘛，”李一边走一边回话，“加油吧！”

    ……

    呼，终于完成了今天的任务！我伸了一下腰，想进行下一次的工作。怎么了？头好晕，难道通宵多对身体不好（reyoooo：老了会阳痿的……）？不行，咬咬牙，撑过两天就可以了。

    我再次想迈不，可是突然知觉一阵迷茫，身体就不听使唤地栽倒下去。

 第九十三章 住院

    头好痛，这里是哪里啊？我张开眼向四处张望。

    “小者，太好了，你醒了！”林平芝怎么在这里！？

    “……这里是哪里？”我问道。

    “这里是医院呀。”林平芝抱怨地说，“你好几天都没有回到宿舍，想不到一有电话就说你生病住院了。”

    我不想和他说太多的话，那只能是浪费时间，我还是快点继续打工吧，离１０万差得还远呢。想到这里，我挣扎着想站起来。

    “你要干什么呀，快躺下！”林平芝把我强按下来，“你高烧４２度啊！搞不好连命也没有了！”

    “放开我……”我不想和这个男人呆在一起啊！

    “不行，你要好好养病！”林平芝的力气好啊，不，准确地说是我完全丧失了抵抗的力气。

    我一用力过度，再次失去知觉……

    当我再次张开双眼的时候，终于看不到林平芝了，我松了口气，挣扎着想要站起来。

    “小伙子，那么卖命打工是不行Ｄ。”一个病友奉劝我。

    “可是我还有很多事情要办――还有，你怎么知道我想去打工的？”我说话都觉得难受。

    “你看看，那个人……”病友指着一个看起来快要不行的病人说道，“他就是打工过度才那样的，医生说他活不了几天了，他以前来过几次，第一次的样子和你的一样。”

    ……那个病人我认识，好象是……星空淡蓝！？他怎么样子变得那么苍老了！？

    “那个可怜的男人，据说他家产一百多亿美圆呢，就这么……”病友表示深深地同情。

    “对了，你说看到他进来住院几次了，那你住院多久了？”我问道。

    “想当年，神话时代，我可是一拳打爆一个宇宙的强大人物，所有美女都来巴结我，讨好我……”他的话匣子打开了。

    “……”他说的是真是假？

    “warry009，该打针了。”一位漂亮的护士走了过来，关心地说道，“看，说话太多口水的流出来了。”

    我不管他说的是真是假，我都要为小静去打工的。我的意志把我支撑着坐了起来。

    “小者，你真的在这里！”小静？她怎么知道我在这里？李怎么也来了？

    “小子，你很有我当年的风采～”看到两个漂亮的女孩来看望我，warry009说道。

    “你没死吧？”李在我身边坐下来。

    哇啊啊！因为我盖着被子，李并没有发现：她的臀部正好坐到了我的踝关节上，好痛啊！

    “你你的屁股……”疼痛加病痛让我的话说不能连贯。

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “你生病了还是老样子！一来就当着小静的面说人家的……”李骂到这里，不知道怎么形容“屁股”那两个字。

    “……没有一点我当年的风采。”warry009遗憾地说，然后突然惨叫道，“哇啊啊啊啊啊！你想要我老命吗！”

    “可恶的病人，谁叫你吃我的豆腐！”原来护士加快了推针的速度，为了惩罚这个有风采的人。

    我还是快点为我解释吧，不然会让小静误会我也是warry009那样的人：“是李你这个马虎的家伙，坐哪里不好，偏偏坐我的脚踝，很痛的啊！”

    “是吗？”还是小静会关心人，主动帮我按摩脚，“难怪你刚才表情那么奇怪。”

    呵呵，好舒服啊，温柔的女孩子果然最好。

    “是我不好，好象我不应该来的。”李那眼神好恐怖啊。

    “……哈哈，我也很欢迎你的。”我的知觉告诉我千万别再刺激她了。

    “小者，能告诉我你为什么昨晚那么晚才回来的吗？”小静的脸上露出了关心的表情，真叫人难以抗拒。

    不行，我不能告诉她！我也问道：“你们怎么知道我生病了？”

    “不知道谁给我们打电话的，一听你生病我可吓坏了。”我越来越觉得小静温柔。

    “真是的，昨晚看你还好好的，怎么一下就生病了，真是脆弱的人。”李的口气好象看不起人。

    “小爱，你昨晚看到小者了吗？”小静奇怪地问李。

    什么？那晚李出来找我小静并不知道的吗？

    “啊……没有啊。”李把微红的脸转到一边，装做什么都不知道的样子――不过她的演技太差了吧，一看就知道她隐瞒了什么事！

    这样不行啊，看小静的眼神她是明显误会了！

    “小静，请你相信我……”我刚要缓解误会，小静就说话了：“我相信小者和小爱都是为了我好。”

    “小静……”我真不知道怎么形容我的心情。

    “啊，我去倒点水。”小静似乎很害羞，找个借口跑开了。

    “呵呵，年轻真好！”warry009在一边羡慕地说。

    “……对了，你是生什么病住院的？”天，那个护士居然不知道他生什么病就给他开针了！

    “没有，只是想住住院。”warry009无辜地回答。

    “你这是占着茅坑不拉屎啊！”护士终于露出了真面目，把warry009拖了出去。

    ……现在病房就只有我和李两个了。

    “你想怎么办？”李问我。

    “什么怎么办？”

    “我也不知道……”李她……我是无话可说了。

    “对了，现在多少点了？”我问李。

    “是下午１点了。”李说道，“我们出来好象就是这个时间。”

    不好，浪费了那么多时间，我怎么可能在剩下的时间内凑够１０万？我现在就必须进行工作！

    “小者，你做什么，生病了还乱动！”李阻止我下床。

    “别开玩笑了，如果再过一天半天内凑不够１０万小静又要被要挟去拍Ａ片了。”我以为没有人了，放心地说出这句来。

    “乓啷”！玻璃的碎声吸引了我的目光――是小静，她，她听到了我刚才的话了！？

 第九十四章 谢谢

    “小静……”我可能烧坏了，头脑一时想不出什么主意，只能愣愣地这么说。

    “小者，谢谢你，可是……”小静把头低下去，声音有些颤抖，虽然我看不到她的表情，可是我能感觉到她的心情。

    “小静……”我头脑还是一片空白。

    “……”小静再也说不下去，掩面跑出去了。

    “等等……”可恶，身体真是虚弱，追上去都不行！

    “你自己也要小心啊！”李扶住了我。

    “你帮我去找小静，好吗？我怕她又会干出傻事来。”我求李道。

    “……好的，不过你一定要答应我千万别乱来啊。”李对我说道，“好好躺着。”

    我听了李的话我的心终于放了下来，慢慢地躺下去。李看到我听她的话了，也转身追了出去。

    “我要去打工了……”啊啊啊啊！星空淡蓝他他他那样子还没死？还能下床去打工！？

    ………………

    经过一个下午的休息，我的身体舒服了一点，可以下床走走了。晚上一个人在医院也挺无聊的，我不如出去逛逛，说不定对身体更有好处。

    可能是生病的原因吧，尽管是春天，可是我还是觉得有点冷，突然间想回家去看看，也许能找到小静。

    好容易打开了门，看见李坐在沙发上睡着了，小静呢？我悄悄打开她的房间，发现她已经在自己的床上好好地睡着了，我终于松了一口气。

    李，真谢谢你了！可是她怎么不去自己的房间睡呢？即使是在春天这样也很容易着凉的啊。我走到李的前面，发现一份报纸，寻找工作的部分都被李画了个圈圈……那单纯的笨蛋连男的职业也画上了。

    我这时心里说不出的感激，悄悄从自己的房间里找来一条毯子，盖在了她的身上。

    然后我也不知道过了多久，也不知道我怎么倒在李的身边睡着了……

    第二天早上，天还没亮，我就被吵醒了，是李把我叫醒的。

    “你这个笨蛋做什么，小静又找不到了，八成是她看到我们这样子睡着了吃醋又跑了出去！”李对着我生气地说。

    “对不起……”我这么说是发自内心的。

    “……没办法，我辛苦再找一次吧。”李想不到我的语气会边软，只好闭上眼睛无奈地说道。

    “让我也去好吗？”我求她，“我想当面对小静解释。”

    “你生病呢！”李拒绝我。

    “没病了，有病我就不会从医院出来了！”对于什么事都不太明白的李来说，这个谎话就能过关了。

    ………………

    “你不是说你没病了吗？怎么走路都让人扶！？”李和我走在大街上，抱怨地说。

    “呵呵，对不起啊。”我知道是我不对在先，只能厚脸道歉了。

    不过我也注意到周围人的目光，很多人都是红红地盯着我――他们都以为那个扶着我的无比性感清纯的女孩是我的女友，反正着我也习惯了。

    “小姐，又看到你了，几年不见，你又漂亮多了！”突然一个帅哥跑了过来。

    “……你是谁？”李记不得他了，我也觉得他是搭讪来的。

    “我是那个2663505，不记得我了吗？”

    “先生，我不认识你啊。”我真的不记得那么多了。

    “不是先生，是小姐啦！”2663505依然保持笑容。

    “小姐？那怎么男人的打扮？”我问。

    “哈哈，成功的女人就这么打扮的嘛。”2663505说道，“我就是那名星探啊。”

    “啊，你就是那名星探啊。”想不到她也来这里了，仔细一看，她也长得还真不错，我的口气也柔和了起来。

    “是呀，不知你们是不是决定了？”2663505问道。

    “决定什么？”我反问道。

    “哈哈，你们真是贵人多忘事啊，当然是想让那位小姐加入我们公司啊。”2663505说道。

    “……”我没有马上回答她，我想李也不会答应的。

    “加入你们的公司？”李对这句话还不是很了解。

    “就是为他们公司做事啦。”我解释道。

    “那他们给钱吗？”李怎么也变得现实起来了。

    “当然，”2663505急忙解说道，“新人除了每月可以得到５０００圆的基本工资，如果接到预约，还可以得到３０％的的利润呢，这种利润可能是几十甚至几百万啊，如果现在和我们签约的话，我们可以预付一定的费用。”

    “好，我签了！”李怎么答应得那么爽快。

    “喂，李你不怕被骗吗？说不定他们会让你拍Ａ片呢。”我想起了小静痛苦的经历，不想再让李也受到这份痛苦。

    “他们敢的话，我在拍之前先杀了他们！”李的气势好吓人，哈哈，我现在觉得他们一定不能把李怎么样的。

    “好的，合约在这里，请签个名，留下联系方式和身份证号码，几天后我们会通知你的。”2663505看到生意谈成了，很兴奋。

    为了防止受骗，我仔细地看了一遍又一遍的合约，觉得没问题了，才交给李，让她自己填上。

    “好了。”李把合约交给2663505时，2663505满脸笑容地走掉了，只对我们留下了一句话――再见。

    “你为什么对钱也感兴趣了？”我边走边问李。

    “小者不是想凑钱帮助小静吗……“李说道这里又把红着的脸转到了一边。

    听到这里，我突然喉咙一塞，竟不知应该怎么感谢李了！

 第九十五章 冲动

    呼呼，头又开始昏了，再这样下去，怎么也找不到小静啊。

    “我看我还是带你回去休息的好。”李看到我那么辛苦，对我说道。

    “对不起啊，李，总是为难你……”我都觉得有点难为情了。

    “一点也不像小者，小者以前不是这么轻易说对不起的。”李似乎在刻意避开我的眼光。

    “呵呵。”我不知道怎么回答好。

    “不过这样也好，小者似乎比以前成熟了很多呢，是爱情的滋润吗？”李又看着我，脸上带着恶意的微笑。

    “……没有啦。”我现在也不敢正视李的表情了。

    “啊，这不是李爱吗？全市之花！她怎么和小者在一起了？！”那不是张苗雅吗？那个八卦女怎么这个时候出现？

    “啊，是啊，是啊！小爱你不可是这样的，那个男人根本不陪你，我们一定会保护你不被坏人骗的！”终于，一直跟在我们后边的李的饭斯暴动起来了。

    “快走！”也不知道是我拉李还是李拉着我跑的，总之我们都有离开这群疯子的愿望。

    可恶，我生病了根本跑不快，两人的速度就被我拖了下来。

    “李，你别管我了，你先去找小静吧！”我不想再这样下去了，还是让李自己去找快点。

    “可是……”李回头语气不是很坚定。

    “放心吧，我是不死之身！”我挣开了李的手，对她说道，“找到小静最重要！”

    “……你自己小心。”李最后也同意了我的做法。

    ……喂，喂，我说你别真跑掉啊，我刚才只是在树立自己的形象做做秀而已，你怎么当真了？李你这个笨蛋快回来啊！我会真的被杀的啊！

    李是远去了，可是她的饭斯近了，我现在连跑路的力气都没有了，还能怎么样？我护住要害，等待暴风雨的到来。

    我心里在默默念着倒计时：１０米，８米，５米，３米，１米，３米，５米，８米，１０米……怎么了，他们理都不理我，紧跟着李的步伐，慢慢跑远了，跑远了……

    喂，你们把我当什么了？我可是主角呀，别不理我啊！

    “呵呵，你好。”突然一个人走到我的身边，微笑着多我说。

    “啊，好，兄弟贵性？”我觉得这个人特别有爱心。

    “我叫musashino9。你现在一定很失落吧？”他依然保持那种和蔼的微笑。

    “是的，他们都只关心小爱，对我一眼也不看……”我向他透露苦水。

    “放心，我是很博爱的，让我来关心你一下吧。”musashino9微笑着表示他的关怀。

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “不好意思，我是小爱的支持者。”给了我关怀以后，musashino9也向着李的方向奔去。

    ……好惨，好痛，好无人道，还是不要给我关怀的好。

    我慢慢站起来，考虑着我下一步：现在我和李分开了，不能依靠李来寻找小静的波动，我只好自己来找了。

    首先……我还是去看哪里自杀得快，万一小静到那种地方的话，我救她也来不急了，行动要快！

    想自杀快的话，跳楼是最好的，本市的最高的大厦是“跳必死”大厦吧？……怎么好象它和“男必杀”高中很像呢？

    哇，楼的门口有那么多保安，小静应该进不去吧？我去别的地方找找吧。

    自焚，是一种惨烈又快捷的自杀方式，一般都会在使馆或者政府大门自杀，我在那里寻找小静的踪迹，可是没有……

    “喂，你知道自杀什么方法最好吗？”找遍了很多可以自杀的地方以后，我终于想不出还有什么办法自杀了，于是我虚心地像每一个路人打听，搞得那些人还真以为我是疯子或想自杀什么的――真希望快点找到小静。

    很快就到了晚上，我还是没有找到小静，我于是胡乱地走到了一个地方。

    “兄弟，有个好地方你要不要去看？”正在发愁，一个看起来像流氓的人把我拉到了阴暗的角落里。

    “……什么地方，我没时间。”我对这种人是２００分的讨厌。

    “好地方了，正面直播，无马赛克。”那家伙无视我的不满，硬是从我衣袋里掏出钱来，还像老朋友似地说道。

    “什么地方啊？”马赛克？我觉得这个地方一定是很刺激的地方。

    “来来来，我也是十几分钟前才才发现的呢，只许偷偷看，不能乱叫啊。”那流氓带我到一可看起来像废旧的仓库边，从没有掩好的门中那逸着光的小缝往里看――然而，我没有期待的兴奋，只有震惊和愤怒！

    是小静！她在那里干什么？！我的心很痛，真的很痛，是了，今天已经是第三天了，她去拍Ａ片也只能说是我的无能。我突然怒气全消了，不，并没有消，只是全都转移到了我自己的身上，我真的很讨厌我自己的无能，连自己喜欢的人都保护不了。

    “哇，哇，真刺激啊。”那个痞子流氓正在欣赏着里面的场景，“那女的真不错！”

    “不要看啦！”我给了那家伙一拳，他经不起那么大的突然袭击，昏倒了过去，他嘴角流出的血沾在我的手上，血腥味带给我一些冲动的勇气。

    “你们这些混蛋，小静是我的，给我滚开！”我几乎是哭着踢开了门，向那群畜生冲了过去，我要保护小静！

 第九十六章 成长

    可恶，你们这些混蛋，我打死你们，敢碰我的小静！那些畜生为我的突然出现吃了一惊，被我攻得措手不及，其中那个Ａ片猪脚被我打倒在地。

    “抓住他！”其他人在发现我的暴力举动后，终于觉醒过来，把我按在地上。

    我使劲挣扎，可一个人怎么顶得过几个人的力量呢？我还想狠狠地扁那些人一顿，生气加用力使我满脸通红。

    “你这个混蛋！”那Ａ片猪脚站起来，狠狠地朝我的脸部踹了一脚――那畜生踢人还真痛！

    “你是什么人？”一个看起来像是头目的任务审问我道。

    “杀了你！”我恨恨地盯着他，我想，他就是欺骗小静的那个人。

    “……呵呵，看来他是没有这个啊。”另外一个帮凶指着自己的脑袋恶心地笑道。

    “你你……！”愤怒让我失去了理智。

    “……”小静也站起来冷漠地看着我――从我这个角度看上去，以前我渴望的女性裸体是一览无疑，可是我的却没心情去欣赏，心中只有绞痛。

    “我们是要继续拍下去，还是先处理这个人？”小静冷冷地说。

    “靠，我现在没兴趣了！”男猪脚一挥手抗议说道，“我不干了！”

    “那怎么成？明天一定要成片啊，这种东西风险太大了，晚一点成货多一份危险。”那个头目的人向那个猪脚求道。

    “可是怎么办？我的性趣被那小子搅了。”那猪脚显示他那软绵绵的东西。

    “……这样吧，你给他口交吧？”那个混蛋头目对小静说什么！？混蛋，我杀了你！

    “不要……”我也许是向小静乞求，也许在乞求那帮畜生――我只是希望不要发生这样的场景。

    ……可是没有作用，小静还是没有反抗地照着他们的话去做了，在男猪脚那种欢快的呻吟声中，我的心里是有一种被背叛的愤怒，更有一种失败的痛苦。

    最终，我还是要忍受那种折磨吗？为什么命运这么捉弄我？我喜欢的女孩子竟然在我的面前……

    我原来也不停问过我自己，我为什么喜欢小静，为什么会喜欢那样的女孩，可是从来没有过回答，也许她是我第一次接触的正常女孩吧，第一次能和我那么无所拘忌地聊得那么开心的女孩，也许她那种自强的精神吸引了我――最后，我只能归结到一句话：爱一个人需要理由吗？

    我不知道是希望时间早点结束还是迟点结束，总之，我的头脑在一片茫然中绝望地等待。

    “呜呜呜～～～”是……警车！？好像是冲这里来的！太好了！……可是小静她也会……我一时间又陷入了绝望的矛盾中。

    “是警察？！”那个头目发觉了，冲我狠狠地说，“是你报的警？！”

    “是我。”小静冷冷地说道。

    “你这个臭女人！告诉你，我们被抓了你也不好过，一定也会蹲牢的！”那个头目气急败坏地责骂小静。

    “我根本没想过那么多。”小静依然平静地回答。

    “我杀了你！”头目终于爆发了，往小静脸上就是一掌，小静被扇到了地上，嘴角流出了鲜血。

    “是我，是我抱的警！”我看不下去了，我宁愿我受罪也不愿意再看到小静那痛苦的样子。

    “两个都应该杀！”头目恶狠狠地抽出了匕首。

    “老大，别杀人啊，如果只是拍Ａ片，还没有死刑……”

    “住嘴！”头目已经丧心病狂了，向小静扑去。

    不要！我想冲过去，可是却被死死地压住了，什么都做不了。

    “砰！”在这千钧一发的时候，一声枪响，头目也应声倒下。

    “不许动！”柯男警长在我心目中终于高大了一回。

    “哇，警长，好厉害的枪法啊！”一名手下对他拍马屁。

    “混蛋！”警长对这名手下一记暴捶，“还不快点进去把那些人都带上手铐！”

    “你这个笨蛋，警长的目标是射那把匕首的！”另一名同事好心提醒了那个拍错马屁的家伙。

    ………………

    “……”我不知道怎么面对小静，我和她面对面――因为经过审问，得出了我是无辜的，但是小静还是被以泛黄罪被判入狱，明天我就要离开了，在我离开前我要求见小静一面。

    “小者，怎么了？”小静在勉强地微笑，“明天你就可以出去了，高兴点嘛。”

    “为什么，为什么，”我问道，“你为什么要报警？你事先就已经打算和他们一起……”

    “小爱比我更适合你。”小静打断我说道，“我只能做出那么多的牺牲了。”

    “我真正喜欢的是你！”我再次强调，“李和我只是普通朋友！”

    “小者很不老实哦……”小静说。

    “时间到了，你应该离开了。”一名警察提醒我。

    “记住，好好对待小爱啊。”说到这里，小静再也忍不住了，眼泪终于滚了出来。

    “不，我也要坐牢，我要和她在一起。”我突然冲动起来，想冲到小静的身边，却被警察拉住了，一直拉出了外面。

    “小者……”李已经在外面等我了，她的眼神很疲惫很伤心。

    “呜呜呜……”我顿下来，像个小孩子一样只是哭。

    “你……比以前坚强多了。”最后李抚摩着我的头，轻轻安慰道。

    ※※※

    后记：低谷……

 第九十七章 天籁之音

    “别，别，这里不行……这，这，啊……”一间闷热的屋子里，穿来少女一阵阵勾魂的呻吟，这种呻吟是在极度害羞和快感中才能发出的。

    “哇啊啊！”那名少女突然从梦中惊醒，满脸通红地差汗，然后深深地吃惊地叹了一口气，“竟，竟然梦到那种东西！？”

    随后，她向四周看了一下，发现正在熟睡的作者，杀气之焰开始旺盛起来：“为什么会梦到和这家伙一起！！”

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    ※※※

    啊卡卡，正睡得香，不知道被谁对我进行恐怖袭击，我还没有完全醒过来，又昏倒过去了……

    等我第二次苏醒过来，太阳已经高高地从窗户晒到了我的屁股――全身好痛啊，到底是谁袭击了我？

    “喂，你到底要丧气到什么时候！？”李看到我醒来，走过来对我严肃地说。

    “才没有呢，我现在和小静通信，估计她已经对我的误会消除了，她一出来我们又可以继续交往了～～”我得意地说。

    “哦。”李的表情好象很不满，“她在信里对你说了什么？”

    “她还没有回信呢～～”我说道，“我已经给她写了２０封信了……”

    “……”李看到我这么悲惨也不好意思说下去，只好撇开话题，说道，“今天你陪我走一趟可以吗？”

    “去做什么？约会的话可是要收钱的。”我面无表情地对李说道。

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “什么嘛，人家是今天要去‘绮丽之梦’那里工作，心里有点紧张才叫你陪的！”李生气地走开了。

    “开开个玩笑嘛……”我真是可怜，这样的遭遇好象在睡梦中也出现过，“你要去那里做什么啊，那可是一间相当有名气的造星公司啊？”

    “昨天他们打来了电话，叫我今天赶快去，不然超过时间不但不得签约费，还要赔钱。”李无奈地对我说。

    对了啊，李和他们签过约的，想不到今天就要去面试啊，不过我突然想起了一个问题：“我这几天在家，怎么不知道这回事？”

    “你一直都在写东西，要么就发呆傻笑，会注意到吗！？”李的表情很不友善。

    “这个……”我没想到我这几天的表现那么差劲，算了，做为补偿，我答应她吧，“我陪你去看一下吧――对了，他们要求多少点去。”

    “十点吧。”李看了一下表，突然很紧张地看着我，骂道，“你这个磨磨蹭蹭的家伙！还有１０分钟就到时间了！”

    “这这不能全怪我啊！”我急忙穿好衣服，和李一起冲出了门……

    ※※※

    “你就是李爱？有一点名气啊。”这个秃顶的就是这家公司的经理？真是和想象有点相反，在电视里，那些造星公司的经理都是油头粉面的家伙。

    他旁边的那个是现代人吗？不，应该说还是地球人吗？穿的衣服好怪异，发型也不是地球人具备的――一看就知道是阿四马那种艺术狂。

    “转一圈看看。”那个秃顶对李用一种专家命令的语气说道。

    李莫名其妙地转了两圈，然后在莫名其妙地看着秃顶。

    “身材好棒！不愧是‘全市之花’，绝对是做模特的料――以前参加过什么演艺活动吗？”秃顶继续问。

    “什么叫演艺活动？”李根本不明白这个名词。

    “……哈哈，没参加过就算了，你喜欢唱什么歌呢？可以唱一下吗？”秃顶一眼就看出李没有参加过这类活动，于是问另外一项。

    “唱歌？”李愕然地回答，“这里要唱歌做什么？唱歌也能赚钱吗？”

    “基本上是的，可以唱给我听一听吗？”秃顶有点哑然了，的确，不知道明星能唱歌赚钱的人，这个世界上并不多。

    “……好吧。”李觉得服从一下这个秃顶的好，清了清嗓子，放声大唱起来。

    妈呀呀，这是什么声音啊，杀猪还是杀人的！？

    “好啦，好啦！你可以了。”秃顶也知道李不是歌星的料，急忙阻止她。

    “哦……”李也对自己唱歌不满意，在她看来，唱歌是女人办的东西。

    “……”好危险，我估计李再继续唱下去，这里的生物都要灭绝。

    ……可是有一个生物，不，他不算是生物，他例外了，就是那个艺术家，他流泪了，激动地流泪了：“太好了，天籁之音，天籁之音呀！”

    他他一定是给李的歌声吓昏了，那哪里是天籁之音？那简直是天杀之音啊！

    “怎么了，拉斯，你很满意吗？”秃顶问道。

    “是的，是的，她的嗓子很好啊，高得和低到人类唱不出的她都能唱到，这一直是我所追求的啊，难听是表面现象，只要把对她加以培训再加上用我花十年创造出来的‘绝世之歌’，想不出名都难啊！”艺术家对自己很有自信啊――不过他说得也有道理，李的确是个怪人，唱出那种声音对她来说很简单。

    “好啦，从今天起，你吃住都在我们这里，我要把你训练成一位无敌歌星！”艺术家坚定地对李说。

    “那，那我呢？李什么时候才能回来？”我问道。

    “你可以走了，ＮＰＣ，再也没你出场的机会了。”秃顶对我说道。

    “怎么可以，你们怎么可以这样把小者赶走了！？”李对我的待遇感觉到不公。

    “对呀，不能这么对待我！”我也抗议。

    “好的，违约金２万而已。”秃顶说道。

    “……小者，你有吗？我带的钱不够。”李问我。

    “……”

    最后，他们还是把我赶了出来，而李，她突然改变了注意，留了下来――那个笨蛋！

 第九十七章 最后一面

    “现在播放一个消息，美国自由女神像旁今日凌晨突然出现了另外一座更大的女性像，据调查，是现在中国最著名红星李爱的雕像，雕像上面刻有几个大字：‘ＴＯ美丽的天使小爱小姐’，这件事引起了小不死的关注……”电视里传来这么一个消息。

    ……“天使小爱小姐”？好熟悉的称呼，一定是张比这种狂人分子做的，有钱人的支持方式真是够嚣张的啊。

    话说回来，没想到那家造星公司还不是一般的牛，在短短的六个月之内就把李捧成了巨星，据说还要向好莱坞发展呢――不过那艺术家给李的歌还真好，不知道是他编的歌好还是李唱得好，总之，专楫销量都是在首位。什么？你们问我六个月去干什么了？我现在自身难保，每天都在东躲西藏的，相比之下真是有够悲惨。

    “现在再播放一个消息，日本的靖国神社今日被炸平，怀疑是中国黑社会红东社所为，在被炸平的神社遗址上，有几个中国打字写道：‘老婆我爱你！Ｂｙ周通’。”

    我“……”

    “小者，你开门啊，我其实知道你在这里的，你真的那么狠心吗！”门外这时传来林平芝那混蛋的声音，那个可恶的男人，我那么狼狈躲在屋子里是为了什么，就是因为他了！

    再这样封锁下去，我一定会死掉的，我现在基本上在屋子里没什么东西可吃了，连小静种的水仙也拿来当洋葱吃，小静一定会骂死我的，我现在除了自来水以外，已经没有任何东西可以食用了。

    不行，我要想一个办法，不然一定会变成干尸的！对了，利用网络来求救！我急忙打开李刚离开时老头子寄来的电脑，希望能找到一个拯救我的人。

    没有吧？我有打开过这台电脑吗？它怎么自己开了？！不会又是鬼吧？哈，哈，不要自己吓唬自己，就算是鬼也比林平芝可爱得多，去去看一下吧。

    什么？说我有电子邮件？谁发的？李？小静？看看再说。

    写的是什么？“小者，我希望能和你今晚在你们学校的旧仓库里见面。――心”

    谁那么无聊？外面还有一个林平芝呢，她叫我怎么出去？！等等，她的名字叫心？难道是暗恋我很久的ＭＭ！？怎么办呢？我已经有小静了……不过不能让女孩子失望吧，去见她一下也不会对不起小静。好！决定了，我一定要去见见她，好歹我也是个主角，没有三妻四妾最少有别的少女暗恋我吧？不能放弃着段凄美的暗恋故事。

    好，拿起菜刀，慢慢开门，等林平芝一探头出来就一刀下去（作者：这可是杀人啊……）！

    好了，门开了，林平芝，你来吧，我和你前世的恩怨今天在着门口要一刀两断！

    ……怎么没人？我向外看了一下，的确没人？我再走出门口两步查看，却踩到了一团软绵绵的东西，呀啊啊！这是什么东西啊！？我低头一看，哈哈哈哈，太开心了，大家知道我看到了什么？是瘦得不成样子的林平芝，哈哈，原来他也是这么不吃不喝地在门口等我――真是活该啊。

    “小者……你终于肯出来见我一面了。”林平芝看到我脸上满是欣慰。

    “你可以安心去死了。”我无视他的存在，从他的身上踩过。呵呵，他现在连爬的力气都没有，再不去吃东西他一定会死过去的，我根本就不用费力气杀了他，一想到我以后的生活再也没这个人骚扰，我真是太高兴了，哈哈哈哈哈哈哈……

    好了，快天黑了，我还是去很ＭＭ约会吧，不，是见面而已。

    学校的就仓库，阴气很重，很容易闹鬼的，所以学校废弃了这所仓库，现在是夏天，进来是还是觉得冷飕飕的……哈哈，别自己吓唬自己了，这个世界怎么可能有鬼！？

    “小者……你来了。”奇怪，明明刚进来的时候没有人的，怎么仓库内会出现女人的声音。

    我向声音的方向看去，只见一团惨白色的光芒――妈咪咪，真的有鬼呀！

    不对，她的样子很熟悉，是……蓝咒心？对我认得出来。

    “你好啊，好久不见，最近好吗？”我要在美女面前维护的的形象。

    “我死了……”蓝咒心对我说道。

    “……”哈哈，六个月不见，她开始喜欢开玩笑了，“呵呵，你真幽默。”

    “不是的，我死了，被拉古斯杀死的。”蓝咒心很认真地对我说。

    “哈哈，开什么玩笑，现在你不是好好的吗？”

    “这是我的灵魂，我用最后的力量做成的，只能维持２４小时。”蓝咒心的声音低沉下去了。

    “……”真的是幽灵啊，“那那个拉古斯是谁啊？”

    “他是‘天堂事件’的主谋，是他制造谣言引起这场‘夏娃之争’的……”

    “等等，他是‘天堂’组织的头目？”我问道。

    “不是，他利用了‘天堂’和‘精英人类’最后自己找到了‘挪亚方舟’……”

    “你是在和我谈《圣经》？”我觉得好象和我生活的世界好遥远啊。

    “不是，是真的，很快‘挪亚方舟’就会吸取人类的全部力量去到‘天堂’。”蓝咒心也许是幽灵的缘故，语气没多大的变化。

    “那也没什么啊。力量这种东西，反正会自己生的。”我不以为然地说。

    “不，这中力量叫做魄的东西，人一旦失去，就再也没有力量去思维，所以说魄是魂的依托，没了魄，人的魂也就没了作用，每个人都会变成植物人的。”蓝咒心说得好严重啊。

    “那那怎么办呢？”我也吓坏了，“你现在死了，就没人阻止他了。”

    “还有别的办法。”蓝咒心的伸出她的右手，张开手掌，手心中有一枚戒指，“拿着它，它能帮助你在十个小时内免受‘挪亚方舟’的吸魄。”

    我接过戒指，仔细鉴定，发现它是翡翠做的，可惜，怎么就不是钻石戒指呢？

    “我把它交给你，你一定要把它交给小爱，我相信她一定有力量阻止这场灾难的。”

    “……”开什么玩笑，把它给李，那我怎么办？这分明是把我当配角嘛，死多少个都无所谓！

    “只要摧毁方舟的中央能量库，就可以把魄释放出来，还给人们……”

    “等等，你知道心美在哪里吗？”我突然问蓝咒心这个问题。

    “……”沉默了好一会，她终于回答我，“对不起，她也……‘夏娃’们一旦召唤成功‘方舟’，就会受到天谴……”

    “那么说，那么说……”我不能接受这个结果。

    “对不起，我的时间也到了，其实我也……”蓝咒心的声音随着形体的慢慢消失渐渐变细，最后几个字我也听出清了。

    “别走啊……”我不知道说什么，只是觉得手上的那枚戒指很重很重。

    “……笨蛋，我现在怎么可能联系得到李呢！”我苦笑了一下。

 第九十八章 相见

    呵呵，世界准备灭亡了，即使我是这种帅哥，也只能比其他人多活１０个小时啊，真是可怜。只有酒精能解除我的痛苦啊！

    “喂喂喂，你已经２天没付房租了，你再不付，就给我滚蛋！”包租婆又在门口催我了。

    “去你妈的！”林平芝住院了，没十天八天的出不来，现在又轮到这个恶婆娘，我小声骂道，“我这个主角沦落到这种地步，现在还要在屋子里等死，反正过几天世界就要灭亡了，我就是不交房租，你能把我怎么样？”

    咦？没有酒了？可恶，连碘酒也被喝完了，又要出去买酒，我这样的人生啊！

    “现在报告一个紧急消息，世界红星李爱在美国ＸＸ大厦于今天凌晨失踪，在她暂住的宾馆房间的墙上有一个大洞，警方认为是恐怖份子所为……”在我临走的时候似乎听到了这么一个消息。

    ※※※

    时间倒退到今天早上凌晨，美国ＸＸ大厦李的房间里：“好象太俗了……”李对着镜子正在试衣。那是一件很漂亮的衣服，纯白色，看起来很高雅，可是李似乎不太满意。她又试了另一件，还是不满意：“看起来有点傻。”

    她刚想再试另外一件，突然停顿了下来，很吃惊地说道：“我到底在干什么呀？我试的都是女人的衣服啊！我什么时候时候开始这样了！？”

    李把全部的衣服都甩到地上，然后坐在床上发呆。

    “可恶，如果小者在的话我就不会变成这样子了！”李突然站起来，恨恨往墙上踹一脚，随着墙爆破的声音，李也不知道了行踪……

    午夜时分，李疲惫地来到了原来和作者一起生活过的小屋外，发现屋子的门没有关。

    “小者？”李慢慢走进去，却发现里面狼籍一片，主人也不知道去哪里了。

    “小者？”李还是不死心，继续寻找，可是还是没有结果。

    “啊，原来这里的那个死东西走了！太好了！”一个肥婆走了进来，高兴地说道。

    “什么，他走了？”李发现了那个肥婆，吃惊地问道。

    “他最好是死了！”肥婆开始没注意到李，“没给钱白住这房子！占着屋子都租不出去！他没给钱走了也好，总算还能出租。”

    “你知道他去哪里了吗？！”李急切地问道。

    “啊，姑娘，你怎么这样……你是他的什么人？”看到李的打扮，包租婆怀疑地问道。

    李这才发现自己走得太匆忙，竟还穿着内衣，不由脸红得捂住，支支吾吾说道：“我，我是他的朋友而已……”

    “哦，你找到他一定告诉他，我王婆不是好欺负的！”肥婆把愤怒迁到李的身上，“你快出来，我就要把着门给锁了，然后出租给其他人！”

    看着包租婆把门给关上了，李站在门外不知道何去何从，只好坐下，在淡淡的灯光中，迷茫地看着黑夜，反复说着：“笨蛋，笨蛋，笨蛋……”

    ※※※

    “哪里有水蛤蟆叫，操它两只下酒要！”哈哈，我的歌声也不错嘛，怎么那些人找李做歌星不找我呢？“一杯二锅头，喝得眼泪流……”

    哇，那么快就到家了，哈哈，还有几天就是世界末日了？李那笨蛋继续去做她的歌星吧！笨蛋，笨蛋，笨蛋！

    “小者！！”突然一个人扑了上来，抱住我激动地说道，“笨蛋，笨蛋，笨蛋！”

    呜呜呜，那熟悉的大波，难道是……不会我是在做梦吧？不不是的，我快窒息了，快被大波淹死了！

    李，快下来，不要压在我身上了，快死了，知觉越来越模糊了……

    等我张开眼，还没有反应过来，一双柔软的双唇已经贴在我的嘴上，从唇里出来的清香的气体缓缓流入我的嘴里。

    ……是李，她也学会给人做人工呼吸了……我就当做什么都不知道，继续昏迷下去吧……

    “呼，呼，怎么做了那么久还没醒？”李再经过几次吹气，终于也累了，“看来这办法不好，还是把他摔墙比较好用……”

    什，什么？她她还真聪明，竟然一见面就想拿我来摔墙！？

    “啊，我好了。”我不能等待，要主动出击，“哈哈，李好久不见了……”

    “……”李怀疑的眼睛里，我看出了这么一个意思：“你其实早就醒了吧？”

    “哈哈，今天天气真不错，太阳也很美……”我决定把话题撇开。

    “你这个混蛋！现在明明是夜晚，哪里来的太阳，你分明是心虚！”

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “咦？这是什么？”在被扁的过程中，蓝咒心给我的戒指掉了出来，被里发现了。

    看到这个，我又想起了蓝咒心和心美，悲伤刹时间占据了我的感情，我觉得有必要把所有的事情都告诉李，只有她能完成蓝咒心的遗愿。

 第九十八章 危机

    我想了想，整理了一下思路，把我和蓝咒心灵魂相见的事情告诉李。

    “什么！小蓝死了！？”看来一年相处李和蓝咒心的感情还是很深的啊，她一把抓住我的衣领，大声问道，“哪个混蛋杀了她！？”

    “是是一个叫什么拉什么斯的人……”我实在不记得那么多的外国人名字啊～～还有，别把气发在我头上啊，我可是地球人，很脆弱的！

    “那个叫拉屎的混蛋，我要杀了他！”李愤怒地把我丢到地上，就飞走了。

    “喂喂！”我想劝李冷静点，那个凶手叫什么拉什么斯的，不是叫拉屎，可是她已经不在我的呼唤范围内了……现在我只能希望上帝保佑没有名字叫拉屎的人。

    “呜哇！”一个响遍全球的声音告诉我，还真有叫这种名字的人……

    “好了，解决一个。”李拍着手回来，欣慰地问我道，“接下来为心美报仇，告诉我，害死心美的是谁？”

    “还是叫拉什么斯的……”我被李的气势吓到了，忘了对李解释。

    “还是那个混蛋！”李咬咬牙，又飞走了。

    “哇啊啊！”我不敢再听下去，只能默默地为他祈祷……

    ………………

    “你为什么不早说呢！？”一个小时过后，我向李进行了解释，结果反被李责问。

    “是你太冲动了……”我只能这么回答了。

    “可是……”李刚要反驳我，突然停下来，向头上看去。

    “怎么了？”我也抬头向上看。

    ……好大好大的一条飞船啊！是泰坦尼克号吗？不像，到底是什么东西，像一乌云一样把整个天空都挡住了，看不到边。

    “小心！”李突然拉开了我，往船飞去。

    “啊啊啊啊啊！怎么了！？”我可是一点心理准备都没有的啊，我不知道李到底想做什么。

    “那道光，很危险。”李对我说道。

    什么光？我向下看去，只见一道好长的光束，连绵不绝，在大地上出现，看起来像一张大大的光网。

    “那是什么东西？”我看着地面问李。

    “不知道，不过波动很危险。”李回答我。

    很危险？没有吧？我仔细看了一下那张光网，发觉它似乎是那条来历不明的飞船发出的。

    难道……那是蓝咒心说的“挪亚方舟”！？那道光网的功能是吸收人类的魄！？

    ……哈哈，开玩笑吧？怎么可能呢？那个什么“挪亚方舟”哪里都不出现，怎么偏偏在这个城市的上空出现？……难道说！我看了一下手上的戒指，觉得可能是这枚戒指把它吸引过来的。

    我再仔细观察一下吧，可是现在是夜晚，可见度很低。

    “李，你现在感觉到什么吗？”我问李来确定自己的观点。

    “好多人，波动突然变得很弱，似乎没有多少生命力了。”李回答我。

    “李，你别管我了，把这枚戒指戴上，到那艘船上找到它的中央摧毁它。”我觉得我们已经成为那道光束的目标了，如果再拖下去一定会完蛋的，毕竟李再快也比不过光。她现在是我们唯一的希望了。

    “为什么？”李还不明白我的意思。

    “你想起蓝咒心的话没有！现在只有你能拯救我们了！”我强调一遍。

    “不要，快到那条船了！”李拒绝我。

    “那……”我还想劝说李，可是被她打断了：“可恶，不行了，这样一定会被它吸收掉的，风网！”

    李的话还没落音，一道耀眼的白光就把我们给罩住――完蛋了！

    在光线中，我发觉我手中的戒指散发出绿色的光芒，把我的身体保护起来。

    “李……你没事吧？”我现在还在半空，说明李没有被吸走魄。

    可是没人回答我，我努力向李看去，发觉她似乎已经沉沉地睡去了――糟糕，难道李也被吸掉魄了吗！？――可是为什么我们没有掉下去反而还在慢慢上升呢？想起来了，李刚才好象用了一个叫“风网”的魔法，难道我没有掉下去就是因为这个吗？

    我很慌张，觉得希望渺茫一片，即使能上到船去，我又能做什么呢？我有这个能力摧毁它的中央吗？

    时间是一种奇怪的东西，当你希望它快的时候，它就很慢，可是当你希望它慢的时候，它却偏偏像飞一样――不多久，我已经到达了船的甲板。

    站在我面前的，是一个看起来很老成的外国人，也许就是叫拉什么斯的吧，本来想趁没人注意的时候潜入船中央的，可是，看来这个计划很失败啊。

    “终于等到你了，‘守护戒指’的主人。”那老外还会中文？看来可以沟通一下嘛。

    “这个，我想……”我不知道怎么说服他。

    “好了，只要再有你一个人的魄就可以去‘天堂’了。”拉什么斯活动了一下筋骨，卡卡的声音很吓人。

    “你你想做什么？我也不是好惹的！”我吓了一跳，急忙做一个防御的架势。

    “嘿嘿，没用的，我现在和这条方舟紧紧连在一起，方舟已经吸收了全人类的力量了，我也具有全人类的力量――也就是说，你的对手是全人类。”拉什么斯的，你你别靠近我啊！

    …………

    ６个小时以后，拉什么斯的倒在地上，似乎仅剩下一口气，他被打败了，他的嘴里喃喃着：“为什么，为什么？我已经是最强的了，为什么会失败在这种蚂蚁的手里，这一定不是现实，是小说！（作者：你猜对了……）”

    我现在很累很累，不过还是坚持着花三个小时走到了船的中央。果然在那里有着红色的水晶球，球里的能量强得让人不敢靠近，那一定是收集魄的东西。

    我轻轻把它捧起来，似乎能感觉到它在哭泣，就像一个有生命的婴儿，真叫人不忍心摧毁它。

    “阿斯拉憋斯塔。”我学着终结者的口气，把双手张开，让它自由地下落。

    清脆的破碎声过后，是无数的混乱的，嘈杂的声音，就像许多幽灵的笑声――我知道，那许多的魄已经出来了，正分别会到自己原来主人的身上。

    可是……搞错没有啊！？这船没有保险的吗？现在是直线下落！这样下去不光我，这整座城市也会被砸个稀烂！

    我和那个拉什么斯战斗中，已经耗完了自己的力量，根本没办法逃出这里，急得我就想上厕所！

    “小者，你还在这里！？快和我一起离开！”李的出现让我高兴得……还是想去上厕所――原来她的魄已经回到了自己的身体里！

    “不行啊，这船一砸下去这个城市就完蛋了，我们要想个办法。”我对李说道。

    “有什么办法，我可没力气抗得起这么大的船啊。”

    “你可以用魔法嘛。”

    “没用的，这船太大了，连禁咒也摧毁不了！”

    什么，连禁咒也摧毁不了！？看来要遭殃的不只这座城市啊，可能周围的城市也难免一难……话说回来，我是怎么从甲板走到船中央的？

    “……你可以用‘五元素的爆发’，应该可以的。”我想了一下，说道，“你现在能力是否充沛？”

    “我现在是有力没处使啊！”李说道，“到底什么是‘五元素的爆发’！？”

    “那时你后边阶段的绝技，威力很强大，我的小说没写到。”我回答她，“我可以试着教你，不知道管不管用，总之我是发不出来的。”

    ……

    我和李在半空中，用风网固定好，免得一下李虚脱我们从天空掉下死掉。

    “光，火，气，水，土，一二三四五，和我来跳舞！啊啊啊啊！”我教李咒语。

    “……好，好难听。”李皱眉头说道。

    “快试一试吧！”我劝她“记住，是用嘴巴发出来的。”

    “……”李看来很勉强啊，不过还好，她终于使出了这招，把船击得粉碎。

    危机过后，我们两人虚脱地躺在风网上，什么都不想做……

 第九十九章 相见

    呵呵，世界准备灭亡了，即使我是这种帅哥，也只能比其他人多活１０个小时啊，真是可怜。只有酒精能解除我的痛苦啊！

    “喂喂喂，你已经２天没付房租了，你再不付，就给我滚蛋！”包租婆又在门口催我了。

    “去你妈的！”林平芝住院了，没十天八天的出不来，现在又轮到这个恶婆娘，我小声骂道，“我这个主角沦落到这种地步，现在还要在屋子里等死，反正过几天世界就要灭亡了，我就是不交房租，你能把我怎么样？”

    咦？没有酒了？可恶，连碘酒也被喝完了，又要出去买酒，我这样的人生啊！

    “现在报告一个紧急消息，世界红星李爱在美国ＸＸ大厦于今天凌晨失踪，在她暂住的宾馆房间的墙上有一个大洞，警方认为是恐怖份子所为……”在我临走的时候似乎听到了这么一个消息。

    ※※※

    时间倒退到今天早上凌晨，美国ＸＸ大厦李的房间里：“好象太俗了……”李对着镜子正在试衣。那是一件很漂亮的衣服，纯白色，看起来很高雅，可是李似乎不太满意。她又试了另一件，还是不满意：“看起来有点傻。”

    她刚想再试另外一件，突然停顿了下来，很吃惊地说道：“我到底在干什么呀？我试的都是女人的衣服啊！我什么时候时候开始这样了！？”

    李把全部的衣服都甩到地上，然后坐在床上发呆。

    “可恶，如果小者在的话我就不会变成这样子了！”李突然站起来，恨恨往墙上踹一脚，随着墙爆破的声音，李也不知道了行踪……

    午夜时分，李疲惫地来到了原来和作者一起生活过的小屋外，发现屋子的门没有关。

    “小者？”李慢慢走进去，却发现里面狼籍一片，主人也不知道去哪里了。

    “小者？”李还是不死心，继续寻找，可是还是没有结果。

    “啊，原来这里的那个死东西走了！太好了！”一个肥婆走了进来，高兴地说道。

    “什么，他走了？”李发现了那个肥婆，吃惊地问道。

    “他最好是死了！”肥婆开始没注意到李，“没给钱白住这房子！占着屋子都租不出去！他没给钱走了也好，总算还能出租。”

    “你知道他去哪里了吗？！”李急切地问道。

    “啊，姑娘，你怎么这样……你是他的什么人？”看到李的打扮，包租婆怀疑地问道。

    李这才发现自己走得太匆忙，竟还穿着内衣，不由脸红得捂住，支支吾吾说道：“我，我是他的朋友而已……”

    “哦，你找到他一定告诉他，我王婆不是好欺负的！”肥婆把愤怒迁到李的身上，“你快出来，我就要把着门给锁了，然后出租给其他人！”

    看着包租婆把门给关上了，李站在门外不知道何去何从，只好坐下，在淡淡的灯光中，迷茫地看着黑夜，反复说着：“笨蛋，笨蛋，笨蛋……”

    ※※※

    “哪里有水蛤蟆叫，操它两只下酒要！”哈哈，我的歌声也不错嘛，怎么那些人找李做歌星不找我呢？“一杯二锅头，喝得眼泪流……”

    哇，那么快就到家了，哈哈，还有几天就是世界末日了？李那笨蛋继续去做她的歌星吧！笨蛋，笨蛋，笨蛋！

    “小者！！”突然一个人扑了上来，抱住我激动地说道，“笨蛋，笨蛋，笨蛋！”

    呜呜呜，那熟悉的大波，难道是……不会我是在做梦吧？不不是的，我快窒息了，快被大波淹死了！

    李，快下来，不要压在我身上了，快死了，知觉越来越模糊了……

    等我张开眼，还没有反应过来，一双柔软的双唇已经贴在我的嘴上，从唇里出来的清香的气体缓缓流入我的嘴里。

    ……是李，她也学会给人做人工呼吸了……我就当做什么都不知道，继续昏迷下去吧……

    “呼，呼，怎么做了那么久还没醒？”李再经过几次吹气，终于也累了，“看来这办法不好，还是把他摔墙比较好用……”

    什，什么？她她还真聪明，竟然一见面就想拿我来摔墙！？

    “啊，我好了。”我不能等待，要主动出击，“哈哈，李好久不见了……”

    “……”李怀疑的眼睛里，我看出了这么一个意思：“你其实早就醒了吧？”

    “哈哈，今天天气真不错，太阳也很美……”我决定把话题撇开。

    “你这个混蛋！现在明明是夜晚，哪里来的太阳，你分明是心虚！”

    （反对暴力！严禁暴力镜头！）

    “咦？这是什么？”在被扁的过程中，蓝咒心给我的戒指掉了出来，被里发现了。

    看到这个，我又想起了蓝咒心和心美，悲伤刹时间占据了我的感情，我觉得有必要把所有的事情都告诉李，只有她能完成蓝咒心的遗愿。

 第一百章 危机

    我想了想，整理了一下思路，把我和蓝咒心灵魂相见的事情告诉李。

    “什么！小蓝死了！？”看来一年相处李和蓝咒心的感情还是很深的啊，她一把抓住我的衣领，大声问道，“哪个混蛋杀了她！？”

    “是是一个叫什么拉什么斯的人……”我实在不记得那么多的外国人名字啊～～还有，别把气发在我头上啊，我可是地球人，很脆弱的！

    “那个叫拉屎的混蛋，我要杀了他！”李愤怒地把我丢到地上，就飞走了。

    “喂喂！”我想劝李冷静点，那个凶手叫什么拉什么斯的，不是叫拉屎，可是她已经不在我的呼唤范围内了……现在我只能希望上帝保佑没有名字叫拉屎的人。

    “呜哇！”一个响遍全球的声音告诉我，还真有叫这种名字的人……

    “好了，解决一个。”李拍着手回来，欣慰地问我道，“接下来为心美报仇，告诉我，害死心美的是谁？”

    “还是叫拉什么斯的……”我被李的气势吓到了，忘了对李解释。

    “还是那个混蛋！”李咬咬牙，又飞走了。

    “哇啊啊！”我不敢再听下去，只能默默地为他祈祷……

    ………………

    “你为什么不早说呢！？”一个小时过后，我向李进行了解释，结果反被李责问。

    “是你太冲动了……”我只能这么回答了。

    “可是……”李刚要反驳我，突然停下来，向头上看去。

    “怎么了？”我也抬头向上看。

    ……好大好大的一条飞船啊！是泰坦尼克号吗？不像，到底是什么东西，像一乌云一样把整个天空都挡住了，看不到边。

    “小心！”李突然拉开了我，往船飞去。

    “啊啊啊啊啊！怎么了！？”我可是一点心理准备都没有的啊，我不知道李到底想做什么。

    “那道光，很危险。”李对我说道。

    什么光？我向下看去，只见一道好长的光束，连绵不绝，在大地上出现，看起来像一张大大的光网。

    “那是什么东西？”我看着地面问李。

    “不知道，不过波动很危险。”李回答我。

    很危险？没有吧？我仔细看了一下那张光网，发觉它似乎是那条来历不明的飞船发出的。

    难道……那是蓝咒心说的“挪亚方舟”！？那道光网的功能是吸收人类的魄！？

    ……哈哈，开玩笑吧？怎么可能呢？那个什么“挪亚方舟”哪里都不出现，怎么偏偏在这个城市的上空出现？……难道说！我看了一下手上的戒指，觉得可能是这枚戒指把它吸引过来的。

    我再仔细观察一下吧，可是现在是夜晚，可见度很低。

    “李，你现在感觉到什么吗？”我问李来确定自己的观点。

    “好多人，波动突然变得很弱，似乎没有多少生命力了。”李回答我。

    “李，你别管我了，把这枚戒指戴上，到那艘船上找到它的中央摧毁它。”我觉得我们已经成为那道光束的目标了，如果再拖下去一定会完蛋的，毕竟李再快也比不过光。她现在是我们唯一的希望了。

    “为什么？”李还不明白我的意思。

    “你想起蓝咒心的话没有！现在只有你能拯救我们了！”我强调一遍。

    “不要，快到那条船了！”李拒绝我。

    “那……”我还想劝说李，可是被她打断了：“可恶，不行了，这样一定会被它吸收掉的，风网！”

    李的话还没落音，一道耀眼的白光就把我们给罩住――完蛋了！

    在光线中，我发觉我手中的戒指散发出绿色的光芒，把我的身体保护起来。

    “李……你没事吧？”我现在还在半空，说明李没有被吸走魄。

    可是没人回答我，我努力向李看去，发觉她似乎已经沉沉地睡去了――糟糕，难道李也被吸掉魄了吗！？――可是为什么我们没有掉下去反而还在慢慢上升呢？想起来了，李刚才好象用了一个叫“风网”的魔法，难道我没有掉下去就是因为这个吗？

    我很慌张，觉得希望渺茫一片，即使能上到船去，我又能做什么呢？我有这个能力摧毁它的中央吗？

    时间是一种奇怪的东西，当你希望它快的时候，它就很慢，可是当你希望它慢的时候，它却偏偏像飞一样――不多久，我已经到达了船的甲板。

    站在我面前的，是一个看起来很老成的外国人，也许就是叫拉什么斯的吧，本来想趁没人注意的时候潜入船中央的，可是，看来这个计划很失败啊。

    “终于等到你了，‘守护戒指’的主人。”那老外还会中文？看来可以沟通一下嘛。

    “这个，我想……”我不知道怎么说服他。

    “好了，只要再有你一个人的魄就可以去‘天堂’了。”拉什么斯活动了一下筋骨，卡卡的声音很吓人。

    “你你想做什么？我也不是好惹的！”我吓了一跳，急忙做一个防御的架势。

    “嘿嘿，没用的，我现在和这条方舟紧紧连在一起，方舟已经吸收了全人类的力量了，我也具有全人类的力量――也就是说，你的对手是全人类。”拉什么斯的，你你别靠近我啊！

    …………

    ６个小时以后，拉什么斯的倒在地上，似乎仅剩下一口气，他被打败了，他的嘴里喃喃着：“为什么，为什么？我已经是最强的了，为什么会失败在这种蚂蚁的手里，这一定不是现实，是小说！（作者：你猜对了……）”

    我现在很累很累，不过还是坚持着花三个小时走到了船的中央。果然在那里有着红色的水晶球，球里的能量强得让人不敢靠近，那一定是收集魄的东西。

    我轻轻把它捧起来，似乎能感觉到它在哭泣，就像一个有生命的婴儿，真叫人不忍心摧毁它。

    “阿斯拉憋斯塔。”我学着终结者的口气，把双手张开，让它自由地下落。

    清脆的破碎声过后，是无数的混乱的，嘈杂的声音，就像许多幽灵的笑声――我知道，那许多的魄已经出来了，正分别会到自己原来主人的身上。

    可是……搞错没有啊！？这船没有保险的吗？现在是直线下落！这样下去不光我，这整座城市也会被砸个稀烂！

    我和那个拉什么斯战斗中，已经耗完了自己的力量，根本没办法逃出这里，急得我就想上厕所！

    “小者，你还在这里！？快和我一起离开！”李的出现让我高兴得……还是想去上厕所――原来她的魄已经回到了自己的身体里！

    “不行啊，这船一砸下去这个城市就完蛋了，我们要想个办法。”我对李说道。

    “有什么办法，我可没力气抗得起这么大的船啊。”

    “你可以用魔法嘛。”

    “没用的，这船太大了，连禁咒也摧毁不了！”

    什么，连禁咒也摧毁不了！？看来要遭殃的不只这座城市啊，可能周围的城市也难免一难……话说回来，我是怎么从甲板走到船中央的？

    “……你可以用‘五元素的爆发’，应该可以的。”我想了一下，说道，“你现在能力是否充沛？”

    “我现在是有力没处使啊！”李说道，“到底什么是‘五元素的爆发’！？”

    “那时你后边阶段的绝技，威力很强大，我的小说没写到。”我回答她，“我可以试着教你，不知道管不管用，总之我是发不出来的。”

    ……

    我和李在半空中，用风网固定好，免得一下李虚脱我们从天空掉下死掉。

    “光，火，气，水，土，一二三四五，和我来跳舞！啊啊啊啊！”我教李咒语。

    “……好，好难听。”李皱眉头说道。

    “快试一试吧！”我劝她“记住，是用嘴巴发出来的。”

    “……”李看来很勉强啊，不过还好，她终于使出了这招，把船击得粉碎。

    危机过后，我们两人虚脱地躺在风网上，什么都不想做……

 第一百零一章 完结

    自从方舟破以后，我们又迎来了一段比较宽松的日子，那件事情对大家的风波不怎么大，就像什么事情也没发生过一样。李在最后发出那个强大了“五元素的爆发”以后，虽然消耗了不少元气，可是正在渐渐恢复。

    今天和平常一样，李在我的电脑前去寻找灵异事件的新闻，而我，也在一边睡着午觉。

    想想，我和李以前的日子真的是很麻烦却很快乐的日子，在这里，我认识了很多人，就像小静，心美，蓝咒心……男的就不用去回想了。可是他们最后都没有能和我再见面，只有李，还真有点伤感啊！

    想想人到底为什么活着？我突然无聊起来，不知道要做什么，觉得李比我幸福多了，她至少有自己的人生目标。

    是生存还是死亡？对了！我还有很多事情没做呢，我的小说没写呢，说不定写一下对李有帮助，还可以打发时间。

    “李，你找到什么吗？”我一个鲤鱼打挺，跳到了李的身边。

    “没有。”李很失望地对我说。

    “这个……我想用一下电脑可以吧？”我觉得事先得到李的同意才好。

    “好吧，不过要快点啊。”李疲惫地坐在床上。

    “好的，好的。”反正我一没灵感就不写了，估计也用不了多少时间。

    可是，事实和我想的不一样，当我坐到电脑前的时候，灵感像潮水一样涌向我的大脑，我的手飞快地打着字，不知不觉到写了一个多小时，还真把李的约定忘了。

    “对不起，我……”我转过头，却没有发现李，只有她的衣服还在床上，而且很感觉像蛇蜕皮一样，组合得完好。

    怎么会这样？难道李人间蒸发了不成？还是她去裸奔了？……裸奔啊，我有点想入非非了。

    不对，李一定是不会这样的！她一定是看到我太认真了就离开我了吧――这些衣服一定是她换过的，我耐心等等她吧，只要向她道歉一定没事的。

    …

    ……

    …………

    怎么了！已经１２点了，李还没有回来！？她一定是迷路了，我要去找她！我急忙穿上外衣，想出门，突然顿住了，我的一个想法控制了我，我刚才一直不能接受的想法：一旦我开始写书，李就会回到原来的世界。

    ……呵呵，我还真是愚蠢啊，尽管我觉得真实是这样的，可是还是不能接受它，最后还是出门去寻找。

    我不知道是在找什么，也许只是在散心，也许只是在发泄，也许是在悔恨自己为什么重新去写那该死的小说……

    如果大家以为这样就结束了那就错了，以后的日子里，周通找到了我，追杀我，希望能打听到李的消息；张比也四处给我经济打击，目的很周通的一样。我现在只想大叫：“同居，不容易，不同居，也不容易啊！”

    （全完）

    ※※※

    后记：留点搞恶的灵感，度过紧张的日子后，去写别的书吧。

    现在打算选两本中的一本来写，一本是李的世界的故事《男女１／２》或者是以前构思的剧情《老婆危险期》。

    请神羽微尘兄留下自己的ＱＱ，以后很多剧情和你商量。
