我變成了蘿莉(全)

一、舞會

那是多年前的一個晚上，
一個身著禮服、舉止潇灑、彬彬有禮的青年紳士——那就是我，我喜歡稱自己是紳士——帶著妻子和女兒去參加
公司的聖誕舞會。挽著我右手臂的榷槌榱榑，飹馜馝馻姿儀優美的，是我25歲的漂亮妻子；在我左手前方幾公分處正欣悅地走著的鞅鞄靽靾，獑獃獍獌是我剛滿7歲的可愛女兒。我
們踱進舞會大廳時，我相信至少三分之一的目光都投在我們身上。這是多麼優秀合滿的幸福家庭啊骰骯髦髧，槏榽榦榯大約所有的同事都會羨慕的。我正期待著
這個令人興奮的晚上，我和我的家庭必會成為舞會上最耀眼的明星。可是輓輍輑辣，像僥僗僝奇異的事情竟然就在舞會中發生了。一切都是那麼突然，生活就是
這樣，給你一些出其不意的變化。你甚至永遠不知道下一刻你是興高采烈還是郁郁寡歡，上帝不管這些，他總是隨意地塞給你他覺得別樣的命
運。難道不是這樣嗎？
舞會本來非常順利，妻子禮節性地接受其它人的跳舞邀請，女兒喝著熱果汁看媽媽跳舞，我則在大廳的一角和同事以及他們的家眷聊天，
手中還潇灑地端著一杯葡萄酒。這時，我的目光恰好投射在對面房間房門半掩的縫隙處。我確信那一刻只有我的角度能夠透過房門縫隙，看見
裡面閃著不尋常的瑩光，這光亮大約持續了十秒左右。
我很詫異，指著那個房間想說“你們快看。”可是站在我對面的格林夫婦以為我看到了屋裡有人，於是微笑著遞次說道：“你說房間裡有
人？那是我們的女兒。”“她跑去去看那棵據說能實現願望的許願樹了。伊莉薩，快出來~”
“實現願望的許願樹？”我問。
“是的，老板花了三千美金從一個印第安人手裡買來的，其實知道不能實現願望，但是老板看中這棵樹的木料了。你知道，他花錢從來這
樣大手大腳。”格林解釋道。他在公司裡是唯一可以和我競爭的人了，和我一樣，也是公司的主管之一。
這時，一個天使般美麗的小“羅莉塔”（loli）從房間裡跑出來，鑲著蕾絲花邊的小公主裙隨著她的身姿輕輕飄擺，她裹著白色長統襪的
雙腿纖修迷人，她走起路來就像是在跳芭蕾舞，時常踮起她穿著白色舞鞋的纖腳。
“怎麼搞的，爸爸你騙人，那根本不是許願樹，我許的願望沒有實現。”
“許了什麼願望，我的寶貝？”格林太太用愛憐的口吻問。
她的爸爸卻打斷了問話說道：“來，女兒，這是我的同事丹尼.摩爾先生。”
她轉過頭望著我，神采嬌美地說：“很高興認識你，摩爾先生。”
“我也很高興認識你。叫伊莉薩，對嗎？幾歲了？”我一邊依舊以我充滿男性魅力的聲音問她，一邊想著，上帝真是好偏心，把美麗的姿
容都降送給了女孩子。
“你不知道女孩子的年齡是秘密嗎？”她幽默地回答到。
“她11歲了，說話總是這麼調皮，你見笑了。”她的媽媽格林太太趕忙替她回答。
“不，她真是個天使”我說，“伊莉薩，你願意帶我去看看那棵樹嗎？”
說實話，我心裡很好奇剛才的亮光是怎麼回事，想去看看究竟。直到後來我才知道，這光亮是某件神秘的東西對我的引誘。可是當時一切
都不可避免。
“沒問題。跟我來吧。”伊莉薩輕快地說。
我對格林夫婦點頭示意去看一下，就跟著伊莉薩走進房間。房間裡，寫字桌旁，有一棵很大的許願樹，至少有7英尺高，很氣派。從樣子上
看，花三千美元也是不虧的。我當然不相信什麼許願的鬼話，可是剛才的亮光是怎麼回事呢？正在我准備放棄探尋的時候，伊莉薩對著那棵樹
閉上眼睛說：“我再許一次好了，親愛的許願樹，如果你真的靈驗，就讓我快些長大，我要去像大人們那樣跳舞。我多想去跳舞阿。”她祈求
時的樣子真美。
等她睜開眼，我已經紳士般伸出右手，做出邀請的動作。我要滿足這個小女孩心底的願望。我說：“你現在就是大姑娘了，來跳舞吧，我
的小姐。”
她果然開心的笑了，並且立刻接受了我的邀請。我拉著她的雙手教她跳舞，她還不到5英尺高，但我一樣可以帶著她跳。我們趁著門外的音
樂翩翩起舞，她高興而且雙頰微紅。她開心地叫她的媽媽來看。於是格林夫婦和好幾位同事都走進來看我們跳舞。小伊莉薩咯咯地笑著，舞隨
著音樂而越跳越快，我們幾乎是雙手拉著雙手在轉圈。我們轉啊轉啊，連我都快樂地笑出來。
就在這時，奇異的令你無法想象的事情發生了，隨著手拉手轉圈越來越快，忽然間，我的雙臂仿穿過兩股電流，並且直達腦部，這刺激是
如此劇烈而迅速，使我一下就失去了知覺，瞬間休克了。當時事情發生的實在太不可思議，太迅捷了，我根本不知道到底發生了什麼……
當我再次醒過來時，我隱約聽到有人在周圍不停地呼喚著“伊莉薩”。我朦胧地睜開眼睛，看到的是格林夫婦神情關切的面龐。“伊莉薩
，寶貝兒，你沒事吧。謝天謝地，她醒來了。”
我那時一開始還沒有完全恢復神志，以為她們不是在叫我，但當我清楚地確定他們是在對我說話時，我完全驚呆了。

二、
我眨了眨眼睛，眼前的一切更清晰了。格林夫婦站在我旁邊，格林太太正用手撫摸我的額頭。我從驚異中醒轉過來，想要撥開她的手，因
為她怎麼能這樣對我，而且當著她的丈夫的面？可是我發現我根本沒有力氣動彈，四肢的神經都處在酸麻狀態中，仿佛血液尚不流通的麻木。
“怎麼…回事…”我用虛弱的口氣說道，我耳朵裡聽到的是伊莉薩的聲音。是誰在說話？我的話語怎麼會是伊莉薩的聲音？
“沒事，我的寶貝，沒事。”格林太太眼中含淚地對我說道，然後撫摸著我的臉頰。我的天哪，怎麼會這樣？格林也在慈藹地看著我，我
是在做夢嗎？這完全不象是夢啊。
這時，醫生來到了。他是個老醫生，什麼話也不說，很沉著，只是將聽診器從我的領口塞進去，按在我的左上胸。不！一種奇怪的敏感刺
激著我，臉上也不由自主地有些微熱。借助聽診器的冰涼和醫生的按壓，我能夠感覺到我胸部的異樣，怎麼會那麼柔軟？這到底是怎麼回事，
我究竟怎麼了？我不會變成伊莉薩了吧？這時我鼓起勇氣，用眼睛向前下方看我的身體。
“啊！~~~”我以伊莉薩的少女嗓音尖叫了一聲。我差點暈過去。這穿著公主裙躺在沙發上的身體，以及聽診器按壓下柔軟的感覺，還有那
尖叫的嗓音，讓我吃驚不小，但也終於讓我明白了事情是怎麼一回事。是的，我想我是被變成了伊莉薩——一個11歲的少女。我驚愕地閉上眼
，喘著氣，天哪，我連呼吸都是女孩子的細喘了。
格林夫婦趕忙用話語安慰著我。
“不用擔心，”醫生鎮定地對格林夫婦說，“症狀上看像是輕微中電，人沒有什麼危險，休息一下就好了。另一個病人呢？”
我緩緩睜開眼，看到格林帶著醫生走到對面的沙發旁，我這才看到我自己的身體，正躺在那裡昏迷不醒。我的妻子摟著女兒站在旁邊，都
在不住地哭泣。我看到醫生檢查完我的身體，又聽他說“需要送到醫院去，他沒有生命危險，但短時間還醒不過來”。然後，我就看到格林和
那些同事們幫忙抬著我那昏迷的身體出去了。天哪，那時我的感覺別提多可怕了，那是無法形容的感覺。
格林太太始終沒有離開我半步，臥室裡只剩下我們兩人。她撫摸著我的臉頰，不時愛憐地撥弄著我耳邊的頭發。這樣的溫柔愛撫讓我內心
很快獲得了一些平靜。
平靜是很有好處的，只有這樣，人才能運用思維去思考和解決問題。我於是開始想，我該怎麼辦。我在想還好我是男人，懂得最大限度地
運用理性。可是另一種從未有過的情感在阻止著我的思考，我仿佛覺得我需要享受眼前的愛撫，仿佛覺得這一刻越久越好，格林太太真的讓我
想起我媽媽年輕時，照顧生病的我，所帶的那種溫柔的神態。
不，可是我現在必須思考要怎麼辦？這樣的聲音在不停的扣問著我的大腦。是阿，要怎麼辦？告訴他們，他們會說我瘋了，就像電影裡演
的那樣。他們會把我交給心理醫生。不，我不能告訴他們。伊莉薩一定是進入我的身體了，但是她可能比我適應性更差，所以還沒有醒來。難
道真的是許願樹幫助她實現了願望嗎？她變成了我，也就實現長大的願望了，可是這算什麼長大呢？我悄悄看了一眼那棵聖誕樹，它還是靜立
在那裡，沒有異樣。這一切究竟是怎麼回事？
“寶貝兒，現在能坐起來嗎，要不要試試看？”格林太太問我。
我點點頭，慢慢地舒動著四肢、手指。如果讓人知道我變成了一個小姑娘，我還怎麼去見人呢？不行，不到萬不得已，我絕不能說出來。
格林太太扶我緩緩地坐起來，或者說，扶她女兒的身體坐起來。柔和的燈光下，我的心再一次激動得撲撲直跳。因為我無法相信我所看到
的事實——我的身體如此嬌小迷人，半個長沙發就足以放下我的雙腿。我低頭從近處開始看，被醫生解開的領口微微透出些少女的乳香，沁入
鼻間；小胸部略覺得鼓漲，連同纖細的腰，都被連身公主裙束縛得很緊；裙擺輕柔地壓覆在大腿上，而兩只腿都被白色的兒童長筒襪包裹著。
特別是纖纖的雙腳被襪子所裹籠，如兩只羞拙的小蹄。我不禁讓它們輕輕地互相摩擦了兩下。啊~我的心在顫抖！天哪，我的腳居然是穿著絲襪
的少女的小足！不，我真的變成了一個少女，一個11歲正值青春期的少女，也是能令無數男人著迷的loli少女！可是不，不行，我不能再任由
這盛滿邪念的酒杯繼續搖晃下去，不能。因為這是伊莉薩的身體，我不能對她想入非非，我沒有權利這樣。我於是閉上眼睛，默念著聖經中地
箴言，讓已然有些狂亂的心再次淡定下來。腦中也打定一個主意：不露聲色、保持自我，然後盡快找到與伊莉薩換回身體的方法。這是現在唯
一能做的了。
格林太太在旁邊覺得很奇怪，女兒為何盯著自己的身體發呆，然後又閉上眼睛默念著什麼。
“寶貝，你怎麼了？我的小公主，來，，讓媽媽抱一抱…”
我的小公主？？上帝啊，對一個27歲的男人叫小公主？這令我的自尊有些反感，我怎麼能夠忍受？可是這又的確是伊麗沙的身體啊，她自
然可以這樣動聽地叫我，天哪，我不會喜歡她這樣叫我吧，千萬不能，千萬不能啊…
可是容不得我多想，格林太太已經用右手托住我的後背，左手撫著我頭發——確切的說，是伊莉薩的頭發——將我摟緊在她的溫柔的母懷
中。然後一邊繼續撫摸著我，一邊用嘴唇親吻著我的頭頂。
女人的酥香和女體的溫暖包圍著我的小臉，我的右臉頰蹭在格林太太豐滿的胸部上，而她絲毫沒有介意。路易絲，我的妻子，你要原諒我
所做的這些事…
格林太太的懷抱真溫暖啊，我現在雖然是假裝她的女兒，可是蹭著她的胸部，卻還是臉上有些泛紅，這個我可以感覺得到；格林太太的撫
摸也是那麼充滿憐愛，那是在撫摸她生命中最珍貴的珍寶。
她坐在沙發上抱著我，吻著我、撫摸著我。我心中的感受是多麼復雜啊。我有妻子，劉易斯如果知道，我們的愛情還怎麼繼續，可是她看
到也不會怎樣，我現在是伊莉薩，不是嗎？是伊莉薩在享受著媽媽的愛撫。天哪，我在想些什麼呢？
溫柔的手融化著我。以前我也曾經幻想過和格林太太親昵的情景，因為她30歲出頭，正是少婦各方面都處於完美的年齡。而且她非常的漂
亮，並且把這種漂亮遺傳給了我——我是說伊莉薩。
“你沒事真是太好了”她說，“剛才真的嚇死我了，寶貝，小心肝兒…”她捧著我的臉，開心地說著，眼睛裡似乎又滲出喜悅的淚光來。
女人都是這麼感情脆弱嗎？我問自己。不知道。我現在討厭回答和性別有關的問題。
我的四肢都已恢復了自如的運展，於是我便蜷收起裹著白絲襪的雙腿，跪立在沙發上面，讓嬌小的屁股很自然地翹在公主裙的裙擺下，看
著格林太太，並伸出雙手向她示意再抱我一次。我是在琢磨著伊莉薩的樣子來做的，不知道做得怎樣。但願她不會發現什麼不同。想起來，這
真不可思議，我竟然穿著公主裙和兒童襪跪在沙發上，去學幼女撒嬌求寵的姿態。哦！不，天哪~~我的身體現在確實是一個幼女啊。
三、閨房
不管怎樣，事情總算是順利地平息下來。伊立莎依舊昏迷在那個原本屬於我的男人軀體內，躺在醫院裡。我不敢想象她醒來會是怎樣，她
只是個11歲的小女孩兒，怎麼能鎮靜地面對變成27歲男士的現實？我但願她在身體交換回來之前都不要醒來，但是我又企盼她醒來，只要她平
靜地接受這一切就好。因為我需要她的幫助，世界上我只有在她面前，不用隱瞞這件丟人的事情，我們是一根繩子上的螞蚱了，希望我的比喻
還算恰當~　
醫生說他僅只有一成的可能蘇醒過來。我的妻子在醫院照顧他——那難道不是我的身體嗎？算了，現在只有走一步看一步，等找到機會就
去醫院看看睡在我體內的伊莉薩。
格林陪著我的妻子、女兒去了醫院。格林太太則帶著我坐出租車回家。我用我那只比原來縮小了一倍的右手，握住格林太太的左手，走上
出租車。穿過舞會大廳的那一段路多麼漫長，所有的同事都在問我好些沒有，我由於心虛，不抬頭看他們，這反而正好讓我無意中把握住了小
伊莉薩羞澀而又帶些驕傲的特別氣質。這些人在想什麼我很清楚，比如我的富翁老板，看上去是想慈愛地拍撫我，實際上卻是想用手輕拍我的
小臀。我機敏的閃開他的手。可是我非常累，連表現生氣的勁頭也拿不出來了。哼，要是在原來，我就給你一拳。哦~我真是傻瓜，原來的身體
，怎麼會被摸呢？想到這裡，我悄悄微笑了一下。啊，小伊莉薩的微笑是多麼可愛啊，現在就掛在我的臉上。想到這裡，心中漣漪陣陣。見鬼
，我在想些什麼啊。
不可避免的新鮮感，讓我產生了一種愉悅。縱然我拼命抵制，但還是不知不覺中被初當少女的新奇體驗所誘惑。
出租車上，格林太太始終摟著我，說：“睡吧，寶貝，睡一會吧。”
啊，為什麼她的話語那麼有魔力，似乎能夠對我催眠一樣，使我沉醉在溫柔的籠罩下。我依偎在她的懷裡，漸漸沒有了淫思歪想，而只覺
的溫情脈脈如和煦春風，將我的身心圍繞。那一刻，我忘記了我是誰，忘記了我的妻子和女兒。我難道不是伊莉薩嗎？難道我不是正在媽媽懷
裡貓米般偎臥著的小女兒嗎？
我眼光朦胧、睡眼迷離，徹底沉浸在格林太太的疼愛下。我不由得把右手食指放在唇間，那是個很loli的動作。我忽然想到我的整個嬌嫩
的身體，都是這個抱著我的女人在她的腹中孕育而成的。我再也無法抗拒那個早在剛才就產生過的念頭，我嬌喘著吐了一口香氣，然後微啟芳
唇，用最感恩、最清瑩的少女之音輕輕叫道： “媽媽……”
到家了，下車時我揉揉惺忪的眼睛，一只手還握著媽媽的手不忍分開。媽媽，你可知道，是你的溫柔將我融化成你的女兒的。我的內心在
無助地提醒著自己，丹尼，不能這樣，不能這樣。
對格林的家，我很陌生，我從沒有來過，但我必須裝作很熟悉，好像我就是在這裡長大的。我憑直覺走向一間房間，沒錯，那就是我的臥
室，我的直覺什麼時候變得這麼好了。
“我的寶貝，今晚還要喝一杯檸檬水嗎？”媽媽在我房門口問道，她的聲音同樣嬌美好聽。
“好的，媽媽。”我說。
好的，媽媽？？這四個字在我的耳邊回響著，這清脆的女童嗓音居然就是我發出的。房間裡只有我一個人了，這裡就是伊莉薩的少女閨房
。她的床是普通的原色漆木小床，罩著綴有花朵和蒲公英的粉色床罩，床的上方是有篷頂的，垂著各種鈴铛、布偶，很女孩子味兒。我坐在床
上，看到房間布置得簡潔而又彰顯隨意性。天藍色的牆壁上只有不超過三件的裝飾品，其中床對面掛著影星梅格瑞安的簽名黑白照，顯然被小
伊莉薩當作珍品“供奉”著。下面是一排兒童矮櫃，上面推放著數量可觀的各種布娃娃，你准會以為這房間的主人下午剛剛去洗劫了玩偶商店~
。矮櫃旁邊是相對高一些的書櫃，書本擺放得非常整齊。床的右手邊，比鄰落地窗放著一套寫字桌椅，都是原色漆木。桌旁邊則放著小矮圓桌
、彩色圓凳，桌上散放著一些彩筆和可愛的圖鴉。在旁邊靠床是可以旋轉的小圓櫃。床左手邊臨牆放著一排衣櫃，也是原色。衣櫃與床之間的
地板上，鋪放著一塊粉白相間綴有紅色花朵的方毯子，上面擺放著一籃糖果和幾本兒童雜志。床頭左側放著梳妝台，也很孩子氣。
梳妝台？我不由地站起身，心跳撲撲地快起來。要知道，僅僅走動時的細腰拂柳、裙擺輕顫，都足以令我無法呼吸，更何況站在鏡子前面
端詳著整個身體呢？親愛的朋友們，我要告訴你們的是，從旁邊觀看美麗的女孩子所獲得的快樂，是遠遠比不上當你自己變成女孩子站在鏡子
前的。借著台燈的光亮，我看到了鏡中的自己。天哪，這真的是真的嗎？我站在那裡，一動不動，我變成了小伊莉薩。她太美了。
因此，我也太美了。我用睫毛長長的晶瑩的眼睛注視著我的身體、我的臉。纖修的腿，收緊的腰，微聳的胸部，光瑩的膚澤…啊，我還是
個孩子，一個11歲的女孩子，擁有最傲人的仙姿和最純潔的年齡。事實上，緊身裙和長襪的裹束以及成年男人們的目光，都時刻在對我提醒著
這些，然而，當我進行自我欣賞的時候，一切才變得更加如夢似幻，更加令人無法相信。
當我看到我晶瑩秀麗的童顏，特別是不點而朱的少女紅唇時，我不禁伸手去輕輕感覺它。這都是我的，我對自己說，這些居然都是我的。
我用手摩挲著嘴唇，陶醉在自己的美麗中。而我的內心深處此時仍然在呼喚著，大聲呼喚著：快停止，快停止這種不正常的欣賞吧，你的身體
還在等你。可是我聽不到，我的耳朵似乎也不想對它做出反應。
我不住地嬌喘著氣，右手從唇上緩緩移向腿部。我的兩腳現在沒有鞋子，由於整晚被包裹著，縱然襪質很薄，也已經微微有點濕意。我於
是並緊腿，把它們再次湊近，讓它們相互蹭了又蹭。我喘息地越來越急促，我纖小的右手就要到達我柔嫩的腿部肌膚了。
“檸檬水好了，親愛的伊莉薩。我可以進來嗎？”
“噢，請進~…媽媽…”我這次的“媽媽”兩個字說得很輕。並不是因為不喜歡叫，而是因為我開始為自己不是她女兒而感到失望。
這一晚，媽媽幾乎一直陪在我身邊，直到我睡覺為止。是她幫我拿出印著小動物圖案的睡衣睡褲，然後讓我躺著，幫我把白色長筒襪一點
點卷脫掉。我又站起來，完完全全是一個小幼女的情態，讓站在床邊的媽媽幫我解裙子。說也奇怪，媽媽在的時候，我心裡那種可愛女兒的感
覺會更強烈，自我歪邪的念頭反倒很少。我想我正開始喜歡上媽媽的溫柔和無微不至的照料，這一點我不得不承認。

四、早晨 及第一次快感體驗
加裡.格林從醫院回來的非常晚。所以在媽媽精心的照顧下安穩入睡的我，是聽不見他進來的。但願他昨晚沒有在我額頭上留下一個吻什麼
的。
伊莉薩臥室的早晨，好幽靜啊，米白色的撒花窗簾已經被媽媽拉開了。多好的早晨啊！和我往常忙碌的早晨不一樣，因為在家時，我要很
早起來，開車送妻子上班，送女兒去上學。天哪，那些似乎就在眼前，現在想來卻又好像已經缥缈遠去。我像是到了另一個世界裡。
我正准備思考一下行動的計劃。可是格林卻敲門說：“伊莉薩，我的孩子，你好嗎？昨晚我回來的晚，你媽媽說你睡得很好。”
誰是你的孩子？？我真想甩給他這句話，叫他當場氣倒。在公司裡他得叫我“丹尼老弟”。
“是的，我很好~”我回答道。我深信自己一定是個演技派的高手。
“你昨晚不舒服，再睡一會吧，或者起來吃飯也行，你媽媽已經做好飯了。”他隔著門說著。
“好的。”
他走了，這個家伙也把我當作他的女兒，上帝啊，他們怎麼會知道自己的女兒就躺在醫院的病床上，我的軀體內。另外，我是不是該對格
林來點惡作劇？哦~~這個可笑的競爭對手加裡.格林~。他在公司裡和我比，常常是處於下風。可是今天我怎麼面對他？以他女兒的身形出現他
面前？當然，眼前更令我無法處理的是，我該怎樣面對自己雙眼的審視？我掀開被子脫下睡衣就可以看到小伊莉薩的全部身體，現在也是我的
身體。啊~當小伊莉薩真好！除了要面對格林以外，其余的生活我看都是逍遙自在，溫情蕩漾。
然而真正的事實是，我需要面對一件又一件我無法預料到的棘手的事情。我伸了懶腰坐起來，就發現我此刻非常需要到洗手間去。昨晚大
約剛經歷了換體的緣故，所以一直沒有這種感覺。朋友們，你們想象不到，我是怎樣坐在被子裡，小臉紅得像是快烤熟的蘋果。我花了整整5分
钟來控制我的心跳和呼吸，然後眼睛直視著前方，我的小伊莉薩，原諒我吧~…
我小心翼翼地打開房門，一點點挪著步子。
“嗨，我的小公主，你起來了？早飯已經好了。”格林嘴裡嚼著面包在說話。也許在小伊莎眼裡，她的父親是個什麼偉大的人物，給她以
無限的父愛。但在我看來，他只是個嘴裡嚼著面包的胖子，沒有創造力的中庸主義者。
“嗨，早安，格林先生。”我是不會叫他爸爸的。
“早安~，我的公主殿下。”他反而看上去更加高興了。真見鬼，當伊莉薩叫他格林先生而不是爸爸，他會更加快樂。我沒有工夫再說話了
。因為我需要馬上去使用衛生間。我該怎麼辦，看來我只有亵渎這聖童般的身體了，小伊莉薩，對不起。我沒有工夫緊張和激動，因為任何人
在這種時候，都無暇多想。我鎖上洗手間的門，學著女孩子的樣子坐在馬桶上。
啊~~~啊~~~天哪，我本能地輕輕呻吟了兩聲，好奇怪的感覺啊，我的臉完全紅了。當我完成之後，我覺得就象是結束一次艱難而又暢快得
蛻變。伴隨著我臉上始終散不去的紅潮，我發現我離某個性別越來越近了。不！實際上我現在正是這個性別。天哪。誰知道還會發生什麼事情
啊。
但是我終於鼓起勇氣看了我還沒有看過的那些地方。我努力告訴自己，我不是丹尼，我就是伊莉薩，是的，我就是伊莉薩，這樣做沒有什
麼奇怪的和可激動的。11歲的小仙女的身體，原來是這樣的，曲線纖瘦，潔白無暇，日光下閃著瑩澤。乳房已然初成，還有那尊貴聖潔的秘密
花園地帶，猶然稚如嬰孩。我的眼睛被眼前美麗的光景深深吸引，僅有的一絲理智被撕的粉碎。再也無法控制自己的雙手朝那聖潔的秘密花園
地帶伸去。“啊~~~”當我的小手撫摸到那處飽滿之處時心靈似乎也隨之顫抖起來。嘴中發出了郁悅的呻吟。秀氣的股間蜜裂，光潔誘人，傳來
一股淡淡的花香，腦袋一片空白。我只覺得嬌軀好熱…好熱……好燙……我的玉手探入了自己的胸前僅只是微微隆起雞蛋大小的細嫩乳房。愛
撫著我最私
密的幽谷的小手不停的撥弄我未發育成熟的但仍收縮著、奔流著細許愛液的香嫩小穴。整個人陷入迷醉之中。直到此時我方才體會到身為
女性的快感。那顫到骨子裡難以抑制快感一浪賽過一浪的沖刷著的心靈，正在一點點軟化我的道德底線和最後的男性尊嚴。“啊~~~~嗯~~~”座
在馬桶上我用勁全身的力氣崩緊了身體下體努力的朝上挺動著一瞬幾乎瀕臨死亡似的快感如潮水一般猛的湧來刺激著我的感官，大腦幾乎陷入
停頓口中發出高吭呻吟。玉潔之處湧出一股泉水沾染在愛撫著下體的小手上和玉腿上。我陷入一種糜爛的快感中無法自拔。大約過了十數分钟
方從刻骨的快感中醒來，努力的試著站起但是渾身發顫似乎仍舊無法從快感中醒來。看著鏡中的自已純美可愛的幼女的臉上竟然一副淫猥風騷
表情，那種表情再一次深深的震蕩著我的心靈。看著沾滿愛液的玉手竟然沒有一絲負罪感，反而充滿著一種難言的躍躍欲試的沖動。我竟然不
自持的用小嘴添了添沾滿愛液的玉手~~~~
我後來坐在飯桌上，沒有心情吃飯，臉紅紅的，我對他們解釋道我可能還沒有完全恢復。我完全陶醉在對美好玉體的癡愛中。而且那不是
別人的，是我的純潔玉體。洗手間裡的自窺和愛撫對我的影響太大了，我幾乎無法再不承認我的性別。甚至於我的很多想法都有些不一樣了。
比如我對桌上油膩的肉食有了本能的反感，而以前我稱自己是肉食動物。
媽媽於是到我的房間幫我打扮。她喜歡這樣，把女兒當成洋娃娃打扮。我樂得享受。這難道不是一種享受嗎？
媽媽幫我脫掉睡衣之後，我再次在鏡中看到我自己的嬌嫩玉體，多麼完美的少女的肢體，我甚至不忍心用手去觸碰任何一處皮膚，生怕破
壞這橄榄油般光滑的膚澤。淡黃色帶小白蝴蝶結的兒童內褲和白色的小背心就是我的內衣了。
“伊莉薩，我小寶貝，你真的又長大了。”媽媽說。
我還不明白她指什麼，就聽見她又說道：“你現在可以穿小胸罩了，我的寶貝，媽媽明天就去幫你買。”
我聽得臉都紅了。我的仁慈的上帝啊，你到底是打算折磨我，還是打算恩賜我呢？
媽媽挑了一套紅灰格子的套裙給我，上衣是敞開式的，不用扣口子，我便穿在打了領結的小白襯衫外面，裙子是不到膝蓋的短裙。腳上穿
上薄薄的兒童短襪。當我自己給我美麗的小腳丫穿上襪子時，我的心都蕩漾在甜蜜和快樂之中。然後媽媽幫我稍稍塗了些唇膏，讓我的嘴唇更
加光潤。出門時穿上白色的小公主皮鞋，戴上月黃色扎著大蝴蝶結的草帽。
讓我享受這一刻的清純和明麗吧。是的，我要對全世界說：我是個真正的小公主。
五、第一次和網友視頻
已經過去了很多天，自己適呼已經適應了身為女孩子的那種生活，除了每天早上起來時發現自己玉手依舊撫摸著自己的私密花園每天依舊
沉醉在那郁悅的快感中自己已經完全溶入了“伊莉薩”這個身份。
我知道我越來越女孩子氣了。從動作、神情到所做的事情，以及思維的方式，都在潛變，實際上已經相當容入於現在的身體了。這是多美
麗的身體啊。這時，我想到假如無法再換回來呢？我該怎麼辦？就這樣像女孩子一樣成長下去嗎？我要去和男孩子約會，並且有朝一日代替伊
莉薩去完成作為一個女人更多的使命？不！這不會是真的，我幾乎不敢再往下想下去。
我又希望時光就此停止，是的，這樣我就可以盡情的享受身為少女的美妙感覺。我起來望著窗外，想象著每個人此時的樣子。路易絲一定
坐在醫院的床邊，左手支撐著頭在睡覺，而可憐的伊莉薩仍在我的身體內昏迷著。格林夫婦正睡在隔壁。只有我，睡不著。一個11歲的小女孩
是不會這樣失眠的，她哪有那麼多讓她睡不著覺的心事呢。
我這時不自覺地做了一個十分loli的動作。我放下枕頭，跪在床上，挺起腰，用雙手在頭後解我的發帶。小乳房挺在睡衣下面，睡衣由於
剛才的打鬧而有些皺亂。發帶解開了，長發垂散下來，披落在我的肩上。
可是我忽然神情怅然了一下。一種巨大的來自於道德風化的壓力出現在我心中。我不是伊莉薩，我也不是11歲的小女孩兒，我這樣太不象
樣子了。我該怎麼做呢？該怎麼做呢？
我低頭看著自己不足5英尺的嬌瘦身體，穿著上下兩端印有小碎花的蕾絲睡裙。我伸手挽著自己的長發，送到眼前，這是小loli才有的細軟
新鮮的發質，並且在星光下，更加顯得光澤柔美。
我打開台燈，坐在伊莉薩的椅子上，像前些天一樣打電伊莉薩的那台非常卡通的粉色筆記本計算機。一打開MSN就看到信息提示是羅傑發來
的“莉薩寶貝我好想你”他是我在三天前認識的一個網友。
他是唯一一個在知道我是一個小loli仍舊與我正常聊天的成年男子。
不過從他聊天的口吻中我甚至可以感覺得到他也許是一個戀幼BT大叔。
但是羅傑談吐卻是非常吸引人，那怕是曾經是男人的我也被他的談吐給吸引住了。
“我的麗沙寶貝兒，你願意讓我看看你嗎？這些天我無時不刻的在腦海裡繪畫著你的樣子。”
羅傑發來的信息同時發出了視頻請求我心中猶豫再三最終還選擇了接受。
“也許並沒有什麼了”十幾秒钟後我看到了羅傑這個唯一願意與我聊天的成年男人。
比想象中的更英俊更有吸引力，年齡大約在35歲左右。
“莉薩寶貝！你像天使一樣的美麗可愛”
從視頻中我能看出羅傑在看到我後那種驚艷的表情，這種表情自己也曾無數次的表現出來，甚至於我還能感受到羅傑急促的呼吸和眼中透
露出的一種驚人的欲望。越聊下去我越發的感覺到羅傑那種狂熱的燥動眼中的目光似乎是想法我一下吞在口手也許是我穿著的吊帶的蕾絲睡裙
給了羅傑無盡的想象才會讓他如此的燥動吧。
隨著他狂熱的眼神我的心跳也隨之加快，乳頭上傳來一陣灼熱，原本如豆般大小的奶頭，竟挺硬了起來，我渾身微微一顫，一只手無意識
的，伸到了雙腿之間。我的右手指，緊按著自己的陰核，壓揉的速度越來越快，兩條圓潤的大腿開始顫抖，上身慢慢的向下彎，緊閉著雙眼，
口中也有輕微的「啊」聲漏了出來，聖潔的下體已經是不停的收縮著我甚至於能夠感覺到下體正在分泌著密液而甜美的密液似乎要把將的我的
粉臀下面的睡裙滲透，我呼引越發的急促。整個人幾乎無法控制我的意志。
“我想操你”突然羅傑在語音中裡說出這樣一句話這句話幾乎將我的意志全部擊碎。我呆呆的聽著羅傑因呼吸急促而顯得磁性十足、充滿
著命令口氣的聲音，“我要你脫掉你的睡裙”羅傑的聲音好像有著魔鬼般的誘惑力。完全擊碎了我的意志。我幾乎無法提起任何抗爭的勇氣雙
手不自主的慢慢撫上了雙肩，輕輕的扯下了吊帶，吊帶被扯下的瞬間絲質的睡裙從身上滑落。就這樣的，曲線纖瘦，潔白無暇，燈光下閃著瑩
澤。乳房已然初成，羅傑目光立刻發直了，兩眼目不轉睛的盯著，眨也不眨一下。盡管只不過是透過網絡，我仍然感到心髒「咚、咚」的狂跳
起來——無論是我還是或伊莉薩還從來沒有在別人的面前這樣暴露過呢！
只見在光線的作用下，我的身影起了一定程度的變形，身材似乎更嬌瘦了，腰肢也更加的纖細，初成的雙乳晃蕩著令人犯罪的迷韻，這種
詭異的扭曲帶來強烈的視覺效果，使人的心裡油然升起更加變態的罪惡欲望……
「美人兒，你已經脫掉衣服了，真乖啊……」羅傑咽了口唾沫說，「怎麼樣？現在是不是感覺到很涼快、很舒服呢？是不是有一種從未體
驗過的奇妙滋味，在你的身體裡彌漫開來……」
我開始喘息起來，用幾乎聽不到的聲音，低低的「嗯」了一聲，胸脯輕微的上下起伏。
羅傑用滿含磁性及征服性的聲音，繼續下達著指令：「來，把胸部挺起來……挺高些…
…再挺高些……對，就是這樣……吸口氣！快，深深的吸上一口氣……」
在羅傑循循善誘的命令下，我就仿佛被催眠了似的言聽計從！她把本就高聳的胸脯越挺越高，接著又用力的吸著氣！頓時，她那平坦的小
腹隨著呼吸聲凹陷了進去，胸前那對初成的乳房因此而顯得更加突起，就像充滿氣的皮球一樣鼓脹豐腴了些許。
「不錯，美人兒你真聽話……」羅傑舔著嘴唇說，「接下來你把手放到胸口，抓住自己的奶子來回搓揉……動作要使勁、要投入……你要
想象是我的手掌按在那裡，正在放肆的玩弄你的奶子……」
「喔喔……不要啊……」我有氣無力的呻吟著，一只手卻不受控制的在胸脯上逡巡，時而握住搖晃的乳房不停的揉捏，時而又將堅挺的雙
峰互相的擠壓，那樣子真正的像一個欲火焚身的蕩婦！
「很爽吧美人兒？嘿嘿，現在把手移到頂端去，用指尖在四周慢慢的畫圓圈，直到那裡發生變化……對，摩擦、再摩擦……告訴我，你出
現了什麼反應？要說實話哦！」
「啊啊……我……我的奶頭硬起來了……真下流啊……」我本能的顫聲回答著，語氣裡蘊含著復雜的心情，既潛藏著對自己的羞愧痛恨，
又洋溢著陶醉其中的絲絲歡愉……
羅傑在攝像頭中發狠的套弄著早已勃起的肉棒。
「寶貝」羅傑的嘴裡又出了聲，「覺得興奮了吧？唔，很好……
你把褲衩也脫了吧……脫啊，反正都濕透了，你還等什麼呢？」
「哦……好吧！」這一回，我連半秒種都沒猶豫，就不假思索的照辦了…
…
這時候月亮悄然隱進了雲層，屋外的燈光也都熄滅了。全裸的我就站在屋子裡對著計算機的攝像頭把自己的一切展示在了別人的眼前，一
絲不掛的雪白胴體隱藏在黑暗之中，……
「聽我說，你躺到床上去，手抱著腿彎，把大腿貼到胸脯上……」羅傑一字一句的說，「然後盡量的把雙腿張開翹起來……張大一些，對
……再張大一些，屁股抬高點啊……」
我依言擺出了指定的姿勢，但是自己也覺得太過淫蕩了，情不自禁的喃喃道：「啊啊，我……我不行了……都快裂開了……多羞恥啊……
」
「有什麼關系？反正我又不可能看見！」羅傑停頓了一下，低沉著嗓音問，「美人兒，你有自慰過嗎？」
「沒……沒有！」
「是嗎？那麼我來教你手淫吧！」羅傑乘機說道，「把手指探進雙腿間，輕輕的搔動兩片花瓣……要用中指，要掌握好適當的力度……摸
到陰蒂了吧？溫柔的刺激它、刺激它……直到它慢慢的凸出來……」
「喔喔……好癢啊！我那裡癢的厲害……啊……有淫水流出來了，滑溜溜的……」我斷斷續續的嬌喘著，我的手放在下體的位置上不停的
搗鼓，嘴裡說出的話越來越放蕩，看樣子已經完全沉浸在一波又一波的快感中了！
「告訴我，美人兒，你心裡在想什麼？」
「在……在想你……」
「說具體點，你想我的什麼？」
「我……我在想……」我似乎已抵擋不住羅傑的再三攻擊了，豁出去般的失聲叫道，「我在想你的陽具，想你那根硬邦邦的陰莖……」
羅傑的欲火在瞬間熊熊的燃旺了，猛地解開褲帶掏出肉棒，加快了手裡套弄的節奏，口中低聲的嘶吼著：「寶貝，我要干你了……我發誓
，遲早一定要插進你的身體……呀呀……干死你……」
「對，干我吧！快插進來……來吧，侵犯我吧……啊啊啊……」我也跟著瘋狂的喊起來，，浪叫聲就像是直接從靈魂裡崩出的……
羅傑再也忍耐不住了，肉棒跳動了兩下，白濁的精液泉水般噴了出來！與此同時，我擺動著腰部，身體劇烈的顫抖起來，我的小腹猛的一
陣抽搐，超強的快感直沖腦頂，頭暈眼花中，大量的陰精決堤而出，腦子一片空白。在我銷魂的呻吟中和羅傑野獸般的撕吼中，我們倆一起達
到了高潮……
良久，喘息聲漸漸的平復了。羅傑咳嗽一聲，溫情的說：「美人兒，你剛才叫我去侵犯你！」
「哦……我只是說說而已……」我疲憊的仰靠在沙發上，聲音裡透著莫名的淫猥，大腦也因剛才的的高潮而麻木停止了思考僅存的一絲自
尊讓我對此抗拒著「不管我剛才喊了什麼，那都不是真的……我也不會讓你那樣做……」
在這片淫猥迷醉中我把自己的手機號告訴了羅傑甚至於答應明天讓羅傑到自己居住的小區外的一處超級市場來接自己。最後在無盡的快感
中我癱軟在地下下體噴身出數英尺高的噴湧直射在計算機屏上還你攝像頭上。累壞的我就是這樣裸睡在地毯上嘴邊還掛著淫猥的笑容。

六、喝下了迷藥
面對著梳妝台，我不由地站起身，心跳撲撲地快起來。要知道，僅僅走動時的細腰拂柳、裙擺輕顫，都足以令我無法呼吸，更何況站在鏡
子前面端詳著整個身體呢？親愛的朋友們，我要告訴你們的是，從旁邊觀看美麗的女孩子所獲得的快樂，是遠遠比不上當你自己變成女孩子站
在鏡子前的。借著台燈的光亮，我看到了鏡中的自己。天哪，這真的是真的嗎？我站在那裡，一動不動，我變成了小伊莉薩。她太美了。
因此，我也太美了。我用睫毛長長的晶瑩的眼睛注視著我的身體、我的臉。纖修的腿，收緊的腰，微聳的胸部，光瑩的膚澤…啊，我還是
個孩子，一個11歲的女孩子，擁有最傲人的仙姿和最純潔的年齡。事實上，緊身裙和長襪的裹束以及成年男人們的目光，都時刻在對我提醒著
這些，然而，當我進行自我欣賞的時候，一切才變得更加如夢似幻，更加令人無法相信。
當我看到我晶瑩秀麗的童顏，特別是不點而朱的少女紅唇時，我不禁伸手去輕輕感覺它。這都是我的，我對自己說，這些居然都是我的。
我用手摩挲著嘴唇，陶醉在自己的美麗中。而我的內心深處此時仍然在呼喚著，大聲呼喚著：快停止，快停止這種不正常的欣賞吧，你的身體
還在等你。可是我聽不到，我的耳朵似乎也不想對它做出反應。
我不住地嬌喘著氣，右手從唇上緩緩移向腿部。我的兩腳現在沒有鞋子，由於昨夜的瘋狂身上還殘留著一比嬌淫的氣息，看到這腿間竟又
微微有點濕意。我於是並緊腿，把它們再次湊近，讓它們相互蹭了又蹭。我喘息地越來越急促，我纖小的右手就要到達我柔嫩的腿間輕輕的--
------
短暫的清晨體驗後我挑了一套粉色的套裙給我，上衣是吊帶式的，不用扣口子，，裙子是不到膝蓋的短裙。腳上穿上薄薄的兒童短襪。當
我自己給我美麗的小腳丫穿上襪子時，我的心都蕩漾在甜蜜和快樂之中。然後我又稍稍塗了些唇膏，讓我的嘴唇更加光潤。出門時穿上白色的
小公主皮鞋，戴上月黃色扎著大蝴蝶結的草帽，“太美了我，全世界的男人以後都會為我瘋狂的”看著鏡中清純而明麗的自己我的內心深入竟
然冒出了這樣的想法，這真的不是一個十一歲的小loli應該想的事情。 “~?~#?##?￥%”就在這時聽到了自己的移動電話的鈴聲，一看號碼是
一個非常陌生的號，會是誰呢--------
剛才接到快遞打來的電話，羅傑突然間的覺得心跳加速，想說糟糕了真的送來了，羅傑一邊想一邊緊張期待著貨物的到來，平常從來都沒
這麼緊張，為什麼這次會這樣咧？因為送來的不是普通的東西，見到送貨員後羅傑雙手顫抖地在送貨單上簽下了自己的名子，然後像瘋了一樣
緊緊的關上了門之後趕緊將小紙箱打開，看到了被一瓶厚厚的報紙包著的小玻璃罐， 真的跟網站上的圖片一模一樣，話說早些收到一封Ｅ－ｍ
ａｉｌ，是一個情趣用品網站發的廣告信，標題是最新進口女性催眠藥品，羅傑一直沒有進入那個網站，直到昨天當伊莉薩答應今天下午見他
的時候，羅傑像是鬼迷心竅一般打開了那個網站，裡頭果然有各式各樣的女性催眠藥品，，腦海裡突然浮現一幅幅淫穢的畫面，懶較也興奮地
腫了起來，就這樣在神智不清的情況下羅傑選購了一款催眠藥水，事後覺得羅傑無論怎麼想都覺得是這麼的無恥，可是後悔已經來不及了，因
為東西已經到了羅傑的手上了， 羅傑深呼一口氣，便拿起手機打電話給伊莉薩這個昨夜讓羅傑對著計算機瘋狂的手淫的漂亮小loli。
羅傑是看著計算機屏幕上伊莉莎的照片，實在是太美了，她漂亮的可愛的小臉加上白裡透紅的皮膚，柔麗的金發加上明亮清純又帶著些許
妩媚的雙眼，薄薄的嘴唇加上如櫻桃般的小嘴，羅傑實在讓忍不住想咬一口，雖然在人前羅傑是一個有一定成就的畫家可是在這一切的背後羅
傑的內心深處卻是一個狂熱的loli狂，可道德的底線一直壓制著他對loli的喜愛但是對loli的性幻想卻從來沒有停止過。直到昨夜在視頻上看
到身著睡衣的伊莉莎時心裡的最陰暗處終於爆發了於是便從網上買到了那瓶藥水，心裡上伊莉莎的欲望是愈來愈強烈，「嘟．．．嘟．．．喂
．．」伊麗沙接了電話，聽到伊莉莎可愛的聲音羅傑更加興奮了，因為她的聲音是那麼地柔細、清純、誘人。
「喂．莉薩兒寶貝嗎？我是．羅傑．．．」因為緊張害的羅傑有那麼一點兒不自然．．． 「啊！羅傑？你----有什麼事嗎？給你電話號碼
後怎麼這麼快就打給我唷！」她好像蠻高興的。
「妳下午有空嗎？我想．．．我們昨天已經約好了，所以再確定一下約出來見個面聊個天見面的時間好嗎？」因為剛好今天是禮拜天。「
嗯-----好吧！誰讓我昨天答應了你呢？」羅燈能夠察覺得到伊莉薩好像猶豫了一下有一些勉強的答應了。「那．．．我們還在昨天你說的那家
超級市場見面，下午兩點可以嗎？」「嗯，好吧！別遲到喔！」 「好的，那等妳喔，就這樣啰，下午見莉薩寶貝掰掰～」「嗯，掰掰～」掛了
電話後羅傑拿著那瓶藥水，腦海中盡是她裸體的畫面，不知不覺懶較又硬了起來，想想下午跟她快活的景象就愈興奮，二話不說先打一槍再說
！
時間過的好快，今天就是我----羅傑第一次品嘗loli的日子了，照約定羅傑提早了十分钟到超級市場前的停車場，腦海裡還是那些淫穢的
畫面，等了約時五分钟，忽然有人從後面拍了一下羅傑的背後，羅傑回頭一看愣住了，天那～這．．．簡直是仙女嘛！她穿著粉紅色的吊帶背
心，以及一件短裙，那修長完美的腿就這樣呈現在眼前，她的皮膚比想象中還好如奶脂一般誘人，臉上完全沒有這個年齡的小loli所通有的雀
斑，腰真的好細，因為年齡的關系，那胸部乳房雖然非常小僅僅是盈盈一所握罷了，「伊莉薩，你可真的比天使更加美麗。」愣了約２秒羅傑
才開口。
「嗯，謝謝！」聽到羅傑的贊美我露出迷人的笑容雖然心裡非常緊張與網友的見而但是自己必竟昨天答應了他再加上昨夜的瘋狂所以心裡
並沒有太過於底制與羅傑的見面在接到羅傑的電話後自己就同意了下午的這次見面甚至自己心裡還有那麼一些期待，羅傑看到伊莉沙露出的笑
容心一瞬間被抽緊了簡直是．．．無法形容的美艷誘人！下身不自主的撐起了帳篷
「那．．．我帶你去一個非常漂亮的地方好嗎？！」
「嗯，是那裡嗎？」那是昨天羅傑傳來的一張照片，一個非常美的湖濱。
我便跟羅傑朝他停車的地方走去，一路上大家的眼光全集中在我身上，想想那也是應該的，畢竟這樣的可愛靓麗的小美女走在街上任何人
都會忍不住想多看幾眼呵呵！感受著大家的目光我竟然有一種眩暈的感覺。直到座在羅傑的車上，我的內心仍舊在享受著路人那種憐愛的目光
一個天使般美麗的小“羅莉塔”實在是太幸福了-- --
在路上享受著羅傑這個30多歲的男人對自己的恭維心裡那種漂漂的感覺越來越重，我終於了解為什麼女孩子很容易被男人哄騙上床了現在
在羅傑的恭維中我甚至懷疑那怕現在羅傑把車停在路邊把我按倒在後車座上我都不會抵抗。
“口渴嗎？這有飲料你願意的話可以喝點。”看著一路嬌笑的伊莉莎下身已經腫脹到發痛的羅傑不由再次充血感覺伊莉莎已經放下了警惕
便引誘伊莉莎喝下那瓶被放了迷藥的飲料。
“嗯！謝謝你羅傑”我拿起羅傑遞來的飲料喝了下去
看著伊莉莎喝下了混有迷藥的飲料羅傑心跳開始加速，腫脹的下體更是加倍充血。
“啊！”我懶洋洋的打了啊欠，可能是昨天晚上太累太瘋狂的原因，而自己幼小的身體也許並不能承受那種瘋狂和刺激，我感覺到自己的
臉有些發熱。而腦子卻來卻不清醒，眼皮越來越緊，好想睡一會。
“困了嗎？寶貝。要麼你先休息一下，等到地方後我就叫醒你”羅傑看著伊莉薩誘引到
“嗯！好吧”我小聲的說到------
「噗」地一聲，我倒臥在車座上了，羅傑趕緊過去搖搖她，她沒反應，天哪！這麼有效，接著羅傑又繼續搖她，還是沒反應，於是羅傑開
始試著摸她胸部，一開始非常輕地摸，可是羅傑忍不住了，突然間很用力地用左手抓她的右胸，伊莉薩這時忽然「嗯．．．」地一聲，嚇得羅
傑跳立起來，接著伊莉莎又沒反應了。
十多分钟後羅傑將車駛入了自己位於森林內的別墅，停好車，把伊莉薩抱到別墅的臥室，把她放在床上，看著床上漂亮的睡美人
伊莉莎今天穿了雙白色的長統童襪，身上穿的是粉色的吊帶，短裙不到膝蓋，下面穿了一雙白色軟皮鞋，閉著眼睛依然沉浸在夢鄉中。
羅傑跪在床前，輕輕撩起伊莉莎的短裙的下擺，撫摸著她纖細的雙腿，羅傑先觸摸她的小腿，又輕輕撫摸她大腿童襪與肌膚的交際，輕吻
她的童襪，輕吻她那雪白細嫩的大腿，再撩起短裙，露出白色的小可愛內褲，羅傑溫柔的撫摸她的內褲，感受內褲下她柔軟嬌軀。
羅傑脫下褲子，露出大雞巴，本想扒下她的內褲，又改變主意試試網上推薦的腿奸。
羅傑脫掉伊莉莎的皮鞋，先用她的柔軟秀氣的小腳在雞巴上揉搓幾下，再抱起她的雙腿，用她的兩條大腿童襪部分夾住我的雞巴，輕輕抽
插了兩下，雞巴再往下移到沒有童襪的大腿跟上抽插幾下，然後再移到童襪部分，這樣，雞巴一會感受伊莉莎那幼女柔軟大腿肌膚的的幼滑，
一會感受白色童襪那有別與肉色絲襪的絲質觸感。
突然一陣難以遏制的快感沖擊著羅傑反應的時間都沒有，濃濁的精液就噴射而出，而羅傑痙攣著抱緊伊莉莎的雙腿緊夾雞巴，看著精液噴
濺到伊莉莎的雪白的大腿跟上
七、 伊莉薩的性愛初體驗
羅傑打開位於大床兩側和中間的三台攝影機和光源燈。在明光下暈睡的伊莉薩像是白雪公主一樣的沉睡著等待著王子的拯救，但是現在來
的並不是王子，而是色魔。
羅傑用力分開伊莉薩的雙腳，讓她成大字型躺著，仔細欣賞著伊莉薩的下身，只見伊莉薩那11歲的陰部沒有完全發育，固然看不見一根陰
毛，連陰唇陰蒂都看不清楚，只能看到嫣然一縫。
羅傑激動的趴在伊莉薩兩條大腿之間，頭埋在伊莉薩的兩腿深處，伸出舌頭輕輕的舔著肉縫，這是羅傑一生中所接觸過的最年輕的陰部，
而她的味道也是最好的。羅傑不斷的舔著伊莉薩的小肉縫，把兩條大腿再分開點，使肉縫更加敞開，吸吮著，舔著，同時羅傑還傾聽著上面的
輕微呼吸聲，只聽見伊莉薩的呼吸聲在睡夢中變化著變的有些急促，羅傑舔了半天發現和成年女人不同的是，幼小的伊莉薩的下體僅僅只是有
了些許變化，如果不是這些許的變化羅傑還以為伊莉薩沒有任何反應，。
羅傑跪了起來，舉起伊莉薩的雙腿，發現她的個頭不足以讓羅傑以這種最喜歡的姿勢做愛，於是放下伊莉薩的雙腿，把她抱起來，在她背
下放了兩張毯子一張被，再把伊莉薩放到被上，這樣，伊莉薩的下陰就勉強接近羅傑挺立的大雞巴了。羅傑抓起伊莉薩纖細柔軟的雙腿，把
那仍然穿著雪白童襪的雙腿架在肩膀上，大雞巴的龜頭自然而然的碰到了她的陰部。
伊莉薩的腿在同年齡女孩中算是很長的，但在陰部能接觸到羅傑的雞巴時，小腳只能架在羅傑肩窩上。
羅傑想了想，從床頭櫃上拿起一瓶潤滑油，塗在雞巴的龜頭下面部分(不塗龜頭是為了不降低快感，但也不想把這個小天使般的小姑娘活活
操死)，吐了點口水在手裡，用手指塗抹在伊莉薩的肉縫邊上。
羅傑脫下伊莉薩的吊帶背心，然後將短裙脫掉，這樣伊莉薩初成的嫩乳和纖細的腰肢，平坦的小腹都暴露在空氣中了，伊莉薩被架到胸前
的兩條纖長的腿，隨著羅傑的你動作而抖者似乎能感受到自己主人的命運。
羅傑雙手抓住伊莉薩那纖細的腰肢，屁股向前頂，龜頭碰到了稚嫩的陰部，雞巴慢慢的在幼小的陰部尋找，用龜頭感覺11歲幼女的嫩肉。
龜頭找到了位置，羅傑緩緩的扭動雞巴，讓龜頭適應那窄窄的肉縫，下身微微前傾，龜頭頂住了洞口。
巨大的痛疼讓伊莉薩在夢中仍然「啊」了一聲，像是想說些什麼但是卻沒能清醒，羅傑下身用力一推，龜頭撐開了狹窄的肉縫，插入了伊
莉薩的洞口，用力前頂，感覺好像哧的一聲，半根粗大的雞巴艱難的突破了伊莉薩的處女膜，陷入了佳君的嫩穴之中。
巨大的痛楚使暈睡的伊莉薩在夢中仍舊皺著眉頭慘叫一聲，穿著雪白童襪架在羅傑胸前的雙腿一蹬，上身激烈的跳動著，疼的似乎醒了過
去。
羅傑無暇顧及伊莉薩的狀況，她那幼女超常緊密的陰道緊緊夾著羅傑的雞巴，而她在昏睡時身體的劇烈扭動，帶動羅傑插在她身體深處的
雞巴隨之動作，羅傑舒服的哼了一聲，一動都不敢動，感受非比尋常的緊夾感覺。
休息了半分钟，羅傑把伊莉薩纖細的腰肢向身上用力一套，下身同時用力向前一沖，雞巴擺脫了又細又緊的陰道的束縛，一下沒根而入，
龜頭狠狠的頂在伊莉薩的未發育的花心上，舒服的羅傑大叫一聲。
而伊莉薩昏迷的身體受到這一沖擊，反應並不激烈，僅僅是雙腿無意識的抖動了一下，不清不楚的哼了一聲。
羅傑先不抽插，而是用力掐伊莉薩的人中，把她從昏迷中喚醒。我悠悠的從昏迷中醒來，立刻感覺到下身撕裂般的疼痛，看著趴在我身上
一臉瘋狂表情的羅傑我知道最可怕的事情發生了，下體傳來的巨痛讓我哭喊著著道：
「不要這樣，我好痛，嗚嗚嗚嗚……。」
「莉薩兒寶貝把兩條腿打開些，好讓叔叔出來。」
一聽羅傑要出來，我急忙聽話的把兩條纖細的腿盡力岔開，放到羅傑的上臂處，
「伊莉薩忍住不要動，後退的時候會很疼，你一動就把我夾住了，就退不出去了。」
我拼命的點頭以表示明白，羅傑緩緩的抽出陰莖，每抽一點就搖動雞巴一圈，我緊咬貝齒，吸著氣忍受下身傳來的陣陣疼痛，我並不知道
這種表情出現在我的稚氣的漂亮臉蛋上尤其讓人感到沖動。
龜頭退出特別緊窄的陰道口時尤其刺激，我疼的腦袋後仰，上身幾乎懸空，整個上身的重量都被頭部承受了。
羅傑的陰莖終於整個退出了陰道，我放松的出了口氣，此時羅傑卻下身猛力再向前一頂，巨大的雞巴再次沒根沖進我緊窄無比的幼女陰道
。
這次我沒有昏過去，只是尖叫一聲，不等我說話，羅傑再把雞巴抽出來再插進去，不斷的重復著……
我疼的連話都說不出來，只是尖聲哭叫，用力扭動身體，細長的雙腿拼命踢著羅傑的胸口，我渾然不知我那可愛雙腿踢在羅傑的胸脯，更
加強了他的性欲和獸性。
羅傑抓住我纖腰的雙手牢牢控制著我的身體，不給我以絲毫的機會脫出他的控制。
下身拼命的抽插著，每次抽插都沒根而入，全根而出，這種抽插方式加上我比成年女子直腸更緊密的陰道的緊夾，給羅傑帶來了無比的享
受。
羅傑一面欣賞我痛苦的表情，一面感受我每一處嬌軀的美妙，沾滿鮮血的雞巴更在我最寶貴的地方瘋狂進出。
「唔………唔………啊啊啊啊！」
我的雙手被羅傑壓制住，我無法忍受那種過於猛烈的痛，只能搖晃著小小腦袋，取而代之的是嘤咛的慘叫，渾身哆嗦著，臀部向後縮著，
拚命向上躲避
「你……你……到底……啊啊啊啊！」
羅傑從下往上，發起了連串的攻擊，令我再也說不出一句完整的話！羅傑的肉棒一次又一次擠開我窄小的蜜唇，深深地了進去又出來，一
邊沖刺，一雙手掌箕張，扣在我柔軟初成的雙峰上揉捏，一會兒按下去揉搓她的陰蒂，我被羅傑刺激得一跳一跳的。我的口中不再叫喚，轉而
吐露出嘤咛的細細嬌喘，身子軟化下來。
我渾身都在發顫，情難自禁的扭動嬌軀，淫水一股一股的增多，我猛地啜泣起來，身子軟軟癱倒在床上，一動也不敢動。「不……不要…
叔叔…嗯……啊……不要……」我的聲音愈來愈細，可是，羅傑卻吻住她她的嘴唇。我緊閉著雙唇抗拒，羅傑則不斷的用舌頭把它頂開，隨著
羅傑手指的捻動著陰核，我下面的淫水已經汩汩的流了出來，雙唇也放松，羅傑順勢將舌頭伸進她嘴裡。
「嗯……嗯……嗯…………嗯……~~~ 啊~~~ 」
看著我閉著雙眼滿臉迷醉的小模樣，羅傑雙手環抱我頸部，開始加快的招抽插頻率。而且每次插入攻擊的角度都有細微的不同，或左或右
或上或下或旋轉過抖動或攪拌。如此這般，我再次被搞得瘋狂起來，手無力的揮舞，似乎己經完全失去了控制。
「喔 ~~~喔~~~ 喔~~~ 喔~~~ 」
「好大，好粗…嗯……嗯…好硬、好熱……嗯……嗯…好漲…~~~ 」
「啊……啊啊……我下面……爛了...我的...我~~~ ，啊，~~~~，嗚，」
一連串無法遏制的嬌吟從我口中冒出， 在我紅嫩的陰唇嫩肉隨著的快速的翻進翻出，每次將陽具抽出時，就又有一大堆淫水流出。把兩人
結合之處弄得到處黏粉紅糊糊的。
而我本來被羅傑的大肉棒干得痛不欲生，但當抽插了一百多下後，我漸漸的在 疼痛感之外感受到一種奇妙的快感；每當羅傑將肉棍插入自
己小穴、再拔出去的時候，都會有種酥酥的、麻癢的感覺從陰道肌肉擴散開來，傳至全身。而且這股麻癢的快感仿佛也傳至她的乳頭，使得她
的乳頭更加的硬挺高聳。這股酥麻的快感隨隨之沖洗著我的大腦我的心靈正在撕扯著我的自尊我的靈魂。
啊啊…我…嗯啊…我怎麼了……？啊……好奇怪喔…不痛 了……嗯嗯！啊……” 我覺得自己的體內這肉棍在進進出出時；好像全身的癢
處都被搔到了，尤其是羅傑的陰莖頂到自己子宮最深處時，更是舒爽難當，恨不得被多頂幾下，好纾解自己的饑渴。我淫浪的天性似乎因為被
羅傑奸淫，而整個激發出來了
“啊阿！羅傑…再?裡面…啊呀呀！頂到…頂到了啊！好…好好…嗯嗯…
我開始的高分貝的 嬌聲浪叫
當羅傑聽到我已經被自己的大肉棍搞得拋棄羞恥吟叫時，心中非常得意，今後有一個可以洩欲的小性奴，更可以隨時隨地都可以奸淫，心
中想象出一幅幅淫靡無比幼奸的畫面出現。
未成年的我被這一連串強烈攻勢搞得幾乎要虛脫了，幾度已癱平在床上，卻又被羅傑硬拉起纖腰繼續搞我的嫩穴。我這時突然杏眼圓睜，
小嘴再也無力呻吟出聲了，因為肉棒緊緊抵住了我的子宮口，狠命的攪動了起來！至此我全身激烈地抽慉；嘴角竟無法克制地流出了唾液，身
體也精疲力盡的軟了下來，尖叫著達到了欲仙欲死的高潮！
這時一陣奇妙的感覺向羅傑襲來本想運氣忍住，但看到伊莉薩的淫蕩的表情，龜頭一陣抖動，感到精液正要噴射而出： “啊啊！我要射了
…射了啊啊啊……”
我感覺自己花心深處一陣抽搐，有大量的水在集中，渾身宛如被電流電到了一樣，不停的抖動起來，用穴內的嫩滑肉壁更是纏夾住羅傑火
熱滾燙的粗大巨龍，一陣難以言喻的收縮、緊夾之後，從我粉嫩嬌紅的小穴深處流出大片的愛液，我達到了出生以來第一次高潮。
羅傑看到伊莉薩那麼享受，心中不禁一陣激動，將肉棒往我那火熱緊窄的嫩穴最深處狂猛的一插，龍口一張，把一股股滾燙的精水射入我
那尚未發育完成的子宮內。滾燙的陽精，燙得我的花心內壁一陣酥麻，我不由得極度抽搐、收縮顫動，不禁又是「啊」的一聲大叫。
羅傑的肉棒在釋放完積蓄已久的後漸漸疲軟，但是仍然深埋在我粉嫩嫣紅、幼小的嫩穴裡不肯拔出來。羅傑伏下身子再抱住我柔軟的身子
，兩肉體緊緊的糾纏在一起，輕輕的吻住她的嘴唇，吸吮著她香甜的津液。
羅傑的雞巴雖然仍然留在我的身體裡，但已經沒那麼硬了，在羅傑懷裡哭著的我的哭叫聲慢慢的低了下來，羅傑緩緩爬起來，看著我的下
陰，只見少許的鮮血混合著白色的精液流出我的身體。
我仍然低聲哭泣著，羅傑躺下來，緊緊摟住伊莉薩，心滿意足的想“我終於擁有了一個屬於我的小女孩”被羅傑緊緊摟住的我已經精疲力
勁慢慢的，我進入了夢鄉……
不知道過了多長時間，我慢慢睜開眼睛，見自己像只可愛的小貓般蜷縮在羅傑懷裡，羅傑見我醒了過來把我平放床上，打開我的雙腿，絲
豪不理會滿臉通紅羞澀的我仔細檢查我的兩腿之間，查看方才對我的大肆征戰有沒有造成什麼大的傷害，雖然流了不少血，但顯然不特別嚴重
。
羅傑將沾滿處女鮮血的床單抽起，收藏在一個袋子裡，又把我可愛的卡通內褲，合去放到袋子裡。
然後開始玩弄我的腿，玩了一會，俯身痛吻我那清秀的臉蛋，而手則在我的腿上奮力揉搓。
我想逃避他的親吻，羅傑怒哼了一聲，我嚇得不敢動了。羅傑命令道：
「張開嘴！」
我無奈的張開小嘴，羅傑開始盡力親吻我，吸吮我小巧的香舌，吻了一會，羅傑坐起來，讓我看他那特別強硬的大雞巴。
羅傑作勢要操她，嚇得我急忙躲避，哀求道：
「羅傑，不要，剛才疼死我了，以後再來不行呀！」
「好，那現在就先不搞你那裡，但你必須好好伺候我。」
羅傑命令我跪在他兩腿之間，用小嘴為他的大雞巴服務。
我楞了一下，看著他硬的大雞巴，想起了自己曾經也是男人的事情一種強烈的羞恥感彌漫而來。一想到自己作為一個活了近30年的的人在
變成小LOLI後竟然做出了來見網友的這種決定就更加羞愧虧自己還是男人至少曾經是竟然會作出這樣沒有防范意識的決定但是此時卻由不得我
的意志，但是給男人口交真的很惡心更何況曾經我自己也是男人，至少心理這關我過不了。我猶豫道：
「我…不知道怎麼做，那…那上面很髒，還有血呢。」
「如果你不用嘴來吸它，我就用它來插你下面。」
我大吃一驚，一想到那巨烈的痛疼急忙彎腰為他口交。
我雙手撐著他的大腿，忍住內心的惡心，用小嘴將他的雞巴含在嘴裡，開始用力的吸，沒有任何套動或舌頭的動作，僅僅是用力的吸。
羅傑告訴我方法不對，教我正確的方法，我似懂非懂的點了點頭，繼續為他吹箫，在羅傑不斷的指點引導下，我的技巧有了點長進，羅傑
越來越感到一陣陣的快感的襲來。
羅傑呻吟著抓住我的頭，用力按了下去，雞巴強硬的捅到咽喉，我發出窒息的嗚嗚聲，努力擺動腦袋想掙脫出，他雙手抓住我的腦袋，用
力上下搖動，在我的小嘴裡抽插。
突然羅傑抓著我的頭發，將我仰放在床上，跪在我身旁，將雞巴用力突入我的小嘴，用力抽插起來。我呻吟著，渾身抖動，兩腿拼命亂踢
，想擺脫他雞巴對小嘴的侵犯，但被羅傑牢牢的控制了。
羅傑用力的抽插著，每次插入都盡力深入到我的咽喉，用龜頭感受我喉嚨的嫩肉。我嘔嘔的蠕動著，涕淚齊流的掙扎。
羅傑終於忍不住了，將大雞巴在我的嘴裡用力一捅而沒，在我的小嘴裡射精了……
羅傑在伊莉莎的嘴裡又緩緩抽插數下，慢慢抽了出來。
精液從我嘴邊溢出，我掙扎著要趴到床邊吐出精液，羅傑捏住我的小嘴，命令我咽下去。我滿臉是淚忍住強烈的羞恥無奈的將精液咽下腹
中。
羅傑輕輕的撫摸著我略顯蓬亂的秀發，粗大的手撫措著我的胸部和小腹我嚇的簌簌發抖，雙手無助的抱在胸前。
羅傑笑了笑，安慰道：
「別怕，我不插你下面，我要帶你去洗澡。」
洗完澡，羅傑給終於讓我穿上了衣服。
然後羅傑帶她去吃飯，吃完飯，羅傑命令道：
「伊莉薩，叔叔放電影給你看好嗎？，你乖乖的待著，不要動牆上那部電話，聽見沒有？」
我顫抖著回答道：「聽見了，」
也需是作小LOLI做久了連自己的心思也變成了小LOLI，我竟然順從的聽從了羅傑的命令做在沙發上等著羅傑去拿盤片。羅傑從臥室內拿出
幾個U盤說到“莉薩寶貝兒，你真的很好愛，這麼可愛的你一定要好好的看看這部電影，在裡面你可是主角哦”
“啊！你~~~”聽到羅傑的話我被驚呆了，曾經身為男人的自己當然明白U盤裡放的是什麼，羅傑一定錄下了剛才強奸自己的過程。
在錄像裡看到我的臉部的表情卻似乎在感受著極樂，嘴唇間也不斷地哼出『嗯…嗯…』的淫蕩聲，羅傑的瘋狂的撩弄著我那層層的蚌肉，
跟著整個人趴騎在我的身上，把膨脹得如金剛鑽般的堅硬肉棒推進我的陰唇縫隙裡，開始著猛烈無比的抽插。在羅傑不斷的抽插下我不停的發
出異樣的呻吟聲「嗯嗯嗯…啊啊…啊啊啊…嗯嗯嗯… 啊啊啊…」錄像中的我連聲地高喊著。羅傑一面按壓著我初成奶子、一面節奏性的進進出
出那緊迫的小穴。看著這些我的呼吸不自主的急促起來。雙腿夾緊慢慢的磨擦著。臉色越來越紅，身體漸漸地變地滾燙。
“想要嗎？”羅傑看著正慢慢的失去控制的伊莉莎從魔語般輕聲的說著
“嗯”也許是因為興奮我像失去意識一般回答到
「既然這樣，那就怪不得我啰！」羅傑心中的邪惡也跟著升起，把我整個抓住，壓在地毯上。
「啊……」我被羅傑突然強行壓制住，不由得嚇得叫了出來。
「怎麼！怕了喔！」羅傑用手指摸了摸我那下面有些許腫脹的小肉縫。「這裡可就由不得妳了。」
我原本驚恐的表情，慢慢的轉變了，身體也放松下來。頭一歪，臉紅紅的說，「那……輕一點就好。」那表情就像是一只認命而待宰的小
綿羊。
「這時還輪得到妳決定嗎？」羅傑把手指慢慢的伸了進去，發現裡面已經濕了，滑滑又溫暖的感覺傳到了指尖上。
「啊……啊……」我感覺到羅傑手指的進入，不由得叫了出來，也收縮了幾下，箍緊了羅傑的手指。
羅傑把手指抽出陰道口，就兩手把我的兩腿抬高起來，接著把我的兩腿住我微微隆起的胸口壓下去，讓我整個陰阜都抬高了起來。
兩片小小的肉瓣，呈現著淡淡的粉紅色，因為興奮而閃著水光。而那個神秘的小洞，更是泊泊的滲出液體。
羅傑手握勃起的龜頭，靠著小肉瓣上方那個像小紅豆般的陰蒂，輕輕的磨擦著
「嗯……」我輕聲哼著。
那聲音，讓羅傑心中沖動一起，便牙一咬，把肉棒對准小穴，施壓進入。
才把龜頭進入，這時感覺旁邊有一圈肌肉，阻擋了肉棒的前進。但這時已經管不了那麼多了，又加了點力道，就一路鑽了進去。
「啊……」我全身僵硬了起來，兩手緊緊的捏著地毯“好痛”表情像是要哭出來的樣子，眉頭一皺。
羅傑想要抽動，但才一動作我就叫道：「痛……等……等一下。」
「會痛吧！」羅傑笑著說。
於是羅傑靜靜的不動，整個人貼在我的身上。親親我的小額頭。
左手偷偷的往下，手指在肉縫旁邊沾了一點液體，按著陰蒂揉了起來。
「嗚……」我的小穴縮緊，讓羅傑的肉棒感受到莫大的壓力。
於是羅傑又動了起來，這時我已經沒有再叫痛了。就在十幾次之後，我慢慢地開始哼吟了起來。
「啊……啊……」我一臉滿足的樣子，兩眼緊閉，小口微開，一邊哼著一邊喘著氣
而羅傑奮力地動著腰和膝關節，一次又一次地深深的撞進去，不留一分的情面。「啪……啪……啪……啪……」肉與肉的拍擊聲響了起來
。
過了三四十次的沖刺，羅傑腳已經有點發酸。但我還是不斷的呻吟著，似乎還有力氣的樣子。
「把兩手圍在我脖子後頭。」羅傑指示我。接著羅傑一手扶著腰，另一手則抓住我的屁股，就這樣抱起來，這時我就整個人在空中了。
我兩腳沒有著力點，而兩手緊緊地圍著羅傑的脖子。害怕掉下去的我，緊緊的靠住了他的胸膛。而那相連的私處，則因為重力而更為貼緊
。
「啊……喔……」羅傑大吼一聲，往上連刺。
接著就聽到我的呻吟，「啊……啊……」比之前更大聲了。
羅傑一路動作著，將插進去的肉棒在裡面抽動。沒多久，我就用力地抱著羅傑的脖子，全身顫抖僵硬。
而呻吟聲變為悶哼的聲音，接著就整個人緊緊的抓著羅傑。最後只聽到喉嚨一緊好像透不過氣來的呼吸聲。小穴一陣又一陣地收縮著，抽
插的阻力愈來愈大
嘿嘿嘿……這時羅傑升起一股莫明的優越感。又讓伊莉薩高潮了，而且是叫不出聲音的高潮。
但是，羅傑的肉棒還是依然堅硬。所以，羅傑蹲了下來，把我放在地毯上，按住我，接著毫不留情地一直抽插。龜頭翼仍然搔刮著我深入
敏感的部位，讓我兩眼翻白，眼淚橫流。
「不……不要……」我感受到受不了的敏感，想把羅傑推開了。
但我的力氣怎麼可能跟羅傑比呢？
「我還沒哩！」羅傑一說完，便更快速的抽插。
「不……」我的小穴一陣又一陣的緊縮著。
「喔……」終於羅傑興奮達到最高點，便緊緊的抓住我，深深的刺入。一陣顫抖之後，在我的小穴內留下了紀念品。
這時，羅傑才把我輕輕地放在地毯上。只見羅傑軟下來的肉棒上又沾了些鮮紅的血液，而我的小穴也慢慢地流出白色與紅色夾雜的液體。
我整個人像是洩了氣的氣球一樣，癱軟著。兩眼無神地看著天花板。而羅傑則拿著衛生紙擦拭我的凶器上的血跡。接著便幫我擦著小穴口
流出來的精液與血液。
當羅傑幫我擦汗的時候，我才醒過來，兩眼迷茫地看著羅傑，抓著他的手。
「好舒服呀……」
羅傑笑著說，「跟妳自己在自慰的感覺比呢？」
「更舒服。」我坐起身來，慢慢地穿起衣服。「自己一個人，那感覺只是一個地方舒服。但是跟你……」
我看了看他，笑了笑「跟你一起做，是全身亂七八糟的舒服。」
「亂七八糟？」這年紀的小孩語句還真的會亂用，不過還滿貼切的。
「哎呀……好痛。」我走起路來，開始又覺得痛了。
「看來你等一下得腳開開的走路了。」羅傑笑著對她說。
「討厭啦！取笑我。」我打了羅傑一下。
接著，羅傑跟我就坐在沙發看著當天的卡通，互相抱著。而我不時趁辦傑不住意的時候偷偷親他一下。我好像愛死這種做愛的感覺，雖然
心裡對羅傑給我下迷藥仍不免有些恨恨的，但是看著羅傑迷人的笑容心裡竟然越發的喜歡上了他或者說愛上與羅傑一起做愛的感覺~~~~~~~
八、快感中的墮落
羅傑拍醒睡在地板上的我說：“上床睡覺吧。”說著自己朝臥室走去，我乖乖的跟在我後面也跟著進了臥室。羅傑脫光衣服，讓我躺在床
上，脫下衣裙，我就只穿著小可愛內褲和雪白的長統童襪了。我認命的伸直雙腿，雙手並攏，閉上眼睛等著羅傑的進襲。羅傑抱起我，痛吻著
我的小嘴，並很乖巧的探出舌頭讓羅傑吸吮，吻了一會，羅傑用雙手在微微突起尚未發育完全小乳房上拼命撫摸，又彎腰含我的小奶頭，用力
揉搓乳房，我呻吟了一聲，柔聲說：“羅傑，你的手輕點，我給你揉疼了。”
羅傑抬頭在我的臉上親了一口道：“好。”
羅傑的手離開我的胸部，撫摸我那平坦嫩滑的小腹，我的小腹又平又緊，羅傑撫摸了半天，戀戀不捨的繼續向下探去，伸進純白色的可愛
內褲中，我幼小的身體稍微顫抖了一下，羅傑的手在我的內褲裡反復的揉搓了一會，輕輕的脫下了的內褲，露出昨天剛剛被開過苞的下身。
正嬌羞萬般的我忽然感到下體一涼，全身胴體已一絲不掛，緊接著一個火熱的異性身軀重重地壓在了自己嬌酥萬分的玉體上，一根又粗又
硬的火燙的\'大東西\'緊緊地頂在自己的小腹上..........
少女芳心又一緊，\'嗯......\'的一聲嬌喘，我嬌羞萬分，粉臉羞得更紅了我嬌弱地掙扎著..........，無助地反抗著............
羅傑一面含住我的一只初成的玉乳，吮吸著那粒嬌嫩玲珑的\'花蒂\'乳尖，一只手握住我的另一個嬌挺軟嫩的玉峰揉搓，另一只手輕撫著
我那白皙細嫩、晶瑩剔透的雪肌玉膚，滑過清純嬌美、楚楚含羞的美貌少女纖細柔滑的柳腰、潔白柔軟、美妙平滑的小腹.........，直插進少
女我的下身...............
「唔...............」 一聲火熱而嬌羞的輕啼從柔佳小巧鮮美的嫣紅櫻唇發出，開始了含羞\'叫床\'...............
他在我柔若無骨的嬌美玉體上放肆輕薄、挑逗，一個末經人事的清純LOLI哪經得起，特別是那只插進我下身的\'淫手\'，是那樣溫柔而火
熱地輕撫、揉捏著美貌絕色的純情幼女那嬌軟稚嫩的\'玉壁陰唇\'.....
\'唔.................唔、唔..... \'
我腦海一片空白，芳心雖嬌羞無限，但還是無法抑制那一聲聲沖口而出的令人臉紅耳赤的嬌啼呻吟............
羅傑岔開我的雙腿，匍匐到雙腿之間，用舌頭舔我的陰部，在羅傑的舌頭運動下，“啊~~~”一陣麻麻的感覺立刻從下體一直傳到腦葉興奮
的難以抑制的呻吟了一聲，羅傑抬頭問道：“莉薩寶貝，舔你感覺舒服嗎？”
我不知所措的回答道：“沒什麼感覺，好像…啊~~~挺舒服的。”羅傑坐起來，將我的纖細筆直的雙腿摟在懷裡，輕輕撕咬我那穿著白色童
襪的雙腿，親吻我柔軟的雙腳，由於我雙腳沒有任何異味，只有一股肥皂的香味。羅傑揉搓我的雙腳的時候，我又抑制不住被快感沖擊的呻吟
了一聲。
「唔…啊……別…這樣……啊…啊……」我情不自禁弓起身子迎合羅傑的愛撫。
我嬌羞萬般，芳心又羞又怕苦苦哀求著，可是我已感到自己的身體已漸漸不屬於自己了，在羅傑身體的重壓下，自己的嬌軀玉體是那樣的
嬌酸無力，他狂熱粗野的撫摸不再是令人那麼討厭，隨著他在自己柔軟嬌翹的乳峰上的揉搓，一絲電麻般的快意漸漸由弱變強，漸漸直透芳心
腦海，令她全身不由得一陣輕顫、酥軟.............
我感到自己已不能控制腦海裡的淫欲狂濤，已不能控制自己身體那些羞人的生理反應，芳心又羞又怕，嬌羞萬分，一張吹彈得破的嬌嫩玉
靥羞得通紅片~~~~~
羅傑將被子墊在我的身下，把我的雙腿抬起放在胸前跪在床上，雞巴前挺，觸到我柔軟的下身，我一下驚的身體發抖，顫聲道：“羅傑，
…能~~不能輕點。”
羅傑笑道：“好，我會輕點的，你也要放松點，放松點就不那麼疼了。”說著，雞巴前頂龜頭插進緊窄的剛剛破瓜的粉嫩嫣紅、幼小的嫩
穴，“嗯~~~有點痛”繃緊身體，輕輕扭動，羅傑抓住我的纖腰，不讓我亂動，緩緩插進了雞巴。這次的進入速度比較慢，我大口大口的喘著氣
，感覺巨大雞巴對我嬌軀的步步深入，羅傑插入了一半，看到我全力以赴容納他的雞巴的情形，問道：“寶貝兒，有什麼感覺？”
我喘氣道：“啊…啊…漲…好漲呀……！”
羅傑一聽不再理我，雞巴繼續插入，一面緩緩插入一面感受我緊窄的身體對龜頭的緊夾，我輕微的扭動身體，抵抗自己身體鼓漲的感覺。
終於，羅傑的雞巴全部插入，一插到底了。羅傑不忙抽插，扭動屁股，在我的緊窄的身體裡活動雞巴，撐的我大口喘氣，無意識的啊…啊著。
羅傑緩緩的抽出雞巴，我解脫的松了口氣，還沒適應下來羅傑又再次插入，這次插入的速度快了很多，我喘氣的速度也急促很多，羅傑就
這樣在我體內這麼不斷往覆著，感受我那幼女緊窄無比的陰道。由於沒有多少愛液的潤滑，這種干澀的抽插摩擦我下身剛剛愈合的傷口，我逐
漸感到陣陣的疼痛了上氣不接下氣的說道：“啊… 羅傑…啊…你快點…啊…我下面疼了…啊……別再搞破啊……！”
羅傑嗯了一聲，開始加快抽插的速度，雞巴來回抽插對我幼小身體的影響變得更加強烈，我已經喘不過氣來了，張大嘴無意識的呻吟著，
下身扭動著。一陣陣快感沖擊著我我幼小的陰道在這些也因我的身體反應分泌著蜜液以緩解我的痛疼，妩媚清純、嬌羞可人的絕色麗人那羊脂
白玉般美妙細滑的嬌軟玉體隨著他的抽動、插入而一上一下地起伏蠕動，回應著他對她的奸淫抽插.........隨著羅傑抽插速度的急劇加快，尖
叫出來：“啊…啊………啊！”我那童音的尖叫聲使得羅傑更加激動，猛力的沖刺著
他從我的陰道中抽出陽具，又深深地頂入我的體內深處，並漸漸加快了節奏......
\'.......唔....... .. 唔...輕...輕..點....唔、唔.......嗯、唔........
嗯、唔......... 嗯、輕...輕..點........唔、唔..........嗯...唔................
嗯、唔..........嗯、輕....輕..點.....唔..... ......... 嗯、唔....
床上響起純潔幼女嬌羞火熱的呻吟嬌啼.....
美麗絕倫、清純秀氣的我芳心含羞、美眸輕掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉轉承歡...
\'...唔.....嗯、唔.........嗯--- 唔..... ....... 嗯、唔......嗯--- 輕...輕..點.....唔....... 嗯---- 輕... 還..輕.一
點.......唔\'
我在無意識的狀態下嘤嘤地浪叫了起來，心裡難抑的嬌羞之下卻又有一種深深的刺激之感，嬌吟低喘，潮起潮落，熱情無限，並全身顫抖
著，忍不住愛液狂洩。
羅傑的巨獸在我那抽搐的陰道內更興奮地加強攻勢抽插著，速度且越來越快。處於高潮的我，被劇烈的快感給淹沒得有點恍惚。羅傑雙手
突然反捉住我的雙手猛拉向自己，肉棒奮力地頂向我的最深處。
「別…別…頂啦﹗…你頂得好重了…我…我好…好刺激…啊…啊…」
「嗚…羅傑 …我…我受不了…」
我忘情的進入了爽境﹐喊得越來越大聲。
「嗯…嗯…好…好舒服…嗯嗯…嗯…」我像腦子陷入了一片空白像狐媚子一樣，是那麼地自然、那麼優美地發出了陣陣呻吟聲
羅傑的那雙魔手在我柔軟細膩的椒乳上揉捏搓捻﹐我臀瓣繃緊，羅傑緊貼我股臀興奮地抽插著，火熱的肉槍一次次的貫穿我那幼小嫩穴穴
。
羅傑急速抽插十分钟後，我則抑制不住快感把雙腳交叉地扣住了羅傑的腰間以能更緊密的接受羅傑猛烈的撞擊，羅傑一面把肉棒狂飙向前
挺、一面抓著我柔嫩的小乳頭用力揉捏著。狂暴的蹂躏狠撞，一下比一下用力撞擊我的花心。
「嗯…啊…嗯…啊…啊…爽啊…啊…嗯…啊啊啊…羅傑…我好爽啊…我好愛您……啊啊……啊啊啊啊…」
充血的陰莖磨擦著陰道壁，一波波強烈的快感將我推向高峰。我大聲呻吟，不斷浪叫，真正是要欲仙欲死，不爭氣的淫水潺潺流下，沿著
大腿滴到地上。使我都不由自主地掉入情欲的深淵，我緊緊抱著羅傑，口中亂七八糟的叫著：「好……棒……好爽……啊……不要停……啊…
…爽死了……啊……啊……啊啊……」，羅傑見我越來越興奮，便把我的左腿也抬起，讓我騰空掛在他身上，雙手扶著我柔嫩的屁股，噗嗤一
聲將雞巴整根沒入。天啊，舒服死了！粗大的雞巴將小嫩穴撐的一點空隙也沒有，雖然有一點痛，但比起強烈的快感實在微不足道。啊…啊啊
…啊…要死了…要要…要死了…啊啊…啊…救命…救…救…啊啊…媽啊…啊…啊…」，這時羅傑又開始發狠猛干，每一下都重重的頂到花心，
我被干的急喘，不斷告饒，高潮叠起，嘴中只會無意識的浪叫。
我嬌靥含春，玉頰暈紅，嬌羞萬般地嬌啼婉轉，只見我粉嫩嬌小、被迫大張著的可愛陰道口隨著羅傑那巨大陽具的粗暴進出流出一股股濕
濡粘滑的穢物淫液，我下身那潔白柔軟的床單被她的愛液淫水浸濕了一大片..............
羅傑在柔佳那狹窄緊小的處女陰道中抽插了無數下後，終於開始了最後也是最瘋狂地\'沖刺\'.......
\'....唔........ 嗯-------- 輕...輕..點....唔、嗯----- -唔..........
嗯---- 輕...點......唔.......嗯、唔.... .... 啊----- 輕..輕
..一點..........唔、唔.......
羅傑在美貌絕色、清純可人的LOLI陰道中粗暴地進進出出，每一下都真抵我那緊狹、嬌小的陰道底部，碩大渾圓的粗硬龜頭更是狠狠地頂
在幼女嬌嫩未成熟的\'花蕊\'-----子宮口上.........
初經人事，才被開苞破身清純幼女哪堪這樣的淫風暴雨摧殘，那強烈至極的銷魂快感令初經人倫的美貌處女我在男女淫亂交歡的欲海中越
沉越深.........
我被他頂刺、抽插得嬌啼婉轉、欲仙欲死............
\'唔-------
羅傑蓦地緊摟住我一絲不掛、嬌軟光滑的纖纖細腰，把柔佳赤裸雪白的下身緊緊拉向自己的下體，陽具又狠又深地頂進柔佳火熱緊狹、濕
潤淫滑的嬌小陰道深處，頂住柔佳下身深處那嬌羞可人、稚嫩未成熟的少女\'花蕊\'-----子宮口~~~
一股炮彈般的陽精直射入柔佳那幽暗深遽的子宮內------- ------
我被羅傑這最後的沖刺也頂得玉體一陣痙攣、抽搐...........
陰道深處的\'花宮\'玉壁也緊緊地纏夾著那粗暴\'闖\'入的\'龐然巨物\'，緊狹的陰道膣壁內那嬌嫩濕滑的粘膜嫩肉一陣吮吸似的纏繞、
收縮.......
幼女修長玉滑的雪白美腿猛地揚起、僵直，也從幽暗、深遽的子宮內射出了一股粘稠滑膩的寶貴的幼女陰精......
\'哎--- --- 唔.........
我嬌靥羞紅，玉頰生暈，楚楚含羞地嬌啼狂喘...
清純艷麗、溫婉可人、美貌絕色的我最終因為自己的粗心大意被羅傑蹂躏，失去了冰清玉潔的處女之身而且是連心理上也成為了羅傑肉體
的禁固~~~~
我下身潔白的床單上，片片落紅和斑斑淫精穢液摻雜在一起，濡濕了一大片床單，狼藉污穢不堪入目..............
伊利莎本是一個美麗清純、溫婉可人、惹人憐愛的純潔幼女，以一個冰清玉潔的處女之身，第一次與男人交媾合體、雲雨交歡就嘗到了男
女歡好交合的高潮快感，以一個聖潔無瑕的處女童貞為代價，領略到了那一聲聲嬌啼呻吟背後的醉人纏綿，不由得麗靥暈紅，玉頰生暈，少女
芳心嬌羞萬般..........
羅傑壓在伊莉薩柔若無骨、一絲不掛的嬌軟胴體上休息了一會兒，抬頭看見胯下的那張幼女特有的童真的嬌靥、發硬堅挺的小椒乳乳頭，
鼻中聞到幼女那特有香汗淋漓中參雜著的奶香氣息，邪惡的淫欲又一次死灰復燃..............
從雲交雨合的高潮中滑落下來正嬌喘細細、嬌羞萬般的我忽然感到那本來頂在自己的陰道口，泡在淫滑濕潤的愛液中已萎縮的\'肉棒\'一
動，漸漸\'抬頭挺胸\'............
我禁不住一陣嬌羞，玉體又一陣麻軟....
.....羅傑又插進我那緊小而稚嫩的陰道中，深入我的體內抽插起來....
\'....唔、唔.....嗯----輕...點....唔.......嗯---- -唔....\'
嬌靥暈紅，美眸羞合，玉頰生春、嬌羞無限的我忍不住又開始在羅傑的胯下嬌啼婉轉、含羞呻吟，雲收雨歇後，我羞紅著臉清理著潔白的
床單上那羞人的淫精穢物，沉倫在肉欲淫海中的我又羞又怕的躲藏在羅傑的懷中，性愛的帶來的無盡的歡愉讓我難以割捨，但卻由不得不去擔
心萬一有一天自己回到了自己的身體中或是伊莉莎清醒過來。到時要怎麼面對這個已經不再純潔身體？這具年僅11歲的LOLI身體卻給自己帶來
了以前身為男人從未體會到的快感和高潮，那種如浪潮般湧來的快感卻是自己無法捨棄的------
九、禁忌之欲上
自從兩個月前被羅傑迷奸後，羅傑便開始毫無忌憚地對我的身體索求無度；每當夜闌人靜時，羅傑便會我給他的家裡的報警器密碼潛入我
的閨房，共赴巫山雲雨。
不僅夜晚如此，縱然是大白天，只要羅傑一逮到機會，便會強迫我一起共享魚水之歡。如今兩人唯一的活動便是作愛交歡。
由於一個成年男人和一個11歲的LOLI在一起很不正常，羅傑甚至讓伊莉薩在有人的時候喊他叫“爸爸”以掩人耳目，只要有機會就會帶著
伊莉薩到賓館、郊區、森林等地進行交歡；兩個月下來，性交的次數已多得令伊莉薩羞於計數了。
對於一個甫經破瓜，初嘗滋味的幼女而言，這樣的次數，似乎是太多了一點，我幼小的身體就要承接不適合年紀的快感，就在羅傑壓著自
己狠力狂干的時候，我
覺得心裡有一股狂潮排山倒海的欲欲淹沒了自己，身體就好像置身在天堂中，羅傑瘋狂的蹂躏把她一遍又一遍的頂上了幸福的國度。
雖然僅存的男性的尊嚴讓我多次抵制羅傑的侵犯，但是是任憑我如何掙扎反抗，依舊擋不住羅傑的軟硬兼施，一連幾次飽嘗甜頭後，我也
似認命般不再拼命反抗了，即使羅傑強迫我在距離父母只有數米的車內把他的肉棒納入口中吸吮，也不會極力抗拒。
兩個月下來，我已由一位羞澀懵懂的幼女，蛻變成一個熱情成熟的少婦雖然身體上仍無法改變自己身為幼女的事實。
“呒---呒”從衛生間內傳出一陣壓抑的哭泣聲，我渾身赤裸的蹲座在浴盤內，抱著頭傷心的痛哭著，因為今天拒絕了羅傑讓我在視頻做愛
給他的朋友看，我和羅傑狠狠的吵了一架。
我不知道為什麼自己會這樣，明明自己是個男人，至少心理上曾經是男人，但是卻根本無法抑制對性的渴望，也不知道伊莉薩這個身體的
性敏感帶和高潮區為什麼比常人多而敏感，稍稍刺激就能迅速挑起自己的快感而變的對性更加渴求和敏感。
甚至於在現在自己在這裡痛哭的時候因為身體觸碰都能感覺到一絲麻麻的快意。
我不願意被羅傑當成洩欲工具一般玩弄著。可是內心卻止不住去想他。
也不知隔了多久，我伸手拭去盈眶的淚珠，淚珠像斷線珍珠般，滾落在挺撥的雙峰上，便又伸手在自己的乳房上擦拭著，我閉上雙眼，吐
著熱氣，左手捻著自己的乳頭，右手在自己渾圓挺直的玉腿上，一陣陣的輕挑西摸後，纖指漸漸移向了兩腿之間的果實中，開始在那桃源洞口
活躍著。
就在這觸摸之際，心中突然產生一股熊熊的欲火，只覺得自己目光迷蒙，神魂蕩漾，粉頰發燙，嬌軀不停顫抖著，口中不斷發出淫蕩的呻
吟~~~。
“伊麗~~~”格林先生推門入房目光為之一呆，不禁倒抽了一口冷氣，一時之間呆若木雞，腦袋瓜子嗡嗡作響。
就在格林先生的目光所及之處，呈現了一幅活色生香的畫面：伊利莎赤裸的倦懶地橫陳在床上；看她全身白晰粉嫩，凹凸有到，肌膚細膩
無比，身段玲珑美好；細長雪白的纖纖玉手，在自己那堅挺初成的乳房上盡情地揉捏撫摸，另一只手更是伸出修長的玉指，在兩腿之間的桃源
洞口上拼命地東撥西挑；洞口不斷地流出甘泉，把桃源洞口附近的神密地帶弄得濕潤不已。
在自己盡情的撫弄之下，純真美麗的伊莉薩不由得發出一陣陣充滿淫逸的喘息聲，雙頰一片酡紅，半閉半張的媚目中噴出熊熊欲火。
格林先生喉中發出一聲低吼，頓時淫心大熾，怒漲的肉棒似乎要把褲子給撐破了。
格林先生看著伊莉莎美麗的臉龐，淫逸的泛紅，更加顯得誘人，性感紅唇的微微翹起，臉上就像是訴說“吻我”的表情心中不禁有了心動
的感覺。這是數年來，第一次對別的女人有了心動的感覺。
格林腦海裡卻想著，他是我的女兒！我的伊莉薩寶貝兒！
正當我即將進入忘我之際時，忽聽得「呀」的開門聲和說話聲，心中難免一驚，
趕緊用被子蓋住自己的嬌軀，驚惶未甫地顫聲道：「什麼人？」
只見門微開著閃開一條數英寸寬的縫隙，而縫隙處並沒有人。
“會是誰？”想到剛才喊自己名子只喊了一半的底沉的男聲。
“難道是？”想到是格林先生。我禁不住心裡緊張起來。
想起剛才自己在床著做的事情竟然被格林先生看到更是羞得滿臉通紅~~~~
雖然被伊莉薩打斷了，但是伊莉薩在床上自慰時性感的迷醉的表情和迷離的聲音仍舊刺激著格林的思緒，對伊麗沙的欲念並沒有因此打斷
而從從心裡角落迅速的占領了身體的每個細胞，想起美麗的女兒在床上自慰的場面，格林就會陰莖脹得難受。
格林先生幻想像對待淫穢電影的女主角一樣，把美麗的伊莉薩剝光，壓在桌子上~~~~
一天深夜，我半夜裡醒來，突然聽到隔壁父母的房中傳來奇怪的聲音，我便悄聲下床打開臥室的門，看到格林太太和格林先生臥室的門虛
掩著，從房間裡傳出格
林太太淫蕩的呻吟聲，“嗯………好………喔……喔……啊…..”，聽得我是臉紅心跳，全身血液漸漸加快了速度，知道是格林太太正在
和格林先生做愛。
雖然和羅傑做過無數次這種事情但也有些羞澀，本想回房睡覺，可卻經不起春心的誘惑，蹑手蹑腳地潛行到他們的房門口，透過門縫向內
窺視。
灑滿月光的雙人床上，全身赤裸的格林太太正大大地分開兩條豐腴雪白的玉腿，蹶著大屁股迎湊格林先生的奸淫，豐滿的乳房上下跳動，
小腹下面一圈黑黝黝的恥毛中隱約可見格林先生粗大的男根進進出出，而格林先生則喘著粗氣有規律地抽送陽具，母親一副陶醉的表情，雙腿
夾緊他的腰部上下擺動她細嫩的豐臀小腹，嘴裡還不時發出銷魂的呻吟聲。
她一邊不停叫春，一邊說：“死鬼，門也不關緊，被伊莉薩聽到怎麼辦，停一停去把門關上。”
“不要緊，伊莉薩早都已經睡著了？！”格林先生說話著一想到前些天看到伊莉薩在床上自慰的場面下身禁不住再次崩直，格林先生還在
繼續縱橫馳騁，做著做著他突然從格林太太下身抽出濕漉漉的大雞巴，拍拍她的大屁股，“來，轉個身”，只見格林太太聽話地照做了，“去
關上門”，她還是不放心。我以為格林不會聽，就原地沒動，可沒想到這次他真的聽了媽媽的話，轉過身來，挺著根勃起的大雞巴，朝自己這
邊走過來。
我再想起身溜開已經是不可能的了，覺得尴尬死了，就埋下頭蹲在那兒，不敢去看格林先生。
門嘎吱關上了，屋裡又傳來格林的叫床聲，我這才抬起頭，面前是合嚴的房門，也許格林先生並沒發現自己在偷看，果然。第二天，格林
先生看到我就像什麼事都沒發生一樣~~~
我一天放學回家，意外的發現格林正在衛生間拿著自己前一天換下的乳罩和內褲在貪婪地嗅著，褲裆鼓鼓的。
我是又吃驚又害臊，沒想到格林竟然會對自己的女兒感興趣，我羞於去罵他，想想他也許並不是沒有發現自己上次偷窺他和格林太太，只
是不知道什麼原因裝作沒發現罷了。
格林先生整天對著自己的女兒，而心中對女兒除了以往的憐愛和親情，更是因為長時間壓抑的性欲造成一種變態的性欲，早已有些按耐不
住，只是無奈沒有機會下手而已，所以才趁伊莉薩不在家偷拿她的內衣褲嗅嗅解饞。
這事發生後，我見到格林先生總有些別扭，不太好意思。
而他卻總有意無意誇贊我的美麗，有氣質，千方百計討好我，年輕女人總也經不起男人的甜言蜜語。更何況是一個年輕的小LOLI。
這天，我末休息，格林太太又外出購物去了。午飯後，我就換上睡衣，小憩一會。
時正值盛夏，燥熱難當，窗外的知了惱人的叫個不休。我躺在床上翻來覆去睡不著，羅傑出國已有半個多月了，這中間自己旺盛的生理需
求得不到滿足，是一件痛苦的事情，只好通過自慰解決。
想想周圍那些男人看到自己並不豐滿但仍舊非常性感誘人的身體時那火辣辣的眼神，我心裡面倒是有一絲驕傲和滿足。
不知怎地，我突然想起了偷看到格林先生和太太做愛的瘋狂情景，以及格林先生在嗅
自己乳罩內褲時的樣子，竟然情不自禁地自慰起來，一支手慢慢地插入小小的內褲裡來回撫摸自己的陰部，兩片陰唇張合著，感到刺癢的
難受，另一只手則隔著睡衣，撫弄自己圓滑的乳房。
此時的我已是寂寞難耐，又沒有男人，女人永遠是需要男人滋潤的。
自己來又不過瘾，幻想一下吧！幻想那天晚上在床上和格林先生做愛的女人不是格林太太，而是自己，這種大膽無恥的想法讓我的身體莫
名地興奮起來。
就這樣自慰了良久，我睡著了。
睡夢中我覺得自己的乳房和下陰一陣陣又酥又癢，仿佛有一雙大手正在愛撫著自己敏感的身體，傳來的電麻般的快意漸漸由弱變強，令我
全身不由得一陣輕顫、酥軟。
我難耐的扭動腰肢，轉了個身，睜眼一看，媽呀，格林先生正忘我地猥亵自己，在隔著一層薄薄的潔白睡衣輕輕揉撫著自己豐滿稚嫩的一
對椒乳，而另一只手則伸進了自己的內褲裡撫摸飽滿微凸的嬌軟陰阜，我趕忙用力推開他的雙手，
“爸…，你…你要干什…麼？…啊，快…快放手…”
格林先生見我醒了，先是一愣，此時已經是欲火焚身的他立即將又羞又急的我壓在了身下，欲念從格林先生心裡角落迅速的占領他的身體
的每個細胞，他低下頭，嘴唇重重的吻住我的紅唇上。
此時的他已忘記他們的身份，現在的他只是單純的男女本能而已，他只想擁有對方、占有對方的愛。
什麼倫理道德、父女關系、亂倫禁忌，早拋在腦後了。
“唔………………”
我一聲嬌喘，拼命地扭開玉頸，不讓格林先生一親芳澤，感到有點喘不過氣來，同時一股成熟男人的汗味直透芳心，令我有點眩暈。
當格林先生的手碰觸到我的乳房時，我身體輕輕的發出顫抖。我閉上眼睛承受這難得的溫柔。
對她說這確實是難得的溫柔，羅傑從未有過的溫柔舉動，就連第一次時也沒有。
逸凡總是在粗噜的占有我，對他來講這是男子氣概的表現，但對我來說，我卻覺得自己像妓女一般，只是供羅傑發洩性欲。
雖然我曾在羅傑瘋狂的抽送之下得到快感但仍難免心裡有著些許刺痛。
而現在父親火熱的手傳來溫柔的感覺，這感覺從我的乳房慢慢的向全身擴散開來，讓我的全身都產生淡淡的甜美感，而下體更傳來陣陣湧
出的快感及肉欲。
格林先生一面將手伸入睡衣下，用手指夾住我的乳頭，揉搓著我柔軟彈性的乳房，另一手則將我的胸罩解開了。
翹圓且富有彈性的乳房，像脫開束縛般的迫不及待彈跳出來，不停在空氣中顫動而高挺著。
粉紅小巧的乳頭，因格林先生的一陣撫摸，已經因刺激而站立挺起。
美麗而微紅的乳暈，襯托著乳頭，令格林先生垂涎想咬上一口。
“嗯…嗯…喔…”
格林先生低下頭去吸吮我如櫻桃般的乳頭，另一邊則用手指夾住因刺激而突出的乳頭，整個手掌壓在半球型豐滿的乳房上旋轉撫摸著。
受到這種刺激，我覺得大腦麻痺，同時全身火熱，有如在夢中，雖然對方是伊莉薩是自己這個身體的父親，但快感從全身的每個細胞傳來
，讓我無從思考。
“啊…嗯……我怎麼了？…喔……”
我覺得快被擊倒了。
格林先生的吸吮和愛撫，使得我的身體不由自主的上下扭動起來，陰道裡的嫩肉和子宮也開始流出濕潤的淫水來。
格林的嘴用力的吸著，含著，更用舌頭在乳頭上上下下，左左右右不斷的打轉著。
另一邊的乳房則大力按了下去，在白嫩堅挺肉乳上不斷的揉弄，手指更在我的乳頭，揉揉捏捏。
我像是怕父親跑掉似的緊抱著格林先生的頭，她將他的頭往自己的乳房上緊壓著。
這讓格林先生心中的欲火更加上漲，嘴裡含著乳頭吸吮得更起勁，按住乳房的手，揉捏得更用力。
這一按一吸的挑逗，使得我覺得渾身酸癢難耐，胸前那對乳房，似麻非麻，似癢非癢，一陣全身酸癢，深入骨子裡的酥麻，我享受著這從
來沒有過的滋味，陶醉的咬緊牙根，鼻息急喘，讓父親玩弄自己美麗的胴體。
“喔……好…舒服…喔……”
雖然乳房對男人來說不論歲數多大，那怕是再稚嫩的乳房都能讓男人充滿懷念和甜美的回憶，此時的格林先生就是抱這樣的情心吸吮著我
的乳房。
一會後格林先生的手才依依不捨的離開，穿過光滑的小腹，伸到我的內褲裡，手指在陰戶上輕撫著。他的手指伸進我那兩片陰唇，我的陰
唇早已硬漲著，深深的肉縫也已淫水泛濫，摸在格林的手上是如此的溫溫燙燙，濕濕黏黏的。
“啊！……”
我用很大的聲音叫出來，連自己都感到驚訝，同時也臉紅了。
這不是因為肉縫被摸到之故，而是產生強烈性感的歡悅聲。
我覺得膣內深處的子宮像溶化一樣，淫水不斷的流出來，而且也感到父親的手指也侵入到自己淫穴裡活動。
“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
格林先生的手指在滑嫩的陰戶中，扣扣挖挖，旋轉不停，逗得我陰道壁的嫩肉已收縮，痙攣的反應著。
接著他爬到我的兩腿之間，看到我所穿的那件小小的內褲，中間已經可以看到淫水滲出的印子。
他立刻拉下我的內褲，看著兩腿之間飽滿稚嫩沒有一絲毛發的光潔誘人的陰部。
伊莉薩的陰唇呈現誘人的粉紅色，淫水正潺潺的留出，看起來相當的性感。
格林先生用手輕輕分開伊莉薩的陰道口了，整個陰部都呈現粉紅的色調。
格林先生毫不遲疑的伸出舌頭開始舔弄我的陰核，時而凶猛時而熱情的舐吮著、吸咬著，更用牙齒輕輕咬著那陰核不放，還不時的把舌頭
深入陰道內去攪動著。
“喔……喔……爸……別再舐了……我……癢……癢死了……實在受不了啦……啊……別咬嘛……酸死了……”
我因格林先生舌頭微妙的觸摸，顯得更為興奮。
我口裡叫著的是一套，而臀部卻拼命地抬高猛挺向父親的嘴邊，我的內心渴望著程儀的舌頭更深入些、更刺激些。
渾然忘我的美妙感受，激情而快感的波濤，讓我渾身顫抖。
格林先生的舌尖，給了我陣陣的快感，迅速地將我的理性淹沒了，子宮已經如山洪爆發似的，流出更多的淫水。
此時的她，只是一昧地追求在這快感的波濤中。
我陶醉在亢奮的激情中，無論格林先生做出任何動作、花樣，我都毫不猶豫的一一接受。
因為，在這美妙興奮的浪潮中，我幾乎快要發狂了。
格林先生的舌頭不停的在陰道、陰核打轉，而陰道、陰核，是女人全身最敏感的地帶，這使我的全身如觸電似的，酥、麻、酸、癢，我閉
上眼睛享受那種美妙的滋味。
看到伊莉薩淫蕩的樣子，使的格林先生的欲火更加高漲，他急忙把自己的衣物也剝光。
雖說他已有四十來歲了，但他那一根大肉棒，此時就像怒馬似的，高高的翹著，至少有十寸左右長，三寸左右粗，赤紅的龜頭好似小孩的
拳頭般大，而青筋暴露。他感覺自己就像年少輕狂一樣。
“爸…我癢死了…快來…喔……我受不了了…喔……”
伊莉薩粉臉上所透出來的淫蕩表情，看得格林先生已奮脹難忍，再聽我的嬌呼聲，真是讓他難忍受，他像回復精力似的發狂的壓上我那稚
嫩的胴體上，手持大肉棒先在陰唇外面擦弄一陣，嘴唇也吻緊我那鮮紅的小嘴。
“喔……爸……我不行了……我要……”
我雙手摟抱著格林先生那寬厚的熊背，再用那對淑乳緊緊貼著格林先生的胸膛磨擦，雙粉腿向兩邊高高舉起，完全一付准備迎接攻擊的架
式，一雙媚眼半開半閉，香舌伸入父親的口中，互相吸吻舔吮口中嬌聲浪語：
“爸…我受不了啦！……我……”
格林先生的大龜頭，在我陰唇邊撥弄了一陣後，已感到伊莉薩淫水愈流愈多，自己的大龜頭已整個潤濕了。
他用手握住肉棒，頂在陰唇上，臀部用力一挺！“滋”的一聲，巨大的龜頭推開柔軟的陰唇進入裡面，大龜頭及肉棒已進入了三寸多。
“哎呀……”我跟著一聲嬌叫。”
“痛死我了，爸…你的雞巴太大了，我受不了！…好痛……好痛……”
格林先生看我痛的流出淚來，他心疼的用舌頭舔拭淚水，他不敢再冒然頂插，改用旋轉的方式，慢慢的扭動著屁股。
我感覺疼痛已慢慢消卻了，隨之而來的是一陣說不出的酥、麻、酸、癢布滿全身每個細胞。這是我自從第一次做愛以來，從未有過的快感
，她開始扭動臀部，讓肉棒能消除淫穴裡的酥癢。
“爸！…我……好癢……”
我那淫蕩的表情，浪蕩的叫聲，刺激得格林先生暴發了原始野性欲火更盛、陽具暴脹，再也顧不得溫柔體貼，憐香惜玉，緊壓在我那豐滿
的胴體上，他的腰用力一挺！
“哦！……”
疼痛使我哼一聲咬緊了牙關，我感覺自己簡直就像被巨大木塞強迫打入雙腿之間。
“喔……不行了……爸……我受不了了……喔……癢死我了……喔……”
“伊莉薩，太大了嗎？馬上會習慣的。”
我感覺父親鋼鐵般的肉棒，在縮緊的我肉洞裡來回沖刺。大腿之間充滿壓迫感，那種感覺直逼喉頭，讓我開始不規則的呼吸著，巨大的肉
棒碰到子宮上，強烈的刺激自下腹部一波波湧來。
我吃驚的發現，從子宮裡湧出的快感竟使自己產生莫名的性欲。
自己也不敢相信會有這樣強烈的快感，我本能的感到恐懼。
但是格林先生的肉棒不斷的抽插著，已使我腦海逐漸經麻痺，一片空白的思維裡，只能本能的接納男人的肉棒
十、禁忌之欲中
著抽插速度的加快，我下體的快感也跟著迅速膨脹。
“唔…唔……好爽…喔…”每當格林先生深深插入時，我就皺起美麗的眉頭，發出淫蕩的哼聲。
格林先生每一次的插入都使我前後左右扭動雪白的屁股。
而豐滿雪白的雙乳也隨著抽插的動作不停的上下波動著。
我淫蕩的反應更激發格林先生的性欲。
“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…爸…快…再快一點……”
格林先生將我的雙腳高舉過頭，做更深入的插入。
肉棒再次開始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宮壁上，使我覺得幾乎要達到內髒，但也帶著莫大的充實感。我的眼睛裡不斷有淫欲的火花冒
出，全身都有觸電的感覺。
格林先生更不停地揉搓著我早已變硬的乳頭和富有彈性的豐乳。
我幾乎要失去知覺，張開嘴，下颌微微顫抖，不停的發出淫蕩的呻吟聲。
“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
我全身僵直的挺了起來，那是高潮來時的症兆，粉紅的臉孔朝後仰起，沾滿汗水的乳房不停的抖動著。
“喔……爽死我了……啊……”
我軟綿綿的倒在床上。但身體似乎尚有著強烈的余韻，全身仍然微微顫抖著。
當格林先生將肉棒抽出時，這樣的空虛感，使我不由己的發出哼聲。
“啊……不……”
格林先生將我翻身，讓我四肢著地采取像狗一樣的姿勢。
剛交媾完的大陰唇已經充血通紅，和雪白的大腿形成強烈對比，圓滑的陰部周圍，沾滿了流出的淫水，因姿勢的改變淫水不斷的湧出，流
過會陰滴在床上。
我尚在微微的喘氣時，格林先生的肉棒又從後方插了進去。
格林先生插入後不停改變著肉棒的角度而旋轉著。
“啊…快……我還要……”
激痛伴著情欲不斷的自子宮傳了上來，我全身幾乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波湧出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
“喔…好…快…再快…喔……”
格林先生手扶著我的臀部不停的抽插，另一手則用手指揉搓著陰核。
我才剛高潮過的陰部變得十分敏感，我這時腦海已經混亂空白，原有的女人羞恥心已經不見，突來的這些激烈的變化，使的我女人原始的
肉欲暴發出來。
她追求著父親給予的刺激，屁股不停的扭動起來，嘴裡也不斷的發出甜蜜淫蕩的呻吟聲。
“啊…好爽…爸…你干的我爽死了……喔…女兒…讓你干死了……喔……”
格林先生用猛烈的速度作上下抽動，使我火熱的肉洞裡被激烈的刺激著，又開始美妙的蠕動，肉洞裡的嫩肉開始纏繞肉棒。
由於受到猛烈的沖擊，我連續幾次達到絕頂高潮，高潮都讓她快陷入半昏迷狀態。
我沒想到自己12歲的稚嫩的身體，竟然在會是在父親的肉棒下得到所謂的真正高潮。
“啊……爸你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
我再次達到高潮後，格林先生抱著我走到床下，用力抬起我的左腿。
“啊……”我站立不穩，倒在床邊，我雙手在背後抓緊床沿。
“伊莉薩，我來了……”他把我修長的雙腿分開，在已達到數次絕頂高潮的淫穴裡，又來一次猛烈沖擊。
“啊…爸…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
格林先生用力抽插著，我這時下體有著非常敏感的反應，我嘴裡冒出甜美的哼聲，雙乳隨著父親的動作擺動。
這時候，格林先生雙手抓住秀婷的雙臀，就這樣把我的身體抬起來。
我感到自己像飄在空中，只好抱緊了父親的脖子，並且用雙腳夾住他的腰。
格林先生挺起肚子，在房間裡漫步，走兩、三步就停下來，上下跳動似的做抽插運動，然後又開始漫步。
這時候，巨大的肉棒更深入，幾乎要進入子宮口裡，無比強烈的壓迫感，使我半張開嘴，仰起頭露出雪白的脖子，因為高潮的波浪連續不
斷，我的呼吸感到很困難，雪白稚嫩的雙乳隨著抽插的動作不斷的起伏顫動著。
抱著伊莉薩大概走五分钟後，格林先生把秀婷放在床上仰臥，開始做最後沖刺。他抓住我的雙腳，拉開一百八十度，肉棒連續抽插，從我
的淫穴擠出淫水流到床上。
高潮後的秀我雖然全身已軟棉棉，但好像還有力量響應父親的攻擊，挺高胸部，扭動雪白的屁股。
“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
我發出不知是哭泣還是喘氣的聲音，配合格林先生肉棒的抽插，旋轉妖美的屁股。
肉穴裡的黏膜，包圍著肉棒，用力向裡吸引。
“啊…爸…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
格林先生一手抱著秀婷的香肩，一手揉著我的乳房，大肉棒在那一張一合的小穴裡，是愈抽愈急，愈插愈猛。我也抬高自己的下體，格林
先生用足了氣力，拼命的抽插，大龜頭像雨點般的，打擊在我的子宮上。
“伊莉薩！爸出來了！”
格林先生發出大吼聲，開始猛烈噴射。
我的子宮口感受到父親的精液噴射時，立刻跟著也達到高潮的頂點。
我覺得自己連呼吸的力量都沒了，有如臨終前的恍惚。
射精後的格林先生躺在我的身上，緊緊的抱住我。
而我連動也無力動一下，雪白的肉體癱瘓在床上，全身布滿了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏著，但我感覺一種無法形容的美感不斷的
慢慢的融化著全身……
高潮後的我緊擁著父親，我的頭放在仰臥的格林先生左胸上，下半身則緊緊的和格林先生的下半身緊貼著，我們的大腿交纏在一起。
格林先生也緊緊的抱著我那情熱未褪的身體，他的右手則緩緩的輕撫我的背。
我就像只溫馴的貓般的閉著眼睛，接受格林先生的愛撫。
我們倆似乎還沒發覺我們的身份，我們還沉醉在剛剛的性歡愉當中。
慢慢的他們倆似乎還沒發覺他們的身份，他們還沉醉在剛剛的性歡愉當中。
慢慢的格林先生的手遲緩下來，而我也在滿足之後的充盈與安適感中睡著了。
幾個小時後，我突然被一種不安的感覺嚇醒！
醒來之後，我發覺自己全裸的躺在的床上。
驚嚇之余，剛才的一幕幕影象迅速的在我腦中浮現，我情願想信那些事只是我的一埸惡夢，但那真的只是埸夢嗎？
當我抬起頭來看著熟睡的格林先生正睡在自己的身旁，我的心亂了。
我更加確信剛才和格林先生所發生的荒唐事。
格林先生也因為我的動作而醒來。
同樣的格林先生也感到錯愕，他回想剛才是怎麼發生的，他開始感到悔恨，他舉手不斷的垂自己的頭。
他後悔自己剛才對自己的女兒所做的一切，他不知該如何面對自己，更不知該如何面女兒……
我跑到浴窒，我開著水龍頭，讓水不斷的沖洗自己的肌膚，我想讓水沖掉剛才的荒唐。
我的淚水順著打在臉上的水流了下來，我不知該如何是好？
我從沒想過自己會和父親上床。我想著以後怎麼辨？
我不敢想象昨晚格林先生是趁我睡覺而強暴我的，還是我時那時主動的引誘她父親的。
我不斷的搖著頭讓自己的腦中不要浮現昨晚所發生的事情，直到我聽到父親出門的聲音，我才從浴窒走出來。
我並沒有擦干身上的水滴就倒在床上，眼淚就像洪水一般的不停的流下來。
我緊緊的抱住自己，我感覺自己已沒有了知覺了，就像死屍般的躺著一動也不動。
我不知自己就這樣躺在床上躺多久，當我再次感覺自己時，是因為電話聲而醒來。
“喂、喂……”我心虛的回應著。
“伊莉薩，因為事還沒處理好，我明天才能回去，好了，就這樣了，拜拜！”
羅傑簡短的對話後就掛斷電話，讓我根本還來不及反應。
我無助的跪在地上哭起來。
我感覺在她最需要他的時候，羅傑竟然還忙著他自己的事情，我不知該怎麼辨？
當我站在床邊收拾著床單時時，收拾床單的手停了下來，我的腦海竟然浮出方才父親的溫柔。
父親溫柔的沖剌、粗暴瘋狂的抽送一一的在我的腦海浮現。
我的臉上不由自主的露出淫意。
但很快的風鈴聲將我拉回現實，我發現自己的淫意後，我怕的蹲下去緊住自己的雙膝。
我一想到自己剛剛的思想，就嚇的發抖，我不知為何自己剛剛會有如此的表現
我來到客廳坐在沙發上，已經八點多了，父親還沒回來，我想或許父親也在躲開我吧，就像我想躲開父親那樣。
當我這麼想時，父親將門打開走了進來，我不敢看父親的臉，而格林先生也低著頭走進來。
我看著父親隨著門關上而消失的背影，我的心突然有種輕松的感覺，我也跟著回到自己的房間。
當我洗完澡後躺在床上時，我一直在想，會不會父親今夜又會過來和她……？我不由自主的露出沉醉的笑容。但我又想到我們的關系，
我是他的女兒，一個占據著他女兒身體的男人，我就嚇的發抖。我的內心開始掙扎著，我一方面渴望格林先生能再次帶給我性的歡愉，一方又
想到我和格林的關系是社會所不能容許的倫亂禁忌。但正是這種禁忌卻給感官帶來了無比的歡悅。
而格林躺在床上，被子裡充滿了伊莉莎體香的余味，他不知不覺的腦子裡浮現他和伊利莎做愛的景像。伊利莎那雪白的肉體、誘人的身
材和那柔中帶緊的美妙觸感，讓他翻來覆去的。
格林爬起來走到伊利莎的門口，內心掙扎著該不該敲門？
我躺在床上看著從門縫映入的影子，我知道父親站在門外跟自己一樣在掙扎。
一方面希望父親會進來然後粗暴的占有自己，一方面又害怕父親的進來。
自從結婚以來從來沒碰過別的女人，但昨天激烈的性愛讓他沉迷了。他沉迷在伊利莎美麗的肉體上，深藏在他體內的原始欲望源源不斷
的湧出。但一想到伊利莎是自己的女兒，他就感受到強烈的罪惡感。
最後終於倫理戰勝了欲望，他轉身准備回到自己獨單的房間。
當發現父親要走時，我忍不住的從床上爬起來將門打開。
“爸！我們…”我低著頭說不下去。
格林先生伸手將伊利莎的下巴抬起，看著因害羞而臉紅的女兒，格林的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驅除。伊利莎的眼睛則充滿
淚水看著父親，格林低下頭狂野的吻著伊利莎的唇，伊利莎也開始熱烈的回應父親的吻。
“唔…唔…”
格林的手扯開伊利莎的衣裙。我雖然對父親的狂野小聲的響應，但也自主的配合父親的動作脫掉襯衣褲，此時的我也期待和父親瘋狂的
做愛。
格林脫掉伊利莎身上的衣服後，也迅速的將自己身上的衣服脫掉。他緊緊的抱住伊利莎，讓伊利莎那美麗誘人的肉體緊貼自己快要爆炸
的身體。他們緊緊的相擁，皮膚與皮膚緊緊的貼在一塊，他們已經無法抗拒亢奮的情欲，盡情的吸吮著彼此的舌頭，貪索著對方的唇！
格林讓伊利莎躺在沙發上，他的舌頭開始從伊利莎的粉頸一路往耳朵、嘴巴吻去，格林的舌頭並未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下
。格林技巧的舞弄著舌尖，好像要把伊利莎沉睡的性感地帶逐一喚醒般，他的舌頭終於逼近了胸部，可是並不是一下子就欺近即使是平躺依然
高聳的乳房，而只是繞著乳房外側舔過，接著就轉向腋下了。
我沒想到父親會吸吮我的腋下，一股強烈的快感流過體內。
“啊！……”
我在瞬間如受電擊的快感刺激，下體輕微的顫抖，小聲的呻吟起來。格林再度用力吸吮，我的快感繼續增加，身體更加戰栗起來。接著
格林從另外一邊沿著腰線舔著小腹側邊。
“啊……啊……”
伊利莎的側腹部也感受到了甜美的快感。格林再度把舌頭轉向伊利莎的胸前向掖下游過去。
這樣的愛撫對伊利莎而言還是第一次。羅傑只是粗暴的接吻，揉著乳房，吸吮乳頭，用手指撥弄陰唇，有時會用舌頭愛撫而已，這樣簡
單的愛撫對伊利莎來講還不夠。但羅傑只顧著自己的性欲，從沒想到她的感受。我不明白父親為何如此做？為何不直接的就吸吮乳房。
格林的舌頭已經爬過小腹兩側逐漸接近豐滿挺立的雙乳，他從外圍像畫圈圈一般的向內慢慢的舔乳頭。伊利莎驚訝的發現自己的乳頭不
知不覺已經像著火般的發熱，父親的舌頭才接近觸到外圍，如浪潮般的快感即傳遍了全身，已然成熟的乳房正中那一點稚嫩的乳頭被舌尖翻弄
沾滿了口水，眼看著逐漸充血硬了起來。
“啊…好……舒服……”
我眉頭雖然皺起，但是乳頭和乳暈被格林的嘴一吸吮，流遍體內的愉悅卻是難以抗拒的。
乳房被父親吸吮著，我不禁挺起了背脊，整個上身輕微著顫抖著。次此番的強烈快感卻是平生第一次的經驗，此時我才明白為什麼父親
的愛撫一直避免觸及最敏敢的部位，父親只不過是為了煽動期待愛撫胸部的焦灼罷了。
格林吸完了右邊的乳房，再度換上左邊再來一遍，用舌尖輕彈著嬌嫩的乳頭。
“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”
格林的手揉捏著乳房，他像要壓擠似的揉捏著乳房，他先是把左右的乳房像畫圈圈般的揉捏著，再用舌頭去舔著那稚嫩的乳頭，使伊利
莎全身頓時陷入極端的快感當中，全身抵抗不了尖銳的快感，肉體的官能更加敏銳。雖然格林知道，這樣的愛撫是很不尋常的，一般性無能的
人或許會做，但常人用這種的愛撫方式實在可說是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因為伊利莎的肉體，不論怎麼樣的愛撫，揉捏舔都
不會厭倦的魅力吧！
“喔……爸…我好舒服……喔……”
終於格林的舌頭往下舔了，他快速的滑過伊利莎平坦的小腹，來到陰阜上。伊利莎反射的夾緊大腿，他並沒有強去拉開，只湊向細細的
陰毛，仔細的聞著充滿香味的私處。最後他才慢慢的拉開秀婷的大腿根部，覆蓋著陰毛的三角地帶柔軟的隆起，其下和乳頭一樣略帶淡紅色的
陰蒂緊緊的閉著小口，但或許是經過漫長持續的愛撫，左右的陰唇已然膨脹充血，微微的張開著，他把嘴唇印在半開的陰唇上。
“喔……”
突然多的下體輕輕的顫抖的，混合著肥皂和女體體香的氣味刺激格林全身的感官，他伸出舌頭再由陰唇的下方往上舔。
“啊…爸…喔……”
我發出呻吟。只是來回舔了兩三次，就令伊利莎的身體隨著輕抖，不斷地流出淫水。
格林把臉埋進了伊利莎雪白的大腿之間，先是沿著陰蒂相合的地方，由下往上用舌頭舔著。
“啊……好癢……喔……”
我的腰部整個浮了起來，配合著父親舌頭的滑動，接著又重復了一遍。這次父親的舌尖抵住了窄縫，上下滑動。我的腰枝已然顫抖不已
，我微微的伸直著大腿，一面擺動著腰，在陰唇裡，淫水早已將陰道塗抹的亮光光的。父親把整個嘴唇貼了上去，一面發出聲晌的吸著淫水，
同時把舌尖伸近陰道的深處。
“啊…爸……好…再裡面一點…喔……”
我的淫水又再度的湧起，淹沒了格林的舌尖，他感覺這些從體內流出的淫水都如同伊利莎裸體的感覺般那樣嬌嫩甘美，他驅使著舌尖更
往裡舔。他不僅有讓自己滿足的想法，更想讓伊利莎在自己的手中得到最高的樂趣的心。他把伊利莎美麗修長雪白的大腿更為大膽的撐開，從
伊利莎左右對稱的陰唇的最裡面開始用舌尖一片片吸吮著。
“喔、喔…對…爸…嗯…就這樣…你舔的…喔…我好舒服……喔……”
我忍不住的叫出來，隨著舌尖仔細的愛撫陰唇，從身體內不卻不斷的湧出熱熱的淫水。格林吸吮著淫水，並用舌頭把陰唇分開，就在正
上阖閉著部份露出了淡粉紅色的绉褶小尖頭，被淫水浸濕著閃閃發光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至帶著虔敬的心情用舌尖把那粉紅色的小
豆子吸了起來。此時我突然激起了小小的痙攣，格林更加用著舌尖刺激著陰蒂。
“喔！…爸…我不行了…喔……”
隨著我的呻吟聲，我的陰唇處噴出了一股淫水，不僅是陰唇已然顫動，連自腰部以下向左右分開的大腿都戰栗了起來，在受到刺激後微
微的抬了起來。
“啊……爽死……爽死了…喔……”
格林再一次把陰蒂用唇吸進嘴裡，伊利莎整個下體全部發出了顫抖。舌頭沿著黏膜的細縫爬行，一直沖進那深處，大腿抬起張開的下體
如此的修長，以及使淫水不斷湧出的陰唇充滿迷人的魅力。他想著女兒這一副肉體讓他整日都想去舔，去吻，他把裂縫更加擴大，用舌頭舔向
內側小小的陰唇。我在甜美的官能刺激之下，不斷湧出淫水。格林更用中指整個伸進裂縫中，並且揉開內側的小陰唇，他一面吸著滴下來的淫
水，一面用嘴按住整個陰唇用力的吸吮。
“啊…爸…爽死我了……爸…你舔的女兒好爽……喔……爽……”
我的下體不由自主的挺向格林，父親的舌尖也再次向性感的陰蒂滑去。秀我的陰蒂早已被淫水浸濕透，直直的挺立著，父親用鼻尖頂著
，再將舌頭滑進開口。伊利莎的下體再次起了一陣痙攣，父親舌尖和手指不斷愛撫閉她最敏銳的性感地帶，她已經完全的墜入貪婪的深淵。
“啊……爸…我受不了了！…喔……快……喔……”
格林的唇一旦接近，我就迫不急待的迎了上去，兩只手更加無法克制要爆發出情欲的緊抓沙發。格林的手指不斷的撥弄著陰唇，熱熱的
淫水也從子宮不斷的滲了出來。
格林並沒理會女兒的哀求，他把中指伸了進去。此時伊利莎陰唇的入口處從最深處傳來一陣強烈的收縮，隨著手指的滑動腰部整個浮起
來。
“喔…爸…我…不行了…喔…快…癢死我了……”
伊利莎雪白的大腿間略帶粉紅色的極為誘惑的凹陷。還有那外側充血豐厚的大陰唇。不論是哪一個部位，此時都淹沒在淫水之下，閃閃
發亮，充滿官能之美。格林跪在地板上仔細的一個個的去舔，隨著舌尖撫過之處，淫水不斷的泊泊流出，格林更加起勁的吸吮，幾乎是粗暴。
而伊利莎的身體不論舌頭如何去挑逗都呈現尖銳的反應，柔細腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
格林完全沉浸在女兒的肉體快感中，雖然這樣舌頭很酸，而且舒服的是伊利莎，但他卻一刻也不想停下來。不只有今天，格林渴望能讓
伊利莎每天都能感到快樂，讓他每天去舔女兒的每一片陰唇，還有陰道的裡裡外外，只希望能吸吮個夠。當格林抬起頭時，滿臉早已沾滿伊利
莎的淫水。
“爸！快……快來呀……我要你…的肉棒……”
我充滿色欲的聲音和表情讓格林直吞口水。
格林跪在地上，抓住硬直堅挺的陰莖去摩擦我那已經濕淋淋的陰蒂。我忍住要喊叫的沖動，閉上雙眼，接著刹那間父親灼熱的肉棒已經
深深的插入了我充滿淫水的穴中了。
“啊……啊…喔…好…爽……喔……”
一瞬間我皺著眉，身體挺直，那是比羅傑還要大一倍的肉棒，不過痛苦只是插入的瞬間而已，當龜頭穿過已經濕潤的黏膜陰道，進入肉
體時，全身隨即流過甘美的快感，隱藏在我體內的淫蕩欲望爆發出來了。
“啊…啊……好…爸…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”
我淫蕩的呻吟著，格林的抽送速度雖然緩慢，可是只要是來回一趟，體內深處的肉與肉擠壓的聲音令我無法控制發出呻吟聲。格林的抽
動速度變快，歡愉的擠壓更為加重，不斷挺進伊利莎的體內。我淫蕩的身體已到達無法控制的地步，但對進出在陰道的肉棒所帶來的歡愉卻照
單全收。
“啊……啊…對…爸…快…再快一點…啊……快干你的女兒…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
格林抱起了已經達到高潮的伊利莎身體放在自己的腿上。對我來說和羅傑做愛都是正常體位，坐在父親腿上由自己主動，這還是我第一
次嘗試的體位呢。
“伊利莎，自己用力擺動腰枝，來吧！”
格林抱著伊利莎由正下方把陰莖插了進去。
“啊…啊……好…好爽……喔……”
父親亢奮的粗大的肉棒抵到陰道時，讓我如火花迸裂的快感流遍全身，幾乎是在無意識下，我披著秀發以陰莖為軸，腰部開始上下擺動
起來。隨著上下的擺動，股間的淫水發出異樣的聲音，而豐滿的乳房也彈跳著。因為是從不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感帶被發覺
出來，官能的快感，洋溢在我的體內。
“啊…爸…好爽…喔…女兒讓你干的爽死了……喔……”
格林抓住了伊利莎的腰，伊利莎更隨著格林的手上上下下的沉浮著。我自己已經無法控制自己了，我的身體完全被強烈的快感所吞蝕，
我忘我的在父親的腿上，抬高臀部一上一下的瘋狂套動著。
格林則舒服靠躺著享受伊利莎的套弄，手一面撐著晃動的巨乳，下面也狠狠的朝上猛頂女兒的小嫩穴。我的那身稚嫩雪白的肉體，不停
的搖擺著，胸前兩只挺聳的乳房，隨著我的套弄搖蕩得更是肉感。
“喔…爸你的大肉棒……好粗…好長……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
我感受到前所未有的歡愉，上身整個向後仰，長發凌亂的遮住了臉，忘情的擺動著腰配合著父親的抽插，同時把豐滿的胸部伸向父親的
雙手。我拼命的套弄、搖蕩，我已是氣喘咻咻，香汗淋漓了，子宮一陣陣強烈的收縮，銷魂的快感沖激全身，一股濃熱的淫水灑在格林的龜頭
上。
“喔…爸…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
我達到飄飄欲仙的高潮後，軟綿綿的抱住父親的頭。格林吸吮著女兒的乳房，讓她休息一會後，他把伊利莎摻扶起來讓她站在沙發前面
。
“伊利莎，來！把屁股翹高一點。”
我兩手按著沙發，彎下上身，突出了屁股，把兩腿左右分開。格林站在秀伊利莎的後面用雙手摟住秀婷的腰，把肉棒對准伊利莎的淫穴
。
“噗滋！”的一聲格林用力的插了進去。
格林抽動剛開始，我的腰也配合著前後搖動著。格林從腋下伸過雙手緊握住豐滿的乳房。
“啊…快…爸再快一點……喔…對就這樣…喔…爽死了…”
我上下一起被進攻著，那快感貫穿了全身，父親的手指忽然用力松開，令她感到爽得飛上了天，我的呻吟逐漸升高，在體內肉棒的早已
被淫水淹沒了，我的體內深處發出了淫水汗黏膜激蕩的聲音和客廳裡不時傳來肉與肉的撞擊的“啪、啪”的聲音，格林配合節奏不斷的向前抽
送著。
“啊……我不行了…喔……肉棒干死我了…喔…快…喔…爽死了……大肉棒干的…我好爽…喔…爽死我了……”
我淫蕩的呻吟聲，更加使格林瘋狂，他雙手扶著我的臀部，瘋狂的將肉棒從後方直接插入我的小穴裡。隨著抽插速度的加快，我流露出
類似哭泣的歡愉叫聲。在我體內不斷的被父親巨大肉棒貫穿之下，下體的快感又跟著迅速膨脹，加上全是汗水的乳房，不時的被父親從背後揉
搓著，我全身僵硬的向後挺起。格林從肉棒感受到伊利莎的肉洞達到高潮的連續痙攣。
“啊…死了…啊…肉棒干死我了…啊……爽死我了……喔……”
在激情之中格林克制了射出欲望，抽動緩和下來。他抬起秀婷的腿，將伊利莎的身體翻轉過來。隨著身體的翻轉，肉棒也在伊利莎的小
穴中磨擦的轉了半圈。高潮後陰道尚在痙攣的伊利莎，陰道傳來更激烈痙攣，小穴更緊緊的夾住肉棒，子宮也吸住肉棒。
格林雙手伸到伊利莎的雙腿中，把伊利莎抱起來。
“喔…喔…爸…你做什麼？…”我看著父親，聲音沙啞的問著。
“我們到房間去！”
格林抱伊利莎走向房間，此時格林的肉棒仍插在我的陰道裡，隨著走動，父親的肉棒也跟著抽動著。早已達到高潮的我，在這每一走步
更感到難以言語的快感，雖然抽動的幅度不夠大，在歡愉的同時卻激起了我更加焦灼起來。我的呻吟聲更為大聲，而體內也發出異樣淫穢的聲
音。
終於來到了房間，途中格林的肉棒一直沒有抽出來。來到床上後父親就把我的左腳放至在右腳上，自己也躺在我的旁邊，正好是把身體
左側下方的我從背後抱住的姿勢，肉棒直直插入我向後突出的屁股裡去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏著豐滿的乳房，還用嘴唇吸吮著耳
朵。
“喔……喔……爸…快…我…喔……干死我吧……喔…”
新的快感再度從我的體內升起，第一次經驗到從三方面的侵襲，我的理性已經完全喪失了，取而代之的只有淫蕩。我全身香汗淋漓，小
穴不停的傳來酥麻的性快感。對我來說，羅傑在肉棒的尺寸上當然有差別，就連在持久力和技巧上都不能比，不要幾分钟，就是連一分钟也支
持不了。而格林卻仍不放松，繼續帶領伊利莎探索未知的領域，他從背後抱住伊利莎，讓伊利莎俯身向下時，自己的身體和伊利莎的身體一起
抬高。
“啊…爸…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…”
格林的嘴在我的頸背吻著，讓我如同被電流擊中，身體顫抖著。父親的嘴唇從肩膀後滑過頸子，來到面頰時，我不自主的轉過頭將唇迎
上去，已經在燃燒的官能刺激下，用力的回吻過去，把父親伸進嘴裡的舌頭，貪婪的吸吮著。
“啊…啊……喔……爽死了……爽死了……”
格林加快速度的抽插，肉棒正用力時，突然伊利莎體內的子宮像吸管一般緊吸住他的肉棒。我感覺自己的四肢被強烈的痙攣貫穿，全身
融化在無可言喻的絕頂高潮當中。
“喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……”
格林也從爆漲肉棒的龜頭中射出熱騰騰的精液，一股腦地灌進女兒伊利莎的穴內。我體內深處在承受這大量溫熱的精液後，似乎獲得了
更大的喜悅，精液似乎深深進入我的血液中。格林一邊撫摸著還在高潮余韻的伊利莎，一邊把唇靠上伊利莎的櫻唇。此時，還在深沉歡愉裡的
我，微張著濕潤的雙眼，不由自主的迎了上去，我回味著剛才的快感。
我靜靜的躺在父親的身上，手指輕撫父親的嘴唇。格林也輕輕的撫摸伊利莎那因性歡愉而微熱的背。我們就這樣靜靜的躺著，我們像是
在享受這難得的存在，誰也不願意開口破壞這美好的感覺。
“爸，…我們怎麼辨？…”
對於伊利莎的問題，格林真不知該如何回答，他只有開口用牙齒輕輕的咬著伊利莎的手指，他也在想這個問題，但他真的不知道該怎麼
辨。
“我、我也不知道該怎麼辨？我只知道我已經不能沒有你了！”
格林說完後在伊利莎的額頭上輕吻了一下。他所說的“不能沒有你”或許是他的真心話，因為自從昨晚和伊利莎發生關系後，他發現他已
經愛上伊利莎了，就連白天工作時，他的腦海裡不時的浮現伊利莎的身影，他甚至想跑回家和伊利莎親熱。自從和伊利莎的母親結婚後一直非
常是個非常稱職的丈夫從來沒有出軌出末曾想過出軌。但現在的他卻有想要讓伊利莎過的幸褔的日子的沖動。他覺得自己就像回到年經時一樣
，全身充滿了活力和干勁。
“爸，媽媽一定過的很幸褔喔！”
“我不知道你媽媽以前是不是過的幸褔，我只想知道你現在幸不幸褔？”
“那我們就維持這樣的生活，暫時不要讓逸凡知道。”
“嗯！”
我抬頭看著格林帶著少許绉紋成熟的臉，心裡想我愛上了眼前的這個男人了。
雖然他是“那我們就維持這樣的生活，暫時不要讓逸凡知道。”
“嗯！”

雖然他是伊莉莎的父親也就是自己這個身體的父親，但我確實是真的愛上他了，就像格所說的，我也離不開格林了。我不由自主的將嘴
唇貼上格林的唇，格林的舌頭伸進我的嘴裡翻攪著。當格林的舌頭縮回去時，我的舌頭也跟著伸進他的嘴裡，格林用力的吸吮著秀婷的舌頭。
當我們的嘴分開時，唾液在我們的嘴唇連成一條綿長的線，我想我們的愛就像這線一樣的連在一起了，而且是一條不會斷的愛