
第一章 转生成为boss她妹
【看前须知:
本书慢热，前七章是仙界篇和姐姐的故事，第八章人界篇开始才会有小姐夫出场，请各位读者耐心观看。
剧情方面有些烧脑，无脑看的话会感到有些乱，但是中后期甜度是管够的。
好了，那么，开始我们的game 吧！】
天域之巅，三界众生都在等待这一旷世大战的结局。
“仙儿，为什么会变成现在这样……”
叶辰，这个三界最强的修士宛如一个少年般哭泣着，看向怀中的少女。
只是仙剑早已刺穿了她的胸膛，显然是命不久兮。
“辰，云客仙早已经死了，这里只是一副躯壳而已。”
少女洒脱一笑。
“所以不要自责好吗？你杀死的是邪魔‘混沌’，而不是云客仙。”
“不，一定有办法的，一定可以救你的……”
叶辰喃喃自语，但是他知道，他什么都做不了，只能感受到仙儿手中渐渐冰凉的冷意。
“辰……我……爱……你……”
“仙儿，我……我也爱你。”
少女已然没有了生机，不过她带着微笑离开了世界，想必是满意了叶辰的回答。
“啊啊啊啊啊！！！！！！！为什么！！！”
叶辰颤抖着，他不明白为什么会变成这样，只能悔恨着自己，若是当初不去逼她，是否会有另一个结局？
即使明白这是无济于事，但叶辰却忍不住去想。
可叹，在这仙之一隅，仅仅只是添了一笔悲惨的结局。
……
“为什么啊？这明明是he路线啊！”
我敲打着键盘。眼中尽是绝望，这刻骨的悲伤刺激着我的泪腺，好想哭，可是为什么啊？
我叫叶辰，男，当然我并不是这部仙侠游戏的主人公，不对，也算是，只是我的名字刚好和主角重名，所以游戏设定直接用了而已。
《仙之一隅》是国产的仙侠类的galgame，说实话这是一次非常大胆的尝试，毕竟国人没几个人会打算这么搞，不过该游戏一经推出反响是相当了得。
故事里可攻略角色一共有五位，对应了五条线路。王道青梅竹马阳光向上师姐墨芷萱线，默默守护楚楚可怜师妹巫芸芸线，剑走偏锋魔族公主颜裳儿线，游山玩水可爱萝莉金小宝线，还有我最喜欢的冰霜圣女御姐反派云客仙线。
这游戏说白了就是操控一个有着身世之谜的少年“爬塔”，从人界中三境打到仙界上三境再和魔族决战，中间与五位女主互动亲亲抱抱的游戏。
但是不管是哪条线，甚至云客仙自己的个人线，她都是故事里最终boss，必然会死的存在。
这个制作组满满的恶意我算是搞明白了，上香上香，可以寄刀片了。我怀着恶意上了论坛，果然网友们都开始问候编剧的家庭情况了……
看来广大的仙儿党同胞也不赞同这个结局呢，废话，连自己的线路be是死he也是死，怎么受得了。
我愤怒地敲打着文字。
“xx制作组，如果我穿越过去，一定给仙儿姐姐一个幸福的结局！♡”
完毕，睡觉。我的仙儿姐姐，呜呜呜，我的仙儿姐姐，呜呜呜……
……
这里是哪里啊？我从床上坐起，揉着自己的眼睛，有些反应不过来，这张木床不是很大，枕头还是一只……猫？！
而且这个古色古香的房间是闹哪样啊？我穿越了？
不不不，我否定这个荒谬的想法，估计我只在做梦吧……
啊？
我的衣服怎么回事，这是汉服？
女装？
咦？
声音也变得柔弱不少，如灵鸟般清脆，这并不是我原本的声音，下面也感觉空荡荡的，没了？还是性转？
我越发感到疑惑，心情似一团乱麻。
下了床，桌边摆着一盘铜镜。
双目凝视，镜中是一豆蔻少女。
有诗云：
云丝银眸婵娟悴，
清心亭立君莲愧。
仙家欲饮天上桂，
金樽只为伊人醉。
这副容颜……莫非是游戏里的云客仙？虽说看上去还小，只有十二岁左右的样子，但也初显琢玉本色。
不过我只是说了一句我会给仙儿姐姐幸福，没说我要变成云客仙啊！
梦境管理员出来解释一下，这可是我的梦啊！
发了一会牢骚，好吧，虽然十分反感变成女的，但是为了仙儿姐姐的幸福，将就一下也是可以的，反正是梦而已，我的游戏魂燃起来了。
“小卿，好点了吗？”
房门被推开了，迎面走来一位少女，相貌与我竟然平分秋色，不对，应该是一个模子刻出来的。
还有小卿是……我有些头疼了。
害，原来我是boss她妹啊。
……
作为一个三刷游戏的老仙友，如果猜的不错，我现在的视角应该是云客仙的妹妹云客卿。
云客卿，可以说是这部作品里诱导仙儿姐姐成为最终boss的关键要素。
虽说两人是孪生姐妹，但是云客卿却是一个彻头彻尾的坏女人，仗着姐姐的威名为祸一方，却又嫉妒姐姐的天资，让姐姐‘自愿’将体内的道骨挖出来给自己。
因为喜欢男主，不择手段的迫害靠近男主身边的女人，甚至对自己的姐姐下手。
而云客仙却对自己的妹妹宠溺万分，法宝丹药功法阵图，甚至是男主，只要是云客卿想要的，她都可以让给妹妹。
但云客仙越是如此，妹妹越是飞扬跋扈，以至于与魔族勾结意欲杀害自己的亲姐姐，顺带一提，这是不可攻略的中boss，无论是哪条线都相当拉仇恨。
“仙儿姐姐？”我不可思议的打量着眼前的少女。
“小卿？你叫我什么？”
云客仙话语中有几分凉意。
糟糕，露馅了。
“云客仙，我才没叫仙儿姐姐呢。”
先把剧情带回来才行，云客卿这种坏女人才不值得原谅。
云客仙眼角不经意间湿润了。
“善。”
仙儿姐姐突然抱住了我，什么情况？
但是我并没有想象中的喜悦，云客仙姐姐有着先天道体中排名高达第五的太阴噬仙体，而太阴两字不言而喻，仙儿姐姐的身体就是相当冰啊！
能控制太阴体的方法还在很后面的剧情里，所以现在对我来说，我抱的不是人而是一块千年玄冰，仙儿姐姐的拥抱简直就是折磨……
事情的起因是云客卿交友不慎被人下药，好在云客仙及时出手解救，不过云客卿仍然昏迷了数天。
“小卿，没我的允许，不许出门。”
云客仙如此叮嘱。
我愣了愣神，这段剧情好像是云客卿到达入凡境之前的小插曲，也不知道制作方为什么专门做了这一小段剧情。
我记得原本应该是被姐姐所救的云客卿与云客仙为了出门的问题大吵了一架，这是姐妹隔阂的开始，最终妹妹负气入凡离开了仙穹境才在人界遇到了男主叶辰。
实际上即使吵了架姐姐仍在背后默默保护着云客卿，真的是不知该如何说这个不善表达爱意的姐姐了。
“才不需要姐姐你的关心。”
（谢谢姐姐的关心。）
虽然我想说谢谢姐姐的。但是为了后面的剧情，这里必须狠下心来。
“我是你姐姐，应该关心。”
“姐姐，我的事情我自己能做主。”
“小卿，听姐姐一句劝，不要再见那些阿谀奉承的朋友。”
“姐姐，交什么朋友是我自己的事。”
“小卿，我这是为你好。平日里好好修炼，莫要贪玩。”
“为我好？姐姐，你懂我想要什么吗？修炼，修炼，你就知道修炼。”
“小卿……”
“够了，姐姐你给我出去！不要再和我见面。”
云客仙欲言又止，似乎明白了什么，轻叹一声，离开了我的房间。
终于过完剧情了，奇怪，是不是少了点什么？
因为这里的剧情无关痛痒，也没有cg，除了第一遍玩的时候我都是直接跳过的，应该意思差不多吧。
……
我躺在床上思来想去，有些怀疑……这真的是梦吗？
如果是梦，我为什么在做变成云客卿的梦呢？就算做《仙之一隅》的梦不该是变成男主叶辰吗？
难道我内心向往成为一个美少女？开玩笑，那也不该是恶女云客卿！一股恶寒感涌上心头……拜托，如果是梦请让我快点醒来！
没有醒来。算了，这样也好，距离我的仙儿姐姐关系最近了。还有如果这是梦的话，也许……可以给仙儿姐姐一个好结局？
加油吧，叶辰，哪怕在梦里，我一定要让仙儿姐姐有个幸福的结局！
————共通线G0————
“小卿，没我的允许，不许出门。”
“云客仙，我不需要你的关心。”
“我是你姐姐，应该关心。”
“够了，云客仙，你只会拿姐姐的身份压我，我的事情我自己做主！”
“小卿，听姐姐一句劝，不要再见那些阿谀奉承的朋友。”
“云客仙，我再说一遍，交什么朋友都是我自己的事，不用你管！”
“小卿，我这是为你好。平日里好好修炼，莫要贪玩。”
“呵，为我好？修炼，就知道修炼。天之骄女的你懂什么，你根本就不懂我！”
“小卿……”
“什么冰清玉洁的仙子，什么关心妹妹，云客仙，你不过是自我满足而已，哼，那仙级功法想必也是委身于掌门那色老鬼换来的吧？贱人！”
“啪！”响亮的一声在房中回荡，只留下五道红彤彤的印子在云客卿的脸上。
“你……你打我，你居然打我？”云客卿面露狰狞，“好，好，好！从今往后我没有你这个姐姐！你给我出去！不要再和我见面！”
云客仙欲言又止，哀叹一声，离开了房间。
……

第二章 不是小姐是公子
再次睁开眼睛，可恶，这梦还没有醒来吗？我越发怀疑了自己的存在。如果这不是梦，那是依附还是转生，或者说仅仅是得到了“叶辰”这个蓝星人的记忆呢？
不管如何，现在的我在这个世界中扮演着云客卿这个角色，即最终boss的孪生妹妹。
这个家伙在游戏中可是无恶不作的大魔头，而且因为长相和她姐姐一模一样，再加上做坏事时总是谎称自己是“云客仙”栽赃嫁祸给姐姐，败坏了云仙子的名声。
冷若寒霜的姐姐并不在乎这些，但是我在乎，一想到我现在的身份就忍不住生闷气，唉，越想越气，完全没有干劲，为什么是变成云客卿这个恶女啊！
刚刚燃起来的游戏魂都熄灭了……
等等，貌似我现在只有十二岁，还没有做那么多坏事，如果不按剧情走的话，说不定可以改变故事的结局。
毕竟云客仙的悲剧很大一部分就是因为这个妹妹造成的，不对，想到之后剧情里云客卿的所作所为……真想一头撞死。
那么……我该怎么做呢？继续按原作剧情走，只会让姐姐再次入魔而已。看来我必须做点什么了，尽量在不干涉原剧情的基础上，只要能让仙儿姐姐有个真正的happy end就好了。
“喵～”
软绵绵的一声猫叫将我的思绪拉回现实，我才注意到被我当枕头的这只灵兽，它外貌近似猫状，似乎背上有双小翅。这是云客卿与姐姐一同去兽园得到的灵兽，相比姐姐的天玄冰凤，只是被当作一只普通的天翼虎幼崽。
有点头疼了。
因为玩过游戏我是知道的，这可不是普通的灵兽，它有着邪魔穷奇的血脉，日后必将为祸三界，也是作为boss的云客卿的最大底牌。
穷奇喜好惩善扬恶，难怪会跟我亲近。要不先下手为强，扼杀在摇篮里？我的眼神变得相当不善。
“喵？”
小猫似乎感受到来自我的杀意，疑惑的抬起了小小的猫头。
它伸了伸懒腰眯着眼睛，蠕动到我的脚边，嗅了嗅我，用舌头舔了舔我的脚尖，就开始往我身上蹭。
这莫非是传说中的……舔猫？！
我开始纠结了喵。
轻咬着拇指，这个坏习惯是这具身体自带的，一时半会改不了。
算了，也没必要杀了它，剧情里也是因为云客卿的受伤才爆发的邪魔之力，之后被云客卿指挥干了许多坏事，只是一个听云客卿话的好孩子而已。只要我好好教导绝对能成为一个好邪魔的。
“那就叫你小灵吧。”
“喵～”小猫似乎赞许的点了点头，似乎对这个名字也比较满意。
我把小灵抱在胸间，开始梳理剧情，因为姐姐的关系我现在是入了太清门的丹易峰，丹易峰是太清十三峰灵气最浓厚的三峰之一。
毕竟一个宗门的丹药都是靠丹易峰上的丹师所炼制，待遇自然也是特别高。
不过大多数丹师都是我行我素，不会轻易传授衣钵，只会让弟子们管理药田，正因如此我这个挂名的核心弟子才乐得清闲。
说来收我的那位便宜师尊叫什么来着，像这种细枝末节的方面我还真记的不太清楚。
我走出了房间，不由惊叹这古风的设计。亭台轩榭，恰如其分，花草山池，如在画中。顺带一提，眼前这个药园和庭院是那个便宜师尊留给我的，那老道留了一堆仙家书籍之后便出去云游了，想必是不屑教导我这个肉体凡胎吧。
“沁园小院”，门外一个小女孩带着小包袱，向院子里探头探脑，“是这里吗？”
沁园小院是这个药园的名字。我看着眼前这个少女感觉有些熟悉。
那少女瞧见了我，蹑手蹑脚的走到我面前。
“小姐，我是下三院的……”
“平安？”
“小姐您认识我？”
说认识确实是认识，平安在游戏里给我的印象挺深刻的。在太清门，每一个上院核心弟子到十二岁身边都至少会派一个下院的记名弟子跟随，这些跟在核心弟子身边的没有背景和实力的记名弟子，说好听点是侍从，说难听点就是杂役。我记得在游戏里有说过，云客卿本来对平安并不是很好，总拿她撒气，不过在平安妹妹患病后，云客卿唯一一次有良心的偷了姐姐渡劫用的九转还魂丹给了平安，平安就从此死心塌地的跟随在云客卿身边。可惜平安最后的结局不是很好，她发现了云客卿与魔族勾结后，将真相告诉男主就自尽了。那张cg晴天娃娃绝对是制作方的恶趣味了。
我斟酌一下语言，不过怎么说我现在也是云客卿，不能再用男人的语气说话了，脏话同样要克制住。但是也不想嗲声嗲气，那样自己都受不了。
“只是在花名册上见过，长老已经通知过了。”
“啊，嗯……”平安有些吃惊。
“以后就叫你小安吧，我是叶……云客卿，记住，不用叫我小姐，叫我公子。”
我虽然外表是女孩子，可实质上却是一个活了十六年的男子高中生，叫我小姐总觉得有点难受。
“公子？可小姐明明是小姐呀？”平安很是疑惑。
“不是小姐是公子，至于住所，南房那边有许多空的房间，住那里便可。”
“可是……”
“叫我公子。”
……
“小姐，为什么要把这么好看的秀发剪短呀？”
“叫我公子，这头发太碍事了，洗起来麻烦。”
平安很是会照顾人，来到小院三个月来，事无巨细，都经她一手操办。这办事能力真的看不出她是个只有十五岁的孩子，我也习惯了让她给我打理我的容颜了，不过一般只上些淡妆，我不喜欢那种妖艳的浓妆。
不过今天我做了一个重要的决定:变成“男子”。
“不行哦，小姐。要知道身体发肤，受之父母，修剪尚可，但要裁至脖间之处，则万万不可。”
又是封建迷信的说法，好吧，也要入乡随俗才行。
“染发总可以吧？”
“当然可以，我去取膏。黑豆，莲子草，小姐想用哪个？”
“随意，还有不是小姐是公子。”
这古代的染色法真是纯天然啊。
由于把头发染成了黑色，又束发及冠，再加上画了点妆，铜镜中的自己好似换了一个人。如果不点破，看上去只是一个长相清秀说话比较阴柔的美少年罢了。
“小姐真喜欢扮男人呢……”
“不是小姐是公子！小安你再这样贫嘴，我可要罚你一个月的月钱了。”
刚开始平安还是听我的话一直叫我公子，可住了两月熟络之后，就一直叫我小姐。真是得寸进尺！要不是我不想败坏姐姐的名声，我早把她抱到床上话疗，教教她怎么待人处事了。
“公子饶了小安吧，小安家里还有妹妹要养，不过小姐扮的样子好是俊俏，出门一趟绝对能勾走不少女子的魂儿。”
勾走了又如何，我都被收缴作案工具了……
“喵～”小灵爬到了我的右肩上趴了下来。
不想了，我拍了拍自己的脸。
“这样就看不出来我是仙儿姐姐的妹妹了吧？”
“公子，这样看就是仙儿姐姐的弟弟了。”
平安一本正经地胡说八道。
“弟弟吗？不如说，正合我意。”
我站起身来，拿起折扇，“哗——”，扇面一开，云袖一扬，好一个文质翩翩少年郎。一个字，帅！
只是这扇面上的字……
“窃——窃玉偷香？”
我冷冷的看着已经逃至门口的平安小可爱。
“小姐，我想起家里还有点事。”
“小——安——你给我回来！”
……
————平安的小剧情————
“沁园小院，”平安向院内望去，“是这里吗？”
“你是什么人？来这里作甚？”
院里有一位十二三岁的少女，白发及腰，银眸含芒。虽说年岁尚小，但已初见雏形，想必未来必是名动一方的美人儿。
“小姐，我是下三院的平安，长老让我来追随于您。”
“追随？就凭你这小小的元婴？一个杂役也敢说追随于我？哈哈哈哈，你是在羞辱我吗？”
“不是的，小姐，不是这样的。我……”
“不用解释了。杂役，你想来就来吧，不过只能住在柴房。我的厢房不准踏进一步！”
“好的，小姐……”平安心里连连叫苦，这可伺候了一个任性的小主。这是平安与云客卿的第一次相遇。
……
“杂役，给我去买桂花糕。”
“杂役，给我打扮。”
“杂役，本小姐允许你进我厢间了。”
“杂役，给我讲故事……”
“杂役，你怎么了？”
“杂役，这是我从云客仙那贱人那里拿的九转还魂丹，给你妹妹用。”
“杂役，我有喜欢的人了。”
“那个贱人，那个贱人！明明是我喜欢的人。安姐姐，我该怎么办？”
“安姐姐，我想要的一定会得到。”
“安姐姐，不要劝我，我要杀死她，一定要杀死那个贱人。”
“安姐姐，为什么要背叛我？”
云客卿没有杀她，只是眼中再无了感情。
平安默默落泪，她是看着小姐长大的，为什么会变成这样。
三尺白绫，小院南房，但愿明日再无晴日。
……

第三章 捡个仙帝当女仆
仙穹境，天上城。
“小安，换好斗篷，不要暴露我们的身份。”
“是，公子。可是，这是要去哪里呀？”
“不要问那么多。”
一位少年一位少女，还有一只猫结伴走在仙城的市集上。
今天的目的是为了得到魔道的功法，这可不是能说出口的事。修仙一途，由人入仙，需九转九练。淬体，练气，筑基，金丹，元婴，神念，入凡，羽化，登仙。登仙后，又有真仙，金仙，仙王，仙皇，仙帝五种境界，以及传说中（传说当然都是真的。）的尊者之境。与天资卓越的仙儿姐姐相比，云客卿可谓是差劲的一塌糊涂，同是十二岁，姐姐已经是金仙修为，而我才刚到神念，还在凡人的范畴。
但是因为玩过游戏我是知道的，云客卿并非一无是处，毕竟是云客仙的妹妹。只是她真正的强是强在修魔的天赋，游戏中从登仙境转修魔只用了十年便到了与仙帝同等的魔帝之境，叱咤一方。
如果我现在就修炼魔道功法，岂不是有望突破尊者之境，成为游戏里除了姐姐和男主外的第三位尊者？想想就美滋滋。
我现在的目标是让仙儿姐姐幸福，为此必须有更强的实力，而且我对所谓的魔族并没有那么反感，修魔也只是一种手段罢了。
为此我谎称自己在丹房闭关炼丹，谢绝了那些为了讨好仙儿姐姐而接近我的杂碎。
还好分在了丹易峰，这理由甚至可以重复使用。可悲的是，想要买到魔道功法，必须去这座仙城的阴暗面。
天上城的南角一直属于三不管的区域，在这里只要你有仙石，什么都可以买到。
至于钱嘛～不瞒你说，我好歹是第一大宗太清门首席弟子云客仙的妹——不对，是弟弟。手里的乾坤戒可是有十五万上品仙石的。
要知道一般交易都是只用下品仙石，上品与下品兑换率1:100，也就是说我可是千万仙石的大款，有仙石的感觉真好。
首先要建立一个属于自己的据点。丹易峰上天天有“苍蝇”在周围打转，真的很烦。我花了两万上品仙石在这里买了一个庄院，一个酒楼。
我打算在这里开店赚经费，以后没了姐姐拨款，我可不想天天粗茶淡饭，连仙膳都吃不起。买好住所后便是去买功法了。
……
“终于买到了。”我长舒了一口气，魔道的功法虽然难寻，还好真的有卖，砍价从五万上品仙石砍到三千，我真是个砍价小能手。
跟小安说我只是买了一个丹方，也不知道能瞒多久。
正当我思索时，一旁的小巷出现了打斗声。
走近一看，小巷中，几个恶徒正在殴打一个女孩。
“还敢逃跑，给我狠狠的打。”
“杂种，还敢不敢逃跑了？哈哈哈。”
“别打坏了，这小家伙可是做鼎炉的上好资质，可是好货啊！”
那是一个十六岁左右的赤发女孩，这是魔族的特性。但是却没有长角，看来是半魔族。
“你们在做什么！”
我看不下去，怎么可以这么对美少女啊，放前世这不得当老婆供着？我急忙叫停了他们。
“喵！”小灵凶恶的吼叫一声给我壮胆。
“一群大男人欺负一个小姑娘，要不要脸啊？”
我走到他们面前把这女孩护住，只不过画面上有点可笑，一个小孩和十几位大人对峙，怎么看都有些自不量力。
“小家伙，不要多管闲事。这家伙是我们商会抓来的奴隶。”
“多少钱？我买了。”
我冷哼一声。奴隶吗？没想到连仙界都有，我就勉为其难要一个吧。
“三千上品仙石，你有吗？”那为首的男子开玩笑道。
“小安，付钱。”
瞧不起谁呢？本公子也是有钱人！
“公子，这……”
“付钱！”
“是……”平安不情不愿的掏出仙石，递给了那为首的恶徒。
那恶徒接过乾坤袋，将奴隶契约交给了小安，便谄媚道，“公子爷，我们商会还有二十多个仙奴，要不您来瞅瞅？”
“滚。”
快滚吧，可恶，要不是本公子打不过，就不会拿钱砸了，这买个奴隶都和我的魔道天级功法一个价了，肉疼。
“没关系了，已经没事了。”我摘下面罩，搀扶着少女安慰道。
“求求你，救救大家……”
大家？喂喂喂，我可不是搞慈善的。不行，绝对不行，本公子的钱可是仙儿姐姐给的，可不能乱花。
我正打算拒绝少女的请求，但她却颤抖着抓着我的衣襟昏了过去。
这可怎么办呢？真麻烦。算了，买十个和买一个没什么区别。兽耳女仆还是越多越好。
“小安，知道他们是什么商会的吗？”
“似乎是星月商会的。”
……
怎么安排好呢？
看着眼前这二十几个奴隶，我有点头疼。都是一些女孩子，其中还有刚才那位晕倒的半魔族的少女，似乎众女都是以她为首。
本想将她们安置在我刚买的庄园，可是养这么多孩子还是有些力不从心，这里是据点不是孤儿院！不过兽耳的女仆嘛……前世就很想要，没想到真的实现了。
“从今天起，你们就当我的侍女，叫我少爷或者云公子就好。”
“是少爷。”
这些小家伙畏畏缩缩的，都不敢直视我的脸，有点难受了。
“哇呜呜呜呜……”一个长着兔耳的妖族八岁左右的小女孩哭了出来。
似乎是因为害怕我吓得哭了，喂，我有那么可怕吗？怎么说这张脸也是相当帅气才对。
“少爷，对不起，小米还小，求求你不要责罚她。”
那位半魔少女赶紧捂住了小米的嘴，护在怀里，生怕我干些什么。
“那个，才不会责罚她呢。这么可爱的小家伙，疼爱都来不及，怎么会因为这点小事责罚呢？”
“是叫小米吧。”我走到小兔妖的面前“小米乖乖，你看这是什么？”
我像是变戏法一样从乾坤戒中取出了一盒冰糕。这可是我从姐姐那里偷偷捎出来的。
“好吃，那个，谢谢哥哥。”
“哥哥？也行吧，真可爱。”我摸了摸小米的头。
周围的妖族女孩也聚到了我身边，开始分走我的冰糕。我们的关系终于稍微好了一些。
“半魔的女孩过来一下。”
我从乾坤戒中取出一沓纸，递给了她。
“这是你们的奴隶契约，你检查一下全不全。”
“一共二十六张，全在这里。”
“诸位，你们的奴隶契约在这里。”我举起那一沓契约纸，“我知道你们害怕我用这契约胁迫你们做什么事，但是，我要让你们记住，你们现在是我的侍女而不是我的奴隶，我不会胁迫你们干任何事！这契约我不需要！”
言毕，我用灵火将手中的契约纸烧成了灰烬。
“你们现在自由了，如果你们想离开，知道回家的路我会发点盘缠，现在就可以离开。不知道的，就先住我这里，当我的侍女，等打探到地方再回家。”
虽然失去兽耳女仆们很是心痛，但只能这样做了。我的前世是单亲家庭，我不想再让别人和我有一样的遭遇了。
眼前这些妖族少女喧哗了起来。大多数妖族魔族向我道谢后选择了离开，最后二十六人还剩下十一人。除了半魔少女，都是些八九岁不知道家在哪里的小女孩。
“我想回家，哇呜呜”小米哭了，“可是不知道家在哪里，哇呜呜……”
“小米，”我抱着这只小兔子，“我会帮你找到家的。”
我看向这群孩子，“你们也是，大家，听好了，以后叫我哥哥就好，我会在大家找到亲人前保护好大家的。”
真是的，兽耳女仆计划泡汤了，装好人装过头了，呜呜呜。还好，多几个妹妹也不错。
“少爷，我也叫哥哥吗？”
“噗，你比我大四岁好吧？半魔你不走吗？”
这个十六岁的半魔叫我哥哥，貌似可以有？！
“半人半魔的我，又能去哪里呢？还不如在少爷这里。”半魔少女调侃道。“也可以保护这些孩子不被少爷祸害。”
喂，我是那种人吗！平复了心情，我总觉得这个女孩有点眼熟，但游戏里可攻略角色似乎没有半魔族，究竟是谁呢？我的目光在她的身上上下游走，细细打量，想和自己的记忆对上。
“少爷？”
半魔少女的脸变得腮红，不会是发烧了吧？完了要提醒她多喝热水。
“一会晚上来我房间谈点事。”
好歹也是当过领头的十六岁的大人了，想办法让她帮忙给我开酒楼吧，也算是自力更生了。
“这个……那个……为了妹妹们，好的，少爷。”
她双手遮住脸，不想让我看。真是的，不看脸我怎么想起来她是谁啊……真是麻烦。
“公子？你行吗？”
小安不知所云的来了一句。一个两个都是莫名其妙。
……
总之叫半魔女孩叫来我房间问询了。
天色已晚。我点起了油灯，光线闪烁在少女的身上。细看这少女，梳洗过后，虽比不上我家姐姐，但也算是人间绝色了。高挑的身材，搭配上那清纯的脸庞，似乎有动漫里jk少女的感觉。只是十五六了，还是飞机场吗……
“好了，那么开始吧。”
我坐在床上，小安在左侧等候。
少女跺了跺脚，身上的衣物开始褪去。
一旁的小安想要制止，看向了我。
我连忙把小灵的猫眼遮住，少儿不宜，少儿不宜。
“你在干什么！为什么脱衣服啊！”别问为什么不捂着我的眼睛，我是女的。(理直气壮！！！)
“少爷不是这个意思吗？”半魔族的少女有些吃惊的看着我。
“当然不是！快穿上！”
我可是见义勇为拾金不昧的新时代三好青年，这种本子剧情的事想想可以，现实里我可做不出来。何况……现在的身体是女的，呜呜呜。
待她穿好衣服，气氛里还留着一丝暧昧。
“咳咳，半魔你叫什么名字？”
“回少爷，我叫雨问君。”
“啥？雨问君？！恕我冒昧，你是男人吗？”
我从床上惊得拍案而起。
“少爷……呜哇哇呜呜呜～”
少女嚎啕大哭了起来。
“公子，你真的是……太过分了。”小安似乎也有些生气。“平胸怎么了！”
对哦，刚看过这家伙的身体，居然能问出这句话，实在是有点失礼。
可她是雨问君啊！那个未来的算天子·千机仙帝雨问君啊！仙帝啊喂！最终决战的时候仙帝的数量都超不过二十位啊喂！
我这是捡了个仙帝当女仆了吗？这是什么狗屎运啊！！！
“那个平胸也挺好的，运动方便。”我想了想前世游戏里眼前两位的长相安慰着她们，“不如说你们两个未来也大概不会长的，不用纠结了。”
游戏里雨问君是胸比较平的，这也是前世我记错性别的原因，不过，仙帝啊，美滋滋。我接着傻笑，这等好事，我能笑一天。
只是我太开心没有注意到，现场两位少女那似乎想‘杀’了我的冰冷目光。
……

第四章小灵！做猫怎么可以这个亚子
没想到作为反派的我居然会有这样的运气。
这可是仙帝啊，不是什么阿猫阿狗，真是越看这雨问君越香了。我端详着雨问君的小脸，细看她的眼睛，似乎能看到阴阳之鱼，这可是传说中的阴阳混元瞳啊。
据说这异瞳榜第一的阴阳混元瞳极难觉醒，可不鸣则已，一鸣惊人。一旦觉醒就能得到天道的眷顾，按游戏里来说就是幸运值爆满。而且这异瞳战力也不差，除了消耗大的弊端外，可谓是一眼定乾坤。在游戏中雨问君仅仅二十年就成就了仙界占据一方的超级势力天机阁，也就是说我只花了三千上品仙石就买了一位未来可期的仙帝，还是未来有着超级势力底蕴的仙帝，怎么想这一波都是血赚啊！
因为游戏里情报来源找天机阁似乎是从游戏中期开始的。我也不知道觉醒的条件，毕竟在游戏里只是一个提供情报的配角。
“雨问君，我想把酒楼交给你打理。”
“酒楼？”
没错，我可不想养她们这些闲人吃干饭，正常来说买这些奴隶用的六万上品仙石，她们一辈子都赚不回来。只能先提高教育水平，培养高技术人才，再把我失去的仙石，让她们用身体赚回来。这叫授人以鱼不如授人以渔。
“嗯，就是要让这些孩子们织织布，做做香水，学学手艺，这酒楼就交给你搞了，琴棋书画都要学，也要掌握些防身的手段，多和大势力打好交道，不要受人欺负。异族能交流就交流，等你们开始赚钱，我们三七分成。”
当然是我七成了，都是我出资的，有三成还是看我心情好。至于雨问君怎么想就随便了，这就是解释权归官方所有的好处。
“少爷真是个好人。”
雨问君双眼冒着精光，似乎在思索什么。
“不不不，我可不是什么好人，我也不希望你认为我是好人。”我赶忙否认。只是想把钱赚回来，要知道我宗门发的月禄也只有一块上品仙石。这次是真的割肉啊，现在心里还在滴血。
“这样吗……”
“我们的酒楼叫什么好呢？”既然日后要交给雨问君管的话，就从我们名字里各取一字好了。“有了，就叫云雨楼吧。翻手为云，覆手为雨。雨问君，我想办的可不是普通的酒楼，要知道物以稀为贵，记得要有特色。到时候我们的云雨楼驻足三界，我是大掌柜，雨问君你就是二掌柜了。”
看在你是未来仙帝的份上，给个二掌柜的称号好了，反正也不值钱。嘿嘿，开个连锁店，把酒楼服务业包揽，我已经听到未来大把大把的仙石哗啦哗啦的响声了。
“翻手为云，覆手为雨？驻足三界？少爷，虽然不知道我能不能做到，但我一定殚精竭虑，好好经营我们的云雨楼。”
雨问君向我叩首，一副苦大仇深的样子。
“别别别，起来，没钱就找我要就行，之后我会请老师来教你们学习，这五万上品仙石还有这酒楼，就交给你了，盈亏无所谓一定要做大做好。”
场面话还是要好好说的，我只想赚钱，千万别亏了哈。
“是，少爷。”
我满意的点了点头，不愧是未来的仙帝，一点就通，这可是算漏无疑的算天子，看来钱财方面可以高枕无忧，实现财务自由了。不过我也不想耽误这位仙帝的前程。
“若是你想离开的话，记得把事打理好再走，要是敢卷款潜逃，我会追你到天涯海角，才不许你就这么走了。”
“不许我走……少爷，我绝对不会离开你的。”
不会离开……这可说不准，至少我遇到过的女孩，唉，不说了，都是前世的事了。
离开了天上城，我和平安乘着马车向太清门返回。但是平安却眉头紧锁，面露愁容。
“小安，怎么了？”我发现了平安的异样。
“小姐，我总觉得，雨姑娘误会你的意思了。”
误会？不就是想开个异族风情的连锁酒店，有什么可误会的，小安真是杞人忧天。
“没事的，开个酒楼而已。我们要相信她，用人不疑，疑人不用。本公子还是懂得。还有，不是小姐是公子。”
我再次纠正小安的错误。
“是是是，公子。公子不告诉雨姑娘自己是女子吗？”
“这说不说都一样吧。有什么问题吗？”
小安抿嘴一笑。
“才不告诉公子你呢！笨蛋。”
……
回到太清门，我开始了我的炼丹生活，虽说闭关炼丹这个理由好用，但我也得拿出成品。谁让丹易峰的炼丹房闭关还要收费呢。一天二十块下品仙石，也不是闹着玩的。
两年后的下凡才是游戏剧情的开始，为此我也要准备一些东西才行。仙级的东西带不下去，只能自己炼制一些凡级丹药用了。
“要是有九幽兰就好了，想炼个辟谷丹都缺药材。仙界的药田里都不种仙品以下，这人界的凡品药材居然成了稀缺货，唉。”我看着丹方吐槽道。
算了，有什么用什么吧，只是用上位替代的话，药性就可能过猛，会有奇怪的效果了。尤其是这琥珀丹，没了茴香麻，缺了乌芝，总觉得少了些什么，能炼倒是能炼，不过味道就不一样了，唉。
小灵跳到桌子上盯着我放的这些丹方好一会，就从丹房里出去了。
我尝试开始炼制丹药，好在我本身在炼丹方面有点天赋，凭借云客卿的记忆也能熟练的使用灵火。
我现在在炼制的是易容丹，去了人界可不能暴露我的身份。
“开前检查气密性，控火，控火，放药材。灵识感知酒红色，熬啊，熬啊，熬够时。小火塑型半刻钟，加水冷却慢开炉。炸炉需开守护阵，雷劫就用避雷针。”
自己总结的炼丹口诀还是相当实用的。
正当我准备放药材时，小灵走了进来，嘴里叼着一把草药。
“哇，这猫成精了！”我忍不住惊呼。
不愧是有邪魔血脉，学坏这么快，这是哪里偷的药材叼嘴里？咦，九幽兰，乌芝，滕春青，茴香麻，连竹苌都有，全是我丹方上缺的人界药材……
“喵～”小灵似乎在向我邀功一样抬起了高傲的头。
“不会夸的，做坏事是不可以的。”虽然干得漂亮，但是这怎么来的就有待考究了，我可是要教育它向善的。
“喵！”小灵似乎在抗议我说的话。
“从哪里拿的药材把钱带去哪里。”我把一袋仙石绑在小灵脖子上嘱托着。“去吧。”
小灵似乎生气了，扭头往炉里丢了一株仙药。
“小灵你干了什么！双生花可是仙药啊！！！”
我手忙脚乱的想停下来，可是双生花遇火即溶，我都来不及反应。好吧，只能这样炼了，这一炉易容丹估计是没了。
小灵也不管我，头也不回的走出了丹房。
……
三天过后。
“还真炼出来东西了啊！”
我瘫坐在地上，炼丹真是相当消耗精神力，毕竟三百六十度无死角全天候开灵识探测，精神力不耗光就怪了。尤其是小灵的捣蛋多加了一味药，还是仙药，我只能全神贯注炼制，以免炸炉。
一炉三百颗左右，只是凡品。不愧是仙炉，这利用率强无敌。
“要不试试？”
这只是易容丹的丹方里加了一味无毒的双生花，吃不死人的，我决定要做第一个做螃蟹的人。
想要变成男人的脸，心中默念。丹药入口，味道怪怪的，但是，我看了看下面，这不是易容丹，这是变形丹！握了握，只是肉，没感觉。虽然是假的，但是我依旧激动的流下了眼泪。我变回男人（伪）了！！！不再是无稽之谈了！
开心了一小阵，我开始研究这种丹药了，这变形丹似乎只能变和自己差不多大小的物体，可惜这变形丹药效时间有点短，只能维持不到一刻钟，而一颗易容丹却能改变容颜一个月。并且是药三分毒，服用的越多效果越差，看来不能常用了。
这小灵有备而来啊，我竖起了大拇指，夸，必须夸。
……
————游戏剧情，M0————
人界。
一处不知名的小村庄。
十岁的少年正背着柴火向村子走去。
“你这个丧门星，不许回这个村子！”
村口，几个小男孩用石头砸向那少年。
“我不是怪物，我是人，我有名字，我是叶辰。”
少年回答。
“俺娘说了，你爹就是被你克死的。你就是个天煞孤星，你娘的病也是你害得，迟早被你克死。”
叶辰一个直拳打在了那男孩脸上。
“不许说我娘亲坏话！”
“居然敢打我？上！”
几个小孩扭打在一起。
“你们在干什么！快停下！”
那是一个十四岁的少女。
“是墨姐姐，快跑。”
“母夜叉回来啦，快跑啊！”
“谁是母夜叉，真是的。”少女两手叉着腰，摇了摇头，“小辰弟弟，好久不见。”
“芷萱姐姐？”
“对，是我，墨芷萱。”那少女拍了拍胸脯。“小辰弟弟，每次见你，你都在受伤呢。”
“没事，他们打不过我。”叶辰耸了耸肩。
“真是的，脸上都被打肿了还逞强。”少女握住少年的手。“走，去你家，我帮你疗伤。”
“这两年在玉剑宗修炼，师父不让下山，都不能关照小辰弟弟了，唉。”
“墨姐姐，玉剑宗是什么样的地方呀？是不是住的都是神仙呀？”
“那里呀，倒是个风景优美的地方……”墨姐姐苦笑道，“不过住的当然不是神仙，姐姐我修炼两年才到了筑基中期，离所谓的神仙还很远……”
“有多远？”
“天有多高，就有多远。”
少年左臂上扬，张开五指，抓向天空。
“芷萱姐姐，这样是不是就能够到了？”
“噗嗤。”
墨芷萱笑了。
“确实呢，只有先伸手才能探得到天啊！”
人啊，生活在大地之上，唯有梦想能超越天空。
……

第五章 小白脸我记住了你了
“十四岁了吗？终于要到那个事件了吗？”我皱了皱眉头。
时光一转，和仙儿姐姐已经足足两年没有见面了。在这个世界生活了两年，就算我再傻，我也明白了这不是什么梦境，而是真正的转生了。
“十年一度的宗门大比要开始了，公子不去吗？”
“去是自然的，小安，你认为我能得个什么名次？”
“嗯，天地玄黄四榜，公子绝对有黄榜前十的实力。”
“小安……”
黄榜是入凡之下的最强榜单，年龄限制在十五岁之下，但实际上都是些十一二岁的孩子在参加，谁让这里是仙界呢？傻瓜都有金丹修为。
在修仙方面我现在在神念巅峰，只要想随时都可以步入入凡之境，这比游戏中进度足足快了两年。也是，游戏里云客卿修炼是三天打鱼两天晒网，修为也没有落下多少，还成为了中boss，那么像我这样努力一下，那境界提升不得跟火箭一样迅猛？
“那仙儿姐姐呢？”
“云仙子的话，绝对是天榜第一。”
说来还从未介绍过我这位最终boss的姐姐。
十岁入凡，百日登仙，十一成真仙，十二入金仙，十三称仙王。
修为如此，神通更甚，先天道体第五的太阴噬仙体，异瞳榜第二的造化封魔眼，还有三块至尊道骨。
这三者得其一便能造就不世强者，而仙儿姐姐三者皆有，实乃天地宠儿。
如果最终一战不是仙儿姐姐‘放海’，那叶辰也不可能杀得了她。
这两年里我并非什么都没做，不管是炼丹，还是修魔修仙我都算是小有所成。
尤其是炼丹，早就想吐槽了，我炼的丹药都是凡级丹药，放丹易峰的丹堂居然每次都能售罄，而且一月一次两三百上品仙石的收入，比卖仙丹都赚的多，这些仙界人都怎么了，吃惯了大鱼大肉，想来点刺激的？
而且我的药材自己买一些，剩下的给小灵看丹方，一会就自己嘴里叼回来，这可不是偷，我可是付钱的，那叫物尽其用。
不过我最骄傲的就是创建了云雨楼，雨问君不愧是未来执掌一方超级势力的仙帝强者，短短两年，云雨楼就已经在仙界立足了，不止仙穹境，上三境的仙御境和仙苍境都开设了分楼，据说正在往人界发展。
虽然我也想为了剧情发展先去人界探探路，但是仙界之人想进入人界，只有入凡境界可以下界。
如今的我已经半只脚踏进入凡了，但是入凡境有个问题，顾名思义，入凡就是将自己的修为散去，记忆封印成为凡人进行红尘历练。
历练一般为五年左右，像姐姐百日便突破的天骄，旷古烁今。
入凡完成便会到达羽化境，资质卓越者甚至能一步登仙，要知道只有踏入登仙境，才可谓是真正的仙人。
但是将记忆封印的话，我就不能用前世里的知识了，这也是我不敢踏进入凡境的原因之一。不过也有规避的方法，有两种方式可以携带记忆下界，一种是修为压制，相当于散功，但是代价是无法再突破真仙，一生都要止步于登仙之境，开玩笑我才不会这么做。另一种便是拥有道骨，有道骨即可将天道屏蔽，留下记忆入凡修炼，这也是仙儿姐姐可以百日登仙的原因。只不过那道骨并不是什么好东西……
不管如何，我跟仙儿姐姐关系搞僵，就是为了接下来的剧情。
“小安，今天开始不要叫我公子叫我小姐即可。为我梳妆吧。”
我将束发散开，因为宗门大比会遇到仙儿姐姐，我可不敢接着扮男性了。
“是，小姐。”
平安为我打扮好容颜。真美啊，可惜这份美丽并不应该属于我，只有仙儿姐姐才配得上这份美丽。不过，也快没有了，因为接下来的剧情对我稍微有点不友好。
……
“那是大师姐？”
“你说她啊，那是云仙子的孪生妹妹，丹易峰的，只会炼制一些凡品丹药，叫什么名字我忘了。”
“不过，这女孩虽说是云客仙的妹妹，修为还差很多，据说只有神念。”
“十四岁才神念，都没羽化，怎么进的宗门？”
“谁让人家有个好姐姐呢。”
喂，你们议论声能不能小点，生怕我听不见是吗？我不是只会练凡品是仙品没必要懂吗，还有神念怎么了，一出生就登仙了？哼，一群仙魔大战的npc，死都不知道怎么死的，还敢在这里议论本boss，讨打是不是？心里狠狠吐槽了半天，但表面上还要做到面无表情。
“来了，云仙子来了。”
远处驾着冰凤的姐姐戴着面纱的仙女便是我的姐姐云客仙了。
“薛长老，秦长老。”云客仙一一跟此次举行大比的长老们作揖行礼。
“我太清门有云客仙这样的弟子，实乃大幸啊！”
“谬赞了。”
互相寒暄几句，长老们纷纷就座。
“宗门大比，今日开始。”
我抬头看着坐在高台上的仙儿姐姐。仙儿姐姐真是好看，可惜有东西污染了我的眼睛，旁边坐的那个小白脸滚啊！我的姐姐是男主的，不是你这小白脸能靠近的。等等，好像是门主之子风绝尘是吧。哼，早晚要收拾你。
————游戏剧情，云客仙线X0———
太清门三清山。
风绝尘，太清门门主之子，风流倜傥，玉树临风。年仅二十就到了仙王之境，在整个宗门都算得上排名前三的天骄。
“仙儿，可否与我结成道侣？”
风绝尘与云客仙已相识两年，一起出生入死，称呼都从云师妹变成了叫仙儿了，云客仙也没有抗拒。所以他一副胜券在握的样子，好似随时都能抱得美人归。
“未登仙帝，不可有情。”
“仙儿，我可是门主之子，仙帝之子。”
“那又如何？那不是你。”
“你要违抗我？你不怕……”
“白痴。”
……
某处福地洞天。
“云客仙，这臭女人，要不是看你天资高，配的上我，我会低声下气在你旁边待着？可恶。”风绝尘一个人在洞天中发泄着怒火。
“鬼老，我让你查的怎么样了？”
“回少主，门主有令，不得透露云客仙半点消息，我……”
“我可是少门主，有什么我不能知道的？”
“少主你要想得到她，我倒有个法子。”
“怎么说？”
“这云客仙有个孪生妹妹，就在丹易峰。似乎两姐妹相处并不融洽，两年都没有见过一面。”
“这云客仙可够无情的。”
“少主，此言差矣……据我所知，那云客仙时常偷偷去丹易峰高价购买她妹妹炼制的丹药。除此之外还把药材放在她妹妹灵兽的嘴里，让灵兽带走。”
“咦？这么说那云客仙其实很重视妹妹了？”
“情报上来看，是的。”
“云客仙，对付不了你，还对付不了你妹妹？”风绝尘的面色变得狰狞。
“这份药到宗门大比的时候想办法抹到她妹妹的剑上，安排她们打一场，我想看看这对姐妹的表情，哈哈哈哈。”
“这是……蚀骨水？少主，是不是有些过了。”
蚀骨水一旦沾上一滴就会缓慢腐蚀一切有生机的存在。若不及时医治，不出五日将全身溃烂而亡，但就是服用了解药，腐蚀的地方也不会变回原样。
“我可是门主的儿子，你想忤逆我吗？”风绝尘冷笑一声，“何况，我只是想给她点教训，让那个女人知道，谁才是这太清门的主子。”
“是，少主。”
……
————————————
“下一场。”
演仙台上，开始比试。
“甲字一号，云客仙对阵——”
“这，”负责比试的长老眉头紧锁，“戍字七十三号，云客卿。”
果然和游戏里的一样，我松了一口气，那小白脸安排的事情以为我不知道吗？我可是有剧本的人啊。要不是这场比试后会有那个情节，我才不会拿着这带毒的剑来和姐姐比试。小白脸，等会有你好果子吃，我姐姐可是相当护犊子的。
哼着小曲，上了比武台。好开心，又能见到仙儿姐姐了，但是不行，这里我还要继续扮恶人。
三步生莲，七步成画。亭亭玉立，我见犹怜。这就是云客仙，前世今生都没见过几个能到如此美貌的人。
“小卿，好久不见。”
“云仙子，云仙子，云仙子！”
场下的“粉丝”早已按捺不住，加油助威起来。
喂喂，明明长着一样的脸，差别这么大吗？
“云客仙，这是你搞的鬼吗？你就这么想羞辱我吗？”
对，就是这种感觉。我搞不好有做boss的天赋呢。
“小卿……”
“够了，不要解释了，你不就是想教训我吗？动手啊！这可是不用摘下你那虚伪的面具还可以惩戒你不成器妹妹的好机会呢。”
我与姐姐各退几步。
执法长老敲锣。
“比试开始。”
“看剑！”
我大喝一声，左手一剑刺出，右手捻着法诀。一定要躲开啊，这可是涂了毒的仙剑。
姐姐并未慌张，手里只是普通的桃木剑，先挑开我的剑尖，左脚小步踏前，用剑柄打在了我的腰间。我连退数步，但我法决已在后撤前打出。
“燃！”一团灵火顺着姐姐的剑柄向她的左腕攻击。
“灭。”
灵火似乎被什么束缚住，顷刻间便烟消云散。
真言吗？比我这掐法印快的不是一个档次，这是耍赖！
“我可是姐姐。”
虽然还板着脸，但我能感受到姐姐似乎很开心的样子。
“小卿，再来。”
“来就来。”
“左腿步子再大一些，三清踏仙步可不是这么悠闲的。剑锋不够果断，与人斗要打要害。这法决太慢了，全是破绽。”
姐姐开始教导我剑法和仙术了。如果原作里，那风绝尘没有使手段，这里姐妹会不会打一架就和好了呢？我的心里有点不是滋味。
“有破绽！”交手数十回合我终于找到一丝机会。姐姐回转不及时，必会吃我一击。因为担心用剑真的命中，就捏了一个赤炎朱雀的法诀。
但是我发现了姐姐那嘴角的上扬。
“糟糕，上当了！”
只见姐姐弃剑化掌，“山河破！”没有一丝仙气，完全靠肉身的一掌将我直接击飞到场下。
“心性还要磨炼。”
故意的，绝对是故意的。
“吃我绝招，”我气急败坏的将剑抛向姐姐，“百步飞剑！”
“仙儿小心！”高台上的风绝尘一剑斩出。虚空一步挡在我和姐姐之间。
只是这一剑将我的仙剑斩碎，一枚碎片划伤了我的左脸。
“我的脸，我的脸，这是什么？啊啊啊啊，好痛，我的脸怎么了？”
我左脸上的肉被腐蚀开始一块一块的掉落下来，在地上发出滋滋的响声。这毒真是厉害。
“好痛，好痛，谁来救救我？爹爹，娘亲，救我……姐姐，救我……呜呜呜……”
“小卿，不要怕，我来给你疗伤。”姐姐推开了风绝尘，慌乱的走到我面前为我治疗。
脸上没有那么痛了。
“我的脸，我的脸怎么样了？”
“小卿……”
“给我镜子，给我镜子！姐姐，求你了，给我镜子！”
这是游戏里云客卿为数不多喊姐姐的几次。
姐姐从乾坤戒中取出一面仙镜。
镜中的我左脸的肉已经掉落大半，似乎能看到肉渣里面的白骨。
“这是我的脸？”
云客卿越发癫狂了。
“啊啊啊啊啊啊……为什么……不许看我，不许看我……这不是真的，不是真的，对！姐姐这不是真的，是梦对吧？我的脸才不是这样，才不是。”
风绝尘装模作样的捡起了碎掉的仙剑。
“是蚀骨水，这云客卿好生歹毒，居然往剑上抹毒，竟想害死自己亲人！”
（好演技啊，风绝尘这明明是你派人涂的吧。好疼，快点完成剧情，这小白脸的鬼话我可受不了。）
“不会的，小卿她……不会的。”
（果然姐姐还是有犹豫吗？原作中正因为这样，妹妹才彻底疯狂的。）
“仙儿你太善良了，这等恶女，就该受此惩罚。云客卿，你在比试时意欲用毒毒害自己的姐姐。但害人终是害己，看在仙儿的份上，罚你去思过崖面壁三月。”
（风绝尘你脸皮真的够厚啊。）
仙儿姐姐想说什么，但是没有说出口。
“我没有，不是我！我没有！姐姐你也不信我吗？”如果是真正的云客卿现在已经崩溃了吧，“哈哈哈哈，我明白了，云客仙，这是你干的吧？明明是孪生姐妹，仙体是你的，异瞳是你的，道骨是你的，爹爹娘亲都只疼你，我什么都没有，可现在你连我这张唯一和你一样的脸都不能容忍了吗？哈哈哈哈哈哈，贱人，你就是个贱人！”
姐姐对不起，我不想这么说的。但是不说不行，因为不这样做，我就不可能狠得下心肠啊……还有在旁边偷笑的风绝尘，我记住你了。
“还敢诬陷仙儿，给我拖下去！”风绝尘一副正人君子的模样。
“我没错，明明是她做的，我没错啊！我没有涂毒，明明是她陷害我的！”
我像个疯子一样大喊着自己的冤屈。但是没有人会相信。毕竟一个高高在上的仙女，一个只是个有几分姿色的凡人，不对，现在连姿色都没有了。
我知道这不是姐姐的错，或许游戏里的云客卿刚开始并没有那么恨她的姐姐吧。只是太多的阴差阳错，和游戏制作方的恶意把这对本该十分和睦幸福的姐妹推向了万丈深渊。
那么接下来，就是那个剧情了吗？一切都是为了姐姐的幸福，我怎么样，早就无所谓了。
我在思过崖上等待着，等待着姐姐的降临。
还有，脸还是有点疼啊。
……

第六章 互不理解的姐妹（上）
太清门，思过崖。
妹妹什么时候变成现在这样的呢？云客仙眺望着在山崖上被枷锁束缚的妹妹，陷入了回忆。
那是云客仙还没有觉醒仙体异瞳的时候。隶属太清门的父母在七年前的那次大战双双殒命，年仅六岁的两姐妹，被父母同宗的师姐收养，成为了外门弟子。
那时候的妹妹伶牙俐齿，待人温柔。她悟性极高，蕙质兰心，无论教什么都一点就通，而且学什么都很上心，妹妹拼命的努力，仅仅两年就从淬体突破到了神念。
她有着开朗豁达，活泼可爱的性格，所以朋友也很多，同宗的师姐师妹都和她关系很好。
虽说是同样的外表，与妹妹相比，我这个姐姐却是差了许多，做事驽钝，修炼上也没有那么努力，只刚到元婴，沉默寡言，甚至连笑都不会，所以也没有朋友。
有一次我问妹妹。
“小卿，为什么要这样努力？”
妹妹抱着我微笑，“因为我想保护姐姐。我不想再失去重要的人了。”
为什么我的妹妹这么完美，明明如镜面中的两人，却如此截然相反。我嫉妒着妹妹，祈祷着上天让我的天资高过妹妹，让妹妹的天资差一些。
九岁那年，我的仙资觉醒了，仙体，异瞳，道骨，一个个只有在书上写的只存在于我想象中的天资都汇集于我的身上，似乎是我祈祷过头了，妹妹资质只有……凡人之资。也就是说，无论怎么修炼，妹妹也达不到登仙的境界，她没有修仙的才能。
我终于有比妹妹强的地方了，我本该是开心的，但是看到妹妹那失落的脸我总觉得我做错了什么。那一年我被门主收徒，而妹妹却要被逐出山门。我请求师尊将妹妹留在了丹易峰成为了核心弟子。而交换的条件是三年时间修炼到金仙之境。
现在想来，或许这是个错误的决定。
我从寄宿的师叔那里搬进了三清山的洞府，便开始拼命的修炼。妹妹起初还隔三差五的来我洞府，比拼着修炼的进度，当我突破登仙她还在神念时，她就不愿提修炼的事，只是讲讲她身近的逸事。她送了我自己炼制的丹药，我都留在洞府之中但那时我专注于修炼，忽视了妹妹的变化，我只是天真的认为，只要我变得足够强，就可以做一个好姐姐了。
我的仙体有弊端，觉醒之后越修炼我的身体会变得越冷，有时候还会不受控制在周边爆发寒气。据师尊说只要突破到仙帝，就可以彻底解决我的体质问题，但是在突破登仙到达金仙之前这段时间，登仙之下的人靠近我，会被我的寒气入侵伤害他们的经脉。
于是当我十岁登仙那年，我跟妹妹说道“你不用再来我的洞府了，这乾坤戒有三十万上品仙石，你拿着。需要什么给我通报即可。”妹妹一脸错愕的看着我，她低下了头，拿着我给的乾坤戒转身离去，眼里似乎是带着泪水。
之后听同门的师姐师妹说我的妹妹变得任性了。平日里不修炼，在仙山下的天上城里用着我的名字，欺压商人，鱼肉百姓。和一些仙界大宗的纨绔子弟鬼混在一起，成天吃喝玩乐，为祸一方。
那时我一心想突破金仙，心想妹妹也没有犯什么大错，就由着她胡来了。对我来说我的名声没有什么，如果这样能让无法成仙的妹妹开心一些，那就这样吧。
即使无法见面，我也想尽些姐姐的义务，于是她需要什么我就给什么，她做什么我都偷偷帮她善后，就这样不知不觉间大家都称我叫“云仙子”了。
十二岁那年我终于突破到金仙之境，完成了和门主师尊的约定。
和我的妹妹再见面时，她穿着花枝招展的锦衣玉服，脸上抹着浓妆。身边簇拥着一些看上去就不正经的男修。明明相貌一样，明明是我的妹妹，明明近在咫尺，但是我却感觉我们之间隔了一层水蒙蒙的雾，那样的不真实。
对那些男修我留了心眼，偷偷为妹妹种下护身咒便离开了，果不其然，他们给我妹妹下了药。我从未对别人下过狠手，但是如果打我妹妹的主意，就怨不得我了……
之后待妹妹醒来，我第一次作为姐姐训斥了她。但是她却让我走，和我断绝往来。
可我是姐姐，妹妹的任性当然是可以容忍的。之后我听闻妹妹成天炼丹，我就去丹堂吩咐好，所有妹妹炼制的丹药我都以仙丹的价格收购。小卿炼制的丹药，不好好珍藏起来是不行的，别人，不配。而且妹妹从丹堂购买的丹方我早已经打探好，为她早早准备好了药材。只要等妹妹那只灵兽记下当天炼制的丹方来我这里取即可。
然后就这样过了两年，因为我不懂如何待人，我不知道怎么和小卿恢复昔日的关系，就一直拖着。但现在有个契机，就是宗门大比。那时我和小卿都会参加。我拜托风绝尘安排我和妹妹于一场比试中，我想与妹妹和好。
可为什么变成现在这样，我并不傻，妹妹是不可能这么做的。只是风绝尘是我师尊的儿子，暂时不能对他出手。都是我的错……
————————
啊，脸上还是好疼。时间也到了，我慢慢撕下来在我脸上贴的那块兽肉，粘的疼啊！
辛苦了，替我挨腐蚀的兽肉。我可是有剧本的人，怎么可能真让自己受伤，这和仙儿姐姐一样的小脸我心疼都来不及，哪敢真的挨那毒一下呀。实际上我用的是自己炼制的变形丹，虽然只能维持一刻钟，这白骨的感觉却是相当逼真。
总结一下这次剧情的问题。如果有玩家玩本作能看到我的对话框的话一定会吐槽这里内心戏太多，不够疯狂……我只能说仙友说得对。毕竟我一直站在上帝视角，对游戏里云客卿的行为确实也理解不能。也就是说我仅仅在演“疯狂的云客卿”的这种感觉而已，真让我被浓硫酸泼我肯定不是这种反应啦。
那么为什么要演这一出呢？这就要从盘古开天地说起了，咳咳，扯远了，是从游戏里的剧情说起。
游戏中的背景是正道独尊的时代，出门哪怕写个魔字，都会被路过的正道人士斩了，所谓的魔修都是夹着尾巴做人，根本不敢露头。
可惜的是，物极必反……一百年前游戏里本来的三界第一的尊者不知哪根神经搭错了，前往魔界的深渊失踪了。没了这绝对力量的制约，积压了五百年的魔修们开始躁动起来。仙界的一些宵小之徒潜入那些仙宗仙门，从内部开始腐蚀这些势力，就这样过了百年，所谓的仙早已不纯粹了。
之后邪魔便悄然出现。邪魔中有强有弱，最终决战附身姐姐的混沌，我的灵兽穷奇，都是其中有称号的最强四大邪魔之一。
而附身姐姐的混沌与别的邪魔不一样，它是一种怨气所化的精神体。上古太初纪，人族南海仙帝儵，北海仙帝忽，是原来妖尊混沌的好友。混沌待两人甚好，儵忽二帝想报答混沌的恩情，帝忽献策：“我们人族皆有七窍以视听食息，可惜尊者您没有，我们可帮您凿出来。”混沌相信两帝的为人，让他们给自己日凿一窍，凿了七日，七窍生而混沌死。混沌怨念不散，遂成邪魔。（《庄子》里的故事，混沌真就这么傻。）
之后邪魔混沌被斩杀，散于天地间。正常是不可能复活的，但也有例外。那就是道骨。每一块道骨的诞生都需要吸收天地间的灵气，这些灵气中夹杂着混沌的邪魔之气，道骨越强，汇集的越多。
在近万年里一代代拥有道骨的天骄无意之中的协助下这股邪魔之气慢慢重新汇聚起来，初步恢复了混沌的精神体，已经能影响到身怀道骨的那些天骄的意志了。
而我的姐姐更过分了，一出生就有道骨中最强的至尊骨，而且足足是三块，要知道一个时代最多只会出现五块道骨，姐姐她一人就占了六成啊！
那初步有了灵识混沌自然被吸引过来，藏匿在姐姐的至尊骨中。但是道骨只有本人自愿的情况下才能转让，不然就算你挖去了骨头，那也只是普通的骨头而已。
所以我要做的只有一件事。利用姐姐的内疚之情，挖去全部三块道骨，转移到我身上，我来做混沌的宿主，最终的boss。
看来是要到了。
我含下一颗变形丹，左脸又变成毁容的模样。
那么，开始我的表演!
……

第七章 互不理解的姐妹（下）
（这章千万别用听读，否则你会感受到电子音的可怕。）
太清门，思过崖。
“小卿。”
云客仙看着眼前倒在地上，面容憔悴半张脸已经腐烂的妹妹，甚是心痛。
“你来干什么？看我笑话吗？”
云客卿倔强地撑起自己的身子，凶恶地看着她。
“不是的，小卿，都是我的错……”云客仙轻柔地抚摸着妹妹的脸颊，潸然泪下。
“你的错？哈哈哈”云客卿干笑一声，拨开了她的手，自嘲道，“你假惺惺地哭什么？你怎么会有错？你是云客仙，你是受人敬仰天之娇女的云仙子！错的是我，像我这样的凡人不该是你的妹妹啊。”
云客仙有些哽咽地说道，“小卿，不要这么说，无论发生什么，你都是我的妹妹。”
“妹妹？你何曾把我当过妹妹？可笑，太可笑了。”
她冷笑着，开始诉说自己的故事。
“姐姐你还记得吗？爹爹娘亲逝世的那年，莫姨来接我们，我不想离开家把自己锁在房间里一个人哭。姐姐你突然推开了窗户，从房檐上走了进来，我以为你想要劝我出去，但是你什么都没有说，只是紧紧地抱着我，陪我一起哭，那是我第一次见姐姐你哭的样子。姐姐你就像故事里的盖世英雄，带着光芒敲开了我那颗黑暗的心，所以我才想保护那时的你，保护那个笨拙的姐姐。”
“所以我努力地修炼，努力地学习，和大家打好关系。因为我是姐姐的妹妹，唯一的家人，只要我变强，就可以保护姐姐。但是，九岁那年，一切都变了。”
“姐姐你的天资很高，虽然我只有凡人之资，但那天我依旧很开心，因为我的姐姐。姐姐你被门主收做徒弟，把我安排在了丹易峰。我很感激，我想报答姐姐。”
“我努力地修炼了，但是突破不了，神念境的每一层境界对我来说都难如登天。可姐姐你仅仅半个月就到达了我的境界。修炼上我帮不了姐姐，我就在别的地方上努力，于是我拼命地学习着炼丹。甚至以凡人之资炼出了仙品丹药，哪怕只是些下品仙丹，我都送给了姐姐你。可你又做了什么呢？你把我练的丹药随手放在洞府里蒙尘，接着就像在嘲笑我的努力一样，又给我回赠了些说是宗门给发的我穷尽一生都无法炼制的上品丹药。给一个炼丹师她炼不出来的丹药，这就是我的好姐姐，‘关心’我的好姐姐。”
云客仙想解释什么，又不知道该怎么说，她真的没想过这些，原来小卿是这么想的吗，但是我真的只是想要送她什么，我以为她喜欢炼丹才送她丹药的。
“之后姐姐你突破了入凡境，消失了百日。我听到姐姐回来的消息，就在姐姐的洞府等候。可姐姐你还记得你回来时做了什么吗？你不让我靠近你五步之内，还丢给我一个乾坤戒，说里面装了三十万仙石，让我不要再来洞府……我不明白，就因为你成为了仙人，就要赶我走吗？我是你的妹妹，明明是你的妹妹，却不被允许去自己姐姐的家。那时我才明白，或许姐姐你只是把我当成一个累赘，一个没有用的凡人。”
“小卿，不是的，不是这样子的。”
云客仙的脸色有些萎缩，她只是害怕因为自己的体质让妹妹受伤，为何会变成这样。
“不是吗？我也这么想过，我想证明姐姐是爱我的。所以我去天上城，为非作歹，无恶不作。我想这样姐姐就会来关心我，来训斥我了吧。”云客卿不经意间眼泪滑落，“但是姐姐你做了什么呢？你什么都没有做。无论我做什么，你都没有出现在我面前。足足两年，你只是派下人来送我东西，哪怕我几次三番在你的洞府外出现，你都刻意回避，不肯跟我见一次面。”
“如果不是我出了事被人下药，怕丢了你颜面，你也不会出手吧？我只是没想到，姐姐你居然如此耿耿于怀。你就想要我这样身败名裂是吗？恭喜你，你做到了呢。”
“不，我没有，小卿，我……”
“云客仙，你看看这张脸。”云客卿指了指自己受创的脸，“你的妹妹已经什么都没有了，你满意了吗？开心了吗？”
“小卿，不是这样的。如果你想，我也可以毁我这张这脸向你赔罪。”
“毁了又如何？你有仙体，你有异瞳，你有道骨。就算毁了你还是高高在上的仙子，而我呢？我连这容颜都保不住。哈哈哈。”
“小卿，你想让我怎么做都可以，我是你的姐姐，一直都没变过。”云客仙跪在她的面前。
“好啊，你不是说爱我吗？如果你真的爱我这个妹妹，就把你的道骨挖出来给我，我要机缘，我要成仙！！！”
云客卿歇斯底里的叫吼着。
“好，我答应你。妹妹，只要你想要，我现在就挖给你。”
云客仙拔出了自己的仙剑，刺向了自己右侧的小腿。一块血淋淋的道骨从云客仙身上取出。
“你……”
又是一剑，这次刺的是左侧的大腿。
第二块挖出。
“妹妹，你还要吗？”
两块淌血的道骨被姐姐捧在手里。
一个缺爱的喜欢着姐姐的妹妹，一个不知道如何去爱的疼爱着妹妹的姐姐。就这么阴差阳错下，因爱生恨，最后不得不走上死亡的最终结局。游戏里妹妹问姐姐只要一块，但姐姐给了两块。为了不让姐姐成为最终boss，这里就由我来改变故事的剧情吧。
“好啊，都这样了，我要你————”
——————————————
〖不可說〗〖不可说〗〖不可說〗〖不可说〗〖不可說〗〖不可說〗〖不可說〗〖不可說〗〖不可說〗〖不可說〗〖不可说〗〖不可說〗〖不可说〗〖不可說〗〖不可說〗〖不可說〗〖不可說〗〖不可說〗〖不可說〗〖不可说〗〖不可說〗〖不可说〗〖不可說〗〖不可說〗〖不可說〗〖不可說〗〖不可說〗
——————————————
是谁？什么声音？
当我正打算向仙儿姐姐索要身上的所有道骨的时候，异变发生了。
好痛！我的头好痛，就像是被无数的异虫啃咬着我的头颅，吸食着我的脑髓。
是谁在说话？这种声音不是单纯的一个人或者一台机器能发出的声音，它似乎是这个世界本身的声音。不是从我耳边传入，而是直击我的灵魂，像用匕首一样一刀一刀刻在我的魂魄上面，令我发狂。
发生了什么？眼前的场景变得虚幻起来，空白的世界中，只有云客仙是唯一的真实。这是什么？心魔？幻境？游戏强制力？世界修正力？还是所谓的天道？或者说卡bug了？这里是现实还是游戏？
好痛，真的好痛。似乎整个世界都要我放弃说出口，好痛，好痛，要放弃吗？我只是一个普通人，想改变故事剧情是痴心妄想吗？或许就这样过一生也好，我改变不了姐姐的结局，但我可以改变自己的结局，自己快乐开心的活下去不就好了吗？就像前世一样，不去想姐姐的事，只要我能快乐就好。
就这样吧，就这样吧，就这样吧……
朦胧之中，云客仙的身影和她重合了。
“小辰，我会保护好你的。但是呢，如果，我是说如果，有一天，姐姐不在了，你也要幸福的活下去。”
……
不行！
我必须改变这里的剧情。哪怕是我一厢情愿，哪怕是我痴心妄想，但是我要改变，这一次一定要改变。
我咬破自己的嘴唇，手握成拳状，早已扣出了血，脸上青筋暴起，颤抖着身子，一字一顿地说道：
“我要你——全，部、的、道、骨！”
————————————————
〖异常〗〖异常〗〖异常〗〖异常〗〖异常〗〖异常〗〖错误〗〖异常〗〖异常〗〖异常〗〖异常〗〖异常〗〖异常〗〖异常〗〖异常〗〖错误〗〖异常〗〖异常〗〖异常〗〖异常〗〖异常〗〖异常〗〖错误〗〖异常〗〖异常〗〖错误〗〖异常〗〖异常〗
————————————————
当我说出这句话的时候，似乎听到天地之间有什么东西破碎的声音。
之后，一切如常。
……

第八章 青丘的初遇
人界有三天，一曰人灵，二曰妖元，三曰鬼幽。人灵天最为辽阔，又称九州。
人灵九州，虽说是广袤无垠，但除了中原三州，大多是山险水恶，盘踞着异兽凶禽为祸四方。故人族为求生存，一代代圣人，前赴后继，以凡人之躯夺天地之造化，终是成为九州的主宰，万灵之长。
圣人有移山倒海之能，长生不老的寿命，渐渐为天道所不容，于是纷纷建宗立派，留下自己的道统传承供后人参悟就离开了人界，便有了修真炼道的说法。
所谓修道大致两个方向。一道顺天道，克己，终路为“仙”。一道逆天道，纵欲，终路为“魔”。人皆有欲，或为权势，或求长生，修仙修魔者，如过江之鲫，多如牛毛。
可叹，有欲便有了纷争，不知何时起，修道有了正邪之分，门派之见，同为人族却开始了自相残杀，勾心斗角，成日争斗杀戮，迷了修道的本心。
中原以南，鹊山山脉，列山之首招摇山，东顾两千三百五十里，有山青丘，山势险恶，绵延百里。山北多产青雘，山南多产玉石，下五十里，有湖，名弦，是英水之源，南入即翼泽。此地本是妖族九尾妖狐领地，后玉剑宗开山祖师青风子斩九尾而立宗门，于今也有千年之久。
————游戏剧情，G1入宗————
山南山麓，弦湖西南二十四里，有个小村庄，叫“石鱼”村，村里人大多都是去青丘山上凿石贩卖，或者去弦湖捕鱼为生。
叶辰出生在这个村庄，和他的母亲一起生活。在这个村子里，只有娘亲和寄养在他家的墨芷萱把他当做人看。
因为他是天煞孤星。
叶辰出生那天，天狗食日，红月临空，村里人都说这是生了个灾星。
六岁那年，因为同村的孩子侮辱他的母亲，似乎有一道黑气影响他，让他愤而出手，如果不是母亲阻止，那么他必然会对那些孩子下了杀手。
自那开始，村子里的村民态度就彻底变了。大家都称他为丧门星。惧怕他，甚至驱逐他。
如果不是娘亲拼死护他，怕是叶辰自己根本无法长大。
母亲是支撑着叶辰的信念，但也在半年前崩塌了——他的母亲，去世了。
于是他再次失控，这是他的第二次失控，虽然没有杀人，但是村子里的每一个人都深深恐惧着那个血色的夜晚。
之后，他逃出了村子。
……
青丘山，山间某处。
叶辰倒在地上，已经够了，像我这样的灾星，已经够了，死亡才是最好的归宿吧。
没有人需要，不被任何人喜欢，周围充斥着想让他去死的恶意。
「作为主上的祭品，这就是你的宿命。」
叶辰的面前是一团看不出长相的黑影，正伸手抓向他。
无所谓了，活着不过是一种罪。
“斩。”
一剑，咫尺天涯。
一念，生死已定。
白发在风中飘荡，背影如冰莲般高洁，容颜恐是天上的仙女见了也会自惭形秽。只是那冰冷的眼眸中似乎有淡淡的忧伤。
那邪魔本事也了得，躲开了这一道剑芒，只是被剑气划伤了。
但那划伤之处开始有冰晶出现，向四处蔓延。邪魔眉头一皱，将自己被冻结的灵体割下。
“你是什么人……居然敢坏我主大事……”
“邪魔，这世间还不是你们能掌控的。”那少女举起自己手中的冰剑指向黑影。
“冰云仙王，不可力敌。”黑影低沉的声音颤抖着，“计划改变，撤退。”
“冰莲斩。”
少女又是一剑，冰封十里，雪漫青山，那种极寒的道意，似乎能把灵体都冻结住。
但少女没有斩到实体的感觉，她的剑对灵体也有效，可这种斩空的感觉确实是真的。
“禁忌·转移”黑影阴森的冷笑着，“混沌的宿主，我们还会再见的。”
语毕，便消散于天地之间。
少女俏眉微皱，将剑收回了剑鞘中。她转头看向叶辰，冷若冰霜的脸上露出一缕微笑，“没事吧？”
“……为什么要多管闲事。”
叶辰并没有感激。他知道他该做什么，但现在他却只是自暴自弃的发泄。
“身为仙人，理应如此。”
叶辰抬着头看向那位少女。母亲曾说过，天上的仙人会救万民于水火，可母亲病死的时候，这仙又是在哪里？不过是群伪善者，打着替天行道的刽子手罢了。
“是啊，你是仙，像你这种人怎么可能知道凡人的想法。”叶辰的话语充满了死寂，“什么是善？什么是恶？我不明白，仙女你高高在上的怜悯我也不需要，请不要再妨碍我了。”
叶辰知道自己只是无理取闹，但是他实在太累了，现在的他在体内黑气的折磨下已经丧失了生的想法。
“不，我明白的。”
少女轻叹一声，抚摸着他的头，就像他的母亲一样。
“很痛吗？没关系的，很快就会结束的。”
叶辰眼角不自主的流下了眼泪，他哭了，他不知道他为什么哭，或许仅仅想在一个理解他的人面前宣泄自己压抑了许久的感情。
注意到时，叶辰才发现，少女抱住了他，少女的身上是一种彻骨的寒冷，但是却如此温暖人心。
少女的灵气开始引导着叶辰的力量进入她的体内，似乎在给叶辰施加着什么封印。
“这样就不会再有事了。”
叶辰躺在少女的双膝上渐渐陷入了沉睡，只是隐约听见那少女小声在说:
“不要担心，结局一定会是美好的，我会让那样的幸福实现，即使……”
————————————
好生气！为什么？因为在这里的不是云客仙而是云客卿，我在替姐姐过剧情！呜呜呜，为什么会这样啊？我想在观众席上看，不想第一视角，还是姐姐的第一视角看啊，呜呜呜。
说来也是自作自受。距离‘挖骨’事件已经过了小半年了，按剧情姐姐因为道骨被挖，修为倒退，早早就再次入凡。我关了三个月被放出思过崖后，嘱咐侍女小安照顾好我家的小灵，又跟云雨楼的雨问君打了招呼，便火急火燎的突破了入凡境，来到了现在所处的人界。
完全是因为时间不等人，游戏里的第一个事件马上就要发生了，为了仙儿姐姐的幸福，为了完美的happy end 我已经做好了我的计划，简称“观测者计划”。
内容大概是跟随男主的成长路线，把男主和其他女主的flag全部拔掉，只能走云客仙线的计划。
说句不好听的话，我还是把这个世界当游戏而已。我并不在意这些游戏里的角色怎么想，只要能打出我所期颐的结局就是胜利，即使我会代替姐姐成为最终boss，那也无所谓。
一个恶女而已，就算可恨之人有可怜之处也改不了她是恶人的事实。凭什么恶人放下屠刀就可以立地成佛，好人做一点坏事就要被千夫所指？
按游戏里路线来说，男主在逃出了石鱼村后，被魔修抓住，如果想让男主刷姐姐的好感度，必须走有那张姐姐的cg才行。
十四岁的姐姐如同仙女般救下了男主，给男主指明了道路。从此男主心中有了这样一个女孩，慢慢由敬仰之情变成了爱慕之情，最后亲手杀死自己喜欢的她——才不会变成和游戏里一样的结局，我咬着自己的拇指有些急躁。
于是我早早就来青丘山开始蹲点，果不其然，男主出现了，那是满脸写着丧气的小家伙，看着就可怜。
邪魔也出现了，和游戏里一样是个黑影，说实话，我玩通关都不知道这黑影是什么，口中的主上我一直以为是混沌来着，但是后面手下中也没见过它，应该只是个小喽啰。
奇怪，仙儿姐姐呢？这里还不出手吗？再不出手，游戏还没开始就要结束了，game over了哦。
我紧张的看着眼前这一幕，可是在我的灵识探知的范围依旧只有我们两人一邪魔。
姐姐没来？为什么？我开始思考我哪里搞错了什么。
嗯，我突然想起了什么。首先有道骨的仙界人入凡不会被封印记忆，游戏里三块道骨云客卿只取走了两块，姐姐还有一块，所以境界倒退，再次入凡还有记忆。
但是这次因为不想姐姐被道骨中的邪魔之气控制，全都挖走了。那么姐姐的再次入凡，肯定就已经被封印记忆，不会按照游戏剧情里的路线走了……
大失误！也就是说姐姐现在不知道自己是谁，不会像游戏里一样有目的的历练，才会发生男主遇不到姐姐的情况！
怎么办，怎么办……我叹了一口气，看来只能cosplay姐姐了。
除了本命法宝仙品无法带到人界，但是没说不能带接近仙品的凡品极致呀！
我仿照姐姐的本命法宝三清太仪冰仙剑收集打造的同款装备玄冰剑，没想到居然能派上用场。事先声明，我穿女装是因为姐姐她这么穿的，我只是追求还原度。
第一剑偷袭没有宰掉那邪魔，真的是很可惜。不过还能让你这小喽啰跑了不成？你这小喽啰要能在我手里跑了，我就女装一个月！然后就真的斩空了……喂！这不是在打我脸吗？你不是小喽啰吗？为什么能跑得了啊！
放跑了小喽啰也就算了，还要听男主在这里发牢骚。
我开始照着前世云客仙与叶辰第一次初遇的台词念，其实也没几句。我是真的没想到这里的cg换成了我，虽然相貌一样，可两个人的内核可是截然相反的存在。只能将错就错了，反正是孪生姐妹，看不出来，到时候一甩锅给姐姐，说自己是云客仙就好。为了仙儿姐姐的路线开展，这里就由我来代替她吧。
这里说明一下男主体内的力量确实是邪魔之力，书中只是说他是邪魔的后代，出现了返祖现象，所以这力量他根本控制不了。
原剧情中姐姐靠着太阴噬仙体的吞噬之力将这邪魔之力引渡到自身，但是也激活了混沌的精神体，从这个时候就开始腐化姐姐的灵识了。而另一条支线，用的方法和我一样，靠道骨来吸收，这样虽然会壮大混沌的力量，但是不会激发它的精神体，这也是云客仙有cg的路线，膝枕啊喂！
终究是个孩子，才十二岁，我在羡慕什么呢……我能做的只有一件事，在这个属于云客仙与叶辰的故事里，才不会让我家仙女成为最终boss！
……

第九章 青丘的别离
“睡吧，睡吧。男主的待遇真好啊。”
我捏了捏这小正太的脸，都叫叶辰差距怎么这么大呢？
本人叶辰，和这个小男主同名，前世是个普通的十六岁男高生，两年前转生在这个galgame游戏世界中变成了现在这个可爱的十四岁少女云客卿。这么算，我岂不是三十了？细思极恐。
你问我现在在做什么？
这个嘛，我在过剧情。
本来这段剧情，是这个世界我的孪生姐姐云客仙的路线。只是因为我不小心打乱了剧情，现在只能我来上了。
还好长得一样，可是功法是没办法模仿的，姐姐是太阴噬仙体，体质偏寒，我为了模仿这一点吃了颗冰灵丹，但是冷啊，好冷啊。
这冰灵丹是为了去火山那种地带服用的，在这青丘山，还是初冬之际，就如同大冬天站在大雪中吃了冰棍一样。
现在怎么办呢……要把小男主放下跑路吗？那样也太不负责了吧，而且剧情里可是第二天才走的。那就这样让他枕一晚上？虽然我并不怎么介意就是了。
深夜。
我的腰牌开始闪烁了。
通灵术。仙界版投影通讯技术，比前世手机视频通话强一点，有着三百六十度无死角的天眼（摄像头）。不卡顿，一张八卦牌，三界通话，实时通讯。只要点一点阴阳鱼就可以从中间的太极处出现投影，极其方便。
“少爷好。”
“小雨，我说过不用叫我少爷了，叫名字就好。”
原来是雨问君呀。现在的雨问君相比两年前成熟了不少，毕竟都是十八岁的小姐姐了，说来一年半前，她知道我真实身份后，还失落了好一阵，真不知道为什么。现在雨问君似乎迷上了男装，而且与游戏中不同的是，那里有D了……
“小雨怎么可以直呼少爷名字呢，少爷要查的事，小雨已经派人查了。”
“是吗？我姐姐在哪？”我的眼睛闪着光芒。
“云仙子是半年前秘密下凡的，根据我在人界的消息。现在她入凡的这一世的化身叫雪仙儿，是白莲宗号称‘太上无情剑’秦湘的关门弟子，最近应该是在箕尾山一带历练。”
这里就要说明一下入凡究竟是什么了。首先，入凡境是仙界修道者独有的境界，仙界之人通过轮回镜从上界向下界移动，在此期间会封印自己的记忆，进行红尘历练。与之对应的是人界修道者若想羽化登仙就要蜕凡，去体验仙界的生活。
但事实上入凡并不是封印了记忆，而是进行一种身份与记忆的替代。这一时间可能很长，也可能很短，就如同梦境一般。人成了仙，仙成了人，但是由于人界有天道的力量修正，没有人会察觉到变化。而仙界虽然没有修正，但是各大宗门会将这些蜕凡境的凡人收纳讲些仙法，待代替的仙人回归后，再将这些凡人放回人界。
但拥有道骨可以不必封印记忆，所以我也不需要什么化身。
“箕尾山吗？往东三百五里那座吗？”
“是的。”雨问君的目光直勾勾盯着我腿上的小男主。“少爷，你腿上睡的是？”
“他呀，路上认识的小孩，被我救了。”
雨问君幽怨的小眼神看着我。
“少爷你，真的很善良呢……”
“那是自然了。”
奇怪，怎么有些脊背发凉，果然是冰灵丹太冷了。
“小雨，有什么事再联系我，再见了。”我跟小雨打了招呼。
雨问君小声碎碎。
“是，少爷……会再见的。”
……
八卦牌又变回了普通的玉牌样子。
知道了姐姐的行踪就好了，雪仙儿吗？记得游戏里好像是云客仙的假身份没想到这个世界里是化身了。
接下来该怎么办呢？是跟着男主走还是去姐姐的宗门找姐姐……说实话，小男主哪有我姐姐重要，不对，未来的姐夫也挺重要的，只不过想打他而已，我家仙女未来就要被这小猪拱了，想想就来气。而且，不跟着男主，万一他走了别的路线怎么办？头疼，好想教训他。
有了，我从乾坤戒中取出一支笔，睡我腿上的代价，那就让我在你脸上画回来吧。
……
玩了一阵子，好了好了，天要亮了，我准备好手巾开始把我的“罪行”抹除，可不能惊动这小家伙。
糟了，醒了醒了。
咦？脸红了吗？突然好想笑。
拜托，给你发福利的家伙只是外表是美少女而已，内心可是男的哦～
又开始了，宣泄负能量的男主不可爱哦～嘛，随便跟他说了几句鼓励的话，就像你会成仙，期待你站在我面前的那一天之类的鸡汤废话。
问我在哪能再见面？
去找吧，四年后的第一次下山历练的时候可要好好和姐姐一起刷好感度哦～敢在这期间走师姐线师妹线你就死定了！不是云客仙线就没有意义了，我可不想为别人做嫁衣。
接下来是要送饯别礼物了吧。
游戏剧情里姐姐送的是长命锁。
最好还是给姐姐的东西吧，我拿出了我珍藏多年从姐姐那里到手的“圣物”，虽然只是女孩子用的丝织品，想必男孩子也可以用吧。
没错，是姐姐跟我的同款手帕。
但是不想给……要不，还是走剧情给长命锁吧，反正都是出生时戴的，我和姐姐的一模一样，这样子我可以把姐姐的手帕留给自己了，我真是个天才。
“我一定会与仙女姐姐再见面的。”小男主看来是记住姐姐了呢。
“我期待有那么一天。”我踩着赝品剑御剑离去，“有缘再见。”
御剑太累了，我才刚来人界没多久，修为只到了练气三层，能御剑已经算奇迹了。你问练气三层是多少级？换个可视化数据，lv12。
你问为什么我可以把邪魔打退？那是我的道符的厉害。我也没多少，要不是剧情需要我才不会动用，如果那邪魔再来一次……跑的就是我了。
等男主从视角里消失，绕一圈跟后面好喽。谁让我是姐姐和小男主的月老呢，真是忙啊。
——————————
叶辰缓缓睁开了眼睛。眼前的少女面带着微笑，正在小心翼翼地擦拭着他被泪水染脏的脸颊。
“不要，不能碰我，我会伤害你的！”叶辰想推开她，像是触碰到了冰雪一般。
“已经没事了。”少女没有生气，只是温柔的守望他，“一切都会变好的。”
叶辰才发现困扰自己的身上那黑气似乎是消失了一样，他瘫坐在地上，不知该哭还是该笑。
“仙女姐姐，谢谢你，但是……但是，我这样的家伙，我不值得被救……我是天煞孤星，不该活着的……”
“你的命是我救的，若是你死了我会很麻烦。”
少女盯着他的眼睛说道。
（你死了谁做我姐夫呀！）
叶辰迷茫的看着她……
“仙女姐姐，那我该怎么做？”
“修道，成为仙，打破自己的命运。”
（虽然目的是要干掉我。）
“修道吗？我……能成仙吗？”
叶辰的语气低沉且充满着疑虑。
“当然，我期待着与你再会的那一天。不，一定会再见。”
少女如此肯定道。
（对对对，和姐姐再会。）
叶辰低下了头。是吗？原来我也被人需要，我可以追求幸福吗？眼前的少女明明比自己大不了多少，但是她的每一句都让叶辰黑暗的内心颤动着。
“临走之前，戴好。”
少女给叶辰戴上了一个玉锁。
“这是什么？”
“长命锁。”
（任务道具哦，进路线用的，说了你也不懂。）
少女弹了弹叶辰的小脑瓜。
“它会保护你，答应我，在它破碎之前，不许死。”
（别死啊，臭小鬼。）
“仙女姐姐，我答应你。”
叶辰笑了。
他不再踌躇不前。母亲死后变得黑暗且丑陋无比的世界，因为少女的话语点缀着变得五彩斑斓，光彩夺目，世间的一切都是如此耀眼。
“笑起来好看多了，小家伙，我走了。”
（实话实说，这小子确实挺帅的，我嫉妒了）
少女御剑凌天。
“有缘再会。”
“我一定会与仙女姐姐再见面的。”
叶辰向着御剑远去的仙女呐喊。
少女的身影消失，只留下那天籁之音。
“我期待着那一天。”
……
“修道吗？”
叶辰握着玉锁喃喃自语。
不管是为了母亲的嘱托还是仙女姐姐的救赎，我都要成仙。哪怕前路再坎坷，哪怕无法传达这份感谢的心情，但我还是想站在她的身边，想靠近那份冰霜下掩盖的光芒。
“这手帕，仙女姐姐忘带了。”
是刚才仙女姐姐给他擦拭时用的手帕。手帕上绣着一个不易觉察的小字。却被叶辰瞧见了。
“卿？”
……

第十章 男主基友参上
青丘山脉，峰峦起伏，虎牙桀立。其最高有七峰，紫竹，小灵、鱼阳、元清、狐影，玉阴六峰成犄角之势，环绕于主峰青丘周围。山阳下有城“白玉”，是中原与东隐的咽喉。山阴下则是弦湖，常有灌灌鸣歌，湖光掠影，天下闻名。
青丘七峰，有宗玉剑。
玉剑宗历史悠久，距今也有一千七百余年。正道十一宗，一门一寺，三宗六派，玉剑宗排名居末。
开山祖师青风子，乃人族显圣，青丘狐妖祸乱世间，遂斩之。觉察此地乃青丘地脉眼首，聚天地灵气，虽不比瑶池昆仑，亦可谓是洞天福地。恰天道不容圣者，便于此开宗立派，后离开了人界。
玉剑宗建宗以来，曾遭两次大难。第一次大难，建宗七百一十七年，因宗主病逝，玉剑一宗竟无登仙的强者，被魔道围攻，藏经阁被焚，传承近乎断绝。若不是出了一位绝世奇才薛万，怕是玉剑宗再无此名。
薛万，少时所居村落被魔教屠杀，当时玉剑宗老宗主于心不忍，便收养于青丘山中。灭宗之危时，于江泛山历练，听闻玉剑宗被围，一人一剑，奔袭三千里，至山，揽大厦之将倾，自紫竹峰斩起，七峰踏尽，诛魔三千四百一十七人，血染青丘。
此战，玉剑宗一战成名。
只是藏经阁被焚，无上功法诸天心诀成了残卷降为地阶，已不适合修炼。薛万只能根据所记功法，创立了天阶功法玉剑心诀。
薛万继任宗主之位，励精图治，匡扶正义，惩恶扬善。建立青丘七峰的传承，组织宗门大比鼓励门内竞争，设立诛恶榜奖励弟子从善。改变只看资质的入门测试，而变为资质，毅力，道心的三项综合测试的天人三试。不出百年，玉剑宗便位列正道之首。薛万高寿三百五十二年而逝，只为报答老宗主养育之恩，虽有成仙之资，未有成仙之愿，一生用在了玉剑宗的未来，可悲可叹。
直到百年前，玉剑宗还是正道之首。但因出了一位逆徒，引来了祸端，遭了第二次大难，门内强者陨落无数，险些被踢出了正道十一宗之列。
如今的玉剑宗辉煌不再，可其宗门测试仍是没有资质的凡人迈向天道的一条途径。
……
晌午时分。
叶辰正一个人在溪边烤着野兔。叶辰的母亲身体一直不太好，所以做饭的事，也全都揽到了叶辰的身上，因此叶辰的厨艺倒是一绝。
“好香……”
从林子里走出了一少年，那是一位衣着华服的少年，手握一把折扇，看上去与自己年龄相差无几，容颜俊美，笑颜中似乎还有点阴柔之相，如果不细看还以为是个女子。只是这美男子似乎在流着口水盯着叶辰手中的烤兔。
“要吃吗？”叶辰向那少年挥了挥手。
“可以吗？真的可以给我吗？”
“嗯。”叶辰点了点头，不过只是只烤兔而已。
那少年拿起了一只烤好的烤兔，小口小口的撕咬着。
“你真是一个好人。”
叶辰没有回话，他不知道自己算不算好人。
“好人，山上是不是有一个白玉城来着？”
“是。”
“看来是到了。之后就是上山了。”那少年吃完烤兔，从腰间取出一块手帕擦拭了自己的嘴。
“你是来参加入宗考核的吗？”
叶辰有点好奇，面前这家伙的打扮应该是中原三州的公子，居然来这偏僻的东隐之地入玉剑宗，确实稀奇。
“某种意义上算是吧，在那里修炼挺方便的。”少年泯然一笑。“好人，你呢？”
“我也是来入宗的。”
“太好了，那么我们一起去吧！对了，还不知道名字呢，我叫青云，青山的青，白云的云，你叫什么名字？”青云兴奋的自报了姓名。
“叶辰。”
……
没错，刚才还和男主角谈笑风生的青云就是我云客卿喽。
吃了易容丹，换回我的男装，裹上了束胸，舒坦多了。
经过我的深思熟虑，既然都决定来这边看住小男主的游戏进程了，那么就做一个基友角色，绝对不是因为想尝尝游戏中男主做的所谓的仙肴才出来的。
其实我取名叫青云是有原因的，我现在扮演的这个角色原来是雨问君的，这也是我没想到雨问君是女人的理由……因为怎么想都在玉剑宗外门一个院子里住的，还给男主提供情报的家伙是男配的工作才对吧？！
等等，有点奇怪，雨问君这个时间点在人界吗，但是游戏里不像是入凡的样子……
好烦，不想了，反正就是和这小男主打好交道就行了。就像galgame里常有的卖情报的男配角一样，给男主各种助攻的任务就交给我吧。当然，我会帮男主拔掉除姐姐以外的所有的flag。
男主，你就老老实实走姐姐线，反正这次的最终boss现在已经是我啦，这条路线绝对很幸福。
……
“叶辰，别走那么快！等等我。”我大喘着气，这小男主怎么回事，这可是在爬山啊！都走了三个时辰了，他不累吗？
“白玉城的报名有时限的，不快点不行。再坚持半个时辰就好了。”叶辰如此说道。“翻过这座山就到了。”
“喂，这句话已经不是第一次了，天都黑了。”我翻了翻白眼，望梅止渴画饼充饥的话，对我起不到任何帮助，而且这裹胸走的摩擦的疼，真麻烦。
我气嘟嘟的向前踏了一步，“哗啦”一声，槽糕！没看见，这土是松的！明明叶辰过去没事，到我这怎么就垮掉了？
我的右脚踏空，整个身子向着山下栽去，若不是斜坡边正巧有棵松树让我抓住了枝干，不然就真的会摔下山去了，“救命呀！！！”
叶辰看着我抓着树的样子，伸出了手，把我拉了上来。
“怎么这么不小心。”
我羞红着脸，不知道怎么回话，丢人，连个十二岁小孩都不如。但是我真的没爬过几次山，前世去华山那次也是……唉，太丢人了。
脚崴了，真糟糕……我正打算吃丹药把伤治好，但一想那样的话就要接着走路，就失了动力。
小男主看着我。
“受伤了吗？”
废话，右脚上这么大个黑淤看不见吗？
“这样可以休息了吗？”
我想休息了，夜晚的山路对我来说太危险了。
但是小男主显然不这么想。
“不行，要赶路。”
“你是魔鬼吗？！”
小男主，你这样我怎么敢把姐姐交给你，都不知道关心别人吗？
叶辰盯着我的伤口看了看。
“你在这里待着。”
待着？什么意思？
咦？小男主你就这么走了？
就这么丢下我自生自灭走了？游戏里不是很亚撒西的吗？
女性限定？
魂淡！崽种！始乱终弃！有本事你别回来！我不帮你追姐姐了！
啊，回来了。
看着叶辰手中的野草我恍然大悟，原来是采草药去了。
错怪你了，还是姐夫好。
“这点小伤，抹点草药就好了。”
叶辰把草药捣好，打算给我抹上。
“你别碰！我自己来。”
这不是我矫情，只是这个身体我的脚真的很敏感，实在是不敢让他碰。
“奇怪的家伙。”
小男主等我抹好，撕下一块布，给我的伤口裹上。
“剩下的路都是松土路，你走的话很危险，我背你，马上就到了。”
“好。”
不愧是男主，如果我是女的都要喜欢上他了。咦？我好像现在真是女的了，当我没说。
等等，什么叫做松土路我走危险？这是在损我吧？
……
“真的只有半个时辰就到了……”
“我没骗你。”
“叶辰，放我下来。”
“为什么？”
“都到白玉城了！”
我用扇子指了指前方的城门。
小男主把我放了下来。
“青云你需要锻炼，身体太软了。”
我沉默片刻，服下一颗疗伤丹，活动了下筋骨，像没受伤一样朝大门走去。
“白玉城真大啊！叶辰，我们快去报名吧！”
叶辰有些不满的看着我。
“有丹药为什么不用？”
我看着有些羞恼的小男主，轻启朱唇。
“我忘了……”
……
————————————————
又到了玉剑宗一年一度的宗门考核。白玉城变得甚是热闹。而最热闹的莫过于白玉城中的明月楼了。
这明月楼是玉剑宗在世俗的产业，楼高七层，下五层供客人居住，最上两层是玉剑宗的宗门招待人员的地方，一男一女正坐在六楼的雅室，看着楼下前来参加考核的凡人。
“今年的人比起往常更少了。”
那男修名为楚长歌，是玉剑宗鱼阳峰的弟子，负责此次宗门测试。
女修缓缓道来。
“世人皆知我玉剑宗入宗测试难如登天。如今其他宗门也放开了对凡人的限制，只要资质和毅力便可通过，相比之下，我玉剑宗一来居正道宗门之末，二来需天人三试，考验资质，毅力与道心三者的综合，难怪没有人了。”
“我玉剑宗从不收庸才。”
楚长歌小酌一杯清酒，淡然道。
“两位道长，这是此次报名的名单，昨夜的最后一批。”
明月楼的掌柜送上来一份名单。
“石鱼村叶辰？”
女修面露一丝喜色。
“师妹认识？”
“是我家弟弟。没想到他也来了。”
这女修便是被叶辰母亲收养，叶辰的青梅竹马墨芷萱，是紫竹峰弟子。
“墨师妹，即使是弟弟，也不许徇私舞弊。”
楚长歌提醒道。
“楚师兄哪里话，宗门的规矩我还是知道的。只是如果我弟弟能过了前两关，资质那一关还请师兄高抬贵手。”
墨芷萱嬉笑着举起酒杯，一饮而尽。
楚长歌为人比较正直。如果能过了前两关，外门弟子也是问题不大，算是合乎章法，但是想成为核心的内门弟子那就是痴人说梦了。
“时辰到了，我去宣布考核开启。为了避嫌，墨师妹你就在暗中观察吧。”
“师兄真是严格呢，那我跟长老去商量。”
“随你。”
楚长歌冷冷地看着墨芷萱，紫竹峰的这只小狐狸，迟早败坏了玉剑宗的风气。
……

第十一章 什么是游戏高手
白玉城。九州三十六城，排名第二十七。位于东州隐土与中州农土交界之地，南连青丘，北接英河，地处东隐咽喉，自古就有河东屏障的称谓。
我独自走在白玉城的街巷中。你问为什么我现在一个人？这个嘛，因为到了白玉城就和小男主分别了。本来我都邀请他一起了，但是叶辰这小家伙还挺倔，拒绝了我的邀请，只是约好了在明月楼再见。
我这个“青云”的身份是雨问君安排的，到了白玉城报完名自然是先去找我家女仆开的酒楼住了。按照雨问君的说法，云雨楼现在已经在人界最闻名的三十六城中开了分店。而且我身上的盘缠也没带多少，谁让仙界都是用仙石交易，现在只能按照雨问君给的地图去蹭饭了。
只是这选址也太不好了吧？不在繁荣的市集开店也就算了，这门面还这么隐蔽，这分店怎么能挣到钱啊！
“店家，来间上房。”
我走进去吆喝道。
“哦？要哪间？”
我抬头看看那二楼的房间名。
“玉字号。”
店家微微一笑。
“只有七号。”
“无妨。”
“可需清茶？”
茶水吗？能尝尝就最好了。
“怎么算？”
店家比了个四的手势。
“四两白银，这么贵？”我有点惊讶，这什么茶呀，这么搞真的会有人来住店？
店家有些不耐。
“四两？你不懂这的行规吗？四千两。”
“店家，我是来住店的，不是来喝茶的。”
“不喝茶你来我们这住什么店？你当这是什么地方吗？”
“云雨楼啊！不就是酒楼吗？”
这里是我家女仆雨问君开的酒楼分店，我能不知道不成？
“这位客官，你是来捣乱的？本店今日已经打烊了，恕不接客。”那店家一脸嫌弃，想把我打发走。
什么服务态度！这可是我家女仆雨问君开的，四舍五入就是我家的酒楼，我还不能住了？
“好你个云雨楼，店大欺客。小心我告你们！”
“跑堂，请这位公子出去。”
“是，掌柜。”
顷刻之间，四周一股无形的压力把我压在了地上。这跑堂的怎么感觉有神念的实力？！
然后，我就像垃圾一样被丢了出来。
我有些发懵，这不是我家的酒楼吗？为什么我会被撵出来？雨问君那家伙怎么搞得，现在住店和喝茶居然捆绑销售了，也太黑心了吧？
好烦，但是要是跟小雨说这事，也太丢人了吧？我拍了拍身上的灰尘，没办法，哼，去别的地方住了。
……
两日后。
“人好多啊……”
我在明月楼下等待着玉剑宗的仙人。前夜到了白玉城报了名，没想到今天就开始考核了，因为游戏里日历里也没说过报名的具体时间，差点耽误了小男主的入宗大事，罪过罪过。
只是玉剑宗的宗门考核居然来了这么多人，大概也有七八百左右，有男有女，都是些十五岁以下的孩子，个个摩拳擦掌，跃跃欲试。
“叶辰！这里这里！”
发现小男主了，我挥着手。
叶辰也瞧见了我，走到我身边，看上去有点紧张。
“马上就要开始了。”
“不要那么紧张啦！这考核还是很简单的。”我鼓励道。
“青云，你知道玉剑宗考核考些什么吗？”
小男主向我提问。
“你可是问对人了。本公子来为你解惑吧。”
没错，作为一个三刷游戏的老仙友，这游戏里有什么我不知道的呢？
介绍一下这款游戏吧！
《仙之一隅》是国产仙侠题材的恋爱养成类galgame，为了增加游戏趣味性，在主线剧情的基础上增加了修炼系统和战斗系统。
一周目时等级不够就解锁不了剧情，但是后面的周目可以选择继承一周目的等级和装备或者放弃。
最重要的是没有剧情杀！
靠等级碾压或者凭操作打倒了本来不能打倒的boss，就会解锁分支剧情和新的cg。而这入宗考核就是游戏里的战斗教程环节。
这教程我可是闭着眼都能打通关啊。
我展开了扇子，把叶辰拉到人少的墙角，小脸靠近他的耳边，压低了声音。
“玉剑宗的天人三试，分别考验毅力，道心和资质。
玉剑宗招收弟子，记名弟子倒是没什么数量限制，但是若想成为核心弟子内门弟子就需要天人三试前两项都达到前十的水平。
若是前两项都是前三，那么即使资质不佳也可以成为内门弟子。
一会玉剑宗的修士会将我们带到青丘山脉中最危险的狐影峰，这第一项考核的内容就是让我们在七日内穿过狐影谷，到达曾经狐妖一族所生活的秘境狐影洞。
这狐影谷本就是妖兽的领地，这次试炼已经驱散了大妖级也就是筑基以上的妖兽了，但是想避开妖兽，活着走到狐影洞还是有难度的。
不过，叶辰你放心，只要跟着我，保证我们两个前两名通过，想当初，我可是打出过S+的男人。”
“矮丝架？那是什么？”
不是一个世界的人所以存在代沟吗？我叹了一口气。
“没什么……到了狐影洞，便是第二关，道心，这关我就帮不了你了。因为那是狐族残留的会迷惑心智的幻阵，需要靠自己才能克服。”
“至于第三关资质嘛……那就看命了。”
男主的资质什么的当然是不需要考虑啦！因为……
“来了，来了！仙人出来了。”
“嗡——”一声剑吟。随着那明月楼中御剑凌空的修士出现，在场的所有人都陷入了寂静。
那是一位青年，气宇轩昂，虽没有三头六臂，但站在那里，便有一种超然物外的气质，这便是经过洗筋炼髓的金丹境修士。
我看着这些凡人的反应，有些不屑，才金丹五层lv32……好弱。人界的修为都这么低吗？仙界里路边随便抓一个都是元婴以上的。
那修士声音中有一股戾气。
“我乃玉剑宗鱼阳峰弟子楚长歌，是你们的引路人。”
“我玉剑宗自仙师万剑一以来，创立这天人三试，一试毅力，二试道心，三试资质。便是为了给天下有志的凡人一个机会。在这里无论你资质多高，若过不了前两试，便不配入我玉剑宗的道门。”
“事先声明，天人三试，死伤勿论，若没有对应的觉悟，那便请回，我玉剑一宗，即使年年只收几十名弟子，但绝不收一个没有毅力和道心的废物！”
听完此话，有不少人心生怯意，转眼间只剩下五百人还留在这里。
“好，那便随我出发。”
只见楚长歌从储物囊中取出一个阵盘，八面阵旗朝向八方一抛，成八边形将所有人划入其中。
“急急如律令，云动阵，起！”
八面阵旗散放出云雾将参加考核的数百人托起。
这是筋斗云？！这阵法好玩，完了我也搞一个。
“飞起来了……”叶辰看着逐渐变小的白玉城，愣了愣神。“这就是仙法吗？”
仙法？这就是普通的道法，也配叫仙法，看在小男主见识少的份上就不计较这些了。
而我所关注的却是远方那一道身影。
噗嗤，好想笑，远处那个御剑追过来的家伙，不就是我们游戏中的女主角墨芷萱吗？
我记得游戏里也是楚长歌为了避嫌让墨芷萱在暗处待着，但是驾云的时候好歹也让她坐着，这楚长歌游戏里就是一根筋，没想到这个世界里更甚啊！居然让墨芷萱一个人御剑，虽说墨芷萱十四岁突破了金丹，但也太狠了吧！
……
不到一刻钟，那楚长歌便载着我们来到狐影峰山下。
“这里便是你们的第一道考核，通过这狐影谷。”楚长歌面无表情地说道，“这狐影谷中妖兽众多，稍有不慎便会命丧于此。而你们要做的便是活下去，在这里活够七日，走到那谷底的狐影洞，我会在那里等你们。”
楚长歌又抛出灵符，一人一张飞到每个人手中。
“这是玉剑符，若是想放弃，或是到生死攸关之际可撕碎此符，会有人来救你们，但同时也会丧失资格。如何抉择，取决于你们自己。”
“祝愿你们于此能找到属于你们的机缘。”
说罢，楚长歌就头也不回的御剑向谷中飞去。
在众人还在迷茫的时候，我抓住了小男主的手。
“走吧，叶辰。我带你速通！”
我胸有成竹的说道。
……
————————————————
“什么？你把他扔出去了？”
八卦符投影中雨问君那副想吃人的目光盯着白玉城云雨楼的分楼主喘不过气。
“二掌柜，这，这，这，我也不知道他是大掌柜啊！”
“少爷他那么风流倜傥，玉树临风，英俊潇洒，神机妙算，你居然看不出来？”
雨问君一脸难以置信的样子。
这……有吗？分楼主一脸憋屈。明明是个连云雨楼是个什么地方都不知道的傻小子。云雨楼自两年前创立以来从来都是做卖“茶水”的生意，消息网四通八达，正邪两道，人仙妖魔都有涉及。哪有进来只为住店的？这能怪我吗？莫非还能是大智若愚不成？
“是属下驽钝了……下次，下次，一定给大掌柜好好赔礼道歉。”
“你可知少爷要的是什么消息？”
“玉字七号是……玉剑宗，狐影峰。”
“是吗……”
雨问君眼中阴阳鱼开始转动，似乎世界都在此刻停滞。三界位于顶点的几位帝境强者抬头望向苍天那隐藏着的窥视众生的眼睛有些不适，但是没有人敢出手。因为他们知道，一旦出手，就会遭到天道的抹杀，就连到达帝境的他们也不会例外。
分楼主看着那似乎与天道共鸣的二掌柜为之心颤，这就是云雨楼最大的底蕴，三界第一异瞳——阴阳混元瞳。
只要雨问君想要做的事，连天道都会顺从。一眼可算天机，一眼可逆未来，无论是谁见过这双眼睛，都无法忤逆她。
“原来如此，不愧是少爷……”
“二掌柜，您，您看到了什么？”
雨问君讪笑道:
“天机不可泄露……只要记得少爷永远是对的就好。”
“是，二掌柜。”
分楼主开始怀疑自己了，如此之强的二掌柜都这么说，难道真的是我的问题？！
……

第十二章 刷分宝宝大妖级钩蛇
狐影洞前，楚长歌与墨芷萱二人正通过芥子镜观看着参加考核的众人。
“墨芷萱，是你搞的鬼？为何这叶辰走的路线似乎是知道狐影谷妖兽的位置一样。”
楚长歌不满地训斥道。
第一关狐影谷试炼的评价在于生存，找寻狐影洞和杀妖兽三项。
而这叶辰与青云两个人却准确无误的避开了妖兽的领地，虽然走了些弯路，但依旧是目前进度最快的，这样的话，即使不杀一只妖兽，也能获得及格的评价。
也难怪楚长歌怀疑墨芷萱给她弟弟作弊了。
“师兄你可是冤枉师妹我了，师妹可一直在你眼皮子底下，哪里有接触弟弟的机会呢？”墨芷萱虽然有些疑惑，但怎么说也是自己的弟弟，自然是爱护有加，“说不定只是我弟弟运气好，说来，师妹我也不知道妖兽的领地的范围，莫非师兄你知道？不会是师兄什么时候醉酒的时候说出来了吧？”
楚长歌老脸一红。他酒量确实不行，但就好这一口，可一被灌醉就什么都不清楚了，不过为了自己的面子还是恶狠狠的盯着墨芷萱。
“油嘴滑舌。迟早抓住你的狐狸尾巴。”
……
我领着叶辰开始快速穿过狐影谷，作为天人三试的第一关，要求是活过七天到达狐影洞。
但实际上这里有评分机制的，我第一次玩的时候花了游戏中的两天时间直接跑到狐影洞安全待了五天，只打了评价C，所以想到达S+就要不走寻常路。
如果按游戏里积分制来看，生存分每生存一天加十积分。找寻狐影洞两天以内找到加五十积分，每多一天扣十分。
而真正的加分项在于猎杀妖兽。
妖兽等级与人族级别有些出入，人界表面上一共七等，妖兵级（淬体），小妖级（练气）、大妖级（筑基）、妖卫级（金丹）、妖灵级（元婴）、妖将级（神念）、妖领级（羽化）。
每杀一只妖兵级，获一积分，上限是十只，每杀一只小妖级，获五积分，上限是四只。
毕竟能来参加玉剑宗考核的不只有什么情况都不了解的凡人，也有一些知道内幕的修仙世家，若是低阶妖兽被杀绝了，以后还怎么考核？
至于第一关的名次，积分高的排名高，如果积分相同，到达狐影洞时间短者排名高。
如果能过了第二关，成为玉剑宗弟子，这些积分就会计入玉剑宗的贡献值里。是为数不多的刷贡献值的方式。但是有一个隐藏机制，杀一只大妖级能获一百积分！
所以想要最快得到最高的分数，不是和教程里一样一只一只慢吞吞的杀妖兵级，毕竟走到狐影洞都要两天时间，那么只能赌一把了。
我的眼里毫无慈悲，这次要创造一条狐影谷最快也是成绩最高的通关记录。通过前世的记忆，我规划的这条路线时间最短，杀怪经验最多，如果在三天内走完绝对能有S+的评分。
“青云，那仙长不是说这里有很多妖兽吗？为什么看不到？”
叶辰有些疑惑地问道。
废话，你可是带着我这个外挂，我选的路线才不需要担心那么多，憨憨小男主。虽然心里是这么想的，但是现实中可不敢这么说。
“真是奇怪呢，也许是我们运气好呢。”我打趣道。
天空中已没了太阳，被乌云笼罩。
突然，小男主像是感应到了什么，看着远处幽静的山谷，有些烦躁。
“青云，你确定走这个方向安全吗？”
“是……当然安全。”
我的目光闪躲，自然是在撒谎了，因为我是知道的，这条路的那边……
我带着叶辰穿过了树林。
“看，是湖泊。终于可以好好休息一下了。”
“还要找狐影洞。”叶辰提醒道。
“好了，好了，放松一下。”
我推着叶辰走到了湖边。这湖泊边上有一些兽骨，杂草比较旺盛，地上也很湿润，小湖似面镜子，映照着昏暗的天空，偶尔能瞧见几条小鱼游动。
“下雨了。”叶辰抬头望去，几滴雨滴稀稀落落的打在了我们的身上。
雨水的到来，也将湖中的镜面打碎，湖水变得浑浊，一道道波纹自湖中散开，在清脆的雨声中点缀着一种朦胧的美。
“真好啊。”
我一边感叹着眼前的美景一边警惕地观察湖中的情况。突然，一条带着倒钩的蛇尾从湖中飞快的刺出，似乎想要把我们卷到湖水中。
“脚滑啦！”
果然来了！我大喊一声，像是意外一样将叶辰扑倒躲开了这一击。
湖面炸开一道水柱，一条巨蛇从湖中探出头来，两眼竖瞳泛着绿光在这悲戚的雨中显得格外恐怖，它俯视着我和叶辰，就像看蝼蚁一般。
“嘶嘶嘶——”
那湖中的蛇型怪物吐着蛇信，如同猎人看猎物一样的目光锁定着我们随时都有可能发动攻击。
“这是什么？妖兽？”
叶辰迷惑地看着眼前的场景。
“差一点就，怎么会，怎么会是这怪物？”
我装作受了惊吓，但其实内心十分兴奋地看着湖中的那只蛇型妖兽。这才是我想要的刷分怪，大妖级的区域boss——钩蛇！
————————————
钩蛇，大体如蛇，身长数丈，（20m左右），每一节上都有成对的长刺，尾部有分叉和如蝎子般的倒钩。本应是在中州永昌郡一带活动，但是却顺着河流来这狐影谷，也正因为隐藏于湖中，才没有被发现驱离。
叶辰看着眼前的庞然大物，有些不知所措。这样的巨蛇他还从未见过。但是他还是向前踏一步挡在了青云的前面。
“青云，站我后面。”
“这，这怎么可能？”青云面色苍白，两腿发软，坐在了地上。“怎么会有钩蛇？这可是大妖级的妖兽，我们死定了！完蛋了，要不用玉剑符？可是……”
叶辰有些无语。青云这家伙是他来玉剑宗参加考核前遇到的。一副自来熟的样子，摆着一副公子哥的架势，似乎把他当小弟了。人也不算坏，见识也很多，只是体力不行，胆量也小。
“大妖级？”叶辰冷静的观察着这条大蛇向青云发问。“青云，你先别慌。这钩蛇有什么弱点吗？”
无知者无畏，大妖级什么的对叶辰来说他不懂，叶辰只知道现在要将手中的小刀刺入这蛇的心藏，他不想在这里停下自己的脚步。
“弱点……”青云似乎想到了什么，“我知道了，弱点是——”
青云还未说完，那钩蛇已经先发制人，如同差不多粗细的蛇尾横扫而来。而叶辰此时注意力刚好在青云这里。
“小心！”
刹那间，青云把叶辰从钩蛇的攻击范围里拉开，互换了位置，但是那带着倒钩的蛇尾狠狠甩在了青云的背上，他的身体似离弦的箭一样飞了出去，撞断了一棵大树然后砸到了地上。
“青云！你没事吧？”叶辰紧张地问道。
“叶辰，你快跑……我用符就好，咳咳……”青云的声音越来越微弱，咳出血后，便不再说话，似乎是失去了意识。
那钩蛇轻蔑地看着眼前这渺小的人类，似乎没有打算对叶辰出手。它只想收获自己刚打下来的猎物。
它用尾巴将青云卷起，似乎要把青云拖拽到水中。它自诩自己的力量强大，所以对弱小的叶辰没有什么防备。
雨越下越大。
叶辰沉默了。
要救吗？青云与自己并没有什么关系，现在逃离这里的话，机会很大，但是……怎么可以在此退缩！如果现在因为一只畜生就退缩了，那日后又如何成仙！
叶辰望向那巨蛇，大步流星向那蛇冲去用小刀砍向了钩蛇的蛇皮上。
“嘶嘶嘶——”
钩蛇注意到了这个小小的人类，似乎在讥笑叶辰的自不量力。它的蛇鳞硬度堪比金石，怎可能被一把小小的铁刃击穿。
“铛——”。叶辰的右手被反震的有些发麻。好硬的蛇鳞！
那蛇虽说看不起叶辰，但是敢对它出手就是在挑衅它。
“嘶——”，钩蛇蛇尾一甩将本在拖拽的青云扔在了一边，庞大的身躯成“之”字形死死盯着眼前这个敢于对自己出手的人类，显然是对叶辰感到了愤怒。
会死吗？
叶辰握着胸前的长命锁，丝毫没有对这钩蛇的惧意，只是在雨中痴笑。
不，我会活下去。
……
叶辰将小刀换至左手，向丛林里跑去，如果在湖边战斗，显然让这习水的钩蛇占据了有利地形。若是被带进湖中，就一点办法都没有了。
那钩蛇也不紧不慢的跟了上来，在它看来眼前这小家伙就是瓮中之鳖。即使不在自己的地盘，这小小的人类，也逃脱不了它的手掌心。
叶辰本以为凭借自己娇小的身躯能在树林里拉开距离，但是钩蛇蛇尾一扫，将拦路的树木击倒，速度丝毫不减。
叶辰一边逃跑，一边思索着对付这钩蛇的手段。
雨停了。
叶辰停下了脚步，似乎想到了什么。他转身向一座小山丘跑去，这小丘不过才几十米高，雨水浸湿的土地松松垮垮，时不时还有落石砸下。
这场人与蛇的生死较量的游戏才刚刚拉开序幕。
……
——————————————————
“这钩蛇，扔我两次，两次啊！”
我从地上爬起，因为下雨的关系，身上都是淤泥。吞下一颗疗伤丹，真是麻烦，小男主去打钩蛇了，但我不想躺这里装死怎么办？毕竟这不是游戏，我也没有看直播的芥子镜。
“所以说，真是麻烦。”我眯着眼看着天空中御剑飞过的身影，是游戏里的女主角，十六岁金丹巅峰的墨芷萱，显然是想去救男主。
“不行呢，原作游戏的女一号，这里可不是你的路线所在的世界。要是男主被你救了，我姐姐的路线就要断了。”
我的眼中寒芒一闪。从乾坤戒中取出一个鬼面面具戴上，换上了一件黑色的披风。
“这样就没问题了，嘻嘻～”我的声音变成了阴森恐怖的年老男人的感觉。“终于可以显露老夫我修炼两年半的魔功了。”
“魔道成魔境云老魔参上！”
（成魔境等同于登仙，是人界最高的承受范围。）
……

第十三章 各自的战斗
芥子镜中那一只数丈的大蛇，让身处狐影洞口的两人面露焦容。
“大妖级……楚师兄，怎么会有大妖级的妖兽？”
墨芷萱心急如焚，大妖级的妖兽可不是小辰弟弟能对付的，而且已经出现了伤亡，与叶辰同行的少年青云已经无法用芥子镜看到情况，现在只知道叶辰被那钩蛇追逐，若是不及时出手，小辰弟弟也会危在旦夕。
楚长歌面色很不好看，大妖级的妖兽虽然不强，但这绝对是楚长歌的疏漏，没有考虑水下的妖兽，导致如今的局面。
“师妹我还要看守狐影洞，你快去救下他们，这次不会取消他们的资格，事故我来全责担负。”
楚长歌咬牙，即使这次有关他的宗门贡献，但他已经顾不得那么多了，人命要紧。
“好。”
墨芷萱应允后就立马御剑出发。现在只能争分夺秒了。
墨芷萱也不愧是金丹修为，只用不到半个时辰，眼见就要赶到那湖泊，到达叶辰战斗所在的小丘。
但是她却不得不停下了脚步。
眼前是一个戴着一鬼面面具，身穿黑色的斗篷的修士，没有借助任何法宝，踏虚而立，浮于空中，周围有一层黑雾，拦住了她的去路。
元婴强者？能踏虚于空至少也是元婴修为。
“前辈，为何阻我道路？”
墨芷萱有些生气。
那鬼面修士苍老的声音阴森地笑道，“嘻嘻，小丫头，我拦你了吗，何时有过？”
话音未落，那修士爆发出强大的灵压，将墨芷萱逼退。
好强的灵压，元婴境修为已有移山倒海之能。放在外面的小宗门已经可以开山立派了。
虽说金丹与元婴只有一个境界的差别，但却是天壤之别。
金丹境是灵气固化，于丹田处结丹，初步达到了与天地灵力沟通，使用灵力需通过金丹进行转换提纯。而元婴则不同，在金丹到达一定程度，会进行“孵化”，孕育出一种虚虚实实的灵力体小人，即“元婴”，又称“元神”。自此不需要使用丹田，而是自然而然呼吸都能进行转换灵力，从而达到凡体的极限。
元婴之后的境界便是修炼精神力来感悟天道，以此来达到成仙的境界（俗称：天道，我不做人啦！）
但是对墨芷萱来说，元婴也可一战！灵力的转换效率即使差别大，但是墨芷萱强的可不是自己的修为，而是精神力！
“前辈，得罪了。”
墨芷萱祭出了自己的本命法宝。
“千狐百媚丝——千丝魂断！”。
只见墨芷萱手中丝线如天女散花般散开，每一根丝线都是削铁如泥，似要将面前的敌人彻底绞杀！
……
好郁闷，为什么要打打杀杀呀。我招架着眼前的墨芷萱的攻击。
谁让我是恶女云客卿呢，想打断别人的路线就要做好相应的心理准备。
其实本来是打算好好用魔功快乐一下，但是——这里是玉剑宗，我怂啊！
打了小的老的就来了，再加上我还是个魔修，人人喊打的那种，简直就是倒霉，为了不刺激玉剑宗上的那几个老怪物，我才压制了自己的修为只想逼退这原作的女一号。
这墨芷萱其实长得也不赖，紫衫绣裙，柳姿月容，肌肤白如凝脂，俏脸美若桃花。青丝缠腰，唇动如胭，还有一双妩媚众生的明眸，可谓是若仙有媚，似妖有灵。
但是，这家伙莫非真以为自己是女主角就可以为所欲为吗？还越级挑战，你怎么就敢确定面前这个我只有元婴水平？我可是成魔境啊喂，换句话说直接飞升都没问题，虽然是去魔界，但也能一巴掌现在就拍死你哦！
而且这丝线类的法宝确实是有点烦，可缠之束缚，可化刃切割，还附带精神力的攻击。但是操控这样的法宝，自身需要的精神力可是相当高的，至少也要在神念水准，如果是一般的元婴强者可能就会被她打败，可惜她的对手是我，最终boss的妹——，呃，弟弟，云客卿啊！
给你们表演什么才是真正玩云的仙法！我一边操控黑雾抵御着丝线的攻击，一边掐动仙诀。
“雾神诀——云绵雾影。”
一个“云”字朝天空之上打出，本就乌云蔽日的天空中的云海向下冲来。随着法印的打出，方圆百里瞬间被云雾遮蔽，这云没有实体，就算那丝线再强也困不住，切不尽。而且这云雾会吞噬灵力，像金丹境这种没法自己生成灵力的家伙简直就是绝杀。
那墨芷萱想冲杀出来，但是云雾缭绕于她的身上，将她绑住，连御剑都无法催动。
“老实待一会，小丫头。我不会伤害你的。”
我实在不想这么做，这里是玉剑宗的地盘，那帮子老家伙总不可能一直这样干看着。但是为了小男主的成长小爷我今天就豁出去了。
所以，叶辰快点啊！！！激发主角体质，↓↙←↓↙←·A或C，秒了那钩蛇就完事了。
……
——————游戏视角——————
叶辰冷静的思考着对策。
俗话说，打蛇打七寸。
这话说的确实没错，七寸是一个概念，实际上打的是位于“七寸”的蛇心。
但是打蛇打七寸这里一般指的都是小蛇，它们仰仗的攻击手段只有毒牙，所以打七寸比较容易。而钩蛇却不一样，因为体型巨大，毒牙已经退化，再加上无论是身体上的刺，还是尾部的倒钩，都有强大的进攻能力。
完全没必要以身犯险，而且即使是“七寸”处，上面的蛇鳞也很难被凡器所伤，所以想打“七寸”杀一个大妖级的钩蛇无疑是痴人说梦。
但是钩蛇和叶辰的差距实在是过于巨大，以致于让钩蛇放松了警惕。
此时的叶辰正向一座小丘上跑去，小丘几十米高，因为刚下过雨，道路有些松垮垮，时不时还有碎石落下。
那钩蛇自然是不在意这些碎石，它盘旋而上，追逐着已经陷入绝境的叶辰，作为一个狡猾的猎人它并不着急，只是一步步压缩着叶辰的生存空间。
终于，叶辰站在的小土丘山顶的陡坡上，停下了脚步。
钩蛇追了上来，将叶辰团团围住，两眼发着幽光，吐着蛇芯子，“嘶嘶嘶——”，似乎终于打算审判眼前这个敢于挑衅它的笼中之鸟。
“大块头，还没发现吗？”叶辰冷笑，“果然只是禽兽，没什么智慧。”
钩蛇听不懂这小家伙的话，它只知道这叶辰要进到它的腹中了。
钩蛇一个甩尾朝叶辰拍去，但叶辰反其道而行纵身一跃朝钩蛇的蛇头上跳去。
这本就松垮的土坡，在雨水和钩蛇的击打下不堪重负，开始崩塌，山石砸向钩蛇的背上，但也不足以致命。但蛇身下的坡路滑落，却让钩蛇失去了平衡，无法对在空中的叶辰作出回击。
叶辰跳到了钩蛇的蛇头上，扒在了钩蛇的蛇颈处，双手死死抓着蛇鳞，嘴中咬着那把漆黑如墨的小刀，左脚卡在鳞片的缝隙中，右脚踩在一块鳞甲上，但这蛇鳞坚如金石，将叶辰划伤，血液在钩蛇的鳞甲上流淌，触目惊心。
那钩蛇顺着滑坡狠狠地砸在了地上。叶辰虽然也有些头晕目眩，但由不得他犹豫，右手抓住蛇鳞，左手拿起沾血的黑刀，刺向鳞片中间的缝隙。一刀，又一刀，终于刺开了钩蛇的皮，流出了绿色的蛇血。
那钩蛇虽说是砸懵了，但是这疼痛让它清醒了不少，它发出一声怪叫，开始摇晃着自己的蛇头，想将叶辰甩下来，但叶辰岂能如它愿。一处伤口不够致死，那就再来一处！
叶辰像疯了一样，一边死死抓住蛇鳞防止被甩下，一边拼命的往蛇身上刺去。
不知何时起，叶辰手中的黑刀泛着紫金色的光芒，越刺越锋利，甚至可以洞穿蛇鳞！但是此时只考虑自己生存的叶辰并没有注意到这一点，他只是重复着一遍又一遍的在钩蛇的背上刺的动作。
这是一场生死竞速。
不知过了多久，或许是几个时辰，或许是一天，钩蛇的晃动起来越小，两眼垂目，最终停下，似乎是没了气息。
“死了吗？”
叶辰见这蛇没了动静，又捅了十几刀，等待了一会，还是没什么反应，才长呼出一口气，从蛇背上一瘸一拐的走下来。
叶辰走到这钩蛇的七寸处，他还是比较谨慎的，不把蛇心刺穿，不能认为这钩蛇死了。
“抱歉呢，我还不能死。”
叶辰看着胸前那被血染红的长命锁微微一笑。
最后一刀，刺穿了蛇心。钩蛇绿色的血液与叶辰自己红色的血混在一起慢慢变成了紫金色，显得格外诡异。
终于杀死了，叶辰站在蛇身上，不知为何没有想象的痛，身上暖绵绵的，伤口居然有种缓慢愈合的感觉。
……
“干得好，叶辰。”
不远处传来了熟悉的声音。
“青云，你刚才不是被打晕了吗？”
叶辰从钩蛇的心脏中拔出自己的黑刀，有些无奈地看着一路小跑过来活蹦乱跳的青云。
“对啊，这不是醒来吃了疗伤丹就找你了嘛。”
青云又在打马虎眼了。
“真是个奇怪的家伙……”
叶辰已经没有力气再说话了，他的身子直挺挺地向前方倒去，为了杀钩蛇他已经竭尽全力了。
青云连忙来到他面前，抱住了他。
这个怀抱似乎有些熟悉，似乎在哪里……恍惚之间，叶辰在青云的耳边低语。
“（qing）……”
叶辰陷入了昏迷，只留下一脸懵逼的青云在原地失神。
……

第十四章 抱歉，这可不是你的攻略路线
“快放开我，前辈，我要去救人！”墨芷萱被云雾困住有些惊慌失措。
不听，不听，我不听，就那条大妖级的破蛇能杀得死小男主？也不动脑筋想想。主角不入险境，他怎么变强，怎么成长？又不是反派boss，坐着都能升级。
其实我不是很喜欢这个青梅系的女主。在青梅女主的路线中，怎么说呢，外表虽然阳光但是这个女孩她的内心太脆弱了。也就是说墨芷萱总是觉得一切都可有可无，但是她却对某些事物很是执着，在游戏的主线中如果你在她的路线中好感度很高的情况下不小心进了别人的路线，就会分分钟自杀给你看。当然还有不自杀的选项，只不过死的是这周目的你。
所以绝对不能进入她的路线！
……
“小丫头，老夫也懒得理你，这云雾困你两个时辰，自会散去。”
我用苍老的声音说道。
说罢，便转身离去，准确来说是遁走，因为玉剑宗的老东西们貌似发现我了，只能先跑路了。躲开了那些老家伙神识的搜索，我脱下了斗篷和面具，又吃了一枚易容丹变回了青云的模样。
如果记得不错的话，叶辰也快打完钩蛇了，我现在去围观一下好了，就这么办，我慢悠悠的向那叶辰战斗的小丘出发。
当我赶到的时候，叶辰已经跳到蛇头上用小刀拼命地在刺钩蛇了。我躲在一边，铺好草席，坐下观看。
漂亮！对，就刺那里！
啊嘞？见血了？我保证，这里的蛇血真是绿色的，动漫里绝对能过审。至于小男主，这黑幕包括脸都要打满了。
啊！要是有个爆米花吃就好了，如果把眼前的场景拍成电影的话，票房绝对大卖，影片名就叫《山海经之钩蛇传》。只不过男主才十二岁不好找演员，毕竟小男主这是真的狠啊，看的我都有点担心他失血过多死掉了。
至于他手里的黑刀，首先肯定不是凡品，或者说根本不是金属，那是……不能说，再说就剧透了。
过了大概一个时辰，这钩蛇终于没了动静，看来是结束了。
小男主站在蛇头上，配上那乌云散去赤红的天空中几道余晖打在身上的感觉，颇有种我命由我不由天的帅气。
真是的，太装了，我也想这么帅一把。下次有时间要不去找几只钩蛇玩玩？英河里有好多。
不过看来小男主已经撑不住了，是时候到我出场了。
“叶辰，叶辰！”
我跑到叶辰的面前。
“干得好，叶辰！”
没错，我是真的在夸他。
这钩蛇可是区域boss，其实不至于这么死的不明不白。当然我可没有出手，问题在于小男主这紫金色的血上了。这血液中蕴藏着几股相互冲突的力量，导致钩蛇没有发挥出真正的实力，这么想这小boss也太可怜了吧？可惜，血脉压制就是这么恐怖。
“青云，你刚才不是被打晕了吗？”叶辰有些无奈地说道。
我早就准备好理由了。
“对啊，这不是醒来吃了疗伤丹就找你了嘛。”
“真是个奇怪的家伙……”
叶辰似乎稳不住身子，意识很模糊，直接向我倒来，等等，我忘了吃变形丹，现在还是女……
嚯，又栽到我怀里了。左手还压在我胸口上，软吗？舒服吗？我都不敢摸……好想哭，算了，就当是给小男主这么努力的福利了。
因为是未来的姐夫，而且都是男的，当然不会介意的……我只能这样安慰自己了。
“qing……”
“你说啥？”
突然被他叫出我名字让我有些失神，但是小男主已经昏了过去。
他是在说卿吗？这小家伙知道我的名字？！不对，不对，我本体的出场可是在四年后，这里顶多算游戏里的开篇，不可能知道我的存在，应该是想说青云的青吧。没错，游戏里小男主也是因为不知道救他的是谁，后面才会有将云客卿误认为云客仙的狗血剧情。
现在不是考虑这些的时候，我取出一枚丹药，塞进了叶辰的嘴里。这可是本公子炼制的凡级九品的疗伤丹，我自己都舍不得吃，真是便宜这小男主了。叶辰的伤以肉眼可见的速度在愈合。
我背起叶辰，答应好给他拿到第一的，不能失信。不就是狐影洞嘛，我又不是不知道在哪，这才开始第二天，看我背着小男主一天之内到达。
“小辰弟弟。”
啊，墨芷萱怎么这么快就到了。
……
墨芷萱御剑而来，虽然路上被强者阻挠搞得一头雾水，虽然已经通报过门内的长老有修士潜伏于我们玉剑宗，但是还没有什么消息。不过去救叶辰依旧是当前最紧要的事情，只是赶到的时候，钩蛇已经死了，而地上只有两个少年在……拥抱？！
为什么看着他们两个小家伙拥抱，心中有兴奋的感觉，不想破坏这一幕？
但是墨芷萱还是要下去，因为看上去小辰弟弟似乎受了很严重的伤。
“你是和叶辰同行的青云对吧？我是玉剑宗紫竹峰的墨芷萱，也是这次考核的考核官之一。”墨芷萱首先做了自我介绍，然后向那叫青云的少年发问，“这钩蛇是怎么回事？”
“他杀的。”
青云指了指背上的叶辰。
墨芷萱不免有些半信半疑，连练气都没有的小家伙居然杀了相当于筑基期的妖兽，这世道是怎么回事。
“这么重的伤，无法再考核了，将叶辰交给我吧，我带他去疗伤。”
墨芷萱走了两步，想接过叶辰。
“不行，我们还要去狐影洞，现在绝不可以退出考核。”青云摇了摇头，拒绝了墨芷萱，感觉似乎对她有些敌视。
“你怎么去？背着一个伤员，走这危机四伏的狐影谷？”墨芷萱哑然失笑，这青云怎么这么不识好歹。
“不劳仙长费心，我相信叶辰如果没有昏迷，也不会答应你的。好不容易走到这里，可不会因为受伤就退缩。”
青云没有再说话，他背上叶辰，向狐影洞的方向走去。
墨芷萱沉默了，虽然想反驳，但终究是没有再说什么，只是目视着眼前的两个少年远去。
……
略略略～这里可不能让墨芷萱带走，按游戏里，即使被带走也没有被取消资格，但是之后入宗就没有办法直接入内门了。入不了内门就触发不了我姐姐云客仙的关键剧情。
我可不想小男主连姐姐的面都没见过，就被这狐狸精拐跑，妨碍我姐姐路线的事件都由我来打断。这里不需要女主角，不到十六岁遇到我姐姐前我才不会让小男主谈恋爱呢！
————————————
叶辰缓缓醒来。
眼前是并不熟悉的地方，似乎是一处石洞，洞顶上还有钟乳石的挂帘。转头望去，身边是同行的青云，他双膝并起，两臂交叉斜靠在石床边酣睡着。
“这里是？”叶辰有些迷惑，他记得他只是杀了那条大蛇，受了很重的伤，应该还在山谷中才对，但是现在却感受不到疼痛，似乎已经全部好了。
“青云，青云，醒一醒。”
叶辰试着叫醒这个靠在床边的家伙。推了几下，青云终于打着哈欠醒来了。
“啊……叶辰你醒了。”
“青云，这里是哪里？”
叶辰的头还是晕晕乎乎的。
“狐影洞旁的小洞穴，原来是地下的小狐妖所住的地方，现在已经空了。”
“狐影洞？这是第几天？第一关我们……”
叶辰有些担心，要是因为自己的昏迷耽误了考核就麻烦了。
“放心好了，”青云又把玩起自己的折扇，嬉笑道，“这是测试的第四天，昨天我就把你背到终点了。第一关的测试，我们已经通过啦！”
“完成了？”
叶辰没有什么实感，他下了床，想看看外面的情况。
青云跟在叶辰后面，一起走出了洞穴。
这里是位于狐影谷谷底的狐影洞。所谓的狐影洞，并不是单指一个小山洞，而是错综复杂的洞窟。在这谷底有着无数的洞口，当年青丘狐族便生存于此处。只是现在已经物是人非，时过境迁变成了荒凉之地，只有那用作防御有着狐族幻阵的狐影洞主洞狐心洞玉剑宗还在打理外，其余的小洞穴都已经被搁置了。
不过考核之时，还可以做临时的落脚点休息。不过大多人还是在狐影洞的主洞洞口处观察等待。
“二十三，张潦。”
此时说话的便是那位接引众人玉剑宗的鱼阳峰弟子楚长歌，他正在洞口一丝不苟清点着今天来到这狐影洞前的求道者，给那位刚到谷底的少年发下一个写着“贰十叁”玉牌。楚长歌的目光从叶辰身上扫过，似乎眼神中有一丝愧疚。
“今天才到第二十三个吗？”
身边的青云感叹道，叶辰听到青云的话，有些好奇。
“那玉牌是什么？”
“那是玉剑宗的记子牌，是通过第一关的证明。”
叶辰听完，便在自己身上摸索却没有找到，有些沮丧。
“青云，我有吗？”
“本少出马当然是手到擒来，你自己挑喽。”
青云不知从哪里拿出了两个玉牌扔了过来。
“壹和贰?青云你，不会是买来的吧？”叶辰看着手中的玉牌狐疑道，他真的不认为眼前的这位似乎是玩世不恭的小少爷能做到这种程度。
“噗，我我我，我这是凭实力搞得，才不是买来的！”青云咬着拇指，显然是生气了，“我可是背着你走了一天的路，你不信我？不想要就还回来，我卖出去！”
一路背过来的吗？明明是个小少爷却能做到这种程度。
“啊？是这样吗……抱歉。”
叶辰有些于心不安，想要将玉牌还给青云。
“你是笨蛋吗？真是够了。”青云看着叶辰的举动，拿扇子拍了拍叶辰的脑袋。“我送出去的东西怎么会有再收回来的道理，快挑啦！谁让你是本少的朋友呢？”
“朋友？”
“怎么，难道不是？”
青云气嘟嘟地看着他。
“嗯，是朋友。”
叶辰笑了，笑得很天真。
……
“七日已到，共一百一十三人到达。今日开始第二项考核。”
楚长歌站在狐心洞洞口前，冷冷说道。
“接下来的三日，你们将要进入狐族狐心洞留下的幻阵中，这幻阵即使是我们玉剑宗之人也不能完全摸清其中的玄妙。此阵只有百步距离，若是能走出，便可不考虑资质直接入我玉剑宗内门，不过立宗近千年也只有两人做到，其中一人便是打出我玉剑宗威名的薛万薛祖师。”
“而对你们来说，坚持不过两日，走不到五十步者，直接淘汰。往年过第一关也有几百但能坚持着这幻阵的却只有十几人，希望今年你们的情况能好一些。”
在洞前的众人面面相觑，不敢言语。
楚长歌手中快速打起法印，打在那身后的狐心洞的封印上。
“沧海明月一念尘——解！”
随着封印解除，狐心洞中青烟袅袅，似有狐媚之音，摄人魂魄。
“考核开始。”
……

第十五章 我这是返回蓝星了？
这里是哪里？明明和游戏里的小男主一起进来的，转眼间就剩下我一人了，还有，为什么我现在躺在床上?
眼前的LED灯刺的我眼睛难受。
“禽兽，你知道《仙之一隅》这游戏吗？听说刚出了续作，可以继承原作数据，还新加了两条隐藏路线，只是不知道怎么开启。”
“是吗？哈哈哈，对了，眼镜，你是什么党的？”
“当然是墨芷萱，青梅竹马天下第一！和男主一起长大的女孩我最吃这套了。”
“青梅多败犬，依我看还是颜裳儿线爽，一念成魔，斩尽天下。而且福利不少。”一旁刚结束了把联盟的室友凑了过来。
“阿宅，三观，注意三观……”
“去你的三观狗，别告诉我眼镜你那电脑里的学习资料真的是英语四级题。”
我环顾四周。似乎是一间十五平米的学生寝室，有四个高低床。只不过不同于高中，这里的上铺是床，下铺似乎是书桌。房间里的三个男生似乎在聊着游戏。
我这是回来了？但是哪里怪怪的。
“叶辰你醒了？”
我有些奇怪看着他们，穿的都是在转生前熟悉的休闲装，虽然叫着我以前的名字，但是这些人我不认识，一个都不认识。
“估计是睡蒙了，我们接着聊。禽兽，你喜欢哪个？”
“我吗？刚玩没多久，不过我可能喜欢云——”
“boss线有什么好的？结局都是死。不好，剧透了。”眼镜赶忙捂住自己的嘴。
“啥？”听到议论我喜欢的路线，我必须来说一说了。“云客仙怎么不好了？冷酷大姐姐不好吗？”
“叶辰你个御姐控。”
“哼，游戏里第一章，拯救男主的不就是云客仙吗？你懂什么叫救赎的爱吗？”
寝室里的众人沉默了。
“叶辰你在说啥？我记得那不是云客卿干的吗？阿宅，你是全cg玩家，是我记错了？”
“没事，听叶辰他胡说，三年前的游戏了，肯定知道了，逗我们玩呢。不过云客仙线的剧情致郁，妹子福利还少，叶辰，禽兽你们两居然喜欢，可以啊你们。”
三年前的游戏？不可能，我玩的时候明明才发售半年！我看到床边摆着的那部手机，密码不知道，但是能用我的指纹解锁。我看着日历上大写的20xx年，我似乎是回来了，但并不是回到高二，而是过了三年。看到桌上摆的学生证，大学？！没有经过高考，就直接来到了大学，这赚大发了。
但是这是怎么回事……即使是做梦也不可能直接跳过三年的时间。我之前进了狐影洞中主洞狐心洞，难道这里是幻境吗？我掐了自己一下，好痛！但是还是没法破开这幻境。
“可能是叶辰睡迷糊了吧，我刚玩，印象也挺深刻，确实是云客卿干的呀。但是我可没说我喜欢云客仙。”
“莫非你喜欢云客卿？别想了，那是不可攻略角色。”
“可是我喜欢这种小恶魔的角色。而且你们不觉得云客卿可怜吗？”
“那云客卿确实挺可怜的。因为小时候从邪魔穷奇的记忆中发现了混沌的秘密，故意和姐姐搞坏关系，哪怕被误解，哪怕毁容都要将姐姐的道骨取走，毫无怨言。可惜改变不了命运，最后因为误解死在自己最喜欢的姐姐的剑下，云客仙知道真相后，悲痛欲绝被混沌附身，成为最终boss想要毁灭世界。”
“什么鬼剧情？”
我实在忍不住了。这幻境怎么回事，也太假了吧？连云客卿这种恶人角色都可以洗白，简直是找打。
“叶辰你怎么了？”
“你们才在说什么呢，我把分支剧情都打通了，cg100%了都。那云客卿的剧情明明只是个妒忌心极强的坏女人才对。”
“说的谁不是100%。叶辰你该不会只是口嗨吧，真的有玩过吗？”
“当然玩过！有本事你把游戏打开！”
我不服气了，当初网上发的攻略都有我五分之一的功劳，我怎么可能是口嗨？
阿宅端着自己笔记本电脑来到我面前。
“我给你看，输了的叫爹。”
阿宅从正气平台登录账号后，点开一个“仙”字的图标，伴随着轻松的古风bgm，打开了游戏界面。
“看，这就是云客卿。”
“这名字栏明明写的是青云。”这幻境假的不能再假了，我都无力吐槽了。
“你不知道吗？青云就是云客卿假扮的。在玉剑宗的事件中无论哪条路线都会给男主提供情报，不过只有云客仙线会知道青云的真实身份。”
“哈？”
我当然知道啊，就是我干的，但那不是我转生后干的事吗？游戏里原来可是雨问君才对。真是够了，这幻境逻辑都不讲吗？
我点开了cg的全图查看，第一张，云客仙路线的第一张在哪？
找到了。
我点开了那张cg图。
……
————————游戏视角————————
叶辰有些迷茫。
这里是幻境，他是知道的。
现在所在的地方，是狐心洞，他也是知道的。
但是眼前只是一个普通的山洞，没有想象中可怕的场景，也没有什么危险，只是叶辰是和青云一起进来的，但青云在进来的一瞬间就失踪了。毫无征兆的凭空消失了，这也是幻阵的作用吗？至少现在叶辰还没有遇到一个人。
这是一条并不怎么长的石路，似乎能看到远处的光，那就是出口吗？如果直接走绝对能走出去。
可是叶辰有种奇怪的感觉，现在不能离开。如果离开绝对会失去什么，他也不明白为什么会这么想，似乎有一个声音在提醒他。
“来这里。”
什么声音？
“这里。”
那声音很轻很轻，轻到似乎晨露滴落都能将其掩盖。
叶辰往道路两边看去，是一些通道，有些被一些符咒封印，有些洞穴还可以通行。
他顺着声音的来源走去，那是一个极小的洞口，大小最多只能够一个孩子勉强进入。
叶辰爬了进去，很黑，却有风。他小心翼翼地前进着，大概绕了两三个弯道，终于从这通道中走了出来。
眼前是一个庞大的洞穴，不，应该说是洞府。幽幽清澈的泉水，怪石嶙峋的石林，杂草丛生的药田，还有几座似石屋样的建筑，也不知是大自然的鬼斧神工还是那青丘狐族巧夺天工。
洞顶上是一些发着光的晶石将这地下的洞窟照耀的如同白昼。异石折射着光芒，水汽凝结而上，又顺着石帘滴落下来。有诗云：赤壁千寻晴凝雨，明珠万颗垂画帘。形容此景，实是恰如其分。
泉水之尽，小亭之上，有一女子，白发，狐耳，九尾，媚眼仙容，如梦如幻。
沉鱼落雁之姿，
不及她回首一眸。
闭月羞花之容，
不尽她黯然一笑。
如是仙女？
不，那是对她美的亵渎。
似若妖女？
不，那是对她媚的轻蔑。
这样的美只有书中有过记载，被玉剑宗祖师青风子所斩杀的青丘之主——九尾妖狐白芷。
狐女轻声而歌，余音袅袅，不绝如缕。
“人有情，仙无欲，心无求，怎可青丘葬。云有合，月有离，思无望，不笑痴情郎。”
歌尽，狐女的身影变得虚幻起来，渐渐透明，似乎随时都会消散。
“那剑欲斩谁？”
白芷轻语，不知在问谁。
“如今又是谁？”
潮湿的风在叶辰的脸上拂过，润湿了他的眼睛，叶辰不懂为什么自己在哭，只是看着那狐女的身影就感到无尽的悲伤。
白芷的身影终是消失，不该存在的美或许也从未存在。只是在叶辰的心中留下了一句不明所以的话语。
“少年郎，去找她，莫忘，莫错。”
……
叶辰站在原地，这里是狐心洞，他开始的地方……那个洞口呢？刚才是幻境吗？他已经无法理解这样的事了。
“先出去吧。”
叶辰向着出口走去。
……
——————幕间——————
楚长歌与墨芷萱正坐在狐心洞的出口处等待。这狐心洞即使是他们这样的金丹境强者也不敢以身试险。
“这次不知道有几个能坚持住的。”
楚长歌眉头紧锁，有些担忧。
“说来墨师妹你的弟弟也在里面，怎么不见你担心？”
墨芷萱双目无神，似乎没有听到楚长歌的话语。
“墨师妹？墨师妹？”楚长歌有些奇怪便叫了她两声。
墨芷萱这次总算是回了神。
“师兄，你刚才在跟我说话？可能是最近有点烦心事，有些走神。”
楚长歌大笑，“还有你这小狐狸能烦心的事？”
墨芷萱没有说话，只是拿出了一块白玉，白玉只有一半，这是叶辰母亲给她留下的，是叶辰未婚妻的证明。只是玉剑宗的师尊不会认同这样门不当户不对，差距悬殊的婚事，所以墨芷萱迟迟不敢说出口。
“如果我弟弟能走出这狐心洞就好了，那样或许……”墨芷萱喃喃自语。
楚长歌摇了摇头。
“走出这狐心洞？依我看，那少年恐怕是做不到。”
“哼，那可是我家的弟弟。师兄敢不敢赌？”
墨芷萱有些发脾气了。
“赌什么？”
“赌我家弟弟能不能走出这狐心洞！我用我的梦魂铃做赌注。”
“真的要赌？”
楚长歌有些吓到，那梦魂铃可是墨芷萱那位师尊给她打造的七品凡器。能作用于心神的法器，可不是普通的法器能比拟的。
“当然。莫非师兄不敢？”
墨芷萱说出口就后悔了，但是一言既出，驷马难追。输就输吧。
“那就赌吧，我也不会让你吃亏，我这前几日在秘境中得了一颗妖兽蛋，若是你赢了，我便送给你。”
妖兽蛋？墨芷萱也有些心动了，要知道能存在于秘境之中的妖兽绝不是普通的存在，如果是一只有上古血统的妖兽，那就是赚大发了。
“好，一言为定，击掌为誓。”
只是话音刚落，两人的手掌还悬在空中，一个小家伙蹑手蹑脚地从出口处走了出来。
“啪！”
墨芷萱毫不犹豫的拍了下去。两掌相击，发出了清脆的声响。
“师兄，我赢了哦，别反悔！”
“怎么可能？第三人，建宗以来第三人？而且是一日通关？”
楚长歌看着眼中这个从洞中出来的少年，下巴都要惊得挨到地面了。
叶辰，玉剑宗建宗以来，天人三试，一日通关考验道心的狐心洞，独此一人。
……

第十六章 问心的本质
狐影峰，狐心洞。
叶辰走出了石洞，见到久违的日光，他用手挡了挡太阳，眯了眯眼，只见不远处有一男一女两人正在向他走来。
“墨姐姐？”
叶辰看到眼前的女子有些惊异，墨姐姐在玉剑宗的事他是知道的，只是没想到会出现在这里。
“小辰弟弟，许久不见。”
墨芷萱来到叶辰面前，疼爱地捏了捏叶辰的小脸，抱了抱叶辰。
墨芷萱在八岁之时已经拜入了玉剑宗紫竹峰的门下。至今也有八年，虽说是成为了修士，但还是放心不下自己的养母和弟弟，每年都会回去看望。
“阿娘的事我已经听说了，只是之前一直在外历练，没来得及赶回来，这次又因为我是你入宗的两位考官之一，之前为了避嫌，所以一直迟迟没有露面。害弟弟你受苦了。”墨芷萱眼中带着歉意。
叶辰挣脱了墨芷萱的怀抱，墨姐姐就是这样，从小就是孩子王，叶辰总是被墨姐姐牵着鼻子走。
“墨姐姐，没关系，我已经没事了。”
墨芷萱淡淡一笑，牵着叶辰的手。
“现在小辰弟弟你就是我唯一的亲人了，以后入宗了小辰弟弟你来我紫竹峰吧，姐姐会好好照顾你的。”
叶辰没有点头，他并不想在墨姐姐的庇护下做一只雏鸟。只能回答一句谢谢姐姐。
“还没考第三门，怎么能说他有资格进的了内门呢？”
楚长歌走前来打断了两人的嘘寒问暖。他的心情很不好，输了一颗妖兽蛋，不为难这眼前的罪魁祸首已经算是他足够公正了，但是言语上的刻薄也是在所难免的。
“楚师兄，我家弟弟可是过了狐心洞哦！建宗以来第三人，怎么入不了内门？”墨芷萱讪笑道。
“哼。”
楚长歌生着闷气，按照宗里的规定，只要前两项优秀，资质有中三品灵根的程度就可以入内门了。不过他并不嫉妒，因为现在的玉剑宗确实是缺少人才。
叶辰并不知晓楚长歌发生了什么，他现在更关心他的朋友青云的情况。他左顾右盼，这狐心洞并没有他想象的那么危险，但似乎真的只有他一人走了出来。
“青云没有出来吗？”
叶辰好奇地问道。
墨芷萱似乎是想到了是谁，叹了口气。
“青云……你是指与你同行的小家伙吧，那小家伙你怎么认识的，他的身份有些不同寻常，姐姐我总觉得他接近你是居心不良。”
“青云是我朋友。虽然他有些奇怪，但其实是个很好的家伙。所以——我相信他。”叶辰认真的回答道。
“好吧。”墨芷萱俏眉一皱。“我看一看他在哪里。”
因为幻阵的原因，用来观看的芥子镜是无法看到狐心洞内部的，但是可以用发下来的玉牌进行位置定位，从而判断是否通关。
“奇怪。”
“怎么了，墨姐姐？”
“那个小家伙确实是过了半百之数，只要再坚持两天就可以算通过了，只是玉牌的位置在不停变化，甚至可以说是若隐若现。之前从未发生过这样的事。”墨芷萱的俏眉一皱，面色有些凝重。
叶辰听了墨芷萱的话有些担忧了。青云他到底发生了什么？
……
◇
——————分割线——————
◇
这里是蓝星，可能是。
如果是幻阵那真的太可怕了，因为这里的一切都太过自然，太过真实。
所以那里的世界才是梦吗？不像。但说是现实，那我现在为什么会在这里，三年后的世界？所以这里应该是幻阵，没想到狐族的幻术会这么强大，明明游戏里菜的要死。
烦躁，很是烦躁。该怎么走出这个幻阵，完全没有头绪。因为游戏中男主的这一关只是在过剧情而已。只要与传说中的九尾妖狐过段剧情就好。而我却要在这如同现实的幻阵中摸索着出路。
我躺在床上，刷着手机，已经很久没有碰过电子产品了。仙界虽然吃穿不愁，但是成日里除了炼丹只能无所事事。既然这幻阵能模拟到如此程度，自然想要玩个爽。
那么玩什么呢？我登入了正气平台的账号。瞧瞧我发现了什么？GA6和悟空诶！不愧是模拟的三年后的世界，居然有我期待已久的游戏。只是这悟空好像在女儿国卡关了。
嗯，我试了一下，也卡关了。过不了，只要男的绝对过不了。
……
玩了两天游戏，虽然我曾经确实期待过这样悠闲的生活，但是我还有想做的事情。
我最讨厌的事，就是事情做到一半，却要放弃。
那么开始努力吧，任何幻阵都不可能是完美无缺的。或者说这个世界只是我所期颐的未来。但是再完美总会有些重要的事物是不能改变的，我想到起始之处找到答案。
我点开了《仙之一隅》的贴吧。
《仙之一隅》续作的发售已经过了好几天了，往日沉寂的贴吧也因此变得热闹非凡。
小师妹巫芸芸目前热度是最高的，足足有三页的帖子在捧她，再加上人气投票排到了第一……也是，大部分游戏里受欢迎的都不是女主，比如俺妹里的黑猫。仙之一隅的受众十分之七都很喜欢这个沉默寡言的女孩。
我的仙儿姐姐排第三，也是相当高的人气，毕竟高冷的御姐谁不爱呢？只是结局是很大的扣分项。
至于票数第二的颜裳儿……别问，问就是sp能量。
最离谱的是云客卿居然也在前列，第五，仅次于女主墨芷萱。不对吧，这家伙居然也有人气，而且那不是不可攻略角色吗？比有剧情的萝莉线还要高……
我翻了会贴吧，之后便将续作点击了购买，买断制游戏，梦里的钱花的完全没有负罪感。而且这个世界的我连五百的悟空都买了玩了，应该不会在意这点小钱的。
我点开了游戏。讲道理，这个幻阵最真实的地方便是将我所改变的剧情进行了同步，单看要不是我知道原剧情，恐怕也被游戏中这个云客卿骗了。
可惜的是，即使是在幻阵中，我抢走了云客仙全部的道骨让故事线发生了变动，但是我的姐姐还是没逃脱被混沌附身的结局。
真是够了，这幻阵什么时候能结束，我还要出去给男主拔旗呢！
古风的bgm已经响起。
续作相比前作来说，画质好了不少，半开放式的地图也有极高的自由度。
游戏一开始是过一段小剧情，也就是被云客仙救的这段剧情，这里云客仙并没有报名字，所以才会出现了两种说法，一种说法是此处就是云客仙，另一种说法则认为这里是云客卿假扮的。毕竟是孪生姐妹，根本看不出来区别。
但是这个幻阵里的云客仙线中，叶辰身上的长命锁会在云客仙斩杀妹妹之时断裂，暗示了开头救叶辰的是妹妹。
……
回去要把长命锁偷偷换成姐姐的才行。我可不会犯这种低级失误的。
接着便是战斗教程，教程里御用工具人旁白青云会教你怎么操作进行跳跃，攻击，闪避。技能的话需要靠连招才能释放，所以想真正玩好，还需要背出招表。
这开始的教程正常情况下是打不过区域boss钩蛇的，也就是说会被女主墨芷萱救场，但是会影响后面的入宗剧情。
不过对我来说，我才懒得过这段剧情，用操作秀死钩蛇打出S+评价后，就可以改走分支剧情了。
然后就是狐心洞的道心试炼。但是从进洞的瞬间电脑就似乎失去了响应。
“卡机了？”
我疯狂点着屏幕，奇怪，画面不动了……一个gal游戏而已，为什么会卡成这样？
紧接着电脑屏幕黑屏了，屏幕的正中间出现了一行白字。
「云客卿是谁？」
什么意思？我咬着拇指，因为不明白发生了什么，而显得急不可耐。
但是如果这里是破开幻阵的关键的话，就应该是要回答这个问题对吧？
那么，该怎么做呢？
遇事不决，千度一下。我实在是太聪明了。
云客卿，《仙之一隅》出场人物，是游戏中最终boss云客仙的妹妹。作为不可攻略角色，在各篇章中都是以反派的形象出现，但实际上却是一个善良的女孩。
第一次出场是在叶辰十二岁遇袭时扮作云客仙出场，之后一直以青云的身份在人界入凡历练，成为了叶辰的好友，支援型的角色。作为云客卿的出场是在宗门任务篇中的
该死，脑袋好疼，眼前的场景中在石洞与宿舍不停地变动，手机的画面已经变花了，已经看不到后面的文字了。这是考核结束解除幻阵了吗？只有眼前屏幕上的文字依旧是那么醒目。
「云客卿是谁？」
该死，我连千度的内容都没看完，我怎么知道。
不行，头好痛。虽然我不知道这是想问什么，但是现在的我是云客卿。这一点我是知道的。那么我是谁呢？
我开始在回复框中打下了文字。
「一个想追求幸福的人。」
……
这阳光真是刺眼。
“青云，青云！”
啊，旁边的是小男主。还在摇晃着我的身体，似乎是想叫醒我。
“叶辰，不要摇了。咳咳……”
我从地上坐起，真是做了一个好梦，游戏确实很好玩，不过，现在的我，是云客卿。
……

第十七章 哪里来的外挂
玉剑台，位于青丘山主峰青丘峰，是测试凡人资质，以及宗内争斗之地。
楚长歌和终于露头的墨芷萱带着我们这些通过考核的人来到了青丘峰，这么说在我不知道的时候已经走了墨芷萱的相遇剧情?！
真是糟糕，我怎么就在狐心洞里待了三天……这下好了，都不知道小男主有没有插上去紫竹峰的flag，要是入了紫竹峰虽然确实对修炼帮助最大，但这游戏是恋爱养成类游戏啊！
尽管后面有转线的机会，但是大概率会变成M线的end。
只是我现在不能问小男主墨芷萱的事，因为按道理来说，我现在应该只见过女主角一面，不知道墨芷萱是叶辰姐姐的情况才对。
要是贸然问小男主这样的事，可能会引起不必要的误会，得不偿失。
好烦躁，我又轻咬了一下拇指，真是的，还得我来想办法，为什么姐姐的路线是四年后啊？
在玉剑宗的师姐线和师妹线可是早早就开始了。我这姐夫要是被抢跑了，我都没脸去见姐姐了。
先不想这事了，马上就要开始测资质了。
第二关道心的考核昨日已经结束了，听叶辰说我似乎是勉强算过了考核。
明明是个成魔境的大佬却差点栽倒在这小小的狐心洞考核上，实在是太尴尬了。
这次考核加上我一共通过了二十三人。奇怪，游戏里应该过了二十四个才对。为什么会少了一人？没办法了，只要能入了内门就好。
玉剑宗万剑一万祖师当年所立的青丘七峰的传承，狐影峰已经消失，小灵峰一峰加上峰主也只有七人，其余五峰还算勉强。
每一峰都分为内外两门，内门弟子能有一间独立的房间，而外门弟子则要三个人住一间，当然是男女分开住的。
但是，事实上是女扮男装的我就很尴尬了，虽然我不介意和男人住一间，但终究是有些不方便。
毕竟若是暴露我的女儿身，免不了引起骚动。所以我一定要成为内门弟子，绝不能出意外。
“人都齐了？”
那管理玉剑台的老者向楚长歌发问。
“周长老，本次通过前两场考核一共二十三人，更有一人做到了打到了大妖级妖兽和走出狐心洞的功绩。”
楚长歌作揖行礼。
“哦，又是一个走出狐心洞的，上次还是百年前的那个女娃，可惜……不知这次是福是祸。”
那老者一脸惆怅的样子看的我想笑。是福是祸？这还用问，这可是男主角哦，当然是……呃，福祸相依，很正常，很正常。
“你们随我来。”
老者拿出了一枚玉牌打开了玉剑台的封印。
“开。”
只见笼罩于玉剑台上的屏障缓缓打开，露出了里面的景色。
玉剑台是一个八角形的石台，皆由青丘山中凿出的白玉所造。其大小有两个足球场并排那么大。
在石台向阳一侧，立着一块五丈高的巨石。此石名曰：问天。此物融入了祖师爷青风子的道意，可测凡人资质。
只要将手触及这巨石，就会发出光芒，显现出文字，从而知晓资质几何。
光泽越亮修仙的资质越高，而文字出现就意味着存在特殊体质。
周长老领着我们来到问天石旁，缓缓说道。
“我玉剑宗的天人三试，从来都不以资质为重，而是看你们的道心是否坚定，是否有成仙的毅力。通过了前两试，现在的你们已经可以算成为我玉剑宗的外门弟子。不过——”
“成仙之路，资质的不同会使你们的修炼变得难易程度不一。这第三项测资质就是让你们明白自己的位置，资质高不代表你能成为内门弟子，资质低不表示你只能如此。只有善用自己的能力，才能有机会成为那传说中的仙。”
周长老语重心长的话语让在场的所有人陷入沉思。不，应该说除了我。
我九岁那年我就测过一次了，只有所谓的凡人之资，什么意思呢？
修仙需要与天道之间建立共鸣，而我与姐姐虽然是孪生姐妹，但一个被天道眷顾，一个被天道遗弃。
正因如此，我修魔时一路才会畅通无阻，只是担心以后真魔境的雷劫该怎么度过。
不过这次因为和道骨融合，我确实算是有了成仙的可能。
“第二关结束的时候发的玉牌现在上面的文字应该已经改变了。就按这个顺序来测，楚长歌，你来负责吧。”
“是，周长老。”楚长歌转身面向众人，“从今天起你们就是我的师弟师妹了，大家按玉牌上的数字来这里排队。”
我看了一眼自己的玉牌……壹，嗯，这排名不是没变吗？
“叶辰，我是壹，你是几号？”
我好奇的问道。
叶辰眉宇轻扬，“贰十叁，最后一个。”
“壹号，青云。”
楚长歌叫道。
“叶辰，那我先去了。”我拍了拍叶辰的肩膀，一路小跳走上台阶到了问天石旁。
回首一看，那墨芷萱被周长老说了什么似乎是离开了。
“放吧。”
楚长歌催促着。
“好。”
我将我的手掌放在问天石上，一瞬间幽蓝色的光芒贯穿了天地，将玉剑宗一峰的天空笼罩。
“极品变异灵根，冰灵根？”
周长老咂了咂舌。这样的资质放玉剑宗里也是凤毛麟角。没想到这就出了一个，只是这青云……周长老暗叹一声，只道了句可惜。
我倒是不怎么在意这些，不过是凡九品的灵根而已，其实也就人界比较看重这所谓的灵根，在仙界测试里甚至没有灵根这一选项。
为什么？
因为仙界本身就是纯正的天地灵力，所以灵根就算再强也就是修炼时选择方向，而对修炼速度没什么帮助。
但是人界的灵力就比较杂了，所以修炼的话，灵根数量越少越纯，修炼速度越快。
真正强的还是道体，道骨和异瞳。
那么就看看这问天石能厉害到什么程度吧。问天石上开始慢慢显露出文字，
莫非真的能把我从姐姐那里拿的道骨测出来？
一瞬间十几道神识在我身上扫过，都能感受到其中的渴望之情。
“难道说……”周长老的目光也充满着炙热，不管是什么，这玉剑宗都会多出一个不世之材。
说好的不看资质呢？我嗤之以鼻，不过这种装逼的感觉确实是爽。出来吧，我（姐姐）的至尊骨！
但是天道似乎是听到我的声音，问天石上的文字勾画到一半突然停止了，似乎在纠结着什么。
最后确实出现了文字，只是不是姐姐的道骨，而是——异瞳？！
“七伤魔瞳。”
周长老看着那问天石上的字有些疑惑。这是什么异瞳，从来没有在异瞳榜中出现过。
“我也有异瞳了吗？”
我目瞪口呆的看着问天石上的字。不可能，在仙界时完全没有测出来，这问天石不会傻了吧？
而且，这七伤魔瞳是什么东西，我三刷游戏都没有见过。莫非是我转生过来的新手大礼包？
毕竟我测试是在九岁，转生过来时十二岁，会不会是那时候得到的呢？
可是要能用才行呀！我现在完全没有如何使用这异瞳的头绪。算了，不管如何，现在的我绝对有进入内门的资格了。
“好了吗？”
“青云师弟，你的资质可以考虑来我们鱼阳峰。”
楚长歌友善地说道。
“会考虑的。”我点了点头，走了下去。
……
叶辰在我下来时就来到我面前夸赞我，“青云你果然很厉害，居然有传说中的异瞳。”
“没有的事，这异瞳的名字我也是头一次听到。”
我开始和小男主聊起了天。
之后的众人虽然有几个天资上佳的，但是也比不上我这异瞳之威，虽然至现在我都没明白这异瞳是什么，也不知道怎么使用。
“贰十叁，叶辰。”
“到我了，青云我先去了。”叶辰虽然有些紧张，但还是往问天石走去。
“去吧，你一定行的。”
我的话语中带着一丝苦涩。
◇
————————幕间————————
◇
玉剑台外，两位女子，一老一少，正看向那测试中的少年。
年长的那位女子鹤发云鬓，身着一道袍，手握一把拂尘，颇有一种得道仙人的感觉。而那位妙龄少女，则是骨子里透着狐媚。
“师尊，这就是我家的弟弟，只用了一天就通关狐心洞的天才！”
没错这两人便是墨芷萱和她的师尊玉子临。
“哦，是吗？”
师尊好奇的扫过叶辰一眼。
“不仅如此，他还在第一项考核中以淬体之境斩杀了大妖级的妖兽。还是青云的朋友。”
墨芷萱忙着把自己的弟弟推销出来，如果不是那弟弟的朋友青云资质太过耀眼，也轮不到墨芷萱出来说话了，如果能把弟弟拉入紫竹峰是最好的。因为墨芷萱她的师尊可不是一般人。
百年前的玉剑宗，虽然大不如往，但是依旧稳坐正道第一宗门的位置，尤其是年青一代的一男两女横空出世，一位剑痴，一位丹师，一位阵师，号称“玉剑三绝”，那三绝不到二十岁便先后达到了羽化的境界，据登仙只有一步之遥。
玉剑宗再次万宗来潮，颇有中兴之相。可惜这盛世只是回光返照，昙花一现。但是那三绝之一的剑绝少年不知做了什么，惊怒了天上的仙人。仙人一怒，连玉剑宗这样的大宗也险些遭受灭宗之危，玉剑三绝两死一伤，从此百年内玉剑宗一蹶不振，变成了如今这样的萧条景象。
而眼前这位便是那三绝中唯一活下来的女子，阵绝玉子临，明明有羽化境巅峰的实力却不肯入登仙境一步。
玉师拂尘一摇，似乎陷入了回忆，“又是一个能过狐心洞的人吗？”
“师尊？”
“天意不可违？所谓的仙……唉。”
玉子临摸了摸自己徒儿的头，长叹一声。
……

第十八章 这下白忙活了
仙穹境，天上城。
云雨楼，一只灵猫正被一个少女追逐，那小猫甚是机灵，少女扑了几次都没有捉住，反而把酒楼里弄得乌烟瘴气，食客们正看着这场闹剧，忍不住哄堂大笑。
少女正是云客卿的侍女平安，她小喘着气，有些恼怒，小姐留下的这只灵猫简直就是个小祖宗，不仅完全不让她亲近，还喜欢溜出去祸害仙宗里的药田，惹得太清门那些丹师们不喜。平安没有办法只好带小灵来这天上城的云雨楼，以防它在仙宗捣乱的。可没想到来了云雨楼小家伙也不安分，于是便有眼前这幕。
“小灵，不要乱跑了。”
小灵怎么会听平安的话，它肆无忌惮的在云雨楼中上蹿下跳，还从客人的桌子上叼走了鱼肉。
但是一物降一物，一声低沉的女声从柜台传来。
“小灵，过来。”
小灵突然一激灵，停下了脚步，小小的猫眼紧盯着眼前那位柜台旁的紫衫女子。
那是一个赤发的妙龄少女，十八出头，眼中阴阳之鱼转动，似能看破世间一切虚妄。
小灵胆怯的“喵”了一声，跳到那女子的怀中。
“小雨，为什么这小家伙对你那么亲近呀！真是羡慕……”平安两手叉着腰，看着小灵在蹭着雨问君的胸口，不免变得垂头丧气。
这小雨说的自然是云雨楼二掌柜的雨问君了。因为年龄比平安小两岁，所以平安就称呼她为小雨了。
“我倒是不想被这小家伙喜欢，该羡慕的是我才对。”雨问君看着躺在怀里的小灵苦笑。
“喵~”
小灵用它可爱的奶声回应雨问君来表示着自己的不满。
云雨楼被云客卿认为是酒楼也是有原因的，因为这天上城的云雨楼平日里确实与普通的酒楼无异。这云雨楼的总楼中还收养着一些异族的孩子，自然是不能与其他酒楼相当。不过有时也会做点“茶水”生意补贴一下家用。
既然是酒楼，就少不了食客们饭后的闲谈。
“听说了吗？太清门的云客仙的妹妹意欲谋害自己的亲姐姐云客仙。”
“自然是听说了，真没想到云仙子那样的人会有如此蛇蝎心肠的妹妹。”
“我还听说……”
平安眉头紧锁，听着这些食客议论小姐的话语有些生气，明明小姐只是个心口不一的笨蛋而已，怎么可能会做那些事呢？但她也不敢说太大声，毕竟来者是客，只是小声嘟囔，“小姐才不会做那样的事。”
雨问君点了点头没有说话，大多数人都是被事物的表象所迷惑，而无法窥其本质。如果强行和他们解释，常常是适得其反，反而落了下乘。
“也不知小姐现在如何了，好不容易到了入凡，希望别在人界受苦。”平安有些担心地说道。
“没事的，少爷是什么人，怎么可能会在人界受苦。”雨问君悄然一笑，“而且……很快就会再见面了。”
……
◇
——————————————
◇
青丘峰，玉剑台。
叶辰的手放在问天石上，心中有些忐忑，我的资质是什么呢？
在人灵九州，若想成为修士首先看的便是灵根的资质。
金木水火土，这是基础的五行灵根，在此之上又有木生风，金生雷，水为冰，火为光，风雷冰光四种变异灵根，每一种灵根都有九品的品级。一般来说，凡人都是身具两三种灵根，称之为杂灵根，只要其中一种达到了四品就可以步入修炼的门槛。而只具有一种灵根且在四品以上的凡人就可以称为天定人，这样的凡人若是成为修者，必将成为人灵九州的一方英杰。四种变异灵根之上是仙灵根，只要能成长起来必能成为仙人。
当灵根数量超过三种就不太适宜修炼，至少在蜕凡境前，灵根的数量和好坏可以算是决定一个人修炼一生的上限了。毕竟人族区区百年的寿命，最佳的修炼时间也只有前五十年，可以说五十岁之前如果突破不了蜕凡，那么这一生也将止步于此了。
叶辰的手放在问天石之上。
问天石沉默了片刻，便发出杂乱的七彩光芒，虽说是相当耀眼，这灵根也有四五品的地步，但负责问天石的周长老却两眉却拧在一起。
实在是太杂了，金木水火土五行灵根也就算了，还有两种变异灵根风与雷。想要同时提升简直是难如登天。
好在问天石上的文字也开始勾画，一股肃杀之气扑面而来，如临修罗之地。
“可惜，如此的体质加上如此差的资质，日后的修炼必将十分坎坷。”
周长老幽幽的看向那问天石上的文字——不朽战天体！
玉剑台上空，五道人影踏虚而出，皆是羽化巅峰之境，这些都是玉剑宗六峰的峰主，正一脸凝重的看向这问天石上的文字。
““天意吗？”
“此子断不可留。如留此子，人界必遭大难。”
“闻人师兄此言差矣，力量本身没有好坏，这小家伙只要好好引导，自然不会造成什么大难。”
“不过是万年前的传说，闻人师兄何必那么较真，依师妹我看这小家伙心性不坏，道心毅力都是上佳，你们不要，入我峰内便是。”
“秦师妹，万万不可，这战体的别称你们不会不知道吧？”
众峰主自然是明白。
不朽战天体的另一个名字。
大道厄体。
……
“不朽战天体？”玉剑台外的墨芷萱目光复杂。“师尊，我……”
堪称大道厄体的不朽战天体想必师尊也不会喜欢。要知道修仙本是顺天而行，战天？逆天可成仙？不是笑话又是什么。
墨芷萱这么想着看向了师尊。
没想到那号称阵绝的玉子临倒是满脸笑意。
“墨，你这弟弟着实有趣，若是宗主允许倒是可以考虑收入门下。”
师尊的脑回路墨芷萱已经想不通了。
◇
——————————————
◇
还好，还好，觉醒了就好。
我拍着胸脯，有些庆幸。虽然我早知道会变成现在这样，但不代表这里的剧情会触发，原作中正常来说不会有不朽战天体的出现，直接七属性废物灵根进外门，只不过如果能打败区域boss，那么就可以触发觉醒体质，也就是这不朽战天体。
若是我的异瞳只是惊动了这些强者用神识扫了一眼。那叶辰的天资则足以让这些不可一世的强者为之动容。不过，是坏的方面。
不朽战天体，名字就可以看出与天道不和，这体质的别称是大道厄体，叶辰会在天道干涉下九死一生，按游戏来说就是地狱难度。但是在我看来这更像是男主体质，如果抓住那微乎其微的生机，就可以轻松的突破，获得极大的机缘或奖励。不过既然小男主身边有我这个名叫“青云”的人型外挂，只要小男主老老实实听我安排，绝对没有问题。
只不过这样的话，能收小男主入内门的就只有两个选择，一个是那个叫什么，玉，玉子临的家伙吧。真是烦躁，偏偏是紫竹峰。入紫竹峰，剧情就要走墨芷萱线了，这个选项最好pass。另一条便是入小灵峰，这也是主线，不管是内门外门都是会加入这里的。只不过……小灵峰的家伙都是怪人，上到峰主师尊下到师兄师姐一共七人全都是怪人！
……
测试完资质，告别了周长老，楚长歌便带我们来到青丘峰的侧殿。侧殿两旁都是玉剑宗的长老，正在物色自己的弟子。
“林长老，这是此次的考核表。”
楚长歌递上了一个小盘。
“好，长歌你先退下吧。”
林长老让楚长歌离开后便向我们解释。
“我是林泽，是元清峰的长老，从今日起你们就是我玉剑宗的弟子，接下来各峰的长老会接你们回去。”
“二十二号，王林。”
“第一试，狐影谷毅力历练，五日到达狐影洞，第七十三。第二试，狐心洞道心历练，三日五十七步，第十六。第三试，四品火土双灵根，入鱼阳峰外门。”
咦？跳过小男主了？虽然不知道发生了什么，但除了我和叶辰陆续被分好了峰，甚至有三个入了内门然后被各长老接走了。
硕大的侧殿中央只剩下了我和叶辰两人。
“一号青云。”林长老看着我一脸和颜悦色，“第一试，狐影谷毅力历练，三日到达狐影洞，第二。第二试，狐心洞道心历练，三日七十三步，第七。第三试，极品冰灵根，身怀异瞳，可自行选择六峰内门。”
“青云，你好厉害。”叶辰发自内心的赞叹道。
我也不免变得有些洋洋得意。
“那是当然。我先等你分好了内门再一起去好了。”
“这……”林长老面露难色，顿了顿，“二十三号，叶辰，第一试，狐影谷毅力历练，斩钩蛇，三日到达狐影洞，第一。第二试，狐心洞道心历练，一日通关，第一。第三试，资质虽不佳，但道心毅力皆为上乘，经众长老商议，分于——”
我无比期待着这一幕，这可是游戏里第一个选项啊，在我的努力下，应该在紫竹峰和小灵峰的内门做选择了，不知道会是哪个呢。
“青丘峰外门。”
???
说好的保底内门呢？
……

第十九章 现在后悔还来得及吗
青丘峰，乃青丘七峰的主峰，山似狐首，其色如玉，四季常青，又时有云雾缭绕，恍如仙境。
青丘峰上宫阙万间，碧瓦飞甍，其中最雄壮的便是位于山麓的玉魂三殿。主殿玉天殿，侧殿左殿玉觉殿，右殿玉生殿，三殿呈三足鼎立之势，雄踞于青丘山脉之上。
玉剑宗日常处理宗内事务皆是在右殿玉生殿派长老组织事宜，此次也没有例外。
◇
——————G1入宗————————
◇
此时的玉生殿，玉剑宗除狐影，小灵两峰外其余五峰的长老们正在挑选今年新入门的弟子。
叶辰的手心冒着冷汗，心中有所发怵。之前的资质测试中明明问天石上同样显露了文字，但玉剑宗的周长老并没有像看到青云天资时那般喜形于色，反倒是一种同情的目光。
“青云，你知道不朽战天体是什么吗？”叶辰趁着长老选人的间隙忍不住好奇的向青云发问。
青云的面色略显苍白，似乎在犹豫什么，终是下了决心，道“嗯……叶辰你听过道体这个说法吗？”
“道体？”叶辰本就是村野之人，即使有个在玉剑宗修炼的姐姐，也不是很清楚修真界的这些事，只能对着青云摇头。
“不知道吗？那就由本少来解释吧。在游……呃，在三界中修炼最重要的其实并不是什么灵根，异瞳，而是道体。道体又分为先天道体和后天道体两种。”
青云侃侃而谈，似乎是聊到他很感兴趣的东西一样两眼放着精光。
“人界之人多为凡体，所谓的修炼，实际上是在锤炼体质达到登天而上，一步成仙的程度。这样修炼而成的体质称之为后天道体。不过凡体也有九品之分，若是只有一两品的凡体，如果没有什么大机缘，怕是也就止步于登仙了。”
说到这里，青云停下叹息了一声，展开了扇面，遮住了他那俊俏的脸，只露出一双明澈的灵眸。
“至于先天道体，顾名思义，是生而有之的与大道所契合的体质。从古到今，人妖仙魔四族，已发现的体质共有一百七十一种。叶辰你的不朽战天体就是先天道体中排名第三的存在。”
“对成仙有用吗？”
叶辰对自己身据道体心中毫无波澜，他只想知道能不能成仙。
“噗嗤，”青云合上扇子抿嘴一笑，“叶辰你也太现实了吧。不过这点本少可以向你保证，只要你能活着，不出五年，绝对可以。”
“那就够了。”
叶辰耸了耸肩，成仙就是他现在最大的愿望了，甚至可以说算一种执念。
青云对他翻了个白眼，道“什么够了？我还没说你的道体是什么呢……”
“壹号青云。”
林长老的喊声打断了两人的对话，在叶辰和青云谈论期间，其他通过测试的人陆陆续续被长老带走，只剩下了叶辰和青云两人。
“到我了，让你看看本少的实力。”
青云踌躇满志从殿门处走到那位负责此事林长老面前，玉生殿中央，他毫无惧色，傲视着一众神念的长老，等候着长老们的决断。
只见林长老一脸和颜悦色，道“青云，第一试，狐影谷毅力历练，三日到达狐影洞，位列第二。第二试，狐心洞道心历练，三日七十三步，位列第七。第三试，极品冰灵根，身怀异瞳，可自行选择六峰内门。”
内门……叶辰确是羡慕。内门弟子和外门弟子区别还是很大的。
内门子弟一般会得到师父或者宗门的重点培养，会由师父亲自传授相关道法和修炼的诀窍，一对一指导。资源大多数都会由宗门提供，平日只要好好修炼，钻研道法即可。
而外门弟子则只是挂名于所拜师父的门下，只能靠听宗内讲道和自己在藏经阁的学习，道法主要靠自己去钻研和领悟。而且平日里除了修炼和做宗门任务，还要负责挖玉石，管理药田异兽，购买宗内用品等宗内杂务。
“我可以等他的结果吗？”青云指了指叶辰，“本少想和他入同一门。”
“这……好。”
林长老脸色变得铁青，似乎有什么难言之隐。
青云转身回来找叶辰，像一只骄傲的斗鸡一样高昂的抬起了自己的头，如此这般自鸣得意。眼睛里似乎都写满了“快夸我”三个字，马上就要溢出了。
“青云，你好厉害。”
叶辰听到青云入了内门，毕竟也算是自己的朋友，自然也很是高兴，至于自己的话，能入外门就好。
“那是自然，也不看看我是谁。”
青云一手轻捻着折扇，落拓不羁，颇有种文人墨客中举时的孤傲之相。
“二十三，叶辰。”
林长老终于叫到了叶辰。
“到我了吗？”
叶辰低声碎念。
“快去快回，本少保你内门。”
青云倒是对叶辰十分自信的样子，叶辰只能一笑而过，向前走去。
叶辰走到大殿中央，方才看清那些身着玉剑宗衣着的长老们。这些长老有男有女，有老有少。
殿上一共摆了七把座椅，只有五人就座。那两座无人的座椅其中一把，如今早已满是尘灰。而就座的五人，四男一女，都是仙风道骨，气宇轩昂。想必就是玉剑宗的六峰峰主。
“叶辰。”
灵长老取出一个小盘，这小盘记录每位弟子天人三试的成绩。
“第一试，狐影谷毅力历练，斩钩蛇，三日到达狐影洞，第一。第二试，狐心洞道心历练，一日通关，第一。第三试，资质虽不佳，但道心毅力皆为上乘，经众长老商议，分于——”
林长老的眼光向那椅子上五人瞟去。虽然有两位目光不喜，但是并未做出制止。林长老摸了一把自己苍白的胡须，颇感无奈，轻言道“青丘峰外门。”
语毕，玉生殿出奇的寂静。
……
“外门吗？也好。”
叶辰并没有多想什么，因为看到林长老脸上纠结而出现的皱纹，他也明白似乎自己并没有进内门的资格，只是辜负了青云的期待让叶辰脸上尴尬。
但是在殿门等待的青云显然不是这么想的。他踱步来到林长老的面前，一副怒火中烧的样子。
“不公平！明明前两试叶辰都拿了前三，为什么没有进内门？”
“青云……”
叶辰想要拉青云回来，却被他制止了。
“叶辰你别说话！林长老，本少听闻玉剑宗不看资质，只要道心毅力上佳就可以成为内门弟子，难道这也是玩笑话不成？”
青云的顶撞让那长老面色难堪，坐于大殿上的五人纷纷皱眉。
“我们玉剑宗并不是在意资质，只是叶辰的情况比较特殊，若是成为内门弟子，必会引起不满。”
林长老缓缓解释。
“不满？”青云冷笑一声，“哼，本少也很不满！我话就摆这里了，叶辰要入外门，我就一起入外门。拥有异瞳和拥有道体过了天人三试且拿到前三的两人只能进外门，传出去，看你们玉剑宗怎么收场。”
“这……”林长老说不出话，玉剑宗一直以一视同仁的美名流芳千古，他也不敢败在他的手上。
周围的长老议论纷纷，显然是对青云的做法很是反感。虽说青云毫不在意，但他那傲世轻物的态度却勾起了在场的几位峰主不好的回忆。
“青云，不用了，外门也可以的。”
叶辰面容有些苦涩。
“叶辰，交给我就好，放心好了。”青云看着那坐于椅上的五人，高声道“所谓修仙，所求无非是道心豁达，就因为叶辰的体质就入不了内门吗？看到诸位前辈现在所行之事，玉剑宗止步了百年的原因，我算是明白了。”
“放肆！”
一声大喝，打断了青云的话语。
是座椅正中那位峰主站了起来。
此人便是主峰青丘峰的峰主，同时也是玉剑宗宗主的古沋。
古沋本就因为一些事有些心烦，又不是他们玉剑宗怕什么大道厄体，只是有不得已的缘由才如此安排，但怎能容得这区区一个小辈指手画脚。
“既然想入外门，那便让你们入外门。不知小家伙你意下如何？”
古宗主冷言道。
“入是自然的，不过……”
青云也很干脆的答应了。
“好，即日起，青云，叶辰入小灵峰外门，林泽，给他们地图，让他们自己去！”
古宗主怒颜于色，拂袖而去，那剩余的四人也只好跟随离开。顷刻，不远处似乎有几个山头被生生削平，其声如雷，势如天崩。
其余长老有的叹息，有的愤怒，也纷纷离去。不一会，富丽堂皇的玉生殿也只剩下青云，叶辰和林长老三人。
林长老看着这两个小家伙，将小灵峰的地图交给了青云，意味深长地说道“小辈，过刚者易折，善柔者不败，善战者不争，善败者不乱。好自为之。”
说罢便离开了大殿。
“抱歉。”
叶辰有些内疚的看着青云。青云明明有入内门的资格，却为了他放弃……
“那个，叶辰，我腿软了，扶我一下。”青云带着哭腔说道。
……
真是个奇怪的家伙。
◇
————————————
◇
槽糕，脑袋一热就上来和这些人对峙了，其实小男主在不在内门问题似乎也不大，只要在一个宗门不就可以了吗？我这乱搞什么呢……
怎么办，不会把我和小男主踢出宗门吧？当宗主站出来的时候我已经双腿发麻了。前世的我就不太能应对这种人多的场景，现在说一句我后悔了还来得及吗？
要不我认怂？丢的是青云的脸而已，又不是我。我入内门有独间，看小男主在外门受苦就好。主角不就是应该多受磨砺嘛，不然又如何配得上我那仙界第一仙女的姐姐呢？
“既然想入外门，那便让你们入外门。不知小家伙你意下如何？”
这是机会，我认怂了，立刻马上。
小男主不是我不想帮你，做人当然是自保最重要了。谁让我是女扮男装，要是入了三人间被发现就麻烦了。我的变形丹只有一刻钟的时效，实在是抱歉，未来会成为大boss以死谢罪的。
入是自然的，不过若是叶辰只能入外门的话，既然宗主都这么说了，我去他所在的内门即可。
这样说是不是好些?好，说干就干，这就是一个交际能力为零的家里蹲的实力！
“入是自然的，不过——”
“好，即日起，青云，叶辰入小灵峰外门，林泽，给他们地图，让他们自己去！”
等等，我不是这个意思，我不想去外门啊！不好，宗主生气了，听听远处那被用来泄气削平的灵山，真是对不起了……怎么办，怎么办，现在去追上道个歉？但是——我已经吓得腿软了，走不动了，呜呜呜。
“小辈，过刚者易折，善柔者不败，善战者不争，善败者不乱。好自为之。”
……
又走一个。
没看见我腿在抖吗？哪里看出我刚了，我现在骨头都是软的好吧，糟糕，现在就剩下我和小男主两个人了。
“那个，叶辰。”
我已经撑不住了。
“我腿软了，扶我一下。”
……

第二十章 小灵峰上的怪师兄
小灵峰是什么地方？
地理上来说，是位于青丘峰西南方向的一座高峰，山高三百七十余丈。灵气浓郁，古木参天，算是一处风水宝地。
但要是问玉剑宗的人的话，那就会得到另一个答案，一群疯子所在的“疯人院”。
嘛，也不能说是错的。
若是问玩过游戏的我呢？
……
游戏中修炼倒是最快的地方，就是师兄师姐有些，该怎么说呢，往好说就是每个人都性格迥异，很有特色。不过若是跟他们的好感度刷起来，就会发现都是一些真正的好人。
小灵峰一共也就七个人，师父师娘，还有五位内门弟子。讲道理，就小灵峰的现状，如果不是因为那薛万薛祖师是从小灵峰出来的，怕是要和狐影峰一样被废弃了。
我和叶辰已经来到了小灵峰的山脚，这里虽有几间竹屋，可早已蛛丝密布，尘土溢扬，似是许久不用。
只有一旁所立之石碑上小灵峰三字还在提醒着这里是仙家之所。
“要上山吗？”
我咬了咬拇指，游戏里都是点开地图直接传送的，现在却让我走路，唉。
小时候连我家那边的小山爬的都累，后面回家的时候都是被人背着回去的，现在让我一个万年老宅爬这相当于泰山的高度也难怪我会心情焦躁了。
这时有人就要问了，云客卿你不是成魔境强者吗？这点路都走不了？
拜托，修魔者可是超容易被发现的，你以为我戴的鬼面只是摆设吗？那可是我好不容易得到的能储存我魔气的天地灵宝。
我现在体内的魔道修为是被封印的，只有戴上鬼面我才会解开封印，而在封印期间只要不是帝阶强者就看不破我修魔者的身份。
用游戏类比来说，就是换号，大号魔道成魔境，小号练气七层。我现在不戴面具只有小号的实力，自然对这爬山的路感到心烦了。
“似乎不远了。只要一天时间就够了。”
叶辰看了看地图，有些愣头愣脑的说道。
我瞄了一眼叶辰手上的地图，啊，想起来一件事，貌似不用爬了。
“不用，而且我们也进不去，一会就有人来接我们了。”我讪笑道。
随即便捡起一块路边的石子向前方砸去，只见石子似乎碰到了什么无形的屏障被弹开了。
“你看，前面可是有护山大阵的。没有人带是进不去的。”
护山大阵这玩意启动可是要需要庞大的灵力，玉剑宗即使占着青丘山的地脉，也不敢一直都打开，实在是太浪费，太奢侈了。
只有这小灵峰不同，因为小灵峰本身就相当于一块巨大的灵石，而且这护山大阵还是薛祖师布置的，既属于玉剑宗护山大阵的一部分，又是独立出来的九品防御阵法，消耗灵力极少。
也因如此，小灵峰的那个疯子师尊就一直开着不关了。
那么来接我们的人……呃，我感到一股恶寒，身子不由自主的一颤，是那个家伙吗。
……
◇
————————————————
◇
山巅之上，两位修士正在对弈。
执黑子者身着青衣，乌发银鬓，温文尔雅，面色常含笑意，似是大儒显圣。
执白子者，虽是男子，形貌却甚是妖异，那般容貌，寻常女子见了也会自惭形秽。紫衣云袍，放浪形骸，行事纵性任情，颇具魏晋风骨。
“今年宗主居然安排了几个外门弟子来我们小灵峰，真是稀奇。”
白子落子，与那妖异男子柔弱的表象不同，每一手都如鬼手妙着，落子便是惊天动地，似有杀伐之声。
“我小灵峰都十年没收徒了，师尊他老人家成天疯疯癫癫，来点新人也好。”青衣男子落子化解了白棋的攻势，“二师弟，虽说是外门弟子，也算是我们的师弟，不如你去接一下师弟们可好？”
“不要~”那妖异男子叼着一根稗子草慵懒地说道。“没有大师兄你陪我，我不想去~”
青衣男子听了倒是面不改色，但手还是微微轻颤，“我和师尊还约了一把，不能耽搁。”
“师弟师妹呢？”
妖异男子难得正经的问道。
“小师妹和师母回娘家白莲宗了。至于那两位师弟，三师弟在外历练，四师弟刚被师尊关在后山……”
说话之时，白子的进攻越来越猛，似要把黑子斩尽杀绝，想必那妖异男子已是胜券在握。
“那我们赌一把，这局若是你赢了，那我就如你所愿。若是我赢了，大师兄就要和小师妹——”
话音未落，只见青衣男子黑子落地，一子扭转乾坤，原本还是白子的进攻之势竟被黑子杀得溃不成军。
“二师弟，你输了。”
……
“哼，‘有才无德’，还是下不过大师兄你。”妖异男子连连叹惋。“我可以悔棋吗？”
“落子无悔，你说呢？”
青衣男子苦笑道。
“二师弟也不必气馁，你不也赢了我一局了？目前能三局全胜我的只有小师妹的那条‘狗’。”
“咕呵呵呵，不过倒是一直有个疑问，想要大师兄解惑。”
“无妨，问便是了。”
“为什么要在山巅上下棋？”
大师兄起身俯视群山，衣襟无风自起，恰如人间真仙。
“高处不胜寒，这也就是高手的寂寞吧。”
高手的寂寞……那为什么要用仙法把自己的衣服吹起来呢？妖异男子虽有些疑惑，但看到大师兄沉溺于此，也不好意思再说些什么。
◇
————————共通线 G2修炼————————
◇
夜，无声地降临了。
此夜无月，唯有繁星在空中汇成一条广阔的星廊。
小灵峰下，篝火一旁，两个少年还在谈笑。
时有蛾虫向篝火飞去，人笑飞蛾扑火，不过是在玩火自焚，却不知这一生逐梦的小家伙们是抱着何等的勇气，才去投身于自己所追寻的光明。
叶辰和青云来到这小灵峰山下已经等待许久了，他捉了一些灵蛙，又从山间采了些野果，用叶子包裹着灵蛙，再用篝火烤熟。
青云只是在一旁一脸兴奋的看星星。叶辰看着痴迷于星空的青云，略感疑虑。
“青云，你为什么要入玉剑宗呢？”
叶辰将烤好的蛙肉用树枝夹出，放到青云的面前。
“嗯，为什么呢？……大概为了找人吧。”
青云接过叶辰烤的灵蛙，双手托着叶子，咬着蛙腿说道。
灵蛙肉和鸡胸肉相似，不过肉质更加柔软，没有腥味，嫩滑可口。轻轻撕咬，灵蛙肉便被轻松断开，不会像其它肉类那般藕断丝连。若是再撒上叶辰秘制的调料，这味道连仙界的仙肴也不过尔尔。
“找人？在玉剑宗吗？”
叶辰发问。
青云点了点头，神秘一笑。
“在，而且已经找到了。只不过现在还不是时候。”
“是吗……”
“叶辰你呢？你又是为什么要入玉剑宗呢？”青云吃完蛙肉，又随手拿起野果问道。
“我想成仙。”
“仙？为什么？”
“母亲去世前说过，若是我成为了仙，就不会有人会说我是灾星了，我来玉剑宗便是因为母亲的嘱托。而且……我想成为那样的人。”
“那样的人？什么样呀？”
“被他人所需要，能拯救别人，带来温暖的人。”
叶辰摸了心口前的玉锁，他才十二岁，并不懂什么是爱，只是单纯的憧憬着那道身影。
“是吗？”
青云沉默了，他呆呆的看着叶辰，仿佛是在找寻着什么。
夜，
再次归于寂静。
……
大清早，太阳才刚刚探出头来。一道身影便如风驰电掣般从山上飞奔而来，来到了叶辰和青云的面前。
那是一位身着紫衣的妖异男子，只是这道服似乎是女修穿的。
“你们两个就是这次来的外门弟子吧，我是你们的二师兄申嘉轩。”
“见过申师兄，我是叶辰，他是青云，宗主吩咐让我们来成为小灵峰的外门弟子。”
叶辰只是略感惊讶，并没有多想，墨姐姐曾经也用女装打扮过他，或许只是师兄的恶作剧而已。
只是青云却躲在自己的身后，不知在想些什么，真是奇怪。
申嘉轩微微一笑，眼前的这小家伙年龄只有十二，但眼神坚定，见了自己这般打扮，即使不理解，也无常人那种不善的目光。另一个小家伙虽然躲躲闪闪，但那脸蛋确实漂亮，或许是两块琢玉。
申嘉轩安抚道“两位师弟不必拘谨什么内门外门，小灵峰没那么多讲究，入了我们峰以后就是一家人了。”
“是，师兄。”
叶辰和青云赶忙应和。
申嘉轩笑道，“两位师弟，随我来。想必来路坎坷不平，身上已满是污渍，这可不行。不如和师兄我一同去山上的灵泉沐浴一番，顺便我再说说本峰的情况，然后再去拜见师尊和各位师兄。”
“啊？沐浴……”
“怎么了，青云师弟？”
“没什么，没什么……”
“那便好。”申嘉轩拿出手中的玉牌在结界中打开了一道门，“我小灵峰与其他峰相比，人丁倒是稀少，不过你们的师兄师姐个个都是在九州英杰榜上曾名扬天下的存在，至于师兄我，大概是排在第十七吧。”
叶辰和青云随着申嘉轩一同走进了小灵峰的结界中，听着申嘉轩的介绍。
“而且不管是内门弟子还是外门弟子，师尊他老人家近十年都没有收徒了，以前宗主塞给他他都不要，不知为何，这次倒是答应了，也算两位师弟运气好。”
说着便拿出一个舟形的如掌心般大小的法宝，从袖中飞出。
“解！”
申嘉轩一道法印，霎时小舟变大，长三丈宽七尺，悬于空中。
叶辰和青云随申嘉轩乘着小舟向山中那处宫殿飞去。
两人从二师兄申嘉轩口中得知，师长一辈只有小灵峰的峰主谢昙和他来自白莲宗的妻子秦潇两人。
师尊的弟子，大师兄柯谯，往下依次是申嘉轩，尹不凡，梦醉生和师尊师母的女儿谢雨婷。
“到了。”申嘉轩带着叶辰两人来到了一处灵泉。“你们先在此处沐浴，之后随我去灵韵殿拜师即可。”
“我和叶辰两个人？没有分开的吗？我怕……”青云一脸紧张。
“都是男人，有什么可怕的？”申嘉轩语言有些暧昧道“莫非你也……”
“不不不，我不是！叶辰，我们进去！”青云手忙脚乱地解释道“二师兄你绝对，绝对不许进来！！！”
“暴露了吗……”
申嘉轩恬恬一笑，内心暗道。
叶辰此时还没有搞懂情况，只是被青云纤细的小手拉着向灵泉走去。
……
真是个奇怪的家伙。

第二十一章 都是男的泡澡什么的很正常
叶辰有些疑惑，从进这庭院开始，青云就变得有些不自在，走路都鬼鬼祟祟的样子。
而且每当青云看着他，似乎都有一股怨气扑面而来，害得叶辰反思自己做错了什么事。
这里是一处庭院的后院，有一座露天的灵泉，泉水浑浊泛着黄色，按青云的说法这是灵气凝结而成的，对滋养身体很有好处。
叶辰一边好奇的四处张望着，一边径直向那泉水处走去。
“叶辰，等等！先脱衣服。”
青云从房间里探出头来，一副大人的样子说教道。
叶辰本就生活在石鱼村这种小村庄，所以不懂城里的这些公子哥的生活。
面前的青云把自己的长发绑起，身上裹着一层浴巾，一旁是解下的衣物，还有一匹不知做何用的白布。他从柜子里取出了折叠好的浴巾和毛巾，递给了叶辰。
“一会脱下后，用这浴巾围一下遮住就好了，我先进去了。”
青云的那条长浴巾围高至锁骨的位置，但是给叶辰的却只够围到腰间。
叶辰把自己的衣物叠好放在一旁的木框中，却看见青云的衣服乱糟糟的堆在椅子上。
叶辰不免皱眉，青云也真是的，就这么随意的摆放衣物，叶辰也只好一同帮忙叠好。只是，这衣物上却有淡淡的清香，是青云随身的香囊吗？似乎他没有携带，那又是什么呢？
怀着疑惑的叶辰走到了灵泉边。
青云正靠在泉中的巨石上，眯着眼睛，吐着浊气。
他的头上放着一块毛巾，俊俏的小脸在泉水的热气蒸腾下显得红润，裹身的浴巾右侧滑落下来，半遮半掩的露出了白皙的皮肤。
明明只是男子，却有不输于女子的诱惑力。
“来来来，这边超舒服！”
青云挥了挥手，似乎很开心的模样。
叶辰试了试水温，刚好比体温高一些，小心翼翼地踏进泉水中，泉水不深，最深处也只够浸没至叶辰的胸腔处，因此叶辰缓缓走到了青云的身旁，也靠在了巨石上。
往日的疲惫在灵泉中缓缓消失，叶辰不知自己到底有多久没有这么轻松过了，他太累了。
一直紧绷着自己的神经，害怕着失败，现在这样恬静的时刻，在他短暂的十二年的生活中是何等的稀少。
一旁的青云纵情而歌，尽管他的歌声有些五音不全，但叶辰也不打算扫他的兴，只是静静躺在一旁聆听着那扰人的旋律。
……
◇
————————————
◇
小灵峰，灵泉。
水雾弥漫的浑浊泉水中两位少年正靠在岩石上享受着灵泉的滋养。
好舒服，好久没泡过温泉了。
我美滋滋的躺在泉水中，哼着小曲，在仙界的时候这可是本少的日常啊。
想念我家的小安了，平时都是她给我更衣沐浴的，只是老吐槽我唱歌不好听，害得我都不好意思唱了……你看小男主多好，即使我唱的难听，不也什么都没说吗？
等等，为什么我会和小男主一起泡温泉呢？
我目光呆滞的看着眼前一同泡澡的小男主，有些郁闷。
都怪小灵峰的二师兄申嘉轩，要不是因为他本少也不会牵着小男主进来了。
游戏中的申嘉轩如果没记错的话，有那方面的爱好，所以为了姐姐，要把这种路线也要掐断才行。
当然本少的身份自然是没有暴露，因为在我的手中可是有“秘宝”的。
没错，就是本少炼制的变形（性）丹。不论是女变男，还是男变女都不再是梦想，虽然一天只能吃一颗，一次只有一刻钟，而且药效会慢慢减弱……
好在进泉水前已经偷偷吃了一颗，现在可是货真价实的扁平的男性身材，不用什么裹胸布来压制了我的“修为”了。
前提声明，本少并不介意一起洗澡这种事，因为没有必要，毕竟我内心可是真正的男子汉，和小男主一起洗澡很正常的吧？
对……没有必要。
我把身子深深的埋在泉水中，气鼓鼓地盯着在一旁的小男主。
“青云，为什么要放条毛巾在头上？”
小男主看来是第一次泡这种温泉，嘛，这里就由有经验的本少来解释吧。
“你说这个吗？”
我指了指头顶那块毛巾。
“这灵泉泡久了可是会血压升高的，如果不想一会头晕目眩，就需要在头上放上一块湿毛巾，避免身体不适。”
小男主点了点头，似懂非懂的样子。好吧，这个世界是修真的世界，懂科学的也只有本少了。
小男主又提问了。
“那为什么青云身上裹的浴巾这么高呢？”
“啊……”
我如同鸵鸟一样，半张脸也埋在了泉水中，只发出咕噜咕噜的声音。
……
沐浴完毕，出了灵泉，换上了申师兄给我们准备好的玉剑宗的青衫玉秀袍，便跟着二师兄一道前往灵韵殿。
一路上，二师兄给我们介绍了小灵峰的情况，小灵峰只有灵韵殿一处宫殿，不过不比之前青丘峰的三殿那般壮观，只是一处简朴的红瓦小殿而已。其余小院多是空房，都是以前长老和内门弟子住的地方。
但是按二师兄的说法，内就是内，外就是外。我和叶辰也只能住在外门弟子的三人间中。那种房间只有一张大床和几张桌椅，仅仅靠床上两条长桌来“三分天下”。
“我们小灵峰一共七人，你们的三师兄尹不凡现在在外历练，小师妹她，嗯，也就是你们的五师姐谢雨婷和师母一起去了白莲宗，而四师弟梦醉生刚被关在后山，所以你们两小家伙入门的仪式也只有我和你们的大师兄柯谯希望你们不要介意。”
说话间，二师兄已经将我和叶辰领到了灵韵殿外。
“师尊，两位外门弟子我带来了。”
申嘉轩恭敬地在殿外。
“进来吧。”
那是一道饱经风霜的中年男子的声音，雄厚而柔和。
殿中只有几把座椅，地上刻着“太极”的图案，正前方高挂着一个牌匾，书写“激浊扬清”四字，相比青丘峰的三殿显得寒碜不少。
殿中正前方一位中年男子正躺在床椅上，左手支着身子，右手举着一个酒葫芦，披头散发，两鬓胡须相连，不加打理，身上的衣服甚至有几处缝补。
若不是知道他是小灵峰的峰主谢昙，不然还以为是哪里来的乞丐。
左边所站是一个书生样的男子，显然是大师兄柯谯。
“我们小灵峰没那么繁文缛节，不过这拜师还是要慎重一些。”谢昙起身悠悠说道，“开始吧。”
叶辰还有些不明所以，我只好低声提醒道“叶辰，现在要跪下磕头拜师了。”
叶辰听后马上重重磕了十几下，那响声害得只是象征性做做样子的我听得有些脑瓜疼。
“从今天起你们就是我小灵峰的弟子了，即使是外门弟子，也是我谢昙的弟子。为师我今天就送你们拜师礼，平日要好好修炼，不许丢我们小灵峰的脸。”
谢昙笑了笑，喝了一口清酒，从手中的乾坤袋中取出两个手镯。
“白玉镯，没什么用，只是平日装些衣物，活的灵兽也可以放入。”
活的灵兽……这种能装活物的储物法宝可不是轻易能得到的，就算是仙界也不是很常见，就像我的乾坤戒就做不到。真是大手笔啊！
谢昙摸了摸自己的胡须，又道“柯谯，藏书阁给这两小家伙开放，你带他们去，让他们自行选功法。之后嘛，就先丢进后山去，为师会亲自教导。”
在场的两位早已拜在谢昙门下的弟子不免嘴角抽动，似乎勾起了不好的回忆。
谢昙又喝了一口，脸上已有醉意。
“对了，梦醉生那小子还在后山关着吧？敢偷老夫的仙人醉真是胆肥了。和他知会一声，就让他先给他的两位师弟把宗规戒律教了。”
“是，师尊。”
柯谯毕恭毕敬地说完，看着谢昙喝干了酒葫芦不禁皱眉，便闪到我和叶辰面前。
“我是你们的大师兄柯谯，以后叫我大师兄就好。”
他宛然一笑，瞟了眼还在喝酒的师尊，砸了咂舌。
“两位师弟，请跟我来。”
大师兄表面上不动声色，但言语中却带了几分急切。
申嘉轩见势不妙也打算离开。
“师尊，我也退下了。”
“嘉轩，你留下陪老夫喝酒。”
“大师兄~”
申嘉轩幽怨地看着柯谯。
大师兄却不为所动。
“二师弟，你就先陪陪师尊，我还要带两位师弟去藏书阁选功法。”
说罢，便带着我和叶辰出了大殿。
“柯谯你个王八蛋！”
大殿里传来了二师兄的骂声。
叶辰不解的回头张望，而我却在偷笑。嘛，小灵峰上的都是怪人，连师尊都不例外。
只见一道流光从殿中飞出，似乎是谢昙抓着被打成猪头样子的二师兄向远方飞去。
大师兄心有余悸的眺望着那两人的身影，煞有其事地向我和叶辰告诫着。
“两位师弟一定要记住，师尊他老人家平时很是慵懒，对我们都是不闻不问，只是一旦沾酒就喜欢教导弟子，但下手就没轻没重了。所以师尊喝醉的时候不要轻易打搅他，否则就会是那般下场。明白了吗？”
“是，大师兄。”
我和叶辰应和道。
“好，那就随我一同去藏书阁，找适合你们修炼的功法。”
……

第二十二章 发个誓试试
隅中时分，小灵峰上，大师兄柯谯领着叶辰和青云二人向藏书阁走去。
“两位师弟的名字是什么？”
出了灵韵殿，大师兄这才问了名字。
“叶辰。”叶辰老实回答，而青云却轻摇折扇，傲然道:“本少是青云。”
柯谯点了点头，轻咳一声，严肃道“叶辰师弟，青云师弟，虽说师尊不计较，但是师兄弟间辈分还是要排一下的。你们两个谁比较大些？”
叶辰指了指青云。
大师兄询问道:“那按年龄，青云师弟排第六，叶辰师弟第七。可有异议？”
“本少没有异议。”
“没有异议。”
叶辰对这些琐事自然没什么想法。
听到叶辰也没有反对，青云嬉笑一声，拍了拍他的肩。
“以后要叫我六师兄了哦。”
“六师兄吗？”叶辰摇了摇头，“还是叫青云习惯些。”
“真无趣。”
青云嘟了嘟嘴。
大师兄瞧见两人关系不错，微微一笑。
“以后我就便称呼你们六师弟和七师弟了，随我来，我来为你们讲解修炼的事宜。”
“是，大师兄。”
小灵峰上的屋子大多都在前峰，只有藏书阁一阁位于后山的路口处。
“所谓修道，主要是从体，气，魂三个方面修炼。”
大师兄边走边为叶辰两人讲解。
“修炼之始，在于淬体。淬体并非是简单的掌握什么九牛二虎之力，比如男子和女子之间同是淬体却要求拥有同样的力量，这种说法显然是不切实际的。”
柯谯停顿片刻，语重心长道。
“真正的淬体在于修缮自己的身体，如同蝴蝶破蛹般由凡入仙。
只要是凡人，身上或多或少都有杂质，我们常说的淬体是指剔除身体经脉中先天的杂质，从而到能容纳灵气入体的地步，这就是所谓的淬体境。
而真正的淬体则是一直持续到金丹境，体内结丹后，才算完成。所以选择一门适合的练体功法是修道的第一步。”
叶辰的淬体四重是稀里糊涂突破的，自然很认真的听着柯谯的讲解，而青云却在观赏着小灵峰的景色，没怎么在听。
“到了。”
大师兄停下了脚步。
叶辰抬头望去，那是一座仅有三层高的木楼。天一生水，地六成之，以抑火生。故一楼为六间，楼上通为一间。
楼匾上的“藏书阁”三个字在岁月的洗刷下早已模糊不清，门上的鎏金锁也变得锈迹斑斑。
青云玉手一扬，折扇一开，一面是“风华绝代”四字，一面是山水画。他疑惑道：“大师兄，这藏书阁无人看守也就罢了，还用这锈锁锁门……不怕遭贼吗？”
听着青云的话，叶辰也有些许好奇，望向大师兄。
“这点不必担心，我小灵峰还没有什么贼人能摸得走藏书阁的东西。两位师弟一看便知。”
大师兄从袖中取出了一把钥匙，没有用什么法诀，只是普普通通打开了那道锈锁，推开了藏书阁的大门。
……
◇
——————————————
◇
“咳咳，好多尘土。”
我捂着嘴巴，眉头微皱。
面前的是藏书阁，游戏里挑选功法的时候对什么“这里已经十年没有来人了”这句旁白的意思并没有直观的感受，现在我已经彻底明白了。
只是打开了门，溢满的尘埃便扑面而来。尤其在光线的照耀下，简直就像是一场小型的沙尘暴，完全看不清门内的情况。pm2.5严重超标啊喂！
我和小男主因为这突然的变故变得灰头土脸，但是大师兄此时却一尘不染，我仔细观察了他身上的道袍……至于吗？这衣物型法宝上雕刻了十几种法阵，而且这净化阵用来给自己除尘也太奢侈了吧，杀鬼修的地阶法阵是这么用的？
“两位师弟，稍等片刻。”
柯谯大手一挥，从袖中飞出一盒棋笥悬在空中。（棋笥:长方形竹器，用来装棋子的小盒。）
他两手于胸前，五指相并，合掌一拍，随即左手回缩大指掐食指上节震卦，起风之势，右手大指压无名指与小指，其余二指并之抬手向前探出。
“风玉印·气吞山河。”
口诀念出，双手回缩于腹前，左手拇指掐右手子位，右手拇指掐右手午位，呈抱拳状，负阴抱阳。
只见眼前无风自起，一股强大的吸力闪着青光从棋笥中传出，藏书阁中的灰尘顺着风向涌入其中，而其它事物则不受之影响。
好强的微操，就算在仙界里这种程度的控制力都是相当稀少的。
不过——这玩意不就是吸尘器吗？脑中幻想了下飘飘欲仙穿着道袍的大师兄两手握着吸尘器喊着“气吞山河”的场景……噗嗤，有些想笑。
“好了，两位师弟，我们进去吧。”
大师兄收了法宝，眼前的藏书阁也变得焕然一新，明窗净己。
走入阁内，我不免倒吸了一口凉气。
眼前的六间房，每一间都堆满了杂物，酒罐，衣物，木桌椅，符咒，法宝，丹药，除了书什么都有，就这么摆在地上……这哪里是藏书阁，明明就是杂货铺才对。
“藏书阁的功法卷轴曾在百年前被烧过，一层那些低阶的功法已经几乎没有了，残存的都摆在二三层。”大师兄无奈，“不过，没想到藏宝洞的东西原来是移到这里了吗？师尊老人家忘了放在哪还找了好久。”
柯谯说完，便取出了两个圆形的白玉玉符。与入门时的长方形玉牌不同，上面刻的是个“灵”字，显然是指小灵峰。
“这是灵念符，藏书阁的二三层都是有阵法保护的，这灵念符就是我们能平安入阵的媒介，也是我们小灵峰弟子的凭证。它与峰内的千年烛相连，两位师弟只要在这玉符上滴一滴血，只要还在人界就可知你们大致的位置和生死了。”
啊，最烦这种滴血认主的事了，每次都要在手指上割一刀找罪受。还好不是要精血，不然还要咬破舌尖，或者把眉心刺一下才行。
小男主倒是不在意，用他那把小黑刀直接下手了，有点狠啊，这小男主才十二岁，对自己这么不在意真的好吗？
不过没有这玉符就进不去吗？也难怪这里无人看守了。
藏书阁的二层不是很大，并不杂乱无章，都是些紫檀木的书柜，书柜上陈列着满满的经书和竹简，甚至还有龟壳，能看出时代的变迁。
“待我教授你们本门心法后，自行挑选好练体功法，便带两位师弟去后山找四师弟。宗门的十二门规二十四戒律，你们的四师兄梦醉生会教你们。青云，叶辰你们现在都是何等修为。”
大师兄在问我们修为了。
“淬体四重。”
不管怎么想，小男主这个级别都好低啊，在仙界时我十二岁已经神念境了。嘛，无所谓了，只要最终决战前能到登仙境就行，要是小男主去不了仙界，也算另一种game over。
“大师兄，我是练气境，练气七层。”
柯谯听到我的话有一丝惊异。
“哦，青云，你是要改修本门心法吗？练气境应该是已经有了自己的心法才对。”
“是。”
柯谯脸色一正，肃然道:“叶辰，青云你二人听好，我玉剑宗虽已落寞，底蕴依旧雄厚。我宗的传宗心法，玉剑心诀乃天阶心法，此等级别的功法也只有正道十一宗拥有，因此多有歹人觊觎，两位师弟需立下毒誓，除本宗弟子外，不可传于外人。”
啊，还要发誓吗？其实我修炼的心法比这什么天阶心法高级多了。
人界的功法大多只有天地玄灵黄四种等级，在这之上还有无上，通天，以及仙界独此一份的第一仙宗太清门的核心功法，至道级心法——太虚清尘心法。
只是越高级的心法，修炼难度也高的离谱。虽然仙儿姐姐在仙界偷偷教过我，但还不如我天上城买的无上级的魔道心法好修炼。
不过这些修炼的规矩我还是懂得。
“苍天在上，我叶辰发誓，绝不泄露玉剑宗心法一字，如违此誓，五雷轰顶，永世不得超生。”
啊嘞嘞？小男主你不要折磨我啊！我可不敢发这种程度的誓言啊！
等等，青云又不是我名字，我怕什么。
“我青云对天发誓，绝不泄露玉剑宗心法，如违此誓，天打五雷轰。”
嘿嘿，想不到吧，名字不是真的哦。
只是天道并不是那么傻的样子，当我说完誓言后，一种冥冥之中的锁定感让我喘不出气。
霎时，天地风云大变，霞光万道，似有禅音传来。
这是天道祈福？据说天道祈福的誓言都是受到庇护的，因为五雷轰顶什么的，修为够高自然是能扛过去，而天道祈福的誓言一旦违反，那就不是这么简单了。
“没想到六师弟你如此诚心可嘉，都有天道认可了。”大师兄笑道。
“啊……嗯，是的。”
我有些语无伦次。
为什么？天道是不是在针对我，小男主发誓都没事，我一发誓就来。而且只是个玉剑心诀而已……至于吗？
大师兄教给我们玉剑心法前三层的口诀。玉剑心法是一千年前薛万所创的心法，虽为天阶心法但无限接近无上级，也是玉剑宗传承至今的基础。
玉剑心法共有九层三境，孕剑境三层，成剑境三层，破剑境三层。心法与修为境界是同步的，心法突破，境界也会随之达到。
孕剑境的三层最好突破，只要在丹田中孕育灵气小剑，大多数玉剑宗弟子不出一年便可修成。成剑境就比较难了，每一层都是一道坎，而第三层更是分水岭，按境界说也就是神念之境，资质差些终生就止步于此。
而在此之上心法达到破剑境者，则是真正的世间罕有，都是有登仙的可能。
玉剑宗如今三千之众，能达此境界也超不过五十之数。而这四十余人撑着大厦将倾的玉剑宗苟延残喘于万宗林立的正道十一宗的末席，已有百年。
……

第二十三章 选择吧，你的功法路线
大师兄口述着玉剑心诀的口诀，还不许我们拿笔记述。这些大宗门向来如此，不然千年前玉剑宗遭难时无上功法诸天心诀也不至于沦落成为残卷，只剩下前几层的修炼口诀。
其实按游戏里的说法，这玉剑心诀最多是那诸天心诀残卷修改补齐的残次品，而且大师兄他讲解的孕剑境口诀比较意识流，更是晦涩难懂。
“沟通天地，丹田凝气。七窍通达，六脉畅行。灵动剑生，虚实幻化。”
唉，您听听他讲的这些，完全是故弄玄虚。翻译成人话就是：心里幻想着有一把剑，手里再拿一把剑，然后闭着眼睛吐纳深呼吸，让在空气中的灵质分子进入体内，最后在丹田处结石，不对，是结剑。
正道的功法大多是这样的，引天地灵气入体，其本质是同化，修炼比较顺达，修为提升慢，同时变相的也无法摆脱天道的制约。
还是魔道的功法简单，魔道功法的本质是掠夺。逆天而行，所以不需要吸纳灵气，而是自成一域，夺天地灵气于己身化界，与天道相隔。所以魔道的功法才会千奇百怪，不似正道功法那般千篇一律，而且魔道的境界修炼提升极快，同境界魔修一般比正道修士强大。
不过缺点也显而易见，虽说天地不仁，以万物为刍狗。“天”对世间万物一视同仁，但是天道不会。
逆天者，若要达真魔之境，一律需承受雷劫中排名第三的九雷灭魂劫，轻则重伤修为跌落，重则神魂俱灭。而修仙者只会凭资质改变雷劫的等级，虽也十分困难，但并无性命之忧。
其实魔道功法并不是都是不好的，只是大多数魔道功法都是为世间所不容，不知何时起，变成只要修炼的不是吸纳天地灵力的功法就是魔修的说法。
这种泾渭不分，便一网打尽的做法，自然使原本相安无事的圣人们开始了争斗，也就是所谓的第一次仙魔之战。
柯谯讲完了心法，便对我和叶辰缓缓说道:“两位师弟，心法的口诀需靠自己领悟。接下来你们就在这二层里挑选适合自己的练体功法，至于身法拳法剑法之类，师尊会亲自教导，不过你们若有喜欢的，地阶以下的功法，拓印一份带回即可。我只能为你们的选择提建议，而不能为你们做决定。切记，凡事都要量力而行。”
“是，大师兄。”
我和叶辰应和一声，便在这二楼走走停停，炼体的功法我已经有了，太清门为女子修炼准备的通天级炼体功法《清虚缥缈道法》，有小成，大成，圆满三种境界。
炼体功法并无正魔之分，虽然很不喜欢这种跳舞一样女子的炼体功法，但是通天级实在是太香了，哪怕我只有小成境界，不使用灵力的情况下依然是身轻如燕，健步如飞。
所以我在找的并不是什么炼体功法，而是隐藏在游戏里的彩蛋。
游戏中最适合男主叶辰所修炼的炼体功法，至道级功法残卷《九霄煅神真诀》！
《九霄煅神真诀》是世间第一位至尊所创的至道级炼体功法。那位至尊来自妖族，与小男主一样是不朽战天体，可以说游戏里这部功法就是专门为小男主准备的。
但由于是残卷，不对，是残片，因为它是记载在龟甲上的，所以游戏里大多选择都是地阶的炼体功法，《五雷紫微道法》或者《三清山海诀》。因为炼体功法真的无伤大雅，毕竟去了仙界都是大神通的对抗，就算练好了也扛不住。只有想挑战成就的玩家才会选这个吃力不讨好的功法。
很不巧，我就是其中一个。
这就是执着于成就的坏毛病吧？我是不是有点虚荣呢？算了，不管了，开心就好。
只要给男主找出来就行了，至于他修不修炼我就不管了，因为我从未考虑过这小男主能做什么。毕竟怎么想转生过来的我才是主角吧！只要最后我的仙儿姐姐能获得幸福就OK了。
嘛，就是这样。
……
◇
——————共通线 G2修炼——————
◇
选什么好呢，叶辰看着眼前浩如烟海的书籍卷轴犯了难。
“叶辰，叶辰，这边！”
青云抱着七八个卷轴来到叶辰面前。“叶辰，我把地阶的练体功法都找出来了，你挑吧！”
叶辰摸了摸鼻子，接过了这些记载着练体功法的卷轴。
“七师弟，若是炼体功法，我比较建议《五雷紫微道法》，以雷煅体，若达圆满境界，即可以雷御体，法宝道诀难近其身。虽然要忍受常人难以想象的痛苦，但对你这样灵根混杂的体质来说，反而是最适合的。”
大师兄的建议让叶辰点了点头，他翻看了《五雷紫微道法》的内容，还是觉得差了什么。
“大师兄，还有其他类似的吗？”
柯谯思考片刻。
“别的吗……那就是《三清山海诀》了。与《五雷紫微道法》不同，如果说五雷道法是主要用雷来煅体，那三清诀则是主要借住水来煅体。小灵峰后山便有瀑布，我和你们的四师兄修炼的便是此法，大成境便可硬接金丹全力一剑而不伤。若是达到圆满，便可凭肉身之力搬山运海。”
叶辰又翻看了《三清山海诀》，虽然两部功法都不错，但他总是觉得少了些什么。
“这是什么？龟壳？”
青云在一边浮夸的大叫。
大师兄瞟了眼，道:“这个吗？据说是记载了上古时代的功法，只是上面的文字已经失传，无人可以看懂了。”
“啊，没用吗？叶辰帮我拿一下。”
青云有些沮丧。
叶辰从青云手中接过，好奇的看了看龟壳上面的字，个个奇形怪状，不知所云。
就在叶辰接过龟壳的同时，青云不小心踩住了自己深衣的下裳，重心不稳，朝叶辰摔来。
叶辰本想扶住青云，但是一瞬间青云的身体如同泰山一般无法撼动。叶辰想不明白为何青云突然会变得这么重，但他还未来得及思考，就被压在了地上。
只见青云“不小心”的把叶辰刚刚为了让玉符认主割开的手指压在了龟壳上面。突如其来的变故，让叶辰不免暗痛一声，一滴鲜血从伤口中渗出，滴落在龟壳上。
“两位师弟没事吧？”
大师兄赶忙来拉我们起身。
“叶辰，抱歉抱歉，不小心的。”
青云冒失已经不是一回两回了，叶辰已经习惯了。只是有些奇怪自己刚才为何没法阻止他的摔倒，是青云长胖了吗？
“没关系。”
“对了，龟壳呢？不会压坏了吧？”
叶辰看了看手中的龟壳，似乎在吸食着他的血液，这龟壳是活的？！
“这龟壳，它在吸血？”
叶辰有些吃惊。
“叶辰你在说什么呀？只是个龟壳而已，出现幻觉了吧？”
青云盯了那龟壳一阵，迷惑的望向他。
“我来看看。”
大师兄拿走那龟壳打量一阵也没有发现什么，又递给叶辰。
“确实没有问题，七师弟你多心了。”
是错觉吗？叶辰皱了皱眉头，接过那龟壳，一时愣了愣神，明明是完全看不懂的文字，但不知为何他现在居然能明白这些文字的意义。
九，霄、煅、神、真、诀……这是什么？似乎是一篇炼体功法，尽管内容残缺，只够修炼到小成境界但就是这残篇绝对在那两种地阶功法之上。
叶辰记下了功法的口诀，想向眼前的大师兄和青云询问这些话的含义，但话到嘴边，无形之中却被什么阻止一样，无法说出口。
只见龟壳上文字不断变化。
九霄煅神，三界为炉。
风雷淬体，五行筑基。
千般大道，不达天路。
万载岁年，只争朝夕。
若为至尊，仙魔俱灭。
叶辰失神地看着手中的龟壳，这龟壳究竟是什么东西，眼前的大师兄和青云都没有发现龟壳上的文字改变的样子，但叶辰确实能看懂，此事实在过于玄妙，以致于让他无法理解发生了什么。
“两位师弟，先把功法挑好，我们吃完饭便去后山吧。”
大师兄看了眼楼外的天色，太阳于正中偏西，显然到了午时。
叶辰晃了晃头，最近的怪事有些多了，又是狐女又是龟壳，这些事情以他十二岁的年龄来说，实在是难以理解。他只好先抛之脑后，毕竟现在修炼才是最重要的。
叶辰把龟壳和不需要的功法先放回了原位。而大师兄推荐的两部在青云手中拿着。
“噢，我可爱的七师弟呀，你要的是这部五雷道法，还是这部三清诀呢？或者说要我——”
青云两手各拿着一部功法，打趣道：“随便挑一本给你呢？”
叶辰心想，他实际上打算修炼龟壳上的《九霄煅神真诀》的，这功法与《五雷紫微道法》的修炼有共通之处，那这里还是选五雷道法比较好些。
“青云，大师兄，我想好了，我要修炼《五雷紫微道法》。”
叶辰目光炯炯，无论是母亲的遗愿还是仙女姐姐的期待，他都要成仙。
或许此时的他还并不明白成仙究竟意味着什么，就如同山村里的孩子幻想着大城市的美好，却不知现实的残酷。
但是幼小的他只明白一件事，如果不去尝试，又怎么知道做不做的到？哪怕只是梦，他也想离那梦再靠近一些。
而他不知道的是，在他决定修炼《九霄煅神真诀》那一刻起，命运的齿轮便开始了真正意义上的转动，无论是he还是be，结局都将会因为他自己的决定改变。
……
——————————————
补充说明：
本游戏与传统修仙有些出入。
第一卷背景为仙界，目前是登仙遍地走，羽化不如狗的情况。
第二卷开始为人界，金丹开始就是强者了，人界最高承受范围是登仙境强者。
淬体到真仙每一境界有九层。金仙到仙皇每一境界有五层。仙帝三层。以下为游戏等级表。
淬体（lv1～9） 妖兵[妖兽]
练气（lv10～18） 小妖[妖兽]
筑基（lv19～27）大妖[妖兽]
金丹（lv28～36）妖卫[妖兽]
元婴（lv37～45）妖灵[妖兽]
神念（lv46～54） 妖将[妖兽]
蜕凡（没有等级变动） 入凡[仙界] 魔界妖兽无此境界。
羽化（lv55～63） 妖领[妖兽] 铸魂[魔界]
登仙（lv64～72）成魔[魔界]
真仙 （lv73～81）真魔[魔界]
金仙（lv82～86）天魔[魔界]
仙王（lv87～91）魔王[魔界]
仙皇（lv92～96）魔皇[魔界]
仙帝（lv97～99）魔帝[魔界]
以及传说中的尊者。（lv100）
注：妖兽妖领级突破后可选择仙道或魔道两者之一，之后归属于其修炼体制。

第二十四章 舔狗四师兄
“这都是什么啊……”
我沮丧的吞咽着眼前这些“黑暗料理”。
真是的，比前世食堂的饭都难吃一百倍，清水煮土豆都比这些美其名曰“饭菜”的食物香。
大师兄一脸歉意。
“抱歉，两位师弟，辟谷之后就没有做过饭了。没想到味道会这么差……”
大师兄等我们选好功法后，就带我们来这玉心堂吃饭，平日里都是师母秦潇操办的，如今师母回白莲宗，大师兄就一副很自信的样子亲自下厨了，结果显而易见。
早知道就让小男主做饭了。修仙之人只要到达金丹境就可以辟谷，也就是说可以不用再吃饭了，就算吃，吃的都是灵膳。
而且男修大多都不擅长做饭，就像大师兄这样，虽然是好意，但做的这些菜的味道啊……简直就是场味觉的滑铁卢。
正在大师兄轻声道歉之时，屋外传来一道熟悉的轻柔声音。
“柯谯，你可让我好找啊~”
来者是二师兄申嘉轩。
此时的二师兄早已没有原先那般潇洒模样，秀裙上都是尘土，鼻青脸肿的面容再配上那幽怨的小眼神，究竟是哪里来的深闺怨女啊！
大师兄见他来了，挠了挠头发。
“二师弟，你听我解释。师尊他老人家性子你又不是不知道。所以……”
“所以你就丢下我跑了？”
申嘉轩似乎真的生气了。他抓着大师兄的后颈，从房间里拖出去。
“两位师弟，我借一下大师兄，一会还你们。”
二师兄的话语中充满寒意。
“是，二师兄。”
叶辰似乎还没搞懂情况。
小灵峰的几位师兄师姐中，别看大师兄一副高人模样，修为却是最弱的，只有神念境二层，而二师兄早已达到神念境七层。
但是为了维护大师兄的面子，二师兄还是很人性的带他出去单独“审判”。
我和叶辰吃完了饭，又过了半炷香时间，大师兄二师兄才一同回来。此时的大师兄目光涣散，似是遭了什么大难，二师兄却是满面春风，似乎是很满足的样子。
“大师兄怎么了？”
我掩盖不住自己的好奇。
二师兄摇了摇头，笑意盎然。
“没什么，只是问大师兄‘借’了几株珍藏的灵药。”
大师兄见了我们，似乎想维持自身的威严，目光如炬，义正言辞道:“咳咳，两位师弟，我带你们去后山见你们的四师兄。宗门戒律的事，便由你们四师兄梦醉生教导。二师弟你先回去歇息，若还有事，之后再提。”
二师兄见柯谯那逞强模样，也不打算得寸进尺。
“是，大师兄。”
出了玉心堂，告别了二师兄后，大师兄压低声音，对我们叮嘱着。
“两位师弟，刚才我是让你们二师兄的。你们的二师兄觊觎我那名为天玄玉子心的灵药已经很久了。我呢，不过是顺水推舟，送他了。切记，此事不要让你们二师兄知道。”
“原来是这样……”
大师兄拼命的解释来掩盖他的失态，嘛，这种话也只有我身边这只天真的小男主会信了。
……
小灵峰的后山是大片的松林，这些松树名之“蚀灵”，能吸收天地间的灵力，以此造成区域性的灵气枯竭。
除了松林，还有瀑布，灵泉和用来关弟子禁闭的无玉洞。
刚入山的弟子如无例外，都要于后山修炼三月。因为不能使用灵力，所以对淬体境来说是最佳的修炼地点。
大师兄带我们去的是后山的“无玉洞”，虽说名字里带个洞字，但实际上却与洞穴几乎没有任何关系。
无玉洞在后山的瀑布一旁，只是用石头堆砌的亭子。
也不知哪个取名鬼才叫它“无玉洞”的，叫“无玉亭”不是更贴切吗？真是奇怪。
亭中正坐一人，手里握着毛笔，石桌上摆着纸砚和几坛清酒。
那人生得一副俊俏模样，一双空灵双眸，含情脉脉，一朵茉莉红唇，似笑非笑。身材修长高大而不显粗犷，一袭白衣更是清新俊逸。剑眉微扬，似琥珀般的眼眸充满了神秘感，他就像一杯美酒，只要看他一眼，就会深陷其中，无法自拔。
这不是大舔狗梦醉生吗？游戏中据说是帅气到令所有男人都会心生妒意的存在。年仅二十二岁，就达到了神念境九层圆满，距蜕凡只有半步之遥。实力排名人界九州榜第七。我早想吐槽了，小灵峰上的实力是倒过来的吗？越小实力越强？
小灵峰的每一位角色，尽管无法攻略，但是都可以刷友情好感度，观看支线剧情的。
四师兄梦醉生算是支线故事里比较惨的人物了。
从小十二岁拜山于玉剑宗，一生为情所困。而且如果不走他的支线，两年后他就会为了女人叛出宗门，在扶桑树下自刎。在我玩一周目时，一直对这个舔狗嗤之以鼻。
不过后面好感度刷起来，知道了制作组的恶趣味后，嘛，还是挺同情的。他确实是有桃花运加持，只不过是另一种意义上的。
简单来说喜欢他的全都是病娇，所以下场嘛……
也罢，这家伙平时也挺照顾小男主的，除了帅这个原罪外，也算是一个不错的人。再加上我也不喜欢看到我身边的npc莫名其妙的领便当，能救就救吧。
等等，帅？！这原来是帅吗？
抱歉，我眼里的帅气标准是看腹肌的，虽然前世就被高中的室友吐槽爱看什么健美大赛，但那是他们不懂欣赏肌肉的美。
更何况现在……我捏了捏自己的脸，有点想哭。对我来说，现在已经不是嫉不嫉妒的问题了，是“无稽之谈”啊！
……
“小梦，我来看你了。”
梦醉生瞧见了我们三人，心生疑惑。
“大师兄，这两位是？”
“这是刚入门的两位师弟，师尊让你来教清规戒律。”
梦醉生讪笑一声。
“师尊可真爱开玩笑，让最不守规矩的我来教规矩，着实有趣。”
大师兄哀叹道，“小梦这是在说什么话，你的性子师兄我还是懂的。再说，偷师尊的仙人醉师尊也早已默许，只是这次你又调戏了哪家的姑娘，让师尊拿酒当借口罚你？”
梦醉生提坛畅饮一坛，苦笑道:“大师兄哪里的话，我也不过是赠了那昆仑门的圣女一份九仙图，何曾想会结下此等孽缘。”
大师兄听了梦醉生的话，面容惆怅。昆仑门是如今的正道第一宗，听闻这一代的圣女心狠手辣，行事张扬，招惹了这昆仑门的灾星也难怪师尊会生气了。
“唉，随你吧。两位师弟我便交付于你，择日师尊会来教授他们道法，四师弟你趁机和师尊说些好话，师尊也不会过多为难你的。”
大师兄说完，向四师兄告知了我和叶辰的姓名便离去了。
等等，没有考虑今晚我们住哪吗……难道又要住这荒郊野岭了？
“两位师弟，要喝酒吗？”
梦醉生一副醉醺醺的样子。非但不教我们门规，竟然还向我和叶辰两个未成年推销酒品。
“四师兄，我们还未至及冠，不可沾酒。”
我阻止了想要接过酒坛不懂情况的小男主，有些无奈的看着眼前这位颓废的四师兄。
梦醉生脸上红润，笑得虽然潇洒，眼神却何等落寞。
“可惜了，酒可是好东西，一酒解千愁，一梦醉此生，难得，难得。”
我不喜欢喝酒，前世曾浅尝几口，有的涩，有的辣，实在是对不上自己的口味。这一世更是变成了女子，对这酒类也愈加讳莫如深了。
“四师兄，那门规何时讲起？”
梦醉生踉踉跄跄的从地上坐起。
“也是，师尊交代又岂能不做。我这便与你二人细说。”
……
◇
——————————————
◇
叶辰看着眼前的俊俏青年，这是他的四师兄梦醉生。
此时的四师兄正在讲解着玉剑宗的十二门规二十四戒律。
叶辰边听边记，虽说是青云提出来的，可他那嗜睡的样子，怕是听不进去。
梦醉生讲完繁琐的清规戒律，便让二人在一旁等候师尊。可他又喝了几坛，不一会，便说起了胡话。
“她们只喜欢这副皮囊，唯有你不同，可为何，为何如此对我？”
梦醉生嚎啕大哭，似是孩童一般。
“小洛，为何不等我？为何？”
叶辰不知四师兄的前因后果，自然也不知该如何安慰，顿时手足无措。
青云倒是冷静，只见他二话不说，便抱起梦醉生已开封的半坛酒坛就往四师兄嘴里灌……
灌完了酒，这下子，四师兄确实不再哭闹了，晕头转向的走了几步，晃荡一声便倒地昏睡了过去。
“叶辰，看好了，对付喝醉要发酒疯的人，就这么做，梦醉生？醉着吧你！哼。”
四师兄的举动似乎是勾起了青云不好的记忆，害得他如此不理智。
只是倒地的四师兄正在抽搐着，真的没事吗？叶辰有些担忧。
修士一般不会醉，可梦醉生喝的却是羽化境巅峰的师尊谢昙所酿的“仙人醉”，再加上青云如此灌酒，也难怪会撑不住了。
“真是废物，老夫的酒都喝不了几坛。”
身后的古树上不知何时起坐着一位披头散发，不修边幅的中年长者，他一袭红衣，艴然不悦。
“师父？”
这不是他和青云刚拜的师尊谢昙吗？叶辰赶忙行礼。
谢昙从树上一跃而下，将醉倒的梦醉生抱起，连连叹气。
“叶辰，青云你们二人可别向你们的四师兄学。不过是一个女人罢了，就一蹶不振，如此颓废，连蜕凡成仙的心思都断了，真是个废物。”
师父嘴上这么说着，手中却运转着功法消化着梦醉生体内的酒气，毕竟喝酒喝过头，也是会死的。
……
——————————
补充说明
G:共通线
M:青梅师姐墨芷萱线
S:魔族公主颜裳儿线
X:反派御姐云客仙线
Y:贴心师妹巫芸芸线
B:萝莉富婆金小宝线
Q:隐藏路线(隐藏个鬼，没错，就是云客卿线！）
[cg数字:人物线+数字]:可收集的cg图。
好感度系统：一次一颗心，正负满心十颗。正十颗心攻略完毕，负十颗星柴刀。
专家建议本游戏走纯爱路线。
否则极大概率五等分，极小概率五等分。

第二十五章 小男主的修炼
小灵峰，后山。
四师兄躺在亭中，而我和叶辰则被师父带到了后山的松林。
“两位徒儿，为师名为谢昙。既然拜入玉剑宗想必都听过为师的名号吧？”
眼前那已是天命之年的师尊谢昙一袭红衣，慈眉善目。饱经风霜的脸上似乎能看出他年轻时的英姿。
没错，游戏里这位师尊想当年也是九州榜上赫赫有名的一方英杰。他就是响彻中州，名扬四海的——
“师尊，弟子不知。”
叶辰诚实地回答。
……
小男主这个时候就不要这么诚实好不好？你看看师尊脸都绿了。
“叶辰，这就是你孤陋寡闻了。以前在家里听过，师父可是三十年前成名的天才，与当时人界天下第一宗昆仑门的天骄争雄的英杰，道号云阳道人。”
我急忙打起了圆场。
“师父他于二十年前成为小灵峰峰主，从此音讯全无。如今看来，师父实力不减当年呢。”
谢昙听了我的奉承，呲牙一笑，捋了捋胡子。
“老了，老了，小家伙你叫青……青云是吧？倒是机灵。极品的冰灵根还有练气修为，如此资质不去白莲宗，来我玉剑宗实在是稀奇。”
这老家伙是在怀疑我的身份吗？不过就算查也大概是查不出来问题的。
我苦笑道：“师父此言差矣，那白莲宗都是女子，我一个男人又怎么入的了……不如来这玉剑宗老老实实修炼为好。”
“呵呵，是我老糊涂了，老糊涂喽。白莲宗的那帮老女人怎么会容得下男人。”
谢昙放声大笑，只是笑声中略带一丝悲凉。
“你们两个小家伙听好。不管你们之前是什么身份，拜了老夫为师，就是我们小灵峰的人！从今日起，老夫我会教你们玉剑宗的道法，两年之内筑基不了，就滚出山门，老夫丢不起这张老脸。”
“是，师父（尊）。”
我和叶辰纷纷应和。
谢昙又走到叶辰面前，打量着他。
“真是有够杂的，不过似乎……有趣，你们两个小家伙，一个比一个有趣。”
我有些奇怪的看着师父他老人家，难道他看出来什么了？
不过是人界篇里的一个师父类的普通角色而已，应该也没有多厉害才对。
“青云，从今日起我要你做的第一件事便是每日砍这蚀灵松。”
谢昙指了指身后的松林。
“砍树？师父，砍树有什么难的？”
我不屑地说道，即使被封印我也是练气境的修士，寻常的树木用我的极品法宝便可轻易的斩断。
“用这个砍。”
谢昙从储物袋中取出一把凡人用的斧头，甚至斧身还有些生锈。
好吧，看来不能偷懒了。
“青云你就在此处每日砍五棵蚀灵松。不够数不许睡。”
“是，师父。”
我也只能硬着头皮这么回答了，谁让游戏中这位师父给的最轻松的修炼方式便是砍树，其他两种炼体的方法，游戏里看看也就算了，要我真的去做，那还是算了。
谢昙听到我的回复，点了点头，打开了酒葫芦抿了一口，又面向了叶辰道：“至于叶辰你……你跟我来。”
啧，小男主被带走了，有点可怜呢，他选的炼体功法是《五雷紫微道法》，所以炼体的方法与我不同。
不过我也没时间关心小男主的情况了，因为这眼前的蚀灵松……有些不太好对付。
我尝试用全力横砍一斧，结果反震的力道让我双手发麻，一个踉跄，险些摔倒。
而这全力的结果，只是在这松树上留了一个不到小指指节长的切痕。
虽然很想用灵力，但再傻我也知道既然这名字都叫蚀灵松，那用灵力来攻击多半没什么好下场。
但是还是想看看会发生什么，毕竟游戏里小男主砍的时候只有淬体境，只有旁白里似乎提了句“蚀灵松有诸般神秘，不可用灵力驱之。”这种完全不明觉厉的话。
我重振旗鼓，将体内的灵力与斧身相连，虽称不上什么人剑合一，但也能清晰的感受到铁斧中流动的灵力。
吐纳间，两腿左弓右卧，双手呈“拖刀”状握着斧柄。
霎时，手肘猛然用力，纵身向前，斧身于空中划出一道气浪，斧未至，灵力所构成的气刃就先砍在了蚀灵松的树身上。
但是，一股巨大的吸力从蚀灵松中传来，贪婪地吞咽着我使用的灵力。在我用斧头砍在树身之时，甚至还想顺着斧身将我体内的灵力抽空！
我察觉不妙，赶忙断了灵力的供应，但就这么一瞬，体内的灵力就被抽空了三分之二，着实令人后怕。
不愧是蚀灵松，看来只能慢慢靠自己摸索技巧凭自己的身体素质来砍伐了。
……
日薄西山，灼眼的天空渐渐被黑暗笼罩，只留下天际的一线绯红，倔强的守护着仅存的点点余晖。
我砍完树，香汗淋漓，从后山回到二师兄给我们说过的外门弟子的小院。
前院种了一棵梨树，有三丈高，两尺宽。树下摆着一张圆石桌，四个小石椅。一间正房，两间侧房。而后院是灵泉，以便外门弟子平日的洗漱和滋养身体。
身上的汗渍早已让我瘙痒难耐，只好去灵泉里浸泡。
按游戏里的剧情，叶辰今晚是不会回来的，所以我倒是放心不少。
和小男主已经朝夕相处了快一个月了，明明是难得的个人时光，竟然会觉得有些寂寞。
说来也是，在仙界时，身边有小安和可爱的猫陪着，而在人界却一个认识的都没有，甚至还被自家开的酒楼赶出来。
都怪叶辰，游戏里玉剑宗的两条路线如果不看着，可是会影响本少的大计。不然现在我就去白莲宗找我的仙儿姐姐了，哪还需要在这里砍什么树。
“也不知道姐姐怎么样了。”
我抬头望向天空中那一弧弯月眼中满是思念。
……
◇
——————————————————
◇
弧月于空，残星散落。
静谧的月光在清泉中荡漾，如天上的琉璃盏被谪仙打翻，流光漫舞，洒落成星。
泉中少女梳洗着自己银雪色的长发，幽幽哀叹。
水雾早已为少女蒙上一层神秘而朦胧的面纱，即使如此，也掩盖不了她那清秀出尘的气质。
白皙之肤因泉水的浸染而透着一丝诱人的红润，少女如晨间的初露，那般青涩而充满诱惑的身姿也在波光粼粼的清湖中若隐若现。
少女玉手轻挑，拨动着泉光划出一层层水浪，散落在泉中的花瓣似小船样儿载着少女的清香随波纹向四周飘荡。
月光缭绕于她的银丝之上，方才可看清她的绝世容貌。
一双蔚蓝色的冷眸蔑视着万物苍生，那是一种不属于人间的美。
“仙儿妹妹，真的不去我家看看吗？”
泉中的少女便是雪仙儿，云客仙入凡的化身。
泉水一旁，是一个十七八岁的女子，身着玉剑宗的青衫秀玉袍，腰间别一把三尺青峰剑。头上戴一云簪，如果说雪仙儿是冷艳之美，似天山的雪莲，那这位女子就是盛世的牡丹，明目皓齿，楚楚动人。
此人正是玉剑宗小灵峰峰主谢昙之女谢雨婷，此时正与自己的母亲秦潇一同在白莲宗省亲。
她的姨姨秦湘是雪仙儿的师尊，自然谢雨婷也与雪仙儿交好了。
“不去。”
“也罢，那三年后的九州战，仙儿妹妹要去吗？”
谢雨婷捏了捏雪仙儿不苟言笑的冰脸，便为雪仙儿梳理起她的长发，换上了衣物。
九州战是人灵境九州十一宗每五年联合举行的一次的二十岁以下年轻一代比武交流的大会，将会决定未来五年九州英杰榜的排名。
“一切听师尊吩咐。”
雪仙儿不温不火地回答。
谢雨婷有些不爽的弹了弹眼前这位玉骨冰肌小美人的脑瓜。
“仙儿妹妹这样说话可不行噢，会伤害到你亲近的人的。湘姨也真的，都不教教你如何待人处事，以后要嫁人可怎么办呀……”
“不嫁。师尊说过，男人没一个好东西。所以，不嫁。”
雪仙儿冷漠地说道。
“湘姨那是修炼无情剑道，仙儿妹妹你……真是的，也罢。”谢雨婷哀叹一声，“若是仙儿妹妹要是去九州战的话，碰上姐姐我可要记得手下留情哦～”
“嗯。”雪仙儿点了点头。
此时谢雨婷的玉符亮起，是千里传音之术，因为只有接收者能听到内容，所以雪仙儿只能等那玉符的光芒消失后再另做询问。
“雨婷姐姐，怎么了？”
雪仙儿看着谢雨婷那似乎想到什么鬼点子的表情有丝奇怪。
“爹爹又收徒了，我终于不是小师妹啦，该怎么玩弄我的几位师弟呢？”
谢雨婷满脸笑意，一副跃跃欲试的样子。
……
◇
————————————————
◇
小灵峰，后山。
“师尊，这里是？”叶辰有点好奇的看着周围。
这里是后山的一个山洞，洞窟里有处紫色的小池，池水中闪着光芒.“噼刺噼刺”的电光声从池中传来。
“这是雷池，徒儿你的资质极差，经脉堵塞，所以不用点非常手段，怕是难以跨越人界的境界。”
谢昙收起了酒葫芦，一脸厉色向叶辰问道：“叶辰，如果我要你做好会死的觉悟来修炼，你可愿意？”
叶辰毫不犹豫的点了点头。
“我愿意。”
“好，不愧是我的徒弟。想当年我被师尊也就是你们的师公带到这炼体的时候，还咒那老头子去死呢。可惜了，现在都没机会和他老人家喝酒了。”
谢昙拍了拍叶辰的背，唏嘘了几句。
“不过我小灵峰的传统可不能丢，叶辰你站好。”
师尊的吩咐叶辰不敢不遵循，他站在雷池边上，有些疑惑小灵峰的传统是什么。
“去。”
只见谢昙一脚猛地从叶辰身后踹出，将他踢进了雷池之中。
谢昙大笑道：“哈哈，那老头子当年也是这样把我踹进去的，这感觉着实不错。”
刹那间，汹涌的雷电便将叶辰吞噬，身体表面都有些焦熟的味道。
好在谢昙似乎能掌控雷池电流的威力，还不至于让叶辰被电死。
“按《五雷紫微道法》上的御雷篇来运转，一个月内要拓不宽你的经脉就滚出我小灵峰。”
谢昙说完，便侧身躺在雷池一旁的巨石上，喝起了酒。
……

第二十六章 拜山门的狐狸墨
清晨的第一滴露水顺着松树的针叶滑落于壤土之中。太阳方才探出了头，山间便有一少年挥动着斧头一遍又一遍的砍着松树，发出“咔嚓咔嚓”的声音。
“八十，八十，八十……啊嘞嘞，我现在在干什么呀？”
这位少年自然说的是我了。
这里是小灵峰的后山，来此地已经一个月了，我和叶辰正在师父的教导下接受着炼体的修炼。
说是炼体，但师父给我安排的砍树任务简直是在消遣我。
现在的生活就是每天砍完树回小院泡灵泉，硕大的院子里只有我一个人在住，着实寂寞。
至于本该是和我住一起小男主呢？我也不知道他现在如何了，按道理应该是在雷池里泡着的吧，想当初玩游戏的时候修炼什么的剧情游戏里都是一笔带过没有场景的，最多是有几个收集任务和突破任务而已。
据我所知，他选的《九霄煅神真诀》那本也是要用风雷锻体，和《五雷紫微道法》一样是要每日在雷池里锤炼的，按师父那变态的要求估计要小男主练到昏厥的程度才行。
因此叶辰他索性住在了后山，一直没有回来过。
结果我就这么一个人过了一个月，我可不是来这里当伐木工的啊喂！
而且，最重要的是，按游戏里的进展这样的生活还要持续两个月……
两个月吗？说长不长说短不短。以前看小说里的修炼闭关都是十年起步，可这样苦闷的修炼不会无聊吗？
想去看看他呢，别误会，只是有点馋他做的仙肴罢了，我自己做的饭怎么说呢，只能勉强果腹的水平。
讲道理这只是恋爱养成类游戏，我何必在这听那老头的话，认认真真的修炼呢？
一定是哪里搞错了什么。
正在我扶额哀叹的时候，突然在林间看到了一道熟悉的身影。
小男主的青梅师姐墨芷萱？！
她怎么来了？
我‘掐指一算’，啧，果然！按时间来说马上就到共通线里墨芷萱的剧情了。
《仙之一隅》这款游戏进入路线是要看好感度的，而好感度是靠完成一个个事件后积累，一共十颗心，完成六个事件拿到六颗以上便可以开启个人路线。
虽然我没有系统面板，但目前墨芷萱因为童年青梅的关系好感度自带三颗心，加上事件M0青梅竹马是开局第一个事件，现在大概一共4颗心。
好在我打断了共通线G1入宗里进入紫竹峰的M1入门师姐事件，好感度并没有继续增加，不然就真快进女主线了。
但我还不能放松警惕，在共通线G5宗门历练遇到姐姐之前，墨芷萱这个白送的青梅女主至少还有三个事件可以触发，最近的下一个好感度事件就是男主在雷池修炼时触发的M2雷池护法。
对对对，就是那种俗套的青梅竹马的师姐上门送饭加上经典的意外发生后好感度上升的剧情。
墨芷萱这个狐狸精现在来小灵峰找小男主，尽管他们两个关系确实不错，但是我可不允许这两个家伙好感度再上升了，叶辰要做我姐夫这点无论如何不能退让。
为了我仙儿姐姐的完美结局，绝对不能让墨芷萱得逞。
“墨师姐好！”
因为在上山的松林里碰上，我果断选择先发制人。
“你是……好像是小辰弟弟的朋友，那个……”
墨芷萱有点疑惑，似乎对我印象并不是很深，甚至没想起来我的名字，喂喂喂，我好歹也算这次天人三试的头名，就这么难记名字吗？
“我是青云啊，墨师姐是叶辰的姐姐吧，是来看他的吗？”
我的目光扫向墨芷萱手中提着的饭盒。修为到达金丹期就可以辟谷，显然是给小男主准备的。狐狸墨，想靠食物抓住我家小男主的胃是吧，简直是‘居心险恶’。
“是呀，我做了些糕点，青云你可以帮我叫一下小辰弟弟吗？”
我脸上洋溢着笑脸回应道：“墨师姐，叶辰他在后山雷池里闭关修炼，还要两月才能结束，要不然师姐你把这糕点给我，我帮你送过去？”
想见小男主？这可不行，虽然一两个事件不至于直接确立关系，但是墨芷萱好感度高了在进入别的路线也容易崩溃。
我也有一部分是为青梅女主她考虑的，尽管她并不是我喜欢的女角色，可要是结局成悲剧了，也不是我想看到的。
“谢谢你的好意，不过好久不见小辰弟弟了，还是我自己送吧，青云你能带我去雷池吗？”
墨芷萱摇了摇头，显然今天她的目标就是要见到小男主才肯罢休。
怎么办怎么办，看样子阻止不了她见面了。也是，人家两个好歹算是义姐弟，不见面根本不可能。
那么，我也只好去充当电灯泡见机行事了，我就不相信这个剧情我拆不了它。
我伸出自己的左臂，礼貌的像指挥交通的交警一样挥手。
“墨师姐，请跟我来这边。”
……
—————M2雷池护法——————
叶辰一如往日的在雷池中的石柱上盘膝而坐，闭目凝神。
今天师尊有事离开了，只有叶辰一个人。经过一个月的锤炼，他也算是到达了淬体九层巅峰的境界，距离炼气境也只有一步之遥了。
几道阴雷轰击在叶辰的裸露的上身，好在有功法运转，这些雷电被叶辰吸收，在叶辰被轰击的部位泛起了一层金色的光晕，若是他能形成完全的金身，那也就是说明他炼体功法达到小成的水准了。
“叶辰，你看是谁来了？”
是青云的声音。
叶辰睁开了双眼，就看到了提着饭盒的墨姐姐和青云在不远处的石台边矗立。
“墨姐姐，你怎么来了？”
见自己的姐姐到来，叶辰由衷的感到开心。
墨芷萱拎了拎手中的饭盒，微微一笑，“来给你送糕点，有小辰弟弟你最爱吃的海棠糕，快出来尝尝吧。”
“好的，墨姐姐。”
叶辰像兔子一样，敏捷的在石柱上一跳一跳的穿行，来到了两人面前。
墨芷萱打开了饭盒的盖子，这是一个三层的木盒，每一层都装有不同样式的糕点。
一旁的青云看到这些糕点眼冒金光，下意识的吞咽一口，抿了抿嘴，“墨师姐，能让我尝一口吗？就一口……”
叶辰看到青云这副吃货模样忍不住笑出了声，总归是自己的朋友，叶辰也打算帮青云一下。
“墨姐姐，可以让青云吃点吗？”
墨芷萱犹豫片刻，还是同意了。
“既然你是小辰弟弟的朋友，就留下来我们一起吃吧。”
“谢谢墨师姐。”
莫姐姐做的糕点都是相当美味，桂花糕清香爽口，海棠糕分外香甜，马蹄糕入口即化。
“叶辰，这个也好好吃，快帮我拿一个！”
“好。”
“好甜呀，给你，你也吃一个。”
“小辰弟弟，给……”
墨芷萱欲言又止，本来想给叶辰投喂，但是看上去那两个小家伙大快朵颐，完全不需要的样子。
……
不一会，三个人就把三层糕点一个不留的解决了。
“小辰弟弟，你……”
墨姐姐似乎想说什么但又被青云打断了。
“叶辰你嘴上沾着好多糖粉呀，我帮你擦掉吧。”青云拿出一条手帕，认真的帮叶辰擦掉了嘴边的残余物，“好啦，这下没有问题了，对了，我嘴上有吗？”
“有的。”
“帮我擦一下吧。”
叶辰接过了他的手帕，刚想帮青云擦拭一下，他就马上躲闪掉了。
“青云，你不要躲。”
青云脸红的抓住了他的手腕。
“这个那个……我还是自己来吧。”
“不行。”
“你等等，喂……”
……
而在一旁看戏的墨芷萱正用双手捂着自己的眼睛，虽然手指间的缝已经暴露她了。
“你们两个真的是很好的朋友呢……”
叶辰没有反驳，青云确实是他最好的朋友。反倒是青云那边似乎有点不好意思。
“对了，小辰弟弟，你现在修为如何了？”
“淬体巅峰，我感觉随时都可以突破了。”叶辰如实回答，“等师尊回来时我就凝气突破。”
“这样吗？小辰弟弟，不如我帮你护法现在突破好了。”
墨芷萱提议道。
叶辰想了想，自己的姐姐也是金丹期的修士，只是做突破练气期的护法与师尊也并没有太大差别。
其实他也很想尽快修炼到下一级境界，所以也就理所当然的同意了。
“那就麻烦墨姐姐了。”
————————————————
可恶的狐狸墨，糕点居然做的这么好吃，是想收买我吗？
呜呜呜，我居然在吃仙儿姐姐情敌的食物，这样做有点对不起姐姐呢，但是，真的是太好吃了。
正在进行的剧情是共通线中墨芷萱的回合，本来是两个人在雷池边吃糕点，现在我强行横插一脚，变成了三个人。
没错，我是为了打断剧情，绝对不是因为想尝尝游戏里说的沁人心脾的美味糕点才留下的。
所以，为了避免两个人过分接触，我直接拉着小男主一起坐在了墨芷萱的对面。
狐狸墨想投喂？不可以哦，我直接抓起糕点往小男主嘴里塞，保证他嘴里停不下来。
呀嘞呀嘞，不愧是我！
狐狸精想擦嘴？这也不行，我拿起手帕就把小男主嘴边的残渣解决了。
不仅如此，我还要小男主帮我擦嘴，怎么样，狐狸墨羡慕吗？
等等，小男主你脸靠这么近想干什么？
不得不说，这个小男主还是有点小帅的。
我的心跳开始加速，于是下意识的躲闪并且抓住了他的手腕。
这才不是什么害羞，只是生理反应而已，即便是两个男人靠这么近也是会反感的，应该是吧？
但是叶辰他居然强行动手了！
可恶，他的性格原来是这样的吗，我心跳的更快了。
“你们两个真的是很好的朋友呢……”
我的目光瞟向对面用手捂住自己眼睛的狐狸墨，有种异样的感觉，又不是她被擦拭，看两个男的互动，她红什么脸喘什么气啊？
总之送饭一起吃这部分的剧情我已经成功打乱了，只剩下护法的部分了，为了小男主的突破，还是得让狐狸墨来做。
真是麻烦啊！
不管怎样我一定会让仙儿姐姐幸福的，小男主，你可逃不出本少的手掌心！
……

第二十七章 挨雷劈的练气
玉剑宗小灵峰，雷池。
我百无聊赖的等狐狸墨布置完成吸灵阵，雷池边上的灵气相当充沛，只要准备好小男主就可以下手突破了。
淬体到练气，在游戏里数据化显示就是lv9→lv10，hp,mp，耐力值等数值会极大提升，并且可以使用灵技。
最重要的是练气期到达后就可以开启G3宗门任务的共通线主线剧情了，否则没有突破前只能玩些各种小游戏积累经验值。
什么掷骰子，下围棋残谱，打音游，你画我猜，卡牌对战……明明《仙之一隅》只是一款galgame却塞了一堆乱七八糟的小游戏也是够了。
还好官方有剧情模式的补丁，可以使用金手指跳过这些小游戏，不然铁定劝退一大批玩家。
只不过想要把正气平台上的成就全部完成还得用手打，而我就是这样一个硬核玩家，无论是对战还是里面的小游戏我都熟悉的不能再熟悉了。
当然,为了集满cg我也打了r18的补丁，呃……这个就不聊了，我还是来说明一下剧情吧！
如果按galgame经典的树杈流程图，目前的时间线是在共通线G2修炼选择《九霄煅神真诀》后触发的墨芷萱剧情。
[cg03:墨2]这张cg,我记得是小男主突破时因雷劫过强，墨芷萱为了保护小男主挨了一发雷劫的动态cg图。
cg图有全年龄向和r18的两个版本，但是全年龄向的cg图完全不合常识，那可是被雷劈了，怎么可能衣服几乎是完好无损的呢？
另一版本那破损襦裙，半露若隐若现的巨……咳咳，丘壑才是墨芷萱线的精髓。
这也是为什么我会担心还没有长大的小男主被狐狸墨勾引了。
可惜的是，这段剧情因为是主线我没办法跳过，毕竟小男主想突破就要挨雷劫。
因为小男主是大道厄体，只要突破，哪怕是最简单的炼气期，都会有雷劫降临，我又不能告诉狐狸墨情况，毕竟这可是不传之密，以我目前伪装的身份说出来就暴露了。
而这段时间师父据说是为了接五师姐回来离开了，还有几个师兄都不约而同的因为有事不在小灵峰，那么护法对象目前除了墨芷萱也没人可选了。
等狐狸墨布置好，小男主就开始吸收灵力突破了，然后就是喜闻乐见的震惊环节，突破练气就有雷劫伴生。
只是让我诧异的是五行雷劫和罡风雷劫两大三九雷劫同时降临。
游戏里为了玩家的游戏体验降低了不少只有罡风雷劫一个而且级别只是一九雷劫，而在这个世界我却发现竟然是按ea版内测时的难度，根据小男主灵根数量来劈也是够厉害的。
两大雷劫劈五十四下，这真的是一个淬体突破练气该有的待遇吗？
难怪官方拼命解释“这就是不朽战天体，其他游戏也这个难度，不要针对国产游戏”后，还是被贴吧里炎上了。
除了最后一道劫雷剧情杀外都是要用丹药和自己的血量硬抗的，哪有开局玩游戏第一件事必须买丹药才能突破啊，所以难度降低也是必然的。
如果硬接下来小男主大概会死吧……
可恶啊！
本来我就对打断不了这后半段的剧情很不爽了，现在连天道也要和我作对，好吧好吧，我不能在一旁干看着，现在得好好考虑怎么帮小男主渡过这一劫。
狐狸墨是指望不上的，金丹修为在雷劫中待久了，天道会降下金丹级别的雷劫，至于我自己，身为魔修更不可能轻易以身犯险，劫雷如果感知到魔气会更加狂暴的。
如果还有什么可以做的话……只有我这双不知功能的灵眸和三块道骨可以使用了。
道骨，要用吗？
如果不用的话，小男主就要被雷劈死了，但是如果使用它，该死的混沌就会开始影响我了。
虽然我早做好了成为最终boss的准备，可一想到被不知名的生物将自己吞噬成一个只知道毁灭的怪物还是有点害怕的。
奇怪，我咬了咬自己的拇指，我在害怕什么，为什么要犹豫？
已经决定好让仙儿姐姐获得幸福，那身为恶女‘云客卿’的我献祭掉不就是一件很正确的事吗！
没错，这是幸福的结局，是我绝对要创造出来的未来。
……
—————Q2以身相护—————
为什么会有雷劫？
叶辰错愕的望向头顶那两片劫云。
听师尊说过从筑基开始时每突破一层大境界就会有雷劫降临，所以需要做些渡劫的准备。
一道又一道劫雷劈在他的肉体凡胎上，虽说平日里在雷池中也受阴雷洗礼，但劫雷和阴雷有本质的不同。
阴雷不过是自然的产物，而劫雷却是天道的意志，蕴含着大道的真意，因此雷劫对修士来说即是劫难也是机遇，只有破而后立才能化蛹成蝶，若是陨落在雷劫之中也只能说是应有的命数。
可叶辰不过是在突破练气，仅仅是把灵气引入体内，就招来雷劫的眷顾。
是因为自己是天煞孤星吗？
叶辰清澈的眼眸中满是倔强与不甘。
不！
还没有开始真正的修仙，还没有和仙女姐姐再遇，还没有完成母亲的约定，他不能死在这里，他要打破自己的命运！
墨芷萱见叶辰遭受雷劫，略微失神后，便心急如焚道，“小辰弟弟，坚持住！姐姐是金丹，不能入劫太久，我会布下化雷阵给弟弟你解决少半，剩下的只能靠你自己。”
随后便心念一动从储物袋中唤出阵盘浮于空中，左手中指与无名指竖立其余自然弯曲，掌心向上捻起法诀，右手夹起四面阵旗。
“心与雷神，浑然如一，嵎夷，南交、昧谷、朔方，雷奉天命，不违吾命，引雷阵，起！”
言毕，她将四面阵旗布于叶辰东南西北四方，劫雷开始分散轰击在四周的阵旗上，顿时让叶辰的压力减轻不少，墨芷萱咬着牙拼命的倾泻着灵力，别看她是金丹修士，可面对劫雷这种天道产物想完全挡下来灵力也是远远不够用的。
喘息之间，罡风雷劫还剩一道，五行雷劫还有不到半数劫雷没有解决。
阵旗在雷击之下逐渐湮灭，只剩下朔方一旗，无力维持阵法的作用，墨芷萱也只好收回了阵旗，来不及心疼损失，就感受到了自己体内灵力的空缺，服用丹药恢复也需一段时间，可叶辰的雷劫可不会给墨芷萱时间。
“咳咳……”墨芷萱因为灵力亏空，咳出了淤血，可她仍是忧心道，“小辰弟弟，还能坚持吗？”
即使有引雷阵的缓解，叶辰的身上也已经有二十四道劫雷创伤了，已经快到他身体的极限了。
但劫雷还余五道。
“能。”
叶辰心知自己的能力，但是他已经不想让莫姐姐担心了。
一道！两道！！三道！！！
当第三道劫雷落下，叶辰已经经受住了二十七道劫雷，也就是说经受住了一次三九雷劫的考验，哪怕是天道筑基也莫过如此，而叶辰却靠着自己的意志力扛了下来。
天道似乎也被他的行为激怒，天意欲亡，岂可违之？
最后两道劫雷迟迟没有落下，两道劫云逐渐融为一体，一只金色的雷兽伫立于天穹之上。
“怎么会？”
墨芷萱目光涣散，忌惮着天空中的劫云。
化形雷！！！这是能根据实力者变化的劫雷！即使现在墨芷萱想为叶辰挡下这一道劫雷，但升级到金丹级别的劫雷，余威也足以将叶辰杀死！
就到这里了吗？
叶辰颓然而视，他身体的每块骨头，每处肌肉都在无声的呻吟，这一击如果落下，他必然会陨落于此。
胸口前的玉锁发出丝丝凉意。
仙女姐姐，明明答应过不会死的，我可能要失约了。
叶辰面如死灰的垂下了头，闭上了疲惫的双眼，等待着属于他的结局。
“叶辰，你干嘛一副要死的模样？”
这个声音是……叶辰猛然睁开眼睛，在他面前的是一个满脸讥笑的少年。
“青云你快出去，这里很危险！”叶辰有些慌张的说道。
他并不想连累别人，尤其是他最好的朋友。
青云则是弹了弹他的小脑瓜，咬牙切齿道，“我可不想看着你这个笨蛋被雷劈死。”
（自顾自就死掉的小男主，怎么可能允许。）
叶辰茫然无措的看着青云，只能如蚊子一般小声说道，“对不起。”
“道什么歉，我可比你厉害多了！”青云气鼓鼓的说完便张开了怀抱，“愣着干嘛，转过背来，想被雷劈吗？”
（一点眼力见都没有的笨蛋小男主。）
“啊，好的。”
青云从叶辰的身后抱住了他。
他的身高比叶辰略高一些，正好能把盘坐在地上的叶辰用身体勾住，惹得叶辰浮想联翩。
明明是个男子，肌肤却很柔软，还有一丝淡淡的清香，也许是因为紧张，叶辰甚至能感受到耳边青云吐出的气息还有他急促的心跳，自己的脸上也因此微微发烫，叶辰有点害怕这样的自己了。
“要不是需要为你挡劫，我才不会这么做呢！”青云恶狠狠地说道。
(气死了，又被小男主占便宜了，虽然小男主确实有那么一丢丢的帅气，可我还是想教训他。)
顷刻之间，化形雷如期而至。
雷兽从云间俯冲而下，如野兽般迅猛的扑向了怀抱的二人，一声响彻云霄的轰鸣声回荡在小灵峰中。
青云咬着牙紧紧将叶辰抱住，承受着这一击。虽然免不了散出一些余威，但炼气期的劫雷余威叶辰还是勉强可以承受的。
劫云散去，尘埃落定，青云和叶辰两个小家伙双双倒下，陷入了昏迷。
“结束了。”
墨芷萱将昏迷的两个小家伙一左一右抓了起来，将治疗丹塞入两人的口中，长舒了一口气。
“小辰弟弟交到了一个很好的朋友呢……咦？这是？”
她嘴角上扬，露出了狡黠的笑容。
“原来如此～”
……

第二十八章 修炼结束与新的开始
时光荏苒，从叶辰渡练气劫已经两个月了，炼体功法也已经小成了，这么说我下界是不是马上一年了？
你问我是谁？
本少是三界第一仙女云客仙的‘弟弟’云客卿，现在充当小男主的支援角色青云是也。
砍了三个月松树，师父师娘和五师姐终于要回来了。
至于其他几个师兄，大师兄和二师兄下山历练一两年回不来，三师兄偶尔回来过一次，至于四师兄那个醉鬼，好像被昆仑门圣女上门绑走了。
呱，一定是那昆仑门圣女把四师兄梦醉生打至跪地，可能是想迫他做☆梨呀！
因为还没到四师兄的剧情，我打算之后解决他的问题，只要没有忘记的话……
“所以，少爷你以身犯险救了那个叫叶辰的少年？”
好久没和雨问君，平安她们几个联系了，我久违的用通灵术通过玉牌的投影和她们通了‘视频’。
“叶辰？是小姐喜欢的人吗？是吗是吗？”
“喵～”
我的侍女平安还是一如既往的喜欢八卦，至于喜欢叶辰？
拜托，我帮他只是因为他是我未来姐夫，还是能打败我这个最终boss的男主人公罢了。
“我和叶辰只是朋友关系，不要脑补了。”
“可小姐和叶辰现在不是住在一个房间吗？”
“一个房间，一个房间……”
雨问君如同复读机一般重复道。
小雨的脸色看起来好差，我心中暗想，“那是因为我们都是外门弟子好吧？！”
是的，结束了雷池炼体的小男主又搬了回来，好在房间床位够大，两个小家伙睡也一点都不拥挤。
现在的叶辰在外面专心的修炼玉剑心法想要在丹田处孕剑，偶有闲暇的我便抽出时间和仙界的亲友们聊天了。
“小姐有没有和叶辰发生过什么呀？”
“这个……从后面拥抱算吗？”
之前帮忙渡雷劫抱了一次，但那是紧急情况。
“哇，小姐进展好快！！！”
“拥抱了，啊，拥拥拥拥拥……拥抱？”
复读机小雨好像坏掉了。
门外的小男主敲了敲门，“青云，师尊回来了。”
“就聊到这吧，下次再说。”
本来还想和她们多聊一会，但时间上并不允许，跟她们告别后，看着画面中落寞的雨问君和兴奋的小女仆，我掐断了玉牌的联系。
……
—————G3宗门任务——————
小灵峰，灵韵殿。
一男一女坐于左右两侧的主椅上，一人是许久未见的师尊谢昙，另一人则是位端庄贤淑的妇人，观其年龄有四十岁上下，徐娘半老，风韵犹存。
在她身后有一妙龄少女，身着青衫秀玉袍，腰间三尺青峰剑。灵动的双眸不时打量着叶辰二人，嘴角微翘透露出一丝狡黠。
“师尊（父）。”
“叶辰徒儿，修炼的如何？”
师尊今天换了一身长衫，和往日邋遢的模样大相径庭，想必是因为师娘回来的原因，叶辰心中思量后，便如实回答道：
“启禀师尊，炼体的雷法已经小成，修为已至练气境二层，孕剑现在还没有到第一层。”
“青云徒儿呢？”
“练气九层。”
“是吗？做的不错，这是你们的师娘秦潇。”
谢昙大笑一声，向叶辰二人介绍那主座上的女子。
“师娘好。”
秦潇轻笑，用酥软的声音说道，“你们二人既然是夫君的弟子，那便是我的孩子了，这是师娘送你们的礼物。”
说罢，她便从白玉镯中取出两张灵符，“这张是五阶护灵符，可抵元婴一击，一定要随身带好。”
“谢谢师娘。”
秦潇微笑的打量着二人，“真是两个好孩子，夫君要不然还是别让他们去了。”
“若是因为是我的徒弟，就能待在山门里安然享乐，那这徒弟还有什么出息。”
谢昙吹胡子瞪眼，完全不给师娘面子。
“青云，叶辰，既然你二人都是练气境了，自然要完成些宗门任务才行。”
“好的，师尊。”
叶辰低头应和道，他早就听青云说过此事，已经有了心理准备。
青云就比较大胆了，直接提问道“敢问师父你要我们做什么呀？”
“我这里有两个任务，一个是和我女儿去调查永安城的失踪事件，另一个是和其他峰的师兄师姐去千狐窟采一些草药，你们两个自己选吧。”
谢昙从手中取出两张任务贴，随手一挥落在了叶辰手中。
叶辰看了看手中的任务贴。
看起来两个任务都很简单，只是要去的方向一个在南一个在北，离得有点远。
“青云，你要哪一个？”
令叶辰没有想到的是，青云似乎十分纠结，眉头紧蹙，仿佛在做什么艰难的决定。
嘴里还在小声碎碎念，“这个是M线，那个是Y线，怎么办才好”之类的让叶辰完全听不懂的话。
“叶辰，还是你来选吧，反正都是一人一个。”
最后青云丧气的把选择权给了他。
叶辰看了看两个任务，他对草药并不是很熟悉，永安城倒有点印象，是在石鱼村南三百里的一个富饶城市。
“嗯……我去调查永安城吧。”
叶辰给出了自己的选择。
“永安城吗……也好。”
叶辰有些疑惑，青云看上去有点心不在焉的样子，但是还是要先给师尊说明。
“师尊，我们决定好了，我去永安城，青云去千狐窟。”
“那就这么办吧，雨婷，叶辰，那永安城的百姓失踪可能是野兽伤人，可能是路遇强盗，也可能是碰上了邪修，你二人要多加小心。”谢昙提醒道。
“知道啦，爹爹。”
“是，师尊。”
谢昙话锋一转，道“好了，你们先出发吧，至于青云，你留一下，你的带队师姐一会要来，你见一见。”
谢雨婷开心的走到叶辰和青云面前，“我是谢玉婷，叫我五师姐就好，跟我来吧！”
“五师姐好。”
“哈哈，我也有师弟啦！”
叶辰跟随着这个古灵精怪的师姐向殿外走去，虽然好奇为什么师父要把青云留下，但现在还要为任务做准备。
“终于可以下山玩了，给你，这是师姐我的传音符。到了永安城，你去调查的时候有什么大事直接联系我就好。”
谢雨婷喜上眉梢，显然下山玩才是她做宗门任务的目的。
叶辰接过传音符，莫名的感到心悸，师姐的意思不会是，我来调查，她去城里玩乐吧？
抱着怀疑的心态，叶辰问道“师姐不调查吗？”
“我可是金丹呀！若是调查完只是一些小毛贼不就太掉价了吗？叶师弟，加油，任务奖励我的那份也归你啦！”
五师姐双手合十，拜托道。
叶辰有点无语的看着这个不靠谱的师姐，可谢雨婷毕竟是师尊的女儿，他也不好说些什么。
“好的，五师姐。”
叶辰惆怅的回答，他也只好当这个冤大头了。要是能和青云一起组队就好了，至少青云不会坑他这么过分，也不知道那边是什么情况。
……
——————————————
终于到了《仙之一隅》路线的分歧点了。
灵韵殿上，便宜师父拿出那两个任务贴，我就知道到了二选一的时候到了。
目前是共通线G3 宗门任务选项，选择不同的选项，故事也会走向不同的结局。
而这里只有两个选项。
选项一:千狐窟，这是墨芷萱线简称M线的关键剧情点，选择之后会开启特殊剧情 。这个剧情可怕的地方在于它可以刷好感度，也就是奖励在一到三颗心。
若是放男主和墨芷萱去，完成后在六颗心好感度以上，在下一个共通线G4宗门大比中就可以直接告白，进入墨芷萱的个人线，对我来说那就相当于游戏结束了。
选项二:永安城，这个是小师妹巫芸芸线简称Y线的剧情点，一旦完成，直接就送你六颗心的好感度，就是为了玩家没有成功和别的角色建立关系的话，结局直接进入小师妹剧情。
这可是真正的白给老婆！
再加上小师妹又出生于书香门第，性格温柔体贴，百依百顺，因此在转生前游戏区每次角色投票她都是第一名！
不过要进入小师妹线前提是必须完成永安镇的任务救出她，若是选了千狐窟，小师妹就会在事件中死掉。
因为设定就是谁救的她，她就会喜欢谁，所以制作组为了保证玩家不会被绿，那只好请她去死了。
我纠结的看着叶辰手中的任务。
选永安城可能会导致小师妹死去，选千狐窟就会给小男主送备胎。
最后我把选择权交给了小男主，毕竟这是属于他的故事。
当小男主选择了永安城，我心里的大石头仿佛也落了地。然后五师姐就把叶辰带走了，而我则留下来等那个带队师姐。
“谢师叔好，我是千狐窟的带队师姐，紫竹峰墨芷萱。”
果然和游戏里一样，是狐狸墨。
“墨师姐好。”
我向墨芷萱打着招呼。
“原来是小青云呀，还以为是小辰弟弟要来呢，之后就由我来保护你吧。”
“谢谢墨师姐。”
“不客气，有什么要准备的尽快准备，我们明早就要出发了。”
墨芷萱叮嘱道。
“好。”
见过墨芷萱后，我回到自己的小屋。
叶辰留了一封告别信，和五师姐先行下山了。
我手里握着那封信，躺在床上，残缺的月光落在我的身旁……
说到底，我为什么要纠结于那两个选项呢？
是啊，我从床上一跃而起。
我可是恶女云客卿，未来的最终boss呀！
我为明明有可以称得上人界最强成魔境修为的自己，却像个傻子一样思考原剧情感到羞愧。
桀桀，小男主，你只可以走我姐姐一条路线哦，其余的我都会将其通通破坏掉，一个不留。
……

第二十九章 我的分身有点不靠谱
很奇怪，非常奇怪，为什么我会被狐狸墨逼到角落呀？
“墨师姐，我们这样是不是靠的太近了……”我尴尬地问道。
“有吗？小青云难道不喜欢和女孩子多亲近吗？”
狐狸墨笑眯眯的看着我，白皙的小手压在我的肩膀不让我逃跑，那妖异的眼神好像要把我吃掉一样。
“墨师姐不是喜欢叶辰吗？”
“当然喜欢呀，不过小青云嘛，我现在也很喜欢。”
狐狸墨把我扑倒，舔了舔我的脸颊，犯规，太犯规了！
墨芷萱的人设是不是崩塌了？明明是个青梅竹马地雷女，现在这个勾引小男生的狐狸精究竟是谁呀？！
到底为什么会变成这样呢？
——————G3(2)狐窟魅影——————
“小青云，准备好了吗？”
狐狸墨一大早就来叫我出发了，自从小男主雷劫的时候我帮他挡劫后，狐狸墨就开始叫我小青云了。
其实也没什么可准备的，便宜师父送的白玉镯里都基本装好了。
《仙之一隅》的地名是参考了《山海经》和《淮南子》的，只不过还是按自己已有的九州模板设置，并没有按照什么标准来制作。
而我们要去的千狐窟，则是在青丘以北的中神州农土。
狐狸墨像抓小猫一样提着我的后颈御剑飞行了两天两夜赶往了神州。
九州三十六城，有苏城，按游戏里的背景介绍这是古妖狐族有苏国原本的都城，只不过现在是大夏的领土。
“店家，我们二人要住店。”
“客官，只剩一间房了，床也只有一张。”
哦，经典的最后一家客栈只剩一间房一张床，本来是给小男主和狐狸墨增进感情的，现在因为接任务的是我，所以只能由我来打地铺了。
这是一间标准的客房，一张桌子，一张大床，还有洗漱用的侧室。
感觉和前世的酒店差不了多少，或者说只是换了个古风皮而已。
因为易容丹的效果越来越差了，原本能变一刻钟，现在只有一盏茶了，现在的我并没有服用，还是女性的身子。
理论上是可以睡在一张床上，但实际上我这个身份一直用的是‘男性’，要是提出来，狐狸墨大概会一巴掌把我扇飞吧。
而且就算她同意，真的像原游戏里一样和狐狸墨一起睡，我也会非常尴尬的。
“小青云，一起来床上睡吧！”
墨芷萱目光险恶的打量着我，露出了意味深长的笑容。
“啊？”
于是就发生了开头的一幕。
狐狸墨看到被逼到墙角的我那红成柿子一样的小脸，讪笑着捏了捏我的鼻子。
“说好啦，小青云，等洗完澡我们一起睡哦！”
这是邀请吧？是邀请吧？
难道我今晚就要变成大人了吗？
前世没有实现的事，在今生来初体验，早知道朋友推荐的时候就不装圣人了，现在的我完全没有经验。
但是有个很严重的问题。
就是那个……
因为就算是变形丹那里也是假的，现在对我来说不是乾坤袋的问题而是无稽之谈的问题。
墨芷萱说完便转身去侧室洗澡了。
听着隔壁传来的流水声，再加上墨芷萱的挑逗，我的脑海出现了一些邪恶的念头。
我知道在剧情中这个房间里是有个小拇指大小的裂缝。
原本是为了让小男主无意间看到福利，现在对我来说那简直是考验人性的魔洞。
不对，我的想法有问题，这个世界的我是女孩子呀，看一看又没什么！（理直气壮！）
我给自己找好借口，像个小偷一样蹑手蹑脚的靠近了那条裂缝。
心脏如同坐过山车一般怦怦乱跳，紧接着我吐出了一口浊气。
靠近了，已经靠近了！
全年龄版再见，R18版万岁，马上能看到那个洞的另一边的——
“小青云，有点着急哦，莫非是想和姐姐我一起洗吗？”
出现的并不是我想象中的曼妙身姿，而是狐狸墨那狡诈恶徒的魔鬼笑容。
……
……
……
……
可恶啊！！！！!
我就说游戏里狐狸墨一个修炼神识的金丹怎么被练气的小男主偷窥的，她明明早就知道！！！
我在内心疯狂问候着前世这款游戏制作者的列祖列宗。
经过了这一次戏弄，我老老实实的等狐狸墨洗完澡自己进去洗，顺便用法术修补了裂缝。
等我洗完，又被狐狸墨拖拽到床上。
不就是想捉弄我吗？这次我不会上当了！
我靠在床沿睡觉，像个得道高僧一般和她拉开了距离。
“小青云，你和我弟弟是怎么认识的？”
狐狸墨没有再调戏我，开始聊起小男主的事。
“一起参加考核时认识的，因为他烤肉做的好吃，就一直跟着他了。”
“原来是被我家弟弟抓住胃了呀，真是个小馋猫。”狐狸墨用双手托着自己的下巴，好奇的盯着我。
呵呵，我已经看透狐狸墨了，字面意思。
她睡衣怎么这样穿啊，真不拿我当外人，地球仪的本初子母线都能看到了。
“小青云喜欢我弟弟吗？”
时不时瞟向东非大裂谷，我羞红着脸回答道，“算是喜欢。”
毕竟是我的未来姐夫，虽然嫌弃他呆呆傻傻的模样，但是我喜欢他的善良，喜欢他的温柔，喜欢他明明懦弱却可以为了别人拼尽全力，呃……总之，只是朋友间的喜欢。
不过狐狸墨似乎误解我的意思。
“喜欢的话，那我就放心了，姐姐支持你们在一起哦！”
狐狸墨给我加油打气道。
我愣了愣神，神色尴尬的说，“那个，我是男的。”
“是吗？”狐狸墨侧躺着，捂着嘴巴，似乎在憋着笑意。
“那也不错，你看我家小辰弟弟是不是有点弱弱的，你强硬一点在上面也不是不行。”
什么嘛，原来是腐女……个鬼啊？！
游戏里的墨芷萱是绝对不会说这种话的，只会天天小辰弟弟东，小辰弟弟西的绕着小男主转。
如果没有走她的路线又会变成‘小辰弟弟不需要我了’就自裁掉的那种极端分子才对！
眼前这个墨芷萱不会是被什么坏东西夺舍了吧？
“好了，好了，不开玩笑了。”
狐狸墨伸了伸懒腰，少见的严肃道“我之后可能要离开一段时间，我家弟弟就拜托给你了。”
改变剧情导致事件提前了吗……我知道会发生什么，对这个游戏中原本的女一号还是有点担心的。
“墨师姐，我会保护好叶辰的。”
这是我给狐狸墨的承诺。
“谢谢你，小青云。”
墨芷萱开心的大笑，接着像抱抱枕一样紧紧抓着我。
完蛋，这个好夸张，要幸福的窒息了！
没错，还是字面意思。
……
终于睡着了吗？
听到墨芷萱的呼声，我从床上下来，取出一副面具。
真是久违的力量，小男主那边一个人我属实放心不下，何况故事开始从新手期过渡步入正轨了，到时候魔门出世，鬼幽祸天，邪魔破界，一件件麻烦的剧情就会接踵而至，我也得早些开始自己的布局。
随手一个结界防止把狐狸墨吵醒，便动用我成魔境的魔气施展法诀，然后从我的眉心处钻出两缕接近透明的和我长得一模一样的气态小人。
这便是我掌握的魔道法术——分魂移魄大法。
简单来说就是分身术，人有三魂，古称胎光、爽灵、幽精，也就是现如今所说的天魂，地魂，命魂。
想在人界存在，属性为阳的命魂是不可分离的，因此分魂大法最多只能分出两道，而分魂的力量与本体相比弱了很多，至少差三个大境界，差不多只有神念境修为。
而且这分身单有魂也不行，还必须有一魄结合才能作为肆意行动。
这个就让我有点犯难，要用哪一魄制作呢？
七魄有喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。恶魄会自己做坏事，绝对不能选。喜怒哀惧是情感类的，作为分身并不理智，那只剩下爱与欲可以选择了。
我将爱之气魄与欲之力魄各切一半分别与地魂，天魂相结合。
这样两道神念境与我等身大小，长相一模一样的分身就做好了。
因为是魔道的功法还是有一丢丢的小弊端，每个分身的记忆不互通，只有重新融合后才能共享记忆与情感。
“为了‘我们’的计划，分工一下吧，谁来扮演云老魔？”
造好分身后，我开始分配我们三个的身份。
融合‘欲’的天魂分身冷静地说道，“本我，让‘我’来吧，你们两个做不了坏人。”
“那云客卿就由‘我’来啦！我最喜欢大家了。”
融合‘爱’的地魂分身则是摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。
“最后提醒你们两个，不要忘记我们的目的。”
“没忘记！”
两个分身异口同声地说道。
“那好，我们的目标是——”
我想最后再玩，哦不，确认一下。
“贯彻爱与世界的和平！”（地魂）
“成为可爱又迷人的反派角色！”（天魂）
“自我介绍忽略，就是这样，～喵”
不愧是自己的分身，果然是心有灵犀，就是懂我，要是我的猫小灵在就完美了。
我摘下了自己的面具让实力变回了练气，最后叮嘱道“不错不错，那我继续扮演‘青云’这个角色，小男主和小师妹那边就麻烦你们了。”
“放心吧，本我，一定给小男主拿下。”（地魂）
“小师妹嘿嘿，我的小师妹……”（天魂）
？？？
总觉得这俩个分身不靠谱，唉，也不知道小男主那里如何了，毕竟那边也是个麻烦事。
……

第三十章 永安城的失踪调查
九州三十六城，南次州沃土，永安城。
地处诸毗之西，具区之南，常年风调雨顺，四季如春。作为南次州数一数二的大城，甚是富饶。
“小师弟，那我们就在这里分开吧，这是给你在世俗界用的盘缠，师姐我先走啦！”
叶辰无奈的从五师姐手中接过银两，便和贪玩的谢雨婷告别了。
不过，现在有一个问题摆在叶辰面前，去哪里调查？
没有师姐带路，他只能靠自己来摸索，现在当务之急还是先找个店家落脚，不然就要露宿街头了。
“云雨楼？这里应该可以住店吧。”
叶辰看到了一间酒楼，便走了进去。
—————G3(3)失踪调查——————
看店的掌柜是个年轻女子，似乎不像是中土人士。
“客官，打尖还是住店呀？”
“店家，我是来住店的，请问最便宜的是哪间？”
叶辰询问道，虽然师姐给的盘缠不少，足足有五千两，但他还是想省着花。
“白字号，一天一两。”店家嬉笑道。
叶辰没住过客栈，不愧是永安城，物价竟然这么贵。可天色已晚，再找其他客栈也有些来不及了。
“那先来一间。”
“清茶呢？”
茶水吗？叶辰想了想还是要上的好。
对了，可以问问这客栈的掌柜，想必他们的消息灵通一些。
“店家，请问你知道这永安城最近有什么人失踪吗？”
“这个嘛……”那女子话说一半，目光在叶辰的手上的白玉镯上流离，又扫了眼叶辰穿的青衫白玉袍，便给叶辰上了一盏清茶，缓缓说道“听说前日城北浮玉山往来的商人有人失踪，说是彘兽伤人，也不知道是真是假，客官若是好奇，可以去瞧一瞧。”
“彘兽吗？”
叶辰喝了一口茶水，听青云说过，彘兽是一种形似老虎，长着牛尾，声如犬吠的吃人妖兽，这么说是失踪是妖兽伤人吗？
好在彘兽修为普遍较弱，只有小妖境（等同于练气境）的修为，既然如此，叶辰便打算自己来解决了。
店家毫不客气，道“消息也问了，那么付钱吧，这茶一百两白银，概不赊账。”
“一百两白银，这么贵？”
叶辰险些把茶吐出来。
“上好的白云茶，收你一百两可不算贵。”店家一脸嫌弃道。
啊，是这样的吗？
叶辰不情不愿地将一百两银元放在了柜台上，那女子收了钱财，取出了一块黑金色的玉牌交给了他。
“这是？”
“小公子，这是我们云雨楼的云雨令，若是以后还想打探什么消息，来云雨楼即可，九州三十六城都有我们云雨楼的分店。”
店家友善的又沏了一杯茶，“再来一杯吗？”
一杯一百两，他是喝不起的，叶辰连忙推脱道“不了，我想先休息。”
女掌柜嫣然一笑，“那好吧，跑堂，带这位公子去二楼白字四号间休息。”
“好咧，客官，这边请。”
……
次日。
叶辰准备好黑刀，将师娘给的符咒随身佩戴，炼体功法修炼到略有小成，心法也到了孕剑一层，想必对付一些小妖也是万无一失。
可惜的是，叶辰还没有学御剑飞行，现在也只能借了一匹白马上山了。
浮玉山，峰峦叠嶂，遮天蔽日，古木参天，冠绝九州。山北苕水汇于具区泽中，多鮆鱼。
“这里就是那些商人失踪的地方吗？”
浮玉山山麓官道，叶辰牵着白马，开始观察道路两侧的异样，若是野兽伤人，应该有血迹才对，这几日也未曾下雨，不可能是被雨水冲刷掉。
但叶辰顺着官道寻了整整一日，也没有见到什么血迹，更别提所谓的伤人彘兽了。
好在山间有间荒废了许久的破庙，叶辰见天色微暗，便把白马拴在破庙的门口，打算在庙中休憩一晚，明日再接着寻找。
庙里的神像是一女子，头戴鸟饰，手握如意，只是多年没有修缮，面目难以看清。
但令人奇怪的是破庙四周的土地有翻新过的痕迹。
叶辰倚靠在庙中的石柱上，点起一团篝火来对抗山中的寒冷，遥望着外面阴云密布的天空愈发忧愁。
看这天色，想必今夜会有场大雨，本就一无所获的调查又要雪上加霜。
果不其然，庙外传来了稀疏的雨声，渐渐的越下越大，如同天河倾洒，似要将这人间淹没。
“有人吗？”
一声冰冷的女声后，一位头戴斗笠的少女走了进来，看样子是来避雨的。
虽然看不到容颜，光凭那婀娜的身姿，也能猜到是一位美人。
“你好。”
叶辰礼貌的问好。
“玉剑宗？”
那少女打量了两眼叶辰的外服，问道。
“是的，我是玉剑宗的叶辰，敢问小姐是？”
叶辰略显疑惑，能从衣装上看出宗门，这女子应该也是其他宗门的弟子，看她穿的一袭白衣黛蓝裙，莫非是……
“白莲宗。”
少女惜字如金，甚至没有报出自己的名字。她用法术将尘土清除，席地而坐，在篝火的另一侧用布绢擦拭着被雨水打湿的水蓝色佩剑。
原来是白莲宗的师姐。
那白莲宗似乎是师娘秦潇的娘家，正道十一宗中排名第三，仅次于昆仑门和灵源寺的存在。宗内皆为女子，水冰两系神通名动九州。
叶辰不是善聊的人，如果是青云的话此刻一定会去问东问西，但他这个闷葫芦显然是做不到。
白莲宗的女修似乎也是不善言辞，硕大的破庙，明明有一男一女，却只能听到篝火烧断干柴，还有庙外那淅淅沥沥的雨声。
沉默许久，天色已经完全黯淡下来，叶辰有些饿了，便从白玉镯中取出两只处理好的野雉，放在篝火上烤。
醉人的香味弥漫在破庙里，连那高冷的女修也忍不住看了叶辰一眼。
“做好了，来吃吧。”
叶辰说完便感到了不妥，手停在了空中，最近一直给青云做饭，已经养成了习惯。
“谢谢。”
女修没有在意，接过叶辰手中的美食，调转身子，背对着叶辰，拂起斗笠上的轻纱，小口小口的嘶咬着，细细咀嚼。
不知为何，叶辰感觉对面的女修有些似曾相识。可能是错觉吧，只不过是吃相相似而已。
那女修吃完一串，似乎是意犹未尽，目光在叶辰身上兜转。
叶辰苦笑一声问道，“还要吗？”
女修没有回答，只是点了点头。
待两人吃完，叶辰收好东西，便端坐的在破庙一侧休息，如同正人君子一样目不斜视，就这样过了一夜。
……
雨终是停了，空气中飘荡着泥土的芳香。
这大雨着实给叶辰平白添了不少麻烦，雨水冲刷了痕迹，现在的他对于调查失踪有点无计可施了。
“看来，只能回去从长计议了。”
叶辰哀叹道。
“要帮忙吗？”
白莲宗的师姐语气还是冷冰冰的，不过似乎是昨晚的一饭之恩，让她萌生了帮他的想法。
叶辰也不避讳，道“我接了宗门任务，要调查永安城最近的失踪事件，听说是妖兽食人便想来山上看看，没想到会遇上这大雨。”
“不是妖兽，”白莲宗师姐的话语中隐隐能感到一丝愤怒，“一百七十三人，皆是女子。”
都是女子？
听闻此言，叶辰心中了然，妖兽可不会只吃女子，而且这浮玉山又在永安城旁，山贼也不可能如此为非作歹。
那么，只有一种可能。
“魔修？”
叶辰脱口而出，确实，只有这一种解释了，如果是魔修的话，那必须要让五师姐来帮忙铲除才行。
叶辰拿出了谢雨婷给的传音符但是无论怎么输入灵气都没有动静。
白莲宗的师姐看着叶辰手忙脚乱的模样，善意的提醒道，“那只是一块普通的玉佩。”
叶辰羞愧的把‘传音符’收起，现在的他对五师姐已经有了全新的了解，真是个好师姐，负面意义上的。
看着叶辰呆傻的模样，即使是不苟言笑的白莲宗师姐也忍不住‘噗嗤’一声。
但她很快又变回了原样，漠然道“你走吧，我来处理。”
话音未落，一道黑色魔爪从空中拍下。
顿时硝烟四起，尘土飞扬。
待烟尘散去，白莲宗师姐拔出了佩剑将叶辰护在身后，目光凝视着屋檐上那个身穿道袍留着长须的中年老道。
金丹境魔修不朽道人。
白莲宗师姐冷言道：“卑鄙无耻。”
“哈哈哈哈，承蒙小友夸奖！”不朽道人不羞不恼，又施展起一个法诀，“木魔诀——噬魂毒阵！”
只见无数充满魔气的藤蔓从地下探出，将破庙层层包围。
白莲宗师姐将叶辰抱起，本想御剑逃脱，可地上的魔藤突然拔地而起，形成了一个巨大的囚笼。
“陷阱吗？”
白莲宗师姐冷漠的话语中有些许焦急。
“哈哈，本道早料到会有正道修士来此，早早在这破庙四周布下了噬魂种，来个瓮中捉鳖，没想到只钓到小妮子你这条小鱼。”
不朽道人乘胜追击，操控着藤蔓向白莲宗师姐攻去。
师姐躲闪不及，斗笠被魔修打落。
道人一怔，随即狂笑道，“哈哈哈，是本道错了，竟是那老女人的弟子，好美的皮囊，本道定要抓你做双修炉鼎！”
叶辰呼吸变得有些急促，揉了揉自己的眼睛再三确认。
银雪色的长发，无喜无悲的蔚蓝色双眸，还有那谪仙一般的淡然气质。
眼前的白莲宗师姐，难道是……
“仙女姐姐？”
……

第三十一章 为什么姐姐会在这里（上）
（应读者要求加更一章，再多我就要猝死了。(；д；)）
浮玉山，一位修为通天的魔修正在往山中的魔修老巢赶去。
“要加快速度救出小师妹才行。”
作为天魂分身‘云老魔’的我自言自语道。
‘本我’交给她们两个分身的任务，天魂是救出小师妹，地魂则是保护小男主。
虽然我和‘地魂’都是本我的分身，可两人并没有什么联络。
《仙之一隅》里关于G3（3）失踪调查选项分支还是蛮多的，在调查时路经破庙可以选择，留宿或者继续探索。
留宿的话触发一个正道天骄的相遇事件，这个事件是可以随机抓取一个正道天骄作为队友，一起和魔修不朽道人战斗，那老道修为虽说是金丹七层（lv34），不过因为是剧情杀事件，所以修为哪怕刚过练气，也能轻松通过。
之后便是根据线索找到此次作恶的魔修老巢魔刹寨，打败里面各个堂口的魔修，救出被困的女子，但是因为有天骄帮忙奖励会减半，包括击败金丹境的寨主的特殊奖励，好处是之后可以和天骄组队，打不过就叫天骄帮忙。
至于继续探索，就是我现在要做的事，潜入敌人的老巢，解救被困的女子。
这条路线的坏处就是没有剧情杀，新手玩家选了这个选项后后续选项只要有一个选项选错就要面对三个金丹魔修的车轮战。
如果后续选项全选对，则是要和虚弱的金丹境寨主大战一场，只要法宝好，或者等级有筑基以上，就可以勉强通关获得全部奖励。
因为我的任务可是要在小男主到达前解救小师妹的，所以我按照潜入线的记忆赶往幕后黑手那里，打算神不知鬼不觉的把小师妹救出来。
对于现在的我来说，这简直就是小菜一碟，拥有神念境五层修为的自己，也就是lv50的大佬，只要不招惹那些深山里的老怪物，就不会有任何的危险。
魔刹寨在浮玉山半岭处，依山而建，地势险要，寨墙以坚固的青石砌之，甚至还有结界防护。
而寨中的魔修数量众多，有百余人，和正道中那些下品宗门几乎都有一战之力。
不谈那些没有名气的小喽啰，最强的修士有三位，皆是金丹魔修，木修的不朽道人，火修的狂刀子，还有那位来自魔门的寨主，血修血阴老祖。
如果是游戏，我已经打进去了，不过身为理智的分身（自认为），还是想要在尽量不改变游戏剧情的前提下，完成任务，毕竟这些魔修也算是小男主的经验值。
我掐起手诀——化雾术。
之后身体开始变化，化作了一团黑雾轻而易举的便穿过了结界。并不是这六品的护山大阵不强，而是我钻了空子。
这法阵相当于一层前世化学书上的半透膜，只允许认可的魔修通过，但是我可以利用化雾术，将自己伪装成魔气，骗过法阵不至于引起警报。
黒刹寨内部结构还是和游戏里面有很大的区别，游戏里的地图比较简陋，几个正方形的方格通过上下左右几条线连通在一起，标好各个堂口的名字，就可以探索了。
而真正的黒刹寨，弟子居所，长老堂，西阁，东阁，执法堂，尚武院，议事堂，罗刹殿，层层深入，等级森严，井然有序。
雾化的我在寨内四处飘荡，寻找关押那些女子的地牢。
和记忆中的一样，在罗刹殿地下，果然有一个巨大的圆柱形洞窟，近百位少女被关押在里面的地牢中。
而在洞窟中心是一个方圆十五丈的血池。那血阴老祖坐于血池中央的石柱上，在他面前，一颗赤红色的血珠滞停在空中。
血阴老祖吐息一口，血池中的血液便逆流而上，渗入了血珠中，从而转换成精纯的魔力融入了血阴老祖的金丹。
“还不够！还不够！还不够！血，还需要更多阴血，才能抵抗的了元婴大劫！”
是的，这老头抓女子的理由简单的过分，就是为了渡劫。
魔修与正道修士在同境界相比一般实力更为强大，不过天道还是较为公平的，对魔修来说，从筑基开始每一次大境界的突破都是一次生死大劫。
而这血阴老祖便是一个两百余岁金丹巅峰的魔修，原本金丹也就三百岁的寿元，可由于修炼魔功折寿的缘故，他的寿命已经油尽灯枯，再不突破元婴，必死无疑。
因此他大肆抓捕女子，就是为了提取极阴之血来对抗雷劫。
虽然现在我就想动手宰了他，不过还是交给小男主吧，那么小师妹在哪呢？
继续用雾化状态在洞窟中飘荡寻找小师妹，地牢中的女孩大多是些未成年的少女，此刻个个衣不蔽体，伤痕累累，奄奄一息，游戏中这触目惊心的一幕也只是用旁白一笔带过，只有亲眼目睹这些女子的惨状才能体会魔修的可怕。
如果和剧情一样的话，小师妹便会成为今晚的血食，然后被小男主公主抱搭救。为了防止这个事件要快些找到小师妹巫芸芸才行，不过小师妹的容貌在《仙之一隅》中并不算很出众，甚至可以说是路人师妹的程度，所以寻找起来也相当麻烦。
好在也是有明显的特征，那就是她的粗眉毛。明明是制作组的恶意为了显得土气的设计，但意外的与她羞怯的性格和文雅的气质产生了奇怪的化学反应，就诞生了这样一个高人气角色。
找到了。
终于，在地牢的一处角落发现了小师妹的踪迹，她躲在角落里，眼神黯淡，似乎在为什么人伤心。
“我是来救你的，跟我走吧。”
我重新变回了人身，抓住了巫芸芸的手。
巫芸芸先是震惊，然后猛得摇了摇头。
她指了指一旁那个十岁左右的幼女，便用手指在我的手中写字。
[我不能走，那些坏人每天要带走一个女孩，我走了，这个孩子就会变成下一个。]
这个时候同情心泛滥可不明智。
如果是小男主，一定会安慰她并把那些魔修都打败吧？若是我的本体来了，估计也会义愤填膺的先把这些女子打包在一起救出。
轰隆隆——
上面传来了打斗的声音，一阵血气涌动，血阴老祖似乎也冲了出去应战。
这么快？
小男主这是抽到了哪一个天骄这么强，是那个灵源寺的佛子还是昆仑门的古月逍？
九州天榜筑基榜足足有五十名，为了游戏平衡抽到前三做队友的概率加一块也只有0.001%，他这是什么欧皇运气啊！
不管了，必须把她带走！
谁让我只是一道分身，任务对我来说优先级高于一切，所以，我把巫芸芸打晕过去，扛在了肩上。
“这样子就能打断小男主的初遇事件了。”
但是世界上总有一些‘意外’会发生。
头顶突然出现一声巨响，紧接着一个巨大的窟窿出现，空气的温度也开始骤降。
“放下她。”
？？？
看着那熟悉的容颜，我的嘴角忍不住颤动。
为什么姐姐会在这里？
……
——————G3(3)失踪调查——————
“明明只是个筑基，你怎么会这么强？”
不朽道人难以置信的看着自己被砍伤的左手，一层冰霜覆盖在不朽道人的左臂上，使其丧失了生机。
本是用来抓捕二人的魔藤囚笼在被这冰雪侵蚀后，却变成了束缚不朽道人自身的冰牢。
少女冷然道，“是你太弱了。”
她的银发在风雪中起舞，冷眸中皆是肃杀之意。
玄冰出鞘，蓝光冲天而起，在天穹之上铸起万柄灵气冰剑。
“上达天威，下至黄泉。
玄冰为引，斩尽诛邪。”
一时间，天地蓝光闪烁，剑雨如瀑。
“冰河剑瀑大神通！不可能，你只是筑基怎么会元婴才能拥有的神通大法！”
不朽道人面目狰狞，明明他境界比这少女高上一筹，可在这神通之下，无论他怎样抵抗，在绝望中如同蝼蚁一般轻易碾碎了。
风雪停息，堂堂金丹境的魔修竟也撑不住一招，陨落于此。
少女再次戴上了轻纱斗笠，向叶辰走来。
“仙女姐姐，真的是你吗？”
叶辰很是开心的靠了过去，但是少女手中的冰剑却抵在了他的脖颈处。
“你看到了？”
叶辰不解道“仙女姐姐，你说的是什么？”
“我的脸。”
“看到了。”
叶辰点了点头，诚实的回答。
叶辰如此诚实让少女略感惊诧，但很快又恢复了原样。
“想生想死？”
“仙女姐姐，为什么要这么问？”
“白莲宗圣女，不能露脸给男子。”她平静的阐述道，“师尊说过，看到的男子，皆杀。”
叶辰听完仙女姐姐的话，心中有些苦涩，可是，仙女姐姐的脸我之前就见过呀，为何她这次会介意呢？
本就只有十三岁的他，没有那么多复杂的想法，仙女姐姐救了他两次，若是想要收回去便还给她吧……
“那仙女姐姐杀了我吧，我的命本就是是仙女姐姐救得，不能让仙女姐姐为难。”叶辰诚恳地回答道。
“愚蠢。”
她盯着叶辰幼嫩的小脸，冷哼一声，收回了玄剑。
“仙女姐姐不杀我了吗？”
叶辰不明白仙女姐姐的想法。
“不要称我为仙女姐姐，我叫雪仙儿。”
雪仙儿？
知道了仙女姐姐的名字，叶辰忍不住笑出了声。
“你笑什么？”
雪仙儿有些奇怪。
叶辰呆呆傻傻的说道，“没什么，只是在想能遇到雪姐姐真是太好了。”
“无聊，”雪仙儿顿了顿，森然道“不许和任何人提及今日之事，否则，我必杀你。”
“好的，雪姐姐。”
叶辰认真的回答完，便听到一声怪响。
“轱辘——”
是某个‘冰块’的肚子在抗议。
“……”
“……”
“那个……中午了，有点饿了。我去做点饭，雪姐姐也来吃吧。”
叶辰打着马虎说道。
“嗯……好的。”
不知为何，明明有轻纱掩盖，叶辰好似看到了雪姐姐脸上升起的两朵红晕。
……

第三十二章 为什么姐姐会在这里（下）
浮玉山破庙。
少女和少年二人饱食一顿之后，便做好了出行的准备。
“雪姐姐，我们之后要去哪？”叶辰收拾好东西，提问道。
“魔刹寨，”或许是觉得斗笠容易暴露，雪仙儿换上了面纱佩戴，“你可以不去。”
叶辰颓然的低下了头，雪姐姐说的没错，如今的他才刚突破练气境没多久，虽说比一般的同阶修士强些，可也最多和练气高阶的过过招。
而剿灭魔刹寨，就意味着要对付一整个寨子的魔修，与之相比叶辰的修为完全不够看。
可好不容易碰到救他的仙女姐姐，叶辰不愿意就这样分离。
于是他乞求道，“雪姐姐，这也是我的宗门任务，请让我一起去吧。”
雪仙儿看到叶辰失落的模样犹豫片刻，便冷冰冰道，“随你吧。”
听到雪仙儿答应，叶辰很是开心，“谢谢雪姐姐。”
……
不久，叶辰便见证了雪仙儿的恐怖实力，明明只有筑基巅峰，却轻而易举的突破了护山大阵。
她身着一袭白衣，手握一柄散发着蓝光的玄冰剑，口中法诀念念有词，出剑更是利落干脆。
一人一剑，如同砍瓜切菜般，从外墙杀至罗刹殿下，生生杀出了一条血路，连金丹境魔修的狂刀子只是报完名号，就被雪姐姐当场斩杀了。
叶辰跟在雪仙儿身后，为之惊叹，眼中也是异彩连连，这样的无敌之资，他只听过玉剑宗的祖师爷薛万一人。
不过，魔刹寨也并非没有敌手。
平地一声惊雷响起，从殿中传出一道怒不可遏的苍老声音。
“何人擅闯我魔刹寨！”
汹涌的魔气从殿中传出。
雪仙儿不卑不亢，向前一步踏出，将叶辰护佑身后。
冷言道，“白莲宗雪仙儿，来此诛杀妖邪。”
“筑基小辈，何其狂妄！”
那魔修嗔笑着，从殿中走出。
远远观之，是一老者，周身笼罩着一层浓厚的血气，刺鼻的血腥味，连一向面无表情的雪仙儿也忍不住皱眉。
“筑基战金丹，不愧是九州榜的天骄，可惜老夫血阴可不是那帮废物。”
“聒噪。”
雪仙儿也不多言，身形一动，手中冰剑便似一道流光般向那老魔斩去，无形的剑意似是要将罗刹殿撕裂开来。
血阴老祖轻蔑一笑，掌中血气相融，化作一道浅红色的屏障。剑气与那屏障相击，发出了刺耳的碰撞声。
雪仙儿也不气馁，以剑为笔，一笔生莲三笔成画，勾勒出一幅莲池仙境。
“冰莲——斩。”
无数莲花化作一道长虹剑光向血阴老祖袭去，冰封十里，雪漫青山，一剑寒霜，天凝地闭。
血阴老祖见势不妙，便幻化出一道血人替身，自己则向后暴退，避开了这一击。
那浅红色的屏障被染上一层冰霜瞬间破碎，而替身则在这极寒道意下化作了一道冰雕。
血阴老祖忌惮的看着那少女手中的冰剑，面色微变，“好一个冰剑双道意，还有这上品法宝傍身，难怪狂刀不是你的对手。”
可老魔也不是吃亏的主，滔天的血气开始凝聚成一只足以遮空蔽日的血之凤凰。
“伪神通——血凤弑天！”
血阴老祖一上来就动用自己的成名绝技，打算将其扼杀于此，硕大的血凤向雪仙儿袭去。
雪仙儿毫不畏惧，以进为退，再次向那血凤斩去，出乎意料的是那血凤轻易的被剑气斩断，但就在雪仙儿心神稍有松懈的那一刻，被斩断的血凤化为了满天的血雨。
她一时措手不及，尽管及时用寒冰道意冻结了部分的攻击，但还是有带着魔气的血液溅射到她的白衣上。
“抓到你了。”
血阴老祖狞笑一声，手中施展着魔诀，那几滴血液瞬间膨胀成一个巨大无比的血茧将雪仙儿包裹入其中，血茧中无数只有上半身的女性血人伸出血手，想要将雪仙儿捕获。
“小辈，老夫要将你炼化为老夫的血人傀儡，供老夫驱使，哈哈哈！”
“雪姐姐！”
叶辰本来还躲在远处观战，见此景着急的大喊，但是现在的他完全帮不上忙。
“还有只小老鼠？”血阴老祖冷笑一声，“呵，一个筑基，一个练气，正道那帮伪君子就派你们来，也太小看老夫了。”
语毕，恐怖的血气幻化出一只巨大的血手，便伸出手掌向叶辰拍去。
然而此时异变突起，血茧之中蓝光闪烁，万道冰剑贯穿了血茧，将其生生撕裂，发出了尖厉的轰鸣声。
神通——冰河剑瀑！
一道曼妙的身姿凌空而立，看到那攻击叶辰的血手只唤起一道冰剑与之相击，耀眼的光芒下血手被冻结后击碎，化作无数冰晶碎裂。
叶辰庆幸着自己的劫后余生，感谢的望向空中的雪姐姐。
雪仙儿见状也放下心里，随即目光中带着一丝狠厉，盯着那老魔，手中操控着道诀，上万冰剑如闪电般呼啸而过，斩向那老魔。
“你明明只是筑基，怎么能使用只有元婴才能使用的真神通大法！”
血阴老祖脸色巨变，没有刚开始的从容不迫，不过身为老牌的金丹魔修，他的底牌也是有的。
他唤出一件外表看去像是一块龟裂的蛇鳞的上品法宝凝血盾，形成了一个黑红色的护罩庇护自身。
灵气所化的冰剑撞击在上面就像石头丢进湖泊中泛起层层涟漪，直至剑雨停歇，那老魔依旧在法宝防御下毫发无损。
叶辰看着两人的斗法，眉头紧蹙，不愧是老牌的金丹魔修，竟然能挡下雪姐姐的神通，雪姐姐能打败他吗？
“没用的，这可是上品法宝，神通是强，凭现在的你哪怕使用同级的法宝想击败我金丹使用的上品防御法宝是没有可能的！”
血阴老祖狂妄地说道。
雪仙儿面无表情，右手默默的握住剑柄，剑身发出幽幽的蓝光。
天空中飘落着白雪，弥漫着透骨的寒意，雪仙儿缓缓的将剑举起，指向血阴老祖。
叶辰眨了眨眼睛，这般变化连呼吸都冒出了热气，他来不及感受寒冷，惊异的看着眼前的这幕，不知何时雪仙儿已经来到了那老魔的身后，而血阴老祖胸口上则出现一个血肉模糊的大洞。
“这不可能！！！老夫还有底牌没有用，我怎么会……”
血阴老祖难以理解他眼前的一切，他惊恐的看着自己已经结冰的伤口，他想做些什么，但是四肢已经覆盖上一层寒霜，无法逃脱。
“灵器式——霜莲落雪。”
雪仙儿背对着他，缓缓道。
血阴老祖残损的魔躯绽放出一朵硕大的冰莲，昙花一现，转瞬即逝，变成了冰晶彻底消散。
血阴老祖犯了一个误区，雪仙儿手中的剑可不是什么七八品的上品法宝那种破烂，即使只有筑基的雪仙儿无法发挥出它的真正威能，但破开一个上品法宝的防御也是毫无悬念的。
“雪姐姐，你好厉害。”
战斗结束，叶辰毫不吝啬自己对雪仙儿的夸赞。
雪仙儿漫不经心的看了叶辰一眼，道，“走吧，下去救人。”
叶辰点了点头，他对雪姐姐的性格也适应了。
该怎么形容呢？
外冷内热的雪女。
走进罗刹殿，雪仙儿感知片刻，道：“在地下有很多气息。”
“应该是那些关押的女子，要找找下去的入口才行。”
叶辰思索道。
“不用。”
雪仙儿向地面一剑击之，震耳欲聋的坍塌声后，打开了一个巨大的空洞，接着，她一跃而下，叶辰也只好紧跟身后。
地下是一个错综复杂的洞窟，里面关押着许多女子，这倒没什么可好奇的，只是叶辰看到道口中，一个奇怪的鬼面人肩扛着一位少女，似乎是打算离开。
雪仙儿自然也发现了那人的存在，她眉头微翘，示意叶辰退后，冷然道，“放下她。”
那鬼面人似乎很震惊的模样，也不多言，便拿出一张千里遁形符想要逃跑。
“别想逃。”
雪仙儿哪里肯放他离开，顷刻间就用封界符锁住了周围的空间。
“真是麻烦，本来不想动手的。”
那鬼面人嘴上这么说，话语中却满是兴奋，他的手中出现一个小铃铛。
战斗一触即发。
……
————————————————————————
为什么姐姐会在这里？
看到雪仙儿的出现，身为分身的天魂愣住了，按剧情来说叶辰要在三年后的共通线G5宗门历练才能见到姐姐。
所以这次任务能抽取的辅助角色应该不包括雪仙儿才对，所以我才对姐姐出现在这里感到非常的诧异。
不过问题看上去不是很大，你看姐姐和小男主提前接触也不是挺好的吗？
毕竟提高小男主和云客仙人界化身的好感度，这就是本我的心愿。
真正的问题在于剧情发生了改变，本来不存在的事件发生，让我对靠着游戏知识的自己产生了一丝怀疑。
至于现在，还是先逃走吧！
我取出一张千里遁形符，这是跑路必备的神器，唯一的缺点就是只能到自己走过的地方。
但是姐姐却拿出一张封界符设置了结界不让我跑……
“真是麻烦，本来不想动手的。”
我从没想过有一天要和姐姐战斗，如果是本体的话，估计会想其他办法接着逃跑了。
但是我是欲魄结合的分身，怎么说呢，完全抑制不住想‘欺负’姐姐和小男主的心情。
毕竟现在的‘我’，哪怕只是一道分身，实力也比姐姐强的太多了。
……

第三十三章 姐妹的再次交锋
上次和姐姐交手还是在仙界仙穹境的时候，在太清门的宗门比试时被那个（自动消音）的少门主风绝尘陷害的那回，说起来游戏里那个少门主后来被魔化的云客卿宰杀了，死状极惨。
雪仙儿目前只有筑基境巅峰，而‘我’虽然只是一道天魂分身可也有神念境的境界，lv50你知道是什么概念吗，神通领域等专属技能全开，神识魂力的强度更是看一眼就能诛杀低等级的小怪。
不管现在的姐姐再怎么逆天，在化凡状态下的她只有被我单方面蹂躏的可能。
说到底，本我绝对不会像现在这般纠结，谁让‘我’是加了欲魄的天魂分身呢？
那么就来‘欺负’一下他们好了。
手中取出一串铃铛，这可以算我魔修的专武吧，也就是所谓的本命法宝。
荡魂铃，是少有的针对灵魂的法宝，当然并不是用来战斗的，那就太欺负人了。
只是为了压制住姐姐那把仙品级的三清太仪冰仙剑，虽然现在看上去只有上品，可一般的法宝想与她对拼那就是纯开玩笑了。
“小丫头，你要挡我的路？”
我用苍老的声音质问道，同时动用了元婴境级别的威压压制住姐姐，至于为什么不直接用神念境的，那是因为我怕把她直接压死。
毕竟我的目的不是为了干掉他们，而是为了满足自身的欲望罢了。
该说不愧是姐姐呢，元婴境的威压也能硬扛住不至于屈膝。
“这位前辈，我们只是想救人。”
小男主不知哪里来的胆量还想过来解释，有你说话的份吗？
还好你面前的老怪物是我，换个魔修你怎么死得都不知道。
我瞪了他一眼，不悦道，“我在问她。”
随后便微操到金丹境的威压把小男主压倒在地，活该，不要以为我不敢动你。
“小丫头，你还要挡我的道吗？”我冷笑道。
姐姐嘴角溢出了鲜血，可目光并无退缩。
“除魔卫道，仅此而已。”
“是吗？有趣。”
不知为何，我的欲望有些抑制不住了，姐姐这副冰清玉洁的样子，真的好想把她破坏掉啊！
好想看到她冷若寒霜的脸上出现各种各样的表情，我啊，最讨厌她那张波澜不惊且一成不变的脸了。
“我们来玩个游戏吧！”鬼面下，我的双眼泛起莫名的红光，“这个小家伙是你什么人？”
我指了指地上被威压压制在地上的小男主。
姐姐听到我的问题，思索片刻，然后用疑惑的语气回答了我。
“厨子？”
厨子……我想过姐姐会回答‘陌生人’，‘路人’，‘师弟’之类的说法，但属实没想到会是厨子，虽然说小男主做的饭确实香，但未免也太可怜了。
看着小男主那沮丧的小脸，我莫名的感到一阵愉悦。
“老夫也不是什么恶鬼啊！这样吧，小丫头，你拿他的性命换我手中的女孩，一命换一命，很公平吧？”
我用阴森恐怖的声音说道。
那么姐姐你要怎么选呢？
是要这个‘厨子’还是我手中的女孩呢？
我的姐姐，请纠结吧，请后悔吧，请露出你的更多表情吧！
请选择吧！
我的好姐姐！
一团黑气开始缠绕在我的身上，但此时的‘我’还沉浸在欲望之中毫不自知。
……
——————X1.1白莲圣女——————
魔刹殿，地牢。
“小丫头，你要挡我的路？”
面前的鬼面人蔑视着两人，随之而来的便是他那恐怖的气息。
在叶辰面前的雪仙儿率先感受到那鬼面人强大的压迫感，元婴境的威压毫不留情的施展在她的身上，她的气血翻腾，提起真气才勉强抵挡住，但嘴角还是溢血而出。
“这位前辈，我们只是想救人。”
叶辰还没有感受到，眼前这个鬼面人虽然模样古怪，不过还没有动用魔气，也判断不出是敌是友。
“我在问她。”
鬼面人向叶辰扫了一眼，恐怖的气息瞬间碾压而来，那双血红的眼眸就像从地狱而来的修罗，叶辰只是个小小的练气修士，哪里能接的住如此可怕的威压。
下一刻，叶辰便被强行镇压，虽然想用两只手想支撑身体，但是很快就传出了骨头碎裂的声音。
屈辱，叶辰咬着牙，没有再说话，因为他知道他的愤怒，毫无意义。
那鬼面人的目光似乎在嘲笑他一般，戏谑的问着雪仙儿。
“小丫头，你还要挡我的道吗？”
雪仙儿本就是木人石心，她冷峻道“除魔卫道，仅此而已。”
“是吗？有趣。”鬼面人猩红的双眼上下打量着叶辰二人，似乎是想到什么好点子，“我们来玩个游戏吧！”
鬼面人来到叶辰面前，把那女孩放在一旁，蹲了下来，指了指他。
然后向雪仙儿问道，“这个小家伙是你什么人？”
雪仙儿似乎并不明白鬼面人要这么问，略加思索后，迟疑道“厨子？”
“厨子？”
鬼面人闻言，哑然失笑。
叶辰也没想到在雪姐姐心里自己只是个厨子，心神恍惚，表情变得有些不自然。
不不不，我在想什么，雪姐姐可是救了自己两次命的恩人，只要我能报答她就足够了。
叶辰整理好自己的心情，现在如何度过危机才是他应该思考的。
鬼面人站了起来，拍了拍袍子上的尘土，冷酷的说出了与他那青面獠牙的鬼面相称的魔语。
“老夫也不是什么恶鬼啊！这样吧，小丫头，你拿他的性命换我手中的女孩，一命换一命，很公平吧？”
诡异的黑色魔气已经开始在鬼面人四周周旋，也许只是错觉，叶辰对这魔气有种莫名的熟悉，就像是从他身上剥离的一部分。
不过，拿他的命交换吗？
叶辰看了眼身边的那个小女孩，他并不畏惧死亡，若是没得选择，那这样的结果也是可以接受的。
“雪姐姐，答应他吧。”
叶辰认真的向雪仙儿建议。
雪仙儿却摇了摇头，面无表情道“我可以代替他来救那女孩吗？”
语气还是那般淡漠。
“为什么要替代他？”
鬼面人问道。
冷面冰心的雪仙儿若无其事的回答道：“做的饭，很好吃。”
……
“是吗？”鬼面人狞笑一声，眼中的红光愈发强盛，“那还是让他去死吧。”
鬼面人大手一挥，一股诡异的吸力将叶辰拽起，左手用力的掐住了他的脖子，手指紧紧扣住了喉咙。
“你死了，一切都会结束了。”
随着鬼面人手掌中力道的加重，叶辰感到自己的呼吸愈发困难，脸色也愈发苍白，似乎自己的生命随时都可以结束。
“死吧！死吧！去死吧！”
在这千钧一发之际，胸口前长命锁的小铃铛发出了一声清脆的响声。
“这是……我在干什么？”
听到这声音后，鬼面人鬼面下的眼眸红光褪去，恢复了清明，颤抖着身躯，右手抓住了想要掐死叶辰的左手，将他抛下。
叶辰重重的砸在了一旁的石柱上，咳出了一口淤血。
“不对，不对，不是这样……”
他迷茫的看着二人，然后盯着自己的双手喃喃自语，似乎是想到了什么可怕的事，便神色匆匆的离去了，连那小女孩也没有带走。
……
“雪姐姐，我们得救了吗？”
叶辰在鬼门关前走了一遭，感觉有些不真实。
“嗯。”
没有威压限制，雪仙儿终于重获了自由，她把疗伤丹塞进了叶辰的嘴里，断裂的骨头很轻松的就恢复好了。
“那个魔修为什么突然离开了？”
叶辰十分不解。
雪仙儿沉思，“或许是因为心魔爆发。”
无论是正道还是魔道都会有心魔诞生，心魔是欲望的化身，有强有弱，而魔修更容易被心魔影响变成被欲望支配的行尸走肉。
“这些女孩怎么办？”
叶辰看到地牢里关押的少女们目光中满是怜悯。
雪仙儿凄冷的目光扫过，都是一些凡人女子。
“交给世俗界的官府处置即可。”
“好。”叶辰点了点头，然后便看向那被魔修看上的小女孩，“她呢？”
能被元婴境的魔修看上，显然不是什么普通的少女。
“不是水灵根。”
雪仙儿随手检测了少女的资质，便把少女放在了叶辰的怀中。
“雪姐姐你这是干什么？”
“交给玉剑宗。”
“啊……好的。”
叶辰手忙脚乱的接过了少女，两只手分别托着肩下和腿弯处，赫然就是一个‘公主抱’。
“晚安。”
雪姐姐说完，便靠在一旁的石柱上休憩，她双膝并拢，手中捧着冰剑，不一会便睡着了，接连几次的战斗，她也有点撑不住了。
叶辰看着如此这般我行我素的雪姐姐，只能无奈的苦笑了。
那么这个女孩该怎么办呢？
叶辰回过神来，注意到自己怀中的少女。
啊，醒了。
……
————————————————
浮玉山一处小山丘，戴着鬼面的我愤怒地攻击着周围的一切。
可恶！可恶！！可恶！！！
作为天魂分身，无论如何，都不可能对小男主下死手的。
但是在那时，我似乎真的打算杀死小男主。
有什么东西在影响着我的判断。
不，或许我是知道的。
“要告诉本我才行，它已经苏醒了。”
我拿出了传音符想要通知本我。
令我始料未及的是，正当我想输入魔气打开传音符时，我那漆黑如墨的魔气似是脱离了掌控，将我缠绕住无法动弹。
倏忽，一位婀娜多姿的黑衣女子出现在我的面前，银发血眸，相貌和我毫无二致。
她讥笑着看着我，将魔爪放在我的眉心处。
“天魂，请你不要告诉‘本我’哦，这都是为了爱啊！”
“地魂分身？不，这种气息，你是……”
我倒吸了一口凉气，这不可能，怎么可能在刚过前篇的时候就发生这种事。
“混沌？！”
地魂微笑不语，只是掌中发出了汹涌的魂力钻进了天魂的神识之中。
……

第三十四章 腼腆的小师妹
浮玉山，魔刹寨。
——————Y1腼腆少女——————
“嗯嗯呐……”
叶辰怀中的少女发出了异响，似乎是从酣睡中苏醒了。
可叶辰还没有来得及把她放下，只能厚着脸皮打起了招呼。
“你好，我是青丘山玉剑宗的修士，是来救你的。”
少女迷糊的上下抬头看了看自己的位置被公主抱的模样，瞬间羞红了脸，头顶像蒸汽机一样冒着白气。
“谢……谢……谢谢，那……那个……能……能不能把我放下来？”
少女的声音越来越小，如同绵绵的细雨。
她留着及肩的棕发，相貌只能说是中上，浓厚的眉毛尤为突出，不过身材十分小巧，一米五五的身高，让她显得十分可爱，皮肤也显得有些婴儿白。
尽管温香软玉在怀无比美好，叶辰仍是毫不犹豫的把她放了下来。
“我叫叶辰，你叫什么名字？”
因为要带她回玉剑宗，所以还是知道名字比较好。
“那个，那个……我叫窝……”
啊，似乎她是咬到舌头了呢。
少女两只小手紧张的不自觉地握在一起，摩擦着。
眼神飘忽不定，但是一看到叶辰，就迅速的低下了头，呼吸也愈发急促。
终于她鼓起勇气再次回答了叶辰的问题。
“我……我叫巫芸芸。”
依旧是声若蚊蝇。
好在叶辰很有耐心，简单说出了自己的疑虑。
“巫芸芸是吗，你是哪里人，还有那个鬼面人你认识吗？他为什么要抓你？”
“我似……”
又咬住舌头了，看得出这个少女内心相当急迫，想要说出来，却总是组织不好语言。
只见巫芸芸抓住了叶辰的右手，用手指在他的掌心中写字。
叶辰感到略微瘙痒，但是也没有说什么。
[我是南戎人，来中原求学被贼人抓到这里的。]
她微微仰首瞟了叶辰一眼，见四目相对，顿时又害羞得垂下了头。
[那个鬼面说是来救我的，大概是个好人。]
“你说他是来救你的？”
巫芸芸点了点头，又在叶辰的掌中书写。
[我能感受到他没有恶意。]
“是吗？”
叶辰感到匪夷所思，魔修也会救人吗？
不对，一定是有什么别的目的，魔修不可能会那么善良。
就在刚才那个鬼面人还掐着他的脖子，想置他于死地。
叶辰可不会相信那个鬼面人是个好人。
“之后，可以请你和我一起回玉剑宗吗？这是为了保护你的安全。”
叶辰声音柔和，语速渐缓，以免惹得巫芸芸的不快。
既然鬼面人的目标是这个少女，作为正道宗门自然是庇护于她。
巫芸芸听到叶辰的请求这次没有写字，只是用微不可察的声音轻言细语的回了一个‘好’字。
还好叶辰的注意力一直在巫芸芸的身上，才没有错过她的回答。
解决了这件事，叶辰浩气长舒，徐徐道，“那么你就好好休息吧，等善后完这边的事，我们便出发。”
……
翌日，官府派来的人将被关押的女子全部接走了，雪姐姐也要回白莲宗复命。
“怎么了？”
雪仙儿看到叶辰愁眉不展的样子，不温不火的向他询问。
“雪姐姐，我想返回玉剑宗，但是同行的师姐把传音符给错了。”
叶辰为难的看着手中的地图，近万里的路程，不使用仙舟或者御剑飞行的话光靠马匹就要走半年之久。
“是吗？”雪仙儿稍加忖量，冰冷道“我有玉剑宗的熟人，让她带你回去。”
“谢谢雪姐姐。”
叶辰开心的回应道，他就知道雪姐姐不会坐视不管的。
不多时，叶辰便看到了这个他也极为熟悉的雪姐姐的‘熟人’。
“仙儿妹妹，是你找我吗？真是稀奇。”
一袭青衫秀玉袍，脚踏三尺青锋剑，没错，正是叶辰的好师姐谢玉婷。
她一收到雪仙儿的传音就马不停蹄的赶来，扑向了她的好妹妹，像树懒一般抓着关键部位，接着开始蹭雪仙儿的脸。
“好冰❤~好软❤~仙儿妹妹，不要敲我的头啊~”
叶辰哪里见过两个女子这般亲近，顿时羞红了脸。
雪仙儿显然也认为不妥，便推开了谢玉婷，指了指叶辰。
“不是我，是他找你。”
“咦？叶辰师弟也在？”谢玉婷疑惑的问道“我不是给你传音符了吗？直接找师姐就可以啦！”
“五师姐，这是你给的传音符。”
叶辰有些怨念的回答着她，把那个所谓的‘传音符’取了出来给谢玉婷看。
要是能用，他也不会让雪姐姐帮忙了。
“啊咧咧，我怎么把大师兄送我的玉牌拿给你了，抱歉呀小师弟！”
古灵精怪的谢玉婷双手合十，一边道歉一边眨着眼睛，十分认真的悔改道。
叶辰见五师姐态度这般诚恳，也不好再说些什么，只好点了点头，原谅了她。
“对了，五师姐，这个女孩被魔修盯上了，我们可以带她回玉剑宗吗？”
叶辰把巫芸芸推了出来。
谢雨婷上下打量着她一圈，顺便检测了巫芸芸的资质。
“这小女孩骨龄不过十二岁，没有修为，灵根也只是二品火灵根，其它也没什么特别的，为什么会被魔修盯上呢？”
“不知道。”
“算了，带回去让便宜老爹瞧瞧，说不定他能看出些什么。”
谢雨婷笑嘻嘻地说完，便于掌心唤出一个小纸船，向天空一挥瞬间变大成一方巨大的下品仙舟。
这是可以在天空中长途飞行的法器。
雪仙儿见到谢雨婷的仙舟准备好了，便淡然道“我回宗了。”
“仙儿妹妹我还会找你玩的~”
“不必了。”
“啊咧？！”
相比于谢雨婷无厘头的告别，叶辰则是目光灼灼的看向雪仙儿，依依不舍道，“雪姐姐再见。”
雪仙儿瞥了他一眼，拿出了一块蓝色的玉石递给他。
“再见。”
说罢，便转身离开了。
待到雪仙儿御剑消失在天际后，谢雨婷先邀请了巫芸芸上了仙舟，安排好他的房间。
随后便好奇的勾住了还在望着雪仙儿离开方向的叶辰小师弟的肩膀。
“小师弟，你是怎么做到的？仙儿妹妹就是块冰疙瘩，木头人，铁石心肠，到现在为止师姐我也只见过你一个雄性生物拿到了她的传音符。”
“师姐你不要开玩笑了，雪姐姐只是外冷内热而已，她人很好的。”
叶辰反驳道，看着手中的传音符怔怔出神。
谢雨婷嬉笑一声，道，“啊咧咧～小师弟该不会喜欢上她了吧？”
“嗯。”
叶辰鬼使神差的点了点头。
雪姐姐救了他两次性命，要说不喜欢是不可能的。
“那可真遗憾，仙儿妹妹不仅仅是白莲宗的天骄圣女，以后更要修炼那套无情大道的心法。你想要娶她除非你能把她的轻纱掀了。”
谢雨婷敲了敲叶辰的脑门，戏谑道。
“轻纱？”
叶辰有些不解。
谢雨婷讪笑道，“对呀，白莲宗还有一个老掉牙的规定，见到圣女容貌的男人要么成为死人，要么娶她为妻。小师弟，你要加油修炼哦？我的娘亲就是被我那便宜老爹看到脸后拿下的。”
叶辰垂下了头，没有回话。
谢雨婷绝对想不到，雪仙儿轻纱下的面容，叶辰似乎已经见过了，约等于是两次……她还以为是自己打击到叶辰了，急忙安慰着他。
“五师姐，我没事的，我们也走吧。”
叶辰握着手中的玉石，双瞳剪水，目光如炬，踏上了归宗的仙舟。
……
————————————————
奇怪，我在干什么？
作为天魂分身的我有些疑惑。
怎么已经过了一天了？
虽然有一股违和感，但是如今可没那么多时间思索了，还没完成‘本我’交给我的任务，现在必须要提前去魔刹寨解救小师妹才行。
还好我记得游戏里的路径，很轻松的就找到了位置。
魔刹寨，在我游戏中的记忆里明明是一个有着防护法阵，近百魔修，三位金丹境强者的小魔宗。
而眼前，却是一片残垣断壁，满地狼藉。
糟糕，似乎是我来晚了，看来小男主已经和招募的天骄把这个任务完成了。
但是我还是抱着一丝侥幸心理。
我掩盖了自己的气息，无声无息的向关押小师妹的魔刹殿走去。
当我看到魔刹殿中的大坑洞，已经能想到发生了什么。
“真是倒霉，小男主他的行动也太快了吧！”
挠了挠脑袋，现在的我没有任何办法，只能先向‘本我’汇报了。
我拿出了传音石，开始联络本体。
……
有苏城外，还在千狐窟中采草药的我听到一个非常不好的消息。
“什么？你去晚了？！”我有点生气了，“本来打算从源头打断小师妹的事件，你到底在做什么呀？”
“本我，我赶到的时候，已经结束了。”
天魂分身委屈道。
真是麻烦，地魂那里最近不知为何都不联系我了，我找她也不给我回话，到时候只能根据灵魂间的联系将她强制收回了，天魂这边本以为就几个金丹魔修能成功的，结果也失败了。
“算了算了，小男主都要回宗了，你见过地魂吗？明明是派她保护小男主，最近她都不联络我了。”
“地魂？”
天魂分身眼中一片恍惚。
“算了算了，等我回宗的时候，你们两个就回来吧，放你们两个在外面还是太危险了。”
我叹息道。
“好的，本我。”天魂分身松了一口气。
我收起了传音符，既然已经改变不了小师妹的加入，那便把墨芷萱的事件快点解决赶快回去看着小男主吧！
可恶的小男主，招蜂引蝶的本事倒是一流，净给我添乱。
……

第三十五章 狐狸墨的忧郁
【感谢‘爱吃裹凉皮的石明公子’参与游戏选项，话说真的不自己改个好听的名字吗？
游戏路线更正 G3宗门任务→选项1(2)狐窟魅影→选项2（3）狐仙之谜】
————————————————
千狐窟，是位于景山山阴处的一个大型的半山洞窟。
原本是上古狐族的领地，后妖族入妖元天后，狐族便离开了此处。
又因为此地位于云台山山脉，人迹罕至，也愈发显得荒芜了。
我跟随着狐狸墨在景山中寻找它的位置，直到看到山上雕刻的石狐，才终于来到了这千狐窟的入口。
不远处，野草半掩着洞口，风声呼啸，若鬼泣之声。
这里是宗门任务中选择狐窟采药任务才能触发的剧情地图，我当初也是为了全图鉴，才没有选开启小师妹线的失踪调查任务，来这里做完了M线的任务。
每个能被攻略的女角色都有一次特殊刷心任务，能获得巨大的好感度提升。而这个名叫‘狐窟魅影’的事件便是墨芷萱线，M线的专属刷心事件，选对里面的小选项，最多有三颗心的好感度加成。
因此我是不希望小男主来这里的，至于小师妹那边的路线，本来以为自己的分身能打断的，结果天魂那边居然没有成功，而且地魂那家伙也不知道是跑哪里去玩了，果然魔修的功法就是不靠谱。
同行的墨芷萱看到那狐窟，不知为何有种不安的感觉，高阶的修士基本上都会对危机有所感应，但幻心琉璃果对她的突破极为重要，也只能压制这股不安，向我强笑一声。
“小青云，我们进去吧，摘完幻心琉璃果便赶快出来。”
“好的，墨师姐。”
我点了点头，这里的剧情就让我替小男主完成吧。
……
——————G3(2)狐窟魅影——————
“小青云，跟紧我。”
墨芷萱微笑着拿出一个八角形的方盘。
指路司南，不输入灵力时可以指明方向，输入灵力又可以用来寻找灵物，不过价格也较为昂贵，只是中品的法宝的它就和上品法宝一个价位。
“牵好我的手，小青云，这千狐窟有点古怪。”
见墨芷萱这般谨慎，我也不客气的递出了手。
狐狸墨的手修长且纤细，掌心也很是温暖，只是使用丝线作为武器的缘故，柔软中有几处令人心疼的磨砂。
墨芷萱唤出一道青色的灵炎，忧心忡忡的望向洞内，越靠近洞内，她的危机感就愈发强盛。
一般这样的洞窟经久不用就会有蝙蝠之类的动物在里面繁衍，留下粪便，但是这洞窟却出奇的干净，就像是有什么人打扫过一样。
看到墨芷萱眉头紧蹙的样子，我自然是知道原因。
在原本的游戏《仙之一隅》中，进入洞窟后不久叶辰和狐狸墨两人就会迷路，然后前面会出现三个洞口。
左边的路能进入一个药园。进入后就能完成来此处的目的，采摘幻心琉璃果，但是这是一条be路线，采摘完后狐狸墨会中毒，然后会把小男主吃掉……物理意义上的吃掉。
制作组设计路线的时候，就不希望玩家能墨守成规的完成任务，所以才安排了这样一条死线给玩家。
《仙之一隅》的新手玩家第一次的be结局很多就栽在了这里，蒸汽平台上还有专门的‘出师不利’成就，达成率95.5%，毕竟谁能想到任务特别标注着‘采药’二字，真去采摘反而会死啊！
而剩下两条路都是生路，但是结局有很大的偏差。
中间的那条路是一个钟乳石洞，顺着溪流向前能找到一个奇怪的地下灵池，如果墨芷萱进入湖中沐浴，就会直接触发特殊剧情，然后也会把小男主‘吃掉’……这里可以在R18版中收集到一张特殊cg，就不特别叙述了。
右边的那条路嘛，则是见到一个随机的狐族前辈，揭露一些设定，大概就是这样的一条剧情线。
游戏中一旦开始出现三个选项，一般都是死线，H线，和剧情线，不同的路线也会导致最终结局出现很大的偏差。
而与原本的游戏剧情最大的变数是，通关过游戏的我出现在了这里。
“奇怪，明明是按指路司南走的。”
看到位于石洞两侧熟悉的狐狸雕塑，狐狸墨有些不解。
“墨师姐，可不可以先看看我们的方向呢？”
我提议道。
闻言，她停止了输入灵力，只见指路司南上的磁勺在不停的打转。
“果然有古怪。”墨芷萱摇了摇头。
玩过游戏的我自然是明白的，千狐窟这张地图有天然的灵力磁场，指路司南什么的完全不起作用。
墨芷萱不是没想过动用神识，但是洞内似乎也有屏蔽神识的物品，让她什么都感应不到。
不过墨芷萱好歹是女一号，很快就想到了解决方法。
“小青云，我们把走过的路用灵力做好标记，以免再走错。”
随后在不断的试错后，走了百八十步后，终于来到一处特殊的洞窟。
洞窟的洞顶极高，有八九丈，顶部上有冒着幽光的异石，似是月光般轻柔的点亮了整个洞窟。
而在洞窟的正中心是一只惟妙惟肖，栩栩如生的九尾狐玉像，玉狐像一双摄人心魄的妖眸仿佛在盯着二人的一举一动。
在玉像身后是一座玉桥，不知通往何处。
“这里真的荒废了吗？”
墨芷萱神色愈发凝重了，尤其是那玉狐像，不知为何，看着它就感到一丝莫名的压抑，久久不能释怀。
墨芷萱不敢再看它，牵着我的手走过了玉桥。
过了玉桥，则有三个洞口显露在我们面前。
左边的洞口，有风声，洞口较为狭窄；
中间的洞口，有钟乳石上的滴水声，洞口宽敞；
而右边的洞口，雾气很浓，似乎能闻到异香。
洞口上分别从左到右分别写着‘心’，‘情’，‘异’。
“墨师姐，我们要走哪一条呀？”
现在我要做的就是尽可能的引导狐狸墨走第三个洞口。
选第一个洞口我就不得不杀死她了，那样子虽然根本上解决了一条路线，但却并不是我想要的结果。
至于选第二个洞口……确实让人心驰神往，不过现在的我，是要和狐狸墨摩罗花开，一日风流吗？
想想就不可能。
“小青云，你觉得呢？”
狐狸墨没有回答，而是向我反问道。
问我吗？
这还有什么可选的？中间！！！咳咳……是右边。
我装作深思熟虑的模样，道“墨师姐，我们还是走右边这个洞口吧。”
“好吧，那就听小青云的。”
狐狸墨点了点头，祭出了自己的法宝，千狐百媚丝，她将十个丝环套在指尖，虽然是荒废很久，但还是小心为妙。
做好了准备，在狐狸墨的带领下，我们二人走进了第三个洞口。
右边这个洞口还算宽阔，游戏里像这样的洞窟因为一张插图就可以搞定，所以我也不知道里面的全貌是什么样子。
但是现在嘛，我也看不清。
谁让这里的雾气这么大的，能见度都不足一米了，好在狐狸墨一直牵着我的手，两个人才没有走散。
大概走了几十步，我的耳边传来了声音。
“不要走……”
莫非是那狐族前辈？
“墨师姐，你听到有什么声音吗？”
“小青云不要开玩笑了，我们先出去。”
“是吗？”
我的面色有些古怪，狐狸墨没有听到的话，狐族前辈的可能性就很小了，游戏里可没在这里撞见鬼族呀？
莫非真的是我幻听了？
我不由自主的抓紧了狐狸墨的手。
总之，先从这个鬼地方出去，那个狐族前辈，你快点出现吧！
又走了几十步，雾气渐渐散去，墨芷萱忽然停了下来。
“墨师姐，你怎么不走了？”
我疑惑地问道。
“有人。”
我向着狐狸墨前方看去。
眼前是一处庭院，院中种着一棵巨大的梨树，周围是一小片药田和七八间石屋。
幽幽清澈的清泉上有一座石亭，亭中有一女子，白发，狐耳，九尾，魅仙惑魔，独此一妖。
这便是美的极致——九尾妖狐白芷。
狐女轻声而歌，曰：
“人无情，仙有欲，心难知，亦使有苏殇。晨有念，雪有意，思无量，何苦暗梅香。”
歌尽，狐女走到两人面前，淡淡一笑。
虽然我知道游戏里白芷的描写很美，但是当真正看到了她的真容，我也忍不住为之惊叹。
我现在终于明白为什么古代的君王能为了一个女人烽火戏诸侯了。
“狐生幻灭，该醒了。”
她的声音若搬挂织梦，轻柔细腻。
只见白芷手指在墨芷萱的眉心处轻点，刹那间，奇异的妖力从狐狸墨的身体里迸发而出，令她昏迷了过去。
我急忙抱住了墨芷萱，以免她直接摔倒在地。
只是怀中，墨芷萱的头上冒出两只狐耳，一条柔软的狐尾也从尾骨中探出。
是的，我叫她狐狸墨不是骂她狐狸精，而是她就是一只来自妖族青狐一族的真狐狸，只是力量和记忆被封印罢了。
来这里的目的，仅仅只是为了让她觉醒返回狐族，好远离我的小男主。
只是，为什么狐族的前辈会是白芷，她不是被玉剑宗那个开宗祖师爷青云子斩了吗？
“你想回去吗？”
突然，白芷向我问道，她的双眸仿佛看穿了一切。
“你在说什么？”
我古怪的看着她。
“回到你原本的世界。”
她抚摸着我的额头，就像是说一件微不足道的小事。
……

第三十六章 来自过去的倒计时
这里是？
此刻的我正躺在床上，眼前是既陌生又熟悉的天花板，还有那晃眼的白瓦灯。
那个九尾狐，我明明拒绝了她，说了不回来的，还不由分说的把我送到这里，是听不懂人话吗？
吐槽完，我扫了眼四周，这是一间小书房，摆着一张床，一张书桌。
书桌上堆满了密密麻麻的试卷，还有一张被撕成半截的全家福相片。
“这是我以前的房间？”
难道是？
对了，手机，看看手机上的日历就知道了。
我翻开手机……
20xx年12月15日。
我回来了，既不是我消失的高中，也不是上次在幻境中的未来，而是回到了过去，我的初中时代。
这么说的话，她还在吗？
“弟弟，该吃早饭了。”
一位少女敲了敲我小房间的门。
“这个声音……”
我止不住泪水，颤抖着拉开了书房门。
眼前是一个比我大七八岁的绝色少女，她梳着一个单马尾，穿着简单的休闲服，因为做饭身上套着围裙。
“姐姐，太好了，太好了。”
下一刻，我紧紧的抱住了她，不愿放手。
“做噩梦了？”
姐姐说话就是这样，一副冰冷的样子。
“嗯。”
若真是一场梦就好了。
……
早饭是姐姐做的煎蛋和火腿，还有一杯以前的我最讨厌喝的豆浆。
“咕噜咕噜。”
姐姐不可思议的看着我。
“弟弟，你是不是生病了？今天居然能全喝掉了。”
“没有没有，只是我不是小孩子了。”
我挠了挠后脑勺回答道。
冰山般的姐姐露出一丝微笑，“是吗？长大了，那以后就不能和姐姐一起睡一起洗澡了。”
“本来就没有！”
我吐槽道。
吃完饭，洗漱完毕，姐姐和我来到玄关前。
这里摆放着奶奶的遗照。
“奶奶，我们出门了。”
“奶奶再见。”
姐姐大学刚毕业，找了一份游戏公司的工作，八点半才上班，所以会骑着她的小电驴送我上学。
“中午姐姐来不了，你就在学校的食堂吃饭吧，要好好听课哦。”
姐姐开始像老妈子一样给我嘱托事情，小时候一直觉得这种事很烦，但是现在的我已经不会这么想了。
进了学校，几十平的大教室里只有三十四名学生。
“叶辰，你是不是姐控呀？”
说话的是我的前桌，一个老好人，邢云。
“是。”我大方的承认了。
因为我的率真直白，他诧异的看着我。
“我还以为你会狡辩呢。”
“喜欢就是喜欢，如果现在不说出口，以后就会后悔的。”
我苦涩的笑了笑。
“啊……”邢云岔开了话题，“对了，你看到正气平台上马上要发售的新游戏了吗？”
“哪一个？”
他将手机中的应用打开给我看。
“就是这个《仙之一隅》呀，听说是国产仙侠类题材的galgame。”
“哦。”
我很平淡的回应道，毕竟我连成品都玩完了。
“嘀铃铃——”
上课铃响了，我们也只好结束了闲聊，开始了一天的学习生活。
黄昏已至，转眼间就到了放学的时间。
“叶辰，我走了，下周再见。”
“下周再见。”
我目送着邢云离开。
明天是周末不用上学，姐姐似乎也可以休息了。
姐姐她的工作最近很忙，天天都要加班到晚上八点，因此哪怕我七点半放学，还是要等四五十分钟，才能赶过来接我。
下雪了，天很冷，尽管戴着手套，我的双手都已经冻僵，不能屈伸了。
今天姐姐来接我的时间会很晚，我清楚的记得手机上显示的数字，九点三十七分。
那个时候，就在这里，我对我的姐姐大发雷霆，说了很多不该说的话。
“弟弟，抱歉，今天我来晚了。”
骑着小电驴的姐姐喘着白气向我道歉，看得出来，她赶来的很着急。
但是那个时候我还小，完全不懂得体谅她。
“姐姐，没关系的，我们回去吧。”
我忍住了想哭的举动，勉强自己露出了一个不算难看的笑容。
“好。”
坐在小电驴上，我抱着她的后背，很冰，也很温暖。
“今天晚上想吃什么？没时间做饭了，我们点外卖吧。”
“KF。”
姐姐歪着头疑惑道，“那不是昨天该吃的吗？”
“我就想吃。”
我难得的撒娇一次。
回到家已经是晚上十点十六了，吃完晚饭时间就来到了半点。
“睡觉吧，弟弟。”
姐姐收拾完垃圾跟我说道。
“姐姐，今晚我能和你一起睡吗？”
我踌躇的问道，脸上红彤彤的，有些不好意思。
“是谁说的自己长大了呀？”姐姐拍了拍我的小脑瓜，“来吧，洗完脚上床睡觉。”
……
我和姐姐睡在了一起。
“姐姐，你今天怎么来接我这么晚？”
以前的我还没来得及没有结束和姐姐的冷战，自然是不知道原因。
“最近我公司的新作快出了，里面有一个拿姐姐我为原型的角色。为了调试文本，就把姐姐留下了。”
我突然想到了什么。
“姐姐你们公司的那款游戏叫什么呀？”
“那款游戏呀，既然是弟弟问的话，就不瞒你了。”
姐姐掐了掐我的鼻子，悠悠道:
“《仙之一隅》，姐姐起的名字，好听吧？”
……
……
……
12月15日。
还有三天。
——————————G3（2）狐窟魅影————————————
千狐窟，石亭。
墨芷萱缓缓醒来。
狐妖白芷给她沏了一杯茶，冉冉道“请品尝。”
“谢谢。”
墨芷萱梳理好脑海中的记忆，眼中充满了迷惘。
青丘狐族被灭的真相，自己的由来，还有肩负的使命。
她摇了摇头，不再多想。
“和我同行的那孩子呢？”
“不用担心，时间到了，他会在外面等你。”
白芷又给墨芷萱续了一杯。
“芷萱，你该回狐族了。”
“……我知道。”
墨芷萱颔首低眉，一双狐耳垂下。
“未来，一定要守护好那两个孩子。”
白芷端起茶杯，茗了一口。
“狐族的使命，连通着过去与未来，所以，芷萱，这个世界的未来就托付于你了。”
“我做不到的。”墨芷萱苦楚道。
“不，你可以的。”
白芷的身影开始消散。
“就像过去的我一样。”
……

第三十七章 三日幻梦（莫非是剧场回？）
街道上覆盖着一层厚厚的积雪，天空阴沉沉的，刮着刺骨的寒风。
我打开手机。
12月16日，阴，气温-7℃。
姐姐在厨房里做煲仔饭，而我在书房里学习。
我由衷的希望这样平静的日常能持续下去。
那时，如果没有那件事发生的话，或许只是一次姐弟间普通的拌嘴，普通的冷战，以及我普通的认错然后和好。
[叶辰，一起出去玩吧。]
和记忆中一样，我的好友邢云发了某信的消息。
当时因为和姐姐吵架，我和邢云在外面玩了一天，出门时跟姐姐说了句七点回，实际上直到晚上九点才回来。
因为打不通我关机的电话，姐姐一直在楼下等我，等了足足两个钟头。
……
[不了，今天我待家里。]
[我说彳亍。]
“姐姐，要一起打游戏吗？我买了双人成X。”
我给家里的电视插好了手柄，邀请在一旁刷剧的姐姐。
“打游戏？”姐姐犀利的盯着我，“不要拖后腿。”
“当然不会。”我嘴硬道。
我并不是手柄玩家，所以操作起来也不是很熟练，解谜部分，对战玩的还有些操作，但是有一个地方我怎么也过不去。
“弟弟，你快点。”
姐姐似乎等得我不耐烦了。
这是几个跳台，通过跳跃键左右操控就能很轻松的抵达高处。
但是对于我来说不知为何就成了地狱难度。
“我来。”
姐姐接手了我的手柄，十几秒钟就简单的通过了，然后便一脸嫌弃的看着我。
“小菜鸡。”
无言以对，可恶，玩过只狼战神老头环的我，怎会栽在如此简单的操作上。
“我才不菜，这不是我擅长的游戏。”
“你擅长什么，千恋？猫娘？”
姐姐的嘲讽真的相当吸仇恨呢……
“来把文明6，1v1，随机国家，100回合定胜负。”
这可是我的拿手好戏，两棒一弓几十回合虐新手，如果能拿到巴比伦，高卢之类的国家，我有信心缩短在三十回合内。
……
“输了。”
我沮丧的低下了头。
埃及vs雅典……输了。
“还要玩别的吗？”
姐姐提问道。
可恶，被打击到了。
这就是我和姐姐的日常。
我的姐姐是个怪物，学习名列前茅，游戏也很精通，甚至毕业后就直接进入游戏公司核心工作，虽然不擅长人际交往，但是不妨碍被说成‘别人家的孩子’。
这样完美的姐姐，对过去的我来说是爱恨交加。毕竟谁喜欢自己的标签就是‘某某某的弟弟’呢？
所以，那个时候——
“生日礼物想要什么？”
姐姐打断了我的思绪。
说来，我的生日还有2天，自那天后我已经很久没过生日了。
“老姐能回来就好。”
“要哪款游戏？”
姐姐一脸看透我的样子接着问道。
见她如此，我只能老老实实的回答，“那就……维3？”
“好。”
“谢谢姐姐。”
我表达了自己的感谢。
玩完游戏后，我像只小猫一样枕在姐姐的大腿上，姐姐的腿软软的，有股茉莉味的清香，很是舒服。
“姐姐，你下周一能不去公司吗？”
“怎么了？”
我想说什么，但是似乎被什么力量控制着完全说不出来，似乎这个想法本身就是‘禁止事项’。
“会有不好的事发生。”
我只能这样迂回的回答。
“弟弟什么时候预言家了？”
姐姐浅笑一声，“放心吧，不会有事的。”
……
————————————
12月17日，天气：小雪，气温-11℃。
“咳咳，咳咳。”
和记忆中一样，她得了感冒，只是那个时候，我并没有在意她。
当时的我们在说些什么呢？
我陷入了回忆。
姐姐苦口婆心的劝道“以后不要那么晚回家。”
“不用你管。”我顶嘴道。
“咳咳，”她的心情很是糟糕，“我是你姐姐，你要听我的。”
“哼。”
我换好衣服，打开了门。
“你去哪，几点回来？”
我们之间的温度似乎已经骤降到了冰点。
“我说了，不用你管。”
“我是你姐姐！”她真的生气了。
但是那时的我很不理智。
“我讨厌你！我才不要你管，你死了最好！”
“叶辰！你再说一遍。”
姐姐愤怒的看着我。
“好啊，我说，叶■■，你死了最好！”
是的，我咒我的姐姐去死，这是我对她说的最后一句话。
之后的印象就不深了，只知道那天晚上我没有回家，在朋友家住了一夜，而姐姐也没有来找我。
……
“咳咳，弟弟，你在想什么呢？”
今天的姐姐穿着一身黄色老鼠的睡衣，配上她那冰霜一样的小脸，有种反差萌的可爱。
“没什么，姐姐你感冒这么严重，就让我来做饭吧。”
我信心满满，拍着胸脯说道。
“好，那就尝尝弟弟的……”
姐姐突然虚弱的倒在了地上，我才发现她苍白的脸上有丝不易察觉的红润。
摸了摸她额头的温度……好烫！
我把姐姐扶到床上，用湿毛巾盖在了她的额头上。
“姐姐，量一下体温。”
“好。”
从家备的医药箱中取出一根体温计，甩了甩后递给了姐姐。
姐姐晕晕乎乎的将体温计夹在腋下。
39.3℃，坐在她床边的我充满了自责。
过去的我就是个混蛋，连这般明显的事都注意不到。
拿了一杯温水和退烧药，我小心翼翼的将姐姐扶起身来，把药给她服下。
姐姐的身后流出了很多汗珠，如果不处理的话显然对她无益，所以我脱下了她的睡衣，专心致志的给她用湿毛巾轻柔的擦拭着她的额头和身体。
“嗯……”
姐姐或许是因为不舒服，发出了一些奇怪的声音，但对我来说姐姐是特殊的，并不会产生什么奇怪的想法。
擦拭完毕，我帮姐姐穿好衣服，坐在床边，紧紧握住她的手。
虽然我对目前的状况已经有了一些猜想，但此时此刻，我只想陪伴在姐姐的身边。
姐姐似乎也感受到我的担忧，呓语道“没关系的，弟弟……不是你的错……”
我的泪水再次涌出，
“姐姐，对不起……真的对不起……”
……
——————————————
12月18日 天气：多云 气温：-16℃
今天的天气不是很好，雪刚融，气温便开始骤降了。
“姐姐，能不能不要去公司。”
我拉着姐姐的手不想让她离开。
“弟弟，不要开玩笑了，快去上学吧。”
“这不是开……”
说不出话，或者说，哪怕是我说出来也不有任何改变。
果然是这样吗……
场景开始不断变化，恍然间我抱着姐姐的后背，坐着她的小电驴来到学校门口。
“姐姐，能不要去公司吗？”
我最后一次尝试道。
“弟弟，你这几天是怎么了？尽说些胡话。”
“我怕，我会见不到姐姐。”
我恐惧地说道，身体忍不住在颤抖。
我害怕孤独，真的很害怕。
爸爸和妈妈吵架，妈妈把我和姐姐丢在公园离开了。
奶奶和爸爸吵架，爸爸把我和姐姐丢在奶奶家离开了。
奶奶照顾着我和姐姐，可突然有一天，奶奶得了肝癌，躺在病床上半年后，化作了天上的星星。
失去，失去，失去，我的人生总是在失去，一直在失去，什么都留不下来。
姐姐轻轻的抱住了我，温柔地说道，“没事的，今天可是你的生日，开心一点，姐姐答应你，会回来的。”
我浑浑噩噩的走到了教室，死死的盯着教室里的钟表。
那一天也是在这里，我生着姐姐的闷气，心不在焉的听着当天的课。
直到中午，我打开了手机。
“今日上午10点35分，xx公司突发爆炸引起火灾，目前事故已造成36人死亡，35人受伤，伤亡人数还在增加，初步结果为瓦斯爆炸。”
这是姐姐所在的公司？
我有些心慌意乱的向姐姐拨出了电话。
“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
“搞什么嘛！开什么玩笑！”
我从学校后面操场上的墙翻了出去，来到了xx公司的楼下。
十五层楼高的大厦被彻底烧毁。
无数警察，消防员，救护人员还在紧张的救援。
“警察叔叔，你们有没有见过一个叫叶■■的女孩，她是我姐姐。”
“你可以去附近的医院找找，受伤的都在那里救治。”警察建议道。
然后，我便去询问了附近所有的医院，都没有消息。
一天后，两个戴着墨镜的黑衣人将一张五十万的支票递给了我。
“你的姐姐叶■■女士已经确定丧失了生命体征，这是给你的补偿金。”
“姐姐死了，姐姐死了……”
我的精神开始有点不正常了。
我把自己锁在家里，天天玩着游戏麻痹着自己，因为赔偿金的缘故，也不用担心金钱，每天只是简单的混吃等死。
[你看到那款新发售的galgame 了吗？]
[是吗？我看看。]
《仙之一隅》？
无聊的游戏，打发一下时间也可以。
这个角色感觉和姐姐好像呀，我看看叫什么名字。
屏幕上是用毛笔书写的行书——云客仙。
……
“白芷前辈，你骗了我。”我心灰意冷的看着指针的转动，“这才不是什么回到过去，只是一场幻梦罢了。”
四周的场景再次变化，是那燃烧中的大厦。
一只九尾狐出现在我的面前。
“感觉如何？”
“你不是知道的吗？”
我沮丧的看着它。
“对不起，我只是想知道你的本心。”
“这玩笑真的很大，不过谢谢你。”我出口感谢道，“哪怕是幻梦，也让我见到了我姐姐。”
九尾狐盯着我，徐徐道“该醒来了，外面有人在等你。”
……
“小青云这是做噩梦了吗？”
千狐窟外，墨芷萱将青云放在双膝上，轻轻抚摸着他的头发。
“明明是个女孩子，为什么要扮成这样？搞不懂呢。”
墨芷萱狡黠一笑，“不过，这样才有趣嘛。”
墨芷萱见青云皱了皱眉头，急忙正襟危坐，将自己的狐耳狐尾收起，把青云平放在了地上。
“墨师姐？”
青云缓缓睁开了眼睛。
“小青云既然醒来，我们便返程吧。”
“好。”
随后，墨芷萱便唤出一方仙舟。
白芷阿姨送给她一份幻心琉璃果，此行的任务已经完成了。
“小青云，记得整理好衣服。”
墨芷萱提醒道。
青云看了看自己胸前的裸露，羞愤的大叫一声。
……
——————尾声———————
灵韵殿。
叶辰在谢雨婷的带领下汇报了此行的成果。
师尊在测过巫芸芸的资质后，面色凝重。
“小女娃，从今日起老夫收你为徒，可否？”
巫芸芸有点不敢回话。
“夫君，你吓着人家小姑娘了。”
秦潇师娘温柔的看向巫芸芸，“小姑娘，你要是答应呢，就给他磕三个头，这师就算拜了。你要是不答应，就来我这里，我会照顾好你的。”
巫芸芸犹豫不决，看了眼叶辰，似乎是下定了决心，向谢昙行了拜师之礼。
“好，从今天起你就是我的八弟子。”
谢昙大笑一声便向秦潇道，“潇儿，女子我不方便教导，平日里就要多仰仗你了。”
“夫君哪里的话。”
秦潇淡然一笑，便挥手让巫芸芸过来。
“看你也不爱说话，这是师娘我以前的法宝山河卷，能显现心中所想，若是你想表达什么，用它将文字展示出来即可。”
“谢谢……谢谢师娘。”
巫芸芸开心的接过法宝，从今以后只要打开这画卷就可以和人对话了，也难怪她会这么开心。
“九州榜还有三年就要再评了，作为我门下的高徒，怎么说也要上榜才行。”
谢昙狂傲道。
“叶辰，从今日起你跟着我一起修炼。”
“是，师尊。”
叶辰拱手回应。
谢雨婷来到叶辰身旁，嬉笑道“叶辰师弟，九州榜，雪仙儿也会来哦。”
“五师姐，你就别取笑我了。”
叶辰无奈的摇了摇头，对了，他这里还有仙女姐姐初次见面忘带的，也就是雪姐姐的手帕，下次见面还给她吧，也不知她还记不记得。
……

第38 章 七峰会武
青丘西南，小灵峰，天昏地暗，阴云密布。
五行，罡风，散元，三大四九雷劫齐聚，一道道骇人的天雷划破天际，伴随着阵阵轰鸣声，似要将小灵峰夷为平地。
雷劫之下，有一少年端坐其中，目光炯炯，傲视于天。
他的上身裸衣，紫金色的皮肤在一道道天雷的锤打下熠熠生辉。
天道似乎愈发震怒，幻化出幻形雷兽想要将他置于死地。
化形大劫声势浩大，无数百米长的雷蛇向少年袭杀而去，而那少年丝毫不惧，只见他大吼道，“九霄煅神，开！”
千丈高的紫红色真气在他身后铸成一个滔天巨像——九头真龙金身法相。
真龙将那雷蛇吞噬，将其化为道意反哺于少年自身。
……
“在突破吗？”
我叼着狗尾草，无聊的看着不远处正在渡劫的叶辰。
一年过去了，虽然我也在成长，但是小男主已经比我高出了半个头了，放在原来的世界，已经可以去少青队打篮球了。
说实话，我很羡慕那种身材高大威猛的男生，全是强健的肌肉，一看就很有力量。
哪像现在的我，捏了捏自己那单薄脆弱的肌腹，只能再次叹气了。
小男主正在渡的是筑基大劫，《仙之一隅》这款游戏的境界方面只要经验值够了基本上就能突破了，因为本质上它只是一款galgame。
虽然加入战斗系统和一些小游戏系统，但那些不过是为了增加趣味性，而不是让玩家从练气到登仙一直重复刷刷刷，或者是为了体现修炼难度，练个丹器都要像考试一样背药谱。
所以哪怕你摆烂，修为也会按剧情出现的时间自然而然的达到，当然如果你选择一直闭关，因为没有得到一些特殊的物件，最后还是会来到被boss干掉的be剧情。
[青云师兄，师尊在灵韵殿召我们过去，你知道四师兄在哪吗？ヾ(^▽^*)))]
突然现身的小师妹展开了自己的画卷，向我询问四师兄梦醉生的下落。
马上要进行宗门大比了，因为限定在二十五岁以下的修士，所以大师兄二师兄不在也没什么关系，至于三师兄尹不凡他最近执行一个相当重要的任务，几年内都见不到他。
所以便宜师父就去昆仑门把我家四师兄要回来了，不过还是要在无玉洞接着关禁闭的。
说来，剧情已经到了这里了吗？
宗门大比篇的话，岂不是……不管了，先把那个醉鬼叫起来吧。
“小师妹，我带你去。”
我张开了写着‘游戏人间’的折扇，向小师妹莞尔一笑。
小师妹和我的关系这一年来还是不错的，因为她性格实在是太内向了，不过人很温柔也很会关心人，不愧是人气榜第一的角色。
不过我倒是没看出来她喜欢小男主的样子，在原本的剧情中，本来应该是在血池献祭的时候，小男主飞身一抱，然后一个完美的螺旋下落的公主抱，将好感迅速拉满。
等等，只有练气境，还不会御剑飞行的男主是怎么做到的？我好像发现原作的剧情bug了。
听叶辰说，他在浮玉山碰上了仙儿姐姐，之后去魔刹寨时又碰到了鬼面人，但是我回收了天魂分身后却没有发现这段记忆，难道是我的地魂做的吗？
可惜的是，我的地魂分身和我失联了，不知为何一提到地魂，我就有种不祥的预感。
‘无玉洞’，后山瀑布下的石亭上挂着写着这三个字的牌匾。
[青云师兄，无玉洞为什么是个亭子呀？╮(￣⊿￣)╭]
小师妹是第一次来这里，看着眼前的石亭茫然不解。
是吧，绝对是制作组当时打错字了，所以只能将错就错的说这是游戏特色。
亭中只有一人，可以说《仙之一隅》游戏玩到通关，无玉洞里关过禁闭的也只有四师兄梦醉生一个而已。
四师兄长得确实风流倜傥，但是没有肌肉，一副弱不禁风的样子。
这番弱柳之姿对我来说完全没有吸引力，像小男主那八块腹肌才是真正的帅啊！
而这种弱弱的男人就会被欺负，所以制作组给他安排了很多‘美好’的艳遇。
您瞧瞧四师兄那令人怜惜，含情脉脉的双眸，就足以勾起一帮子病态女人的施虐心。
等等，现在四师兄左眼没了，不能说双眸了，至于哪里去了，好像是那个昆仑门的病娇圣女挖掉收藏了。
哈哈哈，谁让这家伙是个渣男的，只能说活该。
我幸灾乐祸的想着，不过表面上还是一脸尊敬地说道“四师兄，师父召我们去灵韵殿。”
“小洛，小洛，你到底在哪里啊？”
梦醉生疯言疯语道。
[青云师兄，四师兄这是怎么了？小洛是谁呀？对四师兄很重要吗？Σ(°Д°;]
自从突发奇想的教了小师妹用颜文字，她画卷上的 风格就变成这样了。
“他这是喝醉了，小师妹用你的画卷帮我把他绑起来。”
[那我就说不了话了，(。•́︿•̀。)]
“送到灵韵殿就行了，拜托了，我不想背个醉鬼。”
[那好吧，(╥﹏╥)]
小师妹默念一句法咒，就把喝醉的四师兄像包粽子一样包得严严实实。
“青……青云师兄。”
她怯生生的看着我，羞红着脸垂下了头。
“好了好了，我们快点出发吧，师父要等急了。”
我无奈地说道。
……
—————G4宗门大比——————
雷声停歇，天宇上的劫云也开始消散，叶辰露出兴奋的笑容。
“终于突破了。”
接受了一百零八道天雷的洗礼，叶辰他本就修炼到紫金色的皮肤上染上了一层淡红色的光晕。
他感受到身体中蕴藏的强大力量，甚至认为现在的自己光凭肉身就能抗下金丹修士的全力一击。
他缓慢的呼吸，全身上下的肌肉开始舒张，散发着强横的龙虎之力。
修为，筑基！
孕剑，三层！！
九霄煅神体，大成！！！
叶辰终于踏上了修士真正的起点，不过他也没有忘记在他雷劫外默默守护的师尊。
“多谢师尊护法。”
他向师尊表达了自己的感激。
“哈哈哈，都是靠你自己挺过的，不用谢为师。”
虽然师尊嘴上这样说，但是那翘起的胡子早已暴露了他的想法。
“谢谢师尊。”
叶辰再次以礼相待。
“走吧，去灵韵殿，为师有事要找你们几个徒儿吩咐。”
谢昙不再看他，递给他一把灵剑，随后转身拂袖，扔出个酒葫芦，直上青云。
叶辰见状，开始使用御剑术紧随其后。
突破筑基后终于可以不担心御剑会灵气匮乏了，而且师尊慢了速度，不时也会指导一下他灵力操作的不足。
很快叶辰就掌握御剑飞行的窍门，这样的好师尊叶辰怎么可能不尊敬。
“小洛，小洛……”
叶辰一到灵韵殿的门口，就看见四师兄在抱着柱子哭。
师尊自然也是脸色铁青的看着他，然后一巴掌把他体内的酒气扇没了。
“梦醉生你先跟我进去，其余徒儿先在外面候着。”
“是，师尊（父）。”
[是，无比敬爱的超级帅气有实力的师尊大大Ｏ(≧▽≦)Ｏ ]
“啊，是，是师尊……”
梦醉生被这一巴掌扇醒了，拘谨道。
“成何体统，成何体统，梦醉生，你这哪里是一个我们小灵峰弟子的样子！”
谢昙走到殿中的主座上，有些恨铁不成钢的锤击着桌案。
“师尊，对不起。”
四师兄惭愧的低下了头。
……
叶辰见师尊在教训四师兄，便走到好友青云身旁。
“青云，我突破筑基了。”
“我就知道叶辰你一定能行的。”青云笑着锤了锤他的肚子，“哇，这肌肉好生厉害啊！真羡慕呀！”
“青云要练这个吗？”叶辰见青云感兴趣，便说道“我来教你。”
青云听完他的话，一脸窘迫道“啊……这个嘛，谢谢你的好意，我还是算了。”
“不能这么没有毅力，晚上我帮你，先从一千个仰起开始。”
叶辰见状，认真的给他最好的朋友做好了规划。
“嘶……”
青云吐出一口浊气，似乎想到什么恐怖的事，拼命摇头。
“真的，真的不用了，谢谢你的好意。”
叶辰无奈的点了了点头，青云就是这点不好，太懒了。
他下意识的抓了抓青云的肚子，青云便浑身一颤。
有点柔软呢……
啪！
下一刻，青云的扇子砸在了他的头上，还有带有一丝羞涩的颤吼声。
“叶辰！你干嘛！”
“你的腹肌太弱了，真的需要练习。 ”
“我是……我这是……混蛋叶辰！”
青云羞愤的想解释什么，但是什么都没说出口，只是又给了叶辰一扇子。
“好吧，好吧，不练了。”
叶辰委屈的看着青云，完全搞不懂他在想什么。
只见青云恶狠狠地盯着他，“以后听本师兄的话就好，不！许！反！驳！我！”
叶辰也只好迁就他。
“行行行，听你的。”
“这还差不多。”
青云露出了胜利的笑容。
叶辰看着他的笑容心里有种莫名的悸动。不对，不对，我喜欢的是雪姐姐，我在想什么呢？
[青云师兄，叶辰师兄，师尊训完了，我们也进去吧。╰(*´︶`*)╯]
看到小师妹举着画卷，叶辰没有和青云再斗嘴，一起走入了殿内。
只见谢昙在灵韵殿的主座上正襟危坐，一脸正色的看着几人，徐徐道：
“我要你们去参加本次的七峰会武，好好敲你们的那掌门师叔一笔。”
……

第39章 突如其来的‘反派’登场
“青云，我突破筑基了。”
灵韵殿外，许久不见的小男主来到我面前，‘汇报’着他的修炼成果。
十四岁筑基，这个速度和我自己玩《仙之一隅》游戏的进度差一丢丢，勉强能追上我这个硬核玩家的速度，算你及格了。
“我就知道叶辰你一定能行的。”
看到叶辰那高大挺拔的身躯，我满意的点了点头。
《九霄煅神真诀》果然是第一炼体功法，仅仅是大成阶段就能感受到足以越级挑战的力量。
不愧是我，眼光真好！
我敲了敲小男主的腹肌，忍不住赞叹，“哇，这肌肉好生厉害啊！真羡慕呀！”
小男主呆头呆脑的看着我。
“青云要练这个吗？我来教你。”
“啊……这个嘛，谢谢你的好意，我还是算了。”
炼体吗？我喜欢看≠我要炼体。
所以我果断拒绝了小男主的好意。
但是小男主有点一根筋，不依不饶地说道，“不能这么没有毅力，晚上我帮你，先从一千个仰起开始。”
“嘶……”
我吐出一口浊气，每天一千个仰起，先不说我能不能做到，真练成了，岂不是要变成蛋白质女王了？
（蛋白质女王请找旧人教版高中生物书观看。）
回想起高中翻开那一页后的恐惧，我拼命地摇了摇头。
“真的，真的不用了，谢谢你的好意。”
本来我以为这样就结束了，但是小男主出乎意料的伸出了他的咸猪手摸在我的肚子上。
由于最近没什么事，老是忘记吃变形丹，现在还是女生，对这种触摸还是相当敏感的。
“叶辰！你干嘛！”
我吓得差点伪声都要忘了，一扇子向他的脑袋砸去。
小男主怎么变成随便摸别人肚子的变态啦！！！
要不是看在他是小男主，我的未来姐夫的份上，我就送他见阎王了。
“你的腹肌太弱了，真的需要练习。 ”
小男主吃痛的回答我。
这是腹肌的事吗？
“我是……我这是……混蛋叶辰！”
我语无伦次的组织着语言，怎么说？说什么？说我其实是女的吗？
最后决定还是再给他一扇子，力量轻了一些。
绝不是我心疼他，只是小男主本来就傻，我打坏了就不好了，总不能让我家仙儿姐姐娶个傻子相公吧。
“好吧，好吧，不练了。”
小男主有些委屈的看着我。
拜托，送福利的是本师兄好吧？你委屈什么？
“以后听本师兄的话就好，不！许！反！驳！我！”
“行行行，听你的。”
小男主妥协了。
“这还差不多。”
明明只是个游戏角色，乖乖听我的话，和我的仙儿姐姐结婚就好。
至于我自己，只要有这三块道骨在，我就会成为未来这个故事中最后的boss。
我看着小男主，四目相对，这样的结局真的是完美结局吗？
不不不，我在想什么，若是必须要有一个巫妖王，由我来当不就可以吗？
这是我对姐姐的赎罪，没错，这样就好。
小师妹看着两个人对视，展开画卷对向自己，之后便羞红着脸把画卷对向我们。
[青云师兄，叶辰师兄，师尊训完了，我们也进去吧。╰(*´︶`*)╯]
灵韵殿中，四师兄跪在大殿上。
五师姐则是站在秦潇师娘的身旁。
便宜师父坐在灵韵殿的主座上，肃然道“七峰会武马上要召开了，我们小灵峰现在能参加的就你们几人。”
“梦醉生，叶辰，青云，巫芸芸。”
谢昙逐一点名，目光从我们的身上扫过。
“我要你们去参加本次的七峰会武，好好敲你们的那掌门师叔一笔。”
“是，师尊（父）。”
[是，师尊大大(≧ω≦)/]
小师妹依旧是用她的画卷表达。
这里就由我说明什么是七峰会武吧，实际上就是宗门大比。
玉剑宗七峰，实际上就只有六峰弟子将会角逐各境界的名次，这里的境界指的并不是练气筑基这样的境界，而是心诀的境界。
孕剑境，成剑境，破剑境，三大境界。
只要是同一大境界，就归为一组。
这时有人就要问了，修为呢？
大比时，会进入一个名叫上玉京的特殊秘境，到时候修为都会拉到同一境界。
而会武的三剑优胜者则会成为未来的玉剑宗天下行走，而三剑的各自前四名自此将开始下山历练，为玉剑宗扬名。
游戏里也必须在宗门大比中进入前四才行，不过这游戏简单的地方在，如果你在宗门大比前修为不足，它会一直给你轮空保送到第四名。
毕竟本质是想让你玩galgame，而不是真正的修仙，所以小男主那里我完全不担心。
不过需要在意的是，之后会发生的那个事件，只能期望小男主不要选错选项了。
……
————G4宗门大比——————
青丘峰，山似狐首，仰望天穹。
“我们到了。”
师尊带着叶辰几人来到青丘峰侧殿左殿玉觉殿。
玉觉殿外是一个巨大的方台，八根数十丈的巨大石柱立于八方，其上皆雕刻着奇珍异兽。
不远处有三座高耸入云的石碑。中间那石碑上碑顶处闪耀着金光，上书‘破剑境 谢昙’五字。
石碑下是座高台，高台上共有摆着七方玉桌和七把座椅，就座的五人，四男一女，赫然就是叶辰入宗时所见除师尊外的六峰峰主。
谢昙向叶辰几人吩咐好位置，便一跃而上。
“各位师兄别来无恙啊！”
谢昙看着座椅上的灰尘，毫不在意，直接躺在了座椅前的玉桌上。
“谢昙师弟，过了。”
玉剑宗宗主古沋面色难看的看着他。
“哦？这不是把我家徒儿送给昆仑门的小古吗？”谢昙敲了敲玉桌，“好东西，之后带回小灵峰吧！”
“谢师弟，掌门师兄也是为了大局考虑。”
元清峰的白文庭白峰主想出来打个圆场。
“我呸，那是我谢昙的徒弟，谈大局，你让那昆仑门的沐老不死过来，我看骨头还硬不硬。”
自己只走了半年，四徒儿就被那什么昆仑门的圣女沐椿筱以联姻的说法带走了，还是眼前这个古沋送的，谢昙能不生气吗？
“谢昙师弟，别闹了，这宗主让给你当，行吗？”古沋咬着牙道。
“你别拿什么宗主之位说事，今天我谢昙来就是来帮弟子出气的。”谢昙呵呵一笑，“破剑境的大比，你们五个一起来吧，我看看怎么骨头变这么软的？”
“师弟，我是阵师，还是你们几个大男人打吧。”
紫竹峰的玉峰主笑道。
“好，那就你们四个，敢应战否？”
谢昙拿出酒葫芦喝了一口，讪笑道。
“好，战就战。”古沋语气不善道，“何时？”
“那就定在小辈们会武结束前一天，我们在秘境中论剑。”
谢昙从玉桌上坐起，来到古宗主面前，把酒葫芦递给了他。
“一言为定。”
古沋也不避讳，将酒葫芦接过，一饮而尽。
谢昙洒脱一笑，指了指天穹，“天道可誓！”
下一刻玉剑宗上空万丈虹光落下，似有仙音绕梁。
看着眼前的天道为证的誓言古宗主苦涩一笑，“谢昙师弟，你这酒真难喝。”
“那是，刚加了泻药。”
谢昙像个老实人一样嘿嘿一笑。
……
叶辰看着天空上落下的虹光有些不解，好在青云在他身边。
“青云，这是什么？”
青云神秘一笑，道，“这是天地大誓，看来师父和那几个峰主打了什么赌约。”
“小辰弟弟，还有小青云~”
一道熟悉的少女身影将青云从后背突然抱住。
“墨姐姐好。”
自从上次宗门任务后，墨姐姐似乎和青云的关系就有些不一样了，没事就带着点心来找他。
“小青云，想姐姐了吗？”
青云的脸被夹住了，四周的男修传来了一片羡慕的声音。
一旁的小师妹则是迅速拉开了画卷。
[非礼勿视 ٩(✘д✘๑; )۶]
叶辰看到两人如此亲密，眉角微翘。
难道墨姐姐喜欢青云吗？
但是又不太像。
不懂，叶辰搞不懂，只是觉得他们两个这样没有距离感，自己感到稍微有点不舒服。
“墨师姐，男女授受不亲。”
青云强行推开了墨姐姐，躲到了叶辰身后。
“那就玩到这吧。”墨芷萱看着身子贴在叶辰身后的青云，眼中闪过一丝狡黠的光芒，“你们现在心法是什么境界呀？”
“孕剑境三层。”
叶辰老实的回答道。
“成剑境一层。”
身后的青云嘀咕道。
[墨师姐，我是孕剑境三层 (=^▽^=)]
“这样的话，我只能碰上小青云了。”
墨芷萱叹息一声。
……
“这不是那个入宗时只能入外门的废物吗？”
一位黑衣少女肩上趴着一只猫来到了叶辰面前，狂妄道。
这个人是！是谁来着……叶辰完全没有印象。
“你是？”
少女强势的说道，“我呀，我叫雨问君。是你旁边那个青云的未婚妻。”
“未婚妻？”一旁的墨芷萱满是疑惑。
[惊天大瓜!!!∑(°Д°ノ)ノ]
小师妹迅速拉开了画卷，表达自己的震惊。
叶辰则是望向身后的青云。
此时的青云目瞪口呆的看着那少女。
看样子像是认识的样子，难道是真的？
……

第40章 是‘未婚妻’角色的设定呢
“这不是那个入宗时只能入外门的废物吗？”
一位身穿黑色道袍的少女拿着一把鸦羽扇缓缓而行，冷嘲热讽道。
是哪个没长眼的敢骂小男主的，不知道叶辰的师兄是我吗？！
我生气的看向那少女，咦？
这双黑丝大长腿，还有肩头的那只小猫，怎么有点像……
“你是？”
叶辰疑惑的问道。
少女不屑的看了叶辰一眼，“我呀，我叫雨问君，是你旁边那个青云的未婚妻。”
“未婚妻？”
墨芷萱有些吃惊的瞟了我一眼，眼神中满是狐疑。
不知所谓的小师妹飞快的拉开了画卷。
[惊天大瓜!!!∑(°Д°ノ)ノ]
雨问君！
果然是她，因为很久没有见她正常的穿女装，我一时竟也没有认出来。
等等，她怎么会出现在这里的，想从仙界下来，若是入凡应该会封印记忆才对。
而那双炙热的双眸怎么看都不像是失忆的样子，并且，她居然还带着我的契约灵兽‘小灵’。
如此说来，游戏里也是这样，雨问君早早出现在人界，是扮演着我这个支援角色‘青云’身份的前身，没事就向小男主卖点情报，后面直接卜天成帝，参与了最后的天痕之战。
这样想的话，她出现在人界也属实正常，只是不知道用了什么手段规避了天道规则。
不过，为什么要说自己是我的未婚妻呢？
“好了，招呼就打到这吧，青云，我们晚上再见吧。”
雨问君也没有和我们过多交流，转身离去。
搞不懂，但是小雨这样说的话，晚上便去见她一面好了。
小男主突然向我询问道“青云，她真的是你未婚妻吗？”
“当然不是，只是朋友开玩笑的。”
我无奈的解释道，小雨这一来给我又添了许多麻烦事。
之后，便是繁琐的抽签过程。
玉剑宗人数虽少，可六峰弟子加起来也有上百名。
其中孕剑境最多，有三百五十一人，成剑境一百零三人，我抽到的是成剑二十三号，狐狸墨是成剑十四号，小男主孕剑一百一十七号，还有小师妹的一百号。
至于四师兄，因为他是破剑境，所以需要把三层分开进行排名。
像我的便宜师父，他是破剑三层巅峰所以一直在榜首。而四师兄是破剑一层，一共三十五个人，他是十五号。
从宗门长老手中拿到对应的号牌后，只待明日秘境开启便可进入其中开始论剑。
随后，在便宜师父的带领下，我们几人被安排在了青丘峰的客房，而小男主又和我安排在了一间房中。
……
深夜，我小心翼翼的下了床。
“小男主应该睡着了。”
今天说好的和小雨见面，可不能忘了。
我蹑手蹑脚的推开了门走了出去。
青丘山，竹林。
我按雨问君给我发的消息，如约来到了这里。
竹林中有一处山泉，一位少女坐在泉水旁，双手抱膝，侧目而视。
在她脚边一只小猫正在悠闲的舔着自己的猫毛。
我走到了她的身旁坐下，小灵“喵”了一声靠在我的小脚边蹭着它的猫脸。
“小雨，你是怎么来的？为什么会有记忆？”
我问出自己心中的疑惑。
“少爷，你忘了我的异瞳吗？”
雨问君坐在我身边，眼眸中似乎有阴阳双鱼在其中游动。
“这个异瞳可以遮蔽部分的天机，所以我下界只要不动用登仙的实力就不会被发现。”
这就是异瞳榜排名第一的阴阳混元瞳吗？
连天道规则都能无视，真是夸张。
“好吧，小雨，那你来玉剑宗做什么，总不会原因只是想来见我的吧？”
我半开玩笑的笑道。
“虽然有部分的原因，不过更重要的是……少爷，你现在必须马上离开玉剑宗。”
雨问君面色凝重的盯着我。
“不行，我还不能走。”
我摇了摇头。
雨问君眯着眼睛，“是因为叶辰吗？”
“算是吧……”
虽然不知道雨问君算到了什么，但是要是我现在离开的话，如果小男主在宗门大比中孕剑境获得了第一，就会和墨芷萱进入告白路线了，那是绝对不允许的。
雨问君用我听不到的声音小声喃喃。
（真的很嫉妒呢……）
“小雨，你说什么？”
因为听不清楚她的话，我只能再问她一次。
“没什么，”雨问君肃然道，“少爷想留下来的话，就要逆天换命了。”
“小雨，你有办法吗？”
我向她请教，阴阳混元瞳不止可卜天，更重要的是在于改命，这才是它能排第一异瞳的原因。
“虽然不能告诉少爷原因，但是方法非常简单。”
雨问君嘴角微翘，从储物戒中取出一本婚书，一脸正色道：“签下这个，让‘雨问君’成为‘青云’的未婚妻。”
“哈？”
我不知所云的看着她。
……
——————G4宗门大比————
宗门大比，第一日。
叶辰早早起了床做好了早饭，青云不知为何一副没睡好觉的模样。
只见青云一边揉着自己的眼睛一边迷迷糊糊地说道，“叶辰，你帮我把号牌拿一下。”
叶辰也只好帮青云从白玉镯中取出号牌。
成剑五十三号。
青云输入灵力在号牌上浮现出了几个文字。
“叶辰你呢？”
叶辰便也拿出了自己的号牌，孕剑十三号，看来这就是他今日的对手。
“把四师兄和小师妹叫上，我们出发。”
青云敲了敲自己的脑袋，困顿地说道。
……
来到玉觉殿下的八方台，各峰的弟子们早已摩拳擦掌，跃跃欲试。
除了小灵峰，叶辰无奈的看着眼前的三个同门。
“小洛，小洛……”
四师兄似乎早上起来就喝了酒开始撒酒疯了。
青云则是一直在打瞌睡。
至于小师妹……
[看不见我，看不见我(இωஇ )]
似乎不是很适应人多的地方。
高台上，玉剑宗宗主古沋正在宣布着比武的规则。
进入秘境后所有人的修为都会压制到筑基水平，且禁止使用任何外力，无论是法宝还是符咒都禁止使用，只能单纯的比拼剑术，以及对玉剑心诀的理解。
玉剑心诀凝练的心剑每个人都不尽相同，甚至不一定就是剑形态。
像四师兄的剑就是一个酒坛，和师尊的酒葫芦有异曲同工之妙，皆是以酒为剑，或者像墨姐姐的剑是指环丝线，以神识为剑。
“诸位皆是我玉剑宗的青年才俊，但若想要代表我玉剑宗，必然要将心法练至通透，为此才有了我们七峰会武的设立。我玉剑宗建宗千年，秉承除魔卫道，救济苍生的信念，从未怠慢，而你们中的佼佼者，有朝一日执掌这七峰之剑，掌门之印，望仍以天下苍生为己任，以明吾玉剑宗建宗的初心。”
古沋说罢，便摆手道“白师弟，开启秘境吧。”
“上玉京——开启！！！”
只听白峰主一声令下，八方石柱散发出冲天的璀璨光芒，其上的异兽皆幻化成形，万兽鸣，天梯至！
巨大的圆柱形光柱从天穹落下，八方台下的阵法开始转动，天空中像一面镜子倒映出一座巨大的城池，与天梯相连。
下一刻，一股庞大的吸力从那海市蜃楼般的云上城中传来，玉剑宗的众人纷纷无风自起，化作千道流光顺着天梯而上。
“我们也进去吧，玉峰主，玉剑宗暂时就靠你守护了。”
“是，掌门师兄。”
紫竹峰玉峰主拱手应允道。
古沋环视四周，眉头微皱，“谢昙呢？”
“来了来了，那上玉京一点酒都没有，我得多备点。”
“别忘了你的赌约。”
“哈哈，忘不了忘不了。”
谢昙笑道。
“走吧。”
五道强盛的流光向那天梯上的上玉京飞去。
……
这就是上玉京吗？
这里的建筑都是由玉石堆砌而成，天地颠倒，抬头望去的不是天空，而是九州的山河！
叶辰传送到这里，周围并没有同宗的师兄弟。想用传音符联系青云他们，发现也失去作用。
听掌门说号牌会帮助他们寻到自己的对手。
叶辰见汇合无望，只好将自己的号牌拿出。
号牌中冒着白气，将叶辰包裹住，一阵强烈的白光闪过，叶辰睁开了眼睛，发现自己来到一间巨大的八方形高台，周围云气弥漫。
“你就是我的对手？”
面前是一个青衣飘飘的男修。
“我是孕剑十三号，青丘峰天元，请指教。”
“孕剑一百一十七号，小灵峰叶辰。”
“师弟心诀是几层？”
“三层。”
“好，那就不算是我欺负你了。”天元自负道，“我的剑，天下无敌。”
一把螺旋状的巨剑出现在天元手中。
“这便是我领悟的剑，螺旋剑！帅气吧！”
叶辰认同的点了点头，道“天元师兄的剑，确实很好看。”
“你的剑呢？”天元有些好奇。
叶辰回答道，“已经拿出来了。”
“搞不懂，接剑！”
因为上玉京有法则，不会死亡，所以可以肆意妄为的战斗。
天元将手中的巨剑向叶辰砸去，巨大的螺旋剑开始旋转起来，似乎要将他的对手彻底绞杀。
而叶辰丝毫不惧，紫金色的双手双脚上都化作了具象化的剑刃。
叶辰像螳螂一般跃起，用自己的双手剑斩击在那天元的螺旋剑上。顷刻间，巨大的螺旋剑就被破坏了大半，同时一个前旋用左脚剑斩向了执剑的天元。
天元躲闪不及，被斩击的身体瞬间变得透明。
“孕剑一百一七号，胜！”
随着云层中苍老的声音传出，叶辰的第一场战斗结束了。
……

第41章 师尊谢昙，酒剑半仙
“优胜者，叶辰，晋级前四。”
云层中的老者声音响起。
终于结束了，叶辰舒了口气，这次对手极为强大，和叶辰一样以人化剑，不同的是他的剑是外显于形，塑造了一个剑人分身，而叶辰则是人剑合一。
令牌再次发出耀眼的白光，一阵目眩神迷后，叶辰来到了一片云海中，前方矗立着八根巨大的石柱，每一根石柱顶上都有一个翡翠色的玉座，来到秘境中的五位峰主端坐其上。
“掌门师兄，人已经齐了。”
鱼阳峰白峰主向位于主座的古沋禀报。
“好。”古宗主睥睨着石柱下的十六人，和蔼道“能走到这里，足以证明你们是我们宗门的翘楚，今日我们几位师长将在这上玉京中切磋，你们也可以驻足观看，感悟剑道。待你们回去三日后，再决出你们各自境界的头名，便可成为我玉剑宗的天下行走。”
古宗主顿了顿，道：
“当然只要进了前四即可入我玉剑宗的百兽谷中，签订一只契约灵兽，如果已有灵兽可以换取宗门中的天材地宝或者功法，而拔得头筹者，亦可以问宗门索取一件极品的天阶法宝。”
灵兽，法宝，草药，秘籍，这次会武的奖励不可谓不丰富。
叶辰扫了眼周围的人，很多都是熟人，孕剑境的有小师妹和自称青云未婚妻的雨问君，成剑境的有青云和墨芷萱还有当初负责天人三试的楚长歌，破剑境一层的有四师兄梦醉生，至于破剑境二层那四人，叶辰就没有认识的了。
“好了，你们这些青年才俊自己聊聊吧，半个时辰后来观摩即可。”
古宗主说完，便与其他几位峰主乘风而去。
“叶辰，你敢不敢和我赌斗？”
几位峰主走后，雨问君突然靠了过来。
叶辰颇为不解，道“我为什么要和你赌斗？”
“因为我是青云的未婚妻。”
只见雨问君拿出了一本婚书洋洋得意的看着叶辰。
[哇！是真的呀！Σ(っ °Д °;)っ]
叶辰也有些惊讶，明明前几天青云还跟他说没有的……
“你要赌什么？”
“宗门大比后，各境界的前四可以自由组队去外面历练，我要和你赌和青云一起行动的名额，如果在大比里我能赢你，你就不许和青云一起历练。”
雨问君缓缓道来。
历练时不能和青云组队吗……叶辰内心感到些许艴然不悦。
“这事要青云同意才行，我不能帮他做出决定。”
“他会同意的，我可是他的未婚妻。”
雨问君笃定道。
“小雨！你在干什么！”
青云走了过来，看到雨问君手中的婚书，手忙脚乱的解释。
“叶辰，虽然我和她有婚书，但不是你想的那样，之后我会解释的。”
“不用解释。”
叶辰的回答甚是平淡，他并不会因为青云有个未婚妻就怎么样，只是他不喜欢青云骗他。
他最信任的朋友就是青云了，为什么要对他说谎呢？
这才是他生气的原因。
“我答应你的赌约。”
叶辰回首恼怒的看向雨问君。
“叶辰，你在说什么赌约？”
青云茫然不解的看着二人。
叶辰见他如此，悻悻然道：“青云你不用知道，小师妹你也要保密。”
[好的( •̥́ ˍ •̀ू )]
巫芸芸胆怯的拉开了画卷。
“小雨，你告诉我你们在赌什么？”
“天机不可泄露。”
雨问君一副胜券在握的神情笑道。
……
————G4宗门大比————
流光易逝，转眼间半个时辰便到了。
几位峰主再次出现在石柱上。
“各位师弟，请。”
古宗主打开了比试所用的登仙台结界邀请众峰主进入。
登仙台外，待众弟子就坐后，谢昙一人走到了其余四位峰主的对面。
“开始吧。”
谢昙怒目圆睁，手中出现一只酒葫芦，将酒水倾洒幻化成剑，握于手中。
顿时酒香四溢，剑气纵横。
而他面前的四位峰主也是针锋相对，宗主古沋的剑是一把似玉非玉的无刃剑，元清峰白文庭祭出了赤橙黄绿的四象宝剑，玉阴峰的闻人剑莹唤出了一条独角巨蛇，鱼阳峰的欧阳明则是直接拿出一口大鼎。
“请指教。”
闻人剑莹率先出手，他是男身女相，招式阴柔毒辣，脚下的巨蛇吐息，化作剑潮，一浪接着一浪，连绵不绝。
谢昙见状，便用酒剑在地上画了个圈，打开了酒葫芦抿了一口。
那滔天的剑潮无法撼动这个酒圈屏障半分。
“闻人师弟你这剑华而不实，怪不得找不到道侣。”
“你！”
谢昙也不管闻人峰主恼羞成怒的模样，像个老实人一样傻笑道，“好酒，就是少了下酒菜，你这蛇就不错。”
只见他身影一闪，飘忽不定，电光火石间便到了闻人剑莹的身后，一脚将他从巨蛇身上踹下，随后便单手将巨蛇镇压。
欧阳明看不下去了，飞身救下闻人师弟。
“谢谢师兄。”
看着闻人满脸潮红的模样，欧阳明惊起了一身冷汗，把闻人放下后，便向谢昙喊道：“谢师兄，看看我的天鼎如何？”
只见他唤出口诀，一尊万丈天鼎从天而落，气势磅礴，想要将谢昙镇杀。
谢昙眉头紧蹙，又渐渐舒展开来，似是恍然大悟道：
“做蛇羹是需要个锅。”
他一只脚将巨蛇踩住，将酒葫芦的酒水散出，凝结出一只巨手，抓住那天鼎的四足之一。
“给我下来！！！”
谢昙操控着巨手狠狠的将天鼎砸在了地上，一脚将巨蛇踹进了天鼎中。
“噗——”
欧阳明吐出一口鲜血。
只见谢昙将天鼎扶起，翘着二郎腿坐在上面，喝了一口小酒，笑道：
“我同期的两位师兄弟都没有动手呢，你们两个后来的小辈着什么急啊？”
“谢昙师兄，你就别为难他们两个了，我来做你的对手。”
白文庭前来打着圆场。
“他们只听过师兄你当年创造的天人三试的战绩，哪里知道师兄你的真正厉害。”
白文庭作为谢昙同届的师弟，自然听过谢昙的大名。
去修炼无情道的白莲宗中把当时白莲宗的绝代双骄之一的秦潇抢了回来做老婆；偷走了从上界来的仙师手中的仙酒；参与正魔大战，联手其他四位天骄将偷渡到人灵境的魔族镇压在镇魔塔中，并掌管着打开镇魔塔所需的四把钥匙中的一把。
这样的一代巨子，因为某件事不能登仙证道实属遗憾。
“师兄气可消了否？”
“小白啊，我还没给我徒弟出气呢，我还是要揍大古一顿才行啊！”
谢昙怅然道。
“行，那我不插手，你们两个打吧。”
白文庭苦笑道。
作为一个和事佬，只要自己没事就行。
“那可不行！”
谢昙反而不同意了。
“为什么？”
谢昙嬉笑一声，道“他一个人打不过我哩，你们两个倒是能陪我练练手。”
“好吧。古师兄，能帮帮师弟吗？我不想被谢师兄再打脸了。”
白文庭知道古沋好面子，只能这般请求道。
见白师弟给了台阶，古沋点头同意。
双方摆好阵势，旦夕之间，谢昙手中酒剑飘逸如风，随心舞动。每一次挥出，都带着柔和而不失凌厉的剑气，似乎能将天地斩断一般。
白文庭的四象剑幻化出四只神兽，作为一个四灵根基本无缘仙路的人，只有玉剑宗收下了他，造就了这样一位传奇剑修，这四灵剑阵是他与妻子玉剑三绝之一的阵绝玉子临一同所创，其威力也足以让谢昙不可轻视。
而古沋也不示弱，无锋之剑，四两拨千斤，将谢昙的攻势一一化解。
作为玉剑三绝之一，古沋自然知道自己这个剑绝有多大的水分，好在谢昙似乎也知道在弟子面前，不能让他这个掌门太丢人，明显有些放水。
剑光交错，万千剑气的余波向四周扩散，强大的力量让观战的弟子皆是感到剑意的高涨。
最后，在谢昙一人给了一个耳光后，这次切磋以古沋和白文庭的胜利告终。
叶辰在台下看着几位峰主的比武，似有明悟。
待几位峰主比试完，师尊他们因为秘境对高境界的限制，只有大比结束才能离开，叶辰四人只能先行向小灵峰赶回，准备后日的半决大赛。
……
——————————
“好累啊！”
回到小灵峰，我趴在桌子上抱怨道。
宗门大比已经足足七日了，我和叶辰的名次都来到了各自所在境界的前四。
小师妹不知为何一直轮空，奇迹般的也来到了前四，至于四师兄……看了眼他又喝醉的样子，虽然那副模样，但实力也是前四。
今天不知为何小男主耍起了脾气，回来没有马上给我做午饭，所以我只能饿得人仰马翻，奄奄一息的躺在了床上。
最后，小男主见我可怜的样子还是心软了，做了顿晚饭。
对了，这几天忙着宗门大比，差点忘了大事！如果记得不错的话，就在宗门大比中休息的这三日了。
今晚或许不会太平呢……
小灵峰，夜。
“那帮老东西都去了秘境里可真是算帮了不少忙呢。”
一位浑身散发着魔气的黑袍人出现在小灵峰山下。
在他面前出现了一位身穿青云袍的被法宝遮掩面容的修士。
“没想到前来接应本魔的那位内应，居然会是你。”
那修士语气不善，冷冷的看着魔修。
“少废话，我会带你去的，记得你家主子的承诺。”
……

第42章 破坏剧情的连锁反应
【感谢‘刀光划空的陈凡，爱吃嵊州小笼包的项王，唉嘿ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ，爱吃裹凉皮的石明公子’等读者参与读者说游戏选项，但是不可以再说直接选剧情了。
可能说的不够明白，选项后的路线是随机安排的，比如1选项上次是be线这次就是H线，而且我的选项剧情线前面都会有伏笔对照，请注意甄别。
游戏路线更正为剧情线 G4宗门大比→选项1(2)盗贼真相 那么GAME START!】
月明星稀，夜阑人静。
我悄悄地从床上爬起，听到小男主的低沉的鼾声，确认了他已经睡着。
当然我大半夜起来，不是失眠睡不着觉，也不是打算夜袭小男主，而是要去改变主线剧情。
今夜会有魔修趁宗门大比峰主不在之际通过小灵峰的内应，潜入小灵峰盗窃宝物。
而这个内应，便是我的四师兄梦醉生。
说来也有我的部分原因，因为专注于主线，小男主一直在修炼，所以很多有剧情的支线都没有做。
像能在G2人界修炼篇中做的支线任务獾獾之音，可以看到大师兄和二师兄与五师姐的三角恋。
G3宗门任务篇中的支线药园古玉，通过古玉的来源透露出便宜师父与师娘秦潇的秘密。
至于G3中的另一条支线任务，凡间的来信任务，这也是有关于四师兄口中那个小洛的任务。但是当时我正在完成狐窟魅影的主线任务，根本没时间接取。
而魔修就是利用了这一点，谎称小洛在他们手中，从而使梦醉生作为内应。
至于那要盗取的宝物，其实就是在藏书阁中放着的一把钥匙，但是这把钥匙能打开后续剧情中会出现的关押魔族的囚笼——镇魔塔。
对我来说钥匙丢不丢根本无所谓的，只是单纯的不想看到熟悉的家伙莫名其妙的立flag就死掉，我对那样的结局十分讨厌。
“藏书阁，就让我来改变剧情吧！”
我来到后山的路口，这是一座三层的木楼，两年没来，连写着‘藏书阁’的那楼匾都不见了。
果然，小灵峰因为不怎么招收弟子，连藏书阁的楼匾掉了都没有人发现要求修缮，门上的鎏金锁甚至还是三年前那把锈锁。
锈锁的钥匙只要是小灵峰的弟子就会发一把，但是，说句不好听的，这锈锁随便一拉感觉都会断。
我打开锈锁，一层还是在当杂物间，各种各样的酒罐，衣物，木桌椅，符咒，法宝，丹药，还有女子样式的傀儡，真是够浪费的。
取出灵念符，这圆形的玉符这还是当初入峰后大师兄发给我的，想上藏书阁的二三楼必须使用它，二楼是放秘籍的地方还比较熟悉，三楼的话，游戏里也没怎么来过。
爬上了三楼，怎么说呢，和二楼格局完全不一样。
这里更像是一座监狱，一共有六间‘牢房’，每个房间中都摆着一个铁质的箱子。每间牢房都设置了特殊的阵法用于保护。
“按游戏中来说应该是这间。”
我自言自语道，便拿出一个锥子形状的法宝，轻轻一敲，那间牢房设置的阵法就瞬间瘫痪了。
破阵锥的效果只有一炷香，但也是足够了。
我谨慎的拿出几张血色的符咒贴在箱子上，然后手中取出一串仿制的古铜色钥匙。
“秘法——斗转星移。”
随着口中咒语的施展，我手中的钥匙与那铁箱同时发出一阵危险的红光，古铜色钥匙消失，随后一把黑色的钥匙凭空出现在手中。
“这就是能打开镇魔塔的钥匙吗？”
我好奇的打量着这把黑色的小钥匙，看上去极为普通。
我拿走的话，即使那魔修来也偷不到了，如此，未来四师兄就不因为镇魔塔的打开内疚而自杀了。
只要我再事后把小洛的位置悄悄透露给他，事情就能完美解决了。
我有点得意自己的聪明才智，随后便带着钥匙返回了住所。
对了，说起来小男主也突破筑基了，我们大概很快就要分开房间拥有各自的洞府了，真是有点舍不得他，算了，不想那么多了。
我轻轻推开了门，蹑手蹑脚的上了自己的床，便翻了个身看向小男主的位置，小男主今天居然没有打鼾，真是奇怪。
“咦？”我揉了揉自己的眼睛，确定不是幻觉，“小男主呢？”
……
——————G4(2)追查盗贼————
“青云去哪里了？”
叶辰今晚没有睡好，半夜就苏醒了过来，但是当他看向青云的床位时，却发现那里空无一人。
他有点不放心，穿好了衣服从床上坐起，点了盏灯，等了足足半个时辰。
青云还是没有回来……
“不行，我要去找他。”
叶辰很是担忧，打算去寻找彻夜不归的青云。
夜晚的小灵峰甚是凄冷，叶辰不得不多穿了件单衣，手中拿着一件给青云准备的羽袍。
一弧弯月高悬在夜空中，散发着幽幽的晦暗光芒，将叶辰笼罩。
叶辰顺着松林向山下走去，不知为何，就像冥冥之中有什么在指引他一样，他感觉自己这样走就能找到青云。
不知不觉间，他来到了后山。
“这里是藏书阁？”
叶辰对自己为什么会走到这里感到茫然不解。
“这就是你们小灵峰的藏书阁？”
有人？
叶辰感受到一股强大的魔气，就在这危机时刻，他突然被一位少女瞬间拽到了松林后。
“嘘！”
那少女比他矮半个头，有着茉莉般的清香，戴着一个只遮住上半张脸的猫脸面具。
少女手中撑开一把琉璃伞将二人罩住，提醒道：
“不想死，就不要说话。”
……
“你说的东西就在里面。”
虽然看不到相貌，但是叶辰却对这声音有些熟悉，是四师兄梦醉生的声音。
为什么四师兄会和魔修有勾结？
“很好，如果我能拿到它，会向魔主请求的放了那个凡人的。”
那魔修狞笑一声，随手将锈锁破坏掉，走进了藏书阁。
“可恶……”
梦醉生愤恨的盯着那魔修，握紧双拳。
大概过了一刻钟，魔修阴沉着脸从藏书阁出来。
“情报有误，这里并没有那件东西。”
“既然如此，那就请你离开吧。”梦醉生语气不善道。
“哼，不用你说，本魔自会离开。”
那魔修冷哼一声，施展法诀，便将身躯没入影子中。
“梦醉生，别忘了，你的女人还在魔主手中，不管什么办法，钥匙必须拿到！”
“知道了。”
梦醉生手中渗出了鲜血，见那魔修没了踪迹，叹息一声，也转身离去。
……
“终于走了，现在该怎么办呢？”
猫脸面具的少女收起了琉璃伞，咬着自己的拇指道。
“谢谢你救我，请问你是？”
叶辰很是疑惑，他应该是第一次见这个少女的，但是不知为何有种莫名的亲切感。
“我叫丹卿，少年你呢？”
猫脸少女做着自我介绍。
“我叫叶辰。”
“我是来追查魔修的，没想到居然跟着他来到这玉剑宗。”
名叫丹卿的少女目光闪烁，用小拇指卷着自己的长发。
“看来你的师兄遇上大麻烦了。”丹卿眯着眼睛盯着叶辰，“你想帮你师兄吗？”
叶辰点了点头。
“我猜猜，你不会是打算把梦醉生的事告诉你的师娘吧？”
“啊？不应该这样做吗？”
叶辰的想法确是如此。
话音刚落，丹卿便嘲笑道：
“你是笨蛋吗？这样的话，梦醉生就会被打上勾结魔修的罪名被斩首示众了，莫非你很恨你的师兄？”
“那，那我该怎么办？”
叶辰自然不希望四师兄被斩首。
“方法很简单，只要救出他的那个女人就可以了，而我恰巧知道她在哪里。”丹卿微笑道。
“你要不要和我一起来？”
丹卿的话语中似乎有种神奇的魔力，让叶辰完全拒绝不了。
“好。”
叶辰下意识的点了点头。
“那好，明天晚上我们在这里集合，然后再出发。”
丹卿神秘一笑。
“还有，不要和任何人提起我的事。”
……

第43章 解救行动ing
赶在小男主前回到住所，我将身子蜷成一团缩进被子里。
搞砸了，完全搞砸了……
本以为能改变的剧情，却出现了意料之外的情况——小男主出现在了那里。
这就是传说中的蝴蝶效应吗？
拜托，今天来盗窃的魔修是神念境的大佬，像小男主这种小虾米被发现就会被瞬杀的！
然后，为了保护小男主，我就不得不出手了。
‘云老魔’的身份救他不合适，自己现在伪装的‘青云’救他连我自己都不信……
所以，我只好用原本就是‘云客卿’的化凡身份‘丹卿’来救他，之后拿着能屏蔽神识探测的琉璃伞将我和小男主罩住躲过一劫。
可小男主竟然想把四师兄的事告诉师娘，那剧情不是又要回到原点了吗？
没办法，我只好提出带着小男主去救出四师兄那个小女友的方案，小男主本就是一个烂好人，自然是同意了。
但是我又不想让小男主提高对我的好感度，怎么办好呢？
对了！
只要羞辱他，让他觉得我是个态度恶劣的坏人不就行了，漫画里的坏女孩是什么样子来着？
嘴上说着“杂鱼～杂鱼～”，翘着二郎腿，然后来个轻蔑一笑……
不不不，我浑身一哆嗦，只是幻想一下，我就知道自己做不到。
算了，还是顺其自然吧，反正本少爷也是不可攻略角色，没有进度条我怎么白给？
……
————Q3昙花一现————♡♡♡
叶辰生气地盯着面前的青云，“你昨晚去哪里了？”
“这个，嗯……小雨叫我去聊天了。”
青云支支吾吾，目光闪烁道。
又在说谎了。叶辰跟青云认识了这么久，对他的习惯早就了如指掌，最近的青云总是在骗他，也不知道为什么。
“从今天开始我们分开住吧。”叶辰斟酌后提出了自己的想法，“我筑基了，青云你也早就突破了金丹分好了洞府，再住在一起也不合适了。”
“啊？好的……”青云闷闷不乐的低下了头，嘟着嘴道，“那个……搬走了，我可不可以来你这里蹭饭？”
叶辰看到青云难过的样子，有点于心不忍。
但是，他长舒一口气，偏过头不再看青云，冷漠道：
“青云你金丹境已经辟谷了，就不需要来了。”
“那好吧”，青云开始收拾自己的被褥，将其装进白玉镯中，“……再见。”
看着青云落寞的从院中离开，叶辰不知道自己做的是对是错，青云有自己的事，撒谎也无可厚非。
作为朋友的他不能多说什么，但又不想每天都疑神疑鬼的怀疑自己的朋友，那么就保持一定的距离，或许这也是最好的解决办法。
……
夜幕降临，叶辰如约而至，来到了藏书阁外。
“哼，少年你来了。”
面前的面具少女莫名其妙的在生着气。
叶辰茫然道，“丹卿小姐的心情不好吗？”
“被一个不知好歹的笨蛋朋友气的。”丹卿咬着拇指，恶狠狠地说道，“少年你给我评评理，我明明三番五次的救了那个笨蛋，结果他还对我耍脾气，是不是没心没肺？”
“大概是吧……”
叶辰并不知道实情，也只能顺着少女的话说下去。
“我那个朋友简直就是白痴，笨蛋，狼心狗肺，过河拆桥，蠢若鹿豕，愚不可及！”
丹卿咬牙切齿的盯着他，就好像在骂叶辰一样，随后她又伸展伸展了自己的身子。
“舒服多了……走啊，少年，去揍魔修去！”
“能在后天赶回来吗？”
叶辰突然想到了什么。
丹卿取出一张手绘的地图，看了一眼便向叶辰回答，“虽然距离还算挺近的，但应该不够，怎么你还想接着参加大比？”
叶辰欲言又止，只是轻微的颔首。
“是吗？”丹卿有些惊诧的看着他，随后便晃了晃脑袋，“那我们现在就出发，说不定能赶回来。”
只见她唤出一个镜子法宝高悬于两人头顶，手中捻着法诀，口中颂言:
“镜花水月，万里天行！”
柔和的月光开始汇聚在镜中。耀眼的白光将二人缩小进入镜中。
在镜中的叶辰看着镜外的风景不停的变化，大概过了一个时辰，终于固定了下来。
再次被一阵白光包裹后，叶辰又从镜中掉了出来。
“扑通！扑通！！”
随着两声巨大的声响，两人落入河水中。
“幻月镜的出口每次都有点毛病，少年你没事吧？”
丹卿把叶辰从河水中拉了出来，有点不好意思的说道。
“还好……”
叶辰刚想睁开眼睛，但只是模糊中看到了……
叶辰不明白自己为什么会突然昏迷，以及头上为什么会平白多出来两个大包。
“没看到吧？”
面前的丹卿换了身黑色的长裙，用危险的目光审视着他。
叶辰疑惑的看着她，道“没有。”
丹卿松了口气，轻笑一声。
“那就好，知道这里是哪里吗？”
叶辰环顾四周，面前是一条巨大的运河，远处是灯火通明的宫殿群，还有不计其数的在河水上漂泊的花船。
“不知道……”
“果然是个笨蛋呢……”
丹卿揉了揉自己的眉心，带着叶辰向城中走去，明明是夜半时分，而这河边的行人仍旧是络绎不绝。
远处还有不少衣着暴露的貌美女子在招手，让叶辰只能羞红着脸俯首走路。
“这里是南次州的邗陵城，我们要找的人就被藏在这里。”
“那我们快去救她吧！”
叶辰说完，额头上便传来了一声脆响。
“小点声，这里可不是正道的地盘！”
丹卿没好气地看着他，挥舞着自己的小拳头。
“烟柳十三巷，合欢百媚生。我们是要去合欢宗的势力范围救人，你可不要暴露。”
“好的。”
叶辰点了点头，跟随着丹卿的脚步。
丹卿和青云一样比他矮半个头，听着她那娓娓动听的声音，有种轻松而愉悦的感觉。
“人好多，还是牵着我的手吧。”
“啊？我可以吗？”
“愣着干什么，我可不想花时间去找你。”
“嗯。”
叶辰羞红着脸抓着少女的玉手，虽说是很是柔软，却有种异样的熟悉感。
微风吹拂着少女的长发，街道上的烛光摇曳，在这喧闹的夜巷中，散发着倾城的魅力。
……
“到了，就是这艘。”
丹卿指了指不远处那条花船。
叶辰不声不响的松开了手，问道“我们怎么上去？”
“为了避免打草惊蛇，最好的办法还是偷偷潜入为妙。”
“你把左手手掌心朝里，然后伸直。”
“好了。”
叶辰话音刚落，丹卿便凑了过来。
“之后就像那边那几个男人做的一样。”
“是这样吗？”
叶辰学着那些男人把丹卿搂在怀中，四目相对，一秒，两秒，三秒……
“嗯……”
一个手刀砸在了叶辰的额头上，他眨了眨眼睛，明明是听丹卿的话做的，完全不明白自己为什么会被打。
少女则是面红耳赤的歪过头去，看向花船。
“算了，还是直接动手吧！”
……

第44章 些许的改变与不变的结局
“直接动手吗？”
叶辰望向少女所指的花船。
长三十五丈，宽二十四丈，高十丈，如此庞大的‘机巧巨兽’在运河中乘风而行，其声如雷，撼天动地。
“笨……”
叶辰下意识的用手挡在额头上，却惹得少女铜铃般的轻笑。
“少年，你挡什么挡？我又不是暴力狂。”
丹卿捂着嘴偷笑。
叶辰内心颇为委屈，便实话实说，“可是丹卿小姐刚才就打我。”
“我那是……真是个呆子。”丹卿咂了咂舌，“要动手也要等它出了河口处才行，这里动手会波及到那些凡人的。”
为了凡人吗？
叶辰眼中异彩连连，由衷的称赞道，“丹卿小姐是个好人呢……”
“是吗？那你的眼光真差。”
少女却否定了他的说法，随后望向那巨船。
“御剑吧，我们跟上它。”
少顷，花船缓缓驶出了河口，进入了南溟海。
南溟海是九州南境的外海，叶辰御剑在天空之上远远眺望，碧波荡漾，一望无垠。正值深夜，汹涌的海浪一叠接着一叠响彻着自然的律动，海风中伴随着冷冷的湿气，让他不得不再施展一个御寒的法咒。
“这就是大海吗？”
叶辰目光闪烁，震撼于这浩瀚的美景。
“走吧，少年，随我上船。”
丹卿侧身坐在一把飞剑上，两腿并拢，肩倚一把琉璃伞一边左右旋转，一边向叶辰伸出了另一只手。
叶辰握住了她的手，两人从高空一跃，丹卿一只手抓着伞柄，一只手抓着他，似海燕般滑行下落，向那徐徐前行的花船飞去。
银色的长发在海风的嬉戏中飘飘袅袅，弧月不甘示弱为其染上一层淡淡的幽光，潮汐也在为她歌唱，海浪一浪高于一浪，像是要迎接这来自天上的美丽的仙女。
叶辰的心跳砰砰作响，少女戴着面具，可正因如此，他才有了一种说不清道不明的情愫。
……
花船上有一层薄薄的屏障，显然是护船用的阵法。
如同蒲公英种子飘落而来的叶辰向丹卿看去，想知道她要怎么做。
“破阵锥！”
只听她大吼一声，一件锥子形状的法宝从她耳朵中钻出顷刻间变成与她等高的巨物。
“给我砸!”
随着她婉转的声音号令下，巨大的锥子砸在了屏障上，冒出了金属碰撞的火花，紧接着一阵轰鸣声后，屏障应声消失。
“我去解决那小boss，少年你先下船舱中的‘白鸽笼’中救人。”
两人落在船上，丹卿便迅速做好了作战计划，递给了他一张手绘的地图。
“包……丝？”少女口中的名词让叶辰十分疑惑。
“就是反派的意义，少年你快下去吧。”
丹卿不耐烦的将他一脚踹下了楼梯。
叶辰从地上爬起，这是一段狭窄的通道，两边木墙上画着一些不堪入目的图画，他只看了一眼便涨红着脸低下了头。
这些男男女女的图画怎么会……非礼勿视，空即是色，色即是色。
叶辰默念着清心诀，打开了手中的地图。
地图上歪歪扭扭的画着花船的结构，而在地下第二层的船舱部位画个箭头，写着‘就是这里’四个字。
但是似乎丹卿小姐对自己的绘画水平很有信心，没写是哪一间。可她画的地图……连石鱼村的三岁小孩也比她画的辨识度高。
叶辰想用神识探测，可却什么都发现不了，只好靠自己摸索了。
他悄悄地下了二楼，按照地图显示的大概位置，拉开了其中一扇门。
这似乎是一间储物室，一位容貌普通的女子被铁链拴住，昏倒在角落中。
“按丹卿小姐说的，脸上有‘蒙脸莎’的凡女吗？应该就是她。”
叶辰唤出灵剑斩断了链锁。
“得罪了。”
之后便将她背起，向船面返回。
回到船面，丹卿小姐似乎也解决了战斗，十几位合欢宗的女魔修横七竖八倒在地上，在前庭的兰花木雕刻板上，似乎是这些魔修的头目，被拦腰斩断，死不瞑目，手段极其残忍。
“丹卿小姐，你……没事吧？”
丹卿小姐没有回话，只是默默的走到他的面前，看样子问了句多余的话。
“我没事，救到了吗？那便返回吧。”
她取出了镜子，示意我把女子放下，接引月光后将那女子先送了回去。
“再等一会，镜子回来我们就出发。”
“嗯。”
丹卿坐在船庭前，蜷缩着身子，看起来十分的孤独寂寞。
叶辰忍不住坐在她的旁边，取出自己做的糕点。
“要吃吗？”
少女迷惑的看了他一眼，便毫不客气的双手抓着糕点，像仓鼠一样小口小口的轻咬。
少女吃完后，两只脚搭在船头上下摇摆，轻哼着五音不全的歌。
叶辰甚是奇怪，明明只有身高相差无几，可少女却越来越像……不不不，怎么可能，这样想对丹卿小姐太失礼了。
“谢谢。”
“没什么可谢的。”
“叶辰，你能回答我一个问题吗？”
“当然可以。”
“你……不，还是算了。”
少女想说什么，却还是叹了口气。
此时，镜子也飞回了她的手中。
“好了，镜子也回来了，我们回去吧。”
她笑了，笑的很美。
不知为何，叶辰明明看到她近在眼前，却好似昙花一般，弹指间便会消散。
“轰！”
突如其来的一声巨响传来，脚下的地面开始颠簸。
叶辰抬头望去，天穹上出现了三个月亮，不，那不是月亮，那是一双巨大的血色眼眸。
“丹卿小姐，那是什么？”
他畏惧的看着与天齐高的巨兽，向丹卿提问。
“麻烦了呢，少年你听说过海中四兽吗？鲛人，鱼妇，何罗鱼，以及鲲。”
少女开始给他解释道，不知为何一说到鲲，少女就忍不住笑出了声。
“该说我们运气好还是不好呢？我们眼前这只，就是传说中的鲛人。”
“鲛人不是只有五六尺高，人身鱼尾的妖族吗？”
青云给他讲过鲛人的故事，传说中鲛人面似女子，泣泪成珠，其所织的鲛绡入水不湿。
“不一样的，少年，这是一只成了邪魔的鲛人，你看它的鱼鳞。”
“被挖掉了？”
“嗷呜嗷呜……”
鲛人声嘶力竭的吼声中似是有着无尽的哀伤与怒火，似乎让人感同身受。
“让我来将她解脱吧。”
丹卿小姐看着那鲛人似乎是下定了什么决心。
……
——————————————
我和叶辰攻上了花船。
然后便开始和这里的小boss交手了，本来打算让那个舔狗四师兄自己来救的，结果还需要我动手。
眼前这个合欢宗的女魔修叫幽兰，长得挺好看的，只不过是个人面兽心的女魔，不知道利用这花船吸死了多少纯真男子。
等级只有lv40，也就是元婴四层，弱，真弱。哪怕用我现在封印后的修为金丹实力都可以将她干掉。
所以，在陪她玩了一会打出二阶段后，就将她拦腰斩断了。
真是的，太菜了，都没有让我尽兴。
然后小男主就背着那任务目标出现了。
嗯？
就没有别的办法吗？
明明是个筑基修士，就不能用御物术把她拖起来吗？
我这可不是嫉妒，只是在为我姐姐嫉……抱不平罢了。
所以，我就把她先送走，又剩下我和小男主两个人了。
说来，看海吗……
以前，姐姐带我去某个啤酒节的地方看过，那还是我第一次见穿泳衣的姐姐。
不是比基尼，而是一件贴身的学生泳衣，吸引了好多人过来找她搭讪，只不过身为弟弟的我通通赶走了。
明明那时候只有我和姐姐两个人相依为命，为什么，为什么我要任性呢？
我又开始陷入痛苦和自责的漩涡中无法自拔。
我知道这样想是不对的，但是一想到姐姐，我就抑制不住对自身的厌恶。
“要吃吗？”
叶辰突然出现在我的旁边，取出了一盒糕点，看样子被他注意到了。
尴尬，太丢人了，在一个比我小的小男孩面前差点哭出来算怎么回事？
还好我戴着面具，我取出了糕点恶狠狠的啃食，化悲愤为食欲。
有小男主的陪伴，我的心情也开始放松了下来，轻哼起《仙之一隅》中云客仙的背景音乐——濡沫。
“谢谢。”
我向叶辰道了谢。
“没什么可谢的。”
看着陪伴了我两年的朋友，我突然想说些什么。
“叶辰，你能回答我一个问题吗？”
“当然可以。”
“你……不，还是算了。”
我在想什么呢……我可是未来的最终boss，不可以多想的。
镜子飞回了我的手中，看来该送他回去了，我整理了一下心情，自己做出一个虚假的笑脸。
“好了，镜子也回来了，我们回去吧。”
“轰！”
令我没想到的是，还会有这种意外收获。
“丹卿小姐，那是什么？”
“麻烦了呢，少年你听说过海中四兽吗？鲛人，鱼妇，何罗鱼，以及鲲。”
我向叶辰解释，但是说到鲲，可能是戳到笑点了，本该严肃的我止不住笑意。
之后，我便说出了怪物的部分来历。
不过那些都不重要，实际上它是邪魔混沌其中的一块碎片所影响，《仙之一隅》中混沌碎片一块有七块，集齐三块道骨，四片碎片就会进入最后的终章。
鲛人嘶吼声中弥漫着痛苦与哀伤。
“让我来将她解脱吧。”
毕竟，谁让我才是未来的最终boss呢？
……

第45章 震惊！青云的消失（标题党而已）
我昂首望去。
鲛人悲鸣着，宣泄着她的痛苦。
“剥皮做蜡，切肉群食，锁泪成珠，这样的设定真是够坏的。”
没错，这又是制作组的一个相当恶意的设定，按照鲛人的传说做的黑暗向故事，一定是除了姐姐外的那帮人干的。
大概是讲了一个鲛人和一个小岛的渔夫相爱，最后却被其他岛民发现做成了鲛人蜡油，长生肉，和珍珠量产机。
最后因为对岛民的怨恨将混沌吸引而来，变成了这极巨化的海兽。
现在就碰上她，该说我运气好还是不好呢？
先试着和她交流一下。
“你的丈夫没有死！”我用神识向鲛人传音，“不要被恶意吞噬掉，我会帮你的。”
但是回应我的则是巨大的嘶吼声，显然被操控的鲛人完全听不进去。
那就战斗吧……好在鲛人的战斗能力并不是很强，本来我也是打算在历练时去找她的。
游戏里一共有三种攻击手段，拍击浪花，音啸还有血珠泪。现在鲛人使用的就是‘音啸’，是一种范围性的特殊攻击方式，但是伤害感人。
只要掌握一门针对性的防御法术即可抵御，等等，好像忘了叶辰了。
我连忙用双手遮住叶辰的耳朵。
太碍事了，得把小男主赶快送走。
“叶辰，我送你离开这里，这场战斗你参与不了。”
“好的。”
小男主也知道自己实力不足，答应了下来。
我用幻月镜将小男主收入镜中，将其投掷了出去。
好了，现在没有人捣乱了，可以使出全力了。
我摘下猫耳面具换上了鬼面。
顷刻间，滔天的魔气瞬间蔓延开来，同时也祭出了自己的本命法宝。
荡魂铃，这是针对灵魂的法宝，用来对付混沌附体的鲛人刚好合适。
鲛人开始摆动着那如同丝带状的鱼尾，拍击着海面，顿时巨大的海浪向我涌来。
如果像刚才那样是个金丹境的修为来抵挡，我大概会死吧？
游戏里小男主是组队后打败她的，当时的配置一般是攻击手的神念境雪仙儿，加上负责补血补蓝的金小宝的标配外随意搭配即可。
不过，现在的我，一个人就够了。
我轻轻晃动自己手中的铃铛。
一层无形的波纹将巨浪静止在空中。
“领域——魂殇。”
随着我口中诵出的念词，天地为之色变，无论是漆黑如墨的天空还是碧蓝的大海，都开始被可怖的灰色侵蚀，方圆百里出现一个巨大的球形区域。
这便是领域，成魔境lv70级以上才能掌握的技能，彻底具象化自己内心的世界。
在我的领域中，无论是生灵还是死物全部彻底的封存在原处，不会有一丝一毫的变化。
在这绝对静止的世界，只有身为它的缔造者的我可以随意行动。
昏灰色洇染的巨大鲛人，在我手中犹如一个提线木偶般被随意的摆弄。
“找到了。”
我无喜无悲的看着那片鳞片，在这灰色的世界中闪耀着独一无二的纯黑光芒。
“好了，那么开始做手术吧。”
【真言——剥离】
无声成字，大道至理。
无数灰云缠绕在黑鳞上开始撕扯，传来了痛苦的悲鸣，这是鲛人的灵魂之声。
混沌碎片似乎还想做最后的挣扎，竟然在这静止的世界中使用出了血珠泪。
鲛人的血泪化作无数的血色珍珠为这灰色的世界中下了一场血雨。
可惜的是，完全无济于事，或许它的本体曾经很强，可现在的它只是块碎片而已。
【真言——颠倒】
本该自上而下落下的血泪，全部向天空中砸去，随后湮灭。
这领域是属于我的世界，规则也是由我来决定，我轻而易举的镇压了它的反扑。
随着黑鳞脱离，邪魔鲛人的身躯也开始逐渐缩小，恢复成了六尺大小。
“结束了……”
将黑鳞握在手中，可以确定里面蕴藏着混沌的力量，却感受不到它的共鸣。
奇怪？
我记得游戏里明明说会和道骨里的力量共鸣，产生一种眩晕感，为什么我没有感受到？
虽然心中满是疑虑，但我还是将黑鳞收入了盒子中。
解决了事件回到宗门，我又变成了青云的样子。
叶辰将那女子已经交给了四师兄，之后梦醉生也不会帮魔修了，我呢回收了一块混沌碎片，距离我的计划成功又推进了一步，真是太棒了！
咦？
小雨为什么在我的洞府门口？
“少爷，我有事情要跟你商量。”
雨问君眼中的阴阳双鱼又开始转动了。
……
——————尾声————————
半决赛当天，从早上开始，叶辰总感觉说不出口的异样感。
“青云没有来。”
今天的饭也不小心多做了一些。
“还是叫他吧。”
叶辰取出传音符但是没有回应……
还在生气吗？一会去大比的时候找他吧。
[叶辰师兄，四师兄让我叫你╰(*´︶`*)╯]
小师妹张开了画卷。
来到‘无玉洞’中，四师兄在亭中等候着两人。
“叶辰师弟，谢谢你。”
叶辰知道四师兄在说什么事，但那基本上是丹卿小姐做的。
“好了，我们出发吧，今天可是宗门大比的半决，可不能懈怠。”
“就我们三个吗？”叶辰疑惑道，“青云他不去吗？”
“七师弟，你不知道吗？”梦醉生诧异的看着他，“六师弟他已经退宗了，你们的关系不是很好吗？”
“退宗？”
叶辰茫然的看着梦醉生。
“是呀，昨日青云带着雨问君去找师娘请辞的，说是要回去完成婚约。”
“什么？”
叶辰拿出了传音符想找青云，依旧没有人回应他。
恍恍惚惚的跟随四师兄来到秘境入口。
上面写着参加比赛的弟子，有很多熟悉的名字，破剑境有四师兄，成剑境有墨姐姐和楚长歌，孕剑境的他，还有小师妹。
青云和雨问君的名字已经不在上面了。
“明明有赌约的……”
叶辰苦涩一笑。
宗门大比如期而至，没有了不知来历的雨问君，叶辰很轻松的取得了孕剑境的头名，无精打采的收了宗门奖励后，他选择了一个人历练。
叶辰不明白青云为什么会突然离开，甚至连封信都没有留下。
他们不是朋友吗？
叶辰不懂，真的不懂。
……
晌午时分。
刚下山的叶辰一个人在溪边烤着野兔。
所谓的宗门历练，其实就是放养，与其他宗门弟子，散修和魔修在九州争锋。
“要去哪里呢？”
叶辰的脸僵硬的看着远处的山峰。
“喂，那边那个少年，能把你手中的烤兔来一份吗？”
一位戴着猫脸面具的少女坐在柳树上，上下摆动着她的双脚。
“丹卿小姐，下来吃吧。”
叶辰向那少女挥了挥手。
“可以吗？真的可以给我吗？”
“嗯。”
叶辰点了点头。
少女拿起了一只烤好的烤兔，小口小口的撕咬着。
看着她吃饭的样子，叶辰似乎想明白了什么。
“少年，你真是一个好人。”
叶辰笑了笑，回道“可惜，丹卿小姐似乎不是。”
“嘿嘿，少年，你是要去历练吗？”
少女傻傻一笑，发问道。
“是。”
“那么需要同伴吗？我们可以一起的。”
“当然可以，不过有一个问题想问丹卿小姐。”
叶辰不知何时就开始紧绷的脸松懈了下来，他停下了脚步，看向眼前的少女。
“你认识青云吗？”
……
——————幕间——————
仙穹境，云雨楼。
两个少女正在下着某人发明的‘象棋’。
“小雨，这么说，小姐又跟着那叶辰走了吗？真没想到你居然没拦着。”
平安好奇地问道。
“愿赌服输，如果少爷喜欢的话，就由少爷去吧。”雨问君则是一脸幸福的回答，“但是，我可是有了少爷的婚书呢！”
“那是假的吧？”
“将军，你死了。”
雨问君毫不留情的抽掉了平安的老将。
……

番外短篇 睡前小故事（这篇是水，想看的看）
“姐姐，我睡不着。”
“那我给弟弟讲个故事好吗？”
“好。”
“在很久很久以前，南海中生活着一群奇异的生物，它们的名字叫‘鲛人’，鲛人和我们长得很像，只不过它们下半身长得鱼类的尾巴。”
“姐姐，美人鱼的话，我已经听过了。”
我不满道。
“不许打断!鲛人和人鱼是不一样的。”
姐姐嘟嘴道。
“啊……好的。”
“在鲛人的王国中，有一个小鲛人，它非常渴望陆地上的生活。”
“姐姐……”
姐姐并没有在意我的话，继续讲道“嗯，有一天，那鲛人看见了一艘船迷了路，可船上的人却唱着歌，她好奇的凑了上去，船上是一个年轻的渔夫。于是渴望去陆地的鲛人便和渔夫做了一个交易。”
姐姐的声音变得柔和起来。
“那渔夫答应了她会带她去大陆上，于是在鲛人的指引下回到了位于海岛上的家，鲛人每天都会来听渔夫唱歌，然后问渔夫什么时候去大陆。
渔夫说攒够钱买了大船就去。
渐渐的两个人关系越来越好，渔夫虽然每天打渔，大船的钱还是遥遥无期，所以小鲛人开始动用她的手艺，织出了鲛绢让渔夫去卖，岛上的岛民都说渔夫有了一个贤惠的妻子，渔夫也只是笑而不语。
终于有一天渔夫攒够了钱，换了大船，带着鲛人去看了大陆。鲛人流下开心的眼泪，变成了珍珠落在了渔夫的脚下。”
“鲛人说：这是她们鲛人的能力，能将眼泪变为珍珠，渔夫很开心，用珍珠换了很多钱回到了岛上。”
“但是，渔夫并没有放弃唱歌，因为只有那样，才能见到鲛人，两个人的关系也愈发亲密。”
“但是人的寿命是有限的，渔夫渐渐老去，而鲛人却近乎长生。所以鲛人为了和渔夫在一起，将自己的血肉喂给了渔夫。”
“然后呢？最后两个人在一起了吗？”
“嗯，如果是弟弟你，想要什么样的结局呢？”
“大团圆，我想让每一个人都获得幸福的结局。”
“是吗？和你想的一样，鲛人和渔夫幸福快乐的生活在了一起。”
“那真是太好了。”
我开心的进入了梦乡。
……
[但是秘密被岛民发现了，那鲛人的皮做成了不灭的鲛人蜡，鲛人的肉被岛民分而食之，喜欢她的渔夫在她面前日日被岛民日夜折磨，只为获取鲛人的眼泪。
可那鲛人的肉只可长生，做不到不老，岛民们的肉体永存，但是精神随着时间消散，便渐渐成了一座活死人岛。
那鲛人或是死了，或是逃了，只是后世之人偶尔能听到海边的哭泣声。]
“抱歉弟弟，姐姐只会写这样的悲剧。”
叶■■打开了文档，屏幕上是仙之一隅的邪魔鲛人的角色稿设定。
“不过既然是弟弟喜欢的话……那就改成这样吧。”
[渔夫并没有死去，哪怕精神老去，也在日复一日的歌唱着，一直在小岛上等着鲛人的归来，或许有那么一天，鲛人会再次来到小岛上。]
“好了，就到这里吧。”
叶■■点击了待机，趴在电脑桌前睡着了。
滋——滋——滋——
电脑上屏幕开始闪烁。
“您好，我是神明，邀请您来拯救另一个世界。”
[Yes or No]
……

第46章 野生的萝莉不要救！
太行山脉，卧牛岗。
一只巨大的独角牛妖，正在横冲直撞，百米高的山丘在它的撞击下山崩地裂，瞬间湮灭。
“傻牛牛，看这边！”
手握琉璃伞，脚踏飞剑的面具少女凌空而立，戏耍着这庞大的妖兽。
独角牛妖赤红着双眼，怒视着那少女。
“俺上次放了你这母猴子，还要打扰俺睡觉，真当俺是吃素的？”
“傻牛牛，你不就是吃素的吗？”
少女讪笑一声，反问道。
独角牛妖顿时嗔目切齿，道“俺是不吃肉，但是打扰俺睡觉，就让你这母猴子嗝屁！”
“丹卿，我采到了！”
卧牛岗下，叶辰手捧一株六品灵药，从山谷中钻出，给我传音。
独角牛妖也注意到自己的灵药被采走，怒目圆睁，如钟声般的浑厚声音愤怒的嘶吼声荡彻山谷，引得群鸟冲霄惊恐万分。
“俺守了三百年的三尾风叶！乃格兰的猴子们！！！”
“快跑呀！”
我一把拽住叶辰的手拉上了自己的飞剑，不忘回眸嘲讽。
“傻牛牛，我们走啦！”
独角牛妖庞大而笨重的身躯显然追不上二人。
“给俺站住！把灵药还给俺！！！”
……
“哈哈哈，太刺激了，妖将也不过如此嘛！”
摆脱那牛妖的追击，我喘着大气，嬉笑道。
“可丹卿你上次得意洋洋的和它正面交手，直到昨天伤才好的。”
叶辰还是老样子，喜欢拆我的台。
“不要顶嘴！那是我没有用真正实力，不然瞬杀瞬杀啦！”
我摆着手高傲的仰首道。
我这可是实话实说，并不是在吹嘘自己，只不过小男主似乎不太相信我的样子，谁让我在他面前一直是个小小的金丹呢。
“地火灵芝，黑骨木参，雪月天兰，金朔明果，炼山藤。”
我和小男主席地而坐，小男主负责做饭，我则是兴致勃勃的清点着和小男主历练一年来的战利品。
“再加上这三尾风叶，距你突破金丹就差一个雷属性的天材地宝了。”
等小男主到金丹境就可以开启我姐姐的路线了，到时候离我的计划就更近一步了。
真是顺利的有点过分了！
我笑不拢嘴的像个小财奴一样把东西收回了白玉镯，眼前仿佛已经能看到小男主和姐姐在一起的美好结局的cg了。
“多亏了丹卿你的帮助，才能这么快的。”
小男主耿直的感谢着我。
我摸了摸鼻子，有点不好意思。
“哪有哪有，不过雷属性的天材地宝有点难办呢……”
游戏里灵药也是随机出现的，虽然知道有几个雷属性灵药的位置，可品阶太低，给男主用就打造不了完美的无上金丹了。
如果有我在，小男主还是个下品金丹，那也太丢脸了。或许要去拍卖会碰碰运气，不过，还要规避掉其他几条路线才行。
《仙之一隅》游戏中在九州历练的这几年有多个事件可以选择，不到金丹可以在金逸城开启萝莉的金小宝路线。
到了金丹后在镇魔塔可以开启颜裳儿路线，还有在忘仙秘境开启我姐姐的路线。
这就是galgame，满足玩家的需求，恋爱养成才是游戏的核心。
但是，既然有我跟着小男主，除了姐姐线都要通通pass掉。
说来，这是逃到哪里了？
我环顾着四周，这熟悉的黄土山岭背景，有种不妙的预感。
不行！要快点离开这里！
如果我记得不错的话，这里是——
“救命呀！救命呀！”
啊哦……这熟悉的萝莉音，果然来了。
为什么会逃到金逸城外的黄风坡了啊？
我在心中暗自吐槽道。
……
————B1逸城小宝——
“救命呀！救命呀！”
叶辰似乎听到了小女孩的呼救声。
“丹卿，你有没有听见……”
丹卿手中点燃一张符咒，心虚道，“没有哦，咱们快走吧。”
“为什么要用隔音符？”
叶辰无奈的看着她，从地上起身。
“我去看看情况。”
但是丹卿此时却抱住了他的大腿。
“不要去啊！荒郊野外的地方怎么可能会有一个十二岁，金发褐瞳的腹黑小萝莉在呼救呢？”
……
“你神识看到了吧……”
叶辰盯着惊慌失措的丹卿，叹息一声。
“那小女孩有危险吗？”
“大概会没事吧？只是两个小小的金丹境魔修而已。”
少女语无伦次的解释道。
盯——
丹卿涨红着脸放开了手。
“对不起……我们去救吧。”
丹卿还是和以前一样，有时候会突然做一些奇怪的事，不过人并不是很坏。
从山头望去，果然能看到两个金丹境的魔修在追着一个筑基境的小女孩。
“不要过来呀！救命呀！”
小女孩一边逃跑，一边从储物袋中不要钱一样的向后丢出各式各样的符咒。
看上去品质至少都是中品……
而追她的两位金丹境魔修都穿着紫色的道袍，似乎是两师兄弟，之前丹卿跟他讲过，这是魔宗中的太阴教的服饰。
“还有，还有……没有了，救命呀！”
小女孩瘫坐在地上，似乎是被眼前这两个魔修吓坏了。
那两魔修阴毒的看着她。
“你这小女娃，终于抓到你了，快把东西交出来……”
魔修师兄恶狠狠地说道。
“我真的不知道你们在说什么……嘤嘤呜”
小女孩抽泣着回答。
“不交是吗？那我们俩就只好让你尝尝痛苦的滋味了。”
魔修师兄用舌头舔了舔自己的嘴唇，阴笑一声。
小女孩嚎啕大哭。
“嘤嘤呜……是要吃我吗？是要吃我吗？你这样会死刑的！”
一旁的魔修师弟惊讶的看着他的师兄。
“师兄原来你是这种人吗？”
“才不是！！！我只是打算上点刑具，不是我要入刑！”
魔修师兄有点挂不住面子说道。
“放开那女孩！”
叶辰从山坡上一跃而下，来到魔修二人面前。
“丹卿，我们一人一个解决他们。”
丹卿无精打采的回了个“好”字便出手了。
“原来是个筑基境的小子，想解决我真是大言不惭！”
魔修师弟祭出自己的法宝，是一面魂幡。
“魑魅魍魉，给我诛杀他！”
只见他轻轻一挥，四只恶鬼便出现在叶辰的面前。
叶辰也不敢怠慢，唤出了自己的法宝 ，是一把黑刀。
“九霄煅神！”
一道九头龙金身浮现在叶辰身后。
“筑基境就有金身法相？你是何人？”
魔修见状大惊。
“玉剑宗，叶辰！”
刹那间，叶辰就与那恶鬼接触，身影如风，其势若雷！
不到七八回合，便将四只恶鬼斩于刀下。
“可恶！我可不想死在这里！”
那魔修惊恐的转身逃跑。
但他还没飞出多远，黑刀划破长空，瞬间插入了他的心脏。
“安息吧。”
随着黑刀回到叶辰手中，那魔修也应声倒地。
解决完自己的对手，叶辰向丹卿看去。
此时的她早已结束了战斗，正和那小女孩大眼瞪小眼，十分滑稽。
“大哥哥，谢谢你救了我！”
叶辰走到两人身旁就被小萝莉抱住了。
刚才离得远看不清这小女孩的模样。
璀璨的金色长发，一双晶莹剔透的琥珀色眼睛，小小的鼻子与胭脂小嘴，就像一只古灵精怪的小精灵，煞是可爱。
此时的小萝莉哭得泪眼阑珊，我见犹怜，叶辰也只好让她抱在自己的怀中。
“好了，好了，既然救下了，我们就离开吧。”
丹卿拈酸吃醋的推开了两人。
“这位小姑娘，你家应该离得不远吧，而且也有筑基境的修为，可以自己回家吗？”
“可是，可是……可是人家害怕被魔修再次袭击嘛……嘤嘤呜。”
见小女孩声泪俱下，叶辰为难的看着丹卿，道：“丹卿，我们还是把她送回家吧，一个小女孩一个人挺不安全的。”
丹卿咬了咬拇指，只好妥协。
“行，但是你要答应我，送完她，就和我一起马上离开。”
“当然可以。”
叶辰点了点头，随后便看向在一旁哭泣的小女孩，露出了和蔼可亲的笑容。
“小妹妹，你叫什么名字呀？”
小女孩看了看叶辰的脸，似乎是害羞了。
“大哥哥，我叫金小宝。”
叶辰将她单手抱起。
“那么，大哥哥送你回家吧？”
“谢谢大哥哥。”
金小宝转悲为喜，嬉笑一声，露出了两颗尖尖的小虎牙。
……
——————————————
先声明，我没有生气，也没有吃醋。
叶辰怀中抱着的金小宝是游戏里人气比较低的角色，一个是因为她的年龄，另一个就是因为她腹黑的性格。
只要玩过一遍《仙之一隅》这款游戏的就没有不对这雌小鬼恨得牙痒痒的玩家。
你看看她现在在做什么？
因为小男主是朝后竖抱的，所以只有御剑跟在他们身后的我能看到那张脸。
那个嘴型。
‘杂’
‘鱼’
……
她是在说“杂鱼～”吧！
再声明一遍，我没有生气，也没有吃醋。
但是，这种熊小孩教育一下是可以的吧？是可以的吧？
于是我不客气的用法术无声无息的砸了下她的眉心。
小样，跟我斗。
“嘤嘤呜……大哥哥，我好像受伤了。”
小男主帮她看了看额头。
“没事，大哥哥帮你吹吹就好了。”
我不知道现在的自己是什么表情，但小萝莉似乎在一脸享受的看着我。
那个口型好像是
‘败’
‘犬’
最后声明一遍，我——
好吧，我确实生气了。
闷不作声的御剑超过了他们两个，全速向金逸城赶去。
不多时，便来到了中州的金逸城下。
快点把这麻烦精金小宝送走吧，我真是一秒都不想看到她了。
……

第47章 金福商会的小公主
九州三十六城，中冀州，金逸城。
古语有云“襟四塞之要冲，控五原之都邑”，指的便是这金逸城了。
因为与那天下第一雄关镇魔关相隔不远，因此各大宗门子弟和散修都在此城汇聚，交易物品，沟通情报，久而久之，卖灵丹灵药的百草堂，卖法器矿石的宝灵阁，开拍卖会的金福商会，以及后来居上的卖情报的风雨楼都在这里开设了分店，使得金逸城有了“仙会之城”的美誉了。
“人好多呀！”
叶辰望着眼前车水马龙，熙熙攘攘的人群感叹道。
“大哥哥，因为一年一度的拍卖会‘万仙会’马上要召开了，所以好多修士都从别的地方赶来了。”
金小宝向叶辰做了说明。
“是那个最次也是上品法宝的‘万仙会’？这次的名单有没有透露呀？”
走在抱着金小宝的叶辰前面的面具少女回眸问道。
“不知道……”
金小宝垂下了头。
“叶辰，等把小姑娘送回家，我们去那万仙会瞧瞧。”
丹卿似乎拿定了主意，叶辰自然不会有什么意见。
进入内城，行了两三里，一座硕大的府邸映入眼帘。
‘金府’两字笔走龙蛇刻于其上，似是能感受到道意存在，至少是神念境强者的题字才有如此威势。
“小姐，是小姐回来了！”
门口的两个守卫大喜道。
“大哥哥，其实我是金家的大小姐哦！”
金小宝从他的怀中下来，眯着眼睛打量着二人的表情。
金家吗？丹卿好像讲过，金家是九州最大的商会金福商会的会长所在的家族，可以说是富可敌国的存在。
不过叶辰既没有因此趋炎附势，也没有疏远她的想法。
“小妹妹，那我们就把你送到这里了，我和丹卿还要去拍卖会看一看。”
“等等，我可是金家的大小姐！是那个上达天人，下至黄泉，无所不商的金家哦！
救了本小姐，你们就不要点什么回报吗？丹阵器傀，奇珍异宝我都可以给你哟？”
金小宝匪夷所思的看着他。
“小妹妹，我们救你可不是为了这些。好了，快回家吧。”
叶辰向金小宝挥手告别，便转身离去。
金小宝向一旁正打算跟上他的丹卿疑惑的问道，“他是傻子吗？”
只见丹卿气嘟嘟地回答道，“才不傻，只是个单纯的老好人罢了。”
“走了，丹卿。”
“来啦，来啦！”
听到叶辰的呼喊，丹卿回嗔作喜开心的应和着他。
不过在离开之前，丹卿回首向金小宝歪嘴一笑，手中则是竖立着的中指。
“是吗？老好人吗？”
金小宝看不懂丹卿在干什么，只是看着离去的二人不知为何有些许羡慕。
“小姐，夫人叫你回来后去‘万仙会’见她。”
门口的守卫向金小宝转告了金夫人的命令。
……
金府不远处一间昏暗的茶楼上，一位身着紫衣的中年男人目光扫向门口的小女孩，忿忿然怒，捏碎了手中的茶杯。
“东西没有拿回来……派他们两个废物弟子去取真是天大的失误！”
在他的身后浮现出一道魔影。
“鬼真人，念在你我的交情，我还没有上报主上，要是耽误我主的计划，只有元婴境的你下场是知道的。”
鬼真人一想到那位大人的手段，就已经汗流浃背了。
“大人放心，只是一时疏忽，让这小女娃钻了漏子，等寻了机会，本真人必定把秘宝献于主上。”
“好，那便期待你的好消息。”
那魔影说完，便消失的无影无踪。
待魔影离开少顷后，鬼真人目露凶光。
“桀桀！”
鬼真人心怀鬼胎的阴笑一声，心中暗念，藏头露尾的鼠辈，等我夺回秘宝，成功吸收了它，主上又算得了什么东西？
……
————————————
我轻哼着歌，跟在叶辰身后。
“丹卿很开心吗？”
“有吗？少年你应该看错了。”
我拍了拍自己的小脸死不承认，随即便望向不远处西市的金福商会。
好雄伟的建筑，七层高的木楼，雕梁画柱，器宇轩昂，绫罗绸缎毫不吝啬的装饰其上。
走入大厅，连顶上的灯火都是由中品灵石点燃，地上则是一些稀有的通灵宝玉，何等奢侈。
“您好，我想问一下，这次‘万仙会’有没有雷属性的天材地宝。”
我走到迎宾的柜台，掏出十块下品灵石作为担保费。
执事见我如此，便打开了图鉴查询。
“这位小姐，有一个六品的鬼角雷木，不知道您有没有想法？”
运气真好！没想到真的有，这下小男主的无上金丹就可以完成了。
“拍卖会什么时候开始？”
我接着询问道。
“三天之后，小姐要来的话，想要隐瞒身份可以先在这里预定二三楼的房间领取号牌，商会会为您提供保护。不需要的话，便在这里登记，在场内一楼就坐即可。”
听完执事的话我点了点头，最好还是隐瞒身份比较好。
“那我要预定一间房间。”
办理房间的时间相当漫长，这倒不是什么问题，问题是，一间三层的房间居然要一百上品灵石？
“地字三号吗？”
我看着手中古铜色的号牌，欲哭无泪。
好穷啊，虽然说我自己偷偷炼丹攒了不少，但是在下界的家当也只有三千上品灵石左右。
至于上界的仙石，虽然很珍贵但是人界的人认不出来……难以想象那六品灵物又要卖到什么高价了。
实在不行，看谁买到手，我背着小男主偷偷去抢吧，毕竟我也算是反派角色。
好了，接下来就是坐等三天后的拍卖会了。
“两位大人等等，我家会长邀请你们过去。”
刚打算迈出大门，那执事从柜台中出来接我们回去。
会长吗？那不是金小宝的老妈子吗？
记忆中是个徐娘半老的离异人妻角色，大概是为了救金小宝的事要感激我们……等等，这样剧情不是到那金小宝路线了吗？
可是鬼角雷木错过了，不知道什么时候才能找到下一个高品质的雷属性材料。
没办法，不入虎穴焉得虎子，再说，我会怕一个小孩子吗？
保卫小男主，任务开启！
……
————B2金家母女————
“丹卿，为什么金福商会的会长要邀请我们？”
叶辰不解。
“你是笨蛋吗？金小宝就是这金福商会会长的女儿，肯定是要感谢我们咯。”
丹卿打向他额头的手刀被叶辰接住了。
……
“好痛……”
叶辰的脚被丹卿轻踩了一下。
“哼。”
叶辰也不知道为什么，来之前的丹卿本来还挺好，现在似乎又开始闷闷不乐了。
“到了，两位请进。”
随着执事的指引，两人来到一间金色的大门前。
执事缓缓推开了大门。
原本还在幻想里面是什么样子的叶辰略显惊讶。
门内并没有多么奢华，大大小小的文书堆满了整个房间，只有一条能勉强两人通过的路。
眼前一个素衣朴裳的少妇在批改着文书，还有一个小女孩正在给她捏着肩膀。
“是大哥哥，又见到你们啦！”
小女孩便是之前刚送到金府的金小宝。
“哦？来了吗？”
那少妇放下手中的笔，上下打量着他。
“不错，叶辰吗？不愧是玉剑宗孕剑境的第一，三位天下行走之一。”
看来，不到半日，他的资料就被金夫人调查的清清楚楚。
“救了我家女儿，你想要什么？”金夫人漠视着他，冉冉道。
“母亲，大哥哥说过不要的。”
“闭嘴。”
金小宝委屈的低下头，退至一旁。
“你想要什么？”
这一次金夫人似乎动用了自身的修为，让叶辰感到一股无形的压力。
“金夫人，我真的不需要。”
叶辰顶着威压回答。
“是吗？不愧是谢昙那混蛋的弟子，简直是如出一辙。”金夫人不耐的摆了摆手，“听说你们要参加拍卖会？”
“是的。”
叶辰颔首回应。
“你们知道那鬼角雷木有多珍贵吗？有没有十万上品灵石？”
“十万？”
丹卿一脸震惊，显然她手中并没有那么多灵石。
“看来是没有了。”金夫人端详着二人，“我不想欠那混蛋人情，既然你们两个不要回报的话，我可以与你们做个交易。”
“什么交易？”
叶辰好奇地问道。
“这小家伙净给我惹事，把太阴教的秘宝给偷了，还放在我们的拍卖会寄卖。”
金夫人揪了揪金小宝的耳朵。
“此事我不便出面，希望你们能替我将其买回来，之后由我送还太阴教赔礼，免得她被魔修惦记。”
接着，金夫人看向叶辰二人。
“至于报酬，就是你们要的雷木了。”
叶辰也听出了金夫人的意思，似乎是想换种方式还了恩情，他目光瞟向一旁的丹卿，眼神交流。
看到丹卿没有异议，那么也只好顺水推舟了。
“谢过金夫人。”
叶辰拱手道。
“对了，这小家伙也蛮喜欢你们的，这几天就让她带你们在金逸城玩耍几日吧！”
叶辰还没来得及拒绝，金小宝就扑到了他的怀里，欣喜道，“谢谢母亲！大哥哥，我们去玩吧！”
叶辰侧目望向丹卿那副冰冷的目光，暗道不妙。
……

第48章 拍卖会后的惊喜（冬至送糖？）
金逸城，万象巷。
“大哥哥，这边这边，今夜可是有庙会的。”
金小宝拉着叶辰的手向夜市走去。
“这里是……”
我苦涩一笑，为什么会是这个地方？
想向前迈步，但是我做不到，根本做不到。
“少年，你带她玩吧，我先回去了。”
我踌躇道。
“大姐姐，你真的不一起吗？”
金小宝惊讶的瞧着我，眼中满是不可思议。
“不了。”
我摆了摆手，拒绝了金小宝的提议，看到这古巷，现在的我着实没什么兴致。
“是吗？”
小男主盯着我的眼睛，不知在想些什么。
之后我便一个人返回了旅店。
真是失败，我在干什么呢？
明明这个时候应该阻止小男主和金小宝感情升温才对。
我垂头丧气的缩在角落，咬着拇指。
但是为什么偏偏会是那个地方，我气不打一处来，捶击着枕头宣泄。
小男主今天一定和金小宝玩的很开心吧？一想到因为自己的某些原因而导致计划出现了差错，我就更加自闭了。
算了，等明天拍卖会，拿到了雷属性的天材地宝就带小男主离开这是非之地吧。
……
翌日，拍卖会如期召开了。
‘万仙会’，也只有名字听起来很是大气，实际上最多也就元婴神念境的强者会来。
会场是一个大型的圆柱形场所，共分三层，一层没有隐秘法阵，所以很容易被探测出身份，而二层和三层都有不同的隐秘法阵庇护，同时也有金福商会的神念境强者守护，防止发生意外。
会场里一片昏暗，只有拍卖台上有寥寥无几的几处灯光，像极了前世那些明星的演唱会。
零零散散来了几波人后，拍卖会也终于满座即将开始了。
我，小男主还有那个金小宝一同在地字三号间里等待着，这个房间座椅明明很多，但是金小宝还是选择坐在小男主的大腿上。
“大哥哥，昨天的那个好好吃呀！我们今天也去尝尝吧。”
小男主和她谈笑风生的说着昨夜庙会的话题，听说庙会还要持续两三天，但显然跟我无缘了。
算了，还是着眼于眼前的拍卖会吧。
今天的目标一共有两个，一个是拿到雷属性的天材地宝，给小男主突破用。另一个是拿到金小宝抢来的太阴教秘宝，不过，那个盒子我倒觉得无所谓。
好了，负责拍卖的金夫人已经走上了拍卖台了。
金夫人今天穿的华丽的金丝长裙，端庄典雅，弥漫着迷人的魅力。
她两手捻着裙摆，缓缓的行礼道：“万仙会，正式开始！”
————B3暗流涌动————
叶辰听到金夫人宣布开始，便向下观望。
第一件就是一个环状的极品法宝，瞬间就引得台下人哄抢，报价的方式也很简单，只要举牌即可。
这牌子有少量灵力，可以在黑暗中散发出光芒显示数字，避免因为声音暴露身份。
而二三层是不用怕的，因为有隔音和变音的法阵在可以在包间内随意交谈，或者直接报价。
金夫人不愧是金福商会的会长，由她主持，瞬间将价格拉到预估价的三倍左右。
“三十万上品灵石，成交！”
随着金夫人金口玉言，鬼角雷木已经被丹卿拍入手中。
此时已经是第九件拍卖品，终于轮到重头戏。
“接下来这件拍卖品有点特殊，是一位匿名人士交给本商会的，据说是魔宗太阴教在万魔领中带回的秘宝。”
金夫人目光迥然，冉冉一笑。
“因为涉及魔宗机密，盒中装的什么，本商会也未曾鉴定，起拍价一块上品灵石。”
顿时，场上鸦雀无声。
魔宗秘宝？一层的散修们可没有胆量去竞拍它，纷纷抬头向二三层望去。
“一万上品灵石。”
天字一号间的那位似乎有些想法。
金夫人望向那间客房，心中苦涩，本以为这样说不会引起太多注意，看来名门大派对这魔宗还是十分看重的，有些失算了。
“五万上品灵石。”
叶辰扭头就看到丹卿给了报价。
在丹卿喊话不久，天字三号间跟随道，“十万上品灵石！”
这已经是一把上品法宝的价格了。
但是天字二号间的那位似乎见左右两人都出了价，不甘示弱道，“五十万上品灵石！”
一层的修士诧异的望向二号间，五十万上品灵石买个装着不知道是什么东西的盒子，属实奢侈。
“五十万一次。”
“五十万两次。”
……
“五十万零一颗上品灵石！”
金夫人听到地字三号间的报价脸色不停在抽搐。
“胡扯，你个地字间的小辈，怎么可能有这么多灵石！”
“我当然有，怎么？尊贵的天字二号间的这位朋友，你是打算退出竞价吗？”
叶辰看到丹卿一脸戏谑的模样，就知道有人要遭殃了。
天字二号间中，一位身穿紫衣的元婴魔修此时正愤怒的盯着对面的地字号房间。
此人正是太阴教的鬼真人，原本打算寻找机会将那小辈掳去，把秘宝取回，没想到竟然会明目张胆的在这拍卖会中竞拍。
要不是金福商会有神念境强者坐镇，他早已出手抢夺了，何必在此竞拍。
而这地字三号间也不知道是什么人，竟敢与他作对，简直就是找死！
“六十万。”
“六十万零一颗。”
……
之后鬼真人每加价一次，四号间就跟了一颗灵石。
“小辈，你是存心与老夫作对吗？”
“没有，没有。”
“一百万灵石！”
鬼真人这次加价后，四号间并没有继续跟。
“一百万一次。”
“一百万两次。”
“成交。”
随着金夫人的一锤定音，这秘宝以一百万上品灵石的售价终于到了鬼真人手中。
虽然是下了血本，但只要能拿到那件物品，这一切都是值得的。
……
————Q4不解风情————♡♡♡+♡♡-♡
拍卖会终于结束了。
虽然对金小宝很抱歉，从金夫人那里拿到了‘鬼角雷木’后，我把真相告诉了夫人。
那个臭小鬼把东西取出来，只把盒子拍卖了……之后，金夫人就把黏在小男主身上的小萝莉带走了。
哈哈哈，活该，让你给我提升小男主的好感度。
“丹卿，能跟我去一个地方吗？”
小男主竟然主动邀请我了，真是稀奇。
然后，我们便来到了此行的目的地——万象巷。
华灯初上，明月高悬。
狭窄的小巷两侧列满了五花八门的美食和琳琅满目的小商品，沿路的楼阁上挂满了红灯笼，更添了一丝人间香火气。
人山人海的小巷中，小贩的叫卖声不绝如缕，远处的小吃摊早已排起了长队，甚至还没进巷就可以闻到炭火下番薯的香气。
“和我一起逛庙会吧！”
叶辰盯着我的脸，认真地说道。
“那个，这个……少年，我觉得我还是算了。”
我望向眼前熟悉的街巷，驻足不前。
下一刻，小男主牵住了我的手。
“叶辰你干什么！我都说不去了！”
我惊恐万分的看着他。
“不行。”
叶辰紧紧握着我的手不肯放手，他的手因为常年的战斗很是粗糙，但是却很温暖。
“我不怎么会说话，但是，我不会让丹卿你留在原地的。”
他没有回头，话语也十分平淡。
“笨蛋……”
“你才是。”
……
今天是冬至，城南的庙会里请了戏班，十分红火。
上次来庙会还是和姐姐一起来的。
这一次，却是叶辰在陪我。
游历三街五巷，看遍人世繁华。
叶辰指着不远处的小巷兴奋道，“丹卿，你看，皮影戏！”
现在在演的是《白蛇传》，这小人的表演也很有意思，让我看得都入迷了。
“小书生你们都一条船了，还不知道那女子的名字吗？我还以为是一家人呢！
这就叫，相逢何必曾相识， 风雨同舟是一家。”
（节选自皮影戏《白蛇传》）
“叶辰，我们走吧。”
不等戏曲落幕，我便拉着小男主离开了。
要问为什么？因为我讨厌悲剧。
……
“丹卿，你要吃吗？”
叶辰拿着一袋小吃走了过来。
“是枣糕！”
我接过他手中的食物，小口小口的品尝着，蓬松柔软的味道中夹杂着淡淡的苦涩。
“你怎么知道我喜欢吃的？”
我欣喜的看着他。
“因为丹卿你从刚才盯着那家店看了好久。”
“那你就在旁边盯着我看吗？”
“嗯。”
“简直是个白痴！”
“是吗……”
叶辰傻傻一笑。
我将枣糕掰成两半塞进了他的嘴里。
“给你，补点脑子。”
“好怪的味道……”叶辰似乎不太喜欢的样子，“对了，我还有件礼物要送你。”
礼物？夭寿了！小男主终于知道感激我了，真不愧是四年的好兄弟。
会送我什么呢？
簪子，香囊，还是首饰什么的？
当然，我可没期待，也不打算佩戴就是了。
不过，如果确实好看的……戴一戴也不是不可以。
然后，叶辰从白玉镯中取出一本书。
“小宝说送你这个肯定喜欢，虽然我搞不懂，但还是买了。”
“书？”
为什么会是书？
我翻开扫了一眼。
……
……
……
……
……
R18小黄本（古风版）
……

第49章 突破金丹境
“准备好了吗，丹卿？”
叶辰敲了敲少女的房间，今天是说好离开金逸城的日子。
“好了好了，我们出发吧。”
丹卿推开了房门，依旧是戴着一个猫脸面具，可平日里不是梳个单马尾就是随便打理的长发，今日却罕见的梳了个双平髻。
只是头顶的左右两发环一大一小，颇为古怪。
面具少女看着他，手握一把灵剑，像一只蝴蝶般原地转了一圈，嬉笑道，“怎么了，叶辰？好看吗？”
叶辰不知道丹卿为什么要这么问，于是给出了极为中肯的评价。
“不好看。”
……
叶辰紧随在少女身后，一大一小的发环随着她沉重的步伐不时的在颤动。
“听说了吗？金家的小公主离家出走了。”
还没有出城门，便听到路边行人的议论声。
“离家出走？”
金小宝叶辰虽说认识没有多久，不过在他眼里那个小妹妹只是有点坏心思，本质并不坏，所以叶辰听到她的消息还是些许会感到担心。
“怎么，你很在意？”
丹卿侧目斜视着他，即使隔着面具，叶辰也能感受到她的忿忿不平。
“嗯。”
他点了点头，说来邀请丹卿一起去庙会，还是金小宝出的主意。
尽管在礼物上似乎是捉弄了自己，但看到丹卿难得发自内心的笑容，还是对小宝非常感激的。
不过，眼前的少女看样子并不喜欢她。
丹卿吐出了一口浊气，敲了敲自己的前额，道：
“你就放心吧！别小看金家，他们会找到她的，现在最重要的是让你突破金丹。”
“好。”
叶辰听完丹卿的话，心中的担忧才减轻了几分。
……
————————————————
烦躁，相当烦躁……
我的胸口起伏着，一看到小男主那张人畜无害的脸就气不打一处来。
偶尔心潮澎湃想换个发型试试，但是小男主却给我上来就浇了一盆冷水。
好吧，打扮自己这种事确实不是我这个内心为男的家伙该做的。
以后不会做了，绝对不会做了。
我平复了一下自己的心情。
金小宝的路线已经刷了三颗心了，如果继续在金逸城待下去，再完成两个事件就会进入她的个人线了，所以，我才着急带着小男主离开。
更何况，突破金丹的材料已经拿到手了，根本没有留在金逸城的理由。
原本的剧情中，金夫人并不知道金小宝只拍卖了盒子的事情，所以之后那太阴教的鬼真人会把金小宝偷偷抓走，正好被小男主撞见，从而和鬼真人战斗。
如果从鬼真人手中救下金小宝，小男主就会从此多了个小迷妹。
本来我以为把真相告诉金夫人，就会妥善处理。
但是，令我没想到的是，在我告知金夫人盒子的真相后，金小宝这熊孩子竟然选择离家出走！
也不知道她手中的秘宝有没有交给金夫人，不然等金小宝离开金逸城，她的处境就会变得非常危险。
鬼真人是绝对不会放过她的。
……
出了金逸城，我便和叶辰一前一后御剑向黄风坡前进，大概飞行了二十多里路，我减缓了速度，因为神识中感知到一道异样的气息。
似乎是被什么东西尾随了。
“鬼鬼祟祟，什么人？”
我向后方空无一物的虚空中打出一道普通的火球符咒。
“是我，是我，叶哥哥救我呀！”
一道稚嫩的尖叫声后，可爱的小萝莉出现在面前，慌张的看着我们。
啊？
怎么会是金小宝？
好在我扔的符咒品阶不高，她才‘侥幸’活了下来。
……
太行西，黄风坡。
金小宝一来就扑进叶辰的怀中开始嚎啕大哭。
“嘤嘤呜，叶哥哥，她欺负我……”
“好了好了，小宝，丹卿姐姐只是怕有坏人，不是针对你的。”
小男主抱着她安慰道。
我死死的盯着二人，咬着拇指。
啊？叶哥哥？
啊？小宝？
什么时候开始直接这么叫的？
不知为何，一种可怕的危机感从心中油然而生，让我愈发烦躁了。
“小妹妹，听说你是离家出走了？外面很危险的，还是快回家吧！”
我眯着眼睛，话语中暗藏着一丝威胁。
金小宝‘胆怯’的看着我，抽泣道：
“嘤嘤呜……对不起，我只是想要和叶哥哥一起冒险，没想惹姐姐你生气的。”
“我什么时候生气了？”
我被这小鬼气笑了，音量不免提高了几分。
“嘤嘤呜……”
金小宝见状，泪眼朦胧的望向小男主，蜷缩着身子，似是受了什么天大的委屈。
“嘤嘤呜……叶哥哥，你就让我跟着你，好不好？”
好一个小绿茶！
琥珀色的眼眸中似是有泪水在打转，苍白的小脸是尽显悲怆和无奈，俏眉微微颤抖，哽咽中无力的在叶辰的怀抱中仰视着他。
这般惺惺作态，楚楚可怜的模样，除了木头，恐怕也没有什么人能抵御的了。
小男主不会要答应吧？
我狐疑的盯着叶辰，情不自禁的握紧了手中的拳头。
要是你敢同意，我绝对不会饶了你的。
叶辰瞟了我一眼，给了一个安心的目光，便温柔的对金小宝说道，“不行的，丹卿说的没错，小宝还是回去比较好，等我突破金丹后，会送你回家的。”
干得漂亮！
我得意的翘起嘴角。
金小宝闷闷不乐的回应道，“那好吧，叶哥哥。”
……
————————————————————
金丹境，是和丹卿一个级别的境界。
这次突破和以往有很大不同，在金丹以下的雷劫基本都是用来锤炼肉体的，肉体强大才能承载更多的灵力。
而金丹境则是将筑基境时凝练的液态的灵力变为固态，雷劫的对象也从肉体本身改变为金丹本体。
金丹有下品，中品，上品之分，这些都是靠自身成丹的境界，除此之外还有与天材地宝结合形成的极品金丹，以及完美的无上金丹。
而叶辰这一年来，就是为了无上金丹而收集着各种天材地宝。
四周已经摆好了聚灵阵和御雷阵的阵盘，上万灵石也摆在叶辰身旁。
此刻，正是成丹之时！
叶辰凝望着天空中的劫雷，十八种器雷已经在蓄势待发。
化形雷——器劫！寻常的神念境修士难得见到一次的器劫，却对这突破金丹的叶辰格外‘照顾’。
这是对无上金丹的尊重。
“五行化基，风雷为引，天地成丹！”
刹那间，七件天材地宝盘旋于叶辰周围，化作七道灵力旋涡疯狂的抽取空气中的灵力，聚灵阵飞速运转，将灵石中的灵力调动出来给他补充。
一颗金丹雏形缓缓从他的丹田中生成，紧接着七道旋涡开始汇聚在这颗还未成丹的雏形上，缓慢的雕刻着各种属性的铭文。
“终于要突破了吗？”
丹卿此时早已喜形于色。
“无上金丹？”
因为叶辰在突破的原因，远处的金小宝在丹卿面前撤去了伪装。
“真是个疯子！”
“啪！”
丹卿毫不留情的给了她额头一记手刀。
“小妹妹，不要说叶辰的坏话。”
金小宝不耐道，“哼，没意思，我要走了。”
“等等，你偷魔修的东西还回去了没有？”
丹卿目光如炬，审视着她。
“还了。”
金小宝生气道。
“真的？”
丹卿半信半疑的看着她。
“当然是真的。”
“那就好，我也不打算管你，你走吧。”
丹卿闻言，语气也缓和了一些，便打算放她离开。
她怒视了丹卿一眼，摸了摸自己的羽毛发饰。
……
金小宝生气的从那二人身边离开后向北进发。
不知道妈妈是怎么知道她只拍卖盒子的事，害得她被一顿说教，所以才离家出走的。
本来是打算和傻子哥哥一起玩玩，但是居然想要送她回去？好不容易才跑出来的，她才不要这么快回去。
还有……她摘下头上戴着的羽毛。
好漂亮的羽毛呀，不愧是魔宗的秘宝。
宛如黑宝石一般的纹路似乎散发一种神奇的魔力。
一拿到它，金小宝就爱不释手了，所以，绝对不会交给任何人的，即使是妈妈也一样。
奇怪？
我怎么会这么想？
金小宝想要移开目光，但是似乎被什么控制住了一样。
【你想要力量吗？】
一团黑气包裹着她的身躯，无数的怨念声在她耳畔回响。
杀！
杀！！
杀！！！
毁掉一切！破坏一切！泯灭一切！
但是就在她要沉沦之时，一位身穿紫衣的中年男人出现在她的面前，赫然就是那位鬼真人。
“已经被吸收了吗？真是麻烦，只能把这个小鬼头带回去了。”
……
三个时辰后，雷劫结束。
周围的灵力也恢复了正常水平，叶辰感受着体内那奇怪的无色金丹，似乎蕴含着无穷的力量。
这就是无上金丹吗？
之前和丹卿切磋时就发现了同样的灵力施展的法诀，威力却如同火苗与熔岩一般有着云泥之别。
原来是因为这灵力的本质已经发生了变化，现在的力量可以说是‘道力’。
实际上，金丹之前的法诀在借用天地间的灵力代为施展，而现在的法诀却是由自己本身的金丹作为媒介，威力当然是不可同日而语了。
虽然突破了叶辰感到高兴，但是他从刚才开始就感到有些心神不宁。
叶辰来到约定好的地点，只有丹卿一个人。
“恭喜你，少年，突破金丹了。”
丹卿开心的祝贺道。
叶辰疑惑的看着少女，不解道“谢谢，小宝哪里去了？”
“我让她自己回去了。”
“什么？”
他的不安感愈发强烈了。
……

第50章 争吵与死亡
“丹卿，你为什么要让她一个人回去？”
刚突破金丹境的小男主似乎在质问我。
“我……她说自己可以的，我就同意了。”
因为不想让小男主进入金小宝的路线我才同意的……这样的理由我说不出口。
“小宝她才十二岁，如果出现意外了怎么办？”
“应该不会的……她自己也有筑基境修为……应该能保护自己的……”
我心虚的回答。
“那丹卿，她往哪个方向走的？”
我指了指北边。
“那是回金逸城的方向吗？”
“……不是。”
“丹卿，你到底在想什么？她只是个小女孩呀！”
“我……我……”
我不敢直视小男主的眼睛。
……
我和叶辰向北御剑飞行了几里。
下方看上去刚刚经历过一场战斗，还残存着道法的痕迹。
似乎是太阴教的唤鬼术。
“是魔修的痕迹，她被抓走了。”
叶辰面色复杂地看着我。
为什么？
为什么会这样？
明明她和我说的已经把秘宝还回去了，怎么还会被鬼真人袭击，而且不像游戏里是被叶辰路遇解救，而是被魔修带走了。
是因为我做了多余的事吗？
是我的错吗？
但是……
不行，不能让小男主去救她！
现在救她，一定会进入路线的！！！
如果进入了路线，那我的计划就实施不了，这会提高金小宝的好感度，会开启B线的个人线……
那么——不救她，会怎么样？
我是知道的……
我当然是知道的……
如果不去救她，[金小宝]这个角色会在事件中[死亡]。
对了，只要装作看不见就好了。
因为她只是个讨人厌的小妹妹不是吗？
不过就是个游戏角色什么的吗？
因为我是反派，所以只要能达成目标，其他角色牺牲什么的，无所谓吧？
……
只要这么想就好了，就这样就好了。
我尝试着自欺欺人。
“叶辰，我们可以去通知金家，他们有神念境的强者，金小宝一定会得救的，所以，请你不要去救她好吗？”
叶辰难以置信的凝视着我，平淡地说道，“你真的是这么想的吗，丹卿小姐？”
“我……我……是的。”
我不知道，我真的不知道……但是，不能去，不能让他去。
“抱歉，丹卿小姐，恕我不能答应。”
叶辰失望的看着我。
……
小男主走了，他选择去救人。
嘛，真不愧是男主角呢，太善良了。
我这是失败了吗？
我只是想让小男主和姐姐在一起获得幸福，为什么会突然间搞砸了呢？
但是，剧情……不对，说到底，真的还存在剧情吗？
从来到这个世界开始到现在，我一直认为我活在游戏的世界里，只要按照剧情来走就可以走向我所期待的完美结局。
但是，真的是这样吗？
本应该成为‘青云’的雨问君成为了我的女仆。
原本下界拥有记忆的姐姐却失去了记忆。
剧情中自刎结局的四师兄梦醉生现在和他喜欢的小洛在一起。
以及未来将会成为最终反派的我。
诸如此类都不是原本的游戏剧情里发生的故事。
剧情只是‘过去’的残渣，而‘未来’却是此刻的真实，不是吗？
一直叫小男主笨蛋的我，一直以来把这个世界当做游戏的我，或许才是真正的笨蛋啊！
所以……
彻底打乱它吧！
我戴上了鬼脸面具。
“如果没有选项，那就由我创造，这才是随心所欲的反派角色！”
那么，EL PSY KONGROO！
……
—————B4 #x76D6#x4E16;#x82F1;#x96C4;———————
灵空山，邪阴洞。
“这就是拥有邪魔混沌力量的混沌之羽吗？”
鬼真人将秘宝拿在手中端详后，叹息一声。
“可惜，被这小鬼吸收了。”
在鬼真人的石台下，八条吸魂锁链将一个生物拴在阵法中动弹不得。
“桀桀，只要把这邪魔之力抽取出来，让我获得部分，这世间还有谁能奈何的了我？”
金小宝迷迷糊糊的睁开了眼睛。
“我为什么在这里？”
鬼真人见她醒了，篾笑道，“小鬼，你要看看你现在的样子吗？”
金小宝不理解他的话，但是感觉自己的身体很奇怪，这是……翅膀？
她看向自己的双手。
“你被邪魔之力转换了，恐怕不久就会沦为一个只剩下杀戮思想的怪物了。”
鬼真人把一面镜子放在金小宝的面前。
她的双手已经化作了鸟类的翅膀，头上也长出了羽毛。
“这……这是我？”
金小宝颤抖着看向镜中的自己，现在的她就是一个怪物。
“是你……是你把我变成这样的吗？”
“这可不是我干的，你偷了本真人的秘宝不说，甚至还敢随身佩戴，真是没见过比你还蠢的小鬼了，桀桀！”
鬼真人捧腹大笑道。
“我……是我自己吗……不，我不要变成怪物，我不要！”
金小宝慌乱的挣扎着，强大的邪魔之力让上品法宝的吸魂锁链都产生了几道裂痕。
“放心，本真人还是很善良的，我帮你会把邪魔之力抽走的。”鬼真人冷笑一声，“不过代价是——你的性命！”
随即八条吸魂锁链发出耀眼的幽光。
邪魔之力从金小宝的身体中开始流失重新回到混沌之羽中，同时还有她的生命力。
同时邪魔之力的消失，她双手也以肉眼可见的速度在恢复。
金小宝害怕了，她害怕变成怪物，也害怕死亡。
“呜呜呜……我不要变成怪物……我不想死……谁来，谁能来救救我？”
但是没有人会来救她的。
金小宝是个讨人厌的孩子。
大家都是这么说的。
金小宝哭了，她哭得很大声，但是没有人会听的见。
没有人……
“这次是真哭了吗？没事的，我来救你了。”
金小宝睁开了双眼。
是笨蛋大哥哥！
……
“你是什么人！”
鬼真人忌惮的看着眼前的这个少年，明明气息只有金丹修为，但是凭借他多年以来的直觉，和这个少年交手——会死！
“玉剑宗，叶辰。”
叶辰祭出了本命法宝，那是一把漆黑如墨的黑刀。
“是吗？原来如此……”
鬼真人看到那把黑刀，眼中满是愕然。
之后他便将混沌之羽放在手心。
“桀桀，看来本真人也没办法躲过吗？也罢，那便化身邪魔吧。”
下一刻，黑气从混沌之羽中冒出将鬼真人包裹，将他变成了一只长着黑色翅膀，手拿魔叉的羊头罗刹。
叶辰谨慎的打量着眼前这个怪物。
这气息和丹卿在之前遇到的鲛人很像，但是实力上却弱了不少，只有元婴修为。
不过，叶辰对付任何敌人，一开始就会用尽全力，不给一丝喘息的机会。
“九霄煅神，开！”
“无上金丹，开！”
九龙金身法相护体，无色金丹供灵，以及——道体！
“先天神通，不朽战天！”
金丹境才可以动用的道体，叶辰也终于觉醒了，不朽战天体，可以无视法则，以伤换伤！
同时拥有极强的自愈能力，在一对一的情况下，拥有着压倒性的优势。
羊头罗刹的实力在元婴巅峰左右，叶辰有信心能击败它。
只见那羊头罗刹不使用道法，只是单纯的用魔叉进行攻击，但是威力仍是势不可挡！
叶辰与羊头罗刹交手短短数个回合，身上已经满是伤痕，好在有不朽战天体的换伤能力，那羊头罗刹伤势更重，腹部甚至都出现了裂口。
不过怪异的是，羊头罗刹的行动并没有迟缓，仿佛那些身体上的伤口与它无关一样。
又与那魔叉对拼几十回合后，叶辰渐渐感到吃力，好在他终于抓住了机会，把羊头斩于刀下。
会有效果吗？
果然没了头颅的罗刹停了下来。
见那无头的身子纹丝不动，叶辰终于舒了一口气。
“似乎是结束了。”
金小宝此时还被吸魂链锁住，叶辰用黑刀将其一条条锁链斩断。
“没事了。”
和罗刹的战斗让他已经精疲力尽了。
“谢谢。”
金小宝这次没有抱他，只是小声的感激道。
“我们……”
原本叶辰打算带金小宝离开，可此时却异变突起，漆黑的魔叉贯穿了叶辰的胸口，滴落着紫金色的血液。
“笨蛋大哥哥！”
金小宝惊恐的看着他。
“真是开玩笑……”
叶辰回首望去，无头的罗刹浑身散发着浓郁的黑气，气势愈发强大，原本只有元婴境巅峰的水平，现在已经是神念境的强度，甚至还在不断上涨。
“抱歉，我可能救不了你了。”
叶辰的话语中带着歉意。
罗刹将魔叉从叶辰的胸口拔出，似乎并不打算对这将死的猎物继续出手。
叶辰的嘴角溢出了鲜血，被贯穿的胸口上的大洞，哪怕是以不朽战天体的自愈能力都显得有些相形见绌了。
“对不起。”
金小宝向他道歉。
“对不起什么？”
“丹卿姐姐的事。”
“没关系的，她跟我一样，也是个笨蛋。”
他傻傻地笑着，迎接着即将到来的死亡。
下一刻，世界变成了灰色。
……

第51章 微小的改变
灰蒙蒙的世界中，近乎一切都静止了。
【领域——魂荡】
姗姗来迟的我走到小男主的面前，戴着鬼面面具，看不到表情。
叶辰的胸口被贯穿了，留下一个触目惊心的血淋淋的大洞，如果不是及时用领域将他冻结，或许在下一刻小男主的生命就会消逝。
我取出一颗金色丹纹的灵丹，塞入他的口中。
……
“是你做的吗？”
我的呼吸有些急促，胸口处似是升起一团无名业火，幽蓝色的双眸冰冷的看向那无头罗刹。
此时的无头罗刹身上冒着黑气，手中的魔叉似乎蕴含着毁天灭地的力量，我已经用领域将这片空间停止了，可它似乎是个例外。
吸收了混沌之羽吗？
混沌之羽是混沌的四块碎片之一，游戏里出现直接就是boss掉落物，所以我也不知道为什么魔修的秘宝会是它。
而掉落混沌之羽的不死罗刹本来就是作为最克制小男主的不死机制的邪魔，在中后期才会登场的。
它拥有着没有痛觉的不死身和能在战斗中不断提升等级的能力，拖得越久实力就越强。
即使是现在的我，不动用一些底牌，也没有完全的把握干掉它。最理智的办法现在是带小男主他们撤退才对。
但是，把小男主伤成这样……
“不可原谅！”
顷刻间，成魔境的滔天魔气从我娇小的身躯中爆发。
手中的荡魂铃疯狂的震动着，发出动魄惊心的嘈杂且无序的噪声。
“万音魂灭！！！”
我嗔怒一声，在黑色魔气的牵引下层层声浪从无形化有形，向那无头罗刹袭杀。
罗刹没有痛觉，毫不在意，将手中的魔叉指向我，便顶着音浪向我冲杀而来。
它的血肉在音浪的攻势下溃散，可依旧悍不畏死的拉近了与我的距离。
真是个怪物……
我眉头微皱，身影如同鬼魅，躲过了这一次攻击。
魔叉撞击在石洞的侧壁上，一时间地动山摇，整个山洞被它贯穿，万丈高的灵空山被它这一击直接从中间断裂开来变成两半，露出了一轮灰月在空中凝视。
因为山洞的坍塌，我把小男主抱在怀中，同时用御物术把金小宝，将两人带了出来。
不过，这样的威力吗？看来已经到了羽化境的实力了，不能再留手了。
随手将小男主的伤口简单包扎，便再次和那罗刹对视。
凭现在的肉身可不足以打败它，但是我也是有底牌的。
我深吸一口气，说实话，用这招我是相当讨厌的……
“真魔变！”
我的身躯开始急剧膨胀，巨大的尾巴似是能将灵空山盘旋，幽蓝色的双眸上的眉心处张开了一只灰色的竖瞳，俯瞻着中州沃土。
银色的长发，暗紫色的魔躯，头顶的右侧是一根螺旋状的灰色魔角，身后则是巨大的魔翼，如一尊魔神般蔑视着天地日月。
“以吾之名，赐汝死亡！”
【魔曰：剥离！】
【魔曰：束缚！】
【魔曰：审判！】
我口中谶言，便是天地间的法则。
罗刹身上的邪魔之力转瞬之间便在我的操控下抽空，同时强大的规则之力将它锁在原地，动弹不得。
即使是不死的邪魔，如果抽离了它所有的邪魔之力，也是会死亡的。
【魔曰：寂灭！】
我向罗刹宣判死意，一只巨大的魔爪向它压去，这是天地的意志，就像是碾死一只蚂蚁，轻而易举的将它碾碎了。
除了那一支混沌之羽，不死罗刹的存在本身都在这一击下彻底抹去。
“咳咳……”
我恢复回原样，咳出一滩淤血，衣裙因为变成大魔已经撑爆了，浑身上下青筋暴起，忍不住的在颤抖。
真魔变可以说是我现在最后的底牌，但是如果不能碾压的话，那不死罗刹只会越来越强，甚至能突破人界的力量限制，到时候，连我也没有办法了。
“昏睡诀！”
我向叶辰和金小宝施展了昏睡的法术，便将领域撤去。
“咳咳……”
我的七窍也开始渗出了血液，果然还是太勉强了吗？
这次的代价有点大，虽然拿到了混沌之羽，可鬼脸面具都出现了裂痕，这鬼脸面具本就是我的魔道道基所化，看样子短时间不能动用魔道的力量了。
好在小男主没有事，真是太好了。
我换好衣服，倚靠在巨石边，看着地上躺着的小男主。
因为喂了丹药，胸口上的大洞已经好了很多，小男主的呼吸也变得均匀了。
“笨蛋……”
我嘴角微翘，慢慢的闭上了双眼。
……
——————G5九州历练——————
“醒了？”
叶辰一醒来就听到丹卿那冷漠的声音。
少女坐在他的身旁，往篝火中添了些柴火。
金小宝似乎比他醒的早，坐在篝火的另一侧沉默不语。
“丹卿，是你救了我们吗？”
叶辰挠了挠头问道。
少女没好气地说道，“这里还有第四个人吗？”
“谢谢你，丹卿。”叶辰满含歉意的感激道，“对不起，我误会你了。”
“该说对不起的是我。”
丹卿扭过头去，虽然戴着面具，但是脸上似有两团红晕。
“总之，你们没事就好。”
然后两个人就开始沉默了。
金小宝看着沉默的二人，似乎是在想些什么，然后她轻咳一声。
“丹姐姐，叶哥哥，我饿了。”
说来因为突破了金丹境，叶辰也辟谷了，所以感受不到饿意。
“那我来做饭吧，丹卿你要吃吗？”
“当然，别以为你金丹了就可以闲下来。”
叶辰听到她的话，提议道，“每天两顿？”
“五顿！早饭，午饭，下午茶，晚饭，夜宵，全都要！”
丹卿板着手指清点道。
“会胖的。”
“……”
金小宝看着两人，双手托着小脸，轻声呢喃道：
（笨蛋道侣。）
……
把金小宝送回了金逸城，尽管她似乎还想跟着他们，但是叶辰还是选择拒绝了。
于是乎叶辰和丹卿再次踏上了旅程。
“接下来我们去哪呢？”
和以前一样，叶辰打算听丹卿的想法。
往常总是主意满满的少女，今天却没有给他列好计划。
“叶辰，这次你来决定吧，我跟着你就好。”
丹卿笑嘻嘻的回应。
“让我来吗？真的？”
叶辰半信半疑的看着少女，这可不像她的风格，丹卿总喜欢列出一堆计划，三个月拿到某某天材地宝，五个月突破到什么什么境界之类的。
这次居然会让他来，真是稀奇。
“当然是真的，”丹卿伸了个懒腰，“偶尔也想偷偷懒。”
“那……”
叶辰本来打算接着往北走看看，但是他白玉镯中的传音符突然传来一条传音。
“怎么了，是谁的传音呀？”
丹卿好奇地问道。
“嗯……”
叶辰奇怪的取出这个冰蓝色的传音符。
“是以前我跟你说过的白莲宗的圣女。”
“哈？你是说雪仙儿吗？”
丹卿目瞪口呆的看着他。
“嗯……雪姐姐问我，要不要一起去忘仙秘境。”
叶辰有点不敢相信，以雪姐姐的性格居然会来邀请他。
“丹卿，我们可以和雪姐姐一起去吗？”
“啊……这个嘛……你去倒没什么问题，至于我，我觉得我还是……”
少女支支吾吾的，似乎很是纠结。
“我想和丹卿一起去。”
叶辰目光真诚的望着她。
“你这么说的话……算了，算了，我也去。”
丹卿看着他期待的眼神，只好妥协道。
……
————————————
魔界，魔苍境。
“主上，东西没有拿到手。”
穿着黑袍的魔修正恭敬的跪拜在大殿中的王座下。
“是吗？那就没办法啦！”
王座上是一位银发血眸的少女，如果云客卿能看到她，一定会惊讶，为什么她的地魂分身会在这里。
只不过现在的她与其说是地魂，不如称之为‘混沌’更为合适。
“人界的镇魔塔必须要在九州天榜前开启，你能做到吗？”
混沌冰冷的目光在那魔修身上扫过。
殿中的魔修看着阴晴不定的主上惊恐道，“我们的钥匙四把已经得到了三把，但是还差一把在主上的……”
“那就去抢喽，和不死罗刹战斗，只能使用【真魔变】才能击败它，现在的她最多也只剩下元婴的实力啦！”
她从喜笑颜开瞬间变得面无表情。
“别杀了他们，还有用。”
“是主上。”
说罢，魔修身影从大殿中消失。
……
“没想到你竟然会选择与我合作。”
一团黑气从少女的身躯中钻出，化作一个黑发小萝莉。
“我们的目的又不冲突，你只想复仇，而我只是想得到‘爱’不是吗？”
地魂分身嬉笑着捏了捏小萝莉的脸。
“随你吧，但是不要忘了‘那件事情’。”
混沌化身的小萝莉冷淡的提醒道。
地魂无所谓的点了点头，“当然当然，我们之间可是共享情报的，相对的，你也不可以太捣乱哦！要按我的计划来！”
“哼……疯子。”
混沌完全不理睬她的话，但是地魂已经把她抱起来当抱枕了。
“‘爱’是相互的，一味的索取，一味的付出，最后又会是怎样的结局呢？”
地魂自言自语道。
“我很期待。”
……

第52章 焦虑的卿，再见的雪
九州三十六城，北泲州，漠城。
此城位于人灵境极北严寒之地，雪虐风饕，天寒地冻。
漠城以北七百里，有一座三千丈的高山直入云霄，山上终年积雪，万年不化，名曰忘仙山，古称錞于毋逢山，便是那忘仙秘境所在之地。
“好冷啊……”
我和叶辰穿着肨袄，用毛茸茸的棉绒将自己包裹着严严实实，坐在独角兽的马车的前辕上向漠城前进。
极北之地与其他地方不同，天空中有猛烈的罡风，哪怕是羽化境的强者稍有不慎也会陨落于此，再加上那连御寒的法术都抵御不了的天然的极寒道意，我和小男主两个小小金丹也只能老老实实的坐着马车走陆路了。
独角兽是少数不怕严寒的灵兽，所以也变成了极寒之地唯二的交通工具，另一个是驯鹿，不过速度要慢的多。
只不过独角兽喜欢处女，所以路上大多是一些驯鹿车。
不过，因为是国产游戏，游戏里并没有设置圣诞节，只保留了传统节日。
我和叶辰一起坐在马车的好奇的打量着白色的独角兽。真厉害，明明只是马头上插了个螺旋的角而已。
“吃吗？”
叶辰的脸被冻得通红，从白玉镯中取出两个热气腾腾的番薯，向我递过一个。
“吃，当然要吃！”
我从他僵硬的手掌中接过那个番薯。
小男主递给我的番薯皮黑黑的，有点焦糊，前世的时候，姐姐和我一致认为这个半焦的皮才是精髓，尽管好像会致癌的样子。
但是现在修仙的我，已经没有什么好怕的啦！
脆脆的焦黑外皮，软糯的金黄肉质，在这极寒的北境不能没有烤番薯，就像西方无法失去耶路撒冷。
我的目光在小男主的身上流转，他手中的番薯和我有些不一样，皮还是紫色的。
说来，这次去漠城，是因为小男主他收到了雪姐姐的传音，邀请他一起去忘仙秘境。
在原本的游戏剧情中，这里是自开头救小男主后姐姐和他的第一次见面。
虽然现在和原本的剧情已经发生了天翻地覆的变化，但是我的想法还是不变的，撮合姐姐和小男主在一起！
这么善良这么帅气的小男主，不做我姐夫也太可惜了。
“叶辰，你跟那雪仙儿是什么关系呀？”
我舔了舔粘在手上的番薯残渣。
叶辰从白玉镯取出一块绢布递给了我，让我擦手，随后便回答道：
“她是我的恩人，雪姐姐救了我两次，我很感激她。”
“是吗？”
我拍了拍手，回眸道：
“少年，你该不会喜欢她吧？”
看到小男主一本正经的样子，我自然而然的想调戏他。
只不过，叶辰给了我肯定的回答。
“嗯。”
……
不会吧？真的喜欢上了吗？就两次见面，这么快吗？
我瞳孔微缩，内心不知为何在悸动，便把视线偏转，不再看他。
嘛……也算是好事，至少小男主这边没有问题了。
问题就是姐姐那边了，之后按《仙之一隅》的原剧情稳步提升两个人的好感度就行了，只要不出差错的话，或许不久就可以进入姐姐的路线。
我呼出一口热气，收拾好自己的心情。
“要不要我来给你出谋划策？看你这个呆傻模样，一定不知道怎么追女孩子吧？”
“那……”小男主挠了挠头，羞愧道，“谢谢你，丹卿，麻烦你了。”
“不用客气。”我笑嘻嘻的凝眸注视着他，“那你给我讲讲你和‘雪姐姐’的事吧。”
之后，小男主就给我把之前发生的事讲了一遍，虽然是我自己做的，但是听别人讲又是一番新的滋味。
讲到雪姐姐给她长命锁我嘿嘿一笑，这里的剧情虽然是我替姐姐完成的，但是关键道具长得一模一样，只要找机会把姐姐的长命锁取走就可以了。
至于害怕小男主和姐姐串剧情，这点完全不用担心，因为小男主笨笨的，会以为云客仙忘了救他的这件事。
而姐姐那边因为化凡时没有长命锁的记忆，而化凡结束后就像做梦一样，也只会是‘我原来做了这样的事呀？’这样的想法。
“对了，还有一件事。”
叶辰突然想到了什么，“这是雪姐姐初次救我时留下的手帕，之后我打算还给她。”
等等，什么东西？
手帕？我有给过吗？
只见小男主从白玉镯中取出一个绣着蓝色丝纹的白色手帕。
这个是……我急忙检查了自己的东西，是姐姐送我的礼物，怎么会在他的手里？
最重要的是上面……
“雪姐姐为什么要在手帕上绣个‘卿’字呢？”
小男主满腹疑团，不得其解。
“不要还！”
我下意识的喊出来。
“怎么了吗？”
小男主疑惑的看向我。
“那个……至少现在不要。”
我大脑飞速运转，思考着对策，这手帕可和长命锁的问题不一样。
就像回忆过去时你可能会把一些事情的细节记错，但是如果有实物出现，即使像是小男主这样的笨蛋，也会发现异样的。
那么，该怎么办呢？
我咬了咬自己的拇指，只好开始胡说八道了。
“动动你的脑子想想，她为什么要给你留下这个手帕。”
“因为忘带了？”
嗯……确实是我忘带了。
“不对不对，这是她送给你的礼物！”
“礼物？可是她没有说呀？”
我给了小男主一个手刀，便信口胡诌道，“你傻呀，那是她不好意思，女孩子的矜持懂不懂？”
“是这样吗？”
叶辰摸了摸自己的鼻子，不解的看着我。
“你是女的，还是我是女的？”
“你是。”
虽然我内心也不是就是了，不过我还要继续狡辩。
“那就听我的。”
“好吧……”
小男主点了点头，似乎是同意我的说法。
我擦了擦头上冒出的冷汗，真是麻烦，看来得找个机会从叶辰手里把手帕拿回来。
……
——————G5九州历练——————
“到了。”
叶辰推了推靠在他肩上的丹卿。
“姐姐……还没到七点，再睡会。”
见她摇头晃脑的模样，叶辰也只好把丹卿抓住，防止她摔倒，但是丹卿却顺势撞在叶辰的怀中。
“好痛……是叶辰，你干什么！”
丹卿因为撞击，从睡梦中醒来，叶辰看到她抬头凝望自己，目光中流盼着慌张。
叶辰耸了耸肩，道“你睡迷糊了，自己撞过来的。”
丹卿瞬间羞红着脸，歪过头不再看他，冷哼一声，似乎在生着闷气。
“雪姐姐说在漠城的魁星楼等我。”
叶辰牵住了丹卿的手，“我们快过去吧。”
“等等，见雪仙儿你就不要牵我的手了。”
丹卿突然扭捏的对他说道。
“之前不是一直是这样吗？”
叶辰十分困惑。
“之前是之前，现在是现在。”
丹卿拼命的摇了摇头，解释道。
叶辰见她这般抗拒，也只好松开了手，只是，心中似是有些莫名的低落。
……
漠城，魁星楼。
一位戴着面纱的银发少女坐在二楼，将雪莲放入壶中，沏了一杯花茶。
银色的长发分股结鬟于顶,其余自然垂下，束之燕尾垂于肩上,身着一袭素雅的淡蓝色襦裙，空灵的幽蓝双眸中，不带一丝人间烟火。
她坐在那里，犹如出水芙蓉，淤泥不染。
因为十年一次的忘仙秘境即将开启，所以慕名而来的修士聚集在这魁星楼中，鱼龙混杂。
此次前来的不仅有白莲宗还有昆仑门逍遥派等各宗的肖楚。
“是昆仑门的圣子古月逍！”
“连他都来了？”
“这次秘境要难了……”
魁星楼二楼开始骚动起来。
古月逍，只要听过他的名字，无一不惊叹这是何等的天骄。
身负造化如意道体，修炼畅通无阻，年仅十八，就已经突破神念境，丹器阵傀，四者皆为精通，就连昆仑门的门主都感叹他有成帝之资！
只见一位俊俏的少年郎，手握一把折扇，徐徐向雪仙儿走来，身后紧随着七八位妙龄女子，个个都是绝色。
他满面春风，坐在了雪仙儿对面。
“雪姑娘，好久不见。”
雪仙儿面无表情的吐出一个字。
“滚。”
古月逍毫不在意，笑道：“雪姑娘，这是何故？我只是想品尝一下白莲宗圣女沏的茶味罢了。”
说罢，便将茶壶端起给自己倒了一杯，轻抿一口。
“好茶呀，说来雪姑娘你为何一人在此，这忘仙秘境可是要至少两人才能进入。”
雪仙儿冷眸注视着眼前的古月逍，正打算起身，神念境的威压便倏忽间降临至她的肩头。
“莫不是在等我？”古月逍冷笑道，“不如雪姑娘和我一起同行，如何？”
雪仙儿随手将威压拍散，冷漠道，“我有约了。”
“你那朋友可强的过本公子吗？”
古月逍将茶杯在手中转了转。
“他们来了，失陪了。”
雪仙儿没有回答，转身离去。
古月逍身后为首的那黑衣女子走到他身边。
“夫君，那女子这般不识时务，不如……”
“哈哈哈，素婉，我可是正道修士。”
古月逍目光悠然，微微一笑。
“雪仙儿，我想要的女人没有得不到的。”
……

第53章 暴露了，但没完全暴露
（上章末尾有剧情投票，欢迎参与(=^▽^=)）
——————X2.1再见雪女——————
北泲州，漠城。
无论是哪座城市，丹卿似乎都很熟悉，叶辰跟在丹卿后面，不多时便来到了魁星楼下。
“你来了。”
闻声而去，是位银发少女从魁星楼上纤腰微步，缓缓而下。
她脸上戴着轻纱，只露出那双清冷的幽蓝双眸在叶辰和丹卿二人间流盼。
“这位是？”
雪仙儿视线回到叶辰身上，询问道。
“这位是我的朋友。”
叶辰赶忙回应。
雪仙儿闻言，颔首道，“你好，我是白莲宗的雪仙儿。”
“我叫丹卿。”
她定睛凝眸着戴着面具的丹卿，似乎是有些许的困惑。
丹卿对视几眼，垂下了头。
“这位妹妹是不是在哪里见过？”
雪仙儿空灵的双眸斗转，捋了一下自己的长发。
“没有。”
丹卿矢口否认，但是雪仙儿似乎并没有放弃，眼神微微沉，上下打量。
丹卿见状，只好用求助的目光转向叶辰。
叶辰心领神会，便向雪仙儿提问。
“雪姐姐，叫我来是有什么事吗？”
“嗯……”
雪仙儿这才停下了端详之意，只是眼角的余光不时飘向丹卿，冷然道，“你们跟我来。”
说罢，便带着二人向魁星楼的二楼走去。
“你们便是雪姑娘的朋友吗？”
刚一上二楼，便来了一位俊俏的公子哥，看那黑色的道服应该是昆仑门的弟子。
因为四师兄梦醉生被昆仑门的圣女折磨的不成人样，叶辰对昆仑门并没有什么好印象。
“不用理会。”
雪仙儿目光都未曾看那男子一眼，便带着二人向三楼的客房走去。
“那人是谁呀？”
叶辰跟在雪仙儿后面疑惑的向身旁的丹卿问道。
“昆仑门的圣子古月逍，实力大概在神念境三层，相当厉害。”
丹卿虽然嘴上在夸赞，语气却相当不屑。
雪仙儿刚打开一条门缝，叶辰还没有看清，又把门闭上了。她的目光接触到叶辰二人，若无其事道，“稍等。”
“好的。”
叶辰点头回应。
大概等了半刻钟，雪仙儿才让他们进了房间，此时的房间里已然焕然一新，一尘不染，完全不像是住过人。
楼下的古月逍见二人进去，闷哼一声，眼中流露出一丝危险的气息。
……
进了房间后，雪姐姐便开始向他做了说明。
创立忘仙秘境中的上古宗门忘仙宗是一个特殊的宗门，修炼的是星辰之力。
因为进入秘境的七星接引阵至少要输入两人的灵力，才能一同进入秘境，所以想要进入秘境至少要两人一组，最多七人一组。
因此雪姐姐就找了她唯一的女性朋友，叶辰的五师姐谢雨婷。
但是……五师姐因为忘了参加宗门大比被拉回去修炼没有办法前来，就提议让师弟叶辰来代替她。
“所以，我只能找你了。”
叶辰有些奇怪。
“雪姐姐宗门里没有朋友吗？”
“没有。”雪仙儿淡淡道，“师姐师妹都在修炼无情道，不想与我有过多交集。”
她沏了两杯清茶，放在二人面前，叶辰便端起茶杯尝了一口。
“好喝吗？”
……
实话说，甜的掉牙了。
只是叶辰抬头，却看到雪仙儿眼角有一丝期待，不过他不喜欢说谎。
“雪姐姐，这茶太甜——”
“太好喝了！！！雪仙儿你好厉害！”
丹卿突然大声的盖过了他的声音。
“是吗……也没有那么厉害。”
尽管雪仙儿还是一副冷冰冰的模样，但能听出她话语中多了几分开心。
然后丹卿那略带威胁的目光向他飘去。
“叶辰你也这么觉得吧？！”
叶辰感到大腿上丹卿的一只小手已经做好了攻击表示，似乎只要他有异议，自己的生命就会马上进入风中残烛的状态。
“好喝，但是糖加少一些或许更好……”
迫于压力，他只好妥协了，跟丹卿是不能讲道理的，她的道理随着她的攻击范围而改变。
“嗯，谢谢。”
雪仙儿低下头，捋了捋自己垂下的长发。
丹卿双手一合，突然提议道：“决定了！雪仙儿，我可以叫你姐姐吗？”
“姐姐？”雪仙儿有些奇怪，可不知为何，又觉得理所应当，便颔首道，“可以。”
“那姐姐，可以再来一杯吗？我还想要！”
丹卿今天的兴致很高，叶辰眸光微动，虽然她很喜欢笑，但很多时候，能感到丹卿心中似是有一块沉甸甸的大石头。
但是现在的丹卿似乎是发自内心的笑容，叶辰由衷的为她高兴。
不过，姐姐吗？
雪姐姐戴着面纱遮住下半脸，丹卿戴着面具遮住上半脸，如果……叶辰不知为何有了一种奇怪的想法。
他摇了摇头，怎么可能，应该是自己想多了。
丹卿又问雪姐姐要了一杯甜茶，两位豆蔻少女一见如故，娓娓而谈，就像真的姐妹一般自然。
“叶辰，叶辰！”
丹卿打断了他的思绪。
“愣着做什么？快去做饭啦！”
“啊……好的。”
这魁星楼的客房里是有洗漱的浴间和做饭用的厨房的。
叶辰看了眼窗外的雪色，做了锅包肉，番茄牛腩，拔丝地瓜，糖醋排骨，白菜丸子汤的四菜一汤。
晚饭过后，大快朵颐的丹卿向一旁细嚼慢咽的雪姐姐问道“姐姐，叶辰做的饭好吃吧？”
“好吃。”雪姐姐点了点头，目光转向他，捋了捋自己的长发，“谢谢。”
“不……不用谢。”
叶辰羞红了脸，听到雪仙儿的感谢，心里暖暖的。
从雪姐姐房间出来，丹卿嬉笑的看着他。
“我就是说吧？叶辰做的饭姐姐肯定会喜欢的。”
叶辰的目光与她交汇，四目相对，最后低下了头感激道：
“谢谢你，丹卿。”
……
——————Q5同床共枕———————♡♡♡♡♡
尽管姐姐的化凡体没有记忆，但是我们本来就是姐妹，还是会有天然的亲近感。
所以我选择主动和姐姐拉近关系，不出所料，姐姐很快答应了我。
之后我就开始和姐姐聊天，就先把小男主晒到了一边。
当然，我也没忘记自己要给小男主当僚机，于是让小男主展示了一番厨艺。
“好香的饭菜。”
我看着满桌的美味，心中不免有些嫉妒，因为叶辰平日里最多给我做两道菜就草草了事了。
但是姐姐在场瞬间变四菜一汤了，哼，这就是看人下碟的吗？
因为是我的姐姐，我自然清楚她是个什么样的人。
其实姐姐特别好搞定，只要小男主能抓住她的胃，再在之后的事件中让她感受到小男主的温柔体贴和责任感，就能轻松的把好感度刷到六颗心。
而忘仙秘境就是小男主和姐姐的第一个大事件，必须要让小男主和姐姐的好感度上涨才行。
不过我记得R18版本会有些福利剧情，这个一定要给规避掉，到时候可不能让小男主提前占了姐姐的便宜。
不然只好让小男主提前体验一下最终boss战了，桀桀。
……
“房间只剩下一间了？”
我吃惊的问道。
魁星楼的掌柜点了点头。
“只剩一间单人间，您看？”
可恶，忘了小男主的被动，到哪哪剩一间房，可我也不是攻略角色呀！
对噢，我又不是攻略角色，我怕什么？
和上次与墨芷萱的剧情一样，标准的一间客房，只不过现在是小男主和我。
怎么办怎么办？
“丹卿你睡床上吧，我打地铺就好。”
小男主老老实实地说道。
但是打地铺？
这里可是北境呀！我可不想小男主睡了一夜就被冻出病来，影响和姐姐的好感度。
“叶辰，你也上来。”
我挥了挥手，叶辰却还愣在原地。
没办法，我只好把他拉上了床。
“以前又不是没一起睡过。”
我没好气的看着他。
叶辰小声嘀咕道，“可丹卿你早上才说，以前是以前，现在是现在。”
“啪！”
我一记手刀打在小男主的眉心上。
“不许重复我说的话。”
因为是张单人的木床，睡两个人还是有点小挤的，所以我们只能背对背的睡觉。
“晚安！”
……
睡不着，完全睡不着，奇怪？
以前明明不会在意这些的，但是现在自己的脸上已经通红了。
“丹卿，你为什么要戴面具呢？”
叶辰的声音从我身后传来。看来他也没睡着。
“我的脸毁容了，怕吓着你，不和我做朋友了。”
我信口雌黄道。
“我不怕的，因为不管是什么样子，丹卿就是丹卿。”
……
真是的，大半夜在说什么呢？我的脸愈发滚烫了，不会是发烧了吧。
但是，嘴上还是下意识的反驳道：“胡说，你喜欢雪仙儿不是见色起意吗？”
“不是的。”叶辰冉冉道，“我喜欢雪姐姐是因为她救了我，是因为她给了我活下去的理由。”
“没有雪姐姐，我就不会前往玉剑宗修道，不会遇到师尊，不会与墨姐姐再见面，不会救下小师妹，还有最重要的是——”
“不会遇到我最好的朋友青云你。”
是吗？这就是叶辰喜欢姐姐的理由吗？那不都是我干的嘛……等等，他刚才是不是说了什么？
我大惊失色，从床上蹦了起来，咬了咬自己的拇指。
“你怎么知道我是青云的？我明明隐藏的很好的。”
小男主看了眼我的小动作，疑惑道：
“丹卿你有隐藏过吗？”
……

第54章 忘仙秘境
【感谢各位读者参与读者说游戏选项，ヾ(≧∪≦*)ノ〃
游戏路线更正为剧情线 G5九州历练→选项1(1)暂时的分别 那么GAME START!】
忘仙山，北山第三列山之末，南望帝山，西望幽都山，山高三千丈，风雪不息，人迹罕至。
修士们陆陆续续来到了忘仙山下，等待着秘境的开启。
上千人的散修在南侧云集，各大宗门的天骄不到百人则在北面汇聚。
“到了。”
独角兽徐徐停下，叶辰从车上的前缘跃下，之后便将车中的蓝眸少女们接了下来。
两位少女一位戴面具，一位戴轻纱，遮住了自己的容颜，可依旧难以掩盖二人倾城之姿，而那半遮半掩的面庞，更引得人臆想翩翩。
风雪还未停歇，丹卿撑起了自己的琉璃伞，飘逸的黑发在风中摇曳，嘴角带着若有若无的笑意。
而雪仙儿则提着一把冰剑，银发自然下垂，散发着冷峻的气息，似一位寒冰公主，连落雪都害怕被她冻伤，有意的在避开她。
叶辰的目光在二人身上流转，一时间看呆了。
“叶辰，我和姐姐谁更好看呀？”
丹卿走到他的面前，眨了眨眼睛，似乎想传达什么信息，但叶辰因为走神，并没有注意到她的意思。
“两个人都好看。”
叶辰如实说道。
雪仙儿眼眸中似有几分羞涩，而丹卿则红着脸抬起手，一个手刀打到了他的眉心，气嘟嘟道:
“笨蛋，你就待在这里吧！”
她转身便抓住了雪仙儿的胳膊，
“姐姐，我们走。”
雪仙儿点了点头，轻移莲步，蓦然回首，见叶辰竟然真的还在原地，冰霜一般的脸上难得有几分悦色，便淡淡道：
“叶辰，跟上我们。”
“啊……好的。”
……
叶辰跟随着雪仙儿和丹卿两人一同来到北边的营地。
这次前来的天骄不少，逍遥派李自在，昆仑门古月逍，百花派的轩辕欣怡，加上白莲宗的雪姐姐和玉剑宗的自己，正道十一宗就来五位。
其中古月逍最强，神念三层，李自在，轩辕欣怡和雪姐姐一样都是元婴境巅峰。只有叶辰一个金丹境。
“雪姑娘，好久不见。”
雪仙儿一到，古月逍便如同附骨之蛆，如影随形。
见雪仙儿没有理会，他的目光飘向丹卿，似有精光一闪。
“在下古月逍，敢问这位姑娘是？”
“别靠近我，我不喜欢人渣的气息。”
丹卿满怀敌意的瞥了他一眼。
“你！好好好……”
古月逍气笑了，神念境的威压毫不保留的向几人袭来。
雪仙儿眉头微皱，随手一挥，便把威压阻隔，冷言道：
“古月逍，你想在这里打的话，乐意奉陪。”
“哈哈哈，雪姑娘说笑了，只是开个玩笑而已。”
古月逍神色转变，微微一笑，便返回他的居所。
待古月逍走后，其余两位天骄也来与雪姐姐见面。
“雪圣女，在下逍遥派李自在。”
李自在背着一把巨剑，有着凌厉憨厚的国字脸和健硕的肌肉。
“雪圣女，我是百花派的轩辕欣怡。”
轩辕欣怡结着凌云髻，高环束发，身穿粉色的霓裳裙，纤腰细柳，颇有一番妩媚风韵。
这二人和古月逍不同，身为各自代表宗门行走天下的天骄，其人品都是上佳的。
寒暄片刻后，叶辰三人来到居所，等待着秘境的开启。
……
——————X3.1忘仙秘境——————
“咚——”
“咚——”
“咚——”
三声雄浑的古钟声响起。
夜空中闪烁着七彩的极光，如一条天河般向忘仙山涌来。
万丈长的大蛇从天河中出现，它有着赤色的蛇头，白色的蛇身，不时发出如牛叫般的声音，吐着信子，缓缓盘旋在忘仙山上。
勺状的七星不知何时已经来到忘仙山的正上方。
平日里晦暗的星辰此时闪耀着七彩的光辉从天际而落，忘仙山的大蛇化作了石像。无数间亭台楼阁，如海市蜃楼般浮现在它的身躯之上。
一层光晕将整座仙山包裹，勾勒着强大的法阵。
雪姐姐看着那逐渐成形的七星换界阵，冷漠道，“开启了。”
七道光路拔地而起与天上的七星一一相对。
散修们见状，三五成群率先涌入，而正道宗门的修士们却并不着急。
忘仙宗是上古时期的宗门，不知道这秘境里有多少危险，不如先让散修先进入，探探情况。
待那近千人的散修进入后，昆仑门在古月逍的带领三十多位金丹以上的强者纷纷进入，逍遥派和百花派各有十几人紧随其后。
其余各派的弟子来的不多加起来也就二十几人陆陆续续也进入了传送阵。
而白莲宗和玉剑宗只有雪姐姐和叶辰两人前来。
“走吧，我们也进去。”
雪姐姐说罢，便走入来到巨大的七星阵中，叶辰和丹卿也跟着她进入其中。
玉衡，摇光，天权三星开始闪耀，发出一道光晕，就像透明的泡沫一样将三人装入其中，向秘境中飘去。
不多时，三人便来到两座用冰砌成的大门下。
大门上刻画的是古老的文字，与其说是字不如说是一些简单的勾画。
大门中是一片虚无，雾蒙蒙的，不知道里面有什么。
“有两道雾门？”
叶辰奇怪道。
“雪姐姐，丹卿，我们要进哪个门？”
雪仙儿左右环顾，似是在思索，最后她回头看向叶辰二人道，“走左边。”
“好的，雪姐姐。”
叶辰点了点头，便打算跟着雪仙儿向左边走去。
但是丹卿似乎不是这样想的，
“姐姐，叶辰，要不我们分开走吧！”
“分开走？”
叶辰诧异的望向丹卿。
“你们看，既然有两扇门，如果后面都有宝物，错过了岂不是太可惜了，不如分开后各自探索。”
丹卿给出了她的解释。
虽说有一定的道理，但是……
丹卿见两人犹豫，转了转自己的琉璃伞，嬉笑一声，道：
“姐姐，叶辰，我先进右边啦！”
说罢，便扭头不再看他们，向着右边那扇雾门中走去。
“丹卿！等……”
叶辰想说什么，不知为何，他看着丹卿的背影感到一阵心悸。
但是叶辰还没来得及抓住丹卿的手，她的身影已经没入虚无中。
沉默了一会儿，雪姐姐淡然道“我们也出发吧。”
说完便走入左边的雾门。
叶辰来到左边的雾门前，停下了脚步，他盯着丹卿进入的那扇大门上的文字，摇了摇头。
当叶辰再次眨眼时，眼前已经是云雾缭绕，宛如仙境，远处霞光万道，宫阙万千。
……
“没有想到，还会有意外之喜。”
叶辰三人走后，一道魔影陡然出现。
“真是天赐良机！不仅可以完成主上交代的任务，还能拿到云客卿手中的钥匙，一举两得，桀桀！”
魔影望向大门上的文字，阴森地笑道：
“镇邪门，足足一万年的时间，也该消失了。”
……
————————————
进入右边的雾门，我睁开了双眼，这是一个完完全全的冰雪的世界。
一望无垠，无边无际的雪地上完全看不到一个修士存在。
果然是这里吗？如果没猜错的话，那家伙也被封印在这里了。
四大邪魔之一饕餮，在游戏中是后期的大boss之一。
不过在天地法则没有破坏下，这个封印一时间是无法打开的，所以完全不用担心。
我在入口处驻足，说实话我也不知道自己在等什么，可我依旧在等。
雾门的每次开启位置都是随机的，但是会持续一段时间，只是直到雾门消失，也没有任何人出现。
果然，小男主和姐姐去了另一边了吗？
真好呀，小男主和姐姐的好感度马上就要提高了，离我所追求的未来又进了一步。
我安慰自己，现在最重要的是走出这里，和左边大门里的世界不同，那边的世界说到底需要警惕的主要还是那些修士自己。
而我所在的则是一个荒废的世界，游戏里也是简称‘荒界’。
荒界几乎没有任何生灵，但是它的危险性却可以列为游戏中的四大禁地之一。
为什么呢？
因为在这个世界会出现邪魔体的怪物——邪兽。
通体由怨力组成像狮子一样的怪物，单个等级不高，实力只有弱小的lv30左右，金丹境修士就可以轻松的战胜它们。
但是互相吞噬后它会变得异常强大，哪怕我全盛时期也不敢轻易与其对抗。
不过击杀后好处也是很多，能得到一种特殊的晶石，魂晶。
它能提高自身的魂力和神识，要知道修仙修魔最麻烦的就是魂力的积攒和神识的增长，这都需要大量的时间才行，但是有了魂晶，就可以缩短这一过程。
所以，我进入荒界这里的一大原因就是为了我的小男主准备好突破元婴和神念境的材料。
因为魔道道基受损，以我现在的实力只能在外围找一些低级的邪兽收集魂晶了，看来又要忙活一阵了。
“好了，叶辰，我们出发吧。”
我回首凝望，转了转手中的琉璃伞，看着空无一人的雪地，不知为何，眼中泛起了泪光。
……

第55章 两个笨蛋
忘仙秘境。
叶辰和雪仙儿两日里已经在秘境中逛了许多宫殿，拿了不少资源，虽然和雪姐姐在一起行动很开心，但是叶辰眉宇间仍是有些许忧色。
“在担心丹卿吗？”
雪姐姐眼角的余光捕捉到他凝重的神情，冉冉道。
“嗯。”
叶辰诚实地回答，他不喜欢说谎。丹卿一个人确实让他很难放心下来。
“是吗……”
雪姐姐目光在他的脸上注视片刻，便直视前方，不再言语。
两个人就这样静悄悄的一前一后，向着不远处的宫殿前进。
这是一座不大的宫殿，门口有着散修的残体，看来刚经历过一场大战。
雪仙儿顿足而立，目光一凝，握紧了手中的长剑。
叶辰见她停了下来，不解道，“怎么了，雪姐姐？”
“有敌人。”
话音刚落，十几位修士从他们二人四周冒出，将叶辰和雪仙儿团团包围。
雪仙儿也不多说，长剑出鞘，一剑拦腰斩断眼前的修士，手中的冰剑将其从腰间砍出一个光滑的金属切面。
“傀儡？”雪仙儿波澜不惊的脸上出现一丝凝重，“古月逍，出来吧，我知道是你。”
古月逍从宫殿中走出，狞笑道“雪姑娘，好久不见。”
“你想做什么？”雪仙儿不温不火道。
“只是想请雪姑娘入图而已。”
古月逍唤出一张九美图，微微一笑。
“无礼之徒！”
那九美图是将人炼做人傀的邪宝，雪仙儿自然对其感到不满。
“那么在下便得罪了！”
古月逍目光险恶的扫了她一眼，便唤出了图中的八个美人，甚至还有几天前所见的百花派的轩辕欣怡。
“请姐姐入图。”
八女异口同声的说道。
这八人个个有着元婴境的实力，此时目光中泛着黑光，显然是被那古月逍所操控。
雪仙儿也知与之交战不利，与其战了几十回合，硬挨了古月逍打向腹部的一掌后，便抓住叶辰的后颈打算逃离。
“想逃？我可不会放你们走！”
古月逍冷笑一声，启动了提前布置好的阵盘。
“八门锁仙阵！”
巨大的八卦虚影将整个宫殿笼罩，八品法阵可不是雪仙儿这个元婴轻易能突破的。
雪仙儿眼见阵起，也知道自己不能有任何保留了。
“太阴噬仙，冰封万里！”
太阴噬仙体，先天道体排名第五，自带的天赋神通只要在范围内足以把真仙冻结一刻钟，更何况是古月逍这布下小小的八品法阵。
“走！”
连禁飞的法则与她接触也瞬间冻结失去了作用，雪仙儿带着叶辰强行飞离了宫殿。
……
——————X4.1压制冰体——————
忘仙秘境，第四日。
叶辰和雪仙儿躲在忘仙山的山洞中。
“雪姐姐，好些了吗？”
叶辰握着雪姐姐冰冷的手，担忧道。
“咳咳……还好。”
雪仙儿身边散发着可怖的寒气，她所躺的石床上都结了一层厚厚的冰霜。
因为前几日的战斗，雪仙儿动用了太阴体的力量，导致体内的寒气爆发了。
而她身上的伤势也因为寒气的原因即使吃了疗伤丹也完全没有作用。
“要是丹卿在就好了，她总有办法的。”
叶辰对无能为力的自己感到什么自责。
“对不起，雪姐姐。”
叶辰知道，如果雪姐姐想自己离开根本不必硬挨古月逍那混蛋的一掌。
“没事的，不是你的错……”
雪仙儿说完，便陷入昏迷之中。
毕竟是神念境强者的一击，尽管那古月逍没打算下杀手，但威力也足以让雪仙儿五脏错位了。
平日里这点伤势也没什么，可寒气爆发，让雪仙儿根本无法恢复自己的伤势，如果再这样下去，很有可能会死！
有什么办法，一定有什么办法！
叶辰看着痛苦的雪仙儿开始回忆丹卿跟他说过的话。
……
“叶辰，给我几滴血，我要给你炼点疗伤丹。”
丹卿拿着一把菜刀来到他的面前。
“为什么要拿菜刀划呀？”
“这是对诚宝具，说了你也不懂。”
丹卿嬉皮笑脸的从他的手指上划了一个小伤口。
“好啦，不朽战天体的紫金之血到手啦！”
“我这血液有什么用吗？”
叶辰不解道。
“当然有用了，你这是不朽战天体的极阳之血，蕴含着强大的生命力，再加上我的炼制治疗些小伤，轻轻松松。”
“对了，如果以后碰上什么极阴玄阴之类体质的寒气爆发，你也可以把你的血喂给她。”
丹卿一边挥舞着手中的菜刀，一边回答道。
……
“我的血吗？”
叶辰想到了什么。
“雪姐姐，得罪了。”
他将雪仙儿的面纱解下，这是一副令他魂牵梦萦的倾城面容，不过现在的叶辰却没有心情来欣赏她了。
叶辰取出自己的黑刀，在腕部划了一刀，放在雪仙儿那淡红色的唇口处。
握紧拳头，紫金色的血液飞流而下，从雪仙儿的口中渗入。
随着血液的吸收，雪仙儿身边弥漫的寒气开始溃散，但是该说不愧是先天道体第五的存在吗？
虽然外部的寒气消退了，但体内的寒气却几乎没有任何变化。
怎么办？这样还是不够，那么……只能动用精血了。
精血可以算得上一个修士的本源之力，基本上用一滴就少一滴，很久才能恢复，以叶辰目前金丹实力的行为最多也就能凝炼五滴。
所以，叶辰毫不犹豫的全部凝炼出来。
叶辰先塞入雪姐姐嘴里一滴想看看效果。
汹涌的阳气瞬间开始与那太阴之力相抵，奇怪，为什么感觉雪姐姐体内的太阴之力储量并不是一个元婴该有的，但是精血确实有效果。
“雪姐姐，我一定会救你的！”
叶辰一咬牙，将全部的精血送入雪仙儿的嘴中。
同时随着精血的丧失，叶辰的身体瞬间虚弱下来。
而雪仙儿苍白的脸上则是多了些红润。
“太好了，这样的话，雪姐姐就没事了……”
叶辰本想站起来，却因为失血过多和缺少了精血，一瞬间便栽倒在雪仙儿的身上。
……
雪仙儿缓缓睁开了双眼。
寒气被压制了？
她的脸上满是欣喜，因为太阴噬仙体的原因，这几年她饱受寒气之苦。
而现在，雪仙儿能明显感受到自己体内的多了一股温暖的血气，正在滋养她被寒气侵蚀的身体。
是叶辰做的吗？
她摸了摸自己的嘴唇，上边还残留着血迹，看着少年手腕上的伤痕，雪仙儿感到浓浓的暖意。
“叶辰，醒一醒。”
她推了推怀中的少年。
少年迷迷糊糊的从睡梦中醒来，见到自己在雪仙儿的怀中，立马退至一旁。
“雪姐姐对不起……你好些了吗？”
相比与压制完寒气的雪仙儿，此时丧失精血的叶辰似乎更像一个病患。
“莫非你真如妹妹所说是个傻瓜，你可知道精血丧失意味着什么吗？”
雪仙儿开始了呵斥。
叶辰摇了摇头道，“不知道，但是这是我能想到的唯一能救雪姐姐的办法。”
雪仙儿见他如此，顿时也没了脾气。
“对了，还有疗伤的丹药。”
叶辰想起来丹卿临走前给他准备的丹药，他便从白玉镯中取出一个小瓶子。
“这是丹卿炼的丹药，吃这个就可以疗伤了。”
雪仙儿打量着这颗紫金色的丹药，感到其中的力量似曾相识。
她尝了一颗，果然，和体内那几滴精血的效果一模一样。
“妹妹有和你说过丹药的效果吗？”
叶辰摇了摇头。
雪仙儿捋了捋自己的长发，心中暗道：真是的，两个都是笨蛋呢……
……
——————————————
“无趣。”
我转了转琉璃伞，呆呆的看着远方苍白的天空。
在荒界的四天里，我不是在狩猎邪兽，就是在狩猎邪兽的路上，或许只是因为疲于奔命的话，就可以短暂的逃避这令人窒息的孤独。
也不知小男主那边怎么样了，和姐姐的好感度提高了没？
一想到叶辰，我脸上就不禁露出了笑容。
这个秘境一共才开启七天，希望他们两个能收获满满，说不定小男主已经帮姐姐压制完冰体了。
我早早就告诉了他不朽战天体血液的妙用，只要叶辰用我给他准备的几颗炼制好的丹药喂给姐姐，就可以不动用精血医治好她了。
话说我有告过叶辰丹药的效果吗？
好像有吧。
不管了，等小男主好感度提升了之后一定要让他好好犒劳我一顿才行，我都给他创造机会了。
好了，接着收集魂晶吧，让小男主突破的再快一些，不然未来可是打不过本boss的。
正当我打算再去狩猎下一只邪兽时，异变突起。
伴随阵阵轰鸣声，天空被染成了土黄色，大地龟裂出现无数骇人的深沟。
“怎么可能？有人在破坏这个世界的法则，难道是想放饕餮出来？”
我惊诧道。
这荒界和姐姐叶辰他们所在的灵界是相连的，如果饕餮现在出来，一定会破坏叶辰和姐姐的剧情，我必须前去阻止。
鬼面具……鬼面具现在还不能用，只有金丹境修为的自己真的能阻止那个未知的敌人吗？
但是，不行也得行。
哪怕，动用一些不该动用的力量。
……

第56章因为我是最终boss
忘仙秘境，荒界。
“魔修，是你在捣鬼吗？”
花费了我足足半日的时间，才找到了这位于雪山上封印饕餮的阵台。
果然，有一个穿着黑袍浑身散发着魔气的魔修在这里正在施展着什么法术。
那魔修看到我，阴森的冷笑道：
“云客卿，本来我还想解封后去找你，没曾想你会自己送上门来。”
“你认识我？”
我俏眉微皱，心想在这人界也未曾暴露过自己的真身，这魔修是如何得知的。
“当然，只要你把镇魔塔的钥匙交出来，本魔就不会对你出手。”
魔修讥笑道。
言毕，便将神念境的魔威向我压来。
我接触到这股魔力，不由得窃喜。
还好，只是神念境，靠我自己也可以打败他，只要付出一点点小小的损失就行。
如果这魔修是铸魂或者成魔境那些lv55级以上的实力，我就不得不将计划改变了。
“请指教！”
我唤出琉璃伞，抵消了神念境的神识威压，又祭出一把冰剑。
半仙器玄冰剑，这是仿制姐姐的本命法宝三清太仪冰仙剑打造的法宝，可以说整个人界中也没有比这把玄冰剑更强的法宝了。
“半……半仙器？！”那魔修惊恐的看着我，面容扭曲，“你怎么会有半仙器？”
看把这魔修吓得，其实也是，半仙器是有仙威存在的，只要不到lv55，没有什么规格外的能力的话，基本上都可以碾压过去。
只是因为我拿着这把剑在序章时救过小男主，所以一直没有再使用它的想法。
毕竟我自己就强的离谱，何必再借助外物呢？
但是现在，我也只能动用它了。
“灵器式·伪·霜莲落雪。”
我手中的冰剑发出耀眼的淡蓝色的光芒，起手就动用了大招，以示尊敬。
黄天之下，千里冰封；裂土之上，万里雪飘。
手中冰剑似是在享受着出鞘的喜悦，带着极寒的道意斩向了那魔修。
那魔修想逃，但身体却在寒意中变得迟缓。
刹那间，冰剑就在他的身躯上留下了一道斜口。
骇人的寒气在魔修的身躯上结了一层连神识都能冻结的寒霜，而在他的伤口上也开始绽放出一朵朵血色冰莲，妖艳冻人。
这便是半仙器自带的灵器式，羽化之下皆为蝼蚁。
可令我意料之外的是，这一剑并没有结果了他的性命。
他的身躯龟裂后，黑气从中飘起汇聚，形成一团黑影。
“这是灵体……你是邪魔？”
我似乎在哪里见过它，对了，向小男主第一次出手逃掉的那只邪魔，似乎就是它。
“这是我们第二次见面了，混沌的宿主。”
黑影发出了恐怖的阴笑，“这次是我小瞧你了，但是给你留下了一件小礼物。”
“聒噪。”
我想用冰莲斩将它留下，但是它又动用了那个逃跑的秘法。
“禁忌·转移。”
一剑斩空，又给它逃掉了，下次一定要解决它才行。
正当我打算去处理邪魔留下来的烂摊子时，整个荒界开始剧烈的震动。
远处的雪山渐渐崩塌，与地平线相齐的一张血盆大口缓缓张开，如同巨大的黑洞，要将整个荒界全部吞噬。
“还是晚了吗？”
我心中苦涩。
语言已经无法形容出此刻绝望的感受。
哪怕我现在拥有成魔境的修为，在这宛如末世天灾的邪魔下，又能做得了什么？
更别说现在只拥有半仙器的我了，想击败那只刚复苏的四大邪魔之一的饕餮无异于以卵击石。
但是，同样的，现在也是最佳的机会，刚复苏的饕餮还没有完全解封，受限于人界的限制不会到达仙境之上，只要有与之对抗的力量，将它封印或者击杀即可。
否则，只知道吃的邪魔饕餮会吞噬掉一切。
在小男主还没有成长起来的游戏中似乎并没有能与全盛期的饕餮对抗的存在。
庆幸的是，和未完全解封的饕餮相当的力量，我是有的。
……
———G5九州历练————
雪仙儿皱着眉头，看着冰洞的入口。
入口处有一层薄薄的屏障，阻止着雪仙儿和叶辰二人从洞中出去，也试过施展法术，同样行不通。
“雪姐姐，我们出不去了？”
叶辰有些不知所措，虽说是为了躲避古月逍的追杀，但未曾想这山洞竟然只能进不能出。
“出不去的话，我们往里面探索吧。”
雪姐姐并没有埋怨他。
“好的,雪姐姐。”
叶辰羞愧道。
于是乎，叶辰和雪仙儿一道往冰洞的深处走去。
不久，便走入一个巨大的洞窟中，眼前是一座九尾狐的石像。
叶辰盯着这狐像，似乎在哪里见过。
狐像后是一座石桥，过了石桥，眼前是间不大不小的庭院，院中种着一棵巨大的梨树，周围是一小片药田和七八间石屋。
幽幽清澈的清泉上有一座石亭，亭上有一狐妖，有魅仙之姿，惑魔之态，三界之美，唯有一人，九尾妖狐白芷。
她见二人到来，轻声而歌，歌曰：“忘仙似有情，问卿未有意，莫笑少年郎，姻缘自天定。”
白芷沏了两杯茶，目光在二人身上流转。
“我叫白芷，来，坐吧。”
雪仙儿见她没有杀意，便坐在石椅上，疑惑道：“你是，妖族？”
“如果说是这副形态的话，确实是妖族。”
白芷笑了笑，冉冉道：“原本，你们不该见到我的，只是天意的选择，让我只能来此。”
见二人一脸茫然的模样，白芷轻笑一声，说起别的话题。
“你们可知这忘仙秘境的由来？”
“不知道。”
叶辰的知识大多是丹卿给他讲的，但是关于忘仙秘境，丹卿似乎就没有过多提及了。
“忘仙秘境其实是有两个世界，一个是灵界，一个是荒界。灵界，也就是所谓的忘仙宗遗迹，你们现在所在的地方。”
“至于荒界，那是一片被冰雪覆盖的世界，只有无穷无尽的邪兽。”
“那另一扇大门就是荒界吗？”
一旁的雪仙儿好奇道。
“是的，那个世界就是荒界。只不过，现在似乎快要毁灭了。”
白芷淡淡地说道。
叶辰面露难色，担忧道：“毁灭，进入那个世界的人会怎么样？”
白芷微微欠身，端起茶杯，随手摔在地上，茶水洒落在石亭上慢慢消散，两片茶叶也因为失去水分变得干瘪了。
“就像这样。”
那丹卿岂不是有危险！
叶辰有些慌张的看着眼前的狐女，雪仙儿也有些眉头紧蹙。
“怎么，有在意的人在那里吗？”
白芷目光在叶辰身上打量，
“原本荒界和灵界是不能互通的，但是我能让你们其中一人进入荒界，只要带她离开荒界，就可以救下她了。”
“我去吧。”
叶辰和雪仙儿不约而同地说道。
……
——————————————
我通红着双眼，除了脸部，全身都覆盖着一层丑陋的鳞甲，背后长开一双庞大的魔翼，拥有三块道骨和两片碎片的我，现在使用着混沌的力量。
饕餮虽强，但是我可是有邪魔之王混沌的力量，用来击败它也不是什么大问题。
只不过脑海中庞大的怨念如同蚁群在啃噬着我的头颅一般让我感受到了非人的痛苦。
好在这些怨念中似乎缺少了一部分，让我能稳定保持着自我的意识，若非如此，虽然我也做了防止影响精神的措施，但这庞大的怨力下还是会时不时的发疯的。
“混沌……为什么……要攻击我……”
饕餮的声音时断时续，果然现在的它还处于虚弱期。
我在天穹上俯视着它，其身如牛，目在腋下，长着一张青面獠牙的人面。
“因为我才是最终boss，像你这种家伙，就老老实实的被我消灭吧！”
我使用混沌之力，在手中凝练一个巨大的黑色旋涡，向饕餮砸去，饕餮的能力是吞噬，而混沌的能力却是虚无，这本就是一场毫无悬念的战斗。
……
结束了，我倒在地上，荒界因为两只邪魔的大战已经破烂不堪了。
好在，饕餮已经被我‘吃’掉了。
[毁灭自己吧！毁灭世界吧！毁灭吧！]
[死！全部都去死！去死！]
“不要在我脑袋里吵！”
我痛苦的翻转着身子，对了，这副样子可不行呢，叶辰和姐姐会被我吓着的。
好了，等我变回了原样，一定要让小男主给我四菜一汤，嘻嘻。
我咬着牙，将背后已经与骨髓相连接的混沌之羽生生拔下，又将鳞甲带着肉皮一片片从身上剥离下来。
但是，一双带血的魔翼再次从我的背后钻出。
“为什么会这样啊，明明已经拔出来了……”
我额头上流着冷汗。
不，原因我是知道的。
即使拔掉翅膀刮掉鳞甲也会再次长出来，是因为邪魔之力已经将我完全侵蚀了。
这就是动用邪魔之力的代价吗？
不行，不行，现在还不是离开小男主的时候，还没有看到小男主和姐姐在一起，还没有帮他成长起来，还没有再吃到叶辰做的饭，还没有说……
一定有办法的，一定有办法的。
再试试吧，或许只是意外，对，一定只是意外。
我开始重复着毫无意义的工作，一遍遍的拔骨抽髓，剥皮抽筋，直到连痛觉都感到麻木。
但是，依旧没有用。
双手抱膝，我将头埋下，眼泪不知何时已经滴落在手背上，却散发着可怖的邪魔气息。
谁能来，救救我……

第57章 小小的前进
“弟弟，我们去玩吧？”
叶■■无视了我反锁的书房门，从一旁的窗户里钻了进来。
“不去。”
我缩在墙角，漠然道。
姐姐见我这般，挑衅道，“今天城南可是有庙会的，你真的不去看看吗？你要不去的话，姐姐只好和朋友一起去了。”
“那你丢下我和你朋友去吧，就像爸爸妈妈还有奶奶一样。”
我将自己缩进被子里，没好气道。
但是，我显然小看了姐姐的恐怖。
“给我出来！！！”
姐姐像吸铁石一样把我从被子里拉出来。
“你干什么？”
叶■■给我套上了棉袄，放在了她的小电驴后座上。
“听姐姐的，出发。”
……
庙会里十分红火，再加上那时候的我还是小孩子，心情很快的便好起来了。
“弟弟你慢点！”
叶■■大喘着气，虽然自己学习和游戏都不错，唯独体力上不太行。
“是姐姐你太慢了。”
我向姐姐扮着鬼脸，但还是在原地等她。
“姐姐，你说什么是幸福呢？”
“怎么了，有喜欢的人了？”
叶■■反问道。
“没有，不如说以后也不会有的。”
“弟弟你又在说笑了，不过幸福吗？”
姐姐将一个黄色的糕点取出递给了我，“枣糕，你最喜欢的。”
“谢谢姐姐。”
看着我狼吞虎咽的样子，姐姐摸着我的头笑了笑，“这就是姐姐的幸福。”
“那弟弟你呢？”
“我不知道……”
“姐姐可是知道的。”
“是什么？”
我有些好奇。
“这是秘密。”
叶■■没有回答我，话锋一转，开始说教道：
“不过，下次你再自闭把自己锁起来，姐姐就不会来救你了，让你心上人来吧。”
“才不会自闭呢……”
我气嘟嘟道。
……
—————Q4.1忘却世界—————♡♡♡♡♡（♡）
忘仙秘境，位于冰洞中的石亭上，白芷微笑着看着眼前的二人。
“雪姐姐，请让我来吧，我真的很不放心她。”
叶辰向雪仙儿恳求道。
雪仙儿看着他，犹豫了许久，颔首道：
“好的，但是你要答应我，一定要成功带她离开。”
“谢谢雪姐姐。”
叶辰感谢完，便向白芷问道：“可以出发了吗？”
“当然可以，不过这术式还是有点小问题的……”
白芷抿了一口茶，接着说道。
“你不会有在荒界的任何记忆，可以吗？”
……
忘仙秘境，荒界。
荒无人烟的世界中，回荡着微微的啼哭声。
远处的天空已经开始破碎了，再过不久，这个世界就会彻底消失了。
巨大的魔翼下是一只全身覆盖着黑色鳞甲的怪物，它蜷缩着身体，可叶辰看到它，就知道，这不是怪物，她是丹卿。
“丹卿，你在哭吗？”
叶辰坐在她的身旁。
“我不是丹卿，你认错人了。”
果然，即使是变成了怪物，丹卿还是老样子。
“不，丹卿就是丹卿。”
叶辰肯定地说道。
他并不清楚发生了什么事，但是现在的叶辰只想安慰她。
该怎么办呢？
叶辰不知道，他只能从白玉镯中取出丹卿爱吃的糕点。
“要吃吗？”
丹卿嘴上没有回答，但是已经上手了。
叶辰看着她脸上的泪痕，有丝莫名的心疼。
“你不问点什么吗？”
“丹卿不想说的话，我也不会问。”
“你是笨蛋吗？”
“是。”
叶辰点了点头，他很想知道丹卿的事，但是现在的他不知道怎样开口，他就是这样一个情感白痴，一直都是。
不知何时，他牵住了丹卿的手，两个人就这样不再言语，久久的沉默。
但是，这个世界已经要消失了。
“丹卿，我们出去吧。”
“出去？这个世界已经开始坍塌了，外面都是空间乱流。”
“有办法的。”
他拿出了一根红线，这是白芷前辈给他的法宝。
“白芷前辈说，用它将我们的手绑住就可以带我们出去了。”
可丹卿似乎还在犹豫，“能出去吗……但是我，或许……”
“我说过的，不会留下丹卿你一个人的。”
叶辰又握紧了几分，不管是青云还是丹卿，不管是人类还是怪物，叶辰都不会放手的。
“真是的，败给你了。”
话音刚落，灰色的世界一闪而过，丹卿身上的魔翼和鳞甲不知为何开始消散，血色的眼眸也再次恢复了清明。
……
——————————
真是的，搞砸了呢……
我蜷缩着身子，把头埋在大腿上。
现在的我已经算是邪魔了，和我所想的计划完全不一样，虽然我本就是会成为最终boss，但是不应该是现在。
而且这个世界也开始崩溃了，完全不知道该怎么离开，更何况，就算能离开，这副模样和小男主也是不可能再见面了。
不如就待在这里算了，邪魔之力的加持下就算空间崩溃了，我也只不过是会在空间乱流中一个人流荡罢了。
是的，就这样一个人，什么都不去管，不去想，不去做，就像那时的自己一样把自己锁起来就好。
但是，为什么，为什么我的眼泪止不住呢？
“丹卿，你在哭吗？”
什么声音？
我抬起了头。
看见了那张熟悉的面孔。
咿呀……为什么小男主会出现在这里？
“我不是丹卿，你认错人了。”
我不想让他看到自己现在这副怪物模样。
“不，丹卿就是丹卿。”
叶辰坐在了我的身边，取出一盒枣糕。
“要吃吗？”
都什么时候，还在做这种事……真是个笨蛋。
我用满是鳞甲的手把枣糕抓起，小口小口的撕咬着，酥软中带着一丝苦涩。
叶辰注目凝视着我，什么都没有问。
“你不问点什么吗？”
我低下了头。
“丹卿不想说的话，我也不会问。”
“你是笨蛋吗？”
本想给他额头上来一手刀，但是现在邪魔化的自己来这么一下恐怕就要给他砸晕了。
“是。”
小男主承认了，然后两个人开始沉默了。
过了不知多久，叶辰打破了这般的寂静。
“丹卿，我们出去吧。”
“出去？这个世界已经开始坍塌了，外面都是空间乱流。”
说实话，和那饕餮战斗时完全没想过这些。其实我是知道的，自己也是个笨蛋。别的反派都是运筹帷幄，只有我还在这里傻傻的跟在小男主身边随波逐流。
“有办法的。”
叶辰拿出了一根红线。
“白芷前辈说，用它将我们绑住就可以带我们出去了。”
“能出去吗……但是我，或许……”
叶辰似乎看出了我的纠结，握紧了我的手，等等什么时候开始握住的，完全没有印象。
“我说过的，不会留下丹卿你一个人的。”
叶辰与我四目相对，目光如炬。
别这么看我啊，真是的，这样我就没有办法了不是吗……
“真是的，败给你了。”
灰色的世界一闪而过，我身上的怨力开始褪去，重新恢复了人形。
……
我和叶辰牵着手十指相扣，绑好了红绳。
“叶辰，我变成邪魔的事，能请你隐瞒吗？”
“白芷前辈说过，一旦出去我就会忘记荒界中发生的事，所以丹卿你不用担心的。”
小男主回应了我。
“是吗？”
如果真的会全部忘记的话。
那么，就小小的……
于是，
我踮起了脚尖。
……
—————尾声—————
叶辰睁开了自己的双眼，眼前是高耸入云的忘仙山。
嘴唇上有点湿润，真是奇怪。
对了，丹卿，丹卿怎么样了，有没有把她救出来？
他回首望去，满脸通红的丹卿凝眸注视着他。
“叶辰你不记得荒界里发生的事吧？”
“不记得了。”
叶辰如实回答，他只记得答应了白芷的条件进入了荒界，再睁眼就来到了这里。
“那就好。”
听到叶辰这番言辞，丹卿很是放心，解开了两人的红绳。
“小卿你没事吧？”
雪姐姐着急的来到丹卿面前，将她抱住。
“姐姐？”
丹卿似乎也有点疑惑。
但雪仙儿毫不在意的捏了捏丹卿的脸，扭头向他感激道：“谢谢你，叶辰，把小卿救了回来。”
之后，三人便一起返回了漠城，雪姐姐说要突破神念境准备明年的九州天榜，便跟他们告别离开了。
“好了，叶辰，我们出发吧！”
丹卿回首凝眸，转了转自己的琉璃伞，看到身后那呆呆傻傻的叶辰，露出了醉人的笑意。
……
————幕间————
【领域——魂殇】
一位银发血瞳的少女笑着出场了。
“本我，现在你的样子真的狼狈呢！”
“地魂？不对，这气息是……混沌？！”
我睁大了自己的双眼。
不可能，明明混沌的碎片还有道骨都在我的身上，为什么会出现这种情况。
“这就是未来会杀掉我的仙尊吗？”
混沌目光瞟向我身旁的叶辰上下打量。
“要除掉吗？”
“不要！！！”
我动用了邪魔之力，将叶辰护在身后。
“真是激动呢，本我。”
这个混沌很是奇怪，正常来说应该会侵占原主的意识，但看上去并不是这样的，它和地魂更像是一种共生关系。
混沌微笑着对我说道，“我们来做个交易吧。”
“交易？”
“对，我要你开启镇魔塔。”
……

第58章 若我是魔修，你将如何？
中冀州，昆仑山，广万里，高万一千里。
昆仑山巅，有一宗门，与山同名，曰：昆仑门。
昆仑门三十三宫之首，无极神宫。
“启禀门主，圣子在忘仙秘境被杀害了，似乎是成魔境的魔修所为。”
前来通报消息的元婴长老跪坐在地上，生怕自己的小命不保。
在他的正前方，是昆仑门的门主沐堂春，以及昆仑门的各位长老。
听到他的通报，众修士纷纷向次座上望去，那是一位年迈的老道，此人是昆仑门的太上长老古月苍。
而古月逍正是他的孙儿。
尽管他紧闭着双眼，可宫中的几位中年修士都能感受到他的愤怒。
“魔修吗？竟然敢对逍儿出手，不把我昆仑门放在眼里，何其猖狂。”
古月太上雄浑而威严的声音在大殿中回荡。
“歇停了三百年，又开始蠢蠢欲动了，看来是时候让这些魔修知道我们正道的厉害。”
他从次座中站起，目光中似乎蕴藏着亘古的沧桑。
“沐门主，请发布诛魔令，召集其他十宗，是时候清理一下这些藏头露尾的鼠辈了。”
沐门主叹息一声。
诛魔令一出，这九州，又要大乱了。
……
————G6.2魔门出世————
这里是哪里……
叶辰环顾着四周，眼前是一片云山雾罩的天空和无边的花海。
不远处，在雾气中有位撑着琉璃伞的黑发少女，只能依稀看到她的背影。
即便如此，叶辰也一眼认出了她。
“是丹卿吗？”
少女没有言语，也没有回头。
她凌波微步，向远处那倾斜的古塔中走去。
“丹卿，你要去哪里？”
少女依旧没有回答。
叶辰想跟上她，他动用身法向前追逐，可两人之间的距离不知为何却越来越远。
满山遍野的彼岸花绽开了，少女的身影也变得模糊不清。
“等等我，丹卿！”
叶辰看着影影绰绰的少女，不由得焦急的大喊。
少女终是听到他的呼喊，回首凝目，驻足而立。
等到叶辰来到了她身边，她轻启朱唇，血红色的双眸中似有淡淡的泪光。
“叶辰，对不起。”
倏忽间，惝恍迷离，少女如同雾里看花似云雾般消散。
“丹卿！”
少年伸出了手，只抓住几滴珍珠一样的眼泪，可这就连这泪水也化作了雾气，不肯在他手中停留。
……
“丹卿！”
叶辰猛的惊醒，两行清泪不知为何已经染湿了衣襟，而自己伸出的手却似乎抓住了什么软软的富有弹性的东西。
“大清早的……你叫什么？”
丹卿迷迷糊糊的睁开眼睛，看着他手的位置，眉头一皱。
下一刻，叶辰的脸上多出了两个巴掌大的红印。
……
“丹卿，我不是故意的。”
从客栈里出来，叶辰委屈的解释道，但少女丝毫不打算理会他。
“别跟我说话，没想到晋级元婴了，少年你胆子也大了不少呢！”
距忘仙秘境已经过去了半年，叶辰也已经十六岁了，而且在丹卿给的魂晶帮助下，很快就突破了元婴境。
“对不起。”
叶辰低下了头。
“把你的元婴唤出来。”
面具少女气鼓鼓的说道。
“为什么？”
叶辰看着比自己矮了足足一个头的少女，满脸写着疑惑，但是还是乖乖的把元婴唤了出来。
叶辰的元婴和他小时候长得一模一样，是个小小的正太，只不过有着龙角和龙尾。
面具少女冷冷一笑，也唤出自己的元婴，是个长着猫耳的小萝莉，只不过脸上依旧戴着面具。
这便是元婴中完美级别的的圣兽灵婴，叶辰绑定的是青龙，少女则是猫叉，如果不是丹卿跟他说，他完全不知道可以这么做。
丹卿的猫叉元婴抓住他元婴的龙角，一口咬在了头上。
好痛……元婴只有元婴才能攻击到，并且是可以传递感觉的，或许是因为最近叶辰的九霄煅神诀已经精通，丹卿打自己反而会手疼，便想出了这种办法。
“哼，这是我对你的惩戒，要是你再敢这样做，下次可不会有这么好运了！”
丹卿抱着自己张牙舞爪的元婴，没好气道。
“好的好的，下次不会了。”
叶辰微微欠身，连连赔礼道歉，才让丹卿的火气消了下来。
“杀了他们！杀了他们！”
远处传来了嘈杂的声音。
“又是那帮正道修士在当街处决魔修了？”
丹卿面露不悦。
自昆仑门发布九州诛魔令以来，每天都有这样的场景出现。
“我没有杀过人啊，我修炼的是捉鬼的魔功，放过我的妻儿吧！”
一位中年的魔修在苦苦哀求，但是一旁围着他的十几位正道修士们却在冷笑。
为首的昆仑门修士讥笑道：“只要修炼的是魔功，就该死！即使你现在不作恶，以后也会作恶的！至于你的妻儿，也要斩草除根才行，这就是你成为魔修的代价！”
“你们这样做算什么正道……你们才是魔呀！”
顷刻间，魔修的头颅就滚落了下来。
“啊啊啊啊啊……夫君！”
“爹！”
魔修的妻儿大哭着抱着他的残体。
“放心，你们很快就会见到他了。”
昆仑修士狞笑道。
“住手！”
丹卿出手将那昆仑门的修士击伤，护在那妻儿身前。
“你，你竟敢伤我，你是想忤逆诛魔令吗？”
“诛魔令可没有说要对普通人下手，拿着鸡毛当令箭，在我这里可行不通！”
丹卿嗔怒道。
叶辰走到丹卿的身边，看向这几位正道修士。
“各位同道，我们正道修士本就是为了除魔卫道，既然魔修已除，你们又何必多造杀孽，不怕心魔缠身吗？”
“这……”
“怎么？你们为魔修余孽说情，莫非你们是魔修的同党？”
身穿昆仑门道服的领头的修士不依不饶道。
“我……”
叶辰还未来得及反驳，丹卿就已经出手了，将那只有筑基修为的昆仑门修士重伤击晕了。
“谁还有异议！”
丹卿散发着元婴境的威势向其余人压去。
“前……前辈，我们没有异议。”
其余的正道修士纷纷退让，他们可不想得罪一位元婴境的大能。
……
叶辰和丹卿给了那魔修的遗孀一些盘缠让她离开此处。
“叶辰，你对魔修是怎么想的？”
“嗯……大概是一些作恶多端，杀人如麻的坏人。”
“是吗？”
她转了转自己的琉璃伞，散发着元婴的气息。
“刚才那个魔修，修炼的是鬼道，看的出来，平日里就只是帮乡里解决些鬼患，未曾伤过一人，他算坏人吗？”
“……不算。”
“那些正道修士，如果没有我们阻止，就已经滥杀无辜了，他们算好人吗？”
“……”
“那我换一个问题，或许这天下坏魔修很多，可你可听过这半年来有哪个魔宗覆灭的消息？”
“没有听过。”
是的，尽管诛魔令已经下达了半年，可那些有名的魔宗也仅仅是封山暂停了活动，未曾真正的伤筋动骨。
“所以，这九州诛魔令不是很可笑吗？只是给了正道修士不分青红皂白滥杀魔修的借口。”
丹卿不善道。
“可是，我们正道修士本就该除魔卫道，防患于未然。”
叶辰摇了摇头。
“是吗？那我问你，如果我是魔修，你会杀了我吗？”
丹卿停下了脚步，转了转手中的琉璃伞，定睛凝视着叶辰，等待着他的回答。
……
——————————
九州三十六城，北薄州御魔城。
我和小男主一路兜兜转转来到这里，就又触发了小男主的被动，只剩一间房。
于是，勉为其难的和他睡在了一起。
结果，就被混蛋小男主龙爪手袭击了……
啊啊啊，好烦躁呀！
云客卿啊云客卿，你忘了你自己的目的了吗？让姐姐和小男主在一起不是吗？
等等，《仙之一隅》的原剧情里云客卿虽然不是攻略角色，但也是喜欢小男主的，莫非我现在这种心情是被天道或者什么修正力影响的吗？
对对对，一定是这样，不然我忘仙秘境里怎么可能，怎么可能会那个，啾……
一想到自己干的蠢事就忍不住涨红了脸。
不行，我要教训一下小男主才行，都是他的错，不然我也不会这般烦恼了。
不过现在小男主的炼体已经到圆满了，脸皮厚的厉害，我的手刀反而没有什么作用。
好在带着他打造了完美元婴，我收拾不了你的脸，还欺负不了你的小元婴吗？
对了，要这样笑一下，桀桀！
不过叶辰的小元婴好可爱啊，说来四年前比我还矮的小男主，现在比我高了一个头了，明明我吃的比他多呀！
真是的，不想这些了。
话说回来，半年前昆仑门召集正道各宗发布了诛魔令，这么说，剧情已经来到中期最重要的情节吗？
没错，那就是人界篇最大的事件，正魔之战。
只不过，明明镇魔塔还没有开启，为什么会先发布了诛魔令？到底发生什么事了？
不行了不行了，完全想不明白，要是小雨在这就好了。
但是这诛魔令真是讨厌，当街就诛杀魔修，真是不把我放在眼里，修魔的又不是都是坏人，可恶。
还有小男主，似乎也想帮那些正道修士辩解。
我生气道：“是吗？那我问你，如果我是魔修，你会杀了我吗？”
只见叶辰满脸纠结，冥思苦想后，目光凝视着我，认真地回答道：
“不会杀你的，不过，我会把丹卿你抓起来藏好，不让你做坏事。”
听到他的回答，我愣了愣神，满脑子只剩下一个字。
“啊？”
……

第59章 前往魔痕小世界
回到客栈，我的视线不时飘向小男主，明明长得傻里傻气，人畜无害，竟然会有这般危险的想法。
把我抓起来，亏他能想的出来。
“丹卿怎么了？”
小男主见我在盯着他，不解道。
“没什么，只是在想我们该进入魔痕小世界了，你做好准备了吗？”
我叹了口气，冉冉道。
小男主一脸茫然的注视着我。
“你知道这里为什么叫御魔城吗？”
“不知道。”
好吧，本来这些知识都是由‘青云’这个角色灌输给小男主的。
因为我的代替，虽然每天都会给他科普一些，可毕竟不可能全部记住，导致小男主的知识有些匮乏，这么不称职真是抱歉。
于是我开始给叶辰讲解这方面的知识。
我和小男主现在所在的地方，严格讲并不能算是完整的御魔城。御魔城，顾名思义，这是抵御魔族的哨所。
魔族是人灵境中一种特殊的种族，与修炼灵气的人族不同他们修炼的是魔气，甚至可以说魔修的修炼，本质上是一种模仿着魔族的修炼方式。
在上古时期，人族和魔族经历了数场大战，在无数次惨烈的战斗后，出现了一位想要和人族言和的魔君。
他借助禁忌的秘法，想要把自己作为祭品，开辟出一个与人灵境完全相似的小世界，带领所有的魔族进入小世界生存，以此借助时间来缓解两族的矛盾。
可惜的是魔族内部却有了不同的声音，就在魔君要成功构架出完整的小世界时，遭到了刺杀。
只是在濒死之际，他强行将世界分离，设立了法则，导致了小世界与人灵境两个世界处在了一种若即若离的状态，并且小世界中的魔族最多只能修炼到铸魂境（等同于羽化境），而那些成魔境的魔族则被封印在镇魔塔中。
自此，小世界与人灵境只剩下了这北州上的一条裂痕能通过，故而称之为魔痕小世界。
而小世界中似乎也发生了异变，灵兽不再能修炼为妖，转而形成一种没有神智的魔兽，疯狂袭击着周围的一切。
为了抵御这些魔兽，守护着这条魔痕的人族在裂痕中的小世界设立了镇魔关，而在裂痕外便建立了御魔城。
所以镇魔关和御魔城加起来才算是完整的御魔城。
“我们这次的目的地就是那魔痕小世界，猎杀里面的魔兽，它们体内的魔晶可以快速的提升魂力，你就可以从元婴境快速升级了。”
我向小男主科普完，见小男主已经给我沏好了茶，便喝了一口。
好甜腻的蜂茶，也不知道他是什么时候知道我喜欢喝甜茶的。
小男主等我喝完，接着提问道：
“那我们要怎么进入魔痕小世界呢？”
“这个不用担心，御魔城有专门的御魔司，我们去那里报名就行了。”
我摆了摆手，叮嘱道：
“不过魔痕小世界中没有灵气只有魔气，虽然我们两个已经元婴了，但是尽量不要得罪里面生活的魔族，里面是没有成魔境的大魔，但是铸魂境还是有不少的。”
叶辰连连点头，看来是把我的话听了进去。
……
————G6.2魔门出世————
御魔城，城南，一座碧瓦飞甍，气势磅礴的府衙坐立于此。
正门的府匾上，题写着‘御魔司’凌厉的三字，丁真楷草，柳骨颜筋，颇有横扫千军之势！
（丁:丁觇;楷:智楷。丁觇的隶书,智楷的草书。赞美人的书法好。）
门前八字槽前的两只石狮庄严肃穆。
守门的两位御魔司的司阍，穿着一身黑色紧身的束腰绒服，腰间挂着一把形似唐刀的斩魔刀，拦住了叶辰二人。
“你们是什么人？”
“我们是来加入御魔司的。”
叶辰应道。
“好啊，御魔司最近正缺人手，先测测有没有魔气，若是没有，便进入府中的户房报名即可。”
看门人和善道。
之后便检查了两人的灵力，没有发现魔气的存在便放了进去。
一过正门，便有一捕役前来给他们带路。
捕役带着叶辰二人径直而走，走到仪门前，左侧是一座巨大的石碑，记载着在镇魔关战死的前人姓名，右手侧则是一个祠堂。
过了仪门，雨道两侧各有四间高房，正前方是御魔司的大堂。
“请来这边。”
司役缓缓道。
来到户房，这是管理御魔司人员派遣的地方，一位老先生坐在房口的座椅上，叶辰看不出其境界。
“姓甚名谁？”
老先生拿着两块正面刻着太极图案的铁制令牌询问道。
“前辈，我叫叶辰。”
“我是丹卿。”
“哦？”
只见老先生笔走龙蛇，就将二人的名字刻在令牌背面上，这字形似乎和外面的牌匾如出一辙。
他扫了二人几眼，道：“滴一滴血。”
闻言，叶辰便咬开了手指，按在上面。
丹卿似是有些犹豫，小小的用针头扎了一个小口，滴了一滴。
两个令牌上黑白双色的光芒一闪而过。
“现在你们便是御魔司的捕役了，这是御魔令，如果你们在魔痕中战死，名字便会出现在石碑上。”
老先生顿了顿，
“之后你们去工堂领衣服和法器，想入魔痕中就去兵堂再登记一次便可进去了。”
“谢谢前辈。”
叶辰微微欠身，拱手道。
“去吧，活的久些。”
老先生摆了摆手，示意二人离开。
……
到了工房领了东西，叶辰换上了一身捕役的服饰，腰间配了一把斩魔刀。
这一身衣服和武器可不普通，皆是中品法宝，黑衣具有抵御魔气侵蚀的作用，而斩魔刀可以将宰杀的魔兽净化，去除其中的魔气。
“叶辰，我好看吗？”
丹卿也换上了这身衣服，原本的黑色长发绑了一个燕尾向下垂下，手中握着斩魔刀原地转了一圈，本就楚楚可人的少女多了些英气，让叶辰的心跳都快了不少。
“好看。”
叶辰定睛凝眸注视许久，给出了自己的答案。
尽管戴着面具，可丹卿的美是一种由内而外的美，虽看不到她的花容月貌，但那双蔚蓝色的清澈明眸，却在少年的脑海中没齿难忘。
丹卿听完他这番说辞，略显羞意，叉着腰嘟嘴道：“好了好了，别看了，我们快去兵房吧，今天可是要进入魔痕小世界才行。”
“好。”
叶辰颔首低眉，应和道。
兵房登记后，叶辰二人和几个捕役一同出发向城外不远处一线天的山谷中走去。
“你们两个的令牌怎么不挂呀，是新来的吗？”
同行的一个腰间挂着金牌的女子来到二人面前。
“是新来的。”
叶辰遵守着规矩把铁牌挂在腰间。
“看来是第一次来这里哦，我叫厉飞雁，是御魔司的金牌捕役，要不要姐姐我带你们一起？”
那名叫厉飞雁的女子调笑道。
捕役是根据杀魔数量来晋级的，金牌的话，至少已经猎杀了一万头魔兽了。
不过叶辰还没有来得及说什么，丹卿就挡在了他身前。
“谢谢厉姐姐的好意，我们不需要。”
厉飞雁见丹卿如此护食，坏笑道：“哦，原来是一对小情侣呀？是姐姐这厢无礼了。”
“小……小情侣？！不不不，才不是，我和他只是朋友而已。”
丹卿拼命的摇着头解释道。
“咿呀，既然只是朋友的话，厉姐姐我就不客气了哦。”
厉飞雁看着丹卿的模样感觉有些好笑，便打算逗逗二人，转头向叶辰他嬉笑道：
“新人，你是为了突破神念来的吧，厉姐姐我可是金牌捕役，跟姐姐来，魔晶想要多少就有多少哦？”
丹卿转身回眸瞄了他一眼，眼神中充斥着满满的威胁，好像在说‘你敢答应，我就不理你了’这样的话。
不过，就算丹卿不这么做，叶辰也不会答应的。
“不用了，我和丹卿一起就好。”
丹卿嘴角微微上扬，把头歪到了另一边，即使不说话，也能感受到她内心的欢悦。
“是吗？那真是遗憾了。”
虽然厉飞雁这么说，但叶辰完全看不出她有什么遗憾的样子。
“好了，魔痕也到了，新人们，姐姐先走了哦？”
厉飞雁拍了拍手，微微一笑，便转身向那两山相交的道口中走去。
“叶辰，我们也出发吧。”
丹卿下意识的向他伸出了自己的手。
“好。”
叶辰很自然的与她相握，便一同向那狭窄的道口走去。
道口中刮着丝丝的冷风，而叶辰心中却满是暖意。
走出一线天，明明进入一线天时是白昼，可出了这口子外面却变成了黑夜。
雾蒙蒙的天空中只有两轮血月格外醒目，浩如烟海的曼珠沙华铺满了整片山野。
这里是……
叶辰惊诧的看着眼前的一切，这是和他梦中别无二致的世界。
他心中莫名的感到忐忑不安，握着丹卿的手不免用力了几分。
“丹卿……”
少女回首，迷惑的看着突然间拉住自己的他。
“怎么了，叶辰？”
他心慌意乱的凝视着眼前的少女，似乎下一刻就会消失不见。
“不要消失好吗？”
丹卿给他的额头来了一手刀，然后吃痛的甩了甩手，道：“你在说什么呀，白痴！我才不会消失呢！”
“真的吗？”
“当然是真的。”
“太好了。”
叶辰开心的笑了出来。
丹卿看着叶辰心花怒放的模样，眼中闪过一丝挣扎，可话语到了嘴边，却如鲠在喉，无法言说。
……

第60章 镇魔塔上的怪魔女
魔痕小世界。
一只半山高的巨大的黑熊魔兽，血红着双眼，正在落荒而逃，即使没有神智，它的本能也时刻提醒着身后那二人的危险。
天穹之上，一位少年脚踏青龙手握黑刀，一袭红袍黑衣目光灼灼，对这黑熊穷追不舍。
“丹卿，动手！”
“知道啦！”
一道灰影从黑熊面前陡然出现。
两尾猫叉的背上，一位手持琉璃伞的面具少女侧身而坐，如此打扮自然便是我云客卿了。
“神通——蛊惑之梦。”
随着眼中幽光闪动，一层无形的魂力以我为中心向四周散开。
黑熊魔兽想要用它巨大的熊掌将我压碎，但是接触到我魂力的瞬间，巨大的身躯即刻停滞。
它那血红色的双眸中，充满着迷茫。
“控住了，叶辰快动手！”
我咬着牙喊道，这黑熊魔兽也有lv50的级别，相当于神念境五层的修士，凭我这个元婴巅峰，也只能控住不到五秒。
但是，我知道，五秒时间，对于我家小男主来说，足够了！
“神通——青龙相·劫天末法！”
刹那间，天地为之色变，风卷残云，山崩地裂，半山高的黑熊被恍若天威的无数青龙虚影贯穿，庞大的身躯上出现了不可计量的爪痕。
少年手握黑刀高高扬起，幻化出千丈刀芒，从龙首一跃而下，砍向那巨熊的后颈。
巨大的熊首在这一刀下轰然落地，顿时尘土大起，遮天蔽日。
待尘埃落定，少年坐在熊首上，手中握着一颗散发着紫色光芒的晶石。
“干得漂亮！”
我由衷的称赞道，现在的小男主虽然才元婴境四层，放游戏里刚到40级，但是在我的培养下，越个大境界还是轻轻松松的。
这样下去，即使我不在，或许也可以放心了。
“丹卿？你有在听我说话吗？”
小男主的呼喊让我回过神来。
“啊，你刚刚在说什么？”
“总觉得丹卿你最近有些心不在焉的。”
“有吗？”我疑惑道。
叶辰盯着我的眼睛，认真地说道:“有。”
是吗，过于明显了呢。
……
回到镇魔关，好在房间够多，并没有触发小男主的被动。
“丹卿，明天见。”
“嗯。”
在小男主的护送下，我回到了自己的房间。
这次的收获也相当不错，半个月以来，我和小男主从镇魔关开始对周围元婴以上的魔兽开始了扫荡，基本上把附近方圆百里的地方逛了个遍，魔晶应该足够小男主升级到神念境了。
但是，这并不是我来魔痕小世界的真正目的。
我脱下衣服，惆怅的看着镜中的自己，在胸口前的心脏位置上，赫然有一个怪异的心形魔纹。
这是我和‘混沌’的交易，我开启镇魔塔，它帮我暂时封印体内的邪魔之力。
对于那时的我来说，这个提议根本没有办法拒绝，因为它拿着小男主的性命要挟我。
可恶，这就是我和真正的反派角色之间的差距吗？
都怪胸前这两团没用的玩意把我营养吸收掉了，才导致我变得这么笨的。没错，一定是这样，才不是因为我本来就笨。
我气鼓鼓的从白玉镯中取出了四把钥匙。
“镇魔塔吗？”
本来我就打算要开启镇魔塔的，因为在镇魔塔的顶层也有一块混沌的碎片，甚至可以说那碎片就是这个小世界形成的原因。
原本还在想要怎么把四把钥匙都集齐，结果混沌早早就收集到其他三把钥匙了，送到了我手里。
瞧瞧人家正经反派的效率，再看看现在的自己，成魔境的修为还要半年才能恢复，还没帮忙提升完小男主和姐姐的好感度，就直接进入了邪魔化。
……
算了算了，想这些不如想想怎么前往镇魔塔吧。
我换上平日里的便服。
小男主这次就不带他去了，毕竟镇魔塔里除了碎片还有最后一个可攻略角色，前代魔君之女，魔族公主颜裳儿。
《仙之一隅》的制作组在设计人物时似乎每个可攻略的女主都有些缺陷，墨芷萱是地雷女，金小宝是虐待狂，小师妹是自闭症，姐姐是……呃，妹控。
而颜裳儿她……她是精神分裂。
体内有天然呆和放荡女两种人格，可以说是《仙之一隅》中的福利担当角色。
人气高居前三，sp能量真是够厉害的。
所以，绝对不能带小男主见到她，他才十六岁，R18禁止！
那么香艳的画面，万一血气方刚了怎么办？
还是交给我自己来吧，我满18了。
至于那座镇魔塔的位置已经摸清楚了，虽然小男主当时远眺到那座倾斜的古塔时面色古怪，不过他应该不知道那是什么地方。
所以，今晚我打算偷偷出发。
但是，一想到小男主那天看我的表情，我就有那么稍微一丢丢的放心不下。
应该没关系的吧，反正他现在大概也是在睡觉，按游戏里攻略镇魔塔的速度，半天就够了，到时候我赶回来就说去看旭日初升了，小男主那么笨，应该不会发现的。
好，就这么办！
我双手合十，做好了决定。
之后，我便小心翼翼的推开了客房门，见隔壁小男主住的房间没有动静，便蹑手蹑脚的从镇魔关离开了。
只是，我并不知道的是，在我走后不久，小男主的房间门也缓缓的推开了。
……
————Y1魔族少女————
叶辰感觉丹卿最近很是奇怪，自从那天看到那座斜塔后，她就每天都魂不守舍的不知道在思考着什么事情。
今天和丹卿一起狩猎完黑熊魔兽后，叶辰忍不住向她发问了。
“丹卿，你最近在想什么事吗？”
但是少女显然是走神了，叶辰眉头微皱，大声道:“丹卿？你有在听我说话吗？”
“啊，你刚刚在说什么？”
丹卿这才回过神来。
“总觉得丹卿你最近有些心不在焉的。”
叶辰想让丹卿自己说出来，毕竟他们可是朋友呀。
“有吗？”
“有。”
面对叶辰的逼问，她只是在那里傻笑，这让叶辰很是郁闷。
……
回到镇魔关后，叶辰一如既往的送她回了客房。
“丹卿，明天见。”
“嗯。”
少女闭上了门，叶辰愣在原地，往常丹卿都会回他一句‘明天见’的，今天却没有说。
但是叶辰还是选择相信丹卿，于是怀着忐忑的心情进入了梦乡。
……
“丹卿！”
叶辰再次被噩梦惊醒，虽然记忆很模糊，但是这般的心痛让他很是难受。
叶辰有些心神不宁的推开了自己的房门。
丹卿现在应该已经睡着了，去打扰她是不好的，可叶辰很害怕，他自己也不清楚自己在害怕什么，但是……
所以他敲了敲房门。
奇怪？
没有锁门吗？
“打扰了，丹卿。”
叶辰轻轻的推开了房门，走到床头边。
不在了……
她不在了……
丹卿不在了……
甚至没有跟他道别，就一个人消失了。
为什么又要骗他？
叶辰不明白，完全不明白。
他的眼睛愈发昏暗了，一种古怪的想法突然涌上了心头，埋下了一颗小小的种子。
……
叶辰拍了拍自己的额头。
现在的当务之急是找到丹卿，这么晚一个人出去，自己真的很是担忧。
“梦里的那座斜塔……”
不知为何，叶辰有种感觉，或许能在那里找到她。
……
这是一座七层的石塔，上次见它只是感到古老沧桑，可现在的它似乎散发着恐怖的魔气，隐约可见其中的红光。
“在里面吗？”
叶辰选择走了进去，明明从外面看上去并不大的古塔，里面却另有乾坤，进入一层，这是一间至少有万平的大厅，被黑色的火焰覆盖，但是叶辰与之接触，这火焰没有伤他分毫。
他向四周望去，巨大的锁链将一只只有着恐怖威势的巨魔拴在原地，在黑色的火焰中痛苦哀嚎，如同地狱一般。
而在大厅的正中间有一座螺旋上升的石梯，叶辰见丹卿不在这里便踏上了石梯，不多时便来到了第二层，房间小了许多，只有千平之地。
和第一层的巨魔不同这里关押的魔族都是一些长着翅膀的魔人，他们的脖子上挂着的铁链连接着巨大的铁球。天空中下着刀雨，不停的穿透着它们的身躯。
叶辰接着往上走，房间越来越小，而关押的魔族也越来越强。
当他走到第五层时，石梯已经到了头，可是依旧没有见到丹卿。
叶辰心中有了猜测，从外面看这是七层的石塔，丹卿现在绝对是在第六层或者第七层。
可是要怎么上去呢？
第五层的房间只有百平，而关押的魔族，全部石化在原地。
在这些石像的对面是一座奇怪的雕像。
长毛四足，似熊无爪，身体上覆盖着一层鳞甲，背上长着一对翅膀，头部没有五官。
叶辰心中悸动，似乎在哪里见过。
他走到雕像前，满是灰尘的雕像上有一道崭新的手印，这个大小是丹卿没错了。
叶辰思索片刻便也放了上去，瞬间一种强大的束缚感笼罩在他的身上，似有古神在耳边低语。
紧接着，一股强大的吸力从雕像中传来，将他瞬间吸入其中。
叶辰目光呆滞着看着眼前的一切，这比第五层还要小一半的房间里，有一个诡异的法阵，但是已经遭到了破坏，无数锁链断裂开来散乱在地上。
而在房间的角落一位赤发血瞳的长耳魔族此刻像粽子一样被一个棉被包裹着，嘴里还塞着一块绢布。
叶辰见状，将她嘴里的绢布取下，刚想解开被子，却听到赤发魔女惊恐的大叫道：
“你在干什么！快塞回来！不然那女人回来我会死的！”
？？？
丹卿她到底做了什么呀？
叶辰的内心万分困惑。
……

第61章 你不是丹卿
————G6.2魔门出世————
镇魔塔，第六层，叶辰在寻找着前往第七层的路。
赤发红瞳的少女被棉被捆住，缩在角落，目光在少年的身上流转，狐疑道：“那女人真的不会杀了我吗？”
叶辰一边在房间里找着第七层的入口，一边回答道：“不用担心，丹卿是我的朋友，她不是滥杀的人。”
“这可不一定……你是在找第七层入口吗？”
少女像蚯蚓一样用被子蠕动到叶辰的身边，好奇的发问。
“是的。”
叶辰揉了揉额头旁的穴位，脸上满溢着像是喝了咖啡般的苦涩。
“在这里。”
少女裹着被子滚到一旁的石桌旁，蠕动着自己的身体按下了开关。
一条暗道瞬间在房间的右侧石墙上出现。
叶辰想进去，却被一层无形的屏障隔开。
“进不去的，镇魔塔的第七层连本公主都不能轻易进去，更何况是你了。”
赤发魔女说的头头是道，目光瞥了一眼叶辰。
“那丹卿怎么进去的？”叶辰反问道。
魔女滚动着被子，换了个方向倚靠在一旁的石墙上，徐徐道：“因为她有钥匙。”
“钥匙？”
叶辰大惑不解，眨了眨眼睛。
“对，”魔女开始解释，“镇魔塔是我父亲用来关押魔族罪人的地方，当然本公主是例外。”
她粉红色的眼眸中带着魅惑的光芒。
“而想要控制镇魔塔就要集齐四把钥匙，当全部拥有后，就可以去顶层成为塔主，这镇魔塔中所有魔族都会任她驱使。”
魔女望向叶辰，一层无形的力量笼罩在他的身上，只见魔女嘴角微倾，玉音中似有蛊惑人心的力量。
“你的那位朋友说不定就是看上这庞大的魔族军队才来的，或者她只是单纯想把这些魔族释放造成骚动，你不觉得，她没你想的那般单纯吗？”
“不会的。”
叶辰双眸清澈，丝毫没有被魔女的话语所影响，争辩道：“丹卿她虽然嘴上不承认，但是她是个好女孩，我相信她来这里一定有自己的理由。”
魔女收起了魅色，眼睛转化为深红色，有些惊异的打量着眼前的少年。
她的魅音可以让其他人像催眠一样下意识听从她的话，动用了魅音还能保持清明的人类不免让她勾起了一丝兴趣。
“人类，你叫什么名字？”
“我叫叶辰。”
“我叫颜裳儿，是魔族的公主。”
颜裳儿的目光注视着眼前的少年一番，好俊俏的男子，是她的菜。
“就没有别的进入第七层的方法了吗？”
叶辰询问道。
“有倒是有，看到我的魔角了吗？”
叶辰视线上仰，看着那对红色的魔角。
“看到了。”
“我父亲给了我两次进第七层的机会，只要用本公主的魔角接触就可以打开了。”
颜裳儿露出一个不失风度的笑容。
“可以先帮我解开这个被子吗？”
“当然可以，对了，丹卿她为什么要绑你呢？”
叶辰一边发问一边开始给颜裳儿解开绳索。这绳索是丹卿的法宝捆仙索，一旦被捆住除非修为极高，否则凭自身是解不开的。
“我也不知道，她一进来看到我，就在那里面色古怪的打量，喊着什么‘赤身裸体，成何体统’先给本公主套了一双黑色的丝袜，然后把锁链拆了后，又说什么‘还是扫黄吧’，就用被子把我捆住了。”
颜裳儿一想到那个女人就不寒而栗，抖了抖身子。
“再然后她就用绢布塞住我的嘴，说回来时我要是不保持这样，就干掉我。”
颜裳儿脸上满是不悦，咬牙切齿道：
“怕是嫉妒本公主的冰肌玉骨，花容月貌，想必是长得极丑，不然也不会戴着面具了。”
听到颜裳儿的话，叶辰停下了手中解绳索的动作。
“怎么停了？”
颜裳儿困惑的看着他。
叶辰的脸上平静如水，只是眼眸中似是多了一丝愠色。只是他还没来得及生气，镇魔塔便开始剧烈的震动了。
“哎呀，看来那少女不像叶辰你说的一样，”颜裳儿讥笑着，“镇魔塔似乎已经被她打开了封印，这里的魔族都要释放出来了。”
“闭嘴。”叶辰危险的目光瞥向颜裳儿，“丹卿才不会做这种事。”
颜裳儿冷笑一声，“快帮本公主解开吧，我们上去看看不就知道了。”
叶辰不情不愿的帮她解开，随手给她扔了件黑袍让她披上。
“快走。”
叶辰背过身，开始催促着她。
“着什么急，一点也不懂得什么叫怜香惜玉。”颜裳儿闷哼道。
从密道进入第七层，本以为会是特别小的房间，此刻却像进入一座万里方圆的岛屿一样广阔的房间。
而他们二人似乎是在这个房间的正中心。
“是叶辰吗？没想到你会来这里找我。”
是丹卿的声音，叶辰回首望去。
眼前是一位面具少女，撑着一把琉璃伞，嘴角间满溢着笑容，她的眼睛散发着红光，散发着诱人的魅力。
叶辰盯着她，向后退了一步。
“你不是丹卿。”
“叶辰你在开玩笑吗？我是丹卿呀，明明才一天没见面而已，就不认识我了吗？”
丹卿讥笑着看着他，眼中的红芒更甚了。
……
——————————
镇魔塔下，一位戴着面具的少女手握着四把钥匙，看着眼前这倾斜的古塔。
“终于到了。”
镇魔塔的这段剧情原剧情中是邪魔的手下集齐了四把钥匙，将其打开，释放出里面的魔族造成了镇魔关的沦陷，而为了关闭镇魔塔，小男主才来到这里的。
没有想到现在那个邪魔手下变成了我，不过我可没有打算把这些魔头们放出来。
我用钥匙打开了魔塔的大门，汹涌的魔气从古塔中如潮水般翻腾，冲天而起，镇魔塔原本昏暗的各层，开始一层一层的亮起诡异的红光，与天空中的两轮恐怖的血月相映。
沧桑的古塔变得愈发的阴森恐怖。
镇魔塔是关押魔族罪人和那些超越了规则的强者的地方，在我眼里其实也就是和鬼屋也差不多。
我从一层的螺旋石梯一路走到了五层，来到了一座雕像前，这是混沌邪魔的雕像。
叹了一口气，我将手放在上面，便在一股巨大的吸力下来到了第六层。
和游戏里一样，这里关押着的是魔族的公主，也是小男主目前没有见过的最后一个攻略对象——颜裳儿。
该说是不愧是福利担当吗？
赤色长发垂于地上，晶莹透亮的淡红色眼眸中尽显诱人心魄的魅力。
白皙的皮肤与那近乎完美的曲线身姿交相辉映。修长的大腿双膝并拢着，螺旋状的魔角如同加糖的咖啡又添了几分异样的滋味。
一丝不挂的她就像是一件精美的艺术品，令人为之陶醉。
……
“你是谁？”
少女的声音清新中带了些妩媚。
果然这家伙绝对不能让小男主看到，太可怕了。不过我依旧打算实现一下游戏里一直想做的事。
“赤身裸体，成何体统！”
我一边大喊着，一边掏出我研究许久才勉强有点像样的黑丝给她套上。
奇怪的是，看到她这副模样，本该兴奋的自己，并没有产生太多的欲望。
“还是扫黄吧。”
我郑重的下了这个决定。
经过了一番连哄带骗，终于把她包成了粽子，主要是我自己的衣服给她，她穿不上，那个尺寸比现在C的我大了不知道几个字母。
可恶，输了呢……
之后，便来到了第七层。
直到这里还一切顺利，但是人生总是难免有些意外发生。
第七层是一个方圆万里的大房间。
千万盏幽灯灯火通明，点亮了整个房间。
在房间的正中心，一座石台上赫然飘浮着我此行的目标，混沌的碎片——混沌之心。
混沌之心的外表像一颗水晶球，散发着幽幽的蓝光，一看向它，似乎有种神奇的魔力，让人难以移开视线，想要沉沦下去。
和其他的混沌碎片不同，它是混沌本身的能量结晶，就像汽车的马达一样。
此时的它正在一个特殊的法阵保护下，被一层薄薄的光罩包围。
我本想动用破阵锥试一试，但是想到这是一位魔君的手笔，就没有再去想这个方法。
在《仙之一隅》中，小男主来到这里时，混沌之心早已被带走了。只需要简单的把石台上的钥匙拔出就可以关闭镇魔塔。
也就是说，只要把四把钥匙插入石台四个方向对应的锁孔就可以打开了。
我按照自己的想法依次插入了四把钥匙，果然打开了光罩。
取出了混沌之心，拔下了钥匙，居然会这么顺利的吗？真是久违的感觉。
那么就快点返回镇魔关吧，不能让小男主等急了。
我转身向房间里的传送法阵上走去，把手放在传送石上，但是很奇怪的是，法阵并没有启动。
是坏了吗？
我尝试拍打了一下传送石，但是我的手却如同虚影般穿过了它。
这……难道是？
我惴惴不安的回首望去，身后是握着混沌之心的‘自己’，她的眼睛散发着淡红色的光芒，站在那里对着我微笑。
……

第62章 明确的心意（新年快乐！）
————Q6一个约定————♡♡♡♡♡♡（♡）
“不，你不是丹卿，丹卿她怎么了？”
叶辰忿忿不平的注视着眼前的面具少女。
他能感觉到，虽然外表相同，但内在完全，完全不一样。
“本来还想玩玩的，算了。”
‘丹卿’很是随意的回答道。
“至于她吗？你应该看的出来，现在这副身体已经是我的了。”
“你！说！什！么！”
叶辰呲着牙咬着每一个字。
“还要再说一遍吗？很遗憾，她已经不在这里了。”
‘丹卿’平视着他，指了指自己，眯着眼睛笑道。
不在了？
不可能，绝不可能。
叶辰不想相信她的话，尽管知道她说的应该是真的，但是叶辰真的不敢相信她的话，因为那样的话，丹卿她，她……
“这个女孩对你很重要吗？”
面前的‘丹卿’微笑道。
重要吗？
当然重要……
因为她，她是自己最好的最好的……朋友。
从很久以前开始，就一直，一直都是如此……
“对了，还不知道名字呢，我叫青云，青山的青，白云的云，你叫什么名字？”
“叶辰。”
十二岁的他，第一次和她相遇，因为一顿烤肉，那家伙就紧紧跟在他的后面，说要和他成为朋友。
他们一起入宗，一起吃饭，一起修炼，一起睡觉，一起游历山川，一起夜月看海，一起春夏秋冬，一起历经生死。
她很笨，叶辰很早就知道了。
她是个笨蛋，第一次上山就差点摔下山，要叶辰背她。
她是个笨蛋，入宗时为了给他鸣不平，从内门到了外门。
她是个笨蛋，为了让他在雷劫中活下来，用肉身帮他挡劫。
她是个笨蛋，为了给他收集突破用的材料，一年到头都不肯休憩。
她是个笨蛋，为了给他和雪姐姐创造机会，独自前往危险的荒界。
她一直都是这样，总是默默的一个人努力，明明只是个笨蛋……
她喜欢在人前笑，可近乎是少有真心。
她不曾在人前哭，却时而在梦中抽泣。
如同一朵迷人的昙花，给游人美好的眷恋，却悄然坠入泥尘。
所以，叶辰不知不觉间喜欢跟在她的身后，握住她的手，因为不这么做，他怕自己回头时，她就消失不见了。
可即便如此，他还是没有抓紧她。
……
“动手吧，叶辰。”
不知何时，叶辰与那占据着‘丹卿’身体的家伙已经开始了战斗。
而自己手中的黑刀，已然架在她的脖颈上，但是那人却顶着丹卿的面容一脸戏谑的蔑视着他。
“为什么不砍下去呢？我可是你的敌人。”
‘丹卿’冷笑一声，一脚将他踹飞。
“咳咳……”
叶辰嘴角渗出了鲜血，明明知道不该留手的，但是……
他做不到，真的做不到。
他真的没有办法伤害她，哪怕只是她的肉身。
“真是可笑，就是因为你们这些家伙被这种无趣的感情所束缚才这么弱。”
眼前的‘丹卿’实力本就强横，加上叶辰自己的顾首顾尾，不多时，便已经遍体鳞伤，如果不是他的敌人似乎只是抱着玩玩的想法，怕是早已身首异处了。
叶辰握刀的右手被她砍断滚落在一旁，胸口上被琉璃伞戳了三个空洞，肺部受损，连呼吸说话都变得异常困难，右眼上也有一道深深的裂痕。
叶辰可以用不朽战天体修复，但是他却没有选择这么做。
因为，丹卿她已经不在了。
……
‘丹卿’冷笑着俯视着倒在地上的他，随手指了指自己。
“无趣，在你死之前我想问一句，这家伙对你来说到底是什么人，值得你这么护她吗？”
“她是……”
……朋友？
只是朋友这么简单吗？
将死之际，叶辰在质问着自己的内心。
不，不是的。
叶辰是知道的，不知何时开始，他对丹卿的感情，就已然发生了改变。
他曾以为自己喜欢的是雪姐姐，但那是不对的，那只是憧憬的‘喜欢’。
他真正喜欢的人或许是个急眼了就喜欢咬手指，有美食就开心的眨眼，时而转转伞，时而牵牵手，刀子嘴豆腐心的小笨蛋。
没错，他喜欢丹卿，真的很喜欢。
“她是……我喜欢的人。”
叶辰笑了，不是很好看，但是无论是谁都能感受到他的真心。
“是吗，那再见。”
‘丹卿’面无表情地说道。
叶辰双眸轻阖，等待着死亡的到来。
但是，迟迟没有来临。
不多时，耳畔传来声声抽泣。
“对不起……对不起……”
叶辰睁开双眼。
眼前的少女梨花带雨，幽蓝色的眼眸中闪烁着晶莹的泪光。
“丹卿，你回来了……”
叶辰欣喜若狂的看着眼前的她。
“不要说话，你肺部都受伤了，快服丹药……”
丹卿手忙脚乱的把白玉镯的丹药瓶取出来。
但是叶辰抓住了她的手。
“咳咳，答应我，不要再不辞而别好吗？”
“都什么时候了，先治疗！”丹卿焦急道。
但是叶辰依旧不肯让步。
“不，先……咳咳……答应我。”
丹卿看着他的惨样，哪里能拒绝的了。
“我答应你了……笨蛋！”
“嗯。”
叶辰微笑着昏迷了过去。
……
——————————
[混沌你到底想干什么？]
只剩下灵魂体的我愤怒的看着她。
[我们的交易是打开镇魔塔，你没有完成，那就只能我亲自动手了。]
混沌用魂音在跟我对话。
[混沌之心还不够吗？]
我颓然道，现在的自己根本阻止不了她。
她没有再理会我，径直走到那石台上再次插上了钥匙，同时开始转动。
倏忽间，镇魔塔开始剧烈的震动，这是封印开启的前兆。
但是令我意料之外的是，小男主出现了，为什么？
无论是游戏剧情还是正常情况下，都不应该出现在这里才对。
我焦急的大喊。
[不要对他出手！]
[看来你还分不清楚自己的身份，你选择要成为我的宿主，就应该知道自己的结局。]
混沌深邃的目光在我的魂体上扫过。
[说到底，没有刻骨的仇恨，没有追求权利或战斗欲望的你，所谓的成为反派，仅仅是为了满足那无聊的自我牺牲式的自卑感罢了。]
[不是的……我是想要姐姐幸福才……]
我想辩解什么，但是混沌却打断了我的话。
[我已经不想听你的狡辩了，先闭会嘴。]
下一刻，我便无法再说一句话。
只能眼睁睁看着混沌操纵着我的身体攻击着叶辰。
可叶辰他在干什么？
为什么不用道体修复，混沌使用的是我的身体并没有特别强大，以伤换伤的话小男主是不可能会输的，他到底在干什么？
我看着叶辰的伤口越来越多，自己愈发的心如刀割。
但是，现在的我什么都做不了。
我只是一道灵魂体，除了混沌谁都看不到我，也听不到我的声音。
叶辰他一直在防守着混沌的攻击，不，不是防守，他是在寻死。
这样下去，叶辰真的会死的。
[混沌住手，求你住手吧！]
我哭着求情道。
但是混沌早已屏蔽了我的声音，她砍掉了叶辰的右手，挑衅般的看着我，仿佛在说，这就是我所追求的未来。
是我的错，都是因为我……叶辰才会受到这样的攻击。
对不起……对不起……
“无趣，在你死之前我想问一句，这家伙对你来说到底是什么人，值得你这么护她吗？”
混沌踢了一脚叶辰残损的身躯冷笑道。
“她是……”
小男主的肺部已经贯穿了，声音也相当的微弱。
“她是……我喜欢的人。”
……
叶辰他在说什么？
我愣住了。
“是吗，那再见。”
混沌面无表情的看着我。
[那些魔族我已经吸收完了，这副身体便还给你吧。]
下一刻，我便感受到一股巨大的吸力，将我拉回了身体。
我看着自己的双手，沾满了小男主的紫金色血液。
“对不起……对不起……”
我真的没想到会发生这种事，我只是不想留在小男主身边才和混沌做了交易。
但是被附身的我却差点将叶辰杀死，我到底在干什么……
“对不起……对不起……”
现在的我除了道歉已经不知道该怎么办了。
“丹卿，你回来了……”
听着小男主的呼唤，我凝眸注视着他，泪水完全止不住。
对，丹药，要让叶辰快好起来，我从白玉镯中取出药瓶，但是他却抓住了我的手。
“咳咳，答应我，不要再不辞而别好吗？”
为什么这个时候还要这样，叶辰你都要死了啊！！！
但是他依旧不肯让步。
“不，先……咳咳……答应我。”
可恶，可恶，可恶，你这样我怎么可能拒绝的了你。
“我答应你了……笨蛋！”
我哭着答应了他。
……
—————幕间—————
魔界，魔苍境。
“混沌，你回来了。”银发血眸的少女抱起一个黑发小萝莉异常的兴奋，“没想到你居然会去帮本我呢……”
“我只是去视察一下未来的敌人。”
混沌不屑的回应道。
“真可爱，”地魂忍不住捏了捏了混沌小萝莉的脸，冉冉道：“镇魔塔也打开了，那些魔族也吸收了，计划很成功。”
“这样的话，那几个家伙应该也要坐不住了。”
混沌冷笑道。
地魂点了点头，兴奋道：
“那么就彻底乱起来吧！让整个三界感受到‘爱’呢！”
……

第63章 魔女的第二人格
镇魔塔下，叶辰平躺在我的双膝上，呼吸逐渐变得平稳，看着小男主的睡颜，我忍不住摸了摸他那苍白无力的脸。
这笨蛋还活着，真的是太好了。
但是，这样下去真的可以吗？
这一次混沌停手了，下一次她还会如此吗？
我对这真正的最终boss感到莫名的恐惧和害怕。
三块道骨，混沌之羽，混沌之鳞，混沌之心，游戏中混沌的碎片已经集齐了六块，只剩下仙界的那个地方的最后一块碎片，如果再被它得到的话，届时，混沌就会彻底复活，成为至尊级别的邪魔。
只不过想进入仙界的那个地方，则需要我和姐姐同时在场才能办到。
也就是说当我和姐姐到达人界的蜕凡境，我们化凡结束返回仙穹境之时，就意味着最终篇章的开启。
所以小男主，快点修炼吧，为了成为对抗邪魔的英雄，我会为了你……
此刻，我暗暗下定了决心。
说来，那个公主呢？
我的目光扫向一旁的赤发魔女，方才战斗时，她早已经陷入了昏迷。
因为她的设定就是这样，明明有强大的力量，却无法参与战斗。
不过这倒不是什么大问题，问题是——她的身上怎么会披着小男主的黑袍啊？！
我眉头紧蹙，顿感不悦，要不，现在先给她扒下来？
可看到大腿上的小男主睡得香甜的模样，我便放弃了立刻起身的想法，谁让照顾小男主才是我的当务之急呢？
更何况……
我定睛注视着他，自言自语道：“……喜欢的人。”
没想到小男主会这样说……
真是可怜呢……
你喜欢的人内心是个男的，就算你跟我表白，也请容我十动然拒。
应该……应该能做到吧？！
我晃了晃自己的脑袋，这种时候最好还是放空大脑，装傻充愣，只要我不去想，小男主就不会来的，对，一定会是这样。
正当我企图用唯心主义蒙混过关时，颜裳儿那边似乎要苏醒了，毕竟她不像小男主一样，受了这么重的伤。
只见她悠悠转转的醒来，迷茫的环顾着四周。
和游戏中不同，镇魔塔里的魔族已经被混沌吸收掉了，所以现在从外面看和普通的石塔差不多。
尽管搞不明白混沌的想法，总之她似乎是干了一件好事，但是我不会感激她就是了。
把小男主欺负成这副惨样……
这个仇，我先记下了。
颜裳儿看到了一旁的我们，奇怪地问道：“你们是谁呀？”
对于颜裳儿这宛如初见的模样我并没有感到诧异。
因为她体内有两个记忆不共享的人格会进行切换，现在的颜裳儿只是从放荡女变成了天然呆角色，但是sp能量却不降反升，真是可恶的人气角色。
“我是丹卿，他叫叶辰，是我们把你从镇魔塔中救出来了。”
我向她解释道。
“嗯……”
她左手伸出食指抵着自己的下巴，似乎在思索，之后便表达了她对我们的感谢。
“谢谢你们。”
因为两个人格差异很大，所以我对天然呆的她态度明显温和了许多。
“那个……我穿的这是什么？”
颜裳儿拉开黑袍，惊讶的指了指我给她腿上套的黑丝。
“这是可以让自己变漂亮的法宝。”
我一本正经的解释道。
“是吗？那不该套在头上吗？”
面对颜裳儿满腹疑虑，我面不改色地回答。
“当然可以，只不过效果不如腿上好。”
“原来如此。”
看着她似懂非懂的拉扯着自己的黑丝，我开始考虑接下来要怎么做。
原本的游戏剧情中，叶辰在救下了颜裳儿后带回了宗门。如果不带她回去的话，不久就会被魔修抓走，既然把她救出来了，也不能放任不管，那就好人做到底吧。
原本就不是什么坏魔族，我自然对她没什么太大的敌意，而且她这个家伙一旦可以开始战斗，就可以当个秘密武器使用，何乐而不为呢？
除此之外，还有一个原因，就是现在我害怕和小男主两个人待在一起，所以必须有第三个人才行。
当然，这个是次要理由。
对，最最最不重要的理由！！！
所以我送给她了一顶上品法宝级别的帽子，让她戴用来遮盖魔角。
虽然现在的魔族对于人族来说，已经没有上古时期那般的仇恨了，但是如果被发现，闲言碎语也是少不了的。我不喜欢麻烦事，所以还是掩盖一下好。
“丹卿姐姐，我们要去哪里？”
颜裳儿在我的诱拐下，同意了跟我一起离开的请求，呆呆地问道。
“镇魔关。”
“现在就出发吗？”
我向她指了指膝枕上的少年，摇了摇头，微风拂过自己羞红的脸颊。
“不，要等他一起。”
我浅浅地笑道。
……
————G6.2魔门出世————
距去那座古塔已经过了一个多月了。
叶辰和丹卿一起回到镇魔关后，从小世界返回了九州，只不过多了一个魔族少女。
颜裳儿，和他刚见面的那个样子不同，现在的颜裳儿纯洁的像一块白纸，所以为了保护她，丹卿最近跟她一直形影不离，让叶辰一直没有两个人单独相处的机会。
叶辰三人在玉剑宗山下的白玉城中的茶楼处歇息，听着楼下修士们的议论。
“听说了吗？昆仑门要组织诛魔大会，让年轻一辈成立正道联盟了。”
“那些大魔宗最近似乎也联系的频繁，不会又要……”
“嘘，这话可不兴说。”
……
“诛魔大会吗？”
丹卿听着楼下的议论声似乎也起了些许兴趣。
“叶辰，我们把颜裳儿送回宗，叫上小师妹也去参加吧？”
又要叫小师妹吗……
叶辰看着坐在他茶桌对面的丹卿面露苦涩。
“其实我们两个也可以……”
丹卿打断了他的话，兴奋道：“那就这么决定好了，到时候我们三个一起出发，说不定还可以碰到姐姐。”
丹卿口中说的姐姐是雪姐姐，虽然叶辰也很想见到她，但是对现在的自己来说还有更重要的事。
正当叶辰思考时，丹卿笑眯眯的说道：
“好歹你也是玉剑宗的三位天下行走之一，要不要当个正道联盟的领袖试试？”
叶辰连连摆手。
“丹卿你又在说笑了，我现在才元婴境。”
“不是连神念境都可以打过了吗？”
“我才十六岁。”
“不是正显得你英雄少年吗？”
“我不喜欢和太多人交流。”
“当领袖又不是说不可以独行。”
……
不管叶辰说什么，丹卿都会反驳他。
而坐在两人中间的颜裳儿，此刻则是一边目光在两人身上来回流转，一边对两人的话连连点头。
“叶辰竞选正道领袖投票，同意的举手！”
丹卿不耐烦道。
“裳儿。”
“嗯。”
两个少女串通一气，瞬间举起了两只白皙的小手。
“叶辰，你呢？”
看着丹卿那满是威胁的目光，叶辰也很不情愿的举起了自己的手。
“全票通过！叶辰，加油！”
丹卿得意洋洋地笑道。
“加油。”
颜裳儿也握紧拳头给叶辰打气，只是一不小心把茶壶碰倒了，茶水瞬间浸湿了她的衣襟，露出了粉色的……
叶辰急忙闭目歪过头去，不再看她。
不知道为什么，颜裳儿总是会发生各种各样的意外导致她的衣服损坏脱落。
这一个月来都发生十几次了，如果不是现在的颜裳儿确实是个天然呆，叶辰都怀疑她在故意诱惑自己。
丹卿得心应手的取出一块红绫法宝瞬间将她包裹住，然后来到叶辰面前，两眼向他一瞪。
“看到了吗？”
“……嗯。”
叶辰诚实地回答。
“元婴。”
丹卿伸手询问道。
“给。”
叶辰唤出了自己的青龙圣婴，只不过这元婴似乎一看到对面那熟悉的猫叉圣婴就开始本能的颤抖了。
又是一场‘酣畅淋漓’的战斗后，叶辰的龙婴和自己的头上都多出了几个大包。
叶辰无奈的看向颜裳儿，深深地长叹出一口气。
……
回到小灵峰，叶辰和丹卿二人轻车熟路的领着颜裳儿向山上走去。
今天的小灵峰甚是热闹，
来到灵韵殿，叶辰的眼中都出现了几道熟悉的身影。
大师兄，四师兄，五师姐还有小师妹都在，除此之外还有一个陌生的师兄。
“师尊，我回来了。”
“叶辰徒儿和青云徒儿回来了，哈哈哈，坐吧。”
师尊早就知道了？叶辰很是疑惑。
“师父，我现在叫丹卿。”
“名字只是代号而已，青云是假，丹卿便是真吗，既然都一样，不如叫着青云徒儿顺口。”
谢昙哈哈大笑道。
“今天你们三师兄正好回来，我带你们认识一下。这是我的三徒儿，尹不凡。”
师尊指了指左侧第三张桌的师兄，那是一个长相阴厉的男子，恐怕是经历过血雨腥风，眼神中才有那般肃杀之气。
“三师兄好。”
“我嘞个去，没想到我一回来，多了一个师弟两个师妹，太棒了！让师兄抱一个！”
嗯……叶辰收回了刚才的想法。
……
因为三师兄的回归，小灵峰上欢乐了不少，大师兄和五师姐坐在一起下着棋，四师兄在给他的小洛姑娘画画。
小师妹和新来的颜裳儿似乎很快就有了共同语言，一起坐在角落密谋着什么，在说什么谁上谁下，隐约听到自己和丹卿的名字。
三师兄在搭着师尊的肩膀，没大没小的喝酒诉苦，让一旁的师娘脸都青了。
至于二师兄，他似乎已经到达蜕凡境离开了人界。
……
叶辰望向一旁胡吃海塞的丹卿，拉住了她的手，在她耳边呢喃道：
“丹卿，今晚可以和我去后山吗？就我们两个。”
“哈？”
丹卿目瞪口呆的盯着他，手中的大闸蟹似乎都被她那剧烈的颤动要吓活了。
……

第64章 来自笨蛋的表白
小灵峰，后山。
在噬灵松的松林之中，三男四女早早在这里埋伏好了。
[大家都准备好了吗？]
巫芸芸拉开画卷。
“果然叶辰师弟喜欢青……丹卿呢！”
大师兄柯谯感叹道。
五师姐谢雨婷一边挽着柯谯的手臂，一边笑嘻嘻道：“我们要不要一会突然出现，吓他们一跳？”
“他们两个是我梦醉生二人的恩人，谢师妹可不要捣乱。”
四师兄梦醉生牵着小洛的手在一旁警告道。
三师兄尹不凡则是笑道：“看热闹好啊，我就喜欢看热闹。”
而颜裳儿却是一脸迷茫的看着周围这一群人，眨了眨大眼睛。
“为什么我会在这里？”
……
与此同时，在松林的另一边，同样有两个少女用法宝将自己隐蔽的藏好。
“小雨，你说小姐会答应吗？”
平安提着一篮子柠檬放在中间，小猫咪小灵懒散的趴在上面。
“别问我，我不知道……呜呜呜，我的公子。”
雨问君没有注意到自己在咬着柠檬皮，发出龇牙的声音，咬着咬着哭了出来。
……
————————————
肿么办？肿么办？
我在房间里来回踱步，咬着自己的拇指。
虽然从镇魔塔那里后我就努力的在避开和小男主两个人待在一起的可能性，但果然还是逃不掉了吗？
到后山，晚上，两个人……
就算我再怎么愚钝，也大概不会搞错的。
小男主一定是要……是要告白吧？
我的脸涨得通红。
冷静，先冷静下来。
混蛋小男主！
把我的计划打乱的一团糟！
明明照我的计划按部就班和姐姐在一起就可以了，为什么要突然喜欢上我呀！
像我这种家伙，完全不值得喜欢的……对，这个时候就要拒绝小男主才行。
快到晚上了吗？该穿哪件好呢？
我一边挑选着衣服，一边继续思索。
说到底叶辰还是太自信了，不要以为你喜欢谁，谁就会一样喜欢你哦？
虽然我确实对叶辰你有那么一丢丢的喜欢，但是说到底，那只是，嗯……朋友间的喜欢。
就算一直帮叶辰你，那也只是，呃……对未来姐夫的投资而已。
我看了眼墨色的襦裙，这件不错，应该会喜欢的。对了，发髻也要绑一个才行。
坐在镜子面前，我继续沉思。
再者说，他跟我表白完全是个错误，我可是不可攻略角色，就算他表白，我这边肯定也是会拒绝的。
十动然拒明白吧，跟我表白还不如尝试白送的小师妹线，我可没有那么容易被攻略。
看了眼铜镜中的自己，这次的双平髻很完美，左右两个发团终于不是一大一小了，我深吸一口气，推开了洞府的大门。
今晚是上弦月，半遮半掩的月光照在我的脸上，点上了几点别样的红晕。
撑起琉璃伞，转了转，我低着头，遮住了自己的脸，细细思量。
最重要的是，虽然我外表看上去确实很好看，但我内在的话，来到这个世界前可是个男生啊！
小男主也只是被我的外表迷惑了，所以，为了叶辰的健康成长，我也绝对会拒绝他的。
我明确了自己的想法。现在的小男主只要去提升修为就足够了，恋爱免谈！
没错，我云客卿，就算以后吃不到小男主做的一粒米，今天也一定要拒绝小男主的表白！
……
小灵峰后山，小男主来的似乎有点早。
不知为何，明明寂静的能听到心跳声的深幽之地，总觉得有无数双眼睛在盯着自己。
谁在看我？
我向四周的松林巡视一圈，奇怪，没有人吗？
但是这种窥视感还没有退去。
或许只是我太紧张了吧，我转了转自己的琉璃伞，向他走去。
……
————Q7星空告白————♡♡♡♡♡♡♡（♡）
“丹卿，你来了。”
小男主走到我的身边。
“可以牵手吗？”
这种事还需要问，不是一直是这样吗？
我怯生生的伸出了手，被他抓住。
“来这边。”
小男主，拉着我来到山崖边坐下。
“你想干什么？”
我疑惑的看着他，不就是表白吗？
磨叽死了，快点说出口，我拒绝后回各自的洞府不就行了吗？
或者我装装傻，来个委婉的‘我也喜欢你，我们可以一直做好朋友吗？’这种回答也不错。
“丹卿，你喜欢看星星吗？”
“星星？”
我抬头望去，那么大的月亮在，怎么能看得清星星，叶辰他是在逗我玩吗？
我气鼓鼓的盯着他，“喜欢是喜欢，你上哪里给我搞？”
“这里。”
他的元婴境的气息开始暴涨，微笑着看着我。
“看天空吧！”
我再次昂首凝视，无数劫云开始浮现，化作万千星辰与弦月争辉。
夜空中一条璀璨的星河浮现，无数星云星象开始勾连，白羊，天蝎，双子，诸如此类的星座幻化出一只只美丽的星云兽，在夜空中闪耀。
这是劫云中最美的道劫，星辰大劫。
“元婴七层就要来渡神念大劫，就为了引来这星辰劫给我看？”
我哭笑不得的看着他。
“是的。”
叶辰点了点头道。
我生气的捶了捶他的胸口。
“笨蛋！”
“来吗？我们上去看看，听说那是传说中的美景。”
叶辰向我发起了邀请。
“帮你挡劫？”
我没好气道。
“当然不是，我能应付的。”
叶辰赶忙摇头，生怕被我误会。
“那就来吧。”
下一刻，我和叶辰化作两道流光向夜空中飞去。
所谓的星辰大劫更像是把宇宙投影，需要在满天的星辰中寻找属于自己的启明之星，为之命名。
这便是神念之境，星为所愿，神识化海，也是登仙境的领域乃至仙帝境的世界形成的心之本源。
而叶辰此时便带着我游历着属于他的星海。
时而躲避着彗星的袭击，时而瞻仰着恒星的灼热，时而在星云边漫步，时而在黑洞前驻足。
我们击败一只只星云巨兽，寻找着他的启明之星。
“叶辰，找到了！”
我开心的捉住那颗渺小而富有生机的星辰向他招手，只要叶辰把它吸收掉命名就可以突破到神念之境。
但是叶辰并没有接过它，反而把目光移向了我。
“丹卿，我有话要对你说……”
等等，这是要开始了吗……
我和小男主一起玩过头了，都差点忘了我要干什么了。
我要干什么来着，对，拒绝他，没错，只要他说出来我就拒绝他。
“你说吧。”
我深吸一口气，等待着他的话。
“谢谢你陪伴了我四年……”
等等怎么突然开始道谢了，表白呢？
当然，我并没有期待。
“丹卿你刚接触我的时候，我还以为你有什么目的……”
抱歉，确实有，打断你的恋爱路线。
“但是，和你接触后发现，你只是一个笨蛋。”
这家伙真打算告白吗……我要生气了。
“你是一个为了别人而努力的笨蛋。”
还说我是笨蛋……我真的要生气了！
“但是，正因如此，才让人放心不下。”
不不不，小男主你不需要考虑这些的。
“明明说过我们是朋友，你却宁愿骗我，也不想让我和你一起承担。”
……没法反驳。
“你总是在逞强，用伤害自己的方式解决那些你解决不了的事。”
……确实如此。
“所以，我很害怕……害怕你有一天会突然消失。”
……
“对……”
我本打算对叶辰道歉，但是他却按住了我的嘴。
“不是的，我并非是想听丹卿你的道歉。”
叶辰摇了摇头。
“我也是个笨蛋，不会说什么甜腻的情话，但是，丹卿我想告诉你——”
“你并非是一无所有。”
他紧紧握住了我的手，很是温暖。
“至少，我会跟在你的身后。只要你愿意牵住我的手，我就会陪你一起走下去。”
他的目光清澈，似夏日的萤火拥抱冬日的暖雪，至死亦不悔。
“丹卿，我喜欢你，成为我的神念吧！”
神念是心之本源，成为他的神念，就意味着他未来的所缔造的领域乃至自建的世界中一定会有我的存在，心心相印，至死不渝。
这是修仙者之间最浪漫的表白。
但是，如果我现在拒绝的话，神念形成不了的小男主道基必然受损，甚至可能危及生命，他是在赌，在拿他的未来赌我的答复。
可恶啊，被叶辰摆了一道。
搞什么嘛，这样说的话，我怎么拒绝……
此刻我才陡然发现，好像笨蛋只有我自己呢。罢了，在这最后的时光中满足他的小小愿望吧。
我咬了一口他的手背，留下了我的齿印，便歪着头娇嗔道：
“混蛋叶辰……我答应你了。”
顷刻间，群星闪耀，万象劫灭，铸神念，星‘卿辰’。
……
————幕间————
后山松林。
“小姐答应了呢，小雨？”
平安扭头望去，雨问君已经口吐白沫，昏死过去了。
……
松林另一侧。
“成了！”
[太好了！(｡＞∀＜｡)]
几个师兄师姐开始欢呼，巫芸芸也打开画卷庆贺，随后便各自散去。
只有颜裳儿依旧在原地迷茫。
“所以说我为什么会在这里？”
……

第65章 此刻，便是世界的歧点（本章有选项！）
“答应了呢……”
啊……小男主他，他向我表白了呢。
我愁眉不展的看着镜中的自己。
昨天晚上脑子一热，冲动之下竟然答应了叶辰的告白，当时的自己到底在想什么啊？！
冷静下来后，我顿时感到有些手足无措心神不宁了。
明明要让姐姐和他在一起的……
混蛋叶辰，想起来就来气。
说到底，无论是接受还是拒绝，吸收了六块混沌碎片的我，早已走上了确定好的结局。既然如此，拒绝他才是正确的选项不是吗？
我咬了咬拇指，后悔着自己昨晚所做的决定。
接下来该怎么办呢？
本就不太聪明的脑子现在更是一团乱麻了。
好烦躁！
不如，我去跟他说‘昨天只是开玩笑的，其实我不同意’如何？
小男主大概会理解的。
没错，就这么办！
现在，立刻，马上就去把他甩掉！
我握紧了拳头，给自己打气。
但是小男主好不容易鼓起勇气告白，要是第二天就被甩，是不是有点太可怜了？
前世的我除了姐姐外，也没有什么亲近的人，所接触的恋爱经验也全都是galgame提供的。
所以我全力动用了自己的游戏脑思考，怎么在不伤害小男主的前提下和他和平分手。
显然，像我这样的笨蛋果然不适合思考，不多时便选择了放弃，还是打算正面突破。
……
“咚咚，咚咚……”
有人在敲我洞府的大门。
我缓缓拉开，果然是小男主。
“丹卿，师尊叫我们过去。”
叶辰想要牵住我的手，但是我一接触到他便浑身一颤，脸上瞬间染上了两朵红晕。
明明以前能很随意的从容的牵手，现在却感到一丝异样的生涩感。
尽管如此，他的手依旧是很温暖，让我不由得握紧了几分。
“叶辰，我……”
长痛不如短痛，现在还是直接和他一刀两断吧！
“丹卿，我可以叫你卿儿吗？”
小男主那真挚的双眼凝望着我，我和他四目相对，打算分手的话语到了嘴边却不忍心说出口。
罢了，这样的时光马上就要结束了，我完全没必要再多此一举，到那时小男主自然会跟我分开的。
现在的话……就当做一场短暂的梦吧。
“……随你。”
我歪过头去，耳根有些红润。
“那卿，嘶……”
小男主咬到了舌头。
看着叶辰这般滑稽的模样，我‘噗嗤’一声的笑了出来。
“你是笨蛋吗？”
“大概是吧，”叶辰摸了摸后脑勺，傻笑道，“卿儿。”
我看着呆头呆脑的小男主，心中的桎梏似乎有些许松动。
……
————G6.2魔门出世————
灵韵殿，大殿的主座上，谢昙凌厉的目光的扫向着眼前的几位弟子。
“昆仑门要召开诛魔大会，组建正道联盟的事你们听说了吗？”
“听说过了，师尊。”
叶辰点头应道。
“之所以这般，是因为半月前，正道十一宗中的天河派和百花派，被九州中的六大魔宗联手各个击破，屠宗灭门。”
随着谢昙的陈述，大殿中无形中多了些庄严肃穆。
屠宗灭门?
天河派和百花派两宗的底蕴都不是很差，皆有三到四位羽化境以上的强者坐镇，甚至还有登仙境的存在。
能将这两宗屠宗，来犯的魔修至少要十倍于他的强者数量才能保证，六大魔宗就算联手也不应该有这么多的成魔境的强者，否则这天下早就是魔宗的天下了。
谢昙似是明白众人的想法，指了指尹不凡道：“三徒儿，既然已经回来了，便说明一下情况吧。”
“是，师父。”
尹不凡敛容屏气，徐徐道来。
“我在幽冥殿卧底七年，侥幸成为原来的幽冥殿殿主的亲传。”
“三年前，有一位成魔境的魔修开始联络各大魔宗打算组建魔门，挑动正魔大战，我那个殿主师父不同意，被其打伤，赶出了幽冥殿。”
“至于那成魔境魔修，也不知是有何手段，只用三年就培养了五十多位铸魂境的魔修，连成魔境都有足足十一人。”
十一位成魔境的魔修，五十位铸魂，所有的正道宗门加起来也只是比这个数量多一点。
这样也不难理解昆仑门为什么要召开诛魔大会了。
魔修竟然不知不觉间已经这般发展壮大了，叶辰心中感到一丝不安，紧握着丹卿的手。
……
之后，师尊便让他和丹卿一同准备前往诛魔大会。
各位师兄师姐一起来给二人送行，因为这次是代表玉剑宗，所以可以不用再御剑而是乘坐在天空中自动飞行的灵舟。
……
“七师弟，路上照顾好你的小道侣。”
大师兄调笑道。
“我知道。”
叶辰点了点头。
五师姐则是向他招了招手，小声嬉笑道：“我还以为叶辰师弟你要追雪仙儿呢，现在她就在诛魔大会那边，你不喜欢她了吗？”
“五师姐，现在我只打算和丹卿在一起。”
叶辰选择回避这个问题。
另一旁的三师兄则是奇怪的打量了一番丹卿，狐疑道：“六师妹，我们以前是不是在在山下遇见过吗？”
“没有啊，三师兄。”
丹卿想了想，摇了摇头。
“那可能是我的错觉吧。”
尹不凡眉头紧锁道。
[叶辰师兄你一定要保护好丹卿师姐呀，要加油呐ヾ(^▽^*)))]
小师妹依旧拿着画卷向叶辰二人告别。
“丹卿再见。”
颜裳儿不知道为什么自己会在这里，不过还是选择跟丹卿告别。
叶辰和丹卿两个人再次踏上了征程。
这次的目标是九州三十六城，中冀州的帝京城。
路途遥远，坐灵舟也要两三天。
宗门给的灵舟空间很小，叶辰进入灵舟的船舱一瞧，竟然只有一张床。
“卿儿……”
叶辰为难的看着她。
“看我干什么，上床吧。”
丹卿嘴上虽不在意，但那红润的小脸早已暴露了她的内心。
这是告白后两个人第一次睡在一起，和以往不同的是，不再是背对背了。
“卿儿不摘面具吗？”
叶辰看着连睡觉都要戴面具的丹卿，颇感无奈。
“现在还不是时候。”
丹卿微微一笑，“如果你真想看的话，可以在我睡着后自己摘哦?”
“真的吗？”
叶辰眼中闪烁着光芒。
“假的，睡了。”
丹卿嬉笑一声，便闭上了眼睛，缓缓进入了梦乡。
……
夜半，叶辰看着紧抱着他的丹卿眼中充满了怜惜。
现在的他完全可以把丹卿的面具摘下，但他没有那么做。
因为卿儿又在梦中哭泣了。
“姐姐，对不起……姐姐，不要走……”
姐姐，这个词，叶辰很早就听过丹卿梦中喊过，但是每次问她，她都不肯说。
他对卿儿的过去完全不知情，不知道她的痛苦来自哪里。
所以，他能做的只有温柔的拍着她的背，像哄孩子一样轻声呢喃。
“不会走的，我不会离开你的。”
直到丹卿脸上露出了甜甜的笑容，叶辰才握着她的手，安心的沉睡。
……
————————
这里是……看着熟悉的书房，我自嘲的笑了笑，又是这个梦。
我推开了门，叶■■围着围裙在饭桌旁等着我。
“弟弟，你醒了，过来吃饭。”
“好的，姐姐。”
我坐在姐姐的对面。
“姐姐，对不起……”
“说什么对不起呀……”
“明明想让姐姐获得幸福的，但是我……”
“弟弟，你难道忘了，姐姐说过自己的幸福是什么吗？”叶■■窃笑道，“好了，姐姐也该去上班了。”
我抓住了她的手，泪水忍不住流了下来。
“姐姐，不要走……求你不要走……”
叶■■温柔的看着他，将他抱住。
“姐姐也舍不得离开你这个笨蛋弟弟，但是呀，如果一直执着于姐姐，弟弟的未来就不会存在了。”
“未来，我才不需要未来，我只想活在有姐姐的过去，因为只有姐姐，只有姐姐会爱我……”
我哭泣道。
“那是不对的，弟弟，爱你的人不止是姐姐。”
叶■■微笑着看着他，世界开始崩塌。
“不要担心，你的未来，姐姐会……”
……
我缓缓的睁开了双眼，眼前是叶辰宽大的胸膛，不知何时和他十指相扣了。
我的面具……真是没胆量的男人，这都没有摘。
“笨蛋！”
我刚想接着睡觉，雨问君的传音符却亮了起来。
我穿好衣服来到灵舟的船仓外，雨问君已经在那里等待了。
“公子，你应该拒绝他的。”
雨问君有些埋怨地对我说道。
“我……我只是想想满足他的愿望。”
我垂下了头，像一个犯错的孩子。
雨问君凝重的目光注视着我。
“公子，天道开始修复了，你的姐姐……”
雨问君的阴阳双眼渗出了鲜血，这是她要说出未来的代价。
“如果继续和叶辰待在一起，公子所珍视的姐姐就会消失。”
……
——————————
【这次就不放作者说了。
个人线开启，也就意味着结局即将来临，无论是he的好结局还是be的坏结局都是由一次又一次选择的累积，这便是galgame，恋爱养成游戏。
点击《仙之一隅》，一把巨大的剑从桌面上落下，古风音乐响起～
点击读档
G&Q线（共通云客卿线）1.0世界歧点
旁白：雨问君警告云客卿继续和叶辰在一起停滞不前，只会迎来悲惨的结局。
云客卿开始犹豫，请各位读者大大帮她做出选择：
（1）不管警告，相信可以和叶辰一起改变结局。
（2）听从警告，和叶辰认真分手后离开他。
（3）听从警告，与叶辰不告而别离开他。
不同的选项有隐藏分数，表面美好的选项却有可能导致坏结局，叠加后会走向不同的结局，一共可解锁6个结局3好3坏，这一次白芷将不会再来补救剧情了。
想要决定小说剧情的读者大大们只要在对应选项段评打1即可，截止到1月4日早7点。】

第66章 小男主的邀约
九州三十六城，中冀州，帝京城。
虽说魔门出世的消息已经在九州传开，但是对于帝京城的凡人来说不过也只是些饭后谈资，依旧过着平淡无奇的生活。
因为这帝京城在昆仑山下，而城中的宗门便是那九州第一宗——昆仑门！
有昆仑门将此地庇护，城中的凡人们自然不惧那些魔修了，甚至还觉得昆仑门过于软弱，迟迟不对那些强大的魔宗出手。
可这些凡人哪里知道，正道十一宗中已经有两个宗门被灭门，整个南次州此时完全沦为魔门的掌控。
昆仑门，龙凤宫。
沐门主夜不能寐，他原本的打算无非是用诛魔令修剪一下魔修的外围即可。但是这一次却发现了这惊天的秘密，魔宗竟然已经悄悄联手组建了魔门。
而魔门利用正道的打压，将散修的魔修悉数聚拢，觊觎之心，昭然若揭！
“过了三百年，这些魔修还没有长记性。”
沐门主看着熙熙攘攘前来的其他宗门的小辈，叹息一声。
诛魔大会的召开并非他愿，这些小辈要对付的只不过是整合力量后铸魂成魔之下的魔修，真正的大魔还是要他们这些老骨头对付。
但是一代江山一代人，不给这些年轻人机会，未来又怎么靠温室中的花朵传承这近乎腐朽的正道宗门。
只是如今的昆仑门天骄出现了断层，原本有古月逍和自己的孙女在，两大神念境争个正道领袖并不是很难。
可惜的是古月逍死在了魔修的手中，自己的孙女……最近跑去玉剑宗说是找她相公，这可把他这块老骨头气得不轻。
也罢，这正道十一宗之首的嘘头也时候丢了，沐门主长叹一声，走进一间密室，看着眼前的法宝，眼中冒出几道精芒。
此物是昆仑门中能辨别正魔的的至宝，半仙器——昆仑镜。
“这次的诛魔大会就靠你了，老伙计。”
他沉声道，目光中满是忧色。
……
————G7.2诛魔大会————
“卿儿，你怎么了？”
“没事。”
来到帝京城后，丹卿便成天心不在焉，郁郁寡欢。
叶辰看她这般，心中很是难受，问她什么丹卿也不肯说。
不过叶辰知道此时逼问她也没用，他开始思索怎么能让她开心……
于是，叶辰抓住了她的手。
“卿儿，晚上出门一起走走可以吗？”
“嗯……去哪里?”
丹卿无所谓道。
但是叶辰也不知道，只好如实道：
“不知道，就是想和卿儿你一起走走。”
丹卿听到他的话，脸上难得闪过一丝笑意。
“笨蛋。”
……
帝京城，是九州第一雄城，有内城，外城和紫金城，龙凤宫四层之分，内九外七帝城四，宫殿万千，气势恢宏！
华灯初上，今夜是七夕，城中早已热闹非凡，男男女女，相伴而行。
“卿儿，准备好了吗？”
叶辰敲了敲两人的客房门，因为丹卿说要给他一个惊喜，所以让他在外面等待。
“好了。”
丹卿从房门中走了出来，换了一袭浅蓝色的齐胸襦裙，头上梳着垂云髻，黑色的燕尾与肩同齐，碧蓝色的双眸空灵清秀，比平日里更是多了些娇小可爱。
“好看吗？”
丹卿问道。
“好看，卿儿是我见过最美的人了。”
叶辰离开小灵峰前好好请教过四师兄，说如果问好看与否，一定要这么回答，虽然不懂，叶辰还是照做了。
丹卿狐疑的瞄了他一眼，笑眯眯道：“明明看不到我的脸，你倒说说我哪里最美了?”
“哪里最美……”
叶辰的头有点发懵，四师兄还没教他这个。
“我就知道，是别人教你的吧?”
丹卿见他这副模样，便气鼓鼓的盯着他。
“是四师兄教的。”
叶辰诚实的回答。
“走吧，叶辰，不要和那些只有嘴甜的坏男人学。”
丹卿摇了摇头，伸出了左手和他牵好。
叶辰感受着她手心中的温暖，似乎想明白了什么。
“我知道卿儿你哪里最美了。”
“哪里？”
丹卿有些好奇这块木头要说什么。
“这里。”
叶辰认真的指了指自己的心。
丹卿听完，羞恼的把头歪向一侧，朱唇轻启，呓语道：
“算你过关……”
……
两个人出发向帝京美食街，天府井走去。
“对了，叶辰，今晚我们自封修为吧。”
丹卿突然提议道。
“为什么?”
叶辰不理解的看着她。
“叶辰你听说过七夕的传说吧？我这是下凡呀！”
丹卿看着天上的星星，狡黠一笑。
“如果我是下凡的织女，你就是偷我衣服的牛郎，不对，牛郎可没你这么笨。”
“那我们也会有两个孩子吗？”
丹卿眯着眼定睛冷视着。
“叶辰，你先来封禁。”
“啊，好的。”
……
——————————
因为封禁了修为，连白玉镯都使用不了，所以叶辰这个笨蛋居然打包了一堆乱七八糟的东西包成大包裹背在身后。
可恶，我们在约会啊！
你懂不懂呀！
笨蛋叶辰！！！
天府井的小吃不知为何对我来说感觉很一般，尤其是巷口的炸酱面……怎么说呢，不如叶辰做的好吃。
不过也有不错的，比如这画着牛郎织女的小糖人，我就很喜欢吃。
“卿儿，这个很好吃，你要尝尝吗？”
“是吗？我……”
当我扭头看到眼前的‘美食’，已经想给叶辰一手刀了。
“炸蚂蚂蚂……蚂蚱?！”
“卿儿，这个真的很好吃的，快吃吧。”
叶辰一脸人畜无害的望着我，手中的蚂蚱愈发的靠近，他是在报复我刚才咬他的手背吗？
“你你你……你别过来！”
我惊恐的向后退了几步。
说起来很丢人，哪怕前世是男生的我也完全受不了昆虫这种生物，无论大小。
一想到这种多足多节的动物在眼前飞，我人都要晕了。
下一刻，我就逃跑了。
跑了不知多久，我气喘吁吁的坐在一座不知名的石桥上。
真是的，混蛋叶辰，等回去后，一定要再好好教训他一顿。
但是，当我回头时，叶辰已经不见了。
因为是七夕，人山人海，我和小男主又封印了修为，虽然只有半天的效果，可也变成了凡人，两个人果不其然的走散了。
唉，该回去了，不然叶辰会担心的。
可，
我真的……
还要回去找他吗？
如果我继续下去，姐姐就会消失。
所以，从一开始让小男主封禁修为时，我便是这样打算的。
天空下起了朦胧的细雨。
我抬起了头，任由雨水打湿了脸颊。
……
结束了，离开他吧。
只是当我心灰意冷的时候，一把纸伞突然出现在我的头顶。
“卿儿，我包裹里带伞了。”
是叶辰的声音。
“你怎么会找的到我?”
“有个奇怪的算命先生告我的。”
叶辰诚实的回答道。
“混蛋叶辰。”
明明打着伞，雨水还是染湿了叶辰的衣襟，我只好来帮他用体温蒸发掉这些雨水了。
是的，这不是拥抱。
……
————幕间————
“虽然我说让公子离开他，但不是现在。”
雨问君戴着墨镜，粘着胡子，看着不远处的二人吐槽道。
“而且一个牛郎，一个织女，那我岂不是成王母了，小灵，你说我有那么坏吗？”
“喵～”
小猫穷奇懒散的躺在她的肩头。
雨问君叹息一声，眼中的阴阳双鱼再次开始了转动。
“奇怪……怎么会在这里？”
她看着另一侧桥头的少女，诧异道：“公子的姐姐，云客仙?”
……

第67章 最后一次欺骗
【感谢各位读者参与个人线游戏选项ヾ(≧∪≦*)ノ〃
从个人线开始一共会有五个选项，每个选项有不同的隐藏分。
本次的（1）选项要逆天而行自然是0分开局。
（2）选项分手结局2分，因为完成了和小男主的约定。
而（3）选项剧情积分1分，小男主黑化度20%（小卿明明和小男主有约定的，你们这样失约是想玩坏小男主吗⌓‿⌓）
剧情积分满分十分，通过不同的排列组合，且分数足够可以解锁不同的结局。
游戏主线路线更正为剧情线 G7诛魔大会→个人线Q8（3）真实之吻
那么，开始我们的云客卿线吧！】
——————————
帝京城郊外，石桥。
少年和少女在雨中拥抱。
直到雨停，少女才羞怯的离开了少年的怀抱，两个人手牵着手向石桥上走去。
我又这样了，明明是离开的最好时机，却没有离开，贪恋着一时的温暖，驻足不前，却注意不到周围的变化。
我知道这样是不对的，却又无可奈何。
我偷偷瞧了一眼牵着我手的小男主，如果我能鼓起勇气对他说出来，事情会不会有转机呢？
因为他说过，会一直陪着我的不是吗？
两个人一起面对，一起创造属于我们自己的未来，或许也是一种不错的选择？
……
只是，正当我如此思考时，却看到了在石桥下昏迷不醒的银发女子。
她似乎是刚刚经历过一场大战，此刻早已是体无完肤，奄奄一息的倒在血泊之中。
姐姐?
为什么？
……
“雪姐姐?”
叶辰松开了我的手，心急如焚的来到姐姐的身旁。
“卿儿，她受的伤很重，我的丹药救不了，给我你的那几瓶。”
心神恍惚的我看着姐姐，这伤已经伤及肺腑了，而且都是一些歹毒的魔修功法，刻不容缓，再不及时治疗，姐姐她真的会死的。
……
“卿儿，丹药。”
叶辰再次提醒我。
对，丹药，先给姐姐喂疗伤丹，我想打开白玉镯取出药瓶，但是我把修为封禁了，根本没有那种法力打开它。
“我……我打不开……”
我手足无措的看着他。
“……没事，我来想办法。”
叶辰的目光很是温柔，但是我已经捕捉到他眼中那一闪而逝的失望。
……
不管是云客仙还是叶■■，姐姐她只要想便什么都能办到。
不会受伤，不会哭泣，不会害怕，不会放弃，她是完美无瑕的，没有弱点的人。
她完全不在意他人的看法，只会一步一步的向前迈进，永远坚强的活下去，直到一个人成为万众瞩目的存在，把我远远的甩在身后。
这样的姐姐为什么会变成这样？
游戏里明明没有这段剧情的。
在最终决战前，我的姐姐是无敌的才对呀！
因为她是最终反派的宿主不是吗？
一定能活到……
不，不对。
吸收了六块混沌碎片的我，与姐姐相比谁更像混沌的宿主呢？
是因为我的错吗？
就像没有主角光环的主角，只会被现实无情的打败。
原本的姐姐既是攻略对象，又是最终boss，而成为混沌宿主的我偷走了姐姐的反派角色的定位，答应和小男主告白的我，又相当于偷走了姐姐的路线。
所以，姐姐才会发生这种事。
甚至因为我那幼稚的离开计划，现在连姐姐的性命都救不了。
都是我的错。
……
叶辰将雪仙儿抱在怀中，在手腕处切开了一道伤口，开始用自己的血来给她治疗。
六神无主的我目光在叶辰和躺在他怀中的姐姐身上流转，揪心的注视着眼前的二人，心中只剩下了无尽的自责。
所以，我做出了决定。
……
————Q8真实之吻————♡♡♡♡♡♡♡♡
“好了。”
叶辰擦了擦自己的冷汗，看着雪仙儿那逐渐平稳的呼吸，方才如释重负。
好在自己的血液有治疗的效果，不然，雪姐姐就真的可能要出事了……
叶辰将雪仙儿的伤口包扎好，原本打算让丹卿来的，但熟悉她的自己可知道卿儿的包扎效果，便打消了这个想法。
之后他一边包扎，一边打量着不远处魔修的尸体眉头紧锁。
这里虽说是帝京城的城郊，可也在昆仑门的护山大阵范围内，这些魔修怎么能无声无息的摸进来的？
叶辰不知为何对这次的诛魔大会有种怪异的危机感，就像是自己要面对什么一样，不过当务之急，还是医治好雪姐姐，问问她发生了什么。
他缓过神来，望向丹卿。
卿儿一副失魂落魄的样子，叶辰也想不明白为什么。
是不是因为他自己和雪姐姐靠的太近吃醋了？之后好好的和她道歉吧，卿儿应该会原谅自己的。
“卿儿，可以拜托你来背她回去吗？”
叶辰打算用实际行动表明自己的想法。
“嗯。”
丹卿点了点头。
……
回到旅店，又租了一间客房将雪姐姐放在床上，叶辰便回到了两人的房间。
丹卿迷茫的看着他，坐在床头呢喃细语。
（该走了……）
“卿儿？”
叶辰没有听清她在说什么，但是内心陡然涌出一缕莫名的忧虑。
明明丹卿就坐在这里，却有种随时都可能消失的错觉。
“卿儿，你还记得我们的约定吗？”
叶辰坐在她的身边，凝视着丹卿那失神的双眸，徐徐道。
“嗯……”
丹卿的小脑瓜微微前倾。
“卿儿，这是你答应我的，所以……不要再不辞而别了，好吗？”
叶辰愈发的感到害怕了，他握着丹卿的手，却只能感受到冰冷。
丹卿看着他担忧的目光，嘴角上扬，目光闪烁着。
“不会的……我不会骗你的。”
是吗？
叶辰与她四目相对，他真的不想怀疑自己喜欢的人，哪怕是一丝，他都不想这么做。
“卿儿，这次，我可以相信你吗？”
丹卿见他如此惶惶不安，为了让叶辰安心，突然与他靠近了几分。
须臾间，叶辰瞪大眼睛盯着卿儿的额头，唇齿间则飘荡着淡淡的香气。
叶辰下意识的想推开，但是丹卿却把他压在墙边。
……
不知过了多久，纯情少年的叶辰惊慌失措的看着她。
“卿，卿儿，你……你干什么？”
“你慌什么慌？难道你不喜欢？”
丹卿勾了勾他的脸，嬉笑道。
“我……不是，这样的……”
没有一点恋爱头脑的叶辰呆若木鸡的看着她。
“那么叶辰，做个好梦吧～”
叶辰感到自己的头有些晕眩，只见丹卿轻轻一推，他便倒在了床上。
隐约间看到有什么人推开了客房门，在和丹卿说着什么。
“魔主，我们……”
下一刻，叶辰便彻底失去了意识。
……
翌日，叶辰再次睁开了双眼，修为已经恢复了。
卿儿呢？
他摸了摸自己的嘴唇，还留着昨夜的残香，只是不见丹卿的身影。
环视着四周，桌子上摆放着一枚白玉镯，显然是丹卿给他留下的。
里面是各式各样的丹药法宝，还有数不清的魂晶魔晶，这些东西足以让一个大宗门心生贪念，但是丹卿却全部留给了自己。
只是对叶辰来说，这些都没有那么重要。
“明明说好的。”
叶辰握紧了拳头，紫金色的血液流淌着，心中似有什么枷锁随着丹卿的离去彻底破坏了。
“啾～啾啾～”
窗外，一只胆怯的画眉望向天空独自哀唱着，不知何时才能逃脱的了那以‘爱’为名而为它所搭建的方寸囚笼。
……

第68章 奇怪的雪仙儿
南次州，邗陵城。
虽说南次州已经被魔门掌握，运河上的百十艘花船仍是灯火通明，载歌载舞。
上次来这里都是三年前的事了，干掉了合欢宗的那个……叫幽兰的小boss，救了四师兄的小洛，吸收了鲛人的混沌碎片。
最重要的是还和我的小男主两个人一起看了海！
嘿嘿，现在想来，或许从那时开始我就有点在意上那个笨蛋了。
对了，当时的我是不是还对他生气骂了他一顿来着……嘛，谁让他不给我做饭还把我赶出我们的居所的，活该。
也不知道我不告而别后小男主会怎么做……
诛魔大会是师尊的吩咐，大概是不会离开的，结束后会来找我吗？
来还是不来呢？我随手摘了一朵野花，开始了无聊的花瓣占卜。
……
不来吗？
看着秃掉只剩下花梗的野花我的心情很是差劲。
啊啊啊，我在想什么，按前世的说法，我这个是不是雌……
才不是呢！
我咬了咬自己的拇指，本魔可不会在意他讨不讨厌我爱不爱我之类的蠢事！
毕竟我可是未来的最终boss！
“桀桀桀桀桀！”
为什么一定要这么笑啊？
不管了，我戴上了自己的鬼面具，是时候把自己的魔道道基重新融合了。
以前怕那几个老东西发现，但是现在的我——已经没有什么好怕的了。
既然选择和叶辰分开，就要成为一个合格的反派角色才行。
而眼前的诛魔大会篇就是我‘云老魔’正式登场的机会。
游戏中的魔门早已做好了袭击昆仑门的准备，一旦诛魔大会召开，就会发动奇袭，将正道第一宗覆灭，而参加这次诛魔大会的修士同样也是魔门的目标。
到时候我便去见见小男主，咳咳，不是，进攻昆仑门。
至于我为什么这么说呢？
本来魔门这个组织是游戏里自发形成的，现在嘛……
“魔主，您回来了。”
没错，现在的魔门是我创立的。
我百无聊赖的坐在大殿的王座上，看着下面的几个老头和老女人。
魔宗目前有六个，合欢宗，太阴教，幽冥殿，罗刹门，鬼幽谷，葬魂山。
为了整合他们的势力，费了好大的一番功夫，让他们领教了一下成魔境巅峰究竟有多强后，这帮老东西才肯乖乖听我的话。
不过我对这帮修魔的家伙并没有好感度，之所以要整合他们，只是为了更快的把经验值喂小男主嘴里。
“昆仑门的那面镜子祭出来了吗？”
“启禀门主，已经摆放在正阳门上。”
“是吗……”
昆仑镜有辨别魔气的功能，可以防止魔修混入，但是并不是说没有办法鱼目混珠。
我的目光在他们的身上扫过。
“等诛魔大会召开，我等便行动。”
成魔境巅峰的魔气转瞬之间便将整片天空笼罩，散发着阴森恐怖的气息。
……
————G7.2诛魔大会————
中冀州，帝京城。
雪仙儿睡眼惺忪的从床上坐起来，一脸诧异的打量着四周。
“你是谁？”
她揉了揉双眼盯着眼前的少年。
叶辰有些奇怪的看着她，不明白雪姐姐为何突然如此发问。
“雪姐姐不认识我了吗？我是叶辰。”
“叶辰……”雪仙儿审视着他，“叶辰……抱歉，我的记忆有些模糊。”
她解释完，话锋一转，“和你在一起的那少女呢？”
“她离开了。”
叶辰垂头丧气的回答道。
“是吗……”
雪仙儿从床上下来，似乎是在思索着什么。
“雪姐姐，你不戴面纱了吗？”
“面纱？……对，要戴上这个。”
叶辰见雪仙儿这般模样愈发感到疑惑了。
雪仙儿并不在意他的目光，冉冉道：
“你知道那少女的名字吗……抱歉，我忘了她叫什么了，能告诉我吗？”
“她叫丹卿。”
叶辰老老实实回答道。
“丹卿……”雪仙儿迷茫的幽蓝双眸中多了些神采，“今天距诛魔大会还有几天？”
“三天。”
叶辰如实回答。
“是吗，这样的话……叶辰，请你向我告白。”
“雪姐姐你突然在说什么？”
叶辰被她的话冲击的有点搞不明白了。
“请你向我告白。”
雪仙儿非常认真的看着他。
叶辰见她这般，长舒了一口气，诚恳的回答道：“抱歉，雪姐姐，我现在对卿儿一心一意。”
“……那就没办法了。”
雪仙儿唤出了自己的冰剑，似乎想要拔剑自刎。
“雪姐姐……你在干什么？！”
叶辰赶忙想制止她，完全搞不明白，为什么雪姐姐一苏醒就要自己跟她告白，为什么突然又要自杀。
“请不要制止我……放心，我不会死的。”
雪姐姐的目光中似乎充满了哀伤，似乎这样的死亡她已经经历了许多次了。
“雪姐姐一定要我告白才行吗？”
叶辰不想背叛丹卿，也不想看到雪姐姐受到伤害。
“为什么？”
“我知道你喜欢小卿，但这是必要的条件。”
雪姐姐开始解释，
“放心，哪怕是假的也可以，我只需要确定‘告白’这个事件的发生就可以了。”
“这是什么意思？”
雪仙儿说的话和丹卿有时说的话一样，让叶辰完全听不明白。
“假的，也可以吗？”
“对，还有表白的时候不要叫我雪姐姐，直接叫我姐姐，或者仙儿姐就可以了。”
雪仙儿强调道。
“好吧……”
叶辰见雪仙儿如此执着，只好答应了她，支支吾吾的小声告白道：
“仙儿姐，我喜欢……喜欢你……”
当叶辰说完，仿佛整个世界传出了齿轮咬合的声音。
片刻后，一把冰剑置于了叶辰的脖颈处。
“你，为何要对我告白？”
叶辰疑惑不解的看着眼前羞恼的少女，明明是她让自己告的白，为什么突然翻脸不认人了？
“我……我……”
叶辰不知所措的看着她，顿时有些语无伦次。
“坏我道心。”
雪仙儿收起了剑，冷冷的看着他，似乎在纠结着什么。
不……不对，这冷冰冰的感觉才是雪仙儿。
那，刚才让他表白的……是谁？
……

第69章 魔门来袭
雪仙儿面无表情的凝视着眼前的少年。
她不知道为何自己出现在这里，当雪仙儿回过神来便听到了来自叶辰的告白。
虽说自己对他确实有有些许好感，但那并不足以让雪仙儿答应那毫无缘由的表白，所以她毫不犹豫的把剑抵在了少年的脖颈处。
“乱我道心。”
雪仙儿有些纠结的看着他，和她表白的话，如果是真正的雪仙儿应该已经动手了，但是自己并不完全是那个修炼无情大道的女人。
“叶辰，虽然我并不讨厌你，”
她收起了剑刃，接着便冷言道：“但是你的告白，恕我拒绝。”
叶辰如丈二和尚摸不着头脑。
雪仙儿那莫名其妙的迷惑行为已经让他感到不明所以了，就像是在她的体内有两个灵魂一样。
不过即使是刚才的‘她’也并没有那种被夺舍的感觉……这让叶辰愈发的感到奇怪。
但是哪怕雪姐姐没有拒绝，自己也不会和她在一起的。
叶辰可是知道的，丹卿那家伙虽然嘴上一口一个不在意，实际上嫉妒心却是相当重的，不然也不会在金逸城的时候欺负贪玩的小宝了。
“好的，雪姐姐。”
叶辰如释重负的回答道。
雪仙儿摇了摇头，似乎不喜欢这个称谓。
“不要这么叫我了，你可以叫我姐姐或者仙儿姐。”
“啊？”
和刚才的‘她’在说着相差无几的话。
“那……仙儿姐？”
叶辰只好尝试改变了自己的叫法。
“嗯。”
面前的雪仙儿答应一声，便疑惑的左右巡视一番，似乎在寻找着什么人。
“叶辰，和你在一起的小卿呢？”
“她离开了。”叶辰哀伤道。
“什么时候？”
雪仙儿眉头拧在了一起。
“昨天。”
“这么说小卿她一离开，你就来找我表白吗？”
雪仙儿那幽蓝色的双眸瞬间变得凌厉起来。
“嗯……是这样的。”
叶辰想了想，似乎并没有什么问题。
“是吗……叶辰，切磋一下？”
雪仙儿漠然道，手中的冰剑不知何时已然出鞘，冰冷的目光中似有无形的杀意将叶辰笼罩。
“雪姐……仙儿姐，我可以拒绝吗？”
叶辰不知自己哪里惹到了雪仙儿，想要避免这场无谓的战斗。
“不可以。”
雪仙儿不依不饶道，如冰山般的极寒道意瞬间向叶辰袭来。
……
————G7.2诛魔大会————
中冀州，帝京城。
诛魔大会如期召开。
正道十一宗悉数登场，昆仑门的天下行走由于种种原因没有到场，所以只好由昆仑门的沐门主亲自主持了。
登仙楼中，几十米的长桌上，沐门主环视着桌前就坐的各宗天骄，连连点头。
“灵源寺不来吗……”
一门一寺三宗六派，如今已被灭了两个了，前来参加这诛魔大会的只剩下昆仑门，玉剑宗，白莲宗，狂刀宗，以及其余四派。
原本沐门主想和灵源寺合作，不过那群佛家子弟软硬不吃，就是不来帮衬他们。
“沐门主，人已经到齐了。”
昆仑门和别的宗门区别还是很大的，由长老院来与门主协商共同决议大事。
“徐长老，这次有劳你了。”
沐门主夸赞道。
“哪里哪里，这份入城的名单还请门主过目。”
沐门主扫了一眼，并没有发现多大问题，便点了点头，“徐长老，可以，便交给你吧。”
那徐长老出了龙凤宫，冷冷一笑，眼眸中的黑色魔气稍纵即逝。
……
叶辰和雪仙儿与几位各自宗门的天下行走们云集一堂。
在场的天下行走们除了叶辰外都是神念境巅峰的天骄，原本这般盛世也只有九州天榜开启时能难得一见，如今却因为诛魔大会的召开提前了半年。
所谓的诛魔大会，无非是两件事，一件事是组建正道联盟，叶辰等人其实便是宗门的代理人，前来签订攻守与共的合约的，另一件事便是推选出正道领袖。
虽然之前他答应过丹卿要参加，但叶辰并不觉得自己有机会选上，一来，从纸面实力上看，玉剑宗位居正道宗门之末，其次，他和那些天骄们，也并不是很熟络。
不过和以往不同的是，作为正道之首的昆仑门并没有天骄在场，导致现在群龙无首。其余几宗的天骄谁也不服谁，为了分出个最强吵个没完，甚至看样子还要大打出手。
沐门主眼看这些小辈要吵起来，目光扫到了一旁的叶辰，两眼一眯，随即向他一指。
“只是个劳苦功高的虚职而已，既然你们分不出谁最强，这次的正道领袖让他来吧。”
各宗天骄纷纷向坐在雪仙儿身旁的叶辰注目，满是惊异。
“我？”
叶辰古怪的看向主座上的沐门主。
沐门主不以为然，指了指他。
“对，就是你，小辈，你叫什么名字，师出何门？”
“启禀前辈，在下叶辰，家师玉剑宗小灵峰谢昙。”
叶辰不卑不亢道。
“好好好，我推选叶辰为领袖，你们谁有意见？”
沐门主和蔼的看向众人。
逍遥派的剑一嘻嘻一笑。
“这家伙看上去才不到十六吧？神念境一层？有趣，我没意见。”
雪仙儿瞟了一眼叶辰，冷冷道，“我也赞成。”
逍遥派，昆仑门和白莲宗都是排名在前五的宗门，有他们支持，其余的各宗天骄自然就难以反对了。
“好，既然大家没有意见，这次的盟主便是这叶辰了。”
沐门主一锤定音，说罢，便看向叶辰。
“小辈，晚上来我龙凤宫。”
“好的，沐门主。”
叶辰虽然想不明白沐门主为什么要找自己，不过想来也只是嘱咐一些成为正道领袖的事吧。
夜半时分，叶辰按约定前来龙凤宫寻找昆仑门的门主。
从殿门进入，映入眼帘的是龙凤宫大殿中栩栩如生的真龙与真凤的雕像，整座大殿富丽堂皇，辉光溢彩。似有仙音绕梁，在广阔的金殿中回荡。
“叶辰小辈，你来了。”
沐门主在殿中等候着他。
“门主好。”
叶辰拱手道。
“不必多礼。”
沐门主笑了笑，便随手张开了一个隔音屏障。
“叶辰小辈，能帮老夫一个忙吗？”
……
——————————
“魔主，已经布置好了，魔门修士已经就位了。”
昆仑外的一座荒山中，无数魔修已经严阵以待。
“正道第一宗吗？可笑的说法……”
戴着鬼面，穿着黑袍的我远眺着那座如同仙山一般的昆仑，阴森一笑，挥手道：“开启吧。”
三更的锣声如鬼魅般响彻着昆仑山中每一寸土地。
霎时间，千百道赤红的血光从帝京城中凝结，贯通天地，像囚笼一般将整个昆仑山包围。
漆黑的夜空仿佛待嫁的新娘披上了一层血红的嫁衣，娇艳欲滴。
顷刻间，天魔泣泪，黑色的秽雨倾盆而下，万鬼如潮，向那昆仑山中如波涛般涌入。
真魔大阵【万绝戮仙】
阵起，便是真正的人间炼狱！！！
……

第70章 初次见面小姐夫，我叫云客卿
昆仑山外，魔修驻地。
随着万绝戮仙阵的开启，魔修们也分成六路大军浩浩荡荡的向昆仑山进发。
本来应该在九州天榜开启后才会进行的袭击，由于诛魔大会的召开，身为魔主的我不得不提前展开行动。
不过，在我愚笨的脑海里浮现了一个问题，那就是——现在到底在走哪条路线啊？
由于原剧情的时间顺序被打乱，我已经完全搞不明白了。
坐在属于自己的大帐中，我摘下了鬼面，在案桌前席地而坐，开始思索。
墨芷萱线的告白在宗门大比篇就可以进行，似乎已经斩断了路线。
金小宝线的告白从宗门历练篇叶辰拒绝她一起上路时，也不会有后续剧情了。
至于小师妹……她另算。
那么只剩下了我的仙儿姐姐和那个魔女颜裳儿了。
想到这里我不免眉头紧蹙。
因为有一个问题，那就是叶辰那家伙先跟我表白了。
虽然原剧情中不是没有，不过那是误以为我是仙儿姐姐才告白的，而现在的叶辰却是对戴着面具的我进行的，所以他对我的感情绝对不含半分虚假。
我的脸上升起了半分红晕。
所以那时的我那么轻易的答应了他，如果不是小雨向我告知未来，我或许会随波逐流牵着他的手，一路幸福的走下去……
真的会这样吗？
不，我知道的，不会的。
我垂下了头，心情愈发的低落了。
醒来时可以抓住叶辰的手享受着幸福不去思考。可只要我睡下，就会在梦中回到那间书房，回到那场火灾，一次又一次的不断重复着与姐姐的别离……
幸福的未来对我自己来说反而是一种痛苦，只会让我的负罪感不断加深。
或许即使小雨不来，我也会终有被这痛苦压垮的一日，然后无声无息的离开叶辰。
……
混沌曾说过，我只是想满足自我牺牲式的自卑感才打算成为反派角色。
她说的很对，那时的我只是觉得这个世界既然注定要有人成为反派，所以由没用的我来做便好了，这样大家都会幸福，不就是最美好的结局吗？
但是当我感受到叶辰那纯真的不含杂质的温暖，内心中也不免多了些许的贪恋……
可伤害姐姐的我真的还有那种资格吗？
我对抛下姐姐而选择独自幸福的自己感到了深深的厌恶，双眼也变得愈发黯淡无光了。
所以我选择了不告而别，这样想来，或许我已经是个不折不扣的反派角色了。
再一次失约的我，满嘴谎言的我，叶辰大概是不会原谅我了，他现在一定在讨厌我吧？
想到这里，我蜷缩在角落，无助的看着空无一人的大帐，眼泪忍不住的泣下沾襟。
没关系的，即使和原剧情有很大出入，但是只要在诛魔大会上触发了那段剧情，姐姐和叶辰的关系就会飞速升温。
既然已经被小男主讨厌了，那我便做的更彻底吧，和《仙之一隅》中一样，成为魔门的圣女云客卿。
“本我，你又在偷偷哭了。”
我抬头望去，银发血眸的地魂不知何时来到了我的身边。
“地魂，你来干什么？”
我对这个失误而创造的分身感到了莫名的愤怒。
“不要那么生气嘛，”地魂淡淡一笑，“这次我是来帮你的。”
“怎么帮？”
我擦拭了自己的眼泪，反问道。
“仙儿姐姐她已经恢复了仙界的记忆了，如果想让他们幸福的话，就要达成那个事件。”
地魂嘿嘿一笑，“怎么样，需不需要我帮你，‘本我’？”
……
————G7.2诛魔大会————
帝京城，随着血牢的笼罩，也敲响了御敌的钟声。
硕大的城池中，八街九陌上的凡人已经躲回家中，不见了踪迹。
昆仑门，无极神宫的六位登仙境长老面色凝重的望着外面那一层血色的天空。
“万绝戮仙阵，看来魔门想把我们昆仑门彻底吞下了。”
为首的太上大长老古月苍捋了捋自己的发白的胡须，脸上的青筋暴起。
“只有我们六个来了，其余长老呢？门主呢？”
“禀告各位长老，门主还在龙凤宫中，其余长老不知踪迹。”
“大敌当前，他们到底在干什么？”
古月苍闷哼一声，表达了自己的不满。
……
“逃？”
叶辰难以置信的看着面前的老者，没想到能从正道第一宗的门主口中听到这种话。
“对，带着这面镜子逃离人灵境。”
沐门主似乎是在眼中看到了什么未来般用期许的目光端详着叶辰。
叶辰眉头一皱，诧异道：“昆仑门这般强大，还抵御不了魔门吗？”
“叶辰小辈，你认为那魔门哪里来的那么多成魔境强者?”
“因为他们厚积薄发，图谋已久？”
叶辰猜测。
“不……”沐门主苍老的脸上愈发的凄凉，他苦笑道，“因为都是我们昆仑门养的魔修。”
“沐门主你在说什么？”
叶辰匪夷所思的盯着面前如同枯枝朽木般的老人。
“昆仑门的功法之所以强大稳坐人灵境正道第一，就是靠它能同时吸收灵气和魔气。但是灵气和魔气同修，必然会被当成魔修处置，所以老祖就想了个办法。既然不能靠自己修炼，那就从修炼魔气的魔修那里掠夺。”
沐门主一边说着，一边展示着自己的魔气。
“越高的修为就要吸收越强的魔修，所以那些成魔境的魔修都是我们昆仑门一点一点喂出来的人畜，而我们培养好后会将他们做成丹药用来给自己或者小辈们突破。”
“只是没想到三年前魔门会突然攻占了‘宰畜场’，把那些魔修放出来了，你说他们会不会来找我们报仇呢？”
沐门主惨笑一声，徐徐道：“叶辰小辈，这昆仑门早该除掉了，所以老夫我和魔门合作了。”
“合作？”
血红的天空中下起了黑色的雨，无数的血色光柱拔地而起，将整个昆仑山牢牢锁住，浓郁的血雾瞬间弥漫在整个帝京城中。
“叶辰小辈，之所以找你，是因为你是我孙女小相好的师弟，还是那谢昙的徒弟，我欠他一条命。你逃吧，这面昆仑镜可以将你送去其他境域，只是，最多只能是两个人，你若是没有别的办法离开，就使用它吧。”
……
从龙凤宫出来，叶辰向居所赶去，他压抑着自己的心情。没有想到，昆仑门背后竟然会如此的肮脏。
他手中握着一面铜镜，这是沐门主赠予他的昆仑镜，是能在境域中穿梭的法宝。
逃吗？但是现在逃的话，丹卿她……
“这是……”
叶辰还没来得及多想。
便从街道上的雾气中出现两个遮盖住自己的黑袍魔修向他袭来，皆是铸魂境修为。
魔门？
怎么会这么快？
好在叶辰修为也突破到了神念境，即使是两魔合力也勉强能够抗衡一二。
“斩！”
一把冰剑刺穿了其中一魔的喉咙，但是并没有见血尸体就化作了冰雕消散了。
“我们走。”
展露真颜的雪仙儿拦腰抱住叶辰，便马不停蹄的向外城突围。
一层淡淡的纯白色的光晕护罩以她为中心展开，将外界的黑雨与血雾隔开。
雪仙儿喃喃道：“万绝戮仙阵，人界怎么会懂这种级别的阵法。”
叶辰还没搞清楚发生了什么，便看到远处的天空目迷五色，风云变化，十几位巅峰强者凌天而立，道法神通交错，而其中最令人瞩目的是那鬼面人所展开的灰色的世界。
“那是？”
“登仙境与成魔境的领域之战，在人界来说，算得上巅峰之战了。”
雪仙儿若无其事的解释道，似乎在她眼里这只是小打小闹。
“仙儿姐，你不戴面纱了吗？”
“不需要，因为我并不是雪仙儿。”
雪仙儿面无表情的环视四周。
“什么意思？”
叶辰疑惑不解。
“我的真名叫云客仙，并不是这个世界的存在，只是为了修炼才借用了雪仙儿的身份。”
雪仙儿，不，是云客仙向他解释道。
“那仙儿姐来自哪里？”
叶辰接着询问道。
只见云客仙指了指天空，冷言道：
“仙界。”
仙界？那个传说中的上界吗？
“不止是我，她……”
云客仙话还没有说完就被魔修打断了。
“休想逃！”
又是四位铸魂境的魔修将两人包围。
可云客仙却不退反进。
三步生莲，七步成画，三清太仪步，冰云仙莲斩！
“仙器式——莲华若梦。”
云客仙的身影瞬间变得如梦如幻，弹指之间，半空中又绽放了几朵艳丽的冰花。
“走。”
她冷冰冰的语气中多了丝急迫，看来这招对云客仙的消耗也相当大。
“仙儿姐，我也是神念境，不会拖后腿的，把我放下来吧。”
叶辰对自己被保护有些不满。
“是吗？那便一起吧。”
云客仙打量了叶辰的修为考虑片刻，便同意他的想法。
于是两人一刀一剑，向城外攻去，好在成魔境的那些魔修全部去围攻登仙境的强者了，最多只有铸魂境的魔修，对二人来说并不是不可一战。
“要出去了。”
叶辰看到血柱近在咫尺，舒了一口气，手中的黑刀早已被魔修的鲜血染红。
他有预感如果能从这里活着出去，很快就能突破到神念巅峰，步入蜕凡之境。
等出去后去找卿儿吧，现在的九州太危险了，应该让她先离开，自己留下保护宗门。
叶辰思考完，便看向云客仙，虽然仙儿姐有些变化，但还是那副面冷心善的样子，哪怕是在突围也会顺手解决一下其他修士的敌人。
不过在魔门这可怕的魔修数量面前，显然是力不从心的。
云客仙似乎注意到他在看自己，便冷冷道，“再看，戳瞎你的双眼。”
叶辰赶忙将视线移开了。
毕竟云客仙和丹卿不一样，卿儿是满嘴谎言刀子嘴豆腐心，而仙儿姐则是说到做到，说动手就绝对不会放过你。
“先出去吧。”
叶辰祭出了卿儿给的法宝，破阵锥，好像只要说一句‘给我砸’同时输入灵力就可以破坏法阵了。
他尝试使用小声嘀咕了一句，破阵锥便瞬间发出白光将血色的囚笼打开一道一人高的缺口。
“仙儿姐，我们走吧。”
见有了效果，叶辰的心情也好了些。
只是他话音刚落，刹那间淡粉色的世界便将二人笼罩。
【领域：纯欲】
“哦，两只小老鼠？”
妩媚多姿的美人身影缓缓走出，这女人是合欢宗宗主苏幻月，因为战力不行所以坐镇后方，没想到能抓到两只小老鼠。
“成魔境……”
叶辰心中苦涩，拥有领域的成魔境强者可不是二人能抗衡的存在。
云客仙倒是脸色没有什么变化，只是似乎在思索着什么。
“好了，再见吧，两只小老鼠。”
苏幻月媚眼如丝，手中羽扇轻摇，打算要将二人斩杀。
要死了吗……
“苏幻月，住手！他们交给我。”
一位银发血瞳的少女出现，生气的瞪着合欢宗宗主。
“哦，圣女大人吗？既然你想玩，那本宗主就不掺和了。”
苏幻月冷笑一声，便转身离去了。
“云客仙，真的好久不见了。”
那少女见苏幻月离去，便祭出了一个小铃铛模样的法宝，目光注视着云客仙，露出了若有若无的笑意。
“妹妹，修魔是不对的。”
仙儿姐冷清的声音中掺杂着些许怒意。
“哼，我想修什么才不用你管！”
少女冷哼一声，目光转向叶辰，随即露出了小恶魔般的笑容。
“姐姐，这位少年是你的什么人，该不会是道侣吧？”
云客卿一边说着一边右手托着左手于胸前，讥笑道，“没想到姐姐居然会在下界找一个笨蛋做我的姐夫呢！”
叶辰疑惑的目光在二人身上流转，尽管两人容貌如出一辙让叶辰感到些许震惊，但更重要的是叶辰从那血眸的少女感到一股莫名的亲近感。
“初次见面小姐夫，我叫云客卿，是你身边那位的妹妹。”
血眸少女嬉笑着对他开始做起了自我介绍。
叶辰皱了皱眉，轻声道：“卿儿？”
面前的少女下意识的点了点头，然后瞬间涨红了脸，猛的晃了晃脑袋，接着咬了咬拇指，恶狠狠道：
“不不不，你认错人了，我是云客卿！魔门圣女云客卿，是你们的敌人，才不是什么丹卿呢！”
……

第71章 小男主生气了
“你的意思是，你不是丹卿，而是云客卿？”
叶辰用怀疑的目光定睛凝视着面前的银发少女。
她拼命的点了点头，“没错，小姐夫，我真的第一次和你见面。”
又在撒谎了，叶辰的双眸中闪过一丝失望。
见叶辰还不相信，云客卿煞有其事的掰着手指向他解释道：“第一，丹卿是黑发蓝瞳，而我是白发血眸。第二，丹卿是琉璃伞作为武器，而我是铃铛作为武器。第三，丹卿是修仙者，而我是修魔者，综上所述，我哪里像丹卿了？”
说完，云客卿生气的叉着腰，手中的铃铛发出清脆的响声，气鼓鼓的瞪着他。
“卿儿还在骗我吗？”
叶辰的目光中温柔渐渐消退，无论卿儿变成什么样，他都不会认错的。
但是，少女却一而再再而三的否认，让他心中多了些浑浊的思绪。
云客卿见叶辰还是不听她的解释，恼羞成怒的娇嗔道：“才没有骗你！！！我是云客卿！”
紧接着，她便祭出自己的元婴。
一只可爱的两尾的猫叉出现了片刻，便瞬间挥手唤了回去，换成了一朵淡蓝色的昙花魔婴。
……
“桀桀桀！”
云客卿装作没看见叶辰那深沉的脸色，僵硬的发出了反派般的奸笑声，只是羞红的脸颊上已然冷汗直流。
她扭头看向叶辰身旁的云客仙，冉冉道：“云客仙，看来你还没有搞清楚现在的状况，本魔女可不是来救你们的。”
神念境巅峰的黑色魔气从云客卿的身体里汹涌而出。
“我们来玩个游戏吧，姐姐。”
血眸少女冷笑一声。
“如果你能打败我，我就放你们二人离开，如果做不到，那就请你们二人留在这里咯！”
不远处成魔境的合欢宗宗主苏幻月还在观望着两人，似乎做好了随时出手的准备，给叶辰二人带来了无形的压力。
“如果妹妹这么想的话……”
云客仙本想同意她的说法，只是叶辰将她挡在身后，打断了她的话语。
“卿儿，我可以代替云客仙吗？”
叶辰祭出了自己的黑刀，坚定而执着的双眼紧紧盯着云客卿。
“不不不，这是我和姐姐的事，小姐夫就不要插手了。还有不要叫我卿儿，我和你可没有一点关系。”
云客卿大惑不解的瞄了一眼叶辰，晃了晃脑袋拒绝道。
“没有一点关系吗？”
叶辰瞳孔微缩，低下了头，心中的怒火像是干柴一样被云客卿这一句轻飘飘的话彻底点燃了。
当他再次抬眸时，眼神中多了些躁动的寒意，让云客卿有些不寒而栗。
叶辰不再言语，唤出自己的青龙元婴显露出圣兽法相，提刀便向血眸少女斩出一刀千丈刀芒。
“喂喂喂，你在干什么！”
云客卿见他来真的，惊恐的侧身一闪，方才躲开这一击。
“混蛋小姐夫，你下死手啊！”
她气愤的盯着叶辰，却发现眼前的他似乎脸色很不对劲，这……该不会是生气了吧？
“不会死的，虽然我们‘没有一点关系’，但是我可以把血喂你。”
叶辰很是认真的回答，只是刻意压重音重复了血眸少女的话。
叶辰开始悉数展现着自己的实力。
“先天神通，不朽战天！”
浓郁的战天之意直冲云霄，发出低沉而恐怖的轰鸣声，像是在蔑视着那可恨的天道，发泄着他的愤懑。
“九霄煅神，开！”
金身法相在叶辰身上散发着紫金色的光芒，似乎仅凭肉身之力便可撼天动地，这是‘青云’给他找到的功法。
“无上金丹，开！”
无色金丹上雕刻着七道灵力旋涡似乎有无穷的灵力供应着他的道法，这是‘丹卿’为他收集的材料打造的完美金丹。
“圣婴本相，青龙！”
青龙虚影显现，龙头将叶辰托起渡虚而立，这是‘丹卿’教给他的圣兽元婴结法。
“神念之心，卿辰启明！”
血色夜空中一颗璀璨的星辰冉冉升起，无色的光芒将叶辰笼罩，这是他对‘丹卿’的心意，只是星辰上有着少许黑色的纹路。
“神念境一层，玉剑宗叶辰，请指教！”
他咬着牙，凝眸俯视着面前的少女，冷漠的眼神似是要织成一张无形的蛛网想要将她彻底捕获。
……
————————
“青龙相·劫天末法！”
怎么会这样？
我望着生气的小男主，有些害怕。
喂喂喂，这里才不是我们该战斗的剧情啊！
明明按原剧情来说，是‘云客卿’和姐姐交手，然后动用邪魔之力以碾压之态将姐姐击败，然后小男主借助昆仑镜的力量带着姐姐逃跑，随机传送到人灵境之外的外域才对。
“神通——青龙相·劫天末法！”
啊啊啊啊，又来？
我又接下了小男主的一发大招，这是第几发了，十一还是十二发？真当神通不消耗灵力吗？太变态了，我到底养成了个什么怪物？
该怎么形容小男主呢？
用游戏里的话来说，现在的叶辰，有九霄锻体的金身提供高防御力，不朽战天体的反伤和回复，无上金丹的无限蓝，使用道法神通就跟不要钱一样。
本来我还是有办法应付的，我修炼的是魂修的魔功，可以无视物理防御，直接对灵魂下手。
问题是我还帮他打造了只有老玩家才知道的提高灵魂防御力的圣婴，让我唯一的优势也荡然无存了。
可恶，早知道就不教他了，教会徒弟，饿死师傅，可小男主这副模样，哪是想饿死我，这明显是想吃了我啊。
而仙儿姐姐似乎在一旁冷眼旁观，为什么只在那里看着？
我可是被叶辰欺负了，不应该帮忙救一下吗……
好吧，好像反派是我，也是我挑的事。
可恶，早知道昨晚就不答应地魂交换力量的建议了，要是我能动用成魔境的力量绝对把小男主教训的服服帖帖的，怎会像现在这般被小男主追着打。
……
“灵器式——斩魔破邪！”
叶辰使用着手中的黑刀发出了属于他的灵器式，本来就勉强应付着叶辰进攻的我，终于不堪重负，被他用刀背从空中击落，在地上砸出了一个深坑，只能半跪着用双手勉强撑住身体。
小男主看着遍体鳞伤的我，眼中怒意消散，恢复了清明。
“对不起，卿儿，我没想到你这么弱……”
他来到我面前，担忧的看着我，想伸手扶起我。
“混蛋叶辰，你会后悔的！”
我一边哭着拍开他的手，一边放出狠话，像原剧情中的云客卿一样动用了邪魔的力量，解开了胸口处的封印。
霎时，耀眼的黑光将我彻底包裹成一个蝶蛹，叶辰被强横的气流连连震退，就连金身上出现了一道伤口。
黑蛹破茧，在我背后一双魔翼缓缓张开，黑色的鳞甲也覆盖了除了脸外的全身，真是丑陋的样子呢。
【邪魔化·混沌半身】
“卿儿……”
叶辰震惊的看着我。
“小卿，你怎么会有邪魔的力量？”
云客仙作为上界的天骄，自然认识我使用的力量。
“姐姐，还有叶辰，一起出手吧，不然我会很无趣的。”
我吐出一口淤血，像失去感情冷漠的瞥了二人一眼，迷人而危险的目光在他们身上流转。
……

第72章 真正的邪魔化
昆仑山上空，数十位登仙与成魔境的战斗此时也接近了尾声。
“那么，传承万年的昆仑门就到这里结束吧。”
戴着鬼面面具的魔主毫不客气的将昆仑门沐门主的尸首随手一道魔焰销毁了。
奇怪，跟她交换力量的‘本我’那边怎么还没有结束？
交换成为魔主的地魂目光向远方飘去，随后便拍了拍自己的额头。
不愧是本我，三句话不到就全招了……
地魂如此肯定道：“……这个家伙绝对不是我的‘本我’，我才不承认我是这种笨蛋的分身。”
只是当她看到云客卿选择解开封印后的状态，不免有些眉头紧锁。
“是混沌？不对……真是麻烦了，笨蛋本我，这可不是我想要的‘爱’。”
……
————G7.2诛魔大会————
“叶辰，虽然你很强，但是在邪魔化的我眼中，不过如同初生的虎崽而已。”
化身邪魔的云客卿邪恶的目光凌厉的打量着叶辰和云客仙二人，现在的她和刚才那个犹犹豫豫的模样简直是判若两人。
“好了，那就继续我们的游戏吧？”
说罢，云客卿的魔躯消失了，明明境界没有任何变化，但是叶辰却能清晰的感受到她的强大，原本神识能捕捉到的动作，现在已然是一片漆黑，并非不存在，只是她快过了神识的速度。
“小心！”
云客仙突然提醒道，叶辰下意识的偏转了身体，下一刻，一道魔爪便贯穿了他的腹部。
“你还是卿儿吗？”
叶辰紧盯着面前的怪物，虽然能感受到她依旧是卿儿，但是却有什么本质上的东西发生了改变。
“我是你的卿儿呀，怎么，很奇怪吗？”
云客卿漠然视之，把魔爪从叶辰的腹部抽出，舔了舔沾染在上面的紫金色血液。
“叶辰，你的血液真的好好喝呀！”
云客卿微微一笑，左手掐住叶辰的脖子，将他提起。
她的眼角似有泪光，但是诡异的黑气让她的行为愈发疯狂。
这黑气不是魔气，准确的来说是怨气所凝结的邪魔之气。
“呐，叶辰，可以让我吃掉你吗？我真的很喜欢你。”
云客卿一口从叶辰的左肩上撕咬下一块血肉，似乎是感受到叶辰的美味，嘴上说着一些毛骨悚然的话，贪恋的看着他。
叶辰想动用自己的灵力，却发现云客卿的手掌像一个无底洞般疯狂吸收着自己的灵力。无论叶辰怎么调动，自己的灵力都完全不听使唤。
怎么会这样？
叶辰的灵力魂力神识都如入泥潭般被云客卿吸收，顷刻间便让他失去了意识。
正当云客卿打算吞掉眼前的猎物时，一柄冰剑从她抓住叶辰的左臂上划落，与黑鳞相接触发出如同金属碰撞般的声音。
紧接着，云客卿的左手被斩断，云客仙将昏迷的叶辰向后方抛去。
“妹妹，你知道你在干什么吗？”
云客仙面色凝重的注视着她。
“我在干什么？我只是喜欢他呀，姐姐，我也喜欢你，可以把你也吃掉吗？”
云客卿的手臂瞬间又长了出来，丝毫不觉得自己的话有什么问题，理所当然地说道。
“那妹妹你为什么在哭？”
“我在哭吗？”
云客卿很是奇怪的摸了摸自己的双颊，有一两滴淡淡咸味的水珠。
“难道是……邪魔化完成了吗？”
她似乎明白了什么，这便是真正的邪魔化，扭转思维，改变逻辑，歪曲事实。
最可怕的邪恶不是为了作恶而去作恶的邪恶，而是认为自己不是邪恶，以为自己所做为善而不自知的恶。
明明自己刻意在控制了，但还是避免不了吗？
此刻的云客卿早已不知所措了，可她实在是忍受不住那令人绝望的饥饿感。
“姐姐，叶辰的手中有穿梭境域的法宝，快逃吧，我快要忍不住了。”
云客卿的魔躯开始再次膨胀，变成一只四足的怪物，人脸的五官也彻底消失，只剩下长着獠牙的一张血盆大口。
即便是变成这样的怪物，她还是迟迟不肯动手，甚至开始啃食着自己的羽翼。
“小卿……”
云客仙面不改色的闭上自己的双眼，手中的冰剑散发着幽幽的蓝光。
“姐姐可不会丢下妹妹的。”
【造化封魔眼】
当她再次睁开双眼时，幽蓝色的双眸转化为拥有神性的金色双眸。
排名异瞳榜第二的造化封魔眼，与预知未来能力的阴阳混元瞳不同，其拥有的能力是夺运，窃取对方的部分命运与自己的部分命运进行置换。
简单来说你想拥有一件天材地宝，你的命运中遇不到，但是别人的命运中存在，你就可以把你等价的部分命运进行交换，之后就可以拥有这件天材地宝。
所以，当云客仙看到自己妹妹彻底邪魔化后，唯一能做的便是置换双方的命运。
“真是让人不省心的妹妹，不过姐姐会救你的。”
云客仙脸上难得露出了温柔的笑意，天地间无形的规则开始显现。
一条条命理开始如同天书般展开，金光所化的文字似飞花般在两人周身间盘旋。
这世上有两种彼岸花，红色的名为曼珠沙华，白色的名为曼陀罗华，一生仙界，一生魔界，但无论身处何处，皆是早已注定的悲剧。
花开不见叶，叶落方知花。
情不知因果，缘已定生死。
金色的文字开始重塑两人的命理天书，虽不能逆天改命，却可以交换命运。
“命理更——”
云客仙的话语戛然而止，因为灰色的世界已经将整片区域笼罩。
【领域——魂殇】
“终于赶上了。”
地魂看着眼前被染成灰色的命理天书，生气的看着本我那彻底邪魔化的鬼样子。
“优柔寡断的下场便是如此，人不人鬼不鬼的，真是快被本我你气死了。”
地魂分身咬了咬拇指，“混沌，出来吧，这情况我可搞不定了。”
“哼。”
黑发小萝莉从地魂分身的体内钻出，看着邪魔化完成的云客卿一脸鄙夷。
“所以，你要干什么？”
“命理天书都唤出来了，你说呢？”
地魂的嘴角微微上扬。
“你也是个笨蛋。”
混沌盯着陪伴着她数年的少女，叹息了一口气。
“那么，再见了。”
……

第73章 互相的救赎
人有三魂，天魂，地魂，命魂。
和命魂不同，天魂和地魂本就是在天地间游荡，有各自的归属之地。其中地魂属阴，归地府，至鬼幽，因此地魂可知主魂的命运与因果，决定着主魂的善恶。
作为地魂分身的她，从诞生那一刻便知晓了这方世界天道手中那早已书写好的结局。
如果是按照本我的想法，那样的路线走下去，未来所获得的‘幸福’，只会是让三个人都不幸罢了。
所以她选择了和混沌合作，因为地魂知道混沌并不算是什么坏人，只是……
地魂怜悯的目光在混沌小萝莉身上扫过。
没有时间想那些了，现在要做的就是更改命理，多亏了姐姐的造化封魔眼，她才能有这样的机会，不过还需要小混沌帮忙才行。
“混沌，靠你了。”
地魂摸了摸混沌的小脑瓜，憨憨一笑。
“我知道。”
黑发小萝莉把地魂的手挪开，唤出了一只黑色的羽毛笔，在命理天书上开始勾勒。
看着混沌认真的删改着命理，没有事做的地魂则走到昏迷的小男主身旁。
叶辰吗？真是的，又伤成这样了……
因为她脑子里的未来记忆，作为地魂的她比‘本我’还早就爱上了这个小男主，这也是为什么她一直不肯与叶辰相见的理由。
“可以现在亲一下吗……都是‘我’应该没关系吧？”
地魂小心翼翼的靠近了他，拂起了自己的长发，微微润湿了叶辰那干枯的嘴唇。
“真是的，叶辰你是有降智光环吗？连我也在做这种荒唐事了……”
地魂没好气的瞧着小男主那不算特别俊郎的小脸，捏了捏他的鼻子。
她只是一道分身，本就是为了让本我获得幸福而诞生的，但是地魂和本我不同之处在于她很贪心。
无论是姐姐，叶辰还是自己，亦或是混沌，她都想要创造出幸福的结局，这便是属于她的‘爱’。
她静静的凝视着叶辰，恍惚间她看到了未来那个把穿着红嫁衣的自己按在床上的他，那个为了保护自己向姐姐拔剑的他，那个在她身陨前哭泣的像个孩子的他。
时间在一分一秒流逝，可地魂眼中的爱意却未曾衰退，寻道不为长生，只为与你执手。
到此为止了吗？
看着混沌完成的杰作，地魂露出了满意的笑容。
“那样的结局，不会再有了。”
她起身向混沌走去，不再回头。
“你真的要这样？”
混沌依旧是不高兴的看着她。
“混沌，不要忘了我们的约定。”
地魂则是微微一笑，将手放在了本我所变成的怪物身上。
漆黑的怨气向地魂体内涌入，混沌看着她的魂体逐渐变得透明，眼中泛起了莫名的波澜。
“还有，去仙界那里混沌一定要多加小心，他们是不会放过你的。”
“废话真多。”
地魂笑嘻嘻的想捏混沌的脸，只是自己的双手已经消失了。
“嘛，以后也没有机会说了。那我回鬼幽了，接下来就拜托给你了，可爱的最终大boss～”
下一刻，地魂便彻底消失了，灰色的世界随之消散。
混沌小萝莉看着她的消失，鼻子酸楚，止不住自己的眼泪。
“笨蛋，我一个人会孤独的。”
……
————X5.2化凡成仙————
“命理更改！”
金色的光芒开始闪耀，重塑着两人的命理天书。
云客仙感到些许疑惑，邪魔之力并没有因为天书的更改而进入她体内，而是在消失，小卿的魔躯也在这一刻彻底恢复成了人形。
这次动用了造化封魔眼的力量也就意味着她要回归仙界了，不过这个不成器的妹妹她是打算抓回去的。
但是现在的危机还没有解除。
【领域——纯欲】
“哦？你们两个正道的小辈真是可怕，将我们的魔门圣女欺负成这样～只能留下你们了~”
合欢宗宗主苏幻月此时早已等候多时了，毫不掩盖自己的蛇蝎心肠。
不过，她显然是小觑了云客仙的厉害。
“斩。”
云客仙朱唇微动，成魔境的苏幻月还没有搞清楚发生了什么，身体上便开始结出冰莲。
“这……这是？怎么可能？”
无数血色的冰莲在魔修的身上绽放，将苏幻月瞬间神魂俱灭，无上真言，一语成谶！
云客仙将妹妹双手托起抱于怀中。
她望向天际，仅仅一眼，万绝戮仙阵便瞬间破碎。
漫天的大雪将这昆仑山覆盖了足足三尺的寒霜。
刚刚拿下天下第一正道宗门的魔修们高兴还没有多久，顷刻间便变成一朵朵冰莲瞬间绽放。
【世界——雪界】
这是仙王级别才拥有的力量，【领域】只是占据原本的空间，而【世界】则是创造出属于自己的空间。
这样的力量人界根本没有人能抗衡。
刚刚兴起的足以称王称霸的魔门，十几位成魔境，数百位铸魂境，上万神念之下的魔修们还在畅想着统治人灵境的未来时，就在她的【雪界】中悄然消逝。
不过，同样，天道也不会允许这样的存在在人界久存。
无数大道法则将昆仑山封锁，一条万丈云梯从九霄而下，降临在她的面前，似乎是在督促她尽快离去。
云客仙垂下头看着怀中的妹妹，心中思量，小卿修了魔道，回宗后定是要受惩罚，也不知道自己这么做是对是错。
随后她又向不远处的那倒在地上的小家伙看去。
虽然记忆很是模糊，但是这小家伙应该是妹妹喜欢的人，不过回归仙界，也就意味着有关她们的记忆在人界将被彻底封印，只有蜕凡境或者成为真仙后才能恢复记忆。
也罢，本就是仙凡之别，若是有缘自会相见，若是无缘就算记得又如何。
“小卿，我们回家。”
云客仙抱着妹妹向云梯漫步，一步一重天，九步登天阙，天路之上龙凤齐鸣，仙音绕梦，天之巅，道成仙！
……
————尾声————
叶辰缓缓睁开了眼睛。
“你醒了？”
向他说话的是个黑发小女孩，一双血色的邪眸冷视着叶辰。
“你是……”
“我吗？你可以叫我混沌。”
混沌？
好古怪的名字。
“你还记得■■■吗？”
混沌冷淡地说道。
“你说谁？”
叶辰明明听到了什么，但是却无法在脑海中留下记忆。
“是吗？烦人的天道，那■■或者■■？”
她托着自己的下巴，又说出了两个称呼。
“……”
头好痛，他的脑海里似乎少了些什么，明明那是绝对不能忘记的……
可无论叶辰如何冥思苦想，都找不到他忘掉了什么，但是，一定是，非常重要的……
名叫混沌的小女孩看着他痛苦的模样一阵鄙夷。
“无趣，叶辰，可以做个交易吗？”
“你怎么知道我的名字？”
叶辰很奇怪，他应该从没有见过这个小女孩才对。
“你不用管，只需要拿出昆仑镜就可以了。”
混沌血色的眼眸中满是急切。
“昆仑镜？”
叶辰将镜子唤了出来。
混沌抓住了叶辰的手，认真地说道，“快带我去鬼幽境。”
“鬼幽？那不是冥界吗？”
叶辰似乎听某人跟他说过，是谁说的，没有印象了。
“你放心，我有办法让你回来。”混沌小萝莉拍着胸脯保证，“我有一个必须要救的人。”
“她对你很重要吗？”
叶辰奇怪的发问道。
“那家伙是个笨蛋，但是没有她是不行的。”
混沌难得说了句实话。
“笨蛋吗？我也常常被■■这样说。”
叶辰愣了愣神，他明明嘴上已经说出了口，但是脑海里却仍是一片空白。
“发现了吗？我的交易就是，我可以告诉你想起她的方法，但是你必须带我去鬼幽境。”
混沌目光闪烁着。
叶辰没有办法，只好同意了她的请求。
他望着手中的昆仑镜，镜面是一片无瑕的白色，挥手将镜子抛掷于空中，念动法诀：
“鬼幽，开启。”
霎时间，刺眼而强烈的白光将叶辰和混沌两人笼罩，镜面中缓缓展开一个崭新的世界，随后，便将二人吸入其中。
……

第74章 鬼幽冥界（本章有选项）
人界有三境，一曰人灵，二曰鬼幽，三曰妖元。上达天，谓人灵，下至地，号鬼幽。
鬼幽境，又称冥界，是独立于人界的一方小世界，只是不能承载太强大的境界，才被划给了人界的范畴。
在冥界中有一条大河，名忘川河。
这是通往三界的灵魂之河，自仙界的仙海至魔界的魔渊，都有它的径流，无数恶灵鬼怪囚困其中，发出声声哀嚎。
在这满是污秽的河流上有一座渡口，渡口旁是一间两层高的古楼，楼下摆着一口大锅，在大锅旁还有一面黑白两色的旌旗，挂着三个铃铛，旗上一字——“湯”。
无数头戴官帽的小鬼有条不紊的派发着其中的汤品。
而古楼上的房间中，一位灰色长发的女子正躺在玉床上酣睡，在她身旁的案牍上则是一个面容清秀的男鬼，批阅着堆积如山的奏章。
“魂陌我命怎么这么苦啊，摊上这么个顶头上司……”
这女子是奈何渡的主人，孟缘汐。
而这男鬼名叫魂陌，是她手下的鬼差，平日里负责辅佐孟缘汐掌管这奈何渡。
无论是人妖神魔，死后都会归于鬼幽，大部分的魂魄都会被引魂幡指引，来到这奈何渡中，取一瓢孟婆汤饮之，将魂魄洗涤后，便可再入轮回。
当然也有少许意外，有些游魂会被忘川河水吞噬，在无边无际的魂河中被怨气侵蚀渐渐的化为厉鬼甚至是邪魔。
而魂陌便是从忘川河中被女子的姥姥捡回来的孤魂野鬼，自孟婆大人意外身死后陪伴着大小姐在这里足足度过了近千年。
“叮——叮——叮——”
这是魂陌与鬼兵的传音符，他小心翼翼的施展了传音结界。
“什么事？”魂陌向其问询。
鬼兵恭敬的回答道：“魂陌大人，冥河中有异动，您看是否通知主人？”
魂陌闻言，眉头紧锁，两眼微眯道：
“是吗？我知道了，先召集往生军，我会处理的。”
魂陌关掉了传音符，望向血红色的冥河，那长河上似乎徐徐升起了一层黑色的鬼雾。
好可怕的怨气……为何会这么突然？
正当魂陌思考时，耳畔传来了女子虚弱的声音。
“阿陌……怎么了？”
玉床上的女子颤颤巍巍的爬起，摸索着身边的拐杖，魂陌见状连忙把拐杖递给她，搀扶着她起身。
“大小姐，没事的，交给我就好。”
魂陌虽然会吐槽工作麻烦，但是他却舍不得让这个善良的主人操劳。
“是忘川的……怨气？”
孟缘汐的银白色双眼没有一丝光亮，她只能用神识来‘看’这个世界，即便如此她的美也足以与皓月争辉。
“阿陌，我要去……去净化……才行。”
孟缘汐的话语时断时续，她那弱不禁风的纤细腰肢，似乎轻呼一口气便可将其吹倒。
“大小姐，你这样子我怎么会放心，最多是些厉鬼罢了，魂陌我可是半步真仙，会把事情解决的。”
魂陌怀抱着她，轻声安慰道。
“嗯……”
孟缘汐细语道。
见大小姐情绪稳定了下来，他也安心了不少。
“咦？怎么有生魂的气息？”
作为鬼修的魂陌嗅到一丝陌生的味道，便向楼下张望，渡口下一位少年一位小女孩正被鬼兵们包围。
“大小姐，有‘人’来了。”
魂陌面露古怪的看着出现在渡口的两个存在。
“不……不只是‘人’……她是……”
孟缘汐轻颤着用神识打量着那个小女孩，在少女还是一株忘忧花时曾见过她，“混沌。”
……
————共通线8.2：鬼幽寻魂————
黄泉路，彼岸红染。
黑发小萝莉大步流星的向前迈进，全然不管身后那个蠢钝的少年。
“混沌，我们这是要去哪里？”
叶辰自从来到这个世界就感到一股莫名的不适感，阴气太重，让他的呼吸都显得有些不畅。
体内的魂魄似乎在被整个世界撕扯，想让其脱离现在的肉身，好在他的圣婴强大足以抵御这个世界诡异的吸力。
“奈何渡，借船。”
混沌极为简练的回答道。
“奈何渡？”
叶辰虽然疑惑，仍然紧跟着这神秘的小女孩，不多时，便看到一面黑白双色的旗子，以及没有脚在空中飘荡的不计其数的鬼怪。
“‘人’，怎会有人在鬼幽？”
“是‘人’！是‘人’！”
……
众鬼惊讶的看着叶辰二人，议论纷纷，就像参观着什么奇珍异兽一样。
“肃静！”
一行神念境修为的上百鬼兵身穿铠甲，以十鬼一队的方式将周围看热闹的鬼怪隔开。
领头的鬼夫长凌厉的目光在二人身上流转，凶恶道：“你们两个生魂是怎么进入鬼幽境的？从实招来！”
“让那个老太婆出来，你们没资格知道。”
混沌不耐烦的瞥了一眼鬼夫长，如果可以，她并不想花多余的力气出手。
“你……”
鬼夫长本想接着呵斥她，但是当看到那双骇人的血眸，哪怕是身经百战的他也被那太古凶兽般的邪气震慑，但是身为鬼兵保护大小姐是必须的。
“不要动手……请……跟我来……”
玲珑精致身材瘦弱的一位女子盘着少妇般的发髻在面容清秀的男鬼修的搀扶下徐徐登场。
她的双眼是银白色，似乎是失明了。
不过因为有神识的存在，还是能判断大致的方位。
混沌毫不犹豫的跟了上去，叶辰也只好跟随在身后。
来到汤馆的二楼，那男鬼修去沏茶了，只剩下主座上的孟缘汐一人。
“那个老太婆呢？怎么不在这里？”
混沌语气不善道。
“姥姥她……去世了……”
孟缘汐轻咳了几声，回答道。
混沌失落的看着眼前的女子。
“是吗……”
孟缘汐没有回答，缓缓道，“你们……来这里……要……做什么？”
“借船，进入冥河。”
混沌很直白的回答道。
“不行，”孟缘汐拒绝了她的请求，“忘川……现在……很危险……”
“危险？”
“怨气很重……混沌你……不可以去……姥姥会……伤心的。”
孟缘汐虚弱的捂住自己的胸口，现在的她连一句完整的话都难以说出口。
“大小姐！请两位先出去。”
魂陌来到她的身边，将她扶到床上，转身恳请两人离开。
“本源伤到了吗？”
混沌看出了孟缘汐的情况，便叫叶辰出了房门。
……
“混沌你认识她的姥姥吗？”
叶辰疑惑道。
“算是以前认识的人。”
混沌小萝莉沮丧的垂下了头。
看得出来，并不是认识的人那么简单。
“你们好，我是魂陌。”
少顷，从房间走出来走出来的鬼修向二人做了自我介绍。
“刚才听你们说打算进入忘川河？为什么要这么做？”
魂陌目光审视着叶辰二人。
“为了救人。”叶辰诚恳地回答道。
“救人？那忘川河可是通达三界的，想要救人简直是大海捞针。”
魂陌长叹一声。
“除非你们能找到传说中的万魂涧，传闻那里有唤魂草可以唤回迷失的魂魄，修复灵魂本源。”
他垂头丧气地接着说道，“可惜，就连魂陌我也不知道那万魂涧在哪里，不然早就帮大小姐治好她的本源伤了。”
“万魂涧，我知道在哪里。”
混沌的话让魂陌陡然一怔，他用怀疑的目光打量着混沌。
“真的？”
“在魂天山和三生山之间的河谷，不过那里只有我知道方位。”
混沌一丝不苟地缓缓说道：“我可以带你去，但是需要借我魂船，只有忘忧花叶子做的魂船才能带生灵渡过这冥河。”
“那太简单了，我就有。”魂陌喜上眉梢。“大小姐送我的给生魂用的摆设，没想到竟然能派上用场。”
混沌眉头一挑，疑惑道：“你是她的道侣？”
“很像吗？没有的事，只是我单方面的暗恋罢了。”
魂陌哈哈一笑。
“你喜欢孟小姐？为什么不和她说呢？”
叶辰有些不懂，如果是他，一定会主动的告白，就像……奇怪，为什么没有印象了。
“小家伙，成年鬼的事你别问。”
魂陌脸色尴尬的看着叶辰。
“过几天，待往生军向忘川河进军时，本大人便来找你们二人，希望你们没有骗我，否则……”
魂陌随手一道鬼手将混沌抓住，威胁道，“魂陌我会让你们明白什么叫做鬼幽地狱！”
……
————————
仙穹境，太清门，冰云洞府。
云客卿白皙的肌肤上没有一丝伤痕，呼吸也很顺畅，如同一个精致的人偶静静的躺在冰床上。
云客仙看着沉睡的妹妹，内心泛起了层层波澜。
“为什么没有醒来？”
明明已经改变了命理，妹妹应该恢复了才对，但是足足过了半年，现在的云客卿却迟迟没有醒来。
她尝试在妹妹的眉心处输入仙力，依旧是没有任何作用。
那么……云客仙的脑海中只能想到一种可能，现在的妹妹只是一个空壳，她的灵魂并不在这里。
“小卿的魂魄……去了哪里？”
……
【点击《仙之一隅》，一把巨大的剑从桌面上落下，古风音乐响起～
点击读档
G&Q线（共通云客卿线）2.0鬼幽祸天
旁白：鬼幽境的冥河开始异动，怨气之下无数厉鬼诞生，或许还有潜藏的危险。
叶辰和混沌二人与魂陌一起前往万魂涧，万魂涧在河谷之中，请做出你们选择：
（1）登上左边的魂天山，或许能遇见熟悉的人
（2）登上右边的三生山，或许能知道一些改变的事
（3）进入万魂涧，或许能到达一些特殊的地方
想要决定小说剧情的读者大大们只要在对应选项段评打1即可，截止到1月11日早7点。】

第75章 过去，现在，未来
“嗯？”
迷茫的我从睡梦中起来，便发现自己趴在一张电脑桌前，望着眼前待机的台式机，我掐了掐自己的脸，好痛！
这里……是现实？
这个房间我可不会忘记，这是姐姐的房间，为什么我会回到这里？
不对，强大的幻境也同样可以做到这种程度。
那么，回想一下发生了什么吧？
我的记忆只停留在自己动用了混沌之力那一刻，之后发生了什么便没有印象了。
烦躁的咬了咬自己的拇指，我随手把碍眼的长发披在身后，来到了洗手间。
看着镜中的自己，我揉了揉朦胧的睡眼，不由得吐槽道:
“果然不是真的，好白痴的幻境……如果这里真是现实，那岂不是《回到过去，我变成了自己的完美姐姐》这种轻小说展开了吗？”
用发圈给自己绑好了一个单马尾，简单洗漱之后，我取出了姐姐的手机。
待机画面上是我和姐姐的合影大头照。
我不喜欢拍照，但是被姐姐强迫拍了这么一张。
密码会是什么呢？
我抱着奇怪的想法，试着输入了自己的生日后果然打开了。
我就知道。
随后看了一眼手机上的日期，20xx年1月10日。
咦，这个日子是姐姐开始彻夜加班的日子，自那天起姐姐就基本没有叫过我起床了。
“姐姐，你怎么不叫我起床呀？”
看着客厅里的等待我的小个子男生，我的脸色颇为怪异。
因为这不就是初二时的我自己吗？
自己看自己当然会感到奇怪。
“姐姐？”
他疑惑的歪着头注视着我。
……
虽说是幻境，但还是先把姐姐扮演好吧，可不能让自己的完美姐姐丢分。
于是乎，我骑着小电驴把初中时代的‘自己’送到了学校。
“现在该怎么办呢？”
我开始思考接下来怎么从这个幻境中出去，但是随着手机铃声响起，我的思绪也被迫中断了。
取出手机，我看着一个备注‘猪头曹’的号码一阵无语，从没见过姐姐骂人的，原来背地里是这样的吗？
“叶■■！还想不想干了！怎么还不来上班！”
电话里的唾沫星子都快要隔着屏幕飞出来了，可想而知这‘猪头曹’有多么愤怒了。
“抱歉，抱歉，我马上到。”
没有历经过社会毒打的我哪里见过这等架势，只好连连道歉。
不是……这猪头曹到底是谁啊？
不行，我得获取一下情报，我打开了姐姐的企业信，我记得可以在这里查看组员的。
害，原来是上司啊……
至于上班吗？其实我对姐姐的工作还是十分好奇的。
毕竟姐姐是《仙之一隅》游戏的制作人，或许那里有从幻境出去的方法也说不定。
“小仙仙，你终于来了。”
我刚走进公司便被一个二十多岁的女孩套住了胳膊，她是姐姐的好闺蜜宣依。
曾经来我家里玩过，还用那胸前那可恶的杀器调戏过幼小的我，非常可怕。
“嗯。”
我学着姐姐的模样冷淡的点了点头。
宣依看我这般，眉头微起，道“小仙仙，你是不是生病了，怎么感觉哪里怪怪的。”
发现了吗？不愧是姐姐的好闺蜜。
“是有点。”
我支支吾吾地回答道。
“那可遭了，小仙仙，马上就到我们游戏的最后阶段了，工作量这么大，你能撑得住吗？”
宣依担忧道。
我倒是没什么想法，毕竟成品我已经玩过了。
“没事的，交给我吧。”
宣依见我坚持，便没有再多说什么。
到了工作室，这是个百平的大房间，七八位同事正在紧张努力的工作着，都是二十多岁的年轻人。
毕竟这年头还能有想法做gal的只有这些新人了，权当是练手用的处女作。
“叶组长到了，大家准备开会。”
宣依向众人喊道。
“叶组长，你再看一下剧本。”
工作室的几个人聚在一起，开始最后的讨论，游戏已经到了收尾阶段，之后过审内测就可以了。
“啊，好的。”
我好奇的看着游戏里的路线设定，基本和我玩过的剧情一样，但是……
我看着空白的一页设定，陷入了沉默。
“是不是少了一个角色？”
“啊，叶组长是说那个妹妹角色吗？您昨晚不是说那个角色要留给明天的自己设计吗？”
负责人设的组员嘿嘿笑道。
“明天的自己？”
我再次看向空白的一页人设，放下了自己的工作证。
【《仙之一隅》制作人——叶卿仙】
……
————共通线8.2鬼幽寻魂————
鬼幽境，奈何渡。
“大小姐，好好休息。”
古楼上，魂陌照顾着病倒在床上的主人孟缘汐。
“阿陌……要小心。”
病恹恹的她抓住了魂陌的手，忧心忡忡的凝眸注视着他。
魂陌摸了摸她的脑袋，微微一笑。
“不要担心了，我会处理好的。”
魂陌待她睡下，看着远处怨气冲天的忘川河，面色凝重。
他走下古楼来到渡口边。
十万鬼兵穿着铁甲，手持长枪和盾牌，严阵以待，只待作为统帅的他一声令下，便可向忘川河中进军。
“大人，往生军已经集结好了，随时可以出征。”
“那便出发吧。”
魂陌拿出自己的武器，一杆威风凛凛的葬魔戟，这是他一直使用的本命法宝，杀了不少恶鬼邪魔。
“鬼幽将士，随我出征！”
号角鸣响，如雷贯耳，浩浩荡荡的鬼兵乘坐着三艘巨大的鬼船，如同凶猛的蛮荒巨兽般向忘川河中进发，霎时间，风云变化，连这河水都似是要被这威武之师阻断。
……
忘忧魂船上，叶辰和混沌静静地听着战鼓以及外面的鬼兵与恶鬼厮杀声。
因为和魂陌约定好不能出手，叶辰二人只能在船上安安稳稳的等待。
“久等了。”
魂陌鬼影如魅，不时便来到了魂船上。
“魂陌大哥，你的茶。”
叶辰将沏好的茶递给了他。
“谢谢，”魂陌嘴角上扬，一饮而尽，“我们也准备出发吧，鬼兵已经清理了这一带的恶鬼了。”
“好，”
混沌点头答应，随即看向远处的冥河。
“我们要逆流而上，去魂河的源头。”
“源头？”魂陌有些不解，“这魂河是头尾衔接的并无什么源头。”
“不，就在那里。”
混沌摇了摇头，肯定道。
……
魂船向那冥河逆流而上，两岸已经是漫无边际的枯木林，散发着阴森恐怖的气息。
叶辰看着眼前的风景，似乎曾在那里见过，只不过两岸的是银杏才对，他也不明白为什么自己会这么想。
“就是这里。”
混沌的话语中有几分窃喜，看来是到目的了。
“魂陌，带我们向那枯木林撞过去。”
“难道说……”
魂陌毫不犹豫驱使着魂船向枯木林撞去。
片刻后，叶辰便感到自己穿过了一层薄薄的水膜，眼前的风景豁然开朗，两座万丈高山遮天蔽日，成犄角之势，立于河谷两侧。
“这里就是万魂涧吗？”
魂陌看着那两座雄伟壮阔的高山兴奋的不能自已。
“万魂涧里虽然有你想要的东西，但也没那么简单，若你不怕魂飞魄散，倒可以尝试尝试。”
混沌看着魂陌欣喜的模样当即泼了盆冷水。
“哈哈，我魂陌本就是死过一次了，怎么可能会惧怕。”
魂陌本就是为这万魂涧而来，自然是不肯空手而归。
“叶辰你呢？你是跟着我，还是打算自己转转。”
混沌见魂陌不听劝阻也不多说，又向叶辰发问。
“我吗？”
叶辰望着两座高山，心中不知为何有了些许悸动。
“我想去那里。”
“是吗？那便一起来吧。”
混沌无所谓道。
……

第76章 青丘的婚礼
【感谢各位读者参与个人线游戏选项╰(*´︶`*)╯
本次（2）选项剧情积分2分。
目前累积积分：3分
游戏主线路线更正为剧情线 共通线八鬼幽寻魂→地魂支线Q9.0情定三生】
————G8.2鬼幽寻魂————
鬼幽境，冥河河畔，三生山。
“混沌，你不去万魂涧吗？”
叶辰不解地问道。
万魂涧中有唤魂草，如果是要唤回魂魄的话，应该和魂陌一起前去万魂涧才对。
他之所以踏上这三生山，只是因为他总觉得在这里能想起一些遗忘的事，只是没曾想，混沌也打算一同前往。
“不，如果是那个笨蛋的话，唤魂草是没用的。”
黑发小萝莉笃定道。
她知道地魂是怎么想的，即使呼唤她，她也不会再回来了。
“是吗？”
叶辰望向眼前云雾弥漫的高山，这是一座石头山，鲜有树木，只有几株孤松从石间傲然挺立。
这三生山上的云雾似是有抑制灵力的作用，自然叶辰二人也只能徒步上山。
“叶辰，到了。”
山巅处有一块散逸着七彩光芒的巨石，头重脚轻，却屹然不倒。
它吞噬着天地灵气与日月精华，颇有魔性。
好在有一笔姻缘线将其魔性束缚，其上两道神纹环绕，将其分成三段，分别书写着前世，今生，来世。
“这就是我要找的东西。”
混沌凝视片刻便回首向叶辰说道。
山巅处寒风凛冽，叶辰吐着热气好奇道：“这是什么？”
“三生石，上面有一种特殊的阵诀，名为三生诀，具有轮回之力。因此不愿回归的魂魄大多会在此处进入它们所期愿的梦境世界中长眠。”
混沌有条不紊地解释完，瞥了一眼叶辰，便沮丧的低下了头。
“但是，我和她的关系，并不足以让她从美梦中苏醒。”
小萝莉微微欠身，向他请求道：
“可以拜托你吗？叶辰……那个笨蛋也只有你或者她的傻姐姐能把她抓回来了。”
叶辰听着混沌的话语，回望着那三生石，虽然不知道混沌在说的笨蛋是谁，但他内心深处愈发悸动的心跳似乎在跟他说，这是他必须要做的事。
“嗯……我会的。”
叶辰认真的点了点头。
“谢谢。”
小萝莉舒了一口气，虽然神色没怎么变化，但还是能感受到心中的愉悦之情，似乎对叶辰的同意感到很是满意。
“那，我要怎么做呢？我可没有见过你说的人。”
叶辰随后便询问道，他并不知道要如何前往一个魂体的梦境世界。
“不，见到那笨蛋你就会想起来了。现在只要把手放在这三生石便可以了，只是不知道你所前往的世界到底会是什么样子，不过想把她带回来，有三点要切记。”
混沌郑重其事的伸出食指。
“第一，你所进入的梦境可能是一层，也可能有多层，切记不要迷失在其中，一切皆是似真非真，似幻非幻。”
接着她的中指也抬了起来。
“第二，找到她后，不能直接说明情况，只能通过暗示让她明白，否则梦境会直接崩塌，使情况变得更加糟糕。”
最后，她伸出来无名指，目光灼灼的盯着叶辰。
“第三，梦境的出口是和她有关的物件，找到那个物件，你们就能离开。”
“是吗……我知道了。”
叶辰点了点头，便将手放在三生石上，巨大的玉石光芒逐渐变化，一层淡淡的雾气将叶辰笼罩。
三生石上浮现出两行小篆：
[缘起三生辰星锁，情牵四海暮云归。]
随后叶辰的身体便开始逐渐虚化。
混沌看着叶辰消失在原地，目光闪烁。
“抱歉，只能靠你了。”
……
————Q9.0情定三生————
“叶辰师弟，叶辰师弟？”
大师兄柯谯在一旁向他提醒道。
叶辰惝恍迷离的环视着四周，几位师兄面露笑意，正齐聚在他的身旁。
这里是小灵峰？
此时的小灵峰上已是焕然一新，法术施展的花雨从天空中飘落，龙凤幻象在天空中飞舞盘旋。
从他的洞府到山顶的灵韵殿两侧的松林上皆是挂着红灯笼，石阶上也早早铺上了红毯，处处洋溢着喜庆的氛围。
“大师兄，这是谁在娶亲呀？”
叶辰好奇地问道。
“六师弟昨晚是不是没睡好？这可不行，今天可是你大喜的日子。”
四师兄梦醉生微笑道。
“大喜？”
叶辰愣了愣神，抬起手看了看自己。
身上是一件朱红的长袍，袖口间皆是金丝所绣的华丽龙纹，腰间是玉做的腰带，这显然是新郎官的喜袍。
“我，我娶亲？我娶谁？”
叶辰诧异道。
“我勒个去，七师弟你不会在开玩笑吧？”三师兄尹不凡捂着嘴偷笑，“当然你的六师姐了。”
六师姐？
叶辰郁闷的挠了挠头，他对自己的六师姐记忆很是模糊，但是可以肯定的是，这绝对是他很重要的人。
“她在哪？我要去见她。”
叶辰想不明白，但是如果见到她的话，或许一切都会明了。
“这就等不及了？想来也是，毕竟你们两个两情相悦很久了，现在才结婚，大师兄我也是没想到的。”
柯谯大笑道。
“谁让小师弟非要拿下九州天榜的魁首，才向她求婚，这一拖都二十二岁了。”
梦醉生挤兑道，他可是对两人成亲的事早就看好了。
二十二岁，叶辰盘算着时间，这是五年后？
为何混沌要救的人梦境是五年后的世界。
而且在叶辰眼里，这里的各位师兄并无半分虚假，这便是混沌口中的“似真非真，似幻非幻”吗？
“好了好了，快哈子去迎亲吧，可不能让师妹们等急了。”
三师兄尹不凡欣然道。
他唤出一台婚轿，八条金龙拉着它在空中等候。
“这是我从幽冥殿那娘们手里借来的，就给七师弟用了吧。”
“尹师弟，你真没和那幽冥殿的殿主有瓜葛？”
大师兄怀疑道。
“没有，绝对没有。”
三师兄赶忙矢口否认。
……
小灵峰上，漫天的花雨飘逸着淡淡的清香，仙鹤在云间探出头来，采下霞光为之献福。
耳畔是悠扬婉转的仙音古乐，音符在花间流逝，与朝霞交相辉映。
一架八条金龙所来的花轿，在迎亲的队伍下，缓缓停靠在新娘的洞府前，几位美貌的女子早已在此等候多时。
[师姐，来了来了(˵¯͒〰¯͒˵)]
巫芸芸进了洞府，开心的展开了画卷。
“知道了，小师妹。”
银色的长发从红盖头的间隙中自然垂落，虽然看不到她完整的容颜，但那胭脂红唇两侧的淡淡的腮红，便足以令人如痴如醉。
凤冠霞帔，身披红妆，手握一支团扇，遮掩着她的羞涩，更是添了几分娇艳。
“混蛋叶辰，来的这么慢，这婚我都不想结了。”
即使如此，她嘴上依旧是这般不饶人。
“真的吗？要赶走他们吗？”
一旁的颜裳儿懵懂的盯着她。
“小裳儿，来这边。”五师姐谢玉婷把她拉到一旁，轻声细语道“她那是……”
“哦，原来是这样。”
颜裳儿恍然大悟道。
“才不是你们想的那样，我是和他打赌输了才被他抓回来成婚的，可恶的叶辰。”
新娘气鼓鼓道。
“哦，那还去不去灵韵殿了？现在还可以后悔哦？”
五师姐调笑道。
“……”
新娘没有回答，似乎是不情愿道，
“走吧，去见见那混蛋。”
……
叶辰在洞府外等待，终于能见到她了吗？
不多时，身穿嫁衣的女子在小师妹和颜裳儿的簇拥下似杨柳扶风，步态轻盈。
红色的长袍流苏坠地，将花瓣惊起，如同蝴蝶般在她周身舞动。
一缕银丝从她的双颊中悄然探出，又羞怯的回到了红盖之下，昙花一现，却令人浮想联翩。
“叶辰，好看吗？”
叶辰定睛凝眸，目光流盼。
他的心中涌起难以言表的情愫，怎么会，自己怎么会忘掉她的？
他自责着那个忘掉女孩的自己。
此刻，叶辰想起了她的名字。
她是自己的好友青云，
她是自己的道侣丹卿，
她是云客卿，
是自己喜欢的……
“喂喂喂，你怎么哭了？”
新娘走到他的面前，不知所措的看着他。
“好看。”
叶辰揉了揉自己通红的双眼，微笑道：
“卿儿，真的很好看。”
云客卿歪过头去，朱唇轻启。
“笨蛋。”
……

第77章 洞房花烛
青丘山，小灵峰。
两只形如斑鸠的灌灌鸟停靠在系着红绳的噬灵松上，款款而歌。
松林下，殷红的花轿停在洞府前。
巫芸芸燃着红烛，颜裳儿手持银镜，先入轿中开始‘搜轿’，这是用镜烛来驱邪避祸的传统。
[六师姐，可以上轿了。(≧▽≦) ]
巫芸芸展开了画卷，用金色的笔色显现着自己的话语，颜裳儿则是点了点头看着新娘。
“知道了。”
云客卿手中绣着昙花的浅粉色团扇遮住了红盖轻纱下的那胭脂红唇，一双灵动的蔚蓝色双眸透过红纱凝望着眼前的叶辰。
叶辰手心中的羽毛印记开始刺痛，这是混沌提醒他已经找到了目标。
混沌要救的人就是卿儿？
叶辰虽然疑惑，但是现在他更烦恼的是这梦境世界中的婚礼自己该怎么办？
“笨蛋，你还愣着干什么？”
云客卿见他呆头呆脑的傻站在原地，颇感无奈。
大师兄见状凑到叶辰耳边小声提醒道：“叶辰师弟，昨天不是说了，该抱她上轿了。”
“嗯……好。”
叶辰没有办法也就只好随波逐流，走一步算一步了。
他向前走去，与卿儿四目相对，紧接着半蹲下来，将她的腰间抱住然后起身，像挑扁担一样扛在了肩头。
“哎？”
云客卿顿时羞恼的不断捶击着他的后背，娇嗔道:“叶辰你个笨蛋,你是土匪头子吗？哪有你这样抱的！”
叶辰疑惑地问道，“那卿儿你想让我怎么抱？”
他也是第一次结婚，自己是觉得这样抱挺方便的。
“我……”
云客卿羞红了双颊，一声不吭。
叶辰见她不说话，便继续把她扛进了花轿中。
一旁看见这一幕的师姐师妹们喜笑颜开，都被叶辰这神奇的操作逗乐了。
而四师兄梦醉生则皱了皱眉，与柯谯耳语道:“大师兄，你没教叶辰结婚流程吗？”
柯谯毫不在意道:“我是教了，至于能悟多少我不确定。”
不管如何，云客卿已然坐在花轿中。
“六师妹，今日可要坐定好，未来才能平安稳当。”
谢师姐嬉笑道。
“知道啦，大师嫂。”
云客卿嘟着嘴附和，听的出来她还在生叶辰的闷气。
“起轿喽！”
三师兄尹不凡大喝一声，八条金龙长吟。
叶辰等人走在花轿前，巫芸芸和颜裳儿两人则跟在花轿后，手中端着茶叶，米粒一边向轿顶撒去，一边随众位师兄师姐送轿。
随着花轿启程，整个小灵峰顿时锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，朝霞褪去，留下洁白如玉的云雾仙气缭绕，在花雨中承载着淡淡的清香。
……
小灵峰，灵韵殿。
金色的光芒从云隙间洒落，一道道光束打在灵韵殿上，让整个宫殿明暗分明。
五彩斑斓的花瓣，在空中飞舞，缓缓落在大殿外的红毡上，引来了不少灵蝶相伴。
大殿中各宗的宾客早早于此席上等候，虽然都是些辟谷的修士，但这次的菜肴都是道果灵药，自然是要好好朵颐一番。
小灵峰的峰主谢昙尴尬的扫了眼白莲宗来上席的宗主秦湘，扭头又见到金逸城的金夫人金凤桦，只好歪过头向女主座的秦潇眨着眼睛。
“你啊你，我来接待她们。”
秦潇见状一改之前的温柔，对他刻薄道。
“好的，好的……”
谢昙捂着脸道。
那秦湘是秦潇的孪生姐姐，金凤桦也是闺中密友，自然是相谈甚欢，只是时不时回眸的目光对谢昙愈发不善。
大殿外，花轿已经到来，叶辰作为新郎官先行进入殿中会见宾客。
“师娘。”
叶辰向正在招待宾客的秦潇师娘行礼。
“你就是叶辰？”
一旁和师娘容貌相似，眉心点着一点朱砂的女子是师娘的姐姐白莲宗的宗主秦湘。
“果然是一表人才，不愧是九州天榜的榜首，比你师尊好多了。”
秦湘见了他，上下打量称赞道。
“叶侄，小宝你救了两次，也没来得及向你道谢，这次就当彩礼给你们送些，可不能拒绝。”
金夫人还是一如既往的强势。
叶辰从没见过这种阵仗，只能寒暄几句，便立于堂门左侧等候着新娘的到来。
“真是的，竟然叫本小姐来接轿。”
金小宝不悦的站在殿门口，作为此次的‘迎轿小娘’，本来是小女孩的工作，现在让小宝来这里代替，也难免让她不满了。
待花轿的轿门卸下，金小宝来到云客卿身边，用手微微拉动她的衣袖三下，方才可出轿。
“卿姐姐，那个傻子终于要娶你。”
金小宝羡慕的看着穿着嫁衣的她，将她带出轿子。
“才不傻，小宝你可不许再说叶辰坏话。”
云客卿下了花轿，跨过一个朱红色的‘马鞍子’，立马反驳道。
“我又没说错，不然他为何……”
金小宝小声嘀咕道。
“好了好了，大喜的日子不要说这些了，喜堂已经布置好了，我们快去吧！”
说话的是墨芷萱，一对狐耳立起，身后是六条狐尾，因为鬼幽的事，她是作为妖元境的妖族代表前来商谈，顺便担任一下喜娘来接云客卿。
“墨师姐，我听你的。”
“走吗？”
在云客卿身后的两位伴娘，来到她的身边，颜裳儿没什么，小师妹那边已经等不及了。
[快快快， (*≧▽≦) ]
云客卿点点头，在四位原本的游戏女主的簇拥下，迈入了灵韵殿。
便宜师父和师娘已经在主座正座，懵懂的叶辰则是站在大殿的左侧。
“来这边。”
墨芷萱牵扶着她踩着红毡立于叶辰的身旁右侧。
叶辰和云客卿两人对视一眼，手中牵起了红绸。
叶辰站在原地不知所措，原本他就是顺水推舟进来这喜堂的，而且他也从未参加过什么婚席，自然不知道结婚要干些什么。
（跟着我做就行，笨蛋。）
云客卿用神识传音道。
（啊，好的。）
叶辰只好答应道。
三跪，九叩，进香，祝词。
繁琐的礼节，让云客卿本就闷闷不乐的心情愈发烦躁。
不过想到马上就是最后一步了，她的心情才好上许多。
“一拜天地！”
赞礼者高呼。
云客卿和叶辰先后转身向殿外的天地欠身。
“二拜高堂！”
两人又转回来向主座的谢昙和秦潇躬身。
“夫妻对拜！”
叶辰见卿儿再次转身，自己也下意识的同方向转了过去。
“噗嗤。”
不知是谁起的头，整个灵韵殿哄堂大笑，被潮水般的笑声淹没了。
（笨蛋，是对拜……）
云客卿涨红着脸，把他转了回来。
“咳咳，夫妻对拜！”
好在赞礼的先生定力好，继续主持着仪式。
“礼成，送入洞房。”
……
之后叶辰就被逼的和席间各位宾客敬酒，不觉间便到了夜幕降临。
成亲了，他这就算是成亲了吗？
他推开了贴着囍字的洞房门。
云客卿坐在右侧床沿，银丝垂落，桌案上的烛光摇曳，映照着用红绸装扮的小屋。
喜烛旁是一个单耳长嘴的酒壶，酒壶下是两个金盏杯。
“对不起，卿儿，把婚礼搞砸了。”
叶辰不好意思的挠了挠头，低头道歉道，“下次不会了。”
云客卿双手颤抖，闭口不语。
不过在刚才敬酒时，四师兄临时给叶辰恶补了些洞房知识，应该错不了了。
先喝酒再挑盖头，然后睡觉，他心中过了遍流程便开始操作。
“卿儿，那个喝交杯酒了。”
叶辰能感觉到云客卿生气了，绝对是生气了，所以自己说话也变得小心翼翼。
他倒好两杯酒，蹑手蹑脚的和她的手勾在一起。
好在卿儿没有反抗，很是顺利。
然后他唤出一杆杆秤将云客卿的红盖头挑起。
嗯……是愤怒的云客卿一枚。
“卿儿？”
叶辰战战兢兢，如履薄冰的望着她。
银色的长发盘在头上，只留下两侧的燕尾垂下，白皙的脸上那两团红晕不知是因为害羞还是生气。
“混蛋叶辰，搞砸了我婚礼，你还想有下次？”
云客卿唤出了自己的两尾猫叉目露凶光。
叶辰也只好祭出了自己的小青龙。
又是一番‘激烈’的战斗后，猫叉圣婴咬着青龙圣婴的龙角宣告着胜利。
待云客卿气消了，两个人一左一右坐在床沿。
“那个……我们成婚了。”
云客卿歪过头，呢喃道。
“嗯。”
叶辰认真的点了点头。
“那个……我们要来吗？”
云客卿咬了咬拇指。
“嗯。”
叶辰郑重的点了点头。
烛影轻摇，红绸成散，海堂落雪，不见清河。
小青龙终于按耐不住多年的仇恨，一反常态抓住了猫叉的尾巴，今晚可没有人救得了你。
……
——————————
“嗯？”
我缓缓睁开了双眼，拍了拍自己满脸通红的脸颊，这里还是姐姐的房间。
这是什么梦啊，真是的。
……
20xx年4月，《仙之一隅》ea阶段测试日。
来到这个幻境中转眼就过了三个月了。
我扮演着姐姐【叶卿仙】，把云客卿这个角色已经制作好了。
马上游戏就可以登录平台测试了，真的是累死我了，明明只是个galgame，制作起来却这么麻烦。
而且最近总梦到一些怪梦，和叶辰结婚什么的……
我咬了咬自己的手指，打开了游戏内测版。
简单的玩通关其他女主的路线后，就只剩下了云客仙线没有玩。
所以，我想再玩一次看看。
“这个选项是什么？”
游戏里突然冒出了两行文字。
【G0 一切的开始】
【改变现在】
【创造未来】
我可不记得有设过这样的选项，是哪个组员乱搞的吗？
只是现在是深夜，没有办法和公司那几个确认。
不过，看起来有点意思，要试试吗？
我把鼠标放在了上面。
……

第78章 虚假的幸福
小灵峰，新婚洞房。
房间里早已凌乱不堪，两只玲珑小巧的圣兽元婴倚靠在床脚边，紧贴着身子，手牵着手，还没有醒来。
想来是昨晚的战斗十分激烈，以至于两只小圣婴连睡梦中都在啃咬着对方。
……
————Q9.0情定三生————
“混蛋叶辰，很痛的。”
云客卿从睡梦中惊起，见到身旁熟睡中咬着奇怪地方的小男主吃痛的说道。
但是……她有点不忍心把叶辰叫起来，只好轻柔的推开了叶辰的小脑袋，然后趴在一边，双手托腮静静地注视着他，不时的傻笑着。
就这样云客卿看了一会儿他的睡颜，似是想起了什么，便偷偷钻进了被子，看到那一抹红色，随即羞红着脸探出头来。
“啊，是真的呢……”
两手抓着被沿的她侧着身子面向叶辰，又开始了如蚊蝇般小声的窃窃私语。
“为什么会变成这样？明明有想过好好的成为反派的，但是现在混沌的碎片到现在都没有收集到一个，还把自己送出去了……我真的是一个笨蛋吗？”
云客卿晃了晃脑袋，她可不想承认自己是个笨蛋，按她的理解这只是不擅长和小男主把握距离感导致的战略性误判而已。
对，就是这样。
不过，都成婚了，那么‘啾’一下也是没问题的吧？
毕竟昨晚更过分的事都做过了。
所以她一只手银发拂起，轻手轻脚的凑到了小男主的脸前，似天使散落的羽毛般袅袅相触。
只是令她始料未及的是，此刻叶辰也睁开了眼睛。
叶辰奇怪的注目着面前的女孩，映入眼帘的是云客卿那羞红的脸颊，以及那半露的洁白如玉的香肩。
醒来就能看见他喜欢的人，真好。
两人对视几秒后，云客卿的红唇一掠而过，飞快的用被子包裹住自己，像一只炸毛的小猫偷偷瞄着他，狐疑地问道：“你什么时候醒来的？”
叶辰挠了挠头诚实道，“你亲我的时候。”
“笨蛋笨蛋笨蛋！”
她不知道是在骂叶辰还是在说自己，这下子，云客卿彻底钻进被子里出不来了。
叶辰感受着残留在嘴边的余温，打量着四周喜气洋洋的赤字红绸，开始思索着什么……
这里真的是梦境世界吗？
叶辰的直觉一向很准，他能感觉到眼前的云客卿虽然有些许区别，但确实是真实的她，绝无半分虚假，不然他也不会选择陪她成婚了。
‘似真非真，似幻非幻’，混沌的话，到底是什么意思呢？
他的目光流离，若有所思。
“叶辰，一会儿我们还要去见师尊师娘敬茶，帮我从柜子里再取一件红裙，昨晚的婚服被你撕碎了……”
卿儿从被子里伸出一只肤如凝脂的玉手，揪了揪他的袖口，扭捏道。
“嗯，好的。”
叶辰不好意思的点了点头，昨天晚上确实有些过分了，不过内心那些许邪恶的想法似乎也因此缓解了不少。
至于如何从这个梦境世界返回，他还没有头绪，总之先要搞明白这个世界到底是怎么回事。
……
穿好嫁衣的叶辰二人，从婚房里牵着手闲庭信步，向师尊谢昙的居所走去。
师尊师娘早已在此等候多时，叶辰松开了手向其行礼，敬好了茶。
“哈哈哈，我的好徒儿终于成婚了。”
谢昙师尊拍了拍叶辰的后背，喜悦之情溢于言表。
秦潇师娘则是来到了卿儿的身旁，牵起了她的手低语道：“小卿，叶辰昨晚没欺负你吧？”
“师娘，叶辰他对我很好的。”
云客卿夷愉道。
“还叫名字？”
秦潇讪笑一声，弹了弹她的小脑瓜。
“那……夫，夫君？”
她羞涩的回答，双眸斜视着叶辰，暗送秋波。
但是叶辰却看不懂她想表达什么，不过听到卿儿的称呼他感受到一种莫名的幸福感。
谢昙吹胡子瞪眼道，“徒儿，她叫你夫君了，还不回应吗？”
叶辰方才醒悟，才回应道“嗯……夫人。”
然后两个小家伙羞愧的低下了头。
谢昙夫妇见二人如此也只能苦笑了。
“好了好了，叶辰你们两个先回去吧，后天记得去青丘峰，有大事要商议。”
谢昙摆了摆手，郑重其事道。
“现在不行吗？”
叶辰困惑的看着师尊师娘，面前的二人皆是目光凝重，就连一旁的云客卿也开始沉默不语。
谢昙摇了摇头，大笑道：“后日再说，你们两个小家伙先好好玩两天，别想那些有的没的。”
叶辰虽心中疑惑，也只能听从，和云客卿一同坐着灵舟向南次州出发，原本叶辰想去北州看看，却被卿儿拒绝了。
……
————G9.1鬼幽祸天————
时光荏苒，转眼之间三日过去了，叶辰二人也回到了青丘山。
青丘峰，玉天殿。
这是玉剑宗决定大事议程之地，此时早已是高朋满座。
在场的修士皆是有羽化境战力的强者，与往常不同的是，大殿之中不只是正道修士还有魔道修士，甚至来自另一域境妖元境的墨芷萱也来到了此处。
“战况如何了？”
古宗主向那魔宗的头领问道。
那魔修是幽冥殿的殿主，原本是令正道闻风丧胆的狠辣女子，此时却满脸憔悴。
“不容乐观，北泲州沦陷，一州之地皆化为了鬼域，我魔门所属的太阴殿，厉阴太上长老已然殉难。”
“是吗……”
古宗主苦涩的扫视着正道联盟中的几位宗主，连成魔境巅峰的魔修都葬送了，唇亡齿寒他们也并非不懂。
“墨小辈，你们妖元境的世界又是什么状况？”
墨芷萱摇了摇头，“妖族虽然强大，但毕竟摆脱不了天地规则，而鬼幽境本就比人灵妖元两境高半个境界，自然也无法阻挡。”
之后几位宗主便开始商讨着应对之策。
……
叶辰在一旁听着，愈发感到奇怪，便向云客卿发问，这是他多年养成的习惯。
“卿儿，这是发生什么了吗？”
叶辰回眸道。
“夫君，你难道忘了我们为何要成婚？”
云客卿诧异的看了他一眼，“冥河逆流，鬼幽祸天，若是正魔两道的修士再不联手，怕是这人灵境就要化为鬼域的一部分了。”
她咬了咬拇指，无奈道：“所以，你一个正道魁首我一个魔门圣女才会在此成婚，笨蛋。”
叶辰听着她口中的话语恍然若梦，脑海中凭白多了些未曾有过的记忆，似乎离这个‘梦境世界’的真相又近了几分。
……

第79章 脆弱的未来
熟悉的古风音乐响起，一间朴素的卧室中一位穿着黄毛耗子睡衣的女子瞳孔反射着电脑屏幕的光芒。
电脑上显示的是还在测试阶段的名叫《仙之一隅》的游戏。
而电脑桌前的那女子便是这款游戏的制作人——叶卿仙。
不，并不能说她就是‘叶卿仙’，因为她的内核已经是来自未来三年后的弟弟，也就是我，属于蓝星的‘叶辰’，只不过不知从什么时候，我就适应了另一个名字，‘云客卿’。
此刻，我难以置信的紧盯着屏幕中的剧情。
这是什么，这到底是什么？
选择了突然多出来的神秘选项后，整个游戏已经完全脱离原本的剧情。
剧情中的前半部分和我做过的事完全一致，成为青云，和小男主相识，帮小男主提升境界，一直到宗门任务篇才开始出现了分歧。
在这里我并没有召唤出地魂，只是单独唤出了天魂去执行任务，但是蠢笨的天魂任务失败，还是让小师妹入了宗门。
紧接着的宗门大比篇中，虽然救到了四师兄的小洛，但是镇魔塔的钥匙在我到来前就失踪了，还有随机boss鲛人也没有遇到,没有得到混沌的碎片。
之后在九州历练篇，金小宝的事件中混沌之羽也没有出现，我也并没有动用自己的底牌。
而姐姐的忘仙秘境事件剧情没有变化，只是我并没有动用混沌之力，靠着自己的魔道修为强行把饕餮再次封印了。
因为魔道修为的骤降只能在魔门里把自己安排成魔门圣女的角色，由雨问君代替我成为魔门门主。
之后便是我印象中原本的游戏剧情G6.1九州天榜篇，前往魔痕小世界比试，镇魔塔被不知什么人开启，我和叶辰救下了颜裳儿，然后是……
【向云客卿告白】
【Yes or ok?】
……
啊？
哪个混蛋组员这么设计选项的，你给我出来！！！
就没考虑过想走别的线的玩家感受吗？
这样完全没有拒绝的可能性了。
好在接下来的G7.1诛魔大会篇，我作为魔门圣女云客卿的初登场突袭昆仑门，成为小男主的敌人，但是这里我的意识并没有失控，只是击败了姐姐和叶辰让他们两个逃掉了。
而在后续的G8.1正魔大战篇，我与小男主九州天榜争夺榜首的交手败北，然后被俘虏抓回了小灵峰。
哎？这个选项是……
【抓到魔门圣女了，该怎么办呢？】
【偷偷囚禁云客卿】
【告知师尊关押在‘无玉洞’】
……
怎么会有囚禁云客卿这个选项？
我咬了咬拇指。
真是的，乱改路线的那家伙给我出来啊，我保证不打死你。
“下面就应该是G9的鬼幽祸天篇了……”
我的手停在了选项上，不知为何，我陡然感到一阵心烦意乱，明明只是个游戏而已，为何有种莫名的既视感，就像是我经历过一次一样。
“嘀嘀嘀嘀嘀嘀——”
电脑屏幕的右下角企鹅响了，我这才注意到屏幕上的时间，20xx年4月8日，此刻的五年后，也就是我应该在上大二的时间。
是电脑坏了吗？
算了，还是先看消息吧。
[制作人大大，请问隐藏线路是不是云客卿线呀？辰卿路线真的很好看！ヾ(^▽^*)))——（伽拉）]
[才不会有的！！！٩(๑`^´๑)۶——（LabMem No.006）]
我快速的敲打着键盘回复。
如果有的话，那作为云客卿的我岂不是要嫁给小男主吗？
NO！NO！NO！
真是够了，不要痴心妄想了，才不会发生那种事。
我恶狠狠的咬了咬自己的拇指，继续点击着游戏。
屏幕上的游戏场景再次变化，随着鬼幽祸天篇的开启，冥河逆流，无数厉鬼开始向三界进攻。
仙魔两界因为实力强大并没有多大影响，但是人界的人灵境和妖元境却变得岌岌可危了。
【是否迎娶云客卿进入结局？】
【Yes or OK？】
……
不会做选项就不要做好不好！！！
我生气的扑倒在床上，因为我的是R18版本，‘省略’的内容也是有的。
所以，这按钮我有点不敢点下去了。
可是，结局吗……为什么会在这里就发生结局？后面的仙界篇呢？
我忐忑不安的点开了选项。
猩红色的ok选项瞬间铺满了整个屏幕，然后瞬间黑屏。
一行如同变化着的辉光管数字一样的文字缓缓浮现。
[这就是你的选择，脆弱的未来]
[祝你好运——by神明大人]
下一刻，我便失去了意识。
……
“回来了吗……希望时间还来得及。”
叶卿仙抬起头，看着没有任何文字的屏幕，捋了捋自己的长发。
……
————G9.1鬼幽祸天————
“叶辰，我们到了。”
云客卿牵着他的手来到了东州的海岸，鬼雾弥漫，海水已经染成了血红色，飘荡着无数的尸骸，令人触目惊心。
“这是？”
“是来自冥河的魂水，那些厉鬼将屠杀的百姓丢进这冥河中制造新的厉鬼，积累着更加恐怖的怨气。”
云客卿心有余悸地回答道，看得出来她对这样的行为是嗤之以鼻的。
一同来此地的五人是叶辰，云客卿，墨芷萱，金小宝和颜裳儿，皆是神念境巅峰的实力，九州天榜上前十的存在。
这个临时小队是云客卿极力这么要求组建的，叶辰也只好答应。
金小宝看见这可怕的场景就一直在呕吐，而颜裳儿则是懵懂的远眺着冥河，似乎感受到了似曾相识的力量。
“我们此行的目标便是冥河中的那株忘忧花，只有得到它，才有机会净化这无边的怨气。”
同行的墨芷萱徐徐道来。
“可冥河生魂是无法渡河的，靠元婴的话又很容易被怨气侵染，好在有人愿意帮我们。”
冥河上一艘鬼船缓缓地从东海上驶来。
其上有一位鬼修，哪怕是肉眼观之，都能感受到其恐怖的实力。
“你们便是人妖两境派来的神念境的生魂吗？我乃半步真仙鬼修魂陌，是你们的合作者。”
魂陌大哥？
叶辰没想到他会出现在这里，只是此时的他不像是之前那般潇洒俊郎，蓬松的头发下是一双颓废的双眼，完全不像是同一鬼。
“听说你有忘忧花的叶子，可以让本小姐瞧瞧吗？”
金小宝好奇的看了看他。
“当然。”
魂陌无所谓的取出了一片玉叶，只是此时已经接近枯萎。
“我会用它化作魂船载你们渡河，那万魂涧已经被下了禁制，只有羽化境之下的生魂可以进入。”
他苦涩的跪在眼前的一行人面前。
“请你们把忘忧花带回来吧，不能再让那种东西亵渎她的道体了。”
……

第80章 破碎的美梦
黄泉路，彼岸凋零。
奈何渡，青苔石蚀。
鬼修魂陌并没有直接带叶辰几人前往万魂涧，而是先驶着魂船来到了一处渡口。
叶辰向渡口瞟去，不由得感到触目惊心。
一眼望去满目疮痍，整个渡口覆盖着一层淡淡的血色寒霜，散逸着哀伤而悲戚的冷气，看似微弱，却经久不衰。
原本的两层古楼此刻已然是残垣断壁，楼下的那口大如天道之眼的魂锅裂成了无数的碎片，散落在枯萎的花梗上。
那面引魂幡也不知所踪，似是历经了一场大战，和混沌来此地时大相径庭。
奈何渡为何会变成了这般模样？叶辰的两眉拧在一起，疑惑不解。
云客卿目光凝重的摸了摸地上的霜气，瞳孔微缩。
“这是……”
而金小宝跟在云客卿身后，看到这一片狼藉的地方表达着自己的不满，“喂，为什么要带本小姐来这废墟呀？”
云客卿眉头一皱，捂住了她的嘴，向魂陌投去了歉意的目光。
“魂陌前辈，来这里是要找什么东西吗？”
魂陌平视着她，静静的走到了断垣下取出一盏八角宫灯样式的纸燃灯。
“鬼幽域主有两件域器，一件是忘情箫，一件便是这灵柩灯，可以驱赶怨气，避免你们被魂河抽离吞噬，想要去那源头，就需要它。”
灵柩灯中燃起了幽冥鬼火，两只名叫‘琉璃蛊’的蛊虫淬火展翅，渴望着那羸弱的光明。
“魂陌大哥，你说的鬼幽域主是？”
叶辰困惑地问道。
魂陌苍白无力的视线在他脸上掠过。
“鬼幽境的域主名叫孟缘汐，她便是你们要找的忘忧花的化身，只不过，她在三年前便已经死了。”
孟缘汐吗……他回想起和混沌一同见到的那个受了本源伤的病弱女子。
“那……魂陌大哥，你说的道体是？”
叶辰谨慎的发问，虽然这么说有些揭人伤疤，但是如果不搞清楚发生了什么显然对解决事态无益。
魂陌眼中的怒意一闪而过，颓然道：“你们听说过‘邪魔’吗？”
邪魔……叶辰回首望向云客卿，这个词是从卿儿的姐姐口中第一次听到，他唯一见过的‘邪魔’便是由卿儿变化的那只长着黑色羽翼的存在。
“那是一种由‘邪恶’这种概念本身形成的怪物。”
魂陌望向无垠的冥河苦涩道：“邪魔的诞生有两个条件，一个是庞大的怨力。但是光有怨力是不够的，否则这冥河中早已成为邪魔的乐园了，所以还需要另一个条件。”
“上古四大邪魔的碎片。”
颜裳儿气质突然大变，原本清澈的双眼转瞬之间变得妩媚若妖，眼角中带着淡淡的忧伤，似乎是被魂陌的话勾起了什么不好的回忆。
“难道这冥河逆流是邪魔的手笔吗？”
墨芷萱皱着眉头问道。
“是的，原本冥河逆流这种事是不可能发生的，但是三年前，就在此处，邪魔出现了。”
魂陌点了点头，回首看向叶辰一行人，叹息一声。
“那是个背后一双白翼，全身覆盖着银色鳞甲的邪魔，在我带领往生军前往忘川河中镇压厉鬼时，袭击了这奈何渡。”
“难道，怎么会……”
云客卿听到他的话，惶恐不安的小声的自言自语，紧紧握着叶辰的手不由得在颤抖。
“它将孟缘汐的道体带走，在冥河的源头处将其化作本体的忘忧花投入了其中。”
魂陌顿了顿，带几人回到忘忧花叶所化的魂船上，接着叙说道:
“原本是为了净化冥河的神花，却被无边的怨力缠绕，化作了一朵魔花将这冥河逆流，酿造了这祸天之乱。”
看着血红的冥河中汹涌的怨气，他将魂灯挂在魂船的船舱头，自嘲的狂笑着。
“堂堂半步真仙却因为那源头的禁制，被强行定身驱离，只能眼睁睁看着她的道体被怨气侵染魔化……你们说，我魂陌可不可笑？”
可笑吗？叶辰并不这么认为。
“魂陌大哥，我们会帮你把她的道体救回来的。”
他喝了一口清酒，缓缓道：“谢谢。”
……
————Q10.1破碎的美梦————
忘忧花叶所化的魂船顺着冥河向上而去，因为冥河逆流的原因，无需像上次混沌带路，便可轻易的前往那隐藏的万魂涧。
两岸皆是形似银杏模样的古树，雪色的扇形叶片在阴风中发出了悦耳的‘沙沙’声，似乎是在迎接着客人的到来。
远处两座高山相对，中间是一道河谷，山中鬼雾弥漫，河谷却是清澈见底。
“就送你们到这里了，这里有禁制，我无法进入。”
魂陌将魂船停靠在河边摆了摆手说完，便坐在魂船上喝着苦酒。
“谢谢魂陌大哥。”
叶辰向魂陌行了礼，便和同行的几人一同下了魂船。
刚下船，和上次一样，似乎有一层无形的薄膜被叶辰穿过。
“万魂涧……”
叶辰望着熟悉的河谷，却感到似乎有什么不可名状的恐怖在盯着他的一举一动。
“小辰弟弟，现在这万魂涧秘境如此之大，不如我们分头行动，找到魔花后再汇合。”
墨芷萱提议道。
墨姐姐的提议确实不错，这万魂涧神识探知没有用，想要找到那魔花只能地毯式的搜索。
“那我一个人就好，我要去那边~”
从天然转化了性格的颜裳儿指了指魂天山，向叶辰抛着媚眼。
“好的，多加小心。”
叶辰颔首道，他有点不知道该怎么对待这个性格的颜裳儿。
墨芷萱见状，竖瞳一转，便向一旁的金小宝提出了组队的请求。
“小宝，跟我一起走河谷看看吧。”
金小宝还没有说什么，就被墨芷萱捂住了嘴拉走了。
此刻，忘川河岸上只剩下叶辰和云客卿两个人。
天空中开始飘落着雪花。
“卿儿？你怎么了？”
从刚才开始云客卿的脸色就变得苍白了，双手异常的冰冷，不时在颤抖。
“叶辰……对不起。”
云客卿突然开始道歉，然后指着远处的三生山。
“能让我一个人前去吗？”
“不行。”
叶辰将云客卿抱在怀中，目光紧紧盯着眼前焦虑的卿儿，不曾有半分偏移。
“我是你的夫君，不管要面对什么，我都会陪你的。”
“嗯……我们上山吧。”
她眼中含着泪光，冉冉道。
……
两个人没有再说什么，不动用灵力，就这样默默的向峰峦走去。
雪越下越大。
三生山上覆盖着一层淡淡的寒霜，让本就崎岖的山路变得愈发难走。
“卿儿，不要待在原地了。”
叶辰看着小碎步挪动的她笑道。
“我害怕……我真的很害怕。”
云客卿不知所措，她的呼吸在冷气下化作一团团白雾。
“我知道，”叶辰温柔的说道，“剩下的路，我会背你，就不会害怕了。”
……
叶辰背着她来到了山巅，熟悉的七彩色的三生石矗立于上。
不过……
“叶辰，放我下来。”
“好。”
雪停了，但是寒气却更重了。
云客卿从叶辰背上下来，凝望着三生石旁的那个人。
不，她还算‘人’吗？
一双洁白无瑕的羽翼徐徐展开，银色的鳞甲在月光下熠熠生辉。
雪色的长发随风飘荡，露出了那种天仙般的面容，只是诡异的魔纹让她有种异样的魔力，足以蛊惑人心。
她血色的目光满怀深情的在云客卿的身上打转，嘴角微翘，柔声细语道：
“小卿，该结束了。”
……

第81章 地魂的记忆
仙穹境，太清门。
“徒儿，即使你修为倒退，也可不必再次化凡，为何还要下界！”
太清门门主风清女帝看着大殿下那昔日仙界的第一天骄，盛怒道。
“师尊，我意已决。”
云客仙长跪在她的面前，请求着进入轮回境中化凡。
“云客仙！就为了你那个凡人妹妹，你就甘愿如此吗？”
风清女帝叹息一声，挥手道：“罢了，太清门有仙梯万阶，若是你能每阶都叩首上了那仙梯之顶，本座便答应你的请求。”
“谢师尊成全。”
云客仙走到仙梯下，周围都是同宗的修士，有的同情她，有的只是想要看她的笑话。
不过没关系，在云客仙心中除了妹妹，其他人怎么看她都没有关系。
这仙梯本是登天的天路，只是为了测试弟子的魂力，被风清女帝以大神通挪移到此处，每走一步，便增加一分仙威，而那万阶之处已经是金仙才能见到的风景。
好在，云客仙的仙魂早就是金仙之境。
昼夜更替，一步一叩首。
万阶仙梯，只为化凡心。
“傻徒儿，你去了人界又如何，记忆不存，见到你的妹妹，无非是萍水相逢的陌路之人。”
仙梯之上，风清女帝看着她最后的一叩首，波澜不惊的道心中有些许松动。
“我不去，妹妹会干傻事的。”
云客仙抬起头，目露决然之色。
……
————Q10.1破碎的美梦————
“姐姐……”
云客卿瞳孔颤动，似乎是无法接受这样的现实。
“小卿，该回仙界了。”
云客仙捋了捋长发，微笑着说道，“所以，能把道骨还给姐姐吗？姐姐现在很需要它们。”
她似乎是想到了什么，摇了摇头，温和道：“是姐姐粗心了，挖骨很痛的，所以应该把妹妹吃掉，这样就不会痛了吧。”
叶辰将卿儿挡在身后，祭出了黑刀做好了战斗的打算。
“叶辰，你为何要对我刀剑相向？”
她诧异的看着他，“我只是想把修魔的妹妹带回正途。”
“我要保护卿儿。”
叶辰的目光打量着眼前的这个傀儡一般的云客仙。
“保护她吗，我也是一直在这么做的。”
云客仙微微一笑，浓郁的邪魔之力从她的体内爆发，黑雾将她的身躯包裹，发出渗人的嚎叫声。
待黑雾散去，一只白翼银鳞的四足的独角怪物在雪中漫步。
“呜呜哇呜呜——”
它发出如婴儿般的啼哭声的嚎叫，俯首看向叶辰，宛如神明。
要逃吗？
现在和它正面对抗绝对不是明智的行为。
但是……
叶辰回眸看了眼瘫在原地失魂落魄的卿儿。
看来，没有逃跑的选项了。
但是出乎意料的是，眼前的这只邪魔并没有想象中的那般强大。
只是虚张声势？
不，不对。
它在寻死？
叶辰再次用黑刀与其交锋，确认着心中的想法。
“青龙相·劫天灭法。”
无数青龙虚影贯穿着邪魔的身躯，划下深入肺腑的无数爪痕。
果然，它并没有战斗的欲望。
叶辰复杂的目光凝视着眼前这只奄奄一息的银雪色邪魔，虽然她使用着邪魔之力，但是并无多少怨力缠身。
“你是想解脱吗……仙儿姐？”
既然如此，叶辰也只好满足她的愿望。
“灵器式。”
天地沉寂，日月无光。
叶辰手中的黑色长刀发出了耀眼的白芒，将整个三生山的灵力瞬间被抽空。
随后他双手握刀，举起了那早已为饮血而亢奋的黑刀，此刻，无数的白芒缠绕交错其上汇聚成一把巨大的光刃。
“斩魔破邪。”
叶辰向下挥去，巨大的光刃散发着耀眼的光芒斩落，顿时风起云涌，尘土飞扬。
他佩戴在胸前的长命锁出现了一条裂痕，猝然滑掉，这是仙儿姐初次救他时送他的礼物。
看着掉落在地上的玉锁，他的心中也多了些怅然。
只是令他措手不及的是，光芒散去后，原本的邪魔并没有倒下，还在原地嘤嘤的啼哭。
而在邪魔的面前，是一位血染的银发女子。
“姐姐，不要哭好吗？”
她拥抱着眼前的邪魔，回首望向叶辰。
“夫君，请原谅我的任性。”
她微微一笑，向着三生石走去。
鲜血顺着她的指尖滴落，在石阶上点缀着落花。
“只有我获得幸福的世界，是不行的。”
耳畔似乎传来了鲛人的歌声，她是找到那不死岛上的爱人了吗？
“如果可以，我想让大家都能获得幸福。”
她将血手放在三生石上。
“对不起，下一次我不会再原地踏步了，我一定会，一定会拯救大家的。”
云客卿缓缓的闭上了双眼，嘴角带着恬恬的笑，在光芒的簇拥下，做着幸福而永恒的长梦，只是这一次，她不会再醒来了。
……
————————
为什么会变成现在这样？
我不明白，
我真的不明白。
叶辰挡在我的面前，和邪魔化的姐姐开始了战斗。
他还不是至尊，姐姐也没有得到完整的混沌之力。
可就像是最终决战提前了一样，两人在这三生石前施展着千般变化万般道法。
是我的错吗？
我不该贪恋着这虚假的幸福，一直在原地踏步，才会导致了现在的结果。
如果我能先一步得到混沌的力量，收集到混沌的碎片，就不会让姐姐变成这副鬼样子。
如果我能想到解决怨气的办法，或许就能拯救大家了。
但是，没有那么多如果。
彻底邪魔化的姐姐变成怪物后反而没有想象中那般强大，在叶辰的攻势下节节败退。
这样下去，姐姐会死的。
这样的结果，绝对不是我想要的结果。
可我能做什么呢？
在这并不完美的结局中，我到底能做什么呢？
如果是姐姐的话，她会怎么做呢？
不……
或许，还有一种办法。
我的目光转向那座七彩色的巨石。
三生石，作为游戏里的特殊存档点，有一个极为神奇的功能——跳转世界线。
只是遗憾的是，这个功能只有对死去的角色有效。
所以，我选择了死在夫君的手中。
……
“为了‘我们’的计划，分工一下吧，谁来扮演云老魔？”
当我再次睁开双眼，却变成了一个分身，是地魂吗？
“本我，让‘我’来吧，你们两个做不了坏人。”
那个蠢笨的天魂在说什么，不过也无所谓，我自告奋勇道：
“那云客卿就由‘我’来啦！我最喜欢大家了。”
我真的，真的很喜欢大家。
喜欢烦人的小宝，变化莫测的颜裳儿，喜欢狡黠的墨芷萱，喜欢可爱的小师妹。
以及我最爱的姐姐，还有我的夫君叶辰。
所以这一次，我要创造未来，创造出让大家都会幸福的未来。
……

第82章 地魂，也是个笨蛋
在有苏城的客栈中，‘本我’施展了隔音阵法用分魂大法分出了我和天魂两个分身。
我是地魂，或者说是来自‘未来’的云客卿。
如果按那个世界的时间线继续走下去，之后我或许会和夫君一起生活下去，生两个可爱的小孩。
有可能与他一起战胜邪恶的敌人，成为一对令人羡慕的神仙眷侣。
也有可能会回到转生前的世界，做一对普普通通的笨蛋恋人。
但是，这一切都是建立在姐姐的消失而造就的未来。
这样虚假而脆弱的幸福，我又怎么可能心安理得的接受它？
施舍而来的幸福，没有任何意义。
所以，我动用了三生石，回到了G3宗门任务的时间线，成为了这个和过去相似的世界中的‘本我’的分身。
既然才刚刚开始，那么一切都还来得，首先是……
（混沌，我知道你已经醒了。）
（你是谁？）
（姑且算是地魂吧，要不要和我做个交易？）
（交易？）
（我帮你复仇，你把力量借给我怎么样？）
（你不怕我把你吃掉？我可是邪魔。）
（如果你真会那么做的话，也可以哦？）
我一边和藏在道骨体内的混沌做着交易，一边和还略显幼稚的这个世界的我玩着扮演游戏。
“最后提醒你们两个，不要忘记我们的目的。”
“没忘记！”
当然不会忘记。
“那好，我们的目标是——”
“贯彻爱与世界的和平！”
我微微一笑，接着中二的‘本我’的话茬，说着真实的想法。
“成为可爱又迷人的反派角色！”
果然，天魂和‘本我’一样幼稚。
“自我介绍忽略，就是这样，～喵”
看上去‘本我’玩的很开心呢……
“不错不错，那我继续扮演‘青云’这个角色，小男主和小师妹那边就麻烦你们了。”
愚蠢的‘本我’又开始白给了。
“放心吧，本我，一定给小男主拿下。”
没错，这一次，就由成熟的地魂大姐姐我来拯救你们吧。
……
我离开了客栈，把唤醒的混沌叫了出来，是一只满脸写着傲气的黑发小萝莉。
这就是混沌吗，真是太可爱了！
剧情里的她其实很可怜的，被自己最信任的朋友杀死，死后还被‘制作’成了邪魔。
“地魂，你答应我的，不可以反悔。”
小混沌冷冰冰地说道。
“当然。”
我点点头，揪了揪小混沌稚嫩的小脸，放心，有地魂大姐姐在，你也会获得幸福的。
不过由于我将混沌唤醒的原因，天魂那边也受了些影响，只好先去把天魂那里的邪魔之力吸收了，顺便消除了一下记忆。
至于雪仙儿的出现，我也有些怀疑。
总不可能真是叶辰靠抽卡出彩抽中的姐姐登场吧？
我不相信，十连三彩都是骗人的！
不过，也无所谓，有小混沌帮忙，我很轻松的就拥有了强大的力量，在魔界勉强站稳了脚跟。
接下来就是收集碎片，让本我得到邪魔的力量，之后再由我出手，一切就会结束了。
于是乎，在本我前往南溟海时，我和混沌合作引诱鲛人出现，让她获得了混沌之鳞。
在金小宝事件中，把道具替换成混沌之羽，让本我不得不动用底牌。
“主上，东西没有拿到手。”
眼前的这个邪魔是混沌的手下，不过我并不喜欢它，只不过我也没打算组建什么势力，所以就只好将就的借用了。
“人界的镇魔塔必须要在九州天榜前开启，你能做到吗 ？”
和上次记忆中不同，在本我和叶辰一起为突破材料忙得焦头烂额，我和可爱的小混沌已经收集好了三枚钥匙。
“我们的钥匙四把已经得到了三把，但是还差一把在主上的……”
我自然是知道的，是在‘本我’的身上，不过因为获得混沌碎片而逐渐变得得意忘形的本我，作为坏坏的地魂大姐姐，必须给她一点小小的惩罚。
“那就去抢喽，和不死罗刹战斗，只能使用【真魔变】才能击败它，现在的她最多也只剩下元婴的实力啦！”
“别杀了他们，还有用。”
混沌借着我的身体说道。
“是，主上。”
待手下离开，我和混沌一边聊着天，一边把她当成了抱枕。
“混沌，你知道饕餮吗？”
混沌诧异的看着我。
“饕餮？你想打它的主意？”
“忘仙秘境中荒界被那些家伙关押的真正的邪魔，如果能得到它的力量，你复仇的可能性就多了几分。”
我微微一笑，建议道。
“随你。”
……
之后随着忘仙秘境的开启，原本应该和叶辰一同进入灵界的‘本我’，不知为何也进入了荒界，打乱了我制定的计划。
果然，这个世界的‘本我’还是有很大的区别。
换来的结果就是她提前开始邪魔化……真的是个笨蛋啊！
“本我，现在你的样子真的狼狈呢！”
没办法，只好拜托小混沌一起来救场了。
“地魂？不对，这气息是……混沌？！”
夫君也在呢，能看见叶辰我开心了不少，而小混沌则是接手了我的身体，开始了与‘本我’进行交易。
封印邪魔之力换取她打开镇魔塔。
当然，那个叫古月逍的昆仑门圣子我也没有放过他，袭击我姐姐，已有取死之道。
不过，这也算是把正魔之战提前了。
……
“地魂，你到底想干什么？”
混沌小萝莉享受着我对她的摸头攻击，有些犹豫道。
“嗯，我想让大家都获得幸福。”
混沌盯着我，突然发问道:
“那你口中的‘大家’有你自己吗？”
我自己吗？
“当然有了。”
我捏了捏混沌的小脸，吐了吐舌头道。
可爱的小混沌似乎是察觉了什么，明明我没有要求她做什么，可她竟然去推了一把那个不敢面对自己内心想法的‘本我’，拉近了她和叶辰的距离。
看着这个世界的叶辰向云客卿告白，我也彻底放下心来。
“谢谢你，混沌。”
果然混沌根本不是坏人。
“哼。”
她闷哼一声再次盯着我，
“我只是在视察未来的敌人罢了。”
……
那么，开始我真正的计划吧！
四大邪魔只有混沌是不同的，它是由怨气强行灌输，而被制造出来的人造邪魔。
所以，我想到了一种解决方法。
那就是将邪魔之力与怨力强行分离，就可以做到不会被怨力而彻底改变意志的邪魔化。
而想强行分离就必然需要将命运改写的能力，这就需要姐姐的‘帮助’了。
至于分离出来的怨气，则需要一个能前往冥河源头之地的魂魄作为载体，再依靠鬼幽境忘忧花的净化能力将其净化即可。
之后一切如计划中设想的一样，完全邪魔化的‘本我’，启动命理天书的姐姐，拥有改写能力的混沌，以及作为怨气载体的我。
顺利的出奇，真是太好了！
……
所以，
小混沌不会再变邪魔吧？
我已经创造出美好的未来了吧？
不会再有悲剧了吧？
我再次来到三生石前。
令人作呕的怨力自我身上散逸而出，我的双眸却异常的平静。
“我做到了，我已经拯救大家了。”
不知为何，我总感觉疏漏了什么，就像是记忆里缺失了一段。
但是已经无所谓了，让我做个美梦吧。
随着我与三生石的再次接触，身上的几条无形的丝线开始断裂，只是此时的我已经无心去留意了。
……
————G8.2鬼幽寻魂————
叶辰好奇的打量着四周，这是一间不是很大的房间，面前一个长方形盒子上的琉璃板闪烁着光芒。
他不知道自己为何会出现在这里。
一旁的云客卿穿着黄毛耗子的睡衣席地而坐，全神贯注的看着光幕中的世界。
叶辰也不好意思打扰她，只好一同陪着她看那个盒子中的世界。
“啊……结束了呢。”
‘云客卿’取出一个黑色的板子，按着上面的突起的东西。
一道无形的红光闪过，对面的琉璃板也变成了黑色。
“卿儿。”
叶辰见她看完了，便向她搭话道。
她回眸一瞥，愣了愣神，便像是见了鬼一样大叫道：
“夫夫夫……夫君？你怎么会在这里？”
“我也不知道。”
叶辰摇了摇头。
“是混沌带你来的吗？那个家伙……真是的。”
地魂思索片刻，咬了咬拇指道。
叶辰抓住她的手，认真地说道：“卿儿，和我回去吧。”
“我可不是你的卿儿，我只是本我的一道分身。”
“那也是卿儿。”
叶辰的话让地魂无言以对。
“夫君，我的记忆你都看到了吗？”
“嗯。”
云客卿煞有其事的解释。
“虽然我现在是一道分魂，但是吸收了庞大的怨力，出去的话，会给这个世界造成破坏的。”
“卿儿，你说过怨力会改变思维的吧？也就是说你会变成厉鬼吗？”
“嗯。”
地魂点了点头。
叶辰似乎察觉到其中的漏洞，“但是你现在的这些怨力，有变吗？”
“夫君，你是说……”
云客卿似乎想到了什么，着急的咬了咬自己的拇指。
如果那些怨力不在她这里……那么会去了哪里？
她愤怒的娇嗔道：“到底是哪个小偷啊！”
“所以说，卿儿是个笨蛋。”
叶辰下了定论。
“你说谁是笨蛋？我可和本我不一样！我的计划是完美的！”
说罢，地魂生气的咬着叶辰的手腕，但是并没有怎么用力。
“对对对，卿儿是完美的。”
“混蛋叶辰！”
这次地魂不再口下留情了。
……
叶辰等地魂气消了，再次问道，“那现在可以跟我走了吗？”
地魂气鼓鼓的看着他，咬了咬牙，呢喃道：
“你说呢，我的小夫君？”
……

第83章 约定与征途
————G8.2鬼幽寻魂————
梦境世界，叶辰定睛注视着眼前的女子。
“这么说，卿儿是答应了吗？”
“虽然答应和小夫君你回去，但是我也是有条件的。”地魂狡黠一笑，“你不能再叫我卿儿，要叫我地魂姐姐。”
“为什么？”
叶辰不解道。
“你要是再这么叫，小心‘本我’吃醋哦？”
地魂看着他一副呆头呆脑的模样，食指扶着下颚，忍不住嬉笑道：
“那小家伙虽然表面上是个谎话连篇的笨蛋，但是内心可是相当脆弱的，作为成熟的大姐姐可是要好好关心你们才行。”
叶辰想了想，确实是这样的。
“那……地魂姐姐，我们怎么回去？”
按混沌所说，应该需要一个物件才能带她回去。
“你想要的话，随时都可以哦？”
地魂飘起来摸了摸叶辰困惑的小脑瓜，一人一魂散发着淡淡的幽光。
“走吧，小混沌也要等急了。”
顷刻间，一阵天旋地转后，叶辰返回到三生石前，只是和来时不同的是三生石右侧的那部分已经黯淡无光了。
地魂如魅影一闪，扑向了等候在三生石一旁的黑发小萝莉。
“小混沌，想我了吗？”
地魂嘻嘻哈哈道。
“没有。”
混沌冷哼一声，把蹂躏自己幼嫩小脸的地魂推开，歪过头去不再看她。
叶辰怪异的打量着现在的混沌，想起之前在他面前请求的样子简直是判若两人。
地魂可不会轻易的放过小混沌，她再次从身后偷袭，将小混沌拦腰抱起。
“哇，真是太可爱了！小夫君，你也来捏捏吧？”
“我？”
叶辰指了指自己，看到混沌那诉说着‘要是你答应，就干掉你’的危险眼神也只好婉拒了地魂的提议。
……
“好了，该说正事了。”
地魂和混沌玩了一会儿，见她不再理会自己，只好严肃道：
“接下来我要前往仙界找到‘本我’看看到底发生了什么，不过想要去仙界的话必须要通过一些特殊手段。”
“特殊手段？”
叶辰疑惑的看着她。
“很简单，让小夫君你尽快突破到蜕凡境，这样我就可以附身在你身上过去了。”
地魂解释道。
“可我现在才神念境一层……”
叶辰为难的说出了这个事实。
“所以，你要刷经验值才行。”
叶辰又从她的嘴中听到了一个新词。
“经验值？那是什么？”
地魂嘿嘿一笑，没有作答只是将自己的魂体变小，如同拇指姑娘一样坐在叶辰的肩头。
“看到那冥河了吗？里面的万千厉鬼就是你突破的契机。”
……
————尾声————
时光蹁跹，岁月倥偬。
自万魂涧归来，魂陌带回了唤魂草将孟缘汐的本源伤治好后，混沌小萝莉就和这位鬼幽境的域主交了朋友，不，与其说是朋友更像是长辈与后辈间的关系，只不过长辈是混沌，看起来很是怪异。
而叶辰自己则是魂陌一同清剿着忘川河上的厉鬼。
“魂陌大哥，我要蜕凡了。”
一年的相处，叶辰和这位半步真仙的鬼修成了亦师亦友的关系。
“是吗？小家伙，你这突破的速度真是够惊人的，说不定待蜕凡完成可以一步真仙超越我了。”
魂陌喝一杯清茶，洒脱一笑。
“对了，魂陌大哥，你跟孟姐姐告白了吗？”叶辰好奇道。
“臭小子，别哪壶不开提哪壶！”
魂陌哭笑不得，不过既然是和小家伙离别，他也说出埋藏在心里的真话。
“等魂陌我把连通着魔界魔渊那边的厉鬼清理掉，将魂河彻底安定下来后，就找她诉说我的心意。”
“为什么不现在说呢？”
叶辰困惑的看着他。
“鬼灾不除，何以为家？这三界众生，总要有人去守护。”
魂陌微微一笑，将杯中的茶叶倒在魂河中。
“是吗……”
叶辰望着逐渐清澈的忘川河，眼中多了几分思绪。
告别魂陌后，叶辰与混沌一同离开了鬼幽境。
只是在临别之际，混沌似乎在那孟缘汐身边耳语些了什么，便看到孟姐姐俏脸一红，含情脉脉的望向一旁还在挥手告别的魂陌大哥。
之后，叶辰便返回了玉剑宗。
“十八岁，神念巅峰？”
几位师兄惊诧的注视着他。
小师妹还是一如既往的展开了画卷，献上了自己的祝福。
[叶辰师兄好厉害(≧ω≦)/]
但是众人似乎都不记得卿儿的存在，叶辰也只好寒暄了几句。
和一年半前离开时不同的是，四师兄身旁多了一位女子，大师兄和五师姐的关系似乎又进了一步，三师兄依旧是我行我素。
除此之外，颜裳儿不见了，据小师妹说似乎是和什么人见面后像换了一个人一样匆匆离开了。
之后叶辰便去拜访了师尊师娘，只是师娘似乎和师尊吵了一架，回娘家去了。
于是乎在灵韵殿只见到了师尊一人。
没了师娘约束，师尊又变成那副邋遢模样，手中仍是一个酒葫芦。
“徒儿，你要蜕凡了？”
谢昙的视线斜视着叶辰，上下打量。
“是，师尊。”
“这样吧，你把这个戴上。”
谢昙说着，把一枚令牌放在叶辰手中。
（这是中央仙庭的仙云令？！）
待在叶辰识海中的地魂瞧着这块玉牌，吃惊地用神念与叶辰交流。
她游戏里可从来没见过这个师父掏出来过这块令牌。
（很厉害吗？）
叶辰对这令牌没什么概念。
（这至少是仙王才能拥有的玉牌，难道谢昙师父是仙界的某位大能？）
（仙王又是什么？）
叶辰愈发疑惑了。
（之后，我给你说明吧，现在我可要藏好了，万一他老人家不喜欢魔修把我干掉就不好了。）
（好。）
“收了吧，没什么好看的。”
谢昙挥了挥酒葫芦，目光似乎穿过了叶辰的眉心在看着什么，但也只是淡淡一笑。
“快去突破吧，到时候一切答案都会明了。”
“谢过师尊。”
叶辰向其叩首三回，行了师礼。
便向灵韵殿外走去。
每走一步，他的气息便少了几分尘气，随着气息的改变，一道光柱自天际而落，满溢着仙气的云雾将他包裹托着他向天梯飞去。
晴空炎日，金光万道，仙雾交错，一道天门立于其上，琉璃瓦玉石柱，若隐若现。
（地魂姐姐，混沌，她不去吗？）
叶辰在识海中询问着地魂。
（她现在可不能去，那里对她来说可是很危险的。）
叶辰听到了地魂的回答，点了点头，看着眼前的天门，徐徐道：
“卿儿，我来找你了。”
……
————幕间————
仙穹境，冰云仙府。
这是一间女子闺房，房门朝东，北窗边的案牍上散落着文房四宝和几本书册。
而在房间的西角柜上是各色的丹药瓶，每一个都做好了标记。
至于房间的中央则摆放着香炉。
几缕难言其味的青烟将蚊蝇驱赶，好在窗外池塘上盛开的并蒂莲怜惜，在流光的牵引下，让素雅的房间里烟煴着淡淡的荷香，掩盖了香炉的气息。
面南的玉床上，一位少女缓缓起身，半梦半醒的垂目在房间中周游。
果然是梦吗？
真是做了一个奇怪的梦，梦见自己变成姐姐什么的，虽然我确实有这么想过，能成为姐姐就好了之类的。
但是真的变成姐姐，却是相当的劳累，又要忙工作又要照顾年幼的我，姐姐她一个人默默承受这些，感觉很对不起她。
好在galgame的制作并不是很难，我脑海中也有成品的记忆，如果换成专业性更强的手游或者单机游戏恐怕就要歇菜了。
我侧目而视，朦胧的双眼中是与我近乎别无二致的银发女子。
是在这个世界的我的姐姐，云客仙。
仙儿姐姐紧握住我的手，倚靠在浅蓝色的玉床边，床幔轻盈的垂在她的肩头，不愿将她惊醒。
睡梦之中，云客仙轻轻地呓语：“小卿，姐姐会保护你的……”
真是的，梦里的仙儿姐姐依旧是这般关心我，但是我却把小男主偷走了。
我真是个坏妹妹……
我沮丧的低下了头，对不起。
不过，回到仙界了吗？
我感受着姐姐那冰凉而满是温暖的纤纤玉手，开始思索着原本的剧情。
如果按《仙之一隅》的原路线来说，被姐姐抓回来的时间点也不应该在这个时候。
明明姐姐的好感度就是和叶辰在昆仑境的作用下一同传送到妖元境之后慢慢提升的，然后在墨芷萱的帮助下重返人灵境，开始了为期三年的正魔大战。
最后在鬼幽祸天篇，因为‘云客卿’已经被嫉妒遮蔽了双眼，被混沌的怨力吞噬掉完全邪魔化后，云客仙为了救妹妹，强行置换命运，才会被侵蚀成为最终大boss。
等等，我之前是完全邪魔化了吗？
完蛋，我又搞砸了……
也就是说，因为我的意志不坚定，导致事件提前了吗？
现在该怎么办好呢？
啊，姐姐醒了。
云客仙睡眼惺忪的望着我，眼角流露出一丝不易察觉的喜悦，但是她的话语还是冷冰冰的。
“小卿，你醒了。”
“嗯。”
她松开了手，严肃道：
“你知道你做了什么吗？”
我缄口不言，现在说什么都没有用。
无论是修魔还是动用邪魔之力，在仙界都是要上斩仙台的重罪。
云客仙见我如此，冷言道：
“妹妹你加入北仙庭吧。”
我倒吸一口凉气，诧异道：“北仙庭……姐姐你是在说笑吗？”
北仙庭是仙界三境中北帝所统治的一境仙朝。
北帝仁慈，允许魔修在境内生存，而不像其他两境皆是对魔修赶尽杀绝。
但是，加入北仙庭就意味着要前往位于仙魔两界交界的通道仙魔战场厮杀，这对我这个只有理论知识的笨蛋来说，简直就是一场灾难。
“这不是在和你商量，这是命令。”
云客仙不置可否道。
“好……”
我只好点头回应，但是一想到‘仙魔战场’这个地方就不由得眼跳心惊。
因为在那里……
‘云客卿’将被‘叶辰’杀死。
……

第八十四章 初入仙界（本章有选项）
仙界有三境，中央之地名为仙穹，仙气缭绕，沃野万里，山河锦绣，最为富饶。
自仙穹向南，过天门至南境，赤色极阳之地，名为仙阳，终年炎热，火云如烧，焦金流石。
而与之相对，仙穹望北，则是天河之源，与魔界相通，名曰仙阴的极阴之地。
上古之初，仙界三境由四帝共治之。
混沌大帝与浮黎大帝于仙穹境共同创立中央仙庭，仙阳境则是由北帝忽创立北仙庭，而南帝倏又在仙阴境创立了南仙庭。
自此三大仙庭形成，各司其职，执掌天地大道，四位大帝皆是好友，平日里饮酒作乐，好不快活。
就这样相安无事了万年，可世事无常，天意难测。
上古之时混沌大帝在南北二帝的劝说下，凿七窍意外身陨成为了邪魔，而浮黎大帝突破尊者之境后实为仙界之主，直至五百年前于魔渊不知所踪，致使中央仙庭无主。
如今的仙界虽说仙帝级别的强者不是没有，但称得上大帝的只有南北两大仙庭的倏忽二帝。
仙阴境，北仙庭，本是极寒的仙阴宫中多了几分炙热。
一只形如兔子长着人脸的讹兽，坐在那高傲的三足金乌身旁。
这金乌是南帝倏的仙骑，上次见面已经是三百年前了。
“帝忽，你可知你在干什么？仙界之地，怎可有魔修此等不净之物！”
南帝倏是一粗犷的彪形大汉，二米高的魁梧之身不怒自威，此次前来北仙庭是前来问责的。
而在他长桌对面捣着仙药的阴柔美人，便是北帝忽。
她目不斜视，若无其事道:“帝倏，本帝自然知道自己的事，你对修魔者偏见太大了，天地大道，有阳便有阴，自有个中道理，岂能这般赶尽杀绝？”
“帝忽，你若再这般执迷不悟，休怪本帝不顾昔日情谊！”
帝倏听罢拍案而起，怒目圆睁的注视着她。
但帝忽毫无惧色，冷笑道：“情谊？你我二人心知肚明，本帝也警告你，若是敢染指中央仙庭，本帝并不介意与你相争，看看谁才是仙界之主！”
“染指？帝忽，若不是你放任魔修进入仙界，本帝又怎会插手！”帝倏怒言道 。
帝忽皱了皱眉头，道：“南帝，与其和本帝争执这些，不如想想浮黎尊者临走时所言的灭世大劫，即使是你我二人也无法置身事外。”
南帝倏闷哼一声，愤然离去，只留下一句满怀敌意的传音。
“灭世大劫本帝自有准备，但帝忽你若再包庇魔修，本帝不介意与北仙庭开启仙战，我劝你，好自为之。”
待南帝走后，讹兽跳到了长桌上，“主人，这南帝也太咄咄逼人了。”
“要战便战吧，这仙界也确实需要一个新的主人了。”
帝忽将捣好的灵药放入罐中，哀伤道：“何况这本就是天道所示……”
大道之极，顺天为仙，可这天道，又欲何为？
帝忽远眺着顶天立地的天阴石柱，仙水自上而落，或许只有这蜿蜒绵亘的天河才知道答案了。
……
————G9仙界蜕凡————
叶辰踏入了天门之中，眼前是云雾缭绕的一座庙宇，一位仙风道骨的老者坐在庙口。
“老人家，这里可是仙界？”
叶辰礼貌的作揖行礼。
“是也是也。”
老者捋直了白须，打量着眼前的俊秀儿郎。
“十八岁的蜕凡之境，没想到人界那贫瘠之地也能出这般的人才。”
“前辈谬赞了。”
叶辰摇了摇头道。
“非也非也，老夫乃执掌接引人界飞升的仙人，历任万年以来，如你这般的天才也不过十指之数，一跃天门终化龙，皆是各仙庭成名的仙帝。”
老者摆了摆手，讪笑道：“看来仙界又要多一位仙帝了，跟我来吧。”
“敢问前辈名号？”
叶辰一边跟随着老者向庙宇走去，一边好奇道。
“接引仙帝，金无涯，叫我金老便可。”
金老手持一树枝，轻轻一点，大殿中的朦胧景色才变得清晰可见。
里面供奉的三尊神像，中间的那座神像外貌是一慈眉善目的老者，两手中是一把巨斧立于地上，头顶的牌匾上书‘中央仙庭浮黎至道天尊’。
左手边是一站立魁梧的八臂赤发男子，手持八把尊器，刀枪剑戟，锤钺钩叉。
嫉恶如仇般的环眼怒视着天地，左侧的牌匾上写的是‘南仙庭帝倏真阳大帝’。
与之相对的右方，是一座女子的雕像，人首蛇身，左手中是一瓶炼妖壶，右手中是一枚玉如意，右侧的牌匾上勾勒着‘北仙庭帝忽天阴大帝’几字。
“小友，这三尊神像便是统御仙界的三位大帝。”
金老开始一一介绍。
“这左边的神像是执掌仙阳境的南仙庭南帝倏，其大帝之道乃至阳之道，战之道，是谓大道至简，一力降十会。”
“这右边的神像是执掌仙阴境的北仙庭，北帝忽，其大帝之道乃极阴之道，和之道，讲究以柔克刚，一木支危楼。”
“那浮黎天尊呢？”
叶辰望着中间那位提问道。
金老望着那座神像，满是恭敬道：“尊者他是创立中央仙庭的，他的大道是天地混元，乃创造之道，这三界便是他与混沌大帝一同开辟而来。”
“混沌大帝？敢问是……”
叶辰似乎听到了一个熟悉的称谓，似乎和那个黑发小萝莉的名字一样。
接引仙帝似是感到自己失言了，讪笑道：“不过是昔日的旧人，不足挂齿，小友，去了仙界莫要提她。”
叶辰看金老这讳莫如深的模样也知道了分寸，只好点头应和。
“好了，小友，你能蜕凡来此，便是与仙道有缘，若是能加入仙庭，聆听大帝讲道，领悟大道禅音，蜕凡成仙后，便可长留与仙界。”
接引仙帝叹息一声，“只是可惜，现在来的并不是时候。”
“不是时候？”
叶辰疑惑不解，看向金老。
“自五百年前中央仙庭尊者入魔渊而失去踪迹，如今的仙界隐隐有二分之势。”
金无涯顿了顿，娓娓道来。
“南仙庭帝倏似有吞并中央仙庭之意，在边境陈兵，北仙庭帝忽则是放任魔修在仙界横行。至于无主的中央仙庭，虽有十位仙帝维持着运转，但是没有了尊者，只能日渐衰退。”
叶辰倾听着金老的话语，铭记于心。
“小子，这是界钱。”
金无涯唤出一枚圆形方孔似铜钱般的的紫金玉币。
“你若是决定好了，便把界钱投入这供箱中，心中默念要去的仙庭便可前往，到时自会有人来接你。”
叶辰接过界钱，望着眼前的红漆功德箱陷入了沉思。
……
————————
【点击《仙之一隅》，一把巨大的剑从桌面上落下，古风音乐响起～
点击读档
G&Q线（共通云客卿线）3.0倏忽之争
旁白：仙界美好的表面下暗流涌动，二帝之战一触即发，加入不同的阵营或许会有不同的故事发生。
请做出你们选择：
（1）加入北仙庭，自帝忽口中了解混沌过去的真相。
（2）加入南仙庭，自帝倏口中了解混沌过去的真相。
（3）加入中央仙庭，对抗来自南帝的入侵。
每个选项后都是一种可能性，请谨慎选择。
想要决定小说剧情的读者大大们只要在对应选项段评打1即可，截止到1月19日午12点。】

第八十五章 意外的情况
【感谢各位读者参与个人线游戏选项╰(*´︶`*)╯
本次（1）选项剧情积分1分。
目前累积积分：4分
游戏主线路线更正为剧情线 G9仙界蜕凡→混沌支线 ：H1 岁月如歌】
————————
仙界，仙阴境。
如一座行走的岛屿般巨大的玄武神兽，承载着方圆万里的仙城缓慢的在天河中游动。
这是北仙庭负责镇守仙魔两界边疆的仙城——三水符坎城。
随着玄武靠在天河河畔闭目养神，终于到达了此行的目的地。
“咚——咚——咚——”
在仙城中心的古塔上，雄浑而悠扬的钟声响起。
“到了吗？”
豆蔻年华的雪发少女将头发盘起，绑了单马尾的发饰。
身穿一袭黑衣云衫，手中握着仙剑，本就清秀的面容上眉宇间多了几分英气，可谓是巾帼不让须眉。
她望向远处，眼前是一片满地疮痍，沉戟折沙的荒芜景色。
昏暗的天空时有雷鸣呼啸，近乎崩坏的两轮血月，将‘寂灭’无情的倾洒在残碎的大地上。
硝烟弥漫，暗藏着一丝淡淡的血腥味。
这里是仙界仙阴境与魔界魔魂境的交界之地，也就是所谓的【仙魔战场】。
“云姑娘，城主传召，要我们即刻开赴‘天界山’包夹魔族，准备一下便出发吧。”
说话和善的是负责带领她与其他几位女修的统领周琦，是隶属于北仙庭帝忽手中的仙皇境强者。
周琦口中的魔族是对魔界生灵的简称，魔族与人族外表上很是相似 ，不过区别也很明显，一般为淡紫色的皮肤，头顶上基本都会长着一对螺旋状的魔角。
仙界和魔界的战争由来已久，虽说总体上仙界占据上风，但是恶劣的魔界环境让仙界的仙人也无法久存，组织的几次远征都无功而返，甚至陨落了不少仙帝。
而魔界的生灵在仙界并没有太大不适，唯一惧怕的便是天河的仙水，过于靠近便会火热内生，患得温病，战力十不存一。
因此仙界有天河这般固若金汤的天险，只要守住与魔界相连的隘口天界山，魔族就难以进攻仙界，而仙族却可以依靠玄武不断的派人袭扰魔界的境域。
久而久之便成为了现在仙魔战场上的拉锯战，每年魔族会定期来此与仙族交战，两界也渐渐的形成了默契，在仙魔战场上只派出仙帝之下的同等数量和境界的修士厮杀。
若是魔族胜，帝忽便将仙界的资源分出一部分给他们享用。
若是仙族胜，魔界的大帝便将弱小的魔族作为奴隶送往仙界供其驱使。
至于能来此仙魔战场的仙王之境下的修士，大多是一些下界刚蜕凡的愣头青，或是一些触犯了仙条的罪人，对仙界来说死了也不可惜。
周琦打量着银发少女，听闻是中央仙庭那位新晋仙王云客仙的顽劣妹妹，因为犯了修魔的大罪，才被扭送到这里。
本以为这位自宗门来的‘花瓶’会大哭大闹，没想到却出奇的安分，一路上待在角落，只是默不作声的擦拭着手中的仙剑，她的身上似是有掩盖气息的法宝，哪怕是身为仙皇的自己也有些看不透她。
“好，”
银发少女点了点头，跟随在周琦身后，紧接着若无其事的发问。
“周统领，请问若是要赎清我的罪孽，需要在这里待多久？”
周琦耐心地解释道：“云姑娘，你犯的是修魔之罪，好在修为只是到了成魔境，仅需要在这里待满一年便可释放。”
“一年吗……”
她口中呢喃，眼中流光溢彩，似是在思索什么。
“也好。”
……
————G9仙界蜕凡————
天门，三仙庙。
叶辰从金老手中接过‘界钱’，在识海中开始与地魂姐姐对话。
（地魂姐姐，要选哪一个好？）
叶辰心知地魂见多识广，想必能给出很好的建议。
地魂正在他识海中如同仓鼠般小口小口咬着糕点，听到叶辰的提问，便将手中的糕点收回，拍了拍手，冉冉道：
（我建议去那北仙庭，如果你是想找‘本我’的话，她应该就会在那里出现，而且北仙庭的大帝忽为人也不错的。）
地魂回想着《仙之一隅》里的剧情，仙界篇中的帝忽可是小男主组建仙盟的助力，帮助了叶辰将邪魔混沌消灭的常驻npc。
所以游戏中并没有在前往哪个仙庭中出现选项，北仙庭或许是个很正确的选项。
只是地魂总觉得自己的记忆少了一段，缺少了一些很关键的信息，似乎是被什么给遮蔽了。
“北仙庭吗？”
叶辰再次抬头看向三座神像。
正中的尊者原本清晰的面容上笼罩着一层朦胧的面纱，左侧的帝倏神像怒视着苍天，只有右侧的神像温柔的看待着众生，只是叶辰不知为何感到一丝心悸。
不过，这是地魂的建议，应该没有什么问题，叶辰压下了内心的不安，做出了选择。
他将界钱投入红漆箱中，心中默念‘北仙庭’三字。
帝忽的神像散发着淡淡的光晕，几缕道纹开始在叶辰脚下勾勒，一轮弧月缓缓形成。
仙雾散开，日月颠倒，永夜降临，破碎的残月与脚下的法阵交相辉映，构建出一条黯淡的光柱将他吸入其中。
但是他不知道的是，在他进入光柱后不久传送的法阵在他进入光柱的同时似乎是受了什么干扰般不住的颤动。
而在光柱中原本还在缓慢飞升的叶辰周围的空间也开始变得极其不稳定。
（小夫君，你干了什么？）
地魂望着波动的空间，惊恐的看着叶辰。
“我也不知道。”
叶辰摇了摇头，面色凝重的扫视着四周，这样下去还没有传送成功，叶辰就会被这不稳定的空间之力撕成碎片。
（可恶，必须要想想办法。）
地魂此时也从他的识海里钻出，操作着自己的魂力将空间之力拉扯住。
“小夫君，我先把空间撑住，你提前出去！”
她手中捻着仙法，拼命的消耗着自己的灵魂之力，从光柱中劈开一道豁口，随即拉着叶辰从豁口中一跃而出。
下一刻，身后的传送光路便彻底崩塌了，化作一阵可怕的空间乱流将其彻底粉碎。
这是一片人迹罕至的冻土，四周都是漫无边际的雪山。
“好险啊……”
地魂咬了咬拇指，顷刻间便感到自己魂力的枯竭，甚至连魂体已经开始变得虚幻了。
“卿儿，你怎么样了？”
劫后余生的叶辰看着她那若隐若现的魂体，面露忧色。
“无需担心，”
地魂讪笑一声。
“只是用了点灵魂之力，可能要多睡一会儿了，还有我说了要叫我地魂姐姐。”
“没事就好，”叶辰长舒了一口气，环视四周后便向她询问，“地魂姐姐，你知道这里是什么地方？”
“嗯……这里应该是仙阴境，只不过我也不知道在哪里。”
她瞧了瞧远处的阴气缠绕的雪山，羞愧的看了眼叶辰，疲惫地说道：
“小夫君，你先在四周探索探索，我先在你识海中睡会儿，大概要几天才能醒来了。”
果然消耗很大吗？
叶辰心烦意乱的点了点头。
地魂毫不客气的在他额头上来了一手刀。
“笨蛋，不许愁眉不展。”
“嗯。”
叶辰无奈的看着她，勉强挤出来一个笑容。
“这样才对嘛，笨蛋就该无忧无虑才行。”
地魂嘴角微微上扬，便飘入了叶辰的识海中。
……
————幕间————
“发生了什么？”
接引仙帝金无涯注意到了三仙庙中紊乱的道纹，愤然道：“什么人敢在接引大阵中做手脚！”
他本想去修补阵法，但是此时一位被黑雾笼罩的修士出现在他的面前。
“什么人？藏头露尾的鼠辈，竟敢袭击三仙庙！”
【世界——无为】
金无涯将手中的柳枝唤出，这是他的半尊器，天擎柳枝，而他的世界中是一片生机盎然的绿茵之地。
“仙帝三重，你这老东西虽然活得久修为却不够看啊。”
那黑袍人冷笑一声，也唤出了自己的世界之力。
金无涯匪夷所思的盯着这熟悉的世界之力，脸上是前所未有的凝重，手中的枝条不住的颤抖。
“怎么会？你是帝——”
……

第八十六章 药园的小兔娘
“接下来怎么办？”
叶辰望向连绵不绝的仙山，咬了咬牙，便向着那山中走去。
夜空中群星璀璨，可与人界不同的是，在星海之中竟然高悬着一轮暗月，肆意的挥洒着骇人的阴气。
随着时间的改变，它不曾东升西落，反而居于永夜的正中，只是月亮本身明暗与形状发生了改变，从无到有，造成了‘昼夜分明’的假象。
因为不知如何计算时间，叶辰也不知道自己走了不知多久，也许是三天也许是五日。
这仙阴境不愧是极阴之地，即使是施展了道法，他也能感受到来自月光的可怕阴气在试图入侵自己的身体。
地魂偶尔醒了一会儿，和他短暂聊了几句便再次昏睡了过去。
他终是来到了一处山谷中，他向山谷走去，几亩药田映入眼帘。
明月此时已是趋于满月了，似太阳般照亮了四周的夜空，由中心展开了由浅蓝到深蓝色的渐变色天空。
“这是……”
叶辰观察着药田中种的仙药十分好奇，因为不管从哪个方向看都像是萝卜，只不过是金色的模样。
“金萝卜？”
按理来说，药田都该有人看守或者有什么禁制才对，可这里却什么都没有见到，真是奇怪……莫非，是无主之物？
“既然无主，那便摘几个吧，做碗萝卜汤，给卿儿带去。”
叶辰下了决定。
他也不贪，只是摘了三个金萝卜，便就地起锅。
不多时，一锅‘白玉瑶柱汤’便做好了，可用的是金萝卜，那应该叫‘金玉瑶柱汤’才对。
只是刚做好，一只兔妖突然出现在他的面前尖叫道：
“啊啊啊啊啊！你是哪里来的坏蛋人类，竟敢摘本兔娘的口粮！”
这兔妖看上去是十二三岁的少女模样，留着青蓝色的短发，毛绒绒的白色兔耳和兔尾巴令人忍不住想摸一摸。
“啊……对不起，因为这药田没有禁制我以为没有主人。”
叶辰不好意思的向她道歉。
“道歉，道歉有用的话，还要天条做什么？这可是一千年一熟的金玉莱菔，你居然这么挥霍用来做萝卜汤！”
兔妖生气的舀了一碗喝了下去，随着汤汁入喉，她的红眼猛的睁大，注视着眼前的坏蛋人类。
这是什么，怎么会……这么好吃？！
她眼珠一转，拿定了主意。
“偷拿我一药园的萝卜，你想怎么赔本兔娘？”
“可我只拿了三根……”叶辰无奈道。
“不不不，你可听过一气化三清？这三根是这片药田的本源，你把它们挖去，这药田很快就会灵力枯竭了。”
兔妖娓娓道来，似乎她所言都是真的。
“是吗？”叶辰狐疑道。
他可不会相信这兔妖的胡话。
“当然是真的，本兔娘叫诞素，可是北帝帝忽的灵宠，怎么会说假话呢？”
诞素郑重其事道。
“帝宠？那我该怎么赔你呢？”
叶辰半信半疑的凝视着她，这仙界谎称自己是大帝的帝宠的妖兽应该是不会有的。
“很简单，在我家主人回来前，每天给本兔娘做萝卜料理，本兔娘可以让主人亲自给你讲道哦~”
诞素得意道：“你是刚突破来仙界的吧？这可是半尊的讲道，连那些大宗门的天骄都没有这样的机会，便宜你这坏蛋了。”
“虽然听上去条件很诱人，”
叶辰深吸一口气，侧目而视。
“但是，我拒绝。”
……
北仙庭，仙阴宫。
叶辰被诞素抓到了宫中，真没想到这只看上去人畜无害的小兔娘居然是一尊妖帝。
“坏蛋人类，既然你不给本兔娘做萝卜料理，那就用身体来偿还吧。”
诞素像个人贩子般恶狠狠说完，便拿出捣药的器皿。
“这是仙药月桂文花，对仙气灵力极为敏感，只能用手慢慢研磨。只要坏蛋人类你在这里帮我捣一个月药，便可放你离去。”
“一个月？”
叶辰眉头微皱，一个月时间虽说不是很长，但是他来仙界的目的是来找卿儿的，并不想在这里多浪费时间。
只是面对一位妖帝，他也没有什么办法，也只好点头应道，“我明白了。”
诞素见叶辰如此识时务，便解开了捆仙索，带着他在宫中行走。
仙阴宫整体布局成环状，中间是一座露天的阴池，吸收着月光精华。
池中央有一参天古树名为望月桂，似要将天穹掩盖，这也是月桂阴花的来处。
月桂下是一凉亭，亭幔轻摇，露出其中石桌上的古筝。
四周的宫殿如八卦前身六象筮法般成六边形排列。
少阴，厥阴，老阴，三处位于东南两侧的主殿高挺，紧密相连构成一个半月状。而少阳，阳明，老阳，三处偏殿都比较低矮，于西北方相接。
六座宫殿一尘不染，皆是玉墙琉璃瓦所建，宫道上弥漫着不足半米高的阴气所化的仙雾。
只是这硕大的宫殿中除了诞素，叶辰连一个宫女都没有见到，显得十分冷清。
诞素带着叶辰来到少阳处的客房。
这里的火炉中炙烤着一种红色的石头，散发微弱的光芒，驱散着阴气。
“对了，坏蛋人类，你叫什么名字？”
小兔娘才想起要问他的名字。
“叶辰。”
“叶辰是吗？那你就在这里待着吧，这仙阴宫是仙阴境的阵眼，毗邻天河源头，是阴气最重的地方。”
诞素指着火炉解释，“这是阳炎石，是从南仙庭那里取来的阳物，可以用来抵御阴气，所以大可放心。”
她顿了顿，又指了指外面正在开花的望月桂，向叶辰嘱托。
“若是仙药捣完了，便爬上去那里摘取即可，只是尽量不要动用灵力。”
叶辰频频点头，他心中思索，既然躲不掉，那便趁此机会了解一下仙界的情况。
等小兔娘吩咐完毕，不多时，他便开始慢慢捣起了灵药，这月桂吸收了大量的阴气，研磨时逸出几缕，就让叶辰感到一阵晕眩。
（小夫君，你到仙阴宫了？）
地魂不知何时醒来，诧异的扫视着眼前的宫殿。
（是被一只兔子妖帝绑来的，要我捣一个月药草。）
他苦涩道。
（兔子吗？你说的应该是讹兽，那是北帝帝忽的仙宠，不过既然来到这，那我也安心了。）
地魂微微一笑，似是看出了叶辰的忧虑，接着说道：
（小夫君，你也不用着急，等北帝回来，你向她请求前往仙魔战场，就能见到云客卿了。）
“好的，地魂姐姐。”
叶辰颔首回应，心中的不安感也消减了几分。
（那我要睡觉了，若是有什么急事直接叫醒我便可。）
说罢，地魂再次陷入了沉睡。
地魂的魂体几天了也不见得有什么好转，睡觉的时间也变得越来越长。
只是此时的叶辰还没有在意这些。
半个月一晃而过，叶辰转眼间便在这仙阴宫中与诞素一人一兽将捣好的灵药封入罐中。
“没想到叶辰你这么厉害。”
看着眼前快塞满的地窖，小兔娘诞素有点对叶辰刮目相看，都有把他留下来的想法了。
“没有没有，都是诞素前辈教的好。”
叶辰挠了挠头道。
诞素本想说什么，但鼻尖嗅到了熟悉的气味，便向仙阴宫外望去，漆黑的夜空中，猝然间出现了一道散逸着七彩光芒的裂痕。
“我家主人回来了，叶辰你准备一下，可不许对主人失礼。”
诞素一脸正色地向叶辰吩咐道，虽然北帝人善，但是礼节也是要到位才行。
“好的，诞素前辈。”
叶辰好奇的望向裂痕，因为三仙庙中的北帝是人蛇各为半身，不知道真正的北帝帝忽是不是也生气如此。
叶辰跟随着诞素来到门前恭候。
裂痕中一位花信年华的女子凌波微步，款款走出，绚丽夺目的霓裳羽衣，在清风中摇曳。
她梳着尊贵的凌云髻，金珠玉簪装饰其上，身若扶柳，肌如凝脂，红唇似血，金丝作裙。
眉心处画着仙眼纹，妩媚而不失庄严的眼影下却是一双淡淡悲凉的灵眸。
这便是北仙庭的大帝帝忽，威压而不失宽柔，妩媚亦尽显圣洁的存在。
只不过还是人样并非是神像中那人身蛇尾，果然神像还是夸大了吗？
“主人，你回来了。”
诞素变回了原型跳到了她的怀中，帝忽的左手略显僵硬转瞬间便恢复了正常。
“小素，要你捣的仙药如何了？”
“捣好了，捣好了，多亏了这个来自人界叫叶辰的小家伙。”
兔子样的诞素十分讨喜，她用兔耳蹭着丰饶的山丘，感受着怀中的温暖。
“是吗？”
帝忽一边抚摸着怀中的小兔子，一边目光在叶辰的身上打量，眉心处的仙眼流光斗转，似是看透了他的一切。
“叶辰，既然你帮了我家的仙宠，本帝自然不会亏待你，稍许来望月桂下的凉亭外，本帝为你讲道，也算是还了人情。”
一位大帝提议给自己讲道，叶辰自然不打算拒绝。
他向前欠身，道：“多谢北帝。”
叶辰感谢完便看到北帝左手手背上似是有一道被灼烧的伤口。
他定睛注视时，伤口却消失了。
怕是是自己看错了吧，身为半尊的北帝怎么会受伤？
叶辰摇了摇头，否定了自己的想法。
现在，还是拜托北帝让他前往仙魔战场才是最重要的。
……

第八十七章 北帝的回忆
仙阴宫，望月桂。
一位曼妙的女子坐在桂下的凉亭中抚琴。
满天月桂飘扬化成一缕清风将亭幔轻拂，若隐若现的玉手在七弦琴上游离，琴技似高山流水，畅快淋漓。
叶辰来到凉亭外，听着帝忽的琴声，虽说是悠扬婉转，却能感到她的悲戚与忧伤，似是怀念过去的友人。
叶辰不忍心打断这琴声，只能任由她奏完一曲。
曲毕，帝忽望向阴池外等候的叶辰，瞳孔轻颤，似是想起了什么，苦涩道：
“进来吧。”
叶辰闻言走入凉亭，一张石桌上摆着古琴，四方石椅上有两座落满了尘埃。
“北帝。”
叶辰向其行礼。
“叶辰，你可知何为天道？”
“天道吗……”
叶辰虽不明白北帝为何要如此问这种问题，但是他也如实回答。
“在我眼中天道是天地间的规则。”
“规则，说的也对……天之道，利而不害，方可阴阳平衡，善恶有序。”
帝忽将古琴收入手中，问道：“叶辰，你可是见过一个名叫‘混沌’的女孩？”
叶辰沉默不语，不知如何作答。
“不愿说吗……无妨。”
帝忽也不恼怒，只是平静道：“叶辰，我给你讲个故事吧。”
叶辰坐在石椅上，洗耳恭听。
“这是许久之前的往事了，天地初开……”
————H1 岁月如歌————
上古之时，天地初开。
人族的浮黎和倏，妖族的忽，三人刚刚展露锋芒，成为人灵境最初的一代领悟了天道的圣人，飞升了天阙。
可那时的仙界可以说是一片虚无，什么都没有，三人面露难色看着这片虚无世界，颇感无奈。
人族的浮黎突然兴奋的大叫一声。
“有生灵？”
说罢便向虚空中飞去。
忽顺着浮黎的目光望向那虚无的世界，有一只长着翅膀的异兽在其中沉睡。
“这是什么生物？是妖族吗？”
浮黎向同行的妖族忽询问。
忽摇了摇头，她也是第一次见这种奇异的生物，只能略显犹豫的回答道：“浮黎，它应该不是妖族。”
“那就问问它本人吧。”
浮黎不肯罢休，脸上挂着笑容，来到异兽的身旁。
“你好呀，我叫浮黎，请问你叫什么名字？为什么会在这里？”
但是异兽似乎没有注意到他，并没有回话。
“是听不到吗？”
浮黎上下打量着这只异兽，才发现它的特殊之处。
它没有七窍，口不能言，耳不能听，眼不能视，恐怕只能用神识与它交流。
说干就干，浮黎毫不含糊的将自己的话再次用神念向异兽的识海传去。
那异兽听到了声音，这次做出了回应。
[我从有意识开始便待在这里了，一直只有我一个存在。]
“是这样吗？”
浮黎回头看向倏忽二人，看来这天上真的是什么都没有。
[那个，]异兽很是好奇的问道，[名字是什么]
浮黎见它疑惑，便解释道，“名字，就是属于自己的称谓，比如你叫浮黎那便是在说我了。”
[我没有名字，你们都有吗]
异兽神识中注意到了倏忽两人，虽然很是模糊。
“当然了，吾叫倏，这个妖族女子叫忽。”
倏笑着做了自己介绍，而忽则是点了点头。
“我们叫你‘混沌’怎么样？”
浮黎提议道，因为这世界本就是模糊一团，而出生于此的它就用这个名字刚刚合适。
[混沌……]
……
这是四人第一次见面，之后忽教会了混沌化作人形学习琴棋书画，倏则是教给她战斗的道法，只有浮黎每天带着混沌四处周游玩乐。
“这个世界也太无聊了。”
浮黎吐槽道。
因为这人界之外的天地完全混成一团，除了一条天河和一座天界山外根本没有什么好看的。
[可以改变的……]混沌冉冉道，[只要浮黎你能到达我的境界就可以改变了。]
“什么意思？”
浮黎打起了精神，顿时来了兴致。
[大概就是这样。]
混沌随意一指，远处一座山脉拔地而起。
[这个世界诞生了我，我亦是它的主人，这种力量，如果要说的话，那就是【世界】之力。]
“原来是这样，掌握规则之力吗？”
浮黎不愧是修炼的天才，一眼就明白了混沌的能力，之后便是那熟悉的故事，修炼之后的浮黎率先成道，成为这世间第二位掌握世界之力的存在。
浮黎的【世界】名为创造，他将混乱的天地分开，上升的空间称之为仙界，而下沉的空间称之为魔界，由天河和天界山相隔。
但是这方天地依旧是在混沌的【世界】中改变的，也就是说混沌实际上是仙魔两界之主，只是单纯的她从未想过这些。
倏忽二人也在浮黎和混沌的教导下掌握了【世界】之力，将仙界彻底分为了三境。
就这样悠哉悠哉的几千年，飞升而上的圣人越来越多，组建了三大仙庭，四人也开始被尊称为四帝。
直到魔渊的出现。
……
“浮黎，魔渊到底是什么！”
帝倏怒目而视着主座上的浮黎。
“帝倏，稍安勿躁，那是来自异域的大门，本帝已经在处理了。”
浮黎满脸疲惫的看着他，此前他与邪魔饕餮一战将其封印，于仙魔战场处将邪魔穷奇埋骨，如今只剩下邪魔梼杌没有解决。
但是即使将这三只邪魔解决，只要魔渊还存在，三界将永无宁日。
“没有关闭它的方法吗？”
帝倏皱眉道。
“或许混沌可以，她的能力是虚无，可以把魔渊关闭。”
帝忽提出了自己的想法。
帝倏点了点头，应和道：“那让混沌现在就去，如何？”
“不行，不能让她参与此事。”
浮黎立刻否决了帝忽的提议。
“何况魔渊中神识不能使用，倏，忽，相信本帝，我会解决的。”
两人见浮黎如此坚决，只好同意让他自己来办。
……
“帝忽，你觉得浮黎能做到吗？”
帝倏来到她的宫殿找她商议。
帝忽跟浮黎和混沌关系都很好，自然对二人的能力心知肚明，光靠浮黎一人是绝对无法做到的。
“帝倏，我知道你想做什么，但是混沌她是不行的，她只能靠神识感知，根本无法下魔渊。”
“我自然知道，不过帝忽，你我二人都是半尊，且分别为阴阳大道，若是合力为混沌开启七窍，她自然能将魔渊关闭。”
帝倏执着道。
帝忽听到他的提议，略有心动，执掌大道之力的二人为混沌开窍并非是完全没可能。
“如今浮黎去和那梼杌交战，我们才有时间为混沌凿窍。”
帝倏不爽道：“若是等浮黎回来，就凭他那性子，绝对不会让混沌受伤，为了仙界众生，这魔渊无论如何都要关闭！”
帝忽叹息一声，她也知道帝倏的脾性，如果她不帮忙，或许就要去找那混沌自己一个人尝试了。
“罢了，我来帮你吧。”
……
[忽姐姐，真的要帮我开窍吗？]
混沌幻化的人形是一黑发的小萝莉，只是她的五感器官都是各种畸形，面容扭曲。
此刻她正一脸兴奋的抓住了帝忽的手，尽管没有任何触感，她也想表达自己对忽的亲近。
“当然，只要混沌你乖乖听话，很快你就能拥有五感了。”
帝忽温柔的摸了摸她的小脑瓜。
[太好了，那样的话，就能看见浮黎的脸 听到浮黎的声音，闻到浮黎的气息，触碰到浮黎了。]
小混沌天真的一一列举着。
“混沌你喜欢浮黎吗？”
[嗯，但是我这个样子，他一定不喜欢的……如果有了五感的话，或许就能说出口了。]
帝忽的眉角微微一翘。
“是吗……”
……
刚开始凿窍非常顺利，第二天混沌就能看到了这个世界。
那是一双晶莹剔透的如同黑珍珠般的通灵眼睛，那般的美丽，连忽也有些嫉妒了。
[终于能看见忽姐姐和倏哥哥了！]
“哈哈，混沌你开窍后绝对能成为仙界独一无二的美人迷倒众仙的。”
帝倏开怀大笑道。
“是呀，比忽姐姐我还要美了，真是有压力了。”
帝忽微笑道。
之后的四天，目，鼻，耳，混沌的六窍已开，她的小脸显得愈发可爱。
只要再把口凿开就可以让混沌变成一个真正的五感皆通了。
但此刻，帝忽却有一种不详的预感萦绕在心头。
“帝倏，现在的混沌已经可以去魔渊了，最后一窍，不通也没有多大关系。”
“帝忽你在说什么啊，都到这一步了，我答应，小混沌也不会答应的。”
帝倏抱着可爱的小混沌在玩举高高的游戏。
[忽姐姐，我只要再开一窍就可以说话了，你就来帮帮我吧！]
混沌乞求道。
帝忽踌躇了片刻，只好答应了混沌的请求。
混沌变回了原型，两对羽翼一灰一白张开，原本空无一物的脸上已经了五官的雏形。
帝倏开启了极阳之力，帝忽开启了极阴之力，阴阳交汇，在混沌的脸上勾勒最后一窍。
只是原本应该相融的阴阳之力此刻却暴走了。
“好痛啊，好痛啊，真的好痛……”
混沌开了口窍后，却在不住的呻吟着。
她的身体上极阳与极阴两股世界之力开始交错，将她的真身上撕裂出一道道伤痕。
在阴阳相斥的痛苦中，混沌的气息愈发虚弱。
帝忽不知所措的看着眼前这一幕，她抱着七窍流血的混沌，心如刀割。
直到混沌的血液流干，帝忽也什么都做不了，只能麻木的看着眼前的混沌。
阴阳之力只要平衡，便不会暴走。
此刻，她只想到一种可能。
“帝倏，你为何要多输一丝阳气，你到底想干什么！”
……

第八十八章 奇怪的少女
“混沌死后化作了邪魔，后被浮黎斩杀，将它的身躯葬于忘川。”
北帝轻抚琴弦，目光中散逸着几分哀愁。
“只是此事和由我与帝倏所做，本帝心中有愧，未曾和浮黎言明真相。”
她注视着叶辰，叹息一声道：
“如今浮黎失踪，南帝屯兵中央仙庭的边界，狼子野心，昭然若揭。为了仙界的安宁，叶辰，我有一事想拜托你。”
叶辰困惑道：“我只是刚突破蜕凡境的修士，恐怕帮不到北帝的忙。”
“不，此事只有你能做到。”
北帝目光灼灼的凝视着他，手中取出一张羊皮纸卷。
“你可是打算去那仙魔战场？本帝会带你前去，不过本帝需要你前往天界山的顶峰那里拿到一件东西。”
她张开了羊皮纸卷，上面画着一把奇怪的钥匙。
“这是天府秘钥，能打开位于中央仙庭浮黎留下的天府宝库。”
叶辰接过羊皮纸卷，心中虽有困惑，但即使问询，他也有预感北帝不会回答他。
“好了，不过你既然答应了要帮诞素捣药，那便半个月后本帝再带你前去。”
帝忽微微一笑，将古琴抱起，身影如雾般消散，不知去往了何处。
天穹上传来了如雷声般的阵阵轰鸣声，不多时便下起了大雨，只是这雨水皆是阴气所化，让叶辰颇感不适。
虽然北帝的话叶辰的直觉告诉自己并没有半句虚言，但是，正因为全是真话，反而让他心中似有一根弦紧绷着。
……
叶辰在仙阴宫又待了半月，和诞素也成为了朋友，甚至还给她做了一次萝卜料理。
至于北帝，除了偶尔能见她在桂下抚琴，其余时间皆是神龙见首不见尾。
“叶辰，要出发了。”
宫门前，帝忽手握一枚玉如意，随意一挥一道祥云落下，她回首望向叶辰，示意他过来。
叶辰点了点头，向小兔娘告别。
“诞素，我要走了。”
“走吧，走吧，下次要给我做你说的素炸萝卜丸，本兔娘可是馋了好久了。”小兔娘呲牙道。
“那……下次一定。”
叶辰轻笑道。
……
天河上，一道祥云似璀璨的流光划过天际。
不愧是半尊，转瞬间就飞过了半个域境，如果不是顾虑叶辰承受不住，否则眨眼间便可传送到达此行的目的地。
不过即使是现在这样也只是用了半炷香时间，便跨越了几十万里赶到了。
“这就是仙魔战场了。”
随着帝忽的出现，魔界那边似是有大恐怖在注视着二人，让叶辰的心跳不由得加快了几分。
他抬头望去，两轮血月高悬于天，不时有黑色的暗雷轰击在千疮百孔的大地上。
但是最吸引他的并不是这些，而是那座外形奇特的高山，中间的山头是平的，而四周的侧峰，像含苞欲放的花瓣，呈犄角之势将其环绕。
“那里便是本帝所言的世界之始天界山，那把秘钥就在上面。”
帝忽解释完，身影再次雾化。
“好了，按约定本帝不能在这里久待，之后就靠你自己了。”
说罢便消失在原地，那魔界的气息也随着北帝的退去而离开了。
但是大帝离去，并不代表魔族会退去。
叶辰刚走不到一个时辰，一队十几位魔族的铸魂境强者，便将叶辰包围了。
“小子们，来肉了，抓到个单走的仙修！”
领队的是个大块头的巨魔，至少有真魔境的修为，蔑视着还在蜕凡境的叶辰。
叶辰苦涩的看着眼前的几位魔族，如果没有这只真魔境的魔族他倒是不惧，可现在几乎没有对抗的方法。
正当叶辰准备拼死一搏时，一位黑色女子随意的走在几位魔族的面前，将叶辰挡在身后，一双异瞳闪烁着妖异的光芒。
“他可不是你们能杀的。”
“你是半魔族？为何要帮仙族修士？”
那魔族领头愤怒道。
女子仙王境的修为瞬间爆发出来，如鬼魅般一脚踹向巨魔的肚子，明明看上去相当娇弱的她竟然直接将巨魔踢飞，狠狠砸在身后的小山丘上，连领域都没有开启，便神形俱散。
“滚吧，我不想杀你们。”
她扫视着那一群铸魂境魔族冷言道。
其余魔族见她有仙王级别的实力，早已吓破了胆，四散奔逃。
那异瞳的女子见此，散发着生人勿近的气息，一脸不屑的回眸望着他。
“叶辰，好久不见。”
“你是……”叶辰眉角微翘，回想起了她的名字，“雨问君？”
“没想到你还记得我，真是稀奇。”她有些惊讶的看着叶辰，“跟我来，有人想见你。”
“是卿儿吗？”
和雨问君认识的人，叶辰理所当然的想到了云客卿。
“不是。”
雨问君似乎很是生气。
叶辰跟在她身后，来到了一处营地。
雨问君拉开了大帐，一只小猫瞬间炸毛，目光凝视着他。
大帐中一位银发蓝眸的豆蔻少女端坐在主座上，身后的墙上挂着一把冰剑。
“人我给你带到了。”
雨问君双手抱胸，坐在一旁的侧坐上，眼中阴阳鱼在转动。
“谢谢雨妹妹。”
那少女目光在叶辰身上东瞧西瞧，上下打量。
“真是搞不懂，那个笨蛋为什么会喜欢你。”
“你是……”
叶辰疑惑的看着她，这副模样和卿儿很像，可绝对不是她，但是说她是云客仙，又少了些什么。
“我们可是见过一次面的。”
她随意施展了一层奇怪的屏障将帐中包裹住，调笑道：“不会忘了你第二次告白的对象吧？”
“你到底是谁？”
叶辰眉头紧蹙，不满道。
“现在的话可以算是‘云客仙’。”
‘云客仙’捋了捋自己的长发，“这次，我来找你是有要事相商。”
“什么事？”
叶辰不明白这个女子在想什么。
“带我去天界山的山顶。”
天界山，又是这个地方，为什么帝忽还有这个神秘的家伙都在说着它。
“你自己不行吗？”
“不行，那是一个特殊的连接点，只有你和被你表白的角色在你的带领下才能进入。”
‘云客仙’开始说着一些云里雾里的话。
尽管叶辰听不明白，但是他有种预感，一切都会在那里得到答案。
……

第八十九章 踏入未来
仙穹境，太清门。
“听说大师姐云客仙化凡归来便在冰云仙府闭关了，不准任何人打搅。”
“是呀，不过她的妹妹修魔被送往了仙魔战场，真是活该。”
“不聊她了，南帝是不是要与我们中央仙庭开战啊，听说边境上相当不太平。”
“是啊，连北帝都来我们太清门了。”
……
太清门的弟子们议论纷纷，不时的闲言碎语着，如今的仙界如同一个火药桶，只需要一点小小的火星，就会点燃一场足以撼动三界的大战。
而在冰云仙府中，一位银发的少女百无聊赖的望着此地的结界。
“为什么会发生这种事呀！”
没错，此刻的我并不在那仙魔战场，而是被云客仙用结界关在这里。
剧情？那是什么，能吃吗？
不行，必须要出去，一直待在这个小屋我要闷死了。
那要怎么出去呢？
虽然魔道的修为还在，但是这里是仙界没有足够的魔气供我突破，不然这结界是困不住我的。
可恶，我咬了咬自己的拇指，现在还差最后一个混沌碎片就收集齐了，可不能在这里待太久。
尽管我如此烦恼，却依旧毫无办法，因为这结界只有云客仙或者有什么人从外面打开它，否则我会被关到老死的。
叫小雨来帮忙吧，我拿出雨问君的传音符，可令人意外的是，并没有人理我。
奇怪，平时小雨都是秒回的，今天竟然如此的异常。
那该怎么办好呢，这仙界我可没有几个认识的，至于平安，她也没有这个能力，打开一位仙王设下的结界。
要是有什么人能帮我就好了。
……
正当我梳理着杂乱无章的头绪时，耳畔却传来极其温柔的声音。
“你想要出去吗？”
身穿霓裳羽衣的女人如鬼魅般凭空出现在了府邸中。
我的目光在她的身上流转，这副模样我在游戏里见过，是在仙界篇中的支援角色，北帝帝忽。
大概是制作组少有的设计成圣母系的角色，她为什么会出现在这里？
“本帝是来接你的。”
她看着一脸迷惑的我，轻笑道。
“接我？”
我眨了眨眼睛，面对这游戏中并没有出现过的剧情，充满了警惕。
“你为什么要帮我？”
“不要害怕，只是完成天道赋予的使命罢了。”
帝忽见我抗拒，叹息一声，冉冉道：“由于外来者的再三胡来，这方天地的天道很是头疼，所以我听到了她的声音，为了三界的存续，我会帮助你完成你的愿望。”
帝忽原来是个神棍吗？这难道是游戏里的隐藏设定？
“你想要我做什么？”
我提出了自己的疑虑。
“很简单，就和你想要的一样，成为这个世界真正的‘恶’。”
帝忽漫不经心的陈述着她的想法。
……
————G9仙界蜕凡————
“叶辰，休息好了吗？”
‘云客仙’一大早便吵醒了他的美梦。
“好了。”
叶辰略带不喜的回应道，识海中的地魂还在沉睡，叶辰没有打算唤醒她。
两个人不紧不慢地向天界山上进发。
因为仙魔两族交战，叶辰二人只能施展着隐蔽的法术，悄悄地潜入。
为了缓解尴尬，叶辰询问道，“那个……我现在该怎么称呼你？”
“接着叫我仙儿姐就可以了，因为我也是‘云客仙’。”
云客仙瞟了一眼他，有些好奇道：“叶辰，你是真的喜欢我妹妹吗？”
“嗯，我喜欢卿儿。”
叶辰认真的回答，这没什么好说的。
“那你是因为什么喜欢我妹妹呢？”
她似乎对这个话题很感兴趣，但是叶辰此刻却开始犹豫了。
“我要说实话吗？”
“当然要了。”
云客仙捋了捋长发道。
叶辰深吸一口气，缓缓道：“我喜欢她，是因为她是个天真的笨蛋。”
“笨蛋？要是她听到了，肯定会揍你的。”云客仙讪笑着调侃了一句。
“是啊，不过这点也很可爱。”
叶辰点头表示认同。
“确实呢，我也很喜欢这么逗她。”
云客仙捂着嘴偷笑，见他如此似乎是放心了下来。
“我妹妹确实是一个单纯的笨蛋，虽然满嘴谎言，却没有一点心机。”
她垂下了头，沮丧道，“这样的她没我保护，就脆弱的像一层白纸，很容易被各种原因击溃。”
云客仙的眼角中流露着莫名的思绪。
“我很爱她，但我无法一直陪伴着她，所以我一直在想办法，一直在想办法，想让她走出被我保护的世界……我试过了无数的方法，但是她还是待在原地，不肯踏出一步。”
“仙儿姐，你错了。”
叶辰听完云客仙的话摇了摇头。
“虽然我不知道你经历过什么，但是，对卿儿来说，这样是不行的。”
“因为卿儿她……她最在乎的人并不是我而是你。”
叶辰很早就感觉到了，对云客卿来说，最重要的事物，并不是自己。
“正因如此，她才会一次又一次的欺骗我，明明知道我对她的心意，却刻意的在逃避。”
他紧握双拳，颓然地说道:
“所以，这样做是不行的，无论是卿儿还是仙儿姐，都不应该用这种方式结束。”
天界山的顶峰已经到了。
这是一座平顶峰，有一座奇怪的石碑立于中央。
顶峰上似有一层无形的结界将四周隔开，但是叶辰和云客仙却轻而易举的穿了过去。
因为刚才的谈话，二人仍是沉默不语。
“是吗……这样的做法，果然是错的吗？”
云客仙率先打破了沉寂，她似乎是想通了什么。
“谢谢你，叶辰，我明白该怎么办了，对我还是对妹妹来说，真正需要的是什么了。”
云客仙眼中似有精光闪耀，向叶辰表达了感谢。
“好了，我们该出发了。叶辰，把你的手放在石碑上。”
叶辰闻言，便把手放在石碑上，触感有些像鹅卵石。
〖是否开启传送？〗
刺耳的如电流般嘈杂的声音从石碑中传出。
“仙儿姐，这是？”
叶辰疑惑的回眸道。
“回答是就可以了。”
云客仙似乎并没有多惊讶。
“那……是。”
〖已确认请求，传送开启〗
叶辰和云客仙的身体开始覆盖上一层奇怪的绿色光芒的数字组成的数列。
和以往的传送阵不同，这次的叶辰意识并没有消失，他看着四周的景色迅速的开始崩塌，随即出现了一个奇怪的房间。
“真是一点变化都没有，那个笨蛋……”
‘云客仙’毫不客气的坐在一旁似乎能旋转的椅子上久违的转了一圈。
“那重新介绍一下吧，我的名字是叶卿仙，欢迎你来到这个世界。”
云客仙，不，叶卿仙向他微笑着说道。
……

第九十章 另一个世界
“果然，那女孩没有骗我，真的能回到这个世界。”
叶卿仙带叶辰来到了客厅。
和打扫干净属于叶卿仙的房间不同的是，这里的东西都是随意乱放，地上是各种外卖盒，衣服和杂物也在沙发上乱七八糟的丢弃。
“那个笨蛋，连自己的生活都照顾不好。”
叶卿仙看着满屋的狼藉无奈的摇了摇头，转身向一旁的叶辰表达了歉意。
她简单的收拾完了房间，在客厅里的沙发上，手中转着笔，似乎在思考着什么。
而叶辰则是好奇的打量着周围的摆设，他见过这里，在地魂记忆里的小房间似乎就是这个样子。
“仙儿姐，你说的‘这个世界’是什么意思？”
他忍不住发问了。
“该怎么解释呢……让你亲眼目睹或许更简单吧。”
叶卿仙停下转笔，带叶辰返回了自己的房间，打开桌子上的电脑。
“还在……那就好。”
她舒了一口气，随着古风音乐的响起，向叶辰指了指屏幕上运行的游戏。
“这是《仙之一隅》，是一款互动式的恋爱养成游戏，里面就是你所在的世界，而你则是这款游戏的男主人公，而游戏的内容便是和不同的女主角相遇然后恋爱，最后拯救三界的故事。”
叶辰诧异的睁开似铜铃般的双眼，抿了抿嘴咬着下唇，难以置信道：“你是说我所在的世界在这个小板子中，而我只是一个游戏角色吗？”
卿儿看待自己的目光，一直以来都有种异样的违和感，此刻终于找到了答案。
为什么卿儿她明明是个笨蛋，却似乎什么都知道，为什么她总是在说一些奇怪的自己完全听不懂的话，为什么她对待自己时总是一副奇怪的态度。
……
叶辰沮丧的垂下了头，眉头紧锁，开始怀疑起了自己的存在和感情。
“如果我是虚假的角色……那我对卿儿的喜欢又算是什么呢？”
他颤抖着看着自己的双手。
在云客卿眼中自己到底是什么呢？
莫非只是一个游戏里的角色？
她答应自己，是否也只是为满足所谓的剧情需要？
叶辰不断的向自己发问，他的双眼愈发浑浊了，心中燃起了一团无名的业火，却不知道自己该怎么做。
正因为他发自内心的喜欢着云客卿，所以他才会如此生气，才会这般害怕。
他真的很恐惧，自己现在这对卿儿的感情也是虚假的伪物。
若是连这份感情也只是所谓的设定所谓的剧情虚构的产物，那究竟还有什么会是真的？
……
“我对卿儿的感情是真的吗？”
叶辰似乎在问她，更是在问自己。
“你是这么想的吗？”
叶卿仙看到他迷惘的样子，冷眼观之，神色肃然道：
“那便离开我妹妹吧，既然你都不相信自己的内心，那便没什么好说的了，我不会允许一个不爱妹妹的人陪在她的身边。”
“不行！”
叶辰声嘶力竭地大吼着，他这是第一次发泄着自己的感情。
“我不会放手的！”
叶辰深吸一口气，他与叶卿仙四目相对，目光中却无半分迷茫。
“即便这是伪物，我也不会让卿儿离开我的身边，哪怕对手是小卿最喜欢的姐姐，我也不会再放手了！”
“这才是作为我妹夫该有的样子。”
叶卿仙听完他的回答，不怒反笑道，“不过这种肉麻的话，你应该当面跟我妹妹说，她那一根筋的想法必须要人把她骂醒。”
叶卿仙一脸正色的盯着叶辰，摆了摆手。
“好了，不开玩笑了，你所在的世界这并不是虚假的，证据就是叶辰你出现在了这里。”
“起初，我也以为那个世界只是游戏中的世界，但是叶辰你却做出了脱离设定的行为。”
她的目光中多了几分欣赏。
“小卿她或许也早已注意到了，只是习惯性的欺骗着自己，但是无论怎样，你对她的这份感情，她对你的喜欢，并无半分虚假，这点我可以保证。”
“因为……”叶卿仙浅浅一笑，“游戏里可没有云客卿的路线。”
她用笔敲了敲桌子，“这既不是设定，也不是剧情，而是完全属于你们两个人的故事。”
“你们的相遇，你们的恋爱，都是完全由你们二人创造的未来，是云客卿和叶辰，你们两个小笨蛋共同选择的路线。”
叶卿仙眼睫微颤，犀利的话语如利剑穿心，让叶辰他动摇的内心再次坚定。
“谢谢，仙儿姐。”
叶辰微微欠身，表达着自己的感谢。
……
待叶辰的心情平复后，叶卿仙捋了捋自己的长发，从旋转椅上坐起，向他示意着什么。
“好了好了，我们也该出发了。”
“要去哪里？”
“公司，相当于你们世界里的宗门，在那里有我存的东西，不过要换身衣服才行。”
叶卿仙随意施展着仙术将叶辰和自己换了一身现代的衣服。
她梳着单马尾，戴着一顶鸭舌帽，穿着粉蓝色渐变的半袖和深蓝色的牛仔裤，在增高鞋的加持下一米七的身材显得格外清新靓丽。
至于叶辰则是一身普通的黑色衣裤……不过多年锻炼的古铜色皮肤，一米八的身高还有那张坚毅的脸，也算是一个不折不扣的小帅哥。
“妹妹眼光还是不错的。”叶卿仙瞟了他一眼，微微颔首。
“仙儿姐，你说这是你和卿儿待过的世界吗？那原本的卿儿是什么样子？”
叶辰提出了自己的困惑。
“嗯……原本的吗？”
叶卿仙尴尬的笑了笑，“这可是个秘密，你可以问问小卿她自己。”
“好了，我带你看看我和妹妹生活过的世界。”
叶卿仙拍了拍手，打断了这个话题。
秘密吗……看来下次要问问卿儿才行。
他这般想着，跟随着叶卿仙来到了门口。
“奶奶我出门了。”
叶卿仙双手合十，微微欠身，然后怪异的看着眼前玄关上摆放着的两张黑白照片。
一张是一个年迈的老人，而另一张则是一个年轻的女孩。
叶辰望着照片里的女孩，又看了眼叶卿仙。
“仙儿姐，这是……”
“嗯，这是我。”
她苦笑道：
“这里是我死后三年后的世界，也是小卿前往你所在的世界的那一天。”
……

第九十一章 蜕凡成仙
“你看到那两个人吗？”
“好帅的小哥哥。”
走在路上，叶辰时不时传来路边女生的议论声，偶尔也有几个男生看他，目光有些令他不寒而栗。
至于此刻的叶卿仙，则是戴着墨镜和口罩，压低了鸭舌帽，似乎不想被人注意到。
他饶有兴致的打量着四周，周围都是高大的琉璃建筑物。
虽然没有感受到灵力，但却有很多稀奇古怪的事物，车水马龙的行走的‘铁盒子’发着嘈杂的声音填满了大街小巷。
闪烁的红绿光芒似乎有某种法则般操控着这些‘铁盒子’的行为。
街上的行人，穿着各异，有些奇异的露肩露脐的装扮如果被师尊那些人看到绝对要说‘成何体统’了。
叶辰立刻收回了目光，如果卿儿在，恐怕又要吃闷醋了。
“叶辰你真是纯情呢，不过如果妹妹回来这个世界，或许会更加大胆也说不定。”
来到了一座高楼大厦前的叶卿仙捂着嘴偷笑道。
“是吗……”
他幻想了片刻卿儿穿着的模样，满脸通红的晃了晃自己的脑袋。
叶卿仙见他这般笑容更加灿烂了。
“好了好了，我们到了，你就跟我身后，不要多说话。”
叶辰点了点头，关于这个世界他并不是很了解，所以他也没再说什么，叶卿仙也不像卿儿那样会给他事无巨细的解释，因此叶辰也不打算多问。
“您好，可以帮我叫一下拂晓工作室的宣依吗？就说是一个姓叶的友人要来取寄存的东西。”
叶卿仙礼貌的向公司的前台问询。
“拂晓工作室吗？好的，我们会通知的。”
“谢谢。”
半刻钟后，一位风华绝代的女子缓缓走出，眉宇间有几分媚意。
“宣依，好久不见。”
叶卿仙向宣依打了打招呼，宣依的眼睛似乎湿润了。
“小仙仙，能再见到你真的是太好了。”
宣依紧紧抱着她的肩膀，把叶卿仙埋在自己的胸前。
叶卿仙为了安慰她，轻轻的摸了摸她的后背，柔声细语道：“宣依，这里可不是叙旧的地方。”
宣依擦拭了自己的眼泪，拉住叶卿仙的胳膊，压低声音道：“小仙仙，去我家吧，那里有你要的东西。”
“好。”
叶卿仙回应道。
叶辰见两人这般也不好说什么，只是这位宣依小姐……这般若仙似妖的容貌，让他想起了一个人，不，是一只妖。
白芷前辈？
是的，这个家伙如果多对狐耳，换个发色就是之前忘仙秘境遇到的那位狐狸前辈。
宣依也注意到了他。
“你是？”
“我叫叶辰。”
叶辰回答道。
“叶辰？”
看到宣依迷惑的眼神，看来这位并不认识他，只是单纯长得像吗……
“好了，我们快走吧，之后再解释。”
叶卿仙拍了拍手，摇了摇头打断了两人的对话。
……
叶辰跟随着二人来到宣依的家，和叶卿仙普通的楼层不同，是一间标准的上下两层的独栋，六七十平的客厅里摆放着盆栽，弥漫着一丝淡淡的清香。
流水声从一角的两米长的鱼缸处传来，几条五颜六色的观赏鱼在假水草中藏匿着。
而另一边的窗台上则是有几只鸽子正在觅食。
茶几上有自动热水的按钮。
宣依给二人泡了两杯清茶，从卧室里取出了一个盒子，双腿交错坐在了右边的沙发上，举起了茶杯轻轻抿了一口。
“小仙仙，你要的东西我可是好好帮你保存了。”
“谢谢你，宣依。还有游戏的事也是，没有你都不知道该怎么完成了。”
叶卿仙拿起来茶杯真诚的感谢道。
“没什么可谢的，”她苦笑的瞟了叶卿仙一眼，“《仙之一隅》这个项目本来就是我们一起制作的，只是没想到会发生那种事。”
“好了好了，已经过去了，这位就是我们游戏中的主人公‘叶辰’。”
叶卿仙向她介绍道。
“真的吗？我还以为是……能看到自己设计的角色，真是有些五味杂陈。”
宣依目光在他的身上流转，评头论足道：“果然是个小帅哥，可以看看你的胸肌吗？这可是我和叶卿仙吵了半天后，偷偷加的设定，她这家伙反而喜欢弱弱的小男生，真是搞不懂。”
“呵呵，宣依，原来是你搞得鬼吗？”
叶卿仙不满地吐槽道。
“哈哈哈，毕竟小仙仙的品味真的很奇怪。”
宣依忍不住笑出了声。
叶辰听出来宣依只是在调侃自己，便没有照做，为难的看向叶卿仙。
“仙儿姐……”
“不用听她的，宣依她喜欢的都是那种粗犷的壮汉，是个喜欢看男人间拳拳到肉的拳击比赛品味独特的家伙。”
叶卿仙笃定的瞥了一眼宣依，向叶辰解释道。
宣依反驳道：“明明小仙仙你也好不到哪里去。”
“好了好了，不聊这些了。”叶卿仙不想再在这些问题上纠缠，“叶辰，这就是你要的东西。”
她指了指放在桌子上的盒子。
“我要的东西？”
“没错，这是天府秘钥，对于原本的游戏来说，一旦打开天府宝库就意味着路线已经不会再发生改变。”
她缓缓的打开了盒子，里面放着一块血红色的玉符，上面刻着一只混沌的头像。
“之前我留下它，只是为了保险起见放回了这个世界，但是现在的情况是不一样的，无论是那个笨蛋和你，创造出了原本并不存在的故事。”
叶卿仙目光直视着他。
“作为姐姐的我，想相信你们两个笨蛋，无论结局走向何方，这都是你们自己而决定的未来。”
她将玉盒推到了叶辰的面前。
“我决定的未来吗？”
叶辰将玉符握在手中，质地十分冰凉，还能嗅到一丝兰香。
他思考着叶卿仙的话语，他想要的是什么呢？
其实答案他早就明白了，他所追求的仙路，从一开始便决定好了。
不是为了那无尽的寿命，也不是为了成为所谓的强者，他只是为了保护所爱之人而选择了这条仙路。
这便是他的大道，情之道。
长生漫漫，以辰相衬。
天道苍苍，为卿问情。
……
此刻，他似乎明悟了什么，身上开始散发着淡淡的雾气。
屋外原本万里无云的晴空中厚厚的积云开始堆叠，无数的沙尘飞扬，将整片天空染成了暗黄色，雷云汇聚于此，引来不少路人驻足围观。
[何方道友在此渡劫？]
[兄弟们，世界末日了！]
[这是不是某国的气象武器？]
……
一时间，网络上迅速流传起了现场的图片。
“仙人大劫？这个笨蛋。”
叶卿仙急忙捏了一个法诀施展了一个硕大的屏障将整片区域笼罩。
她属实没预料到叶辰会在此时彻底蜕凡成仙。
“叶辰，快将劫云引至天上，这里的建筑可撑不住仙人的大劫！”
“好。”
叶辰点了点头，他也不想因为自己殃及池鱼，迅速向天空中飞去，天空中原本要落下的天雷拐弯返回，形成了球状的闪电。
好在叶卿仙在他身上施展了隐息的法术，否则此刻天雷滚滚下的一道人影想不被发现都难。
“仙人大劫吗？”
叶辰冷视着四周的劫云，这次的雷劫与往昔不同，这是真正的天道意志，似乎对他的情道不满。
虽说三千大道皆可为仙，可天道自古无情，以情道忤逆天道，怎会允许他成仙？
但叶辰却巍然不惧，望着汹涌的雷海，一柄黑刀已然出鞘。
若天道不允，便战天成仙！
……
————幕间————
魔界，魔渊。
“魔渊还是老样子，浮黎他果然还是没做到吗？”
北帝帝忽目睹着深不见底，令人心悸的魔渊，感叹道。
当然做不到的，因为设定就是这样。
我内心这般想着。
我在北帝的带领下来到了《仙之一隅》中最终反派的诞生地。
最后一块混沌碎片就在此处，只是，虽说魔渊在魔界，但是由于封印的存在，只能由仙界传送进入。
在原本的游戏剧情中，因为妹妹死在叶辰的手中，云客仙才心灰意冷下来到此处接受了混沌的力量，被邪魔混沌操控。
不对，这样想来原剧情也很是怪异，混沌的意识一直都存在的，为什么一定要来魔渊才会被彻底操控？
是剧情的漏洞，还是说……
“帝忽，你终于来了。”
面前是等候已久的一团黑影。
这团黑影……不是从序章开始一直在各种逃跑的那只邪魔吗？他怎会在这里出现？
“混沌的宿主，重新自我介绍一下，在下的名字是梼杌。”
“梼杌？”
我惊讶的盯着他，这个名字我自然是听说过，四大邪魔中被誉为邪恶本身的存在——邪魔梼杌。
他应该被浮黎斩杀掉了才对，怎么还会在这里出现？
“北帝，你还没有告诉她真相吗？无论是帝倏还是浮黎抑或是你自己的所作所为？”
梼杌狞笑道。
“本帝是为了天道，可与你这邪魔不同。”
北帝没有在意他的话，而是看向我。
“云客卿，这里的混沌碎片原本是为你姐姐准备的，你若想拿到它只能看你自己能否打破原本的命运，这也是天道给你唯一一次的机会。”
帝忽的目光柔和而深邃。
“未来是要靠你自己来创造，无论是本帝还是天道，你的姐姐还是那应劫之人，都无法左右你的选择。”
靠我自己吗？
我望向那漆黑如墨的魔渊，就像是姐姐走后的只剩下了灰色的属于自己的停滞空间外，那充满着尔虞我诈的真实世界。
不会再有人靠近我，
不会再有人理解我，
不会再有人牵着我的手，
不会再有人爱我。
有的只有
无情的蔑视，
可憎的欺骗，
真心的背叛，
以及……
深入骨髓般漫无止境的痛苦。
但是，如果留在这里，是不会有未来的。
只有改变，哪怕只是微微的一小步，哪怕是匍匐着向前，都是迈向未来的一种可能性。
所以，这一次，我不会再原地踏步了。
为了姐姐，
不，
不只是为了姐姐，
还是为了叶辰的幸福，
以及属于我的不管是好还是坏的未来。
我微笑着，踏入了魔渊。
……

第九十二章 魔渊的村落
“这里就是魔渊吗？”
我匪夷所思的环顾着眼前这方天地，与想象中阴森恐怖的世界不同，反而是春光明媚，鸟语花香，茵茵绿野的草场上是悠闲自在的牛羊。
只是天空的西边有一颗静止不动的黑色空洞在天穹上吞吐着，无时无刻不在提醒着这里是魔渊的内部。
也许是什么幻阵，谁让《仙之一隅》中从没有说过魔渊深处有什么，只是单纯的一句旁白。
[从魔渊归来的云客仙已经是真正的邪魔了。]
毕竟视角是男主人公的视角，不可能什么都清楚。
我不是什么上帝视角的玩家，也没有开挂的系统，就算是原本有的游戏知识，现在也基本没什么用了。
至于那最后的混沌碎片除了知道位于魔渊外，其他我也是一无所知。
“要怎么找到它呢？”
我困惑的看着眼前的草原，远处炊烟袅袅，想必是有村落或是城镇。
见到此景，只能尽量小心谨慎的探索，试试能不能御剑飞天，渡虚而行。
我很轻松的来到了空中，看来没有禁空的禁制，只是神识越如同被一层无形的屏障包裹着自己，让自己只能凭肉眼观察。
“先去有人烟的地方吧。”
我略加思索便打算去那人烟之处探查，想要找到碎片，需要先了解这方小世界才行。
顷刻间，便来到了一处村落前。
我掩盖了自己的气息，在村外缓缓降落，这村庄明明位于草原的东边，紧靠着由北至南的一条河流，沿河两侧开垦了些农田，村落中全是由石头堆砌的石屋，阡陌交通，鸡犬相闻。
石屋的四周布满了一株株喇叭状的吊垂的花朵，花色洁白如雪，花香芬芳似麝。
此刻日落西山，已是黄昏时分。
村口处有一颗足有万年的参天槐树，至少要十几人撑开手才能将其怀抱。
槐树下，黄发垂髫，老人做在摇椅上，扇着竹扇，小男孩小女孩们在一旁做着游戏。
“老人家，您好，请问这里是什么地方？”
我拱手作揖，向那位苍颜白发的老者询问。
“这里是夕颜村，我是这村子的村长于塔。”
那老者看到我，疑惑道：“小姑娘，你从哪里来的？这里很久没有出现过外人了。”
这般既视感，莫非是像以前书上‘桃花源’一样的地方吗？
不过这也没什么好隐瞒的。
我已经用灵力探查过了，这里就是普通的村庄，都是些凡人，即使说实话也不会有什么问题。
“我是从那西边的空洞进来的。”
我指了指西天上的黑洞。
“外边的世界吗？能来这里，您应该是仙人吧？”
老者似乎是想到了什么，用沙哑的声音缓缓问道。
仙人……不如说我马上要成为魔头了，只是这里我可不能说实话了。
“嗯，我是仙人。”
抱歉，现在还要冒充仙人真的很对不起，不过在凡人面前说自己是魔头怎么想都有些贻笑大方了。
“哇，是村长爷爷口中的仙人！”
“仙人是姐姐，应该是叫仙女姐姐吗？”
“仙女姐姐，仙女姐姐好漂亮呀！”
……
周围的孩子们迅速将我团团包围，好奇的打量着我，你一言我一语。
我手足无措的瞧着这群可爱的小家伙们，完全没有办法。
“孩子们，让仙人大人先进村，今天杀几只鸡设宴。”
村长拄着拐杖，乐呵呵道。
“好耶！仙女姐姐快来吧，村长养的野雉特别好吃！”
我本来不打算多作停留，但是架不住孩子们的热情招待，就莫名其妙的上了村长家的宴席，而且坐的是小孩那桌。
农耕回来的村民们像参观动物园里的猴子一样，带着山珍海味来这里来见我这位所谓的仙人。
不得不说，这村里的人相当淳朴，即使知道我是仙人也完全没有什么畏惧的样子，和我聊天。
这夕颜村似乎是魔渊出现之时，便存在于此的村庄，甚至用的文字还是上古时代的古文字，只是按他们的话，他们村也只有不到三百年的历史。
不知不觉天空就变成了暗蓝色，星罗棋布的夜空西境却是比天空还深沉的黑洞。
一层淡淡的水雾朦胧在这方世界。
“仙女姐姐，外面的世界是什么样呀？”
问我问题的是一个叫晓云的小孩子。
这里的孩童们似乎都有着不俗的灵根道体，只是因为被困在这魔渊，也没有人教他们什么道法。
“外面的世界吗？那是个很辽阔且美丽的世界，山川连绵，江河纵横，四季分明，万灵共生，有着几十座千万人的大城，风花雪月，夜夜笙歌。”
另一个叫江鲫鱼的小男孩也向我发问，“仙人，仙人，你会仙术吗？”
“当然会了，小家伙们看好喽。”
我向这些孩童示意，食指中指相并，其余弯曲，随手掐了一个道诀。
【天花炎雨】
这是一个很普通的火系道法，威力也只是筑基水平，不过我本就是打算观赏着玩的。
天空中无数的火花绽放，与群星交相辉映，阵阵的烟花声后，迎来的是孩子们开心的笑声。
我看着他们的笑颜，自己也情不自禁的笑了，说来上次看烟花是什么时候呢？
是和姐姐……不，似乎是和叶辰一起看的。
一想到小男主，我的心跳就莫名的加快了几分，虽然知道自己是个笨蛋，但是喜欢他，这点也是毋庸置疑的。
但是最终boss只会在姐姐和我中诞生，我也不可能让姐姐牺牲。
所以，只能对不起他了，恋爱创造奇迹什么的终究只是童话里的故事。
我摇了摇头，现在可不是想这些的时候，那最后的混沌碎片到底在什么地方呢？
明天问问村长这个世界的事，说不定他会知道些什么。
和孩子们玩了一会儿，我便在寄居在村长家一宿。
夜晚，四周泛起了浓浓的灰雾，雾气中弥漫着淡淡的花香。
一只小猫懒散的趴在我的床头，这是村长家的猫，一点也不怕生。
奇怪……是不是在哪里见过它？
我疑惑的瞟了几眼，应该只是错觉。
算了，先睡个好觉再说吧。
……
“难得做了个好梦……”
我伸了伸懒腰，将趴在我床头的小猫抱起，因为神识被屏蔽了，我只能亲自敲了敲门。
“村长，醒了吗？”
但是房间里却没有回应。
“打扰了，我推开了房门。”
我迷惑的扫了眼房间，但是里面只有一些陈旧的木桌椅，并没有看到那个老人。
“奇怪，出门了吗？”
毕竟我今天的起床点有点稍微不同寻常，日上三竿了才醒。
见村长不在，我只好看看村子里其他人，大概是因为白天要耕地的原因，村里只留下一些老幼妇孺。
“小家伙们，你们知道村长在哪里吗？”
我看到了昨天和我说话的那群孩子们，打招呼问道。
“村长？仙人不就是我们村子的村长吗？”
“对呀，仙女姐姐一直都是我们村的村长。”
“请不要戏弄姐姐我了，这可不是在开玩笑。”我叉着腰笑道。
几个小孩子面面相觑，似乎并不是在开玩笑的意思。
“喵~”
肩头的小猫懒洋洋的轻吟，但现在的我可没时间管它。
之后我问了村里其他人，清一色的统一口径都说我就是村长，但是当我问他们我是怎么当上村长时，却突然面色呆滞，什么话都说不出口。
石屋旁的白花在风中摇曳，散发着阵阵清香。
……
我莫名的感受到了害怕。
直觉告诉我现在先离开这里才行，但是当我准备施展御剑术时，身体却突然不听使唤，无论是灵力还是魔力都无法调动。
大意了，魔渊里的村子怎么可能那么简单。
不能飞行，那便靠步行走出村子，我径直向村口的大槐树走去，那是村子的唯一出口。
“村长大人，您要出村吗？”
村口处男女老少早已将道口堵住，眼中皆是泛着红光。
我见此场景，心中不寒而栗。
这个村子……全部都是邪魔。
就连那几个小孩，昨天探查时还只是没有修炼的道体，现在都流露出至少等同于金仙的修为。
但是，他们似乎并没有伤害我的打算。
“喵~”
肩头上的小猫，我也明白我为什么会这么熟悉了，因为这是我养的小猫‘小灵’的同属的邪魔穷奇。
“村长大人，您要出村吗？”
几百人同时异口同声向我不带任何感情地质问道。
“不不不，我只是随便走走。”
我讪笑着掉头返回了房间，反锁好房门，此刻已然是汗流浃背。
这到底是怎么个鬼地方，为什么会变成这样啊？我踌躇着，凭现在自己的修为是很难逃的出去了。
不行，一定有什么办法的，我开始回忆游戏里有关邪魔的情报……
“咚咚咚咚咚咚咚——”
随着一阵急促的敲门声响起，我的心弦也紧绷了起来。
“什什什……什么事？”
我堵住了大门，害怕的连说话都带有些许颤音。
“村长大人，有外乡人来了，请您去接待他。”
门外传来柔和的声音。
“这种事你们自己不行吗？”
“只有村长可以。”
……
我忐忑不安的在一众邪魔的簇拥下赶到了村口。
来人是一位俊秀郎君，不过我认识他，是游戏中的浮黎尊者。
只是在他的怀中却是一个黑发小女孩的尸体。
那是混沌的尸身。
……

第九十三章 最后的拼图（本章有选项）
夕颜村石屋边的喇叭状的白花低垂着，散逸着醉人的花香。
这似乎是由邪魔组成的村庄，而我现在不知为何被他们称之为村长留在了这里，接待着客人。
至于在我的面前的这个家伙则是这个游戏中在叶辰之前唯一的那位尊者浮黎，只不过现在的他似乎只有半尊水平。
他温柔的摸了摸怀中的小女孩。
看上去是还没有成为邪魔的混沌，只不过现在已然是没了鼻息。
这是回到过去了吗？
不，不对，我心中似有明悟，这更像是幻境，只是一种记忆的投影。
为什么这么说呢？
因为眼前的浮黎大帝眼中似乎并没有我的存在。
“村长，好久不见。”
果然是这样，正常来说他并不应该认识我，但是现在却和我很熟络的模样。
游戏中并没有说明混沌是如何成为邪魔的……只是当我看到浮黎出现在此处，我心中突然涌出了一种大胆的猜测。
那我能与他对话吗？
“那个……我不是村长，浮黎尊者，为什么你会出现在这里？”
但是浮黎大帝却答非所问，平静道：
“那魔渊深处，还是老样子吗？”
感觉就像隔着一层屏幕，玩着第一人称视角的游戏。
自己的话语对方无法听到，对方却按照既定的故事继续走下去。
我也没有回答，浮黎就自顾自的说道，“是吗？这就是天道的本意吗？”
“我想要她复活，”他似乎下定了什么决心，抚摸着小女孩的脸。
“混沌她那么善良，不该是这样的结局。”
然后他似乎像是听到了什么，苦涩道：“我知道的。”
我如同个旁观者一样盯着他，既然无论做什么，都会把剧情继续下去，不如就这样看着好了。
“不用劝我了，村长。”
我也没劝他呀……我内心吐槽着，随意吃着桌子上摆放的水果，不吃白不吃。
“我会前往魔渊的深处，这是救她的唯一办法。”
我停下来了手中的动作。
莫非混沌的邪魔化实际上真是浮黎的手笔吗？我这般思索着，对话却还没有停止。
“邪魔的本源力量可以将破碎的魂魄修复，这种力量或许可以让她复活。”
浮黎大帝忧愁道：“如果真的无法阻止她被力量吞噬，我会亲手了结她。”
“村长，该送行了。”
“啊？好的……”
我在邪魔们的簇拥下将浮黎送出了村子，看着浮黎尊者带着混沌的尸体离开了。
……
浑浑噩噩的在这里待了许久，因为邪魔们的存在我完全无法出村，但是明显能感觉到时间流速的不同，日月交替的飞快。
这里的邪魔也和我所知的邪魔不一样的是，他们并没有那般邪恶，只是像普通的不能再普通的凡人一般生活。
听村民说这里有着抑制邪魔化的净邪泉，只要待在这里就不会被怨气所操控。
“村长，那个外乡人又来了。”
浮黎回来了，他的怀中是一颗巨大的黑色的丝茧。这是邪魔化转化完成后的标志。
“村长，可以暂住几月吗？”
他顿了顿，似乎是听到了我的回答。
“谢谢。”
之后，浮黎便留了下来。
不久，混沌破茧而出，这个状态和和我很是类似，姑且称之为半邪魔化。
有着小混沌的加入，这个村落也愈发的热闹，浮黎看着她无忧无虑的样子，喜悦之情溢于言表。
但是他应该也逐渐注意到了吧，混沌和复活后的邪魔混沌是不同的。
现在的她只是披着混沌外皮由混沌的魂魄残渣而伪造的虚假存在。
正因如此，浮黎才无法接受来自她的好意。因为那并不是属于她的感情，而是一种来自灵魂中的惯性。
可混沌并不知道，她尝试着一次次向浮黎发动着进攻，因为她喜欢着浮黎，仅此而已。
所以浮黎和她待在一起，只会是愈发痛苦。
“村长，我要走了，混沌就拜托给你们了。”
浮黎牵着混沌的手说道。
毕竟他也是仙界的大帝，不可能放任邪魔出现在仙界，只能让小混沌在这里生活。
“浮黎，走之前我有话要和你说，可以跟我来吗？”
小混沌羞红着脸，扭扭捏捏地问道。
“下次吧，倏忽那两个家伙要等急了。”
浮黎瞧见她的模样，心中已有了猜测，推脱道。
“哼！”
小混沌似乎生气了，撅着嘴扭头不再理会他。
浮黎讪笑一声，便拿出一枚木簪插在她的头上。
木簪并不是很好看，但看得出小混沌很喜欢。
“等我和他们两个说好后，我会来找你的，到时候，我会答应你的。”
“真的吗？”
混沌的目光闪烁着。
“当然是真的。”
浮黎认真的点了点头，回答道
我担忧的望着眼前的两人，他们听不到我的话语，但我知道会发生什么。
如果按照游戏的剧情，混沌会成为最强的邪魔，而被浮黎亲手杀死，斩情成尊。
只是我干预不了这个世界，只能眼睁睁的见证着事态变化。
……
浮黎再次离开了。
小混沌把木簪戴在头上，每天都在村口等候着。
因为她是由死掉的混沌转化的人造邪魔，所以她并不能像其他邪魔正常长大。
这次过了多久呢，我已经记不清了，只是村里的孩子长大后离开了这里，不知去往了何处。
但是她依旧如故，或许对于混沌来说，与浮黎出现之前漫长的黑暗相比，这稀少的十几年，只是时间轴上的一个小小的片段。
但是这一切都被一位不速之客打破了。
“这就是邪魔的村落吗？即便装成人生活，也改变不了邪魔的本质。”
南帝帝倏出手了。
【世界——炼狱】
漫天的火海将村落淹没，弱小的邪魔还没来得及呻吟，就被焚烧成了灰烬。
虽然村里的强者不是没有，但是面对一位半尊绝无抵抗的可能，除了一个小家伙。
猝然间，整个村落已然是遍地狼烟，只剩下些残垣断壁。
“小混沌，许久不见，这是倏哥哥送你的礼物喜欢吗？”
帝倏抓着混沌的头颅，将其提起，欣赏着自己的杰作。
“为什么？为什么？为什么要这么做？”
此刻的黑发小萝莉哭泣着，嘴里不住地呢喃着。
“为什么？因为这就是这方天地的规则。无论是人妖仙魔，只要不断的杀戮，便可以从中获取力量突破境界。”
帝倏冷笑一声，缓缓道：“而要成为最强，就需要干掉足够多的强敌，更何况你们是邪魔，自然都该死。”
他说的没错，这确实是游戏里的规则，通过获取经验值鼓励着战斗的机制……但是，没想到会造就这么一个疯子。
“无论是你还是帝忽，若不是浮黎他小子不同意，本帝早已和你们二人开战了，和你们这帮异族打好关系，也只有他那个圣母心的废物会这么做了。”
帝倏冷酷的端详着她。
“但是，现在不同了，你也不用想浮黎会来救你，你的位置还是他告诉本帝的。”
“你骗人，浮黎他不会这么做的！”混沌难以置信的看着帝倏。
帝倏唾弃的瞥了一眼，“好了，邪魔，不要再扮演混沌了，你以为浮黎看不出来吗？你只是个假货，而不是真正的混沌。”
帝倏毫不客气的将混沌砸在地上。
混沌也是半尊，这点小伤自然是伤不到她，她失魂落魄地望向帝倏，迷惘道：“他说会回来找我，是在骗我吗……”
帝倏展开了属于自己的大帝法相，八臂真武法相，手持八把至尊道器，傲世于天。
“邪魔，你还在自欺欺人，但是假的就是假的，永远都不会是真实，所以本帝才会替浮黎出手，受死吧！”
“不是真实的……我是假的吗？”
她将头上的木簪摘下，放在草地上，滔天的怨气自她的体内散逸而出，此刻的混沌已经完全邪魔化了。
刹那间，大地上一只黑色鳞甲白色羽翼，四足如熊身如山岳的蛮荒巨兽显现。
这是混沌，不，确切的说是【邪魔混沌】的真身。
“半尊级别的邪魔，斩杀你，本帝或许就能成就尊者了！”
南帝凌厉的目光注视着她，似乎是已然胜券在握。
但是他显然低估了邪魔混沌的力量，那是用恐怖来形容都已是相形见绌的存在。
【世界——虚无】
与炼狱相比，她的世界显得那般平平无奇，那是单纯的‘无’。
在我注目着眼前两位半尊的大战时 一阵花香传来，我的意识也逐渐变得模糊。
……
“这里是？”
当我再次睁开双眼，村落已经消失不见了。我注目着废墟旁枯萎的白花，心中五味杂陈，这是一种令人致幻的魔花。
“曼陀罗吗？”
看上去这只是幻觉，但是那般真实的感觉，又不像是伪造的。
“呜呜呜……呜呜呜……”
有什么人在哭泣。
我随着哭声追寻，却没有看到任何人，只有一枚木簪掉落在地上。
“这是什么？”
我拿起了那枚木簪，心中莫名的感到难以言表的悲凉。
“这就是最后的混沌碎片吗？”
我胸口处的魔纹开始闪烁，一只黑发的小萝莉出现在我的面前。
“集齐了吗？”
我哑然道：“混沌，你怎么会在这里？地魂呢？”
“嗯，我从你醒来后便在你身体里寄居了，至于地魂那边，叶辰会照顾的。”
我面色不善的盯着她，“为什么叶辰会在照顾地魂呀？那只不过是我的分身而已。”
“吃醋了？”混沌皱了皱眉。
“才没有！我怎么可能会吃一个分身的醋！”我大声地反驳道。
是因为我不在，小男主又开始招蜂引蝶了吗？
可是我们现在还没有分手，他怎么可以随便接近别的家伙，没我在就会出问题……
当然这不是吃醋，我只是对小男主的行为看不惯，就是这样。
“我可没心情管你的情情爱爱。”
混沌晃了晃脑袋，肃然道：“现在的你已经拥有所有的混沌碎片了，也就意味着，现在的你随时可以把我复活。”
“混沌，你想做什么？”
说来，我还从没有好好了解过这位大反派，或许地魂都比我了解她。
“自然是复仇，无论是帝倏还是帝忽，还有他……在他们的眼里，都只是把我当做突破尊者的道具。”
混沌垂下了头，紧握双拳，冉冉道，
“我会毁掉这一切，无论是帝倏所追求的力量，帝忽所在意的天道，还是浮黎……在意的这个世界，我都会将其毁掉。”
“是吗……”
我的目光在小混沌的身上流转，对她来说，毁掉一切就是存在的意义。
“不过，我和浮黎他们不一样。”
混沌与我对视，冷然道：“我和地魂做过约定，会在最后给你一次选择的机会。”
她将我手中的发簪取走戴在头上，淡淡的清风吹拂着她的云衫，眺望着魔渊的深处，眼中多了几丝决然。
“你可以选择把身体交给我，我会成为最后的反派，毁灭这个世界，而你也无须有任何负担。”
她回眸注视着我。
“也可以选择让我把力量交给你，让自己成为最后的反派，但是你也将承担起毁灭的罪孽。”
“因为无论你怎么选，这魔渊都会在【混沌】苏醒的那一刻打开，对于这个世界来说这是真正的灭世大劫。”
我半开玩笑道：“我可以不选吗？”
“自然是可以，不过我会去找你的姐姐，她应该会很乐意。”
混沌漠视着我，似乎不喜欢我开的玩笑。
如果没有地魂的话，或许现在混沌已经把我夺舍了……这点就好好感谢一下她吧。
不过，选择吗？
如果是galgame，我有试错的可能，但是这早已不是一场游戏了。
在这个世界我认识了许多人，狐狸精墨芷萱，可爱的小师妹巫芸芸，烦人的金小宝，还有没有存在感的颜裳儿。
见到了和姐姐一样帅气且深爱着我的云客仙，以及……姑且算是我的道侣叶辰。
对我来而言，他们早已不是游戏里的角色，而是我所喜欢的人。
我喜欢大家，也喜欢这个世界。
可惜的是，我是这个世界的最终大反派，到头来还是要毁灭世界，真的是很对不起大家。
所以，我的选择吗？
那便是——
……
————尾声————
“能看到吗？我是雨问君。”
电视频道上，雨问君正襟危坐的微笑着，眼中的阴阳双鱼在转动。
屏幕上闪过一行字。
提问:为什么云客卿的七伤魔瞳没用过？
“公子的七伤魔瞳吗？其实本来有用的，只不过公子是个笨蛋，完全不知道怎样使用。（小声：绝对不会是作者忘设定了。）”
提问:说好的走姐姐路线抢cg呢？为什么后面都没有？
“这个问题问的好，原本的剧情是这样的，……咳咳，走公子个人线了很正常。（小声：其实是由于互动选项导致剧情走快了。）”
提问：为什么你的出场感觉有点工具人？
“呜呜呜呜……我的公子，明明有我的戏份才对（小声：垃圾作者，明明是bg游戏，为什么安排我百合剧情啊！）”
提问：为什么感觉要结局了，会有番外吗？
“可能会有吧，红豆泥私密马赛！”
（量角器:九十度。）
……
————————
【点击《仙之一隅》，一把巨大的剑从桌面上落下，古风音乐响起～
点击读档
G&Q线（共通云客卿线）4.0最后的反派
旁白：真实与虚幻交错，一切都是偶然，一切皆是必然。
请各位读者大大做出你们选择：
（1）接受混沌，混沌成为最后的反派
（2）相信自己，自己成为最后的反派
（3）拒绝选择，姐姐成为最后的反派
这里的选项已经是对应着结局了，请谨慎选择。
想要决定小说剧情的读者大大们只要在对应选项段评打1即可，截止到1月30日午12点。】

第九十四章 回归仙界
【感谢各位读者参与个人线游戏选项，本卷为最终卷，仙界决战篇。
本次（2）选项剧情积分2分。
目前累积积分：6分
选项一，选混沌的话，剧情积分0分，基本锁定是be1 ，灭世结局→（团灭）
选项二，交给云客卿自己，剧情积分2分，就只剩下一个be结局了，只要最后的选项不出错，就不会出问题。
选项三，选姐姐的话，基本锁定是be2，救世结局→（姐姐牺牲自己）
目前游戏主线路线更正为剧情线 G10仙界决战→Q10卿辰之歌
青丘初遇，雷池相护，昙花一现不解情。
忘仙共枕，荒界吻别，问道三生卿辰星。
《仙之一隅》，一隅之地的小故事，感谢大家观看，那么，奏响最后的篇章吧！
GAME START！！！】
————G10仙界决战————
“昨天上午，我市突发了雷暴现象，据专家推测这种现象形成的原因可能是……”
电视机里还在播报着新闻。
蓝星的一处公寓中，叶卿仙责备的看着眼前的叶辰，捋了捋自己的长发。
“你是怎么想的，在这里渡劫？”
叶辰也没有办法反驳，因为机缘到了，他便自然而然的选择去突破了，没有思考太多，好在及时将劫云带走，没有伤及无辜，只是影响似乎还是很大的。
从昨日开始，外面就下起了倾盆大雨，看上去短时间内不会停下。
“抱歉，仙儿姐，是我考虑不周。”
他挠了挠头，诚恳地道歉。
叶卿仙闻言，眉头一皱，摇了摇头。
“一个两个都是这样，不让人省心的家伙，你现在是什么境界了？”
“真仙境。”
蜕凡的过程本就是一步登天，或许是因为自己是仙儿姐口中的‘男主人公’，其实力也直接达到了真仙水平。
“七十三级吗……还是不够。”
一旁的宣依见叶卿仙如此说，拆台道，“已经很厉害了，他现在才十八岁。”
毕竟男主角色的设计也有她一份功劳，自然对自家的角色有好感。
“我知道，但时间上已经来不及了，”
叶卿仙凝眸注视着他，左手的食指抵着下颚，右手托着左臂，徐徐道:
“准备返回那个世界吧，如果我猜的没错，妹妹她……现在的话，大概要干傻事了。”
叶辰见她这么说，心中也有些担忧，卿儿那笨蛋，希望不要出什么问题。
“叶辰，你先在门外等等，我还有话要和宣依说。”
叶卿仙的目光流转到宣依身上，或许这是最后一次再见面了，她自然会好好告别。
“嗯。”
叶辰闻言，也没有多说什么，随之下楼等候。
这个时候还是交给她们自己好了。
……
“宣依，我要走了。”
“小仙仙……你还会回来吗？”
宣依恋恋不舍的望着她。
“大概不会了，”叶卿仙吐了口浊气，在这个自己消失后的世界中，她的存在一直在被天道所排斥。
“这个世界的我早已是个死人了……即便我想留下来，也会在不久后被驱逐。”
少女的目光淡然，脸上流露出一个满足的微笑，“虽然有不少遗憾，不过这短暂的人生中自己已经很幸福了。”
“宣依，可以最后拜托你一件事吗？这是我一生唯一一次对你的请求了。”
叶卿仙双手握住了宣依的手，认真的恳求道。
……
“叶辰，走吧。”
叶辰看到眼前的少女走下楼来，仍旧是戴着口罩墨镜，还有一顶古怪的鸭舌帽。
叶辰跟随着她回到了刚来这个世界的家中。
“我回来了，奶奶。”
少女向着相片中的老人行礼，随后盯着自己那张照片，照片上的她比现在的自己大不了几岁。
“这照片选的不好看。”
叶卿仙仔仔细细的打量着四周，似乎想把这一切印入自己的脑海中，她在这里生活了许久，现在也是彻底告别的时候了。
“来这边。”
她整理好自己的心情，向叶辰示意。
这是一间书房，看上去曾经有什么人在这里居住过，书桌上是各式各样的小说和漫画杂志。
而在书桌上敞开着一个厚厚的笔记本，画着奇怪的图案。
“这个笨蛋，把我随手写的黑历史作品画出来了……不过，画功也是完全不行。”
叶卿仙翻看着那满目疮痍的画面，不忍直视道。
“这是卿儿画的吗？”
叶辰好奇的看着笔记本上的图案，除了发型勉强能辨认出画的是两个戴着巫师帽的少女，但身体走形严重，有的是三角形，有的是圆形……一页上明明是两个角色却画出了一个大家族的感觉。
真的是……很有卿儿的风格。
桌子上的电脑屏幕还在闪烁着光芒。
“好了好了，别看了，我们准备离开了。”
她坐在电脑前点开了游戏。
由古筝弹奏的古风音乐响起。
桌面上一把大剑划落，从中心飘散着雾气。
《仙之一隅》四个大字缓缓浮现。
随即便是熟悉的界面：
【新的游戏
读取存档
继续游戏
流程图
鉴赏模式
后日谈
设置】
叶卿仙并没有点开继续游戏，而是打开了流程图，确认着勾选的选项。
这像树枝一样分叉的路线中，有些已经变成了灰色，没有了后续的故事。
而在目前的位置下，是云客卿个人线主干的分支，似乎意味着不同的结局，只是现在中间的那个选项已经被点亮了。
“G10最终决战，她选取了第二个选项吗？那个笨蛋，明明交给姐姐我处理就好了。”
叶卿仙苦涩一笑，点击了进入。
“滋——滋——滋——”
电脑屏幕开始闪烁，出现了一行文字。
〖云客卿是谁？〗
“这个问题吗？看来不是问我呢~”
叶卿仙的目光停留在叶辰的脸上，调笑道：“叶辰，你知道‘云客卿’是谁吗？”
云客卿是谁……
答案似乎很简单，她是仙儿姐的妹妹，是自己的恋人，但是，这里回答这些显然是不够的。
不过，叶辰早已在心中有了定论。
“云客卿她——”
叶辰叹息道：“只是一个追寻着幸福却不懂如何去珍惜的笨蛋。”
卿儿就是这样一个笨蛋，为此他才会辗转反侧，对她放心不下。
因为不管她的话，某一天就会突然间一声不吭的消失不见，她追寻着幸福，却害怕着幸福，就是这样一个矛盾的存在。
〖回答正确。〗
“是正确答案，看来你真的很了解妹妹呢……”
叶卿仙满意的点点头。
叶辰还没有来得及回答，就感受到一阵头晕目眩。
依稀间仿佛听到叶卿仙在说些什么。
“时间线……收束……”
……
明媚的阳光照耀在沙丘上，叶辰愣了愣神，凝视着眼前的世界。
他朝周围望去，远方是火焰形成的山脉，不远处的石屋中，悠扬的打铁声传来。
“我这是到哪里了？”
仙儿姐并不在这里，看来只能靠自己摸索了，先去问问那石屋中的铁匠，或许能知道什么。
“咚——咚——咚——”
越是靠近，打铁的声音越发震耳欲聋。
一位两米高的壮硕猛汉手握着重锤敲打着淬火的铁器。
叶辰惊愕的看着此人，此人他是见过的，初入仙界的那庙宇中，三尊神像中左侧的那位，也是帝忽口中害死混沌的真凶——南帝帝倏。
……

第九十五章 南帝帝倏
仙阳境，焚天山脉。
三颗烈日高悬于空，无情地炙烤着大地。
叶辰来到一间石屋前，这是一间炼器室，巨大的风炉旁是一个水池。
而在风炉前，上身半裸把外衣绑在腰间的帝倏，正在专心的锻打着刀身，虽说这火焰的温度完全奈何不了他，但还保留着成仙前的习惯。
叶辰小心翼翼的探出头来，尽管是他与这位大帝第一次见面，但也对这位南帝帝倏早有耳闻。
仙界南仙庭之主，是个喜欢锻造的炼器宗师，对修魔者排斥，同时是对力量极为渴望的强者。
此刻的他和传闻中的那个嗜杀成性的南帝不同，只是个古铜色的肤色和满脸络腮胡，专心打铁的大叔。
帝倏似乎并没有发现叶辰的到来，或者说并不在意，只是醉心于手中器具的淬火工序。
叶辰也没有打搅他的想法，在一旁等候着。
……
“成了。”
帝倏将刚锻好的刀身放在水中冷却，浓厚的水汽瞬间满溢了炼器室。
待水雾散去，一把崭新的刀状的半尊器出炉了，他的目光端详着手中的刀，似乎不是很满意。
“和浮黎那把比还是差了不少。”
帝倏的余光向叶辰扫去，放下了手中足以称之为帝兵的宝刀，向他挥了挥手。
“小子，看够了就进来。”
虽说心有疑惑，叶辰还是微微欠身，拱手道：“南帝大人。”
“叫我倏大叔就好，我不是北帝，没那么多规矩。”
帝倏随意的将火炉熄灭，询问道：“你是叶辰？”
“是的，嗯……倏大叔。”
叶辰回答之余，内心却感到了诧异，奇怪，他怎么知道自己名字的？
“没什么可奇怪的，若是你是半尊，自然也能明白的，应劫之人。”
帝倏见叶辰疑惑，向他做了解释。
随后便不善道：“跟我来，我会为你解释的，能遇见我也是所谓的天道安排，真是令人不爽。”
带着叶辰来到不远处的村落中。
村落里有几十户人家在这里居住，或许是在仙界的缘故，村里人修为都不算很弱，但也只有不到登仙境的修为。
可这焚天山脉的灼热，连真仙境的叶辰也难以忍受，实在是不知道这些村民是怎么适应的。
“小倏，今天回来的挺早啊。”
村口的老人们向刚回来的帝倏打着招呼。
“老李头，今天有客人，就回来的早些。”
“最近边境不太平，也不知道发生了什么，你去采矿也要小心一点，别被征兵的抓走了。”
“哈哈哈，老李头你就放心吧，这仗打不起来。”
……
南帝和村民们聊起了天，完全没有一点大帝的架子，很难想象这是帝忽口中那要侵略中央仙庭的恶人。
两人又走了一阵子，来到村落中的巷口，一个梳着丸子头的童女原本还在和其他小孩一起做着游戏，一看到南帝出现，便欣喜的迎接着他。
“爹爹，你回来了！”
看她的称呼，似乎是帝倏的孩子。
“小禹，今天晚上想吃什么，老爹给你做。”
帝倏蹂躏着她的小脑瓜，脸上洋溢着喜悦之情。
“爹爹，我想吃鱼。”
“好，那今晚就吃鱼！”
帝倏大笑着将小女孩背在肩头，向叶辰示意跟上。
叶辰暗自思忖，相较于北帝的生性淡漠，离群索居，隐迹于山野，遗世而独立，南帝则截然相反，粗犷却又不失随和，与百姓打成一片，这样的人很难不对其产生好感。
可……他为什么要往中央仙庭派兵呢？
叶辰不是很明白他的想法。
不久，叶辰便一同来到了南帝的家，不是想象中的什么宫殿，而是一间普通的茅草屋，屋内也只有木桌木椅，还有略显寒酸的石床。
“哥哥，你是谁呀？”
帝倏去厨房做饭，还梳着丸子头的小女孩凑到了他的身边，似乎对他很好奇。
“我叫叶辰，小家伙，你叫什么名字？”
这小女孩看上去只有十岁，还是相当纯真的年纪。
“我的名字是禹，是这么写的。”
小禹认真的用摆放的茶水在木桌上下写下了自己的美名。
叶辰疑惑的问道：“你不跟倏大叔的姓吗？”
“不是的，爹爹是单字，所以爹爹让我也这么取名。”
小禹板着自己的手指，煞是可爱。
“哥哥，你是从哪里来的？爹爹说外面很危险，不让我出去玩，明明我已经神念境了还不让我突破。”
叶辰笑道：“那是你还小，你爹爹怕你出事。”
“才不小，小禹我已经三百岁了。”小禹叉着腰反驳。
“三百岁？真的吗？”
叶辰怀疑的目光在她娇小的身体上周转。
“之前为了治病一直被爹爹封印在冰里，但是小禹真的有三百岁了，是大人！”
小女孩奶声奶气地抗议道，完全没说服力。
“是吗？”
叶辰打算迁就她，便顺着她的意说道：“要问我从哪里来的话，那就是人界了。”
“人界？哥哥可以，小禹也想去人界，哥哥可以给小禹讲讲人界的事吗？”
“当然可以，所谓的人界其实……”
叶辰开始给她讲起了人界的故事，如果他没有走向修仙这条道路，或许一辈子都只是在石鱼村打渔为生，也见不到九州三十六城的风景了。
两个人聊的很开心，小禹时不时会提一些像是‘人界只有一个太阳会不会很冷呀’之类的奇怪问题，让叶辰啼笑皆非。
“人界真的好厉害，有四季，有美丽的雪原，小禹想去看。”
小女孩眨着眼睛，对幻想中的人界心生向往。
“这样的话，就要看倏大叔和你的妈妈同不同意了。”叶辰笑了笑，“对了，小禹你的妈妈呢？”
“不知道，小禹没见过娘亲，爹爹他也没告诉我过。”
小女孩沮丧的低下了头。
“鱼汤来喽！”
正在此刻，帝倏端着一大锅的鱼汤放在木桌上。
他见到沮丧的小禹，便用粗糙的手摸了摸她的头，瞪了一旁的叶辰一眼。
“先吃饭，浑小子，一会来外面，有事找你。”
看着帝倏那略带怒意的眼神，叶辰也只好点头答应。
晚饭过后，帝倏把小禹哄去了睡觉，之后用大拇指指了指门外。
叶辰心领神会，便跟随着他走了出来。
晚风摇曳，新月当空，焚天山脉一转晴日的酷热，迎来了凄冷的长夜。
帝倏端坐在沙丘之上，极目远眺，视线投向无垠的地平线。
“叶辰，你相信天命吗？”
他的目光与叶辰的视线相遇，似乎在确定什么。
“不信。”
叶辰不相信天命，即使真的有，对叶辰自己来说并非是不可改变的。
帝倏听到叶辰的回答，嘴角上扬，“是啊，本帝也不信，所以本帝才想改变自己的命数。”
他的目光再度和叶辰激烈的碰撞，徐徐道：“你应该从北帝那里听过本帝的事吧，是不是说本帝是个阴险狡诈，杀人如麻的坏人？”
“嗯，”叶辰点了点头，在他没亲眼见过南帝前，对其印象并不是很好。
现在，倒是有了一些小小的改观。
“果真如此，真亏她说的出来，哈哈哈哈哈！”
叶辰听着帝倏爽朗的笑声，心生疑虑，难道北帝骗了他吗？
那帝倏见他困惑，便戏谑道：“不用猜了，本帝来告诉你，那所谓的北仙庭之主，北帝帝忽这万年来到底做了什么吧。”
……

第九十六章 倏与忽（上）
长夜漫漫，几缕星光洒落，照在帝倏那棱角分明似有几分惆怅的脸庞上。
“要从何说起呢？”
帝倏端起酒坛子，倒进了准备好的琉璃杯中，“要来一杯吗，这可是浮黎他最喜欢的美酒。”
他盘坐在沙丘上，向叶辰举杯邀请。
“谢谢倏大叔，半杯就好。”
叶辰接过了酒杯，抗拒的皱了皱眉头。
虽说之前师尊他老人家喝酒时没少做陪，但是要问他自己的想法，他是不喜欢的。
只是大帝的邀请也不好拒绝，所以叶辰也只是打算浅尝几口。
“你小子！”帝倏如铜铃般的大眼瞪了他一眼，讪笑道：“半杯就半杯吧。”
叶辰和帝倏碰了碰酒杯，随即一饮而尽。
然后——两个人都吐了出来。
“倏大叔，你这酒酸了……”
叶辰幽怨的侧目而视，不知这位大帝打着什么主意，当看南帝也吃瘪的样子，或许并不是在针对自己。
帝倏将酒坛砸在了地上，气急败坏道：“他娘的，怪不得浮黎那个嗜酒如命的家伙，要把这几坛送我，原来是酿酒过头成了醋！”
之后便是一连串满是粗鄙之语的对那位浮黎尊者的亲切问候，帝倏‘妙语连珠’了半炷香时间，他心中的不快方才少了许多。
“小子，”帝倏回首平视着叶辰，“你说浮黎是不是个王八犊子？”
叶辰本想点头迁就他，但冥冥之中却似乎有什么在警示着自己要慎言，于是他只好避开这个问题。
“倏大叔，该说北帝的事了。”
“也对，是要跟你讲讲她了。”帝倏随手将破碎的酒坛烧毁，徐徐道来。
“还是先从万年前说起吧，北帝和我不同，她是妖族，在还未成仙之时便是本帝和浮黎的劲敌……”
……
————H3黑白两面————
上古之初，还没有仙魔一说，人界三境上先天就可以使用灵力的妖族横行，还不会使用灵力的弱小人族只能被妖族当做食物无情的吞噬。
而倏的父母就葬在一只妖将（等同于神念境）之口，如果不是那个家伙相救，或许他早已葬身于妖兽的腹中。
那家伙名为浮黎，是人族的希望，他创造引气术与炼体法，让人族也可以吸收灵力修炼成为修士，同时研发了灵技可以使用灵力与妖族对抗。
可即便如此，除了少数特殊体质的人族，大多数可以使用灵力的修士，都难以对抗同境界的妖族。
为此有着最强神体不朽战天体的浮黎，只能不断得在人族的聚居地来回奔波，保护同族免受妖族袭击。
至于倏，自从被浮黎救后，就一直跟着他修炼，但是自己并没有特殊体质，不知该如何报仇。
于是倏突发奇想，开始研究以外物辅佐自身的方法，自此出现了丹阵器傀的体系，让弱小的修士可以以弱胜强。
在两人的努力下，人族与妖族渐渐的可以分庭抗礼，从而在野蛮的妖族手中夺得了一境之地，命名为[人灵境]，而到达了半圣（等同于半步真仙境）的两人也被称为人灵二圣。
但此刻，浮黎和倏的想法却出现了分歧。
“倏，你想与妖族开战？”
浮黎双眼定睛凝视着倏，似乎不敢相信自己的耳朵，再次向他询问确认。
“妖族不灭，后患无穷。”
倏斩钉截铁的说道，眼神中满是坚定，语气已然是不容置疑。
浮黎见他如此，摇头道：“不可，我们方才将妖族逼回妖元境中，若是再起战端，对人族无益。”
可倏并不想听浮黎劝诫，作为二圣之一的他也是有号召人族修士的能力。
所以，人妖两族第二次大战爆发了，史称纯狐之战，这也是倏第一次见到那位妖族的半圣——忽。
那是一条巨大的白蛇，无情的目光与倏接触，两人便明白对方绝对是自己一生的宿敌。
双方各有胜负，直到忽利用纯狐山的天然迷阵，将人族的大军诱敌深入，险些将其团灭，若不是浮黎及时赶到相救，倏或许已经身首异处了。
而浮黎也在此时成就圣人（等同于真仙境），将局势一举逆转。
但是，令倏不解的是，浮黎并没有选择将妖族彻底消灭，而是放任剩下的妖族离开。
而作为交换，妖族的半圣忽被他作为人质留在了人灵境。
……
“倏，你太冲动了！若是此战败了，你可知人族会是什么下场？”
浮黎训斥道。
倏没什么可辩解的，只能听着浮黎的说教，打了打盹。
“我已经和妖族谈过了，之后两境将关闭境域，分而治之。”
浮黎无奈的敲了敲自己的前额，“妖族把与你交战的白蛇交了出来，这妖族的半圣力量我已经封印了，之后就交给你，切记要严加看管，不可怠慢。”
说罢，浮黎便示意着一位花信年华的女子出来。
不得不说，这女子好生貌美，她那倾国倾城的容颜连倏也忍不住多看了几眼，不过有些违和的是她是蛇人，上半身与人无异，只是下半身是条长长的蛇尾。
“你就是那条白蛇？”
“是。”女子漠然视之，眼睛都没有正眼瞧过倏。
这化形之术也是浮黎教她的，人不人妖不妖的，让倏有些心生不满。
“跟我来。”
尽管不爽，可浮黎让倏来管她，就是对他的信任，倏还是会认真对待的。
他的家很朴素，几间茅草屋还有两座石屋，这是他平日里炼器，炼丹的地方。
“之后你住在这就可以了。”
倏给忽安排好了客房，便带着她前往炼器室，开始操刀着阵盘的制作。
在炼器时的倏极为专注，完全没有闲心管其他的事物。
过了半日，倏终于把阵盘雕刻好了。
蛇女紧盯着倏手中刚做好的阵盘，这些小东西在交战时给她带来了不小的麻烦。
“怎么，勾起你痛苦的回忆了？”
倏放下了刻刀，冷笑道。
“不，我只是在思考，你们人类在短短百年间为何突然变得如此强大。”
她的眼神中透露出一丝疑惑和不甘，严肃地说道，“哪怕没有浮黎，也能与我妖族不相伯仲，或许，这就是天道的本意吗？”
“天道？那种虚无缥缈的东西，我可不信。”倏毫不在意道。
忽却抬起头，她的眼神异常平静，死死地盯着倏。
“不，它是存在的，天道的声音，我听到了。”
她笑了，像一个被提线操纵的木偶般令人毛骨悚然。
……

第九十七章 倏与忽（下）
人妖两族的战争结束了，除了部分因留恋人灵境而不愿离开的妖族外，多数妖族已迁徙至妖元境。
之后，便是难得的和平年代。
在浮黎的努力下，人妖两族放下干戈，摒弃前嫌，尽管偶尔纷争，不过已经没有大起战事了。
倏虽对妖族心存厌恶，但碍于浮黎，只好将此想法深埋于心。
至于忽，在当时倏的眼中，她就是一个天道的狂热追崇者，除此之外，倒算是个善良的蛇妖。
她毫不吝啬的将妖族的知识向浮黎和倏倾囊相授，平日里也会用法术布云施雨，泽被苍生。
为了生性怯弱的人族，甚至完全化形成人类的模样以免惊吓着他们，要知对妖族来说，变成弱小的人族是对它们自身的侮辱。
这也让倏对她改观不少，加之浮黎从中撮合，三人渐渐的成为了好友，倏也逐渐放下了对忽的偏见。
……
“那时的忽就开始满嘴说着‘天道的旨意’，活脱脱就是一个神棍！”
倏大叔徐徐地抱起一坛新开的酒坛，将其微斜，轻抿一口。
“明明本性不坏，却甘愿做天道的傀儡，这才有了后来混沌的事。”
随后，他的目光瞥向叶辰，讪笑道：“混沌的死，北帝是怎么说的？”
叶辰见此，缓缓答道：“北帝所言，混沌之死，皆因倏大叔你输了过多阳力，以致阴阳失衡……”
“狗屁！！！”
帝倏面色阴沉，怒目圆睁，声色俱厉地说道：“我输多阳力不假，但那也是事出有因。”
叶辰眉头微皱，他敏锐的直觉告诉自己，帝倏说的话并无虚假，所以他倾听着帝倏的解释。
“那时已是三大仙庭四帝共治的时代，天下太平。如若不是邪魔降临，本帝也不会闲来无趣，去给混沌开窍！”
帝倏的情绪愈发强烈，他的脸庞也因此变得扭曲。
叶辰静静地聆听着，在那个天下太平的时代，邪魔的降临无疑是一场灾难，而帝倏作为仙界的统治者，自然有着保护子民的责任。
“本帝当时也是无奈之举，为了拯救天下苍生，只能冒险给混沌开窍，希望能够借助混沌之力，抵御邪魔的侵袭。”
帝倏叹了口气，面色凝重，思绪仿佛回到了过去。
……
中央仙庭，天府。
“帝倏，现在的混沌已经可以去魔渊了，最后一窍，不通也没有多大关系。”
帝倏抱着可爱的小混沌正在玩举高高的游戏，就听到了帝忽奇怪的话语。
帝忽偶尔会神神叨叨，帝倏也早已习惯了，只是她为何要这么说？
混沌虽已七窍开六窍，但行百里者半九十，此时放弃，恐有不妥。
“帝忽你在说什么啊，都到这一步了，我答应，小混沌也不会答应的。”
而混沌她难得有了和其他生灵一般的五感，自然也不会放弃，随着帝忽用神识应和道：
[忽姐姐，我只要再开一窍就可以说话了，你就来帮帮我吧！]
之后的帝忽似乎在纠结什么的样子，迟迟没有回话，但最终还是点头同意了。
“果然如此，这便是天意吗……”
她喃喃自语，眼中闪过一丝不易察觉的忧伤。
此刻的帝倏并没有在意她的反常，只是急切的想要帮小混沌解决她的烦恼。
“不要愣着了，快开始吧！”
混沌现出了原形，开窍的方法很简单，只要帝倏和帝忽二人分别使用阴阳之力，待二力相融，便可为混沌改变规则的约束。
有了前六日的经验，本来二人对这样的事早已轻车熟路，但这最后一次却似乎很是不同。
帝忽给混沌输入的极阴之力，似乎和前几日有些许不同。
“好痛啊，好痛啊，真的好痛……”
方才可以初语人言的混沌，却在不住的呻吟着。
极阳极阴两股世界之力开始争锋，肆意破坏着她的道体，这样下去，混沌会受不了阴阳失衡的世界之力，而彻底失败魂飞魄散。
帝倏心急如焚，为了挽救混沌，只能多输入阳力以求维持新的平衡。
但是那所谓的‘极阴之力’依旧比他全力施展的极阳之力还要强盛，即便他竭尽全力，最后依然改变不了小女孩的结局。
混沌……陨落了。
帝倏难以理解的盯着被暴走的世界之力反噬而死的小女孩，简直就像玩笑般，一位半尊级别的大帝死在了倏忽二人的手中。
“帝倏，你为何要多输一丝阳气，你到底想干什么……”
帝忽抱着混沌的身躯，目光呆滞，麻木地说道。
帝倏诧异的瞪着眼前的忽，感到既熟悉又陌生，她是怎么敢信口雌黄说这些话的？
导致这一切的元凶，明明是帝忽自己。
“我干什么？本帝反而想问你，混沌和你不曾有仇恨，你害她作甚？”
帝倏向她诘问道。
“我……不，是你做的，是你做的，不是我，不是我。”
帝忽不断重复着这样的话，像一个坏掉的木偶般瘫坐在地上，紧紧抱着小混沌的尸身，泪水已然染湿了她的衣襟。
看到这一幕的帝倏想到了什么……那样纯粹的极阴之力不可能是帝忽的手笔。
到达半尊的他，早已发觉此方世界的不合理，混乱无序的规则之力，以及荒诞无稽的构造，就像是某种东西的玩物一般。
莫非是……
他缓缓抬起头，望向苍天，慢慢地深吸一口气，徐徐道：“是天道吗？”
帝忽沉默不语。
真是可笑，同为大帝的帝忽，一方仙庭之主，只是个任由天道操控的空壳。
甚至为了那所谓的天道连自己的朋友都可以背叛。
“你就心甘情愿一直当它的傀儡吗？”
帝倏失望的扫了眼她的周身，最后冷冷地注视着她，漠然道。
帝忽则摇了摇头，尽管脸上的泪痕清晰可见，但她的面色仍然是毫无波澜。
“我没有选择……”
这就是帝忽给他的答案。
……
————G10仙界决战————
“这就是混沌死亡的真相，只是由天道导演的一手善恶平衡的把戏。”
倏大叔苦笑着又提起酒坛抿了一口，这坛是帝忽给他的女儿红，味道还是相当纯正。
“只是，天道所勾勒的倏和忽两位大帝的剧本，也到了结束的时候了。”
结束？
叶辰听到他的话，心中不解，只是自己还未来得及多想，倏大叔便指了指天空，接着说道：
“小子，你有看到那片黑色的天空了吗？”
叶辰顺着帝倏所指望去，暗蓝色的夜空中出现了一条如潮汐般泾渭分明的分界线。
而那一抹比长夜更加可怕的黑暗，散发着一种难以言喻充满诡异的邪恶之力。
“那是什么？”
叶辰眉头一皱，不知发生了何事。
“那是灭世大劫。当黑暗侵蚀完整片天空，也就是邪魔混沌破茧重生之日。”
帝倏手中的酒水在杯中不住地晃荡，目光也变得愈发凝重。
……

第九十八章 灭世大劫
“灭世大劫？倏大叔，那是什么？”
叶辰的双眸中满是困惑，他的目光在倏帝身上流离，想要得到更多的答案。
“那是无法避免的劫难，也是浮黎进入魔渊的缘由。”
帝倏手中的酒坛已经少了半坛，两颊上也多了些红晕，看来并没有用法力驱赶酒意。
“混沌复苏，魔渊开启，邪魔破天，三界湮灭，哪怕身为半尊的本帝也无法逃脱这般宿命。”
他垂下了头，戏谑道：“而想要拯救三界，却只有应劫之人才能做到，真是可笑！这灭世大劫或许按浮黎他的话来说，称之为‘天道的剧本’更加合适。”
叶辰昂首望向天空中那漆黑的一角，口中喃语。
“天道的剧本……或许是这样的。”
“小子，你不惊讶？”帝倏斜视着他，目光一凝，淡淡地问道。
“从别人那里听过这个说法。”
叶辰他并没有怠慢帝倏的想法，只是对这个世界的认知来说，或许自己早已知晓了正确答案。
这是与卿儿的姐姐【叶卿仙】所创造的游戏相似而又有所不同的世界，而自己是这个世界的主人公【叶辰】。
为了让‘剧本’精彩，就必然要围绕着自己展开一个又一个‘故事’。
而拯救三界这样听起来伟大的职责，就不可避免的要让他这位主人公承担。
“是吗……”
帝倏深深地看了一眼叶辰，然后转过头去，望向天空中那漆黑的一角。
“小子，当修行至半尊之境，便能初窥世界运行的轨迹，可惜如今大劫已至，哪怕是本帝也无法再看清这浑浊的未来。”
他的目光黯淡，似乎对这荒诞的‘天道剧本’感到无奈。
“而避劫的方法，则是要打开那天府宝库。”
天府宝库？
无论是南帝还是北帝似乎都对其垂涎若渴，也不知是何原因。
好在倏大叔并没有选择卖关子，向叶辰解释道：
“天府宝库是浮黎所创的秘境，据说其中有成尊的方法。浮黎临行前曾告知本帝，唯有应劫之人方可获得其传承，与那邪魔抗衡。”
倏大叔顿了顿，拍了拍叶辰他的肩膀。
“这也是只有应劫之人才能救世的原因，只有成就那无上的至尊才有与邪魔混沌抗衡的力量。”
叶辰静静倾听着帝倏的话语，陡然间感受到一阵可怖的半尊威压，只是这股威压似乎并不属于帝倏。
“终于来了。”
帝倏的视线向夜空中飘去，轻叹道。
叶辰随着倏大叔的目光望去，一位手持玉如意怀中抱着一只兔子的女子悄然出现。
她的脚步灵动而轻盈，眼中蕴含着淡淡的忧伤。
小兔在她的怀中好奇的打量着叶辰，随即化形成一只可爱的兔娘来到叶辰身边。
“好久不见，坏蛋人类。”
“好久不见，诞素。”
叶辰向她挥手回应，接着向那位女子行礼，“见过北帝。”
“不必多礼，这也是天道的指引。”
帝忽漠然而视，冉冉道。
“天道，天道，帝忽你还是如此。”
倏大叔不羁一笑，“无论是混沌还是浮黎，为了那所谓的天道，你连他们都欺骗，也算是不择手段了。”
帝忽并没有回应这个问题，只是自顾自地询问叶辰。
“叶辰，拿到密钥了吗？”
叶辰点了点头。
北帝见叶辰如此，波澜不惊道：“好，之后随本帝走吧。”
叶辰困惑地看向帝忽。
“去哪里？”
“天府宝库，无论是你还是她，亦或是我与帝倏，已经没有时间可以挥霍了。”
帝忽言毕，目光骤然斗转，直视着南帝帝倏。
“你呢？”
她浑身散发着滔天的阴气，世界之力运转，汹涌的极阴之力向帝倏袭去。
而倏大叔也调动了世界之力如同一颗太阳般闪耀，与北帝的阴气交织，形成了鲜明的界线。两方[世界]交错，彼此针锋相对，互不相让。
“这……”
叶辰茫然无措的回首望向身旁的诞素，小兔娘似乎对这场景早已司空见惯，微微一笑。
“坏蛋人类，不用担心，他们两个一会儿就会停手的。”
她双臂在胸前交叉，自信满满。
而事实也确如小兔娘所言，倏忽两人短暂的交锋后，谁也奈何不了谁，便停了下来，只是二人之间依旧是没有什么好脸色。
北帝面无表情地瞥了眼倏大叔，冷言道：“帝倏，可有记得与本座的约定？”
约定？
叶辰注视着北帝，但是帝忽似乎并不打算向他解释。
“坏蛋人类，其实……”
“诞素，回来。”
“是，主人。”
诞素本来打算和叶辰聊几句，但是帝忽发话了，自己也只好点头答应。
她向叶辰表示歉意，随后变回了兔子回到了帝忽的怀中。
“倏大叔？”
见北帝不回答，叶辰只能把视线转向帝倏。
帝倏见叶辰疑惑，欲言又止，沉默半晌之后，只是缓缓说道：
“小子，有些事情，你日后会明白的。”
他向叶辰解释完，吐出一口浊气，与北帝对视。
“帝忽，约定本帝自会遵守，只是离开之前，我想再看看我家丫头。”
……
叶辰在帝倏的带领下回到了石屋前。
他停下了脚步，让叶辰二人在门外等候，自己轻轻地推开了房门，生怕吵醒屋内的人。
当帝倏看到小禹侧身而睡且嘴角流着口水时，无奈地叹了口气，然后不自觉地皱起眉头，因为小禹的被子也被踢开了。
“不让人省心的家伙。”
他一边说着，一边帮小禹把被子轻轻盖上。
只是小禹似乎做了什么噩梦，口中呓语，“爹爹，不要丢下小禹……”
“傻丫头。”
帝倏坐在床头，一边用道意写着信，一边轻抚着女儿的发丝，凶戾的眼中柔情满溢。
……
————————
魔渊就像是个深不见底的海沟，只是那漆黑的海水皆是由怨气所凝。
怨水深处，一座巨大的魔茧沉浸其中，它如同心脏般悸动，起伏不定。
而在这魔茧之中，则包裹着一位雪色的少女。
“我睡了多久了，混沌？”
我艰难的睁开了双眼，随着一次次沉睡，自己的记忆也开始渐渐变得模糊，并不是消失，而是变得不重要了。
“这次是一个月。”
黑发小萝莉在我的身旁轻声道。
“一月吗……真是漫长。”
我盯着身上刚刚长好的翅膀，与之前变成的邪魔形态不同，是两双纯白色的羽翼，如同天使一般。
是的，我选择了接受混沌的力量，好消息是现在的我并没有失去自我。
至于坏消息，就像是被剥离七情六欲一般，我对感情愈发淡泊了。
我不知道，当我破茧之时，我的感情还会剩下多少。
不过我并不后悔，这是身为‘云客卿’的自己所选择的未来。
姐姐的话，因为我成为最终boss的缘故，现在应该在中央仙庭和魔渊开启后的邪魔战斗。
至于叶辰……
睡意再次席卷而来，下一次醒来，会见到他吗？
我缓缓的进入了梦乡，泪水不知为何滑落在颤抖的羽翼上。
……

第九十九章 最后的考验
“爹爹，那是什么？”
魔苍境，一座普通的魔族城镇。
年轻的魔族少年牵着父亲的手，指着远处天空中弥漫的黑雾好奇地询问道。
可惜的是他还没有得到答案，黑雾就已经将城镇笼罩了，他的心跳加快，呼吸也愈发不畅，甚至连自己的灵魂都似乎在被撕扯。
“爹爹……我好难受。”
少年目光惶恐地看向自己的父亲。
只是为时已晚，紫色的血液已然迸射在他的脸上，那是来自于他父亲的残缺的身体。
一只巨虫正在啃食着那具魔躯，同时黑雾中无数血红的眼睛冒出，它们形态各异，有的像满是触手的乌贼，有的是长着千目的大虫，散发着邪恶的气息。
他听自己的父亲描述过这些恶心的东西，它们是邪魔，来自异界的怪物。
他绝望的看着眼前的人间炼狱，目光中满是恐惧与无助。他想要逃跑，但是他的脚却不听使唤，似乎被无形的鬼手缠绕一般。
他只能眼睁睁地看着自己被黑雾吞噬殆尽，失去了意识，变成了一个没有灵魂的空壳。
不知过了多久，硕大的城镇一片死寂，死去的魔族在怨气和邪魔之力的作用下开始扭曲，变成了一个个散发着邪气的红眼邪魔。
末日开始了。
……
“这就是灭世大劫吗……”
混沌戴上了木簪，她面向魔渊睹目而视，原本的结界早已被破坏掉了，黑雾如同瘟疫般开始向周围扩散，首当其冲的便是魔界三域。
这黑雾有腐蚀灵魂的作用，它从深渊中涌出，带着无尽的恐惧和绝望，将一切都笼罩在黑暗之中。
魔界的修士很多还没有来得及躲避，就被吞噬蚕食，只剩下一道道空壳。而死掉的魔族又会化作邪魔在黑雾中诞生，让邪魔的势力不断壮大。
在云客卿尚未破茧之前，这黑雾才是对三界实打实的威胁。
只是混沌并不打算插手，或者说，现在的她已经有心无力了。
作为邪魔混沌的力量已经全部移交给了云客卿，而自己这个原本的最终boss，现在只是普普通通的一道灵魂体。
混沌凝视着魔茧中沉睡的云客卿，面无表情的脸上显露着几丝惊讶。
“没有怨气的纯粹邪魔之力，真的可以做到吗？”
现在的魔渊怨气早已充裕的肉眼可见，但是云客卿身上似是有一道无形的屏障将其包裹，隔开了怨气与邪魔之力。
也就意味着这一次的蜕变将不会改变她的心智，只是略微会影响她所拥有的感情。
但这也只是成尊的弊端，越接近真正的神明，就愈发远离‘人’的概念，她将失去对人类情感的共鸣，变得更加冷漠和无情。
这是一种不可避免的代价，也是成为尊者必须经历的痛苦。
浮黎他也是这样……
混沌晃了晃小脑瓜，轻拍了几下自己的面颊。
不能胡思乱想了，现在的自己要保护好云客卿才行，毕竟，那个家伙一直都在这里。
她的目光向一旁扫去，那是四大邪魔中来自于魔渊的邪魔，邪恶的化身——梼杌。
……
————————
不知在何处的世界中，有一座奇怪的城堡。
一位执掌天平的女子静静的打量着房间中散落的几颗水晶球。
每一颗水晶球中都蕴藏着一方世界。
她的发色自眉心向两侧对称，半边黑，半边白。眼睛也是如此，一只黑一只白，如同宝石般晶莹剔透。
一身黑白相间的洛丽塔，如同一位王国的小公主。
女子的名字有很多，有的世界称之为‘天道’，有的世界称之为‘神明’，只是对她自己来说，她更喜欢‘黑’与‘白’的这两个称呼。
“大小姐，客人来了。”
身着燕尾服的神仆推开了门，向她通报。
“知道了，零。”
女子淡淡的扫了一眼他，伸出了手。
在‘零’的带领下，她来到了大厅的长桌前，而在长桌的主座对面，戴着鸭舌帽的银发少女早已在此恭候多时。
“贵安，叶卿仙小姐。”
女子双手捻着裙角，微微欠身，模仿着人类一样行着宫廷礼仪。
“神明大人，好久不见。”叶卿仙捋了捋自己的长发，凝眸注视着眼前的女子，“现在该称呼你什么呢？黑还是白？”
镶嵌着宝石的红木主座上，女子接过了来自神仆零所呈上的拿铁。
她优雅的端起，小嘴吹了吹，抿了一口，轻声道：“白。”
叶卿仙点了点头，见零给自己也摆了一杯，眉角微翘。
“零先生，可以来几份糖包吗？”
“当然可以。”
叶卿仙从零手中接过糖包，倒入杯中搅了搅，目光再次与名为‘白’的神明交汇。
“那么白，找我有什么事？”
叶卿仙自从那个世界回来后，就被神仆带到了这里，事情似乎变得有些麻烦了。
“叶卿仙小姐，汝胡闹的时间已经够久了。”
神明小姐皮笑肉不笑盯着叶卿仙，斥责道：“这个世界因为汝等几个捣乱的缘故变得一团乱麻，而吾却要为汝等的错误善后。”
看得出来，眼前的神明似乎对自己的行为颇为不满，可能是为了保护妹妹不被怨气侵蚀，让她忙得有些焦头烂额了。
“这是你答应我的条件。”
对于白的生气，叶卿仙倒并不怎么在意，毕竟这样的事在之前她前往的那个世界中早已司空见惯。
于是乎反驳道：“何况，我也并没有脱离白设定的剧情。”
白默默地听着叶卿仙的诡辩，眼眸流露出几分不易察觉的羞恼，只见她的手指轻敲着桌面，似乎在思索着什么。
《仙之一隅》是一款恋爱养成类的互动型游戏，也就是所谓的 galgame。
每一个女主角都有着自己独特的性格和背景，玩家们需要通过与她们的互动，逐渐了解她们的内心世界，同时除墨芷萱的剧情外，境界越高能解锁的女主故事也愈发精彩。
这种设定不仅让玩家们感受到了恋爱的甜蜜，同时也让他们在游戏中体验到了成长的快乐。
而这样的游戏增加战斗剧情的话，通常都有一个显著的特点，那便是主角会有[爱的力量是无限的]这种荒诞的足以改变平衡的力量。
喊着什么友情啊，爱啊，和平啊，信念啊，就冲上去轻而易举的把反派消灭掉了。
那么，如果要从中衍生出一个真实的世界，如何让一个并不是很强的主人公突然拥有强大的力量显得不那么突兀，又变成了一个事关逻辑的大问题。
这也是为什么天府宝库会有浮黎尊者的传承，帮助主人公直达尊者，可以说这也算是来自天道授予的‘外挂’了。
“叶卿仙小姐，吾很感激汝拯救了那个名为伊始大陆的世界，但这并不是汝可以在此方世界中胡来的理由。”白就事论事道。
哪怕白是真正的神明，也有不可违背的规则。
而作为世界的意志，由无序到有序，维持着均衡的天平，这也是“黑”与“白”存在的意义，自然不能允许叶卿仙改变剧本的行为。
叶卿仙也知道这一点，可是她实在看不下去自己弟弟颓废下去，才用神明大人的奖励许下了[愿望]。
那是一个很简单的愿望，只是不知为何，这个愿望被扭曲了，造成了现在的结果。
……
“白，我知道的，剧本里的结局并非是一成不变。”
叶卿仙微笑着望向白，陈述着她所了解的事实，“只需要你在那个天平中增加砝码，不是吗？”
白有些诧异的瞥了一眼面前的银发女孩，唤出了一个灰色的天平，黑白两色的砝码放置在桌前。
她不紧不慢地说道：“虽然可以改变，但是打破平衡是要支付代价的。”
尽管白的话语中满是警告的意味，但叶卿仙并没有半分退缩的想法。
“代价吗……那是什么代价？”
白犹豫片刻，朱唇轻启。
叶卿仙静静的聆听着她的神谕，待白说完，神色由震惊慢慢归于了平静。
她长舒了一口气，打趣道：“是吗……代价听起来的确很大。”
白困惑的眨着眼睛直视着叶卿仙，在她的心中这完全没有任何益处的行为简直是多此一举。
她是没有感情的神明，因此白并不理解眼前这个银发少女为何要这样做，同样白也没有制止叶卿仙的想法。
“叶卿仙小姐，即便如此，汝还是要选择这么做吗？”
城堡之中，透过琉璃窗而来的白色光影将叶卿仙笼罩，银色的发丝如同她此刻的内心一般荡漾。
她收敛了目光，侧身而立，沐浴在幽光中，嘴角微微上扬。
“当然，谁让我是那个笨蛋的姐姐呢。”
“随意，但是吾不会再允许汝插手天府宝库的剧本。”
白说出了自己的条件。
“啊？没有人指引的话，叶辰他可不一定能成功通过那最后的考验。”叶卿仙有些担心的看向白。
“那个家伙会帮助他的。”
白有条不紊地回应道。
“你是说……”
白指了指天平上一个小小的白色砝码，冷言道：
“上个世界线打乱吾等计划的‘云客卿’，现在的地魂小姐。”
……

第一百章 天府宝库
仙穹境，无妄山。
云海之上放眼观之，千里宫阙，锦绣成道，百丈城郭，白玉为砌。
只是硕大的城池中的街道上没有人烟，死气沉沉，宛若一座鬼城。
而在这座城池的中心，也是此山的山巅，赫然在目的是一座墨色的巨大墓碑。
这样看来，与其说这里是城，不如说它是一座陵墓，无形的阵法将其笼罩，晦暗的天空下满是令人窒息的压抑感。
“小子，我们到了。”
帝倏大手一张，拍了拍叶辰的后背。
叶辰虽然不喜欢但是也没有躲开，谁让倏大叔就是这样一个粗犷的家伙。
叶辰收敛了心神，注视着在墓碑的正下方的大门，古铜色的大门紧闭着，而在大门前的两侧，是四座栩栩如生的圣兽巨像。
青龙石像盘踞于左，龙爪紧握，欲要腾空而起。白虎石像则伏卧在右，怒目圆睁，满是肃杀之意。
代表着一阴一阳的朱雀与玄武两座石像上缠绕着巨大的玄陨锁链，无数的阵纹勾勒其上，这是由尊者布下的阵法，牢不可破。
哪怕是半尊的二帝若想进入，也只能将那锁链上的银锁打开，没有任何投机取巧的办法。
“这里便是天府宝库。”
帝忽向指了指，静静地伫立在石碑下仰头凝望着，眼中似有几分不易察觉的悲戚。
叶辰见此也打量着那块石碑，石碑上没有任何字，有的只是岁月的痕迹和爬满的青藤，似乎在诉说着它历经的风霜。
“好了，小子，别浪费时间了，快用秘钥打开它吧。”
帝倏见叶辰看得出神提醒道。
帝倏的声音将叶辰从思绪中拉回现实，他点了点头，然后从白玉镯中唤出秘钥，将其小心的插入锁孔当中，轻轻转动。
片刻后，只听轰鸣声响起，顿时尘土飞扬，大门也缓缓的打开了。
这座神秘的大门，在经历了无数年的尘封之后，终于再次被打开。
映入眼帘的是一面高八丈，宽三丈的圆镜放置在玉台上，镜面如清澈的湖水般反射着三人的倒影。
而在镜子的边缘刻着一些古老的符文，即使在岁月的洗礼下残缺不全，却仍是熠熠生辉。
“这镜子，浮黎他放在这里了吗……”
北帝帝忽不禁感叹道。
叶辰好奇地发问：“北帝大人，这是何物？”
“此物是诛邪镜，乃浮黎当年为铲除邪魔所铸之尊器，未曾想会放在这天府宝库中作阵眼。”
北帝轻抚着怀中的小兔子，面无表情的说道，“叶辰，三界的未来，成败就在此一举，希望你能成功。”
叶辰微微颔首，他的目光投向远处漆黑的天空，仿佛在那黑暗之中看到了一道模糊的巨茧。
不知为何，他隐约间感受到那里有一缕熟悉的气息，这气息让他内心难以平静。
他静静地伫立着，思绪如潮水般汹涌。
三界的未来，这样的责任对于初到真仙的他来说，显得如此沉重。
他不禁想起了仙儿姐曾经对他说过的话，他是这个世界的主人公，无论如何都逃脱不了自己的命运。
其实，叶辰并不奢求什么尊者的力量，他也不在意自己是否能成为三界的至尊。
对他来说，他所追求的，不过是和喜欢的人在一起，过着平凡而幸福的生活。
他渴望看着那个小馋猫吃着他做的美味佳肴，与那个不让人省心的笨蛋一同游历山川四海，一起度过每一个日出日落，仅此而已。
然而，这样的未来似乎并不是那般容易就可以得到。
他深吸一口气，伸手摸向圆镜，刹那间，天地色变，四圣齐鸣，天府宝库上无数阵法启动，在无形的力量中将石门缓缓关上。
当叶辰回过神来，眼前已然是一段通往地下的幽深而漫长的阶梯。
叶辰向阶梯迈去，每一步都像是踩在他的心上，让他的心跳越发急促。
通道两侧，鲛人油做的灯火随着他的步伐依次点亮，身后原本晦暗的长阶被永恒的光芒照亮。
他默默地走着，小心翼翼地打量着两侧的壁画，似乎描述着上古时代至今的故事。
三界的诞生，邪魔的入侵，诛杀四凶，仙魔大战，以及……叶辰自己的故事。
“小夫君，这里是天府宝库吗？”
这熟悉的声音让叶辰难得兴奋起来，自从前往另一个世界后，地魂就不知何种原因，一直在沉睡，现在终于又可以和他说话了。
“地魂姐姐，你醒了？”
“嗯，我的记忆有些混乱。奇怪，明明小夫君才真仙境，为什么会进入这里？”
地魂从叶辰神识里钻了出来，迷茫地望向叶辰，希望他能给自己答案。
叶辰对地魂十分信任，便一五一十的把发生的事一件件讲给地魂听。
“什么？姐姐还活着？”
当说到叶卿仙时，地魂一脸震惊地注视着他，完全不敢相信自己的耳朵。
“那她现在在哪里？”
面对地魂的追问，叶辰摇了摇头，他回来时就和叶卿仙分散了，并不知道她现在在哪里。
地魂咬了咬拇指，思考了片刻，随即自信满满道：“这样的话就解释通了，小相公，我来帮你拿到这里的传承吧，游戏里至少也要仙王境才行，不过有本地魂在，没有什么不可能。”
“卿儿真的可以吗？”
叶辰下意识的反问道。
然后便是在额头上的一记手刀。
“当然可以！！！”
地魂嘟着嘴强调道，“而且我可不是你的卿儿，我是地魂姐姐。”
“好的，”叶辰揉了揉自己脑瓜，指了指墙上的壁画，疑惑道：“那地魂姐姐，这里为什么会有我的壁画？”
“这个嘛……”
地魂盯着墙上的壁画，脸上升起两团红晕。
“因为《仙之一隅》的cg图存储点就是这天府宝库，所以在结局时进入不同的路线会看到不同女性角色的cg图，这也是进入天府宝库后不能再改变路线的原因。”
“是吗……”
叶辰看着墙上那几幅壁画，回忆着过去的点点滴滴，那是他与一个笨蛋相遇，相知，相恋，相爱的故事。
“别看了，别看了，考验要开始了。”
地魂羞红着脸，推搡着叶辰，想让他快点走出去。
不过即使她不这么做，叶辰也走到了尽头。
但此时叶辰却驻足而视，难以置信的紧盯着最后一幅壁画。
“地魂姐姐，这张壁画是什么？”
地魂奇怪的扫了一眼墙上，回眸问道：“小相公，这里明明是空的，哪里有什么壁画？”
叶辰想向地魂描述，却发现自己无法说出口，恍惚间，他和地魂不知何时走出了长阶，而他的记忆也变得愈发模糊。
只是自己依稀记得那幅画面的内容，画面上很简单，一位奄奄一息的少女倒入画中他的怀中，脸上带着平静的微笑。
而画中的他，泪水从眼角滑落，手中握着的仙剑却无情地穿过了少女的胸膛。
……
————幕间————
“这三界的未来托付给这小子，那天道何其儿戏。”
帝倏闷哼一声，表达着自己对天道的不满。
“他是应劫之人，而你我虽为半尊，却注定无法成就尊者。”
帝忽目光颇有深意的瞥了一眼帝倏，眺望着远方蔓延的黑雾。
死气弥漫，无数双猩红的眼睛在黑色的雾气中闪烁，仿佛要吞噬这个世界。
“看来我们也不能闲着了。”
“还以为你真的无情，看来还剩了点。”帝倏大笑一声，兴奋道：“就让本帝战个痛快吧！”
八臂真身法相顶天立地，散发着无与伦比的气势。八只手臂分别执着八种武器，散发着凛冽的寒光，每一种武器都代表着一种法则，每一种法则都蕴含着无穷的力量。
帝倏面沉似水，声色俱厉道：
“仙界疆土，岂容尔等邪魔染指！”
他的声音如同雷霆般响彻天地，仿佛整个仙界都在回荡着他的话语。
……

第一百零一章 尊者传承（上）
天府宝库中，叶辰震惊地打量着此方小世界。
那是一片广袤无垠的天空，无数山岩星罗棋布般悬浮其上，仿佛失去了重力的束缚。
云海所搭建的桥梁将山岩连接，四通八达，时而有大嘴巴的鹈鹕落于桥头，在小天河中捕食着长着翅膀的文鳐鱼。
而在小世界的中心，则是一座巨大的湖泊。
湖中酒香四溢，即使远隔万里，若不运转灵力抵御，也会被这浓郁的酒味熏倒。
若是以此池为圆心千里作弧，便会找到环绕周围的三座形态各异的山丘。
居于东南侧的山峰，形如倾斜的葫芦状，是这湖水的源头，葫口处不断喷吐着清泉，那潺潺水声，犹如一首迷人的仙乐，在山间回荡。
西北方的山峰则是像一把巨剑贯穿天地，直入云霄，山上满是奇花异草，散发出阵阵清香，令人心旷神怡。
而偏北的那座山峰则最为不同，它就像一只巨大的蛮荒古兽，傲立于云海之上‘兽身’上是茂密的丛林，郁郁葱葱，兽首垂目，仿佛在守护着这片世界。
“这就是天府宝库吗？好生壮观。”
叶辰眼中流光溢彩，为这波澜壮阔的景色啧啧称赞。
“是呀，游戏里只是一张背景图片，没想到会是这般仙境。”
地魂也不禁感叹，她和懵懂无知的叶辰不同，对这里的知识是相当充沛的，看得到其中的凶险。
她目光一凝，提醒道：“小夫君，这里虽然美丽，但也是危机四伏，我们一定要小心行事。”
“好。”
叶辰点了点头，便跟在了地魂身后，下意识牵起了她的手。
地魂愣了愣神，面色涨红，一直红到了脖子根，但她却没说什么，默许了叶辰的行为。
对地魂来说，这就是最大的幸福了，至于本我那里，她也只能祈祷，希望不会吃自己的醋。
于是乎地魂牵着叶辰两个人小心翼翼地在云桥上走动，之所以不选择渡虚而行，是因为两侧的云海中栖息着强大的异兽。
对这些领地意识极强的家伙，最好还是不要傻傻的飞跃为好。
为了缓解尴尬和些许的紧张，她轻声道：“小夫君，你从姐姐那里对这个世界了解了多少？”
“嗯……大概知道了这个世界是一个类似于游戏的世界，而我则是主人公。”
叶辰诚实地回应，毕竟地魂也是卿儿，没有隐瞒的必要。
地魂闻言，点了点头，便一脸正色道：“这样子吗……那小夫君，接下来我要说的话一定要记住，这是你唯一能通过天府宝库的方法。”
地魂开始整理思绪，回忆着曾经自己所游玩的《仙之一隅》中的内容。
天府宝库是主人公所要经历的最后一次考验，一旦得到浮黎尊者的传承，就能像开了挂一般成就尊者之境。
所以这也是游戏中最难的部分，甚至因为难度过高在游戏测试阶段时就被喷得差点圈钱跑路。
为什么这么说呢？
通常来说，游戏玩到这里，能进入天府宝库的大部分玩家至少也到了仙王的境界。
但是，这里要面对的敌人却是这款游戏的官方外挂角色，浮黎尊者的分身。
与地魂类似但不同的是，那分身是浮黎尊者的正版三清大法，分为法身，肉身，灵身三者创造出来的。
每一道分身都有自己的修炼境界，而位于这天府宝库的分身便是其中的灵身像，按游戏里难度来讲也有半尊的修为。
自然，哪怕是半尊也不是游戏中的男主可以应付的，所以此行的目的也并非是击败他，而是通过他设下的考验。
问题在于此次考验，那个家伙留下来的考验是要玩家在三峰的守护者中三选一进行挑战。
无论是选择挑战剑峰上浮黎尊者的本命尊器仙剑鸿源、还是兽峰上的灵兽麒麟，亦或是酒峰上的分身本体，都需要达成对方的愿望或者击败对方才能通关。
显而易见的是，只有真仙境的小相公没有可能击败任何一个对手。
那只有完成愿望这一个办法了，可惜的是无论是麒麟还是仙剑的愿望都需要至少仙王的境界才能完成，想要通过，只有达成浮黎尊者分身愿望的这一条路可以走。
“小夫君，只有真仙境的你，想要得到传承，只能到达那座葫芦山，完成浮黎尊者分身的愿望了。”
地魂颇感无奈的咬了咬拇指。
“愿望？”
看到叶辰困惑的表情，地魂微微一笑，露出了自己的皓齿。
“那个家伙的愿望很简单，但是性格极为古怪，如果可以，我是不想和他打交道的。”
地魂回想起为了知道所有选项的剧情而做的尝试，愈发感到头大。
但奇怪的是她对浮黎尊者长相的记忆都是一片模糊。
“那地魂姐姐你知道是什么愿望吗？”
叶辰好奇的注目着眼前的雪发少女，提出了自己的疑惑。
“……不知道。”
地魂摇了摇头。
并不是她不想告诉小夫君，只是游戏中关于这个愿望的回答千奇百怪，好似程序员喝了假酒一样，不同的路线会有不同的答案。
金小宝线是问玩家索取道具云客仙给的长命锁不给还会触发战斗，小师妹巫芸芸线是要求玩家给他酿酒，颜裳儿线就是和他对弈。
而原定女主线墨芷萱线则是要他的黑刀，至于姐姐云客仙，就更为特殊了，问他要了一枚在魔渊中得到的名曰[遗失的木簪]的特殊道具。
但是，现在路线是却是自己，这让地魂也不明白该怎么办了。
“好了，我们到了，小夫君。”
尽管此地像个迷宫般错综复杂，但地魂还是轻松的带叶辰来到了葫芦山下。
地魂放开了叶辰的手，缓缓地说道：“小夫君，之后就靠你自己吧，我要回你神识中了。”
她不想被浮黎尊者察觉到自己的存在，免得节外生枝。
只是，她还是晚了一步。
“怎么，就这么不愿见老夫我啊？”
葫芦山上传来一道熟悉的声音。
循声而去，那是一位古怪的老家伙，手中提着一个破旧的酒葫芦，身上的衣服也没有打理，显得十分邋遢。
老家伙看到地魂和叶辰，微微一笑道：“我等你们很久了。”
叶辰与地魂对视一眼，面面相觑彼此之间都看到对方眼中的惊诧，异口同声道：
“师尊（父）？”
……

第一百零二章 尊者传承（下）
“师尊，您为何会在此处？”
叶辰满心狐疑地望着眼前熟悉的身影。
地魂捂着脸，敲了敲他的榆木脑袋，提醒道：“笨蛋小夫君，师父谢昙他老人家就是浮黎尊者呀！”
叶辰委屈地瞄了一眼地魂，他并不是没有猜到这一点，只是想从师父口中得到明确的答案。
“进来吧，为师自会给你们二人解释。”浮黎晃了晃手中的酒葫芦，眯着眼道。
葫芦山与小灵峰两座山峰虽名字不同，其上山势走向、亭台楼阁、花草树木等，别无二致。
若不是山形有所差异，叶辰与地魂二人，恐都会以为自己来错了地方。
“叶辰徒儿，快快快！把你最拿手的好菜来几道，老夫我好久没尝过了，都快忘了是啥滋味喽！”
浮黎领着两人走进吃饭的堂口，大笑着说道。
看得出来，他的心情似乎很好，脸上的皱纹都舒展开来，仿佛年轻了不少。
“是，师尊。”
叶辰微微颔首，像往日一样，取出食材做好了饭菜摆在了桌上。
一旁的地魂两眼放光，目光在桌上的菜肴上扫来扫去，嘴角的口水仿佛流成了一条河，毕竟叶辰的手艺，那可是无人不知，无人不晓。
地魂迫不及待地伸出筷子，夹了一块红烧肉放进嘴里。她的眼睛瞪着像铜铃，呆呆地看着叶辰。
“怎么了，地魂姐姐？不好吃吗？”
叶辰有些紧张地问道，难道是今天的发挥失常了？
“太好吃了！”
地魂猛的大喊道，接着又夹了一块放进嘴里，细细品味着其中的味道。
“那就好，慢点吃，别噎着。”
叶辰见此舒了口气，像个老妈子一样提醒道。
他温柔地望着眼前的地魂，因为地魂和卿儿本就是一个人，口味自然也相同。
最近叶辰忙得焦头烂额，手艺也生疏了不少，要是给地魂的本体做饭不合她口味，想来又要发脾气了。
“小夫君，你也吃点吧。”
地魂轻笑着，很自然地给叶辰夹了菜，这是她早已养成的习惯。
“好。”
叶辰看着碗里多出来的菜，心里暖暖的，果然卿儿就是卿儿。
“你们两个小鬼头，为师还在这呢。”
浮黎打量了片刻眼前的二人，端起酒葫芦灌了一口，尽管嘴上这么说，心中却满是欣慰。
谁让这两个小鬼是他看着长大的，能走到一起，也算是满足了他的心愿了。
浮黎心中暗叹，曾几何时，他和混沌也是如此，只是如今，他已经老了，没有什么可以再追求的了。
只是当他看到叶辰和地魂的时候，心中难免又涌现出一丝悸动，或许这两个小家伙能实现自己未了的心愿。
……
酒足饭饱后，浮黎正襟危坐开始谈论正事。
“你们来此地，是为了尊者的传承吧？”
“是的，师尊。”
叶辰点头应和道。
“如你们所见，为师便是浮黎尊者，确切地说是三清化身之一，三清三相天地人身相貌各有不同，认不出来也无妨。”
浮黎解释道。
地魂来到他的身旁，捏着浮黎的肩，谄媚道：“那师父，你看我们都是你徒弟了，这传承，是不是……”
浮黎显然不吃这一套，挥了挥手制止道：“别想打那些鬼主意，该有的考验还是会有的。”
地魂对这样的回答自然是不满意，嘟着嘴道：“那不是可以完成师尊你的一个愿望嘛？放放水，让叶辰他过了不就好了？”
浮黎眉头微皱，摇了摇头，打消了地魂的美梦。
“愿望？倒是有一个，可惜，你们手中没有老夫要的东西，只能老老实实接受考验了。”
地魂见师父态度坚决，咂了咂舌头，便回到叶辰身旁坐下。
叶辰也不知道该说什么好，只能向地魂投去一个感激的眼神。
他也知道，地魂是为了他好，想让他能够顺利通过考验，得到传承。
但是，叶辰希望依靠自己的实力来通过考验，而非投机取巧寻求捷径。
“师尊，您说的考验是什么？”
“无需紧张，老夫的考验也并没有多难。”
浮黎抖了抖手中的酒葫芦，徐徐道：“你们知道这世界为何万年来只有老夫突破了尊者之境吗？”
叶辰摇了摇头。
而地魂则是问道：“是天道的制约吗？”
“是，也不是。”浮黎捋了捋胡须，仰天长叹，“天道只是一部分的原因，但是那小姑娘可没有那个能力。”
“那是为何？”
叶辰好奇地问道。
“是因为魔渊。”
浮黎给出了出乎意料的答案。
“想要突破尊者需要一种特殊的力量，暂且称之为「神」之力，但是外来的魔渊将此界的「神」之力吸收与怨气结合，造就了所谓的邪魔。”
“所以说，邪魔之力其实是可以突破尊者的神之力？”
地魂惊诧的愣了愣神。
“是啊，只是这种奇异的力量太过强大，加之被怨气污染，才导致三界没有人敢吸收它。”
“继而现在的修士都认为邪魔之力是邪恶的力量，导致这万年来只有老夫一位尊者。”
浮黎的解释让叶辰二人面面相觑。
“那师尊为何不告诉世人？”
叶辰困惑地注视着他。
浮黎摆了摆手，叹息道：
“一来老夫可没有分离怨气的办法，如果被那些追逐力量的修士知道，他们也只会囫囵吞枣般将带有怨气的力量吸收，从而造就更多的邪魔。”
“二来，那天道小姑娘的限制，此方天地的规则最多只能承载两位尊者之境，在此之前，老夫和混沌便是这世间唯二的尊者，即使得到了「神」之力，也突破不了。”
听完师尊的解释，叶辰苦笑一声，原来这万年没有尊者诞生的原因竟会是如此。
“不对，如果说只有两位尊者，那游戏中为什么最后决战的会是叶辰和云客仙？”
地魂下意识的开口，随即便意识到自己的失言捂住了自己的嘴，无助的扫了眼叶辰。
叶辰本想帮忙说些什么，师尊却打断了他的话。
“青云徒儿，无需害怕，你来自异界之事，老夫早已知晓。”
他和蔼的微微一笑，旋即平淡道：
“你所言不虚，未来只会有两位尊者，至于老夫，早已不在了此方世界。只留下了这两道半尊的化身，一个在人界，一个在此处守护着传承。”
“不在了？”
叶辰这才注意到师尊的身体早已变得虚幻起来，似乎轻轻一碰便会消散。
“不必在意，生死早有定数。两徒儿，你们可知为何会有灭世大劫？”
浮黎洒脱一笑。
两人仍是直摇头，脸上一片茫然。
师傅叹了口气，缓缓说道：“这万年来，魔渊未曾彻底封印，而三界贪痴嗔的欲望带来的无边怨气连冥河都无法度化，导致天地失衡，阴阳失序，才会诞生这无法避免的劫难。”
“一切都是为了三界生灵，老夫才会和那天道一同开启这场大劫，寄希望于天域战场中消灭全部的怨气。”
“只是要实现这一切的前提，需要一位新的尊者传承我的力量。”
浮黎的目光在叶辰周身停留。
“徒儿，这传承的考验可敢应否？”
“师尊，徒儿自然不惧。”
面对师尊满怀善意的激将，叶辰毫不犹豫的同意了。
“那便开始吧。”
浮黎将手放在叶辰的眉心。
“解！”
随着浮黎尊者施法，一朵昙花从叶辰的眉心处破碎。
“这是？”
“师尊，你干什么！”
地魂焦急的大喊，这封印是她的‘本我’亲自对叶辰使用的，自然知道解开它意味着什么。
作为《仙之一隅》的男主角叶辰，体内是有邪魔之力的。或者说他和云客仙很像，一个是靠道骨将散落的邪魔混沌的力量吸收，一个是靠道体将邪魔梼杌的力量吸收。
而初登场时，这力量就会被云客仙封印一部分吸收一部分，所以，叶辰才能一直保持着人族的模样。
这是每个玩家都知道的事，为什么这么说呢？因为游戏里专门准备了一条男主黑化的路线，会将所有角色杀死的邪尊结局。
只有这条路线，叶辰的封印才会主动解开。
可现在，却是浮黎将叶辰的封印解开了，地魂完全不敢相信后面会发生什么。
漆黑的邪魔之力，不，应该说被污染的「神」之力自打开封印的瞬间，便从叶辰的体内涌出，似将他的心神吞噬。
“叶辰徒儿，不要迷失本心，掌握这力量，为师会助你突破尊者之境。”浮黎直勾勾的盯着叶辰，肃然道。
“是，师尊。”
叶辰的双眼泛着淡淡的红光，开始和这足以扭曲心灵的力量抗衡，只是邪魔之力太过强大，须臾间便将他的五感剥夺，将他带入了内心的世界。
“师父，叶辰会成功吗？”
地魂坐在叶辰的身旁，牵着叶辰的手，凝望着他无神的双眼，忧心忡忡地问道。
“会的，这是他的天命。”
浮黎目光在地魂的周身盘旋，微微一凝，随即摇了摇头，怜悯道：
“青云徒儿，你的魂体还能撑多久，还这么关心他？”
“被师父你发现了？!”
地魂摸了摸自己的鼻子，垂下了头。
地魂她作为一个魂体离开本体实在是太久了，没有了混沌的帮助，自己的魂体早已开始出现了裂痕，或许不久后，如今的‘地魂’便会彻底的消失。
即便真的回归了本我，但是那样的自己说不定只会变成本我的一段记忆。
她知道她的结局，这也是为什么她会频繁的陷入沉睡。
地魂轻轻的将叶辰的小脑瓜放在她的双膝上，几滴咸味的泪珠滴落在叶辰的脸颊上。
“我会回去的，只是我还想再陪陪他。”
她笑了，笑得很天真。
“哪怕只有现在也好。”
……

第一百零三章 崩坏的情感
时光荏苒，岁月如梭。
魔渊深处，我缓缓地睁开了双眼，暗红色的眼眸中没有丝毫感情的波动。
银发随意的在风中摇曳，白皙的玉肌上黑色的邪魔之力如触手般将我缠绕。魔茧中的紫色清池上倒映着我的身影，似一位纯情的魔女，那般纯粹却又妖艳无比。
“结束了。”
魔茧开始脱落，环绕在我周身的邪魔之力再次幻化作一件紫黑相间的魔裙紧贴着我的身体，仿佛前世动画中恶堕的魔法少女一样，裸露着肩头和肚脐。
我是[云客卿]，曾经是。
原本以为会彻底的邪魔化，但完成后却和之前预想的完全不一样。
既没有长出魔角也没有魔翼展开，看上去完全没有体型上的变化，非要说有什么改变的话……大概就是这被邪魔之力重塑的衣裙，以及我所失去的情感了。
为什么这么说呢？
证据就是我现在邪魔化后的魔装，换以前的我绝对不会穿这种羞耻度的衣服，而现在却能平淡的接受了。
“主上，您……您终于醒了。”
等候在四周的邪魔们颤抖着下跪迎接着我，似乎很是惧怕我的存在。
这是当然的，现在的我是尊者之境，通过魔茧的哺育，已经不属于‘生灵’的范畴。
身体自然而然散逸着无形的威势，就像是食物链顶端高等动物与低等动物一样对这次邪魔有着绝对的压制力。
如果非要形容的话，现在的我，譬若〖神明〗!
“梼杌呢？”
作为邪魔阵营的唯一的半尊强者，我需要掌握它的动向。
“梼杌大人已经先行前往仙界与倏忽二帝战斗了。”
“是吗……”
我呆在原地，面无表情的思考着。
距上次苏醒，似乎已经过了三年，混沌也不知去了哪里，并未在外等待我的苏醒。
至于姐姐和叶辰……我并没有将叶辰和姐姐忘却，只是心中没有了波澜，就像是笼罩着一层朦胧的云雾，成为了最熟悉的陌生人。
应该悲伤或者是愤怒吗？
不知道，
我不知道，
现在的我已经感受不到那些情绪了。
或者说喜怒哀乐，这些人类该有的情感对我来说已经消失了，只留下零散的残渣，证明着我曾拥有它们。
而仅剩的这些残渣叫做——执念。
我面无表情地扫过眼前的邪魔大军，即使我的情感已经崩坏，我要做的事也不会改变。
从理性角度分析，我或许有更好的选择。我可以选择接受，创造一个我统治的邪魔的世界，亦或选择放弃，拥有尊者力量的我似乎已经有了离开这个世界的能力。
然而，我却无法选择这些。
“为了姐姐的幸福吗？”
很可笑的想法，可这就是我的执念。
在我来到这个世界之前，我的姐姐已经死了。
我无法向她道歉，也无法再让她回到我的身边，正因如此，这样的执念早已烙印在我的灵魂深处，难以磨灭。
“现在的三界怎么样了？”
“主上，魔界不知何时归来的公主和人界的那几个大势力还在负隅顽抗外，基本已经占领，至于仙界因为有倏忽二帝在，还没有进展。”
听到这样的消息，我的内心依旧没有触动。
“是吗……我们也该出发了。”
“主上……您的意思是？”
邪魔们的目光中欲望交错，等待着我的发号施令。他们渴望着战争，期待着我彻底解开魔渊的封印，带领他们统治整个世界。
我沉默片刻，开口道：“进攻仙界，将三界彻底毁灭吧。”
我的声音低沉而平静，却如一道惊雷在黑暗中绽放，邪魔们的脸上纷纷挂上了贪婪的笑容，眼中则流转着残忍的光芒。
“是，主上!!！”
他们齐声回答。
我走到魔渊的深处，调动着邪魔之力将封印的最后几道枷锁彻底破坏。
汹涌的邪魔之力自魔渊中涌动，仿佛一条黑色的巨蛇盘旋于此，森然的竖瞳如捕食猎物般贪婪的凝望着三界。
邪魔们纷纷化作阵阵阴风，在黑色的邪雾掩护下向三界飞去。
无论是仙界魔界还是人界，都将无法幸免。邪魔破天，这是一场真正的天地浩劫!
我抬起头，望向远方。
那是三界的方向，是我曾经生活过的地方，那里有我的亲人，有我的朋友，有我曾经爱过的人。
或许他们会在这场大劫中受创甚至陨落吧，不过，对于失去情感的我来说，已经不会在乎了。
“奇怪。”
我眼角似乎在滴落着什么，明明已经失去了情感，却还是忍不住流泪，这是为什么呢？
我擦拭掉这不知缘由的泪水，目光穿过层层的天穹。
现在，就由我云客卿，亲自来为这最后的篇章画上句号。
……
————G10仙界决战————
魔界，魔苍境。
魔女颜裳儿组织着魔界的魔帝们守护着魔都。
魔界的实力除了没有半尊并不比仙界差多少，只是邪魔的渗透让魔界真正还是魔族的魔帝所剩无几，才导致了魔界的溃败。
好在颜裳儿回来后，借着自己的身份才团结了硕果仅存的几位魔帝，保住了魔界的祖地。
“公主，这样下去，不是办法。”
自邪魔现世，天空上就慢慢的被黑暗吞噬，仙魔人三界无一幸免，现在已然是不见天日，只有永夜那星月无影，漫无止境的黑暗相伴，引诱着心中的恶念。
永夜不息，邪魔不灭。
无论杀多少，也没有用。
“不用担心，会结束的，我们只要撑过这最后的总攻就好。”
颜裳儿轻声道。
跟随在她身后的几位魔帝相视无言，虽然心有疑虑，但是对这位公主的预言他们都是无条件信任的。
“是，公主殿下。”
正如她所言，魔都外庞大的邪魔军团不知为何此时发动了总攻。
看着漫无边际的邪魔大军，颜裳儿却自信的望着深邃的夜空，似乎在等待着什么。
……
人界，人灵境。
自从魔门与昆仑门覆灭后，短短五年，玉剑宗已赫然成为如今人界正道宗门之首。
而妖元境，因为与狐族的关系，现在也不再像原本那般敌视。至于鬼幽境，因为它的特殊性，和人妖两境不同，没有过多接触，仍是独立的存在。
只是现在，三境的处境都不是很好。
邪魔出世后，迅速攻占了九州大片的疆域，好在前来进攻人灵境的邪魔并不算十分强大，靠着龟缩于九州三十六城的战术也可以勉强抵御。
但是主城外，却已是尸横遍野，血腥味化作浓浓的瘴气，经久不衰，令人作呕。
无边的怨气与邪魔之力结合将尸体邪魔化，变成了密密麻麻的邪魔大军，更是让人不寒而栗。
哪怕是人灵境的几方巨擘，心中也早已萦绕着浓浓的绝望了。
白玉城，一个醉酒的老头坐在城头，望着城下向此城冲锋的一批又一批悍不畏死的邪魔，毫不在意的举起了自己的酒葫芦抿了一口。
“谢昙，你怎么还在喝酒？不去清理邪魔？”
在他身旁是他的师兄，玉剑宗的古宗主古沋，衣襟带血，显然是刚战斗不久。
“别急啊，大古。”
谢昙晃了晃手中的酒葫芦，指了指天空，轻声道：“只要这永夜还在，邪魔便杀不完的。”
古沋看他这副懒散模样就气不打一处来，便吹胡子瞪眼道：“那我们也不能坐以待毙!快给我出战!”
说罢，便想拽着他领口，把他从城墙扔下去。
“好好好，我去我去。”
谢昙收起了酒葫芦，回首望向那只有黑暗的夜空。摇了摇头。
……
与人魔两界相比，仙界还没有太大的变化，仙界的黎民眼中无非是天空变了颜色，猜测着哪方大能的游戏，在茶馆中咒骂着。
只是他们不知道的是，是两位半尊将吞噬人心的邪雾以及无穷无尽的邪魔阻挡在仙魔战场上，才护得仙界众生的周全。
仙阴境，仙魔战场，龟裂的土地上弥漫着硝烟，显然是刚经历了一场大战。
“帝倏，你变弱了不少。”
北帝毫不留情的讽刺着刚刚与梼杌一战的南帝，只是手中如意为他施展的治愈仙术并没有停下。
“本帝可是将他斩杀了!”
南帝不服输的反驳道。
同为半尊帝倏能斩杀同阶强者，就足以证明他的实力。
“莫要说大话，有这永夜在此，那邪魔几个月后便会再次复活。”
北帝却点破了他的窗户纸。
“那又何妨，本帝在此，若敢来犯，必叫他……啊，痛痛痛!”
帝倏话还没说完就被帝忽停断的治疗搞得痛不欲生，怒目道：“帝忽，你干什么，这可是你说要给我治的，是想害死本帝吗？”
“不用治了，她来了。”
帝忽唤出了自己的本命法宝，一枝柳条在她手中浮现，淡淡地说道。
“是吗……”
帝倏抖了抖身子，自己将伤势修复，嘴角抑制不住的上扬。
“本帝倒想试试她会有多强!”
对南帝来说，这样的战斗才能让他如此兴奋。
“大概会死吧。”
帝忽一边拆台，一边做好了出手的打算。
天道给她最后的指令便是随性而为，那么最后陪南帝疯一把，也并非不可以。
虽然还没有看见那人的身影，倏忽两人却已经感受到那可怕的威压，那不是人能拥有的力量。
“真是骇人的气息。”
帝倏感受到那非人的力量，浑身都在颤抖，绝对是货真价实的尊者!
“怕了吗？”
帝忽站在他的身旁，握住了他的手。
“本帝这是兴奋。”
帝倏不满地解释道。
仙魔战场上的另一边，一位银发血眸的少女迈着凌波微步，缓缓而来，她的每一步，脚下便有一朵黑色的昙花生成。
“两位半尊吗？希望能撑得久一些。”
她笑了，虽然她不记得喜悦的感情，但还是露出了笑容。
只是……那笑容像是模仿人类一样令人毛骨悚然。
……

第一百零四章 灰
仙魔战场，天界山。
数万邪魔组成的大军包围了位于中心的两位半尊，空出了中心的方圆千里，留给他们的主人战斗的舞台。
【世界——炼狱】
帝倏面色凝重，没有丝毫犹豫，面对尊者，他必然要全力应对。
茫茫大地被熊熊燃烧的赤色的极阳之力笼罩，宛如一片火海。八臂金身法相骤然显现，宛如一个魁梧的巨人，与天同齐，手持八把尊器，怒目圆睁，与眼前的强敌对峙。
帝忽亦化出妖族真身，但见她首为人形，身似蛇躯，与帝倏并肩而立。
左持炼妖壶，右握玉如意，她轻启双眸，庞大的世界之力也在此刻爆发。
【世界——修罗】
幽蓝色的极阴之力似冰雪般在天空中飘荡，地火天雪，一阳一阴，将整个仙魔战场的世界规则逆转。
帝忽和帝倏皆是半尊，虽然不能像真正的尊者可以用世界之力无视规则随意的创造完整的大世界，但是不完整的世界也是可以创造的。
加之倏忽二帝的世界之力本就是互补的，二者合力，在这修罗炼狱的世界中，即使是尊者，也并非没有一战之力。
帝倏和帝忽不曾言语，默契的同时使用着自己最强的神通。
天穹之上，猛然间出现九团赤色的骄阳，烈阳似火，焚天煮海，而天阙的正中，却是一轮弯月，冷月如钩，冰冷彻骨。
“神通——烈阳天陨！！！”
帝倏怒吼一声，天空中的九团烈阳带着无尽的炙热，拖着白色的尾焰在尖锐的破空声中陡然坠落，向那银发少女袭去。
这是帝倏的本命神通烈阳天陨，每一团烈阳都足以轻易的摧毁一个小世界，若是九道天阳相互叠加，其威力的强大程度已经无法用语言来形容，若是正面接下，恐是尊者也不能全身而退。
与此同时，帝忽的神通也一同释放。
“神通——冷月极光。”
天空正中的残月，凝聚着耀眼的光芒，随着帝忽的令咒，一道刺穿天际的极光自辉月中倾泻，散逸着奇异的能量，似要将其灵魂彻底剥离。
这便是帝忽的能力，与烈阳天陨那纯粹的力量不同，冷月极光更为诡异，它能穿过一切防御，直击敌人的灵魂。
银发少女感受到了来自倏忽二帝的威胁，却依旧是面不改色。
她双手结印，施展出了自己的神通。
“神通——蛊惑之梦。”
原本的蛊惑之梦只是控制技，但是在尊者级别的力量加持下，发生了质变。
血色的双眸向倏忽两位半尊望去，一道无形的魂力波动扩散开来，倏忽二帝控制烈阳天陨和冷月极光神通的魂力被生生切断，瞬间给二人造成了巨大的反噬。
“咳咳……”
“噗——”
帝倏压制着因为被打断而在体内紊乱的世界之力，而帝忽本就使用的是灵魂技，这一切断更是伤及了本源，吐出一口鲜血。
而失去二人掌控的神通因为没有人操控，偏移了目标，沉闷的巨响后，尘土散去，大地上赫然出现了一个巨大的坑洞以及一条深不见底的裂缝。
只是银发少女仍是毫发无损的待在原地，脸上没有丝毫感情的波动。
“帝忽，我们继续！”
“好。”
帝忽抹去了嘴角的淤血，再次和帝倏配合，他们的攻击如同狂风暴雨般席卷而去，而银发少女则随意的施展着道法，从容的在这片修罗炼狱中自由穿梭，化解着来自倏忽二帝的攻击。
这一战不知战了多久，倏忽二帝的仙力近乎枯竭，仙魔战场上已然是千疮百孔，满是道法的痕迹。
明明在道法神通的运用以及战斗的经验上，倏忽二帝都比这少女丰富，但是尊者与半尊的实力差距却好似仙凡之别，与其相斗，不过是蜉蝣撼树，螳臂挡车。
“真是可怕的怪物。”
帝倏心知不是这少女的对手，未曾想差距会如此之大。
从始至终，眼前的少女都没有主动的攻击过，只是简单的干扰便让倏忽两位半尊被反噬而遍体鳞伤，甚至连法相金身也难以为继。
“你们打不过我的，投降吧。”
银发少女平静如水的目光在二人身上流转，给出了自认为合理的建议。
“不可能！本帝是仙界的大帝，若想进犯仙界，便从本帝的尸体上踏过吧。”
帝倏对自己会败给邪魔的结局早有预感，但他并没有退缩，这是他守护的仙界，即使是天道，也不会允许其伤害他保护的黎民。
“你呢？”
银发少女目光转向帝忽，一针见血道:“天道的傀儡，为什么要和我战斗？这不是天道的意思吧？”
“这确实不是天道的指示，”帝忽认真的回答道“即使我是傀儡，也有不允许的事。”
“是吗……真是遗憾。”
银发少女听完两人的回答，惋惜的垂下头，耸了耸肩。
“帝忽，你我二人合力使出那一招如何？”
帝倏一边大喝，一边调动着他全部的极阳之力在手中汇聚，帝忽轻轻颔首，没有片刻犹豫，也将极阴之力凝聚。
霎时间，天地变色，阴阳之力疯狂的向踏足虚空的二人涌来，在其手中形成了阴阳双鱼，散发着骇人的气息。
银发少女并没有打断二人施法的想法，这也给了他们充足的时间。
斗了万年的两人，心照不宣的同时出手，阴阳双鱼在空中相会，须臾之间，天摇地动，一股强大的能量波动迅速扩散开来，瞬间席卷了整个仙魔战场。
终于，帝倏和帝忽的力量达到了极限，阴阳双鱼不断地旋转着，释放出耀眼的光芒。
在两种力量的中心处，阴阳之力相互融合，形成了一个巨大的能量球。
能量球中蕴含着恐怖的力量，无论是时间还是空间都在其中彻底塌缩，仿佛要将整个世界撕裂开来!
“融合法则——阴阳噬界!!!”
倏、忽二帝同声大喝，能量球开始旋转宛如黑洞一般，爆发出强大的吸力，似乎要将天地吞噬。
原本足以支撑大帝之战的仙魔战场，如龟裂的镜面般化作一枚枚空间碎片被吸入其中，只留下无尽的虚无。
这是两位半尊的绝命一击，其威力甚至已经接近真正的至尊法则。
“很厉害，但是……还不够。”
银发少女冷漠的注视二人拼上性命也要施展的最后也是最强一击，给出中肯的评价。
她抬起了左手，指向倏忽二帝，如神明的低语般轻言。
【至尊法则——停滞】
顷刻间，世界变成了灰色。
……
————————
仙魔战场，这个地方让我印象深刻。
也不知是不是巧合，游戏中的‘云客卿’和‘云客仙’都是葬身于此地，死在了叶辰的剑下。
现在的我却和倏忽二帝在此处交战。
【停滞】这是我所拥有的世界之力，与混沌的【虚无】和浮黎的【创造】不同，即不会毁灭也不会有新生，只是单纯的将流动的时间，空间，物质循环以及能量流动像按下暂停键一样，创造了一个定格的蜡像世界。
原本被倏忽二帝的世界之力所创造的修罗炼狱，无论是地上燃烧的火焰还是天空飘落的雪花，都在此刻静止不动。
而那由阴阳之力相融而形成的黑洞，也与那两位半尊强者一道悬浮于半空中，化作了精美的石雕。
这便是尊者法则，凌驾于一切之上的绝对规则。
“主上，没了这两位半尊，这样我们便可以进攻仙界了。”
藏匿于此界的数百位仙帝级别的邪魔露出了贪婪的目光，若不是因为有这两位半尊压制，仅凭仙界那二十多位的仙帝，根本阻止不了邪魔的侵略。
或许对他们来说，胜利已经近在咫尺了，只是我并没有停止释放世界之力。
“主上，主上，我们不是你的敌人。”
我麾下的邪魔察觉了我的意图，惊恐万分，纷纷向我求饶。
我并未理会，如同一支灰色的画笔，将这片天地渲染成一幅迷人的水墨画，而这数万邪魔的大军与此方世界一样，变成了画中的一部分。
这些邪魔自以为聪明，却理解错了一件事。他们以为我是他们的主上，但我所追求的，并非是统治三界。
灰色的世界之力毫不留情地自仙魔战场顺着冥河向三界蔓延，无论是人界，仙界还是魔界，都在这灰色的力量中彻底停滞了。
一切都变得寂静无声，时间停止流动，空间彻底凝固，而在这寂静之中，只有我的心跳声还在回荡，仿佛是这个世界上唯一的声音。
“结束了。”
坐在天界山的山崖边，我俯瞰着陷入沉睡的灰色世界。
这是一个没有悲伤，没有痛苦，没有死亡，既不会前进，也不会后退，不存在未来，亦没有希望的一成不变的世界。
我垂下头，双手环抱着大腿，下颚与两膝相平，斜视着山崖边上的一块光滑的小石子。
或许对别人来说，这个世界很无聊，很孤独，不过对于失去情感的我来，并没有什么特别的感觉。
若是可以，我甚至想和这个世界一同沉睡下去，直到永远。
没有喜怒哀乐，没有得失成败，只有永恒的安宁。
可是，我仍旧在等待着。
我在等什么？
连我自己也不明白。
灰色的小石子上不知何时淡淡的光亮，让灰色的世界中多了些许色彩，我抬起头，寻找着那光芒的来源。
那是一颗星辰，即便失去了感情，我也不会忘记它。
“卿辰星……”
我呢喃道。
这是小男主为了我所凝结的神念之星，会在这里闪烁，也就意味着……
“卿儿。”
身后传来的声音让我不禁一颤，我蓦然回首，凝望着那熟悉的身影，那是我曾[喜欢]的人。
明明我的情感已然消逝，却还是难以抑制自己的心跳加速。
“叶辰，你来晚了。”
我微笑着回应道，脸上不知为何多了两道泪痕。
不过，已经无所谓了。
因为现在的我，
是毁灭世界的最终大反派。
……

第一百零五章 仙之一隅（大结局）
我与叶辰四目相对，明明身为敌人，叶辰的目光中仍满是温柔。
“卿儿，我来救你了。”
救我吗……这个笨蛋，还不明白吗？
我定睛凝眸，注视着如今的叶辰，早已过及冠之年的他，脸上褪去了青涩，多了几分成熟和稳重。
二十二岁的尊者，如果是过去的我一定会傲娇的表示，‘这是我养大的小男主，厉害是当然的!’
但是，此刻的我别无选择，唯有与他一战。
因为我是反派，是邪魔之主，空有躯壳却无情感，我只会，也只能是他的敌人。
“我不需要你拯救。”
我毫不留情的调动着自身的世界之力，在这只有我和叶辰二人还有生命气息的寂静世界中，展开了最后的较量。
双眸中暗红色的光芒愈发强盛，如幽灵一般诡异，我将右手抬起，指向面前的大敌。
同为尊者之境，自然不会选择留情，所以我一出手便动用了全力。
【至尊法则——停滞】
瞬息之间，灰色的力量猛然爆发，如潮水般涌向叶辰，一旦被它触及，就意味着又有一座生命的石雕将被雕琢。
叶辰面对着我的世界之力，也凝聚起自己的世界之力对抗，他向前一步踏出，紫红色的光芒也随之冲上云霄，与灰色的法则之力交锋。
在紫红色光芒的照耀下，时间与空间再次开始流动。不仅如此，原本残损破败的大地上，竟然出现了绚丽多彩的花海，顿时显得生机盎然。
“怎么会……叶辰，你的法则是什么？”
我诧异的看着这紫红色的世界之力，对于自己的法则对抗而失效并没有感到奇怪，只是叶辰的世界之力让我颇为意外。
虽然颜色和游戏中别无二致，但其中的法则效果却完全不同。
《仙之一隅》中叶辰的法则是【真实】，是一种因果类的法则，可以将一切被破坏的物质恢复到原本的状态，而现在的他所拥有的力量却并非如此。
我能感受到，这紫红色的世界之力中蕴含着一种奇异的生机和活力，与我的世界之力所带来的死亡和停滞泾渭分明。
“卿儿，这是【延续】。”
“【延续】？”
真是贴切的名字，和我的【停滞】将世界暂停的能力相反，他的力量似乎是加快时间与空间的流动，如果说我是在维持“现在”，那么叶辰就是在创造“未来”。
两股世界之力开始分庭抗拒，也意味着想要战胜小男主，只能看道法神通的较量了。
叶辰一袭白衣，左手握剑，右手执刀，脚踏青龙，宛如神祇。
他目光一凝，紫红色的光芒势如破竹，如霞光般侵染了他所在的半壁天空。
万千道雷霆自天穹而落，化作青龙虚影，这每一道虚影都蕴含着恐怖的力量，足以将半个仙界摧毁。
我望着那青龙虚影，没有惧怕，手中捻着法诀，一朵巨大的灰色昙花自我脚下将我托起，散发着骇人的气息。
灰昙的花瓣将我护佑在其中，同时无形的魂力开始如潮汐般向四周涌去。
“神通——青龙相·劫天灭法！”
“神通——灰昙相·蛊惑之梦。”
我和叶辰心有灵犀的同时使用着神通对抗，无数青龙虚影撞击在巨大的灰昙上，雷光闪烁。
“轰隆隆——”
周围的空间颤抖着，在这强大的力量下生生被撕开了巨大的豁口。
我的神通是偏向灵魂系的攻击，而叶辰却是简单的物理攻击。正常来说，叶辰会像倏忽二帝一样，被我切断控制力量的魂力，从而受创。
但麻烦的是，叶辰他的灵魂是融合了青龙的圣魂，哪怕是尊者的我也只能略微影响他的魂力，而无法直接切断。
“真是麻烦……”
灰昙已经无法抵挡叶辰神通的攻击，最后一层花瓣的结界也即将被破开，我没有丝毫犹豫，立即摇动了手中的魔铃。
“灵器式——千音魂荡。”
随着我的话音落下，魔铃中瞬间释放出了恐怖的灵魂音浪，空间仿佛都在这一刻被撕裂，肉眼可见的波纹在空中震荡着。
青龙虚影在这恐怖的攻击下，瞬间化作了无数碎片，消散在了天地之间。
我轻咳了两声，一丝鲜血从嘴角溢出。全力施展了两个尊者级的神通，这已经是我的极限。
此刻的我，体内的灵力出现了短暂的空虚，身体也变得虚弱。
而叶辰，却依然游刃有余，仿佛刚刚的攻击对他没有造成任何影响。
“卿儿，放弃吧，你赢不了我的。”
叶辰看着我，轻声说道。
他的眼神中充满了无奈和心疼。
我知道，他并不想和我战斗，我也知道我不是他的对手。
但是，这场战斗是我必须面对的，我不能逃避，也不能放弃。
“灵器式——”
……
这一战，足足持续了半日，两位尊者的余威让仙魔战场的空间击穿，无尽的虚空贪婪的吸收着空间的碎片，连号称坚不可摧的天界山也被生生削平。
封印世界的法则开始消散，时间再次开始流动，仙魔战场上的倏忽二帝也恢复了生机。
帝倏大口喘着气，倚靠在一旁的碎石上，缓缓道:“大劫……结束了吗？”
他的目光迷茫而疲惫，仿佛经历了一场漫长的噩梦。
“不，还没有。”
同样虚弱的帝忽冷言道。
漆黑的永夜上只有一颗辰星在闪烁，但是只要这永夜没有消失，邪魔就无法被彻底消灭。
而解决的办法只有杀掉与魔渊因果相连的邪魔之主，才能解除这无尽的黑暗。
“忽，你说叶辰那小子能下得去手吗？”帝倏的声音中带着一丝疑惑。
帝忽沉默了片刻，然后说道:“希望与浮黎不一样。”
两人对视一眼，目光再次汇聚于天穹上的那两位尊者，三界的未来，就掌握在这两位年轻人的手中。
“卿儿，这就是你想要的结局吗？”
叶辰手中的仙剑抵在我的脖间，迟迟没有下手。
我败了，败得很惨。
“当然。”
我回答道。
这是我的选择，这是我的结局，我不后悔，也不畏惧。
“动手吧，叶辰。”
感受着剑尖凌厉的寒气，我决然地说道：“只有杀死我，才能结束这漫无止境的永夜。”
我闭上了双眼，等待着死亡的降临。
终于结束了，等我死后，永夜将会停息，魔渊也会再次回归沉寂，三界也将不会受邪魔的侵扰。
而我成为了最后的反派，姐姐也就不会再有悲惨的结局了，至于小男主会不会和姐姐在一起……那就是属于他们自己的故事了。
只是，出乎意料的是迎接我的不是仙剑而是叶辰的拥抱。
“卿儿，我想知道真正的你会是怎么想。”
叶辰紧紧地抱住了我，温暖的气息将我包围，“没关系的，交给我吧。”
他的声音在我耳畔响起，我的心跳不期然地开始加速了。
无数思绪涌上心头，害怕、伤心、羞愧、感动……感受着体内明明应该消失的情感，我迷茫的看着叶辰身边另一个自己。
地魂？！她为什么会在这里？
“叶辰，别忘了我们的约定哟！”
地魂敲了敲叶辰的小脑瓜，与我四目相对。
“好久不见，‘本我’。”
“你想做什么？”
我警惕的望着她，有种不祥的预感。
“当然是让‘本我’你变回来～”
地魂嬉笑一声便化作一道流光和我的灵魂再次融合。
如果我没有突破尊者，或许会很欢迎她的回归，但是地魂是我用七魄中象征着‘爱’的气魄凝结的，现在融合的连锁反应便是——我的感情也跟着回来了。
因为突破尊者而压抑的感情在此刻彻底爆发，来自地魂的记忆也让我陷入了短暂的混乱。
我感受着与叶辰的相拥，小男主的怀抱是那么的温暖，让我想要永远依靠在他的身边。
这种感觉是那么的陌生，却又那么的熟悉，我当然知道那是什么，只是现在的我是最后的反派，被小男主抱在怀里算怎么回事！
我羞恼地推开了叶辰，脑海里因为涌入的感情和记忆而茫然无措，但是嘴上还是毫不客气。
“叶辰，你知道你在干什么吗？明明只要干掉我一切就结束了。”
叶辰见我如此，一本正经地说道:“是吗？如果现在的卿儿还是这么想的话，那我也只好干掉反派的卿儿了。”
我愣了愣神，不敢相信自己的耳朵。
“你说真的？”
“当然，这是卿儿的愿望不是吗？”
说罢，叶辰就左手把我压在了他的身下，右手中的仙剑则是再次抵在了我的脖颈处。
虽然说我确实是这么想的，但是但是……混蛋叶辰，一定要我恢复感情再杀真是太坏了！！！！！
“卿儿，你在害怕吗？”
“才没有害怕。”
我强作镇定的回答，只是颤抖的身体暴露了自己内心的想法。
“来吧，快一点，我准备好了。”
我一狠心，再次闭上了双眼，身体放弃了抵抗，摆成个‘大’字，如同待宰的羔羊等待着混蛋叶辰的行刑。
只是，意想之中的穿心之痛并未到来。
我睁大了双眼，盯着叶辰的眼睛，他的眼神是那么的真诚，没有丝毫的做作和虚伪，只是唇齿间多了些淡淡的清香。
这个家伙，竟然在公报私仇！
不过现在的我，已经没有力气阻止他了，只能任由他胡闹下去了。
令我哑然的是，在他的攻伐下，原本与魔渊相连的我，二者之间的因果之力开始渐渐被斩断了。
我难以置信的注视着他，明明只有杀死我才可以解除的永夜，竟然开始溃散了。
看着天空中逐渐褪去的黑暗，我心中思绪万千，这样下去，我作为反派的身份似乎要荡然无存了。
“怎么可能……叶辰，你怎么做到的？”
“有人告诉我，卿儿你既是反派角色，也是我的攻略角色。”
叶辰挠了挠头，如实回答道:
“要想救卿儿，就要达到你的结局，就可以通过……那种方式来干掉作为反派存在的卿儿了，似乎是叫‘恋爱十心的路线奖励’。”
“十心？我的路线？”
玩过游戏的我自然知道被攻略后会发生什么，我自嘲的指了指自己的胸前。
“那这里是不是有个文字框？”
就在我说完的同时一道光芒在我和叶辰之间闪烁，那是一块悬空的发光板。
「————Q10笨蛋反派————
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡（攻略完成）」
“……”
“……”
看着突然浮现出的文字，我和叶辰相视无言，陷入了沉默。
“我真的是笨蛋吗？”
“当然不是。”
叶辰的目光闪烁，完全不敢直视我。
我咬了咬拇指，望着还没有完全解除的永夜，看来还不能半途而废。
……
永夜不再，大劫结束。
人魔两界，无数生灵在这场浩劫中陨落，就连大道都接近凋零，不知要多久才能再现昔日的辉煌。
“对不起。”
回到人界，在叶辰的陪伴下我向位于玉剑宗的众人道歉。虽然灭世大劫是必然要来临的，但由于我是邪魔之主，自然要为这些邪魔造成的杀戮负责。
在这里，我见到了许久未曾见过的墨芷萱墨姐姐，作为妖族中占卜吉凶的狐族，她似乎早已经预见了未来的结局，因此也没有怪罪我。
至于鬼族的魂陌和孟缘汐似乎和叶辰旧识，我也不好打扰他们叙旧。
随后，我和叶辰返回了小灵峰。
“回来就好，回来就好。”
谭笑嘴角微微上扬，提起酒葫芦抿了一口，作为浮黎尊者的三道化身之一，他活得倒是潇洒，不仅招惹了秦潇和秦湘这对姐妹，还和金夫人不清不楚。
不过，小灵峰多了一位熟悉的客人。
“小混沌，你怎么在这里？”
吸收了地魂的记忆，现在的我对小混沌的感情也极为要好。
混沌指了指自己的木簪，冷言道:“来找一个骗子。”
说来，这木簪是浮黎尊者送的，那么就是说……我对便宜师父的目光变得更加鄙夷不屑了。
还好我家的小男主不会招花惹草。
之后和各位师兄师姐打过招呼后，我见到了小师妹和金小宝。
小师妹仍是喜欢八卦，至于金小宝，长大了之后，性格虽然还是很差劲，不过对我和叶辰态度还是不错的。
告别人界的众人后，我和叶辰来到了魔界帮助清理剩下的邪魔。
颜裳儿如今已是魔界之主，虽然她时而会人格切换，修为也不是最强，但是那些魔帝对她都极为拥护。
至于为何，她在魔界清剿完邪魔的庆功宴上各种‘幸运’事件，让叶辰腰间多了几个扭痕就可见一斑。
最后，我和叶辰来到仙界，仙界在倏忽二帝的保护下依旧是歌舞升平，并没有受邪魔的多少影响。
但是当我和叶辰到达时，二帝似乎因对魔族和魔修的分歧开启了帝战。
看来，这里不需要我的道歉了。
不过，还有一个人我必须见到她。
我的姐姐——叶卿仙。
只是遗憾的是，这里并没有找到她的踪迹。
“或许还有一个地方，”叶辰似乎想到了什么，“我们一起去天界山吧。”
“那里是只有你和你告白过的女孩才能进入……”
我耿耿于怀的说道。
事先声明，这不是吃醋，只是有感而发，但是混蛋叶辰似乎理解错了我的意思。
“卿儿，我喜欢你。”
“笨～蛋～”
我傲娇的做了一个鬼脸。
“我也是。”
……
————尾声————
“妈妈，那后来呢？”
依偎在我的身旁可爱的小女儿叶小婉，好奇地听我讲的故事。
“后来……就要问你的混蛋老爹了。”
一想到之后发生的事，我就气不打一处来。
“这天界山的封印都是你那个混蛋老爹干的好事。”
我气嘟嘟地捏了捏宝贝女儿的脸蛋，看着里三层外三层的封印一阵无语。
“可爸爸说，那是因为妈妈你满嘴谎言，不遵守约定，是坏孩子。”
只有六岁的叶小婉天真无邪的看着我。
虽然叶辰说的都是事实，可是我要被这结界憋坏啦！
对了，我突然想到一个好点子。
“小婉，你想不想见见你的姨姨？”
“想。”
“先说好，这是要去见你的姨姨，才不是妈妈想出去玩。”
我牵着女儿的手来到石碑前，将她的小手按在上面。
〖是否开启传送？〗
刺耳的如电流般嘈杂的声音从石碑中传出。
“妈妈？”
“小婉，这里要回答‘是’。”
我提示道。
“嗯……是。”
懵懂无知的小婉听话道。
〖已确认请求，传送开启〗
随着电子音的播报，一层散发着绿色光芒的数字将我和小婉的周身缠绕。
周围的景色开始不断的变化，而我抱着小婉遮住了她的眼睛。
“三，二，一……铛铛铛～我们到啦！”
下一刻，我和小婉空降到了姐姐的大床上。
这个房间我很熟悉，是我姐姐的卧室，不过，怎么感觉有点奇怪呢？
无论是摆设还是别的，都有些……太幼了。
“咦，你们是谁？”
一个看上去只有六七岁的小女孩推开了卧室门，好奇地打量着我们。
“难道说……”
我不禁感到汗流浃背。
“你好，我叫叶小婉，你叫什么名字？”
我的女儿一点都不怕生的凑了过去。
“我，我是叶卿仙。”
小女孩眼中闪着好奇的光芒，“你们从哪里来的，为什么会突然出现在我的房间？”
“那个……”
内向的我不知道该如何回答过去的姐姐，但是我的女儿似乎很自来熟的样子。
“妈妈和我说过，我们来自，嗯……”
叶小婉晃了晃脑袋，微笑道:
“仙之一隅。”
……
[end2 单嫁线]
