〖www.txtgogo.com免费提供TXT小说下载服务，欢迎访问下载更精彩的小说作品。〗

《我是眷族之变身西方》 绿瞳猫・著

    『1』设定


　　职业：见习骑士――骑士――重骑士――神将士
　　见习骑士――骑士――圣骑士――神骑士
　　见习天马骑士――天空骑士――圣空骑士――神圣骑士
　　见习剑士――剑士――小剑圣――剑圣
　　见习魔法师――初级魔法师――中级魔法师――高级魔法师――圣魔导士
　　僧侣――牧师――祭司――神圣祭司
　　僧侣――牧师――神官――神圣神官
　　步兵――重铠
　　自创世神创造了这个世界之后，就有了光、暗、理、圣四种属性，每一种属性都由创世神指派的相应神祗掌管，它们相应为光辉神蒙古拉・阿科特、冥神艾罗・卡因，自然之神菲叶莱以及圣女神利比特西亚，而四大主神之下又有各自跟属的神祗。
　　魔法属性：光，攻击和防御的魔法
　　暗，攻击和防御的魔法
　　理，攻击和防御的魔法，主系分为风水火土四大类，其他还有许多旁支
　　圣，辅助和防御的魔法，不具备攻击能力，但一些攻击魔法使用者可使用杖来增强魔法的威力和效果。
　　光暗理三大属性相生相克，光克暗，暗克理，理克光，惟有圣属性有独立个体。
　　一般来说，有天赋使用魔法的人每个人只拥有一种属性，既只能是用一种属性的魔法，但存在一些非人类的生命体和那些超越“人类”界限的人可能拥有多种属性。
　　整个世界由四个大陆组成，这四个大陆分别为――尤雷内达大陆，米可丘大陆，美加科大陆，高素尔大陆，这四大陆分踞东，南，西，北角，依次相邻。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『2』序章


　　你相信命运吗？我的孩子。
　　不要奇怪我为什么问你这么奇怪的问题。
　　事实上，不管你相信与否，有些东西，你必须承受。
　　是的，该来的，总会到来。
　　去吧，我心爱的孩子。
　　虽然你还这么小，虽然我是你母亲，虽然我有亿万分的不舍，虽然……
　　去吧，孩子，母亲再也无法保护你了。
　　保重啊，母亲会为你祝福！
　　永远………………
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『3』主要人物简介

　　主要人物
　　根据出场次序
　　夕流
　　性别：男
　　种族：人类
　　年龄：18
　　身高：1。85m
　　体重：57kg
　　发色：金色
　　瞳孔：棕色
　　身份：中华人民共和国某大企业的公子
　　蕾贝塔・多挪・艾威力特
　　性别：女
　　种族：人类
　　年龄：15
　　身高：1。55m
　　体重：44kg
　　发色：黑色
　　瞳孔：深蓝色
　　身份：圣西兰艾威力特家族宗族的第二十四代子孙，真实身份不明
　　夕
　　性别：这个……暂时没有
　　种族：眷族
　　年龄：不详
　　身高：1。70m
　　体重：50kg
　　发色：银色
　　瞳孔：银色
　　属性：光、暗、理、圣
　　身份：美雷特古多学院文化学院一年级玫瑰班学员
　　塞伦维斯・多挪・艾威力特
　　性别：男
　　种族：人类
　　年龄：61
　　身高：1。76m
　　体重：58kg
　　发色：黑色
　　瞳孔：金色
　　属性：光
　　身份：圣西兰艾威力特家族宗族的第二十三代宗主，蕾贝塔名义上的父亲
　　华尔那得・邦・若倪
　　性别：男
　　种族：人类
　　年龄：26
　　身高：1。81m
　　体重：62kg
　　发色：橙色
　　瞳孔：湖蓝
　　身份：蕾贝塔的姐夫
　　密特・g・桑罗
　　性别：男
　　种族：人类
　　年龄：85
　　身高：1。61m
　　体重：49kg
　　发色：灰白
　　瞳孔：灰色
　　属性：圣
　　身份：圣西兰皇家魔法顾问，高级魔法师
　　艾蜜儿・多挪・艾威力特
　　性别：女
　　种族：人类
　　年龄：19
　　身高：1。63m
　　体重：46kg
　　发色：金色
　　瞳孔：深蓝色
　　身份：蕾贝塔名义上的姐姐
　　白恩诺・詹得・古斯其
　　性别：男
　　种族：人类
　　年龄：28
　　身高：1。88m
　　体重：68kg
　　发色：银色
　　瞳孔：紫色
　　属性：不详
　　身份：古斯其家族的次子
　　缪澜・安
　　性别：男
　　种族：人类
　　年龄：132
　　身高：1。75m
　　体重：54kg
　　发色：草绿
　　瞳孔：紫蓝
　　属性：圣
　　身份：四大“神迹”之一甘芙尔尼神殿的神圣祭司
　　红双・吉路・木林
　　性别：女
　　种族：人类
　　年龄：16
　　身高：1。73m
　　体重：不详
　　发色：火红
　　瞳孔：火红
　　属性：火
　　身份：木林家族的长女，美雷特古多学院魔法学院一年级火炙班学员
　　柯列贝・吉路・木林
　　性别：男
　　种族：人类
　　年龄：20
　　身高：1。89m
　　体重：68kg
　　发色：浅蓝色
　　瞳孔：深红色
　　属性：火
　　身份：木林家族的长子，美雷特古多学院文武双修学院学员
　　法万多・吉路・木林大人
　　性别：男
　　种族：人类
　　年龄：71
　　身高：1。71m
　　体重：58kg
　　发色：红色
　　瞳孔：红色
　　属性：火
　　身份：塞林卡首席魔法师
　　马里奥・璀・耶华
　　性别：男
　　种族：人类
　　年龄：21
　　身高：1。89m
　　体重：66kg
　　属性：风
　　身份：塞林卡的伯爵，塞林卡宰相的长子，美雷特古多学院魔武双修学院学员
　　劳克森・漠因烈
　　性别：男
　　种族：人类
　　年龄：18
　　身高：1。84m
　　体重：66kg
　　发色：亚麻色
　　瞳孔：绿色
　　身份：木匠的儿子，美雷特古多学院武术学院一年级昼・日班学员
　　美赫蒂娜拉・姬瑟
　　性别：女
　　种族：人类
　　年龄：不详
　　身高：1。77m
　　体重：秘密
　　发色：黑色
　　瞳孔：蓝色
　　属性：暗
　　身份：舞姬兼预言师
　　莫瀚・夏落
　　性别：男
　　种族：人类
　　年龄：72
　　身高：1。55m
　　体重：46kg
　　发色：深绿色
　　瞳孔：黄绿色
　　属性：不详
　　身份：曾任御用魔法师，现为美雷特古多学院院长
　　博鸠诺・璀・耶华
　　性别：男
　　种族：人类
　　年龄：18
　　身高：1。80m
　　体重：57kg
　　发色：褐色
　　瞳孔：栗色
　　身份：塞林卡宰相的次子，美雷特古多学院文化学院一年级玫瑰班学员
　　龙飞
　　性别：男
　　种族：不详（鬼？）
　　年龄：不详
　　身高：1。91m
　　体重：68kg
　　发色：紫色
　　瞳孔：橙色
　　属性：光、理
　　身份：不详
　　不愿起早
　　性别：男
　　种族：精灵
　　年龄：不详
　　身高：1。88m
　　体重：62kg
　　发色：黑色
　　瞳孔：黑色
　　属性：理
　　身份：美雷特古多学院魔法学院五年级理雾班学员
　　不断增加中……
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『4』第一章初来乍到第一节命运的吹息

　　现在想来，或许当初的一切，都已被那家伙安排好了。
　　***
　　“夕……夕流，谢谢你的笔记！真的，太感谢了！”一个女生低着头，红着脸，双手颤颤地握着我的笔记本，眼睛盯着自己的脚尖，看也不敢看我一眼，说，“难怪连老师也总是夸你做事认真……”她说的很认真，脸也确实红的很认真。
　　“哪里，你实在是太过奖了。”我温柔地对她笑笑，然后在心里得意地欣赏那mm满眼的桃心和周围女生射向她的杀人似的目光，那叫一个爽！
　　这就是所谓的天才了！我仰仰头，潇洒的一甩我那预定要做飘柔广告的秀发。
　　什么，你说我臭屁？！哼哼！我看你小子（对！说的就是你）是嫉妒把！你也不瞪大你的牛眼瞧瞧，本少爷是什么人！一米八五的个头，二分之一的法国混血，有如阳光般灿烂的金发，深邃的棕色眼眸，天生的百分之百的亲和力，再加上高达200的智商，从一岁就开始接受魔鬼式的英才教育和礼仪训练。老实告诉你，这世上我称第二，没人敢称第一！哈哈哈哈…………………………
　　我的完美条件，使我从小就不断受到女生甚至男生的青睐，这是无可厚非的。然而，至今我却仍没有女朋友。当然！我绝对不是同性恋！我只是喜欢欣赏美而已。不论是什么东西，不论男女，只要是美丽的事物，我都喜欢。所以你试想一下，如果现在交了女朋友，那么在往后那漫长的日子里，我的视野不就要被大大的限制住了吗？天才如我怎么能为一朵小花而放弃那整个美丽广大的花园呢？即使我愿意了相信那些美丽的花儿们也不会答应的吧！
　　我独自走在回廊里，然后停下，靠着护拦。
　　“哇~~~~你看你看，是夕流同学也~~~~~~~~”
　　“真的啊~~~~~~~真幸运！”
　　“他沉思的样子好帅啊~~~~~~~不知道他在想什么呢？”
　　“一定是什么高深的学问！像我们这种人是不可能理解的拉！”
　　哈哈哈~~~我可是全都听见了！我这个pose可是经过我一个星期零两天的细心研究二十多次的比较五十多次的修改才最终定型的呢！看来效果不错！
　　哎呀，奇怪，怎么今天我的眼皮从今天早晨起床就开始莫名其妙的老跳老跳的，人家说左眼跳财右眼跳丧，可为什么我是两只眼皮一起跳？那这到底是财运还是丧运？难道是要发生什么不得了的事了吗？我揉了揉眼皮，心想男人好象是没有什么第六感――就算有，也一定是假冒伪劣翻版被究的类型。
　　所以我用我的第七感断定，今天一定有事发生。而事后证明男人的确是存在第七感的，像我的就还挺准。
　　“叮~~~~~~~~~~”
　　哎~怎么就放学了呢？我还想再听一下群众热切的呼声啊，我还想继续感受青春的气息啊，我还想多多表现一下我不可阻挡的魅力啊，可它怎么就放学了呢？
　　虽然杀风景虽然不识时务虽然孺子不可教朽木不可雕但它确确实实明明白白是响了还响的那么洪亮让人想忽视都不行。没办法，我只好优雅的站直身子，迈着浮云般轻盈的步子缓缓离去。黄昏的霞光泄在我身上，仿佛披上了一层金色的薄纱，神秘而安详。
　　多少人就那么的沉醉了，两眼失神，呆呆的凝望着这个天神一般的背影，久久不愿离去…………哦，多么完美的人啊！我赞美上帝！
　　我心里无比得意，背上几乎要长出翅膀翩翩然乘风归去了，可脸上仍是一副温柔且略带谦逊的笑容。
　　乘着我的黑色劳斯来斯不过十五分钟便到了家，我一进门，门口等候已久的五个女仆立刻迎了上来。
　　“少爷~~~~~欢迎回来！”甜腻腻的声音一如往常的贴过来，用赵本山赵大爷的话说就是起码有六个箭号。所以照此算来我刚才一共承受了五六三十个箭号的冲击，按理说我该英雄无悔倒地壮烈了吧，但我就是有那么强力的心脏在那里孜孜不倦的跳动。
　　我习惯性的一笑，五个女仆顿时昏了三个，剩下两个石化。对于这个战况我还算满意。
　　“少爷想先沐浴还是先用餐？”老管家还是比较敬业的，看见几个女仆都已失去了行动能力，赶忙上前问。
　　“还是先沐浴把。”我答到。
　　照往常，仆人门都候在门外，我一个人进入浴室。倒不是因为害羞，而是若让他们跟进来的话，那就麻烦了，而且麻烦大了。记得第一次就是让仆人们帮我洗，可他们一洗就洗了三个小时！其间更是占尽了我的便宜，连我的手指尖都起皱了他们还意犹未尽，我真怀疑他们不把我洗掉三层皮他们誓不罢休！为了不让历史悲剧重演，在认真吸取了经验总结了教训以后，我决定自己动手。
　　我脱掉所有的衣物，迈入一个一百多平米的浴池，就在我踩到浴池底部之前却先触到了一个突起的异物。由于我事先根本就没有想过会有发生这种事，全身的重量都集中在了迈出的脚上。这么一来，我整个人就顺势滑了出去，身子在离水平面一分米处划了一个弧后落到了浴池中心，我正想站稳，可惜脚下太滑怎么都站不住，浴池又太大完全抓不到边，整个人便完全没入水中。更要命的是――我不会游泳啊~~~~~~~~~~~天啊~~~~~~~~~天才唯一的缺憾！我真是后悔当初没学会游泳！其实那也不能怪我啊~~~还不是因为……
　　水无情的涌到我的嘴里，鼻子里，耳朵里，然后进入我的肺。我的整个身子突然变的有千钧之重，脑子也变的淅沥糊涂的无法畅快的思考，一顿一顿的，呼吸就更不用说了。
　　灌了太多水，看来我是死定了……
　　本世纪最大的天才溺死在自家的浴池里，凶手初步推定是……一块香皂……
　　这是我死前脑子里唯一的讯息………
　　然后我闭上了眼。
　　上帝把灯关了。
　　于是世界便黑了。
　　漆黑。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『5』第一章初来乍到第二节黑暗中的抉择


　　我已经死了？应该是吧，否则周围怎么这么黑？
　　可既然死了，那就应该到天堂了吧，可这里哪里像天堂了？
　　哦！我知道了！我知道了！一定是上帝嫉妒我太出色，所以才不让我去天堂，否则像我这么英俊潇洒风流倜傥人见人爱……的大帅哥怎么可能进不了天堂！唉，果然，美貌也是一种罪…………天妒英才啊！！！
　　既然这里不是天堂，那这是哪呢？包裹着我的，是无尽的黑暗和虚无。我再看看下面，状况相同，难道我现在是“漂浮”着的？恩……等等…………这是…………我的脚？！可周围没有光我怎么可能看的到我的脚？完全不符和逻辑！还是说，成为鬼之后就有了夜视的能力？那也不错啊！啊！不知道我现在是什么样子呢，应该不会是什么青面獠牙蓬头乱发吧……那可不行啊！所谓血可流头可断发型不可乱
　　可惜现在没镜子照不了，不过幸好周围也没人也看不到………………
　　……………………
　　……………………………
　　……………………………………
　　“天啊~~~~~~~~~~~~这到底是哪里啊~~~~~~~~~~~~~~”
　　我快要无聊死了！！！！
　　虽然我现在已经是个死人了………………
　　一无聊就要开始胡思乱想了。我首先想到的是我到底是怎么死的，虽然我也知道现在想这个真的很没营养。真是！想我年纪轻轻居然就撒手人寰了，啊~~~我怎么对得起生我养我的父母，怎么对得起辛苦栽培我的老师，怎么对得起爱我至深的女同胞们，怎么对得起以我为榜样的男同学们，怎么对得起……………………恩，远了…………
　　说来都怪那块香皂――经我审核后确定那就是一块香皂，最起码也是类似的物品！要不是它，我怎么会英年早逝？要不是它，我怎么会落到如斯地步？要不是它………………恩？香皂？我家现在还有人在用这种廉价产品么？混蛋！一定是哪个没素质的下人落下的，气死我了！！要是让我知道是哪个家伙干的，我就…………我…………我什么也干不了…………5555555
　　的确是什么也干不了了，如今的我已是个死人了…………
　　我难过的低下头，陷入深深的痛苦之中。
　　可是生性乐观的我很快恢复了精神（…………）。不管怎么说，我的适应能力可是超强的，既来之，则安之嘛！见不到上帝，我见见阎王或者死神也不错啊
　　说走就走！
　　周围是一片黑暗，完全分不清东南西北。那就干脆随便走，碰碰运气吧！虽然我十分怀疑像我这种会因踩到香皂而溺死在自家浴池的人会有什么好运气…………
　　刚一抬脚准备走，我的心里竟无来由的冒出一股恐惧感，那是一种说不出来的感觉，我可以感知，并不是对未知的恐惧，而是一种莫名的从最深处生出的意志，阻碍我向前迈步。
　　深入血液和骨髓的恐惧！我不由地捂住胸口。
　　奇怪，一个人最怕的不就是死么？那些英雄人物不都是说“大不了一死”。听听，大不了一死，那我一死人还有什么可怕的？难道世上还有比死更可怕的事吗？
　　我于是深吸一口气，使命压住那一直萦绕于心头挥之不去的恐惧，义无返顾地向前走。
　　在黑暗中行走，我感觉不到时间在流逝。大概是因为死了的缘故，我丝毫感觉不到饥饿和疲惫。我只是走，也不知道走了多久，或许几分钟或许几世纪，我麻木了，只有在看到光亮的那一刹那，我突然被两种强烈的感情同时击中――无比的喜悦和无边的恐惧。混乱中，我昏了过去，只是在失去意识前隐约听见一个声音在说：
　　“终于还是………………”
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『6』第一章初来乍到第三节不一样的世界

　　“醒了！醒了！小姐醒过来了！”
　　吵死了！哦~头好痛……
　　“真的吗？啊~~~真是利比特西亚女神保佑！快！快去叫密特大人！”
　　我勉强撑开眼皮，只是模模糊糊看见几个脑袋在我眼前攒动。
　　“睁，睁开眼睛了~~~！”
　　我眨了眨眼，才看清楚四周的情形。首先映入眼帘的是一位美妇人，年纪大约三十，一头华丽的金发高高盘起，高贵却又不失亲切，白皙的皮肤保养的很好，就是脸色过于苍白，深蓝色的双眼似两潭幽泉，仿佛随时会涌出清澈的泉水来，此时这两湾亮丽正闪着无限的欣喜和怜惜，脸颊上还有未干的泪痕。
　　我想问她是谁，我现在是在哪里，可当我准备开口时却发现，我竟然连这点力气也使不出，只是嘴角抽动了几下。那妇人见了更是心疼，赶忙阻止我：“孩子，你现在很虚弱，什么话都不要说，好好休息一下。”
　　我只好作罢，却又闲来无事，便打量起周围的事物来。我现在正睡在一张柔软的床上，这张床很舒服，应该加了大量的羽毛之类的东西，纯白的被子上镶满了蕾丝花边，同样是纯白的纱帐罩住了整张床，透过它可以看到许多名贵的摆设，只不过这些东西对于从小就生活在多金人家的我来说却丝毫没有吸引力。唯一引起我注意的，是挂在床的正对面的一件类似太阳形状的装饰――姑且称它为装饰，因为至少目前为止，我还不知道它除了装饰外还有什么别的用途。
　　我很仔细地观察那轮“太阳”，不知为何，我竟被它吸引住了，我隐隐感到有一种十分熟悉和怀念的感觉涌上心头，似乎曾经在哪里看到过，可任我搜肠寻肚也找不出什么相关联的东西。
　　就在我为“太阳”头大时，一个声音打断了我的思考。
　　“母亲，妹妹真的醒了么？”语气中带着喜悦和如释重负。
　　我立刻将视线投向声源地。
　　惊艳！
　　同样是金色的长发，不过却是卷曲的披在肩上，耳畔的两簇卷发更为她增添了一分柔媚，黑色的眼睛应该是遗传自她的父亲，精巧的琼鼻，红润的双唇，整体轮廓和旁边那位美妇人有九成九的相似。所以她刚才叫的母亲一定就是这位美妇人了，可她还说什么妹妹…………莫非……难道……不……不可能把！
　　上帝果然是打定主义要抛弃我了。那位美妇人缓缓地点了点头，然后将目光转向我！？
　　mygog！背景音乐应该是孙燕姿的“天黑黑”。
　　美少女走到我面前，看我的眼光中充满了深深的歉意。
　　干嘛，你欠我钱没还，所以心里过意不去？
　　我摸不着头脑。不过被两个美女这么深情地望着也不错啊~~~惟一可惜的是不能摆我的新造型了
　　“密特大人来了！”
　　声称是我的妈妈和姐姐的两位女士立刻站起来迎接，只见从门口走进来一个七十上下的老头，穿着一件宽大的墨绿色长袍，上面刺有奇怪的银色花纹，左手隐藏在宽大的袖子中，右手则握着一只刻有同样银色纹路的乌黑的手杖。他的眉毛是白色的，遮住了眼睛，也令人看不透他的想法，最夸张的是他的胡子，足足有一米长！
　　这位大概就是她们口中的“密特大人”了。切！一老头居然也敢来抢我戏份，更可恶的是居然抢走了美人们的注目，找死
　　这位密特大人走到我床前站定，看了我一眼便举起手杖并且口中念念有词。他到底说什么我是一个字也没听懂，反正就是一长串咒语似的东西，同时，那手杖放出强烈的白光，奇怪的是面对这么强烈的光我竟不觉得刺眼，反而全身上下泛起一阵很舒服的感觉，最初的无力感也消失的无影无踪了。
　　“谢谢。”我用微弱的声音向他道谢，最初的仇视也消了大半。――不对，这个声音……虽然不是很悦耳，可……怎么像是女生的声音啊！？
　　密特大人若有所思地朝我点点头，然后转身对那位美妇人说：“利比特西亚女神保佑，二小姐总算是没事了！”闻此，两位女士都不禁舒了口气，不住地说着感谢的话，一直紧握在胸前的手也稍微放松了些，却没有发现密特大人的脸色稍稍有些异样。
　　我这边已是再难以平静下来了！
　　怎一个“乱”字了得！
　　刚刚我恢复了力气，便立刻确认了这具身体的性别。结论是：这是一个真正的，确实的，绝对真实的，如假包换的……女人的身体！
　　我已经不知该说什么好了。总结一下，就是我从一个男活人变成了一个男死人，再从一个男死人变成了一个女活人%*￥#……什么什么啊！
　　送走了密特大人的妇人先是吩咐下人给我准备一些好入口的食物，然后又对一旁的少女耳语几句，少女立刻点点头，退了下去，走之前还不忘回头关心地看我一眼，我抱以微笑，少女见我对她微笑，似乎十分惊讶，可马上回以感激的微笑，关上门。
　　看来她很有可能做过什么对不起“我”的事，我暗中思付。
　　美妇人再次坐到我的床头，用慈爱而哀伤的声音对我说：“傻孩子，为什么会做出这种傻事，天底下什么事不可以商量的，又何必……寻死呢…………”说着说着她深蓝色的眸子涌出了晶莹的泪珠，憔悴的脸更显得楚楚动人。
　　可我却无心欣赏了！
　　说什么，寻死？！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『7』第一章初来乍到第四节起因・经过・结果界

　　她的话勾起了我的兴趣，我到是很想知道到底是什么样的伤心事能够引得一个女子寻死。况且如今她就是我我就是她，为了避免将来出什么事，还是趁早弄清的为好。
　　想了一会，最终我还是决定慌称失意，虽然老土了一点，但确实最实用的方法。其实也算不上撒谎，有关这身体主人的事情我的确是除了性别外一无所知。
　　“请问……”我稍微酝酿了一下感情，“你是谁？我……我现在在什么地方？”
　　美妇人楞住了，继而用惊恐的目光看着我：“你怎么了，我的孩子，这里是你家啊，我是你母亲啊！”
　　我看陌生人似的看着她，断断续续地说：“母亲……你是我母亲……那……那我是谁？我是……哦……痛！头好痛！”我捂住头，一脸痛苦。
　　美妇人顿时慌了手脚：“痛……怎……怎么办……密特大人不是说没事了么？要不在叫他来看看！”说着就要起身叫人。
　　我连忙拉住她。笑话，那个密特大人没准已经看出了什么端倪，再让他看岂不要穿帮了？演戏也要有个度，幸好这位似乎没什么心机，又是爱女心切，应该不难应付：“不，不用了，只是一下子而已，没什么大不了的。”母亲却还不放心，执意要再叫人看看，只好用下一招，“请问……您，真的是我的母亲么？”我楚楚可怜地望着她，十足一弃猫样，这是我对有孩子的夫人们的杀手锏，用来激起她们的母性本能。
　　美妇人终于放弃了叫人的打算，转而握住我的手（哦~真柔软~），温柔地说：“我是你母亲，你是我的女儿――蕾贝塔，这里是你的家。你真的全都不记得了吗？”
　　我装作拼命回想的样子，然后摇摇头，那妇人眼里刚燃起的一星希望的火光又暗淡下来。
　　“忘记了……忘记了……唉，忘了也好！”美妇人喃喃地说。
　　那怎么行！这么重要的事作为当事人怎么可以不知道！不过看这位“体贴”的母亲的样子是真的决心不说了，没办法，只好――
　　“母亲大人，”我毫不做作的做出流泪状，配上三分真切三分痛苦三分坚持一分感激――我曾想过去角逐奥斯卡影帝――用微弱沙哑的声音说：“母亲大人，我知道您不希望我伤心，但无论如何我都想知道原因。”至于是什么的原因相信不用我挑明。
　　最高法院仍然坚持原判。继续――
　　“既然这件事与我有关，我认为我有责任和义务来承受，即便它是令人绝望的。”人情完我说义理。眼角一瞟，恩，磐石有动摇的趋势！有希望，再来――
　　“母亲大人，您的脸色很不好。一定是我让您担心了吧。”我轻轻地抚上她的脸（啧啧，这手感，真是没话说！所以女人只要好好保养还是可以和时间打持久战的！事实胜于雄辩！）眼睛里满是自责，泪水顺着我的眼角淌下，无比凄楚，“我怎么能让母亲您独自承受这么大的痛苦，请让您的女儿来帮您分担吧！”
　　终于，黄天不负有心人，在我不断的言语和眼泪的攻击下，美妇人终于投降了。我恨不得跳起来三呼万岁！
　　“孩子，你真的长大了，更懂事了，也变得坚强了。”美妇人的眼泪再次决堤，欣慰地说，“好吧，那母亲就告诉你！但你一定不要太伤心，不论怎样，它都已经过去了！”
　　我咽了咽口水，重重地点了点头，双手紧紧地握住美妇人的手，美妇人感觉到我的紧张也同样地回握住我。美妇人似乎在整理思绪，仍未说出一个字。屋子里突然变的异常安静，我依稀听见外面下起了小雨，雨滴敲击在强面上发出错落有秩的沙沙声，萧萧的夜风，四处游荡，呜咽呻吟。我突然打了一个寒颤，不觉地紧了紧被子。
　　“事情是这样的……”美妇人终于准备就绪，开始讲述。我瞪大眼睛听着，生怕漏掉一个字，这段事对现在的我来说是至关重要的！
　　美妇人断断续续地讲了近三个小时，期间她不断地流泪，哽咽，我静静地听着，到最后竟然呆住了！
　　美妇人叙述完毕后见我一副失神的样子，忍不住又用手帕拭了拭湿润的眼睛，她不忍打扰我，只是悄悄地走出去，尽量不发出一点声响。走到门口时还不禁回头看看我，这才带上门，留我自己清静。
　　我依旧呆呆的，想着适才的故事。
　　…………………………
　　…………………………
　　…………………………
　　无语。
　　我能不无语嘛！
　　打个比方，你前几天在杂志上看了某影片的介绍，在电影院门口看过宣传单，甚至还听了别人的观后感，种种迹象都表明今天上映的会是好莱屋大片，可等你暴米花手帕人肉沙包……准备完毕走进电影院坐定却发现那竟然是一部国产三流泡沫剧时，你能不无语嘛?真浪费了我的表情和那么专业的背景音乐！
　　整个儿一精神病！我摇头。
　　原以为会是什么动人心惨绝人寰扣人心弦惊天地泣鬼神杀死人不偿命的人间悲剧，没想到居然是个介绍三流言情小说女配角下场的故事。总的说来就是原本和自己手牵手的男友甩了自己又娶了自己的姐姐嘛，什么鸡毛蒜皮的小事也来闹自杀，真是无聊至极！不过这也未尝不是件好事，要果真是什么大事反倒于我不利，还可以利用利用美人姐姐的负罪感占占便宜，想到这里我禁不住笑了出来。
　　不知道这丫头的姐夫是个什么样的人，竟有能耐让这两姐妹弄的你死我活的，有机会一定要见见这艳福不浅的家伙！
　　话又说回来，她的姐姐和母亲都是标准的美人胚子，那她也不应该差到哪里去吧！实在做不成帅哥做个美女也行啊~~~想到此，我也顾不上什么体虚无力的跳下床屁颠屁颠地蹦到镜子前准备一睹芳容，当我真正看到时，我不禁又一次呆住了：
　　“这……这……”
　　镜子里的人拥有一双同母亲相同的深蓝色眼眸，一张鲜红的唇，乌黑亮丽的长发。
　　这是个不折不扣的美人！
　　………………………………………………………………………………
　　…………………………………………………………………………………………
　　前提是这双眼睛能比那个绿豆更大一点，鼻子比她的额头高一点，嘴同他的眼睛一样小的话……当然如果没有那满脸的青春豆雀斑粉刺黑头的话就更完美了……
　　我发现我对她自杀一事的认识在这一瞬间提升到了一个新的高度。
　　我大脑缺氧三分钟，然后挺胸收腹，深吸一口气：
　　“上帝老头子你给我记住！我和你从今天起杠上了！我和你势不两立！！我要诅咒你一辈子~~~~~~~~~~~~~！！！”
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『8』第一章初来乍到第五节序幕


　　艳阳高照，草长莺飞，好一个怡人的天气！
　　正好与我的心情呈鲜明对比！
　　起床，洗漱一律由侍女帮我完成，倒也还习惯。就是穿衣一项让我倍受煎熬，本来就不是什么纤纤细腰，硬是给勒的似盈盈可握，在我看来倒是和旧时代的裹小脚有“异曲同工之谬”。
　　保险起见，我准备先弄清这个蕾贝塔的性子，免得多生是非，总不能失个忆就连个性也一并丢了吧，要变也要“循序渐进”嘛。打定主意，决定先从身边的侍女下手。
　　“那个，你，对，就是你。”我随手点了一个。
　　“啊，”那个侍女吃了一惊，但很快镇静下来，“小姐有什么吩咐？”
　　“我问你，我以前是个什么样的人？”
　　“是……是个……很温柔的人…………”
　　“还有呢？”
　　“还有…………恩…………”天！挤牙膏也没这么累啊！算了，换一种问法。
　　“我常说话吗？”
　　“不常……”文静型的。
　　“我会游泳吗？”这个非常重要！
　　“不……好象不会……”天啊~~~要抓紧时间学。
　　“我厨艺好吗？”
　　“这个……”
　　…………………………
　　…………………………
　　经过我仔细地盘问从衣食住行的爱好到各种特长加上我常年练就的翻译下级对上级的答话习惯和技巧，这位蕾贝塔小姐完全是个软弱孤僻胆小自卑长相困难运动神经奇缺毫无特长无一是处无人问津百年难得一遇的超级滞销货！
　　…………现实总是残酷的………………
　　当然，她也有可能是个韬光养晦的高手。不过从她自杀的动机来看这种可能基本上可以排除。
　　“夫人！”
　　“母亲大人！”
　　就在我为我们可怜的蕾贝塔小姐默哀三分钟做好足够的心理准备转身出门时却见一位妇人站在门口，不是我美丽的母亲大人是谁？
　　“我可怜的蕾贝塔，”母亲轻促秀眉，声音里满是关切，“你的脸色这么差，昨夜一定没休息好！我果然不应该告诉你那件事，那对你来说是多么的残酷！”（某人在心里使劲翻白眼）
　　废话！变成这种母猪样谁能睡好，半夜起来照到镜子还以为见鬼了！怨气郁积于胸不能发泄却又得趁她的眼泪再掉下来前阻止她，我可是充分领教了这个女人的眼泪攻势，我以前遇见的那些同她一比简直就是小巫见大巫了。
　　突然间很是同情那位孟姜女的丈夫，在那种历史背景和家庭环境下想自然死基本上是不可能的了，我们有理由相信他的死法无非是两种：第一，因筑长城而累死；第二，被他老婆的眼泪淹死……啊不对，现在要做的是先保证我不被淹死！
　　“不！不！母亲，我只是有些悲哀罢了。但我已经想通了，毕竟感情这种事是不能勉强的！”这句说过千百遍的台词今日说来另有一番滋味，“我现在只希望姐姐能够得到幸福，这样蕾贝塔也会十分幸福的！”诚挚的语言加上灿烂的笑容此时此刻效果不言而喻。
　　“哦~蕾贝塔，你是母亲的骄傲！”哭啊~~您老的眼泪怎么还没打住的倾向啊~~赶紧――
　　“所以，也请母亲大人高兴起来吧！看到您的泪水蕾贝塔的心都要碎了~”不仅我的心要碎了，全国节水委员会委员长的心更要碎了！您难道没看过那些公益广告吗？您难道没看过那些伊索比亚难民吗？我想您一定没看过，否则怎么忍心如此浪费水资源。
　　“哈哈哈！真是懂事了啊！我的小蕾贝塔！这可真让为父的欣慰！”
　　好洪亮的声音啊~~地板都要晃动了！有一股军人的气势，先声夺人的技术用的出神入化，光听就知道不是个小角色！恩？“为父的”，那是我的父亲大人了。
　　“父亲大人。”我低低地叫了一声，却不显的无理，只是让人认为这是羞怯，两只绿豆眼也趁机打量起这位父亲大人来。他给人的是一种很威严的感觉，神圣却又不是不可亲近，双目有神，深不可测，鹰勾鼻显出坚毅和睿智，笑容爽朗，可谓是白首红颜。
　　“啊哈哈哈哈……好好！”真是“曾宏”啊……汗
　　我立刻赔笑。
　　“不过，我可爱的蕾贝塔真是开朗了好多啊！”
　　我心里一紧！不好，难道被他发现了？！我听见心头“咯噔”一声，不知他葫芦里卖的是什么药。大概是我做贼心虚，心里有鬼的缘故，总觉的他的眼角闪过一丝怀疑的光芒，莫不是看出了什么端倪？看来这个老头子不简单！忙打起十二分精神。
　　我于是装出一副害羞样，低下头，两只手揉着裙子，活象一个受尽虐待的小媳妇，小声转移话题：“蕾贝塔……做了傻事，让父亲大人担心了……”眼泪，眼泪。
　　感到某人的目光好象软下一点，我着实吁了口气。对待敌人硬的不行就来软的。
　　“蕾贝塔……”父亲意味深长地看着我，伸出“魔掌”在我肩上拍了拍，“你知道在你昏迷的这段时间里，为父寝食难安，万一你有个什么三长两短，为父真是……不过，这些都过去了，过去的是就让他过去吧，不要再提了……对了，听你母亲说，你记不起以前的事了，这是真的吗？”
　　母亲走上前替我答话：“是啊，这可怜的孩子，甚至连自己是谁都忘了呢“说着又红了眼。
　　“是这样啊……”父亲闭上眼，万分悲痛，“想不到这件事令你如此痛苦，失去了记忆竟也无法忘怀！”
　　“哦，不……这，这是我告诉她的。”母亲犹豫了一会，还是说了。
　　“你怎么能告诉她！这不是再让她承受一次痛苦嘛！忘了就忘了，何必逼她想起那些不愉快的事！”他生气的地母亲说，而且好象气还不小，眼中闪过一丝锐利，同他给人的印象完全不同，但这也只是转瞬之间，很快就逝去了，可能连他自己也没察觉，却是令我身心一颤，对这位父亲大人又多了几分顾忌。母亲这个水做的人儿如何经的起如此“摧残”，马上便“大珠小珠落玉盘”了，父亲一见，赶紧缓和语气，“唉，是我不好，不该朝你发脾气……我这不也是关心则乱嘛，好了好了，快别哭了……”啧啧，美人母亲这招果然锐不可挡，势如破竹，这才是“以柔刻刚”的最高境界啊！小生佩服，佩服！
　　这一来我也不用出来说是我“诱”她说的，省得又叫他心生怀疑，自找麻烦。
　　可能真是我多疑，总觉的父亲对我心有芥蒂，对我的失忆满是试探，知道母亲告诉我那件事后失态是真的关心我还是只是在做戏，还是说他另有图谋？如若他真的怀疑又是在怀疑什么呢？像这种既不秀外又无惠中智商不高的小女生有什么值得他如此介怀？唉，或许我实在是想太多了，每准人家就真是单纯的关心女儿呢？但他方才的眼神又让我不能不打起十二分精神。其实会胡思乱想也不是我的错，初来乍到人生地不熟的，想不多疑都难，再加上又是在贵族家里，乱七八糟的纠纷少了才奇怪，所以还是宁可信其有，小心为上！
　　此时的父亲在我眼里已经无异于一只高竖着尾巴的老狐狸了，挂上牌插上标列为重点防范对象！
　　“好了好了，什么都不要再提了！”父亲像哄小孩一样哄着母亲，又转向我，慈爱又不失威严地说，“不论发生什么事，你永远都是我塞伦维斯的女儿，艾威力特家族的一员！”
　　“父亲大人……”我热泪盈眶，感动地说不出话来。母亲伏在父亲的怀里呜呜的哭，父亲一手环着母亲，一手扶着我的肩，三个人组成了一个无比温馨的画面，背景是闪光的粉红色，还有透明的泡泡在飘啊飘……
　　催人泪下啊~~~~要是有观众的话，现在一定在摸眼泪了~~专业水准一流演员倾情奉献尽管是临时组合即兴发挥但就凭这阵容谁敢不捧场！
　　“父亲，母亲……啊……蕾贝塔……”一个温柔的女声传来，却带着些须慌乱。经我过耳不忘的工夫过滤后认定这声音出自美人姐姐之口。
　　我回头，果不其然。啧啧，美女就是美女，穿什么都赏心悦目。这会，她身着一件鹅黄色连身裙更称的她肌肤胜雪，简单的样式穿在她身上不但不显单调，反倒如清水芙蓉，清新亮丽。她身边还站着一个陌生男子，男子看她的目光灼热如八月骄阳。
　　我有一种感觉，正戏终于要开场了。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『9』第一章初来乍到第六节开始

　　啧，莫非这就是“男猪”了？
　　我用眼角细细打量眼前的男子，风度还算绅士，个子只能凑合，身材嘛马马乎乎，脸蛋到也称的上英俊，但比起本少爷那就是珠穆朗玛峰和马里亚那海沟的落差了，不过既然我是生在新中国长在红旗下的十佳青年那么基于社会主义消灭两极分化达到共同富裕的最高目标勉勉强强的也就算他及格吧。（绿瞳：其实某人的眼光实在是太高了点，人家好歹也是很受少女亲睐的~~）
　　真tmd的，本少爷顶着英年早逝的痛苦万里迢迢来到这里难道就是来给这个其貌不扬其个不高的“十项全不能”少女擦屁股兼做脚垫的？就是来同美妇人浪费珍贵的水资源打水仗射水枪退田还湖的（这我倒是心甘情愿~）？就是来跟这只千年老狐狸斗智斗勇玩心理游戏的？就是来拍故事老套情节无聊的三流言情剧的？（而且还是配角！）
　　原本还是二十八度的温带气温立马掉到了亚寒带，场面一下子变的有点冷。
　　“蕾贝塔……”美人姐姐欲说还休，秀气的小脸上满是哀伤和自责，要不是事实摆在眼前加上我也算是第一受害人还有老师教导的看事情要透过现象看本质我是怎么也不会相信这么一个楚楚动人亭亭玉立的弱女子会抢这样……恩……的妹妹的来之不易的男友。唉，其实你这又是何苦呢？这不间接害死了自己的妹妹（虽然导火线的成分比较多）了结了自己的终身还害的我眼睁睁的看着又一朵鲜花就这么插在了那个xx上……
　　看着美女难过我那颗博爱的心也跟着难过起来，正准备上前发扬精神展现大度的安慰她一番时某个不识时务的家伙好死不死地从一旁窜出来作英雄救美状：“亲爱的蕾贝塔小姐，”恶！谁跟你是“亲爱的”，也不拿镜子照照！虽然现在说这个显得有点底气不足……“请不要责备艾蜜儿，因为她是那么的善良，温柔，单纯，就像天使一样。一切的错都是我犯下的，伤害你的人是我，要怪就怪我好了，要惩罚也请惩罚我好了！”某人抢完风头后还不忘转头继续看美女，在我看来就像一只为主人咬完色狼回头请赏的哈巴狗。
　　可怜的我的姐姐――艾蜜儿眼光实在不咋的，居然泪眼朦胧地望着他感动地说：“哦~华尔那得，你对我实在是太好了~~~”
　　“不，这不算什么，艾蜜儿，你就是我的天使，只要能和你在一起，什么样的惩罚我都甘之如饴！”哈巴狗的尾巴继续孜孜不倦地摇着。
　　我在旁边咬牙切齿，你说你在角落做雕象当壁画我也就不跟你一般计较了，你偏偏要冲出来破坏我关心爱护美女的完美计划，甚至现在还在一边同她调情！这不正戳到我的痛处吗？！原本那个位置应该是我这个自盘古开天辟地以来的第一帅哥夕流的啊~~~是可忍，孰不可忍！
　　“呵咳！”我假装咳嗽，上前不动声色极其自然的把他们两人的手分开，然后忽略掉某人脸上不太愉快的表情，再换由我自己握住美人姐姐的手深情地说：“我最亲爱的姐姐，请相信我并没有任何怪罪你的意思。相反的，受责罚的人应该是我！”一一不舍的松开纤素柔夷，迫于剧情需要一百个不情愿地转向我们的“男猪”，偏偏脸上还要装出羞涩自责坚韧鼓起勇气的表情来忏悔，“华尔那得先生，也请你相信我的真诚，我深切的感受到了您诚挚热烈坚定不移的感情，我为我那不成熟的行为举动感到无比的羞愧。我衷心祝福你和我姐姐――请一定相信，我的真心！”华尔那得当场楞住，不知道是不是感动过度还是为自己搅尽脑汁想出的计划无用武之地而惋惜。我敢保证我现在的表情绝对无懈可击，我没获奥斯卡奖绝对是奥斯卡的不幸！
　　哼哼！小子，看到差距了把！跟我比，你还太嫩了！哈哈！
　　在场所有人特别是那边郎情妾意的两位一下子就被我的宽容体贴高风亮节感动的五体投地，我想他们一定想便了各种方法来使我缴械投降跪地求饶，然而他们千算万算也算不到我会来个幅度绝不亚于雅鲁赞布江水能资源最丰富的地方的大拐弯撞得他们头昏脑胀分不清东西南北中。
　　父亲满意的直点头，口里不忘念着诸如“你真不愧是我们家族的子孙”之类的话；母亲伏在父亲胸膛边哭边笑，继续向姜氏学习；华尔那得先生楞的说不出话话，整个一个二愣子，丢尽男人的脸面！艾蜜儿紧紧握住我的手，小脸因为感动涨的通红，梨花带雨的一个劲说谢谢；我则摆出功德圆满“你幸福我快乐”的乖宝宝样，毫无愧疚地接受美女的道谢。
　　就这样，原本应该充满火药味的高潮部分就在我充分发扬孔子的“仁者爱人”古训的前提下大力支持党的精神文明建设的鼓励下以及“宰相肚里能撑船”的广阔胸襟面前干戈化玉帛了。鼓掌欢呼二十六响礼炮！
　　可现在的我并不知道，此至，不过是一个开始。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『10』第一章初来乍到第七节金阳花开

　　那是神的居所，金色的光晕是神之遗落。在这里，高贵的人儿啊，你会发现真神之名。
　　――吟游诗人雅希的《神落之都》
　　艾威力特家族的花园比拉米堪称是圣西兰豪华度仅次于皇家花园的花园，在名气上甚至是远胜于后者。比拉米在圣西兰的语言中有“神落之都”的意思，传说远古时候，光辉神蒙古拉・阿科特曾在此地居住过并深深爱上了这片土地，于是施以护佑，是以此处的金阳花开的最盛，最美，比拉米也因此成为了艾威力特家族以至整个圣西兰的骄傲，甚至成了圣西兰的标志，同塞林卡的甘芙尔尼神殿，华柯斯那尔的开勒圣堂以及莫伦夫特拉的暗冥窟并称为世上四大“神迹”。
　　金阳花开在秋天，所以每年这个时候都有从世界各地赶来为一睹花容的人们，无奈这是伯爵家的花园，普通人又怎可进入。然而又有传闻说是只要得到那花园里的金阳花就可以得到光辉神的庇佑，加上艾威力特家族百年来经久不衰的事实，这一传闻很快被人们接受。人们蜂拥到伯爵家大门前，许多人甚至不远万里的赶来只为乞求一朵金阳花，圣西兰的旅游业也因此沾光昌盛繁荣。艾威力特家族更是瞄准这一机会贩卖金阳花及其标本图画等周边产品，美名其曰传播神的恩泽，实则大赚一笔，名利双收，俨然成了艾威力特家族的一项重要经济来源。
　　此时正值深秋，是金阳花开的最旺的时节，遍地的金阳花宛如太阳倾倒了一般，撒下金灿灿的火焰，燃烧出层层光晕，撩人心魂，任谁看了也免不了沉醉其中，不能自已。
　　我非常有幸目睹了这一美丽绝伦的景色，这是我第一次对落入这个身体感到喜悦。在看到那遍地金黄的一瞬，我的灵魂毫不犹豫的脱离了我的身体，随风飞舞，熔入那带着火焰的花瓣的精灵一起燃烧跳跃。
　　这是我第一次看到金阳花的情景，甚至在很久很久以后，我仍然清晰地记得那绚烂的金色，那飘飞的花瓣，那朦胧的光晕和当时最单纯的柔和平静的心境，每次想起，心头总会感到温暖非常。
　　“真美啊！金阳花的花海！”
　　我从梦幻中惊醒，这才发现周围以站满了观赏的人，每个人的脸上都浮现出迷醉的神情。我握了握拳，一种既熟悉又陌生的冲动在我的血液中流动沸腾，它急切的想找个地方释放却又没有出口。可这个冲动只一会就销声匿迹了，我也就没怎么放在心上，以至后来每次想起，都不禁扼腕。
　　“难怪连光辉神蒙古拉・阿科特也忍不住爱上她了呢！尽管每年都会看见，可每看一次又都会再一次赞叹！”
　　说话的是我的姐姐艾蜜儿，我习惯性地朝她微笑，她明显怔了一下，随即感慨到：“蕾贝塔……你……真的变了……”
　　“不好么？”我冲她眨眼。（绿豆眼的悲哀啊~~我明明是想放电来着~~~5555）
　　“不！当然不是！”她是彻底被眼前的人弄糊涂了，她记忆中的蕾贝塔是决不会有这种神情的。这是怎样无缘由的感觉，那从灵魂深处流露出的无法掩饰的气质，竟将她牢牢吸引！艾蜜儿以手抚平心绪，说，“我的意思是，看到这样，我很高兴！”是啊，想到蕾贝塔不怪罪自己给她造成这么大的伤害，艾蜜儿的心头就一阵轻松。
　　“我希望大家都能得到幸福！”我笑得更加灿烂了，轻轻靠近艾蜜儿在她粉嫩的面颊上落下一吻，凝视住她的双眸，“我希望姐姐幸福啊！”
　　转身，离去。
　　金阳花被风拂起，漫天花瓣在空中织成金色罗纱，再落下披在花丛上，淡淡的香气却留在了风间，发酵蕴散。艾蜜儿手捧着脸，低低地啜泣声湮没在风中，浸染在花海里，染上了甜蜜的花香，久久不散……
　　……………………
　　完美啊~~！我忍不住在心里大跳桑巴舞。
　　飘飞的金阳花，感人肺腑的话语，潇洒的背影（我刚发现这家伙虽然正面有损市容无颜见江东父老妨害社会主义物质文明和精神文明建设，但作个“背影杀手”还是可以的），够煽情了吧！啊哈哈哈哈~~~~所谓有实力就有魅力啊~~~~！
　　乐归乐，该想的是还得接着想，方才被那美景打断了思绪，恩……想到哪了？
　　掐掐手指，我到这里已经三个月了。这三个月来我明察暗访，本着“在其身谋其事”的职业道德和良好的社会品德我已经将这里大致弄清了。这里是艾威力特泊爵的府邸，塞伦维斯・艾威斯特，就是我现在的父亲，是艾威力特家族宗族的第二十三代子孙，而我则是家里的二小姐。说起艾威力特家族，着实令人瞠目。或许真是光辉神庇佑，这家族拥有很长的辉煌家史，除一个宗族外，还有几十个旁支，不仅拥有享誉盛名的比拉米花园，在朝中也有着绝对地位，是个连皇族也不敢小看的名副其实的名门望族。
　　更重要的是，这个家族的宗族还世代拥有使用光魔法的能力，这让世人嫉妒万分。要知道，魔法并不是每个人都能学，这靠的是天赋，后天的努力古固然也很重要，但没有天赋的人再怎么努力也无法使用魔法。世上有魔法天赋的人不多，只占总人口的二百分之一不到，还要看他的潜力能不能觉醒，有些拥有潜力的人自己都不知道，到死也没有发挥出来，这样一来，魔法师更是成了每个国家的珍贵资源。而艾威力特家族竟能世代遗传，让天下人艳羡，在这个魔法师短缺的时代，她在国中的地位也因此得到极大保障。
　　想到这里我开心地笑了，这不就意味着我也拥有使用魔法的能力吗？魔法啊~~~~~从来都只存在于梦中和故事中的事物如今不仅成了现实还能为我所学，光是想就令人全身血脉贲张啊！
　　我还记得当初密特大人为我治疗时使用的应该就是魔法，因为有太多事要对付不得不强行压下对此的好奇。实在是太神奇了！我想到，既然当不成帅哥又成不了美女，那当个威风的魔法师也不错啊~~~反正家里人都会，那么随便抓一个来教我不就行了。啊~~~真期待啊~~~
　　不过，真的会有那么顺利么？
　　绿瞳：你做梦！呵呵~~~（奸笑）
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『11』第一章初来乍到第八节学习

　　我兴冲冲的一路小跑回到家，找到母亲对她说：“我要学魔法！母亲大人！”
　　之所以找她当然是因为她最疼我，也比较好说话。
　　满以为她会毫不犹豫地答应，谁知母亲竟吱吱呜呜半天不说话，好不容易，终于开口说：“恩……蕾贝塔……你看，艾蜜儿的婚礼就快到了，我必须先准备婚礼，没时间……”
　　面对母亲的闪烁其词我的脸蓦的沉下来，母亲看我不高兴，有些慌乱：“这，这，啊！”母亲似乎想到了什么，眼睛一亮，“要不，你先趁这段时间多看些有关的书，将来对你学魔法也有好处啊~~~”
　　我一想也对，便不再说什么。母亲见我缓和下来，也舒了口气，如蒙大赦般赶忙去准备婚礼了。
　　尽管我没再搭话，但这并不代表我的疑虑消除了。相反的，母亲刚刚的表现更加深了我的疑虑，似乎，是有什么不便道出的苦衷。
　　可会是什么呢？我百思不得其解。
　　既然没有头绪，那就干脆先放一边，她说看书，我就看书吧。
　　于是我又屁颠屁颠地跑去藏书房。
　　艾威力特家族藏书房
　　我走马观花地四处转悠，不可否认，艾威力特家族的藏书十分丰富，不仅是关于魔法，天文地理历史传说无所不包。我看的眼花缭乱。值得感动的是管理书籍的人很负责工作态度极其良好完全可以够的上一个“图书管理学硕士”，这么多的书仍然能分门别类整理的清清楚楚不出一点差错，令我佩服的不得了（不过后来得知这是用魔法完成的，简单的半死……―-―）。
　　不管怎么说，托福，我比较轻松地找到了有关学习魔法书籍的专柜――我说的是“比较”，毕竟这的专柜也多如大米。
　　幸好这边每一个专柜上都有一个光魔法石――当然这是我后来才知道的，价格很高，普通人是用不起的，现在我不过把它当作很实用的智能照明灯（用手放在上面一会就可发光四小时，在没有电灯的地方实在不敢嫌了）。
　　我随手抓出一本《魔法入门》，然后一屁股坐在地上，开始看书。我当然知道这个姿势不怎么雅观，不过既然一来没人看到二来我也变成这副德行再怎么装淑女摆pose也没人欣赏没准还落下个东施效颦的悲惨名声就更惨了……作为中华人民共和国的全权代表我一定要在异国他乡树立下我泱泱华夏大国的光辉形象高唱“我的中国心”以表示我坚持中国共产党领导的坚定决心，为此决不能让上述事情发生。
　　“恩……首先，使用魔法就是要感受元素。一个人拥用魔法潜力就是说他天生就与某一种属性元素契合度超过一定界限。所谓属性大范围来说包括光，暗，理三种，此外还有一种特殊的圣属性，使用魔杖施展辅助魔法，具体的将会在后面内容中进行介绍。每个人的都只能拥有一种属性，人的属性是一生下来就决定的，虽然有些人后天属性有所变化，但那只是极个别的现象……”
　　……
　　“好长啊~~~~~”看完几本书（别惊讶，我有一目十行和过目不忘的高超能力），我眨巴着因用眼过度而变的沉重的眼皮，脑袋也是昏昏沉沉的。由于这里的光完全来自身边的魔法石，我完全不知不知道过了多久，只是发觉肚子已经不堪忍受地开始抗议了，才起身走出藏书房。
　　一站起来就感到全身发麻，特别是两条腿，都站不稳了，看来是太投入了，只好先活动活动四肢，这才开始走。
　　走出藏书房我立刻嗅到了尘世的喧嚣，一瞬间竟有些恍如隔世的不真实感，突然我发现，比起这些，我竟更喜欢藏书房里的宁静和安谧，那才是真正属于“我”的时空。这也造成了我之后看书完全容不得被人打扰的习惯。
　　自此以后，我一有时间就往藏书房跑，父亲奇怪我的异变，多次询问我，我也虚与委蛇，他每次听完后都没说什么，只是多看了我几眼再叫我注意身体。几次这番，到也相安无事。
　　日子在我的书页间不经意的流逝，转眼，我对魔法和这个世界的事了解的越来越多，虽然没什么实践经验但理论知识已是炉火纯青。
　　一天，在去藏书房的路上，母亲微笑地告诉我，姐姐要举行婚礼了，就在下个星期的今天。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『12』第一章初来乍到第九节婚礼

　　姐姐要结婚了？我算想起好象是有这么一回事，难怪这段时间大家都是跑来跑去的，原来是在忙婚礼。
　　啊！对了！姐姐结完婚，那么母亲就没理由拒绝教我魔法了~~~~呵呵~~~~经过漫长的等待，我终于可以真正开始学习魔法了！我终于可以进行理论到实践的第二次飞跃了！也！耶！拉滴滴！我身上的血液由于兴奋地直往我脑袋冲，就差没有手之舞之足之蹈之了~~
　　在痛苦的煎熬中，我终于……终于迎来了姐姐的婚礼！
　　艾威力特家族的婚礼都是在比拉米花园举行。一来是对光辉神的崇敬，希望得到他的保佑；二来这里风光旖旎，秋天金阳花绚烂夺目，为婚礼增色无数。
　　是日，艾蜜儿身着纯白衣裙，金色长发高高盘起，头戴一顶金阳花编成的花冠，雪纱直垂到地上，秀美的脸上一抹羞红衬得她更加动人，让人忍不住揉她入怀。她身边站的是新郎华尔那得，好吧，本少爷今天心情好，承认他一身白色礼服还是很人模人样的，不过那副花痴象实在是大杀风景。
　　其实某人没有足够的资格批评他花痴，因为某人自己正幻想着自己用原来的样子施魔法的英姿，那脸上的表情专业点说应该称之为“白痴”……
　　总之某人由于沉浸在不切实际的幻想中根本就对这一豪华婚礼无任何深刻印象……不过有一个好处就是不知情的人们还把某人的痴象认为是情操高尚在衷心为家姐祝福而倍受好评，而面对各路人士的赞扬和高帽某人恬不知耻厚颜无耻地照单全收脸都没红一下……
　　结束了漫漫婚礼路，我哼着歌摇着狗尾巴蹦蹦跳跳的去找母亲学魔法，据目击这一现场的仆人甲现身说法：“我是第一次看见蕾贝塔小姐如此活泼，真想不到一个人的个性可以短时间内改变那么多，完全像换了一个人一样！不过，那才真像是一个十五六岁的“少女”的表情啊~~~~”感慨感慨！不过不知为何这位仁兄后来的下场十分可悲，动不动就踩香蕉皮摔倒要不就是一觉醒来发现一头虫在他脸上与他亲密接触……凡此种种，不胜枚举。当然，这是后话。
　　再说我此时的心情那可真可以用拨云见日来形容――我在人潮中奋勇拨开前进的障碍费禁尽力气好不容易见到了我散那发着太阳光辉的母亲，啊~~~原来母亲的身影竟是如此的高大~~~太阳最红，母亲最亲~~~（绿瞳：看好！俗语解释！这就叫“有奶就是娘”！）
　　“母亲大人！”哈哈！我终于要熬出头拉，“请教我魔法！”当然声音小了很多，仅周围几个人听见，但也都没什么在意。
　　母亲原本见到我原本很高兴的脸在听见后半句时骤然变的惊慌失措起来。她赶紧走过来，拉住我的手臂悄声说：“我们换个地方说话！”
　　我自觉的点点头，在后面紧跟着她，不，确切点说，是我被她拽着走。
　　我们母女二人就这么私自离开了婚宴现场，一路上我的思想只有两个：一个是，我终于可以学到魔法拉~！另一个是，如果这是在约会就好了~！
　　走着走着，母亲停了下来，我一看，原来是我的闺房。
　　母亲一直没看我的眼睛，只是紧闭双唇，一言不发，害的我在一边干着急。我说母亲大人您倒是说句话呀，怎么每次问您事情您就三缄其口搞的痛苦不堪的样子呢？好吧，我承认您这种欲语还休的表情很美很有魅力很吸引人很让人心动，但您老这样也不是个办法啊~~心事太多憋太久了容易导致面部肌肉起皱老化速度加快大大影响新陈代谢提前进入更年期是美容大敌啊~~我长这样不注意面部环保也就算了您的花容月貌怎么也不多加珍惜呢？不要等到失去了再来后悔啊！您看我前车之鉴就在咫尺啊！
　　就在我在爆发边缘徘徊时，母亲的金口总算是开了，她用一双盛满痛苦的湿润蓝眼睛看着我，声音里透着浓浓的绝望：
　　“蕾贝塔……你……无法使用魔法……”
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『13』第一章初来乍到第十节决心

　　“蕾贝塔……你……无法使用魔法……”
　　“为什么！”我声嘶力竭地吼出来。母亲被我的失态吓的连连后退，看到母亲惊恐的表情，我这才恢复了些须神志，声音也缓了下来，“母亲，您一定是在开玩笑吧！”我仍抱着一丝侥幸，希望她是在开玩笑。
　　母亲的泪水无声地落下，伴着我的心一起，碎成了千万烟尘。
　　“我不懂！艾威力特家族不是受光辉神眷顾宗族子孙世世代代都拥有使用光魔法的潜力吗！为什么！为什么独独我例外！”我痛苦不堪，母亲咬住嘴唇，轻轻地颤抖着，这副模样即便是铁人看了也会忍不住怜惜。
　　看着母亲，我突然间抓住了什么。我咬咬牙，问：“母亲，请你告诉我实话。我，真的是艾威力特家族的人吗？”我定定地看着母亲，似要捕捉住她的每一点细微变化。我在心里直摇头，这么明显的事实，按往常早该看出来了不是吗？一家子的美人，怎么会有一只丑小鸭夹在里边，说是基因突变也太玄了。
　　母亲听见我的发问，先是震惊地看着我，然后默默地低下头，无言。
　　我苦笑。
　　别误会。我对艾威力特的头衔并不感兴趣，只是……魔法，是的，我想要魔法。不，应该说，我想要证明一些东西，我想要一些真正属于我的东西。在这个异时空，再这具陌生的身体里，我的“自我”前所未有的觉醒了，想要证明一份存在，而这些的实现，我感到必须借助于魔法！
　　可是现在，居然有人告诉我说我无法使用魔法，这简直就是扼杀我的灵魂！我顿时心灰意冷，无力感蔓延至全身，四肢冰凉，寒意刺骨。眼睛阵阵紧缩，一些将要掉下的东西被我硬生生地忍了回去。我承认，我流过的眼泪可以填满我家的浴池，但那些都是在我的控制之下的逢场作戏，并不是真正意义上的眼泪，顶多也就算是从眼睛里流出的液体而已。大丈夫流血不流泪，从某种角度来说，我是这一理念的忠实贯彻者。
　　母亲看到我苍白的脸，泛红的眼眶，心里一紧，走上前来紧紧握住我的手――我真的很诧异她这个弱似扶柳的妇人竟有这么大的力气，被她握住的手腕隐隐作痛――用坚定的声音对我说：“无论你是谁，你都是我的女儿，我的蕾贝塔！”
　　我感激地对她笑。同那次不同，虽然父亲也说过同样的话，但我听了却没有半点感动，有也是做做样子，那只是两个陌生人在一起作戏，再怎么逼真也只是一场戏，戏完人散，毫无眷恋。可现在我真真切切地感到她那从眼神里，从手心里透来的温度，那是真正属于母亲的，如假包换。
　　我想起了我原来世界的父母，知道自己宝贝儿子残死，他们会怎样痛心！此时此刻，我只希望他们能够过的快乐，相信这是每一个死去的人对自己所爱的人的希望，什么复不复仇的，又有什么重要？重要的是活着的人幸福，那就够了。
　　我虚弱地对她说：“我累了，想睡。”这一刻我了解了她为什么带我来我的房间，不仅仅是因为这里无人，更因为她想到我一定无法接受这一事实，而那时候――也就是现在，我需要独自静一静。
　　她点头离开，在她踏出房间的一刹那，我叫住她：“谢谢你！母亲！”这是我第一次，从心底呼唤她，我现世的母亲。
　　她回头，无限欣慰。
　　母亲走后，我整个人倒在床上，像是失去了所有力气，思绪混乱不堪。母亲为什么那么肯定我无法使用魔法？为什么他们要认一个不是自己生的孩子，而且这个孩子没有任何突出之处？到底还有什么重要信息是我所不知道的？
　　突然间我冒出个想法：蕾贝塔的死，或许不象表面上那么简单！想到此，我不禁打了个冷颤。
　　艾威力特家族并不如面上那么光辉四射，受尽恩宠，平静的表面下一定掩着世人看不见的波澜。
　　一个个问题像充足了氢气的气球，不断冒出来，我使劲拍头，想把它们全都压下去。无解的方程需要提示和新的条件，还需要时间。
　　现在，我唯一确定的是：我决不放弃魔法！就算所有人都认定我无法使用魔法，我也不会放弃，就像之前若有人告诉我死后会到另一个世界，我也只是笑笑――我是个坚定的无神论者，而现在我真的在这里，就代表所有的事情都没有绝对可言！
　　是的，我不会死心的！好不容易才抓住了什么，怎能轻易放手！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『14』第一章初来乍到第十一节寻找真相


　　第二天，我起个大早，看看镜子里那原本就不怎么美观的眼周围黑了一圈，整个脸变的更加傻气。要是在过去，我决不会放任这种事发生，因为这对我的形象会产生极大的损伤，一失足很可能酿成千古大恨，我苦心营造十几年的形象就可能因为一点小错误而前功尽弃，虽然我表面上看起来大大咧咧的，但实际上却是个很注重细节的人！（绿瞳：这是一个踩香皂溺死在自家浴池的人该说的话吗？夕流：……那是意外！智者千虑，终有一失！）
　　但现在实在是没必要了，方正也没人欣赏，唉！算了！当务之急是要弄清楚母亲为什么对我无法使用魔法之事如此肯定！
　　出门前再回头看看镜子里的黑眼圈，还是不免心痛了一把！都说是江山易改，本性难移啊！我今天是深切体会了！
　　恩……等等，不会有人认为我是因为姐姐与姐夫的婚礼而一夜无眠吧？那我的戏企不是白演了，不但没片酬，还落不得个好名声。不行，我得小心些，别让别人看见了！
　　于是蕾贝塔小姐拿着个扇子，没脸见人似的掩着脸一路小跑，费尽千辛万苦历尽千难万陷机智的躲过老狐狸的询查终于见到了我那美丽的母亲!
　　我端详着她的脸，原本恢复了些血色的脸又变回初见时的苍白，昨夜看来没怎么睡，看起来很是憔悴，她是真的关心我。我走近她，轻轻地说：“又让母亲操心了。”
　　母亲闻言，轻柔地笑了：“傻孩子！”她揽过我，用手揉着我的黑发――这也是蕾贝塔最有女人味的部分了――“你是我的女儿啊~”
　　“母亲！”不好，我的感动又要泛滥了，正事，正事，“母亲，你为什么那么肯定我没有魔法潜力？”终于问出来了。
　　母亲叹气，随即说道：“那时你入学时――哦，你可能忘了，在你……恩，之前你就读于卡拉穆林学院，那是圣西兰最高级的学院，学院里的学员都是些贵族或有钱人。卡拉穆林学院是圣西兰大陆为数不多的教授魔法的学校，学员在入学时都要经由考官鉴定是否拥有魔法潜力。”
　　“怎样鉴定的？具体点。”
　　“新生逐一由考官领入封闭的考场，通过水晶球来查看该生是否拥有魔法潜力。新生将双手放在离水晶球三厘米处，如果这个人拥有魔法潜力，水晶球就会发光，光芒越强，资质就越好。光属性的会发出金光，暗属性的则是幽深的暗紫色光芒，理属性和圣属性分别是淡蓝色和墨绿色。”果然是具体啊，连操作流程都有。我点头，恩，恩，不错！
　　“那我当时水晶球没有发光吗？”
　　母亲点头。我眼神一暗。
　　“对了，这件事大家都知道了么？”
　　母亲摇头：“知道的人只有我，你和你的父亲，以及当时负责测试的考官。”
　　的确，这件事要是传出去那还得了，艾威力特家族的名声可就一落千丈了，到时候还会被人耻笑，地位也会动摇。我的嘴角勾起一丝轻蔑。
　　“还有件事，”我昨晚考虑了很久，最终决定还是要问，“我并不是艾威力特家族的小姐，为什么收养我？”
　　母亲双目突然失去了生气，全身也开始不住地颤抖，眼泪由于摇晃不断滴落，双手使命拽着我的裙子，好象我会抛下她一般，口中呜咽着，什么话都不说，只是不住的道歉：“对不起，对不起……”声声内疚，字字凄冷。
　　我慌了手脚。虽然我在过去对付小姐们的一哭二闹三上吊可谓颇有心得，可现在却不知如何是好，莫非是因为换了个身体所以“手生”了？我只好替她擦去泪水，拍着她的背安慰到：“没事的，没事的！”终于，“雨”慢慢小了，母亲也平静许多。
　　看到母亲如此模样，我也不忍再问下去，只好换个问题：“那我到底是谁？”
　　母亲咽了咽，说：“你是……”说了一半，却又不说了，调急了一旁的我：“是什么？请您告诉我！”
　　“你是我拣来的……我看到你时，你还只是个襁褓中的婴孩，裹着黑布，被人放在一个木盆里，哇哇直哭。我见了，便救起你，当作女儿抚养。我也不知道你的父母是谁……”母亲慢慢说着，突然呼吸又变的急促起来，“不过，我一直把你当作亲生女儿看待！”说完，她用急切渴望的目光看着我。
　　被美女用这种眼光盯着，我的爱美之心又开始跳动了，绅士是不能让女士伤心，而且还是美丽的女士。并且我也相信她对我是真心爱护，更是不想她伤心。于是我微笑，表示明白和感激。她这才舒了口气，再度绽开笑颜。
　　我并没有追问我的父母――应该说是蕾贝塔的父母是谁，这对我来说根本不重要。在我看来，他们只是毫无关系的陌生人而已，即便知道了，也没什么用。不过后来事实证明我此时的想法实在是大错特错，他们的身份也是现在的我怎么也不会想到的。
　　听了母亲的解释我非但没明白，反倒更加迷惑了。她收养了蕾贝塔，这是好事，又为什么会那么激动地想向我道歉，莫非他们背着蕾贝塔做了什么不利于她的事？很有可能！不过关于这些我没问，即便问了我想母亲也不会告诉我，还是不要说太深，惹出麻烦。
　　我看问的差不多了，就起身准备离开。走之前，我请求母亲不要把今天的事说出去，就算是父亲也不行。母亲点头答应，我这才放心离开。
　　我从未想过，这竟是我最后一次见母亲。
　　_____________________________________
　　绿瞳发现进度实在是太慢了，到现在居然还未走出这深宅大院，深刻反省中，准备加快进度。
　　夕流：“你也知道啊！快把我变回去！还我美貌！我要美女！我要帅哥！”
　　绿瞳：“不是有两个大美女在你身边吗？其中一个还被你整天摸啊抱的~还有人家华尔那得好歹也是个中等帅哥吧~！”
　　夕流：“p话（啧啧，连风度也不要了！）全都是能看不能吃的好不好！（就你目前状况还想吃？）还有那个华尔那得，离我的标准还有十万八千里，根本入不了我这专业水平的法眼！”
　　绿瞳：“别急！别急！（刻意忽视某人的棺材脸），美貌会有的，美女会有的，帅哥也会有的。不是没有，时机未熟啊~~~~呵呵”
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『15』第一章初来乍到第十二节逃离

　　自母亲那回来后，我的心久久不能平静。各种事实和猜测占据着我的大脑，但想的最多的，还是蕾贝塔的死因。我几乎可以肯定她的死决不是八点档肥皂剧那么简单，这很可能是一个蓄谋以久的阴谋，应该是有人在背后操纵，而可怜的蕾贝塔只是这个阴谋中的牺牲品。
　　既然如此，蕾贝塔真的是自杀吗？这个问题很重要，如果不是自杀，那就是他杀，而现在蕾贝塔没死，那就代表还会有人来杀我！我现在可是正宗的手无敷鸡之力！天啊！我才刚活过来啊~难道又要死了？不行，我一定要奋力自救！虽然我现在是毫无自保能力，且敌暗我明，处于下风。但历史告诉我们，只要有坚定的信念坚强的信心不怕失败不怕困苦小米加步枪也可以打败日本鬼子建立新中国！米卢不也说“态度决定一切”嘛！暂时还是按兵不动静观其变好了。
　　打定主意，蒙上被子，睡觉！一定要把那副黑眼镜去掉!
　　然而我不找麻烦，麻烦却自己来扣门了，而且来的如此迅速。
　　这一觉我睡的很安稳，应该说是到这个世界以来最安稳的一次。其实我也想通了，兵来将挡，水来土掩，小鬼来了我请神仙！哼！怕你！
　　我像放下了一块大石头一样，一身轻松，飘飘欲仙了~~~
　　“拉拉拉~~~拉拉拉~~我有一只小毛驴我从来也不骑~~~，有一天我心血来潮骑着去赶集~~”我在心里愉快地哼着歌，悠闲地走在通往比拉米花园的小路上。
　　天气晴朗，鸟儿飞，花儿笑，太阳公公问我早，拉拉拉~。真舒服啊~~~~
　　我陶醉~~~~我走啊走啊走
　　我继续陶醉~~~~~~~~我走啊走啊走
　　我闭上眼陶醉~~~~~~~~~我走啊走啊走
　　我睁开眼陶醉~~~~~~~~~~~我走……恩……？？
　　这……这是哪里？我仰望四周，郁郁森森，树影绰约，这……这不是比拉米啊！天啊~~~~这是怎么回事！莫非……我偏离轨道了？
　　我此时才想起自己好象由于从来都是专车接送专人引路大脑里哪曾有过认路的编制！所以，我现在，大概，或许，maybe，可能，也许，应该是……迷路了……
　　树林中一群黑鸟掠过，仔细一看，原来是乌鸦……嘎嘎……像是嘲笑……
　　啧啧……最敬业的原来是您老人家！真是哪有霉运哪有您啊！我恨恨地咬牙！你tmd的给我记住！想我今日虎落平阳被乌鸦欺，等我有朝一日飞黄腾达了，我扒你的毛，吃你的肉，喝你的血……呵呵，怕了吧，怎么，就你一只掉下来？算了，将就……恩……这是什么，我感到头上多了什么东西。我摸一下……啊……这是……
　　鸟屎？！
　　居然……居然在我这个前超级美少年头上拉鸟屎！！！是可忍孰不可忍！
　　你妈没告诉你不准随地大小便吗？没钱上公厕那就憋着点！砸到花花草草怎么办！破坏环境也是要罚款的！我现在就代表环保部门收你罚款！你给我滚回来~！
　　切画面
　　绿瞳：“敬爱的观众朋友们，大家好，这里是‘夕流大战乌鸦’节目，本节目有“红牛”公司独家赞助播出，由我为大家做现场直播。啊~~夕流同学如同喝了‘红牛’一样疯牛般飞速奔跑！好快，好快！啊，追上了，夕流同学追上乌鸦了！夕流伸手！啊！乌鸦同学一个优美的转身，巧妙的避开了！眼看就要得手了啊！可惜！夕流同学功亏一篑！
　　啊！不过夕流同学本着十年抗战的决心在马克思列宁主义毛泽东思想邓小平理论和‘三个代表’重要思想的指导下（观众：这有什么关系！？绿瞳：当然有关系！你不与时俱进跟领导搞好关系这节目怎么播？）再次追上了乌鸦同学！好，乌鸦同学被树枝勾住了！好机会！夕流同学伸手！抓住……恩？怎么了？发生了什么事？夕流同学，那个小心眼小肚鸡肠睚眦必报得理不饶人……哦……不，是疾恶如仇宣扬正义誓为天下弱者讨回公道的夕流同学，居然停住了手！这到底是……
　　切画面
　　哈哈哈！终于被我抓住了把！就在我伸手要将那只混蛋乌鸦一把抓住时，传来了说话声，听声音应该是父亲大人！
　　哦~~父亲大人！您真是天使，是我误会您了，您居然为了找我跑到这鸟不生蛋的地方来，是我错了，原谅我把~~~~~~我热泪盈眶，正要扑过去给他个美式大拥抱以表我的愧疚之情，却被父亲大人的下一句话给堵了回来。
　　“连蕾贝塔那个傻女人都杀不了，我养你们这群废物有什么用！”
　　晴天霹雳！
　　莫非是我听错了？再分析一遍。主语――“你”，谓语――杀，宾语――蕾贝塔，也就是我。
　　原来要杀我的人竟然是我的父亲！还好不是亲生的。
　　哼哼！虽然我早怀疑他不是什么好鸟，但没想到居然是他指使的！表面上装一副好好爸爸脸实际上心如蛇蝎口蜜腹剑笑里藏刀！好一只老狐狸！不过，你想不到吧，你千年的道行已被本少爷的慧眼完全看穿了！哈哈哈！
　　“不！请相信我！我当时确定她已经死了！我确认了不只一次！”一个年轻的声音焦急地辩解。又是熟人！是谁呢？我认真一看，赫然竟是昨天的新郎官――华尔那得！
　　老狐狸不仅引狼入室还狼狐为奸！混蛋啊！
　　我火冒三丈。你说你拣一个弃婴来养是功德无量啊！既然你把人家拣来了又干吗要杀人家？艾~可怜的蕾贝塔啊，你遇人不淑啊~~~唉~~更可怜的是我啊~~~好端端的来帮别人擦屁股啊~~~~~啊！痛！谁！谁敲我？
　　我回头，居然又是那只死乌鸦！好哇，我大人不记小人过念你年纪轻轻不愿让你过早夭折，你不但不知恩图抱反而恩将仇报！果然对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我还是太善良了！不过这一次你休想跑！荷！你还跑！我扑！
　　啪！一声巨响！乌鸦是被我牢牢抓住了，可我却是冷汗淋淋丝毫高兴不起来，因为我刚才怒火攻心完全忘了我现在扮演的是不光彩的偷听者的角色，而我适才这一举动已经成功唤起了唯二的观众的注目。追悔莫急啊~~~~
　　“蕾贝塔！你怎么在这里？”不愧是千年老狐狸，只惊了不到一秒就恢复镇定，而且还面带慈祥微笑，强啊！反观华尔那得的表现，差的十万八千里了！
　　“我……我在捉乌鸦！呵呵……”我看着手中的乌鸦，急急地撒了一个十分没营养的谎。汗颜啊~~不是我扮天真，主要是无话可说啊！
　　“哦！捉乌鸦啊~~~”父亲依旧微笑，可在我看来，这笑比鬼的脸还可怕，“捉的真是时候，原本想再找个借口杀了你，毕竟一个大活人不能凭空消失，但现在看来是由不得我了！”父亲突然眼光一闪，一旁的华尔那得立刻抽出一把锋利的匕首，朝我杀来。我也顾不上手中的乌鸦和什么风不风度了――反正现在这样也没什么风度可言――在地上滚了几下拔腿就跑。原来只要有决心，即使是蕾贝塔这样的没有运动细胞的人也可以跑的很快，人的潜能果然是无限的！可惜瘦死的骆驼比马大，反过来说，马再大也大不过骆驼！可怜的我终于还是没能逃脱华尔那得的手掌心，三下两下就被得住了，根本用不着像小说电视里那样绊绊树根石子之类。
　　华尔那得迅速的逼近，匕首已经到了我眼前，避无可避！我的身体无法动弹，只好闭上眼，期望他的手法准一点，不要太痛。
　　我甚至感到了匕首的冰冷和刀锋的破空声，于是我的身体替我做出了最后一个反映――
　　昏倒。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『16』第二章回归原始第一节旅程的开始

　　不会痛也！
　　黑的。
　　我好象又死了……真tnnd背啊！
　　算了，没感觉了，一回生二回熟，也习惯了……所谓故天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其精骨饿其体肤空乏其身行拂乱其所为所以动心忍性增益其所不能啊！偶必是大事之才啊~~~~~~哈哈！（典型阿q精神！）
　　这次好象快了点吧，上辈子我好歹也活了十几年~怎么这次才几个月就gameover了？说到底，这只有一个原因：天妒英才啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
　　但是不都说是塞翁失马焉知非福嘛！没准我这次就进了一个美人的身体呢~~~~哈哈~~~~~~那可就因祸得福了！到时候……
　　不过……还是有一点令我十分不满意！虽然我仍不懂这里是什么地方，但我至少懂了一点！那就是――这里的主人绝对是个葛朗台！受不了啊！！！我忍不住了，吼：“你tmd的用的着那么小气嘛！找个引路人点一盏路灯花几个电费会死啊！！”
　　“呵呵！白天点灯！有新意啊！不过，小姐说脏话可不好哦~！”好有磁性的声音啊！引人犯罪啊！
　　谁？怎么！那人终于听见我的哭诉（？）狠心花钱顾人引路拉？我说嘛，天下没有我感化不了的人――算是人吧……不过，他说白天……
　　“这里也分白天黑夜的？白天也和黑夜一样黑？还是说白天是黑的夜晚是亮的？”
　　“……”
　　“喂~~~~~说话啊~~~~~~~~”
　　“……”
　　“你哑巴拉？！”
　　“……是白天亮晚上暗，小姐！”
　　哦！好性感的声腺啊~~！不对，现在不是想这个的时候！
　　“那我怎么看不见，周围都是黑的！”我焦急地问。天啊~~~莫非我瞎了？好人短命啊！天道不公啊！
　　“呵呵……”低低的笑声，像是使劲忍住才没有爆发出来。
　　“笑什么？”我在一旁心急火燎的，你到好，还笑！我瞎了对你有什么好处？
　　“啊……真是抱歉，请您见谅。其实您只要把您的眼睛张开就可以看见了！呵呵！您真是位有趣的小姐！”
　　what？眼睛……哦~好，张开！啊！真的看见了！
　　看见了！哇！不错！这个不错，是帅哥！耀眼的银发在阳光下不断发出迷人的光彩，勾人的桃花眼，紫色的顶级水晶嵌在里面，幽深的让人忍不住沦陷，英挺的如白玉雕琢的鼻子，优美的唇线，嘴角处微微勾起，要是被女生看到一定尖叫连连！性感的脸型，身材一流，更可贵的是他的气质，虽有些散漫却仍显出高贵！论类型的话应该归为风流乐世型！我直直地看着他，摸着下巴，啧啧有声。
　　他感到我如此直白的视线有些诧异，当然他也可能在意外像我这样一个样貌困难的小女生居然能够不受他的诱惑，但很快便恢复原状，眼中浮现出一抹欣赏。
　　“在下是白恩诺・古斯其，敢问小姐芳名？”他行了一个标准的绅士礼，动作潇洒自然，风度翩翩。
　　不愧是情场高手（我刚刚定义的）！即使是面对蕾贝塔这样的女子也依然能够做到彬彬有礼，没有半点失态，虽然比起我还差一点点，但绝对是前途不可限量！看在你表现不错的分上，我就原谅你刚才的无礼吧！啊~~~~我真是善良啊！（自我陶醉中）
　　“小姐，小姐！”
　　“啊，”我回神，“哦~我叫做蕾贝塔，很高兴见到您，古斯其先生！”我知道了，改革了对吧，验明正身嘛。不过这才有点样子嘛，而且看来这次似乎是花了血本哩，顾了这么个美人！
　　“认识您是我的荣幸，蕾贝塔小姐！”
　　“不知这里是哪儿呢？”我问出我心中的疑问，光顾着看美人了，刚刚才发现这并不是我上次来的地方，看摆设到像是旅店。难道……这个地方在这几个月内进行了大装修吗？
　　“这里是达内西，蕾贝塔小姐。”
　　“达内西？”没听过！
　　“哦~达内西是一个小镇，离圣西兰的中心利得拉很近，仅几百米远。”他耐心地回答。
　　利得拉，不是圣西兰的都城――艾威力特家族的宗族所在地吗？这么说来我还没死！我没死！
　　想到这里，我的心情一下子变的很复杂，既高兴又难过。高兴当然是因为我没死，难过是因为既然没死那就说明我还得在那不怎么美观的皮囊里呆下去。啊~~~矛盾啊！
　　不过既然我还活着，那么就是有人救了我。我抬头，对上古斯其那双电死人不偿命的桃花眼，会是他吗？我在心里暗暗猜测。这种人明显不是那种正义感同情心泛滥的人，应该不会随随便便为自己找麻烦，就算找麻烦也一定会挑美女，而我显然不符合这一要求。如果是他救了我，那么一定有什么原因。他应该不是老狐狸的人，大概是看我穿的不错，便认为是有钱人家的小姐――事实上也的确是，想要攀上我，不，是攀上钱。不是我用有色眼镜看人，我们要吸取历史经验教训，“天下大多数人都是坏人”，我们不能说这句话完全正确，但我至少可以说它绝大部分是正确的。总之，还是防着点。
　　“我……怎么会在这里？”我没有直接问是不是他救了我，因为那可能增加不必要的麻烦。
　　“哦！在下见小姐昏倒在小路上，未经小姐同意便把小姐带到这里，请小姐不要生气。”他态度诚恳地道歉。
　　“当然不会，我还要多谢阁下呢！”我面带笑容地说。
　　“那我就放心了！啊！小姐身体还很虚弱呢，要不要再休息一会，还是先吃些东西？”不管他出于什么目的，这么殷勤的招待，都是值得夸奖的！不错，不错！
　　被他这么一问，我顿时感到腹中空虚，的确是有些饿了，便告诉他想吃些东西。他了解后，立刻起身出去吩咐，我也有时间想想发生的事。
　　说来这一切来的实在有些太突然了。我明明前一刻还在艾威力特大宅――就算不在应该也不会离太远，我记忆中昏倒的地点是一个很多树甚至有些像森林的地方，而据古斯其的说辞他是在小路上看见昏迷的我，如果他没说谎的话，那救我的人就一定不是他了――老狐狸是不可能良心发现放过我的！会是谁呢？会有谁无缘无故的去那种地方，难不成也和我一样迷路了？没那么巧吧！那人又为什么要救我？
　　晕死！旧问题没解决新问题又不断冒出，虽然现在不用花脑筋想新pose随时注意形象摆造型――因为没人欣赏，费力不讨好――的确是省了不少工夫和时间，但长此下去我还是会过劳死的好不好！
　　“叩，叩，叩，您要的餐点送来了。”
　　“请进！”先不想那么多，填饱肚子要紧！身体是革命的本钱嘛！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『17』第二章回归原始第二节走进异世界

　　小厮把饭菜端到我面前，我嫌在床上用餐有倾倒的危险，便起身做到凳子上，吩咐他把饭菜放在桌上。幸好身体仅是有些无力，肌肉虽然酸酸的，重物提不起，但走路拿汤匙之类还不成问题。
　　我看着眼前的饭菜，昏素搭配很好，颜色鲜艳，营养丰富，勾人食欲，还有一盘东西，白晶晶水嫩嫩的，我在艾威力特家时吃过，是一种叫做“飞飞”的水果，味道甜嫩滑口，不论贵族平民都很喜欢，因为种植很多，价格也不算贵，一般家庭都接受的了。水果旁边摆放着一只娇艳欲滴的玫瑰，看的出点餐的是一个十分讲究情调的人。
　　我微笑，想这位古斯其果然不是一般的贵公子，他有着很好的习惯（或者说是熟能生巧，依我的经验像他这样的人招待过的女客绝对多过他的头发！），在这种小地方面对这样一个来路不明且完全不是美女的人还可以做到礼数周全，即使心有怀疑或是暗藏目的却丝毫没有破绽。我再次在心里赞了他一番。不过当然了！比起本少爷我来说还是有一定差距的拉！（真不懂到底是哪里来的自信……）
　　我观赏了一阵，越发觉的饥肠辘辘，拿起汤勺正想开动，一旁的小厮见我动作十分迅速地端了盆水到我面前，我这才反映过来――我还没洗手！郁闷啊~~~想我一代天骄今时今日居然会堕落至此！痛心啊！在物质文明没搞上去是就想建设精神文明果然是妄想！社会主义现代化事业果然任重而道远!
　　我果然是饿了，第一次吃的这么快（当然这是相对的，在别人看来，某人的动作依旧是优雅无比的，这应该说是身体的条件反射。），很快眼前的食物就被我打扫干净了，一边伺候的人立刻双手递过手帕给我，放在鼻前可以嗅到淡淡的清香，应该是新的，我不禁感慨起这里的服务，算的上星级的了，这种情况下也没什么好挑的。小厮见我满意的神情，呼了口气，像是放松了许多，然后将餐具迅速撤了下去。莫非他刚才很紧张？看他娴熟的动作不象是初出茅庐的样子，看见我用的着那么紧张吗？我的脸就算不美但怎么说本少爷也是拥有十足的亲和力的啊！真是，耻辱啊~~~！伤自尊啊~~~！
　　小厮刚出去，古斯其就出现在我面前，可是我正沉湎于“伤心”中没注意到他的到来。
　　就这么沉默了一会，我回过神来，才发现他站在我身边，可能已经站了好一会儿了，出于礼貌没有打扰沉思中的我（绿瞳：我靠，你那也叫沉思！那全世界的猪都可以改名叫黑格尔费尔巴哈爱因斯坦了！）。
　　“不知食物合不合小姐的口味？”他看我回神了，礼貌地问道。
　　“哦，是的，非常美味。”马马乎乎拉，过的去，当然，想归想，佛曰“不可说”。
　　“那真是太好了，”他喜笑颜开，好像中了六合彩似的，“那就好！我还担心这里食物粗陋，不符小姐的口味。您这么说，我就放心了。”
　　看到古斯其的表现，我突然萌生了“他乡遇知音”之感！因为他刚刚的表现同我的《撷花宝典》的第一招有异曲同工之妙！说到这《撷花宝典》（注意，不是《葵花宝典》！）那可大有来头！这可是我夕流少爷在长期运用实践――思考――总结――再实践的科学思维方法竭力打造的理论与实践充分结合的产物！现在，我夕流决定，在充分坚持“效率优先，兼顾公平”的国家方针，极力发扬无私奉献的社会美德的前提下，在此倾囊相授《追女秘籍》第一招给花时间读这篇文的各位大大！
　　听好了！这《撷花宝典》第一招――务以善小而为之！这招充分抓住了女同志们非常感性的特点！她们往往喜欢从小事中审视身边的人，当然，这其实是很有科学根据的！一个人的个性的确最容易从小时中透露出来。所以~~我们就要充分抓住这一点！至于怎样行动嘛，那就要发挥专业演员的水平，培养名侦探般的敏锐，从“小”抓起！就拿以上古斯其先生的行为做例子，他发现蕾贝塔对他点的食物非常满意，仅此小事，他便高兴万分（装的），让蕾贝塔认为他是尽心尽力费劲心思讨她开心，于是芳心萌动，好感度必定狂增八十个百分点，十分有效。不过使用前请注意，此法不适用于神经大条的女生，否则后果自负！
　　好了，书归正传。
　　既然人家表现的这么专业，我若是不中套企不太不给人家面子了，要玩，好啊~我奉陪：“古斯其先生……你我素不相识，你不仅救了我，还对我这么好，我……”你是否觉得似曾相识？不错，这就是美女被英雄救了之后，为报恩而以身相许的经典对白，这之后，英雄美女过着幸福美满的日子……记住，前提是男方是英雄女方是美女，不论哪一方错了位，结局都不会是喜剧！就像现在……古斯其先生那想变又不能变的苦中作乐的表情。哈哈……美人就是美人，什么表情都是那么的有味道！不要老是笑嘛，换换口味！
　　不过，既然人家对我还算不错，我也不能学习某只乌x恩将仇报嘛，我刚才故意说的那么暧昧就是要让他陷入固定思维模式中好看看他那美丽的表情，现在已经看过了，那就不折磨他了，谁叫我这么善良呢？哈哈……
　　“你对我这么好，那么……我……我知道这个要求很无礼，不过，你……”我低头，作娇羞的小媳妇状，趁此赶紧在眼睛里贴满了闪烁的小星星加强效果，“我是逃婚出来的，回不去了……你能不能带我一起走？”好不容易看见一个超水准的美人，我怎能轻易离开，怎么说也要多看两眼！
　　他虽然没有明白的表现出来，但我还是可以感到他松了口气，但听见我的话之后，眉头又再次紧锁起来，做沉思状。我也同时在脑子里酝酿怎样才能让他带我走：来硬的，现在的我想放倒他是不可能的了，没被他放倒就已经不错了！作废！硬的不行，就来软的。美人记！那是说着玩的，要是用这脸面来耍美人记，西施貂禅都会被我气活了再气死过去！吴盐东施也可以扬眉吐气倾国倾城了（绿瞳：此处使用了夸张的手法）！作废！啊~~我最擅长的招数通通都不能用！这是什么世道啊~~~~~！要不就用……
　　就在我胡思乱想天马行空的时候，我们的大帅哥终于发话了：“好吧！”
　　什么！这么简单！你早说嘛！害我伤了半天的脑筋！不过，会不会是陷阱？
　　算了拉，既然目的都达到了，我还那么鸡婆干什么，自找苦吃！
　　“真的~~谢谢你！”我兴奋地向他道谢，我这次可是真情流露。
　　“呵呵！不客气！为女士服务是应当的！”他面带蛊惑的微笑温柔的说，眼睛最深处闪动着一个异样的神采，让他那紫色的眸子染上了份妖媚，这是沉浸于喜悦中的我没有发现的。
　　我此时想的是：异世界，魔法，我的美人们~~~~我来了！等我！
　　ps：飞飞其实是一款网络游戏，偶一时想不出名字，就用它了，省懒！呵呵！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『18』第二章回归原始第三节出发

　　既然要同行，我自然要稍稍打探一下对方的虚实，虽然我肯定他不会老实告诉我真实状况，但问一问还是必要的，就算只是表面身份也起码算是一种了解，革命工作要作到家嘛。我也没有问太多，只问了他是哪里人，家世之类的，他也一一回答。他说他是古斯其家族的次子，因为家里有大哥打理，用不着他操心，大部分时间都是在各处游历。
　　有钱有闲，不玩浪费啊，可以理解！我点头表示赞同。
　　对了，我还要先说说这古斯其家族，免得大家看的蒙蒙的。我其实也只是知道一点，这古斯其家族也算是一个知名的大家族，地位虽然比不上艾威力特家族，但其势力也决不容小看！而且近些年更是发展迅速蒸蒸日上，前景十分看好！
　　我之前居然没注意到古斯其这个姓，真是失误！不过，他果然是个小开啊！
　　他问我有没有想去的地方，其实我只想找到能让我使用魔法的人或物，可就我对这个世界的常识来说，这是个不可能的任务，就算说了也没用，于是摇头。他想了一分钟后说：
　　“那你和我一起去费路黎吧！那是个大城市，繁荣不下利得拉，且不象利得拉一样有种族限制，所以那里的种族和商品都是最齐全的……”
　　“我去！”这于我来说的确是个极大的诱惑，鱼龙混杂的地方就是消息最灵通的地方，说不定真可以打探到什么。我迫不及待地打断他的话，大声赞同。
　　对我的无礼他到也没生气，只是怔住了，呆呆地看着我，好一会回不了神。我奇怪他的莫名失态，干吗？被我的美貌迷住了？老大，拜托！这笑话也太冷了吧，现在是深秋，还用不着您在这里造冰砖降温消暑。
　　我用手在他眼前使劲挥，差不多十几个来回后他的双眼才重新有了焦距。恐怕连他自己也被吓到了，忙不迭的道歉，大度的我自然原谅了他。
　　“很远吗？”
　　“呵呵……说远也远，说近也近。”
　　“怎么说？”搞什么悬乎，调我胃口！
　　“费路黎位于高素尔大陆上的塞林卡……”
　　“高素尔大陆！”我靠！你蒙我那！虽然我地理方面懂的不多，但这点常识还是有的好不好！
　　这个世界自上古以来就被分为四个大陆，分别为尤雷内达大陆，米可丘大陆，圣西兰所在的美加科大陆，以及刚才古斯其提到的高素尔大陆，这四大陆分踞东，南，西，北四角，长久以来虽然相互发生过许多战争，其中也不乏大的战役，但迄今为止还没有一个国家统一过四大陆，最强的一个国家是两三千年前尤雷内达大陆上的一个叫做亚速的国家，连着三代名君也只统一了自己的那片大陆，但这已经非常不容易了，这一辉煌至今还被人们称颂，这段历史甚至成为了之后的各国国王的必读教科材料！
　　又扯远了……急刹车！总之，高素尔大陆和我现在所在的美加科大陆隔着一个宽广的不下太平洋的海洋，在这个没有飞机没有高速轮船的时代我可不想效仿爱丽沙公主来个由几只天鹅衔着坐在破网里面漂洋过海栉风沐雨三餐不饱，浪漫是有了，但小命可没了保障，那个世界我保的人身险这里又不能用！保险公司果然不是什么好东西~！，当初说的那么动听，现在呢？保险何只千日，却连一时也用不到！
　　“真是位性急的小姐啊。”他笑着摇头，“普通的做法如乘船恐怕几年都到不了！不过，我可没说乘船啊！我们可以――”卖关子！
　　“我们可以――”我拉长耳朵。
　　他被我的样子逗乐了，终于收了摊：“我们可以用魔法！”说完还神秘地朝我眨眨眼。
　　哇塞，不用吧，对这种贫困线以下等级的就不要用高压交流电了好不好！幸好是我，要是是其他人这来一下还不尸骨无存了啊！上天有好生之得！阿弥陀佛~~！
　　“魔法~~~~~~~~~~！”我惊叹，两眼发绿光（绿瞳：你没事大白天扮鬼干吗？夕流：你管我！），“你会魔法！？”
　　“呵呵~~魔法啊~~”他撸了撸额前的留海，闭上那双迷惑众生的眼睛，露出一个得意自信地微笑，然后用他那性感诱惑的嗓音说，
　　“我不会。”
　　我倒！
　　老兄！不会就不要做那种姿势露那种表情让人误会！
　　“我不会，但魔法公会里有传送阵！”他这回难得爽快地一次性把话说出来，看来我手里这把水果刀的威力还是蛮大的！
　　“那里的人会让我们用吗？”我担心的问，毕竟天下没有白吃的午餐，虽然我对魔法公会没什么了解，但起码我知道那里决不是什么慈善机构。
　　古斯其神秘兮兮的拿出一个精致的上好丝绸缝制勾着金线的袋子，摇了摇，带子里发出清脆的金属撞击声，傻子都听的出来那里面是什么东西。我养尊处优惯了，出门消费用的都是信用卡，要不就是随从的人付，来了这世界后更是连钱币都没碰过，这次突然遇险猝不及防，哪还有时间带钱，所以我现在是正宗的身无分文乞丐公主――这身衣服或许还可以卖点钱，不过，现在居然白拣了个钱包，实是不幸中的万幸！
　　的确！有钱能使鬼推磨啊！有钱走便天下，无钱寸步难行啊！金钱不是万能的，但没有金钱是万万不能的啊！还有……（绿瞳：够了！不要再显示你的文学功底了！夕流：什么呀！没文化！这叫论据！难怪你写议论文老不及格！绿瞳：……你就算知道了也不要说出来啊！）
　　“既然如此，那就出发把！哇~~~蕾贝塔有些迫不及待了呢！”我迅速跑出旅店，“出发！目标――利得拉魔法公会。”
　　我身后的古斯其并没有立刻跟上来，他静静地站在原地，用只有他自己才听的见的声音低语：
　　“莫非，她真的是……”
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『19』第二章回归原始第四节利得拉魔法公会

　　再次回到这个熟悉的城市我的心开始剧烈的跳动。我一方面怕背后受袭，所以我在进城之前就先问清了魔法公会的具体方位，然后走在古斯其的前面，且保持一米以内距离，目的是让他帮我挡住正后方的袭击。令一方面，我低着头，用刘海遮住面孔，恨不得拿一条红领巾蒙住脸，小心的用眼角四处张望，生怕突然有一个黑衣蒙面人从某个拐角冲出来取了我的小命。
　　我一直很佩服那些有勇气用刀子自杀或是咬舌自尽的人，他们怎么就能那么无所畏惧的将那么明晃晃的刀子插入自己的身体，甚至自己将自己的一部分咬下来，那个残忍的过程，那种心知肚明的一寸一寸的感受死亡的味道，自己把自己一点一点的推入死亡深渊的绝望，我一想到便心有戚戚。
　　四周不断有人朝我投来异样的目光，都被我一一瞪了回去！这算什么！但丁同志说过：走自己的路，让别人去说吧！革命同志们也说过：要坚持革命路线一百年不动摇！你以为那微薄的力量能动摇我的决心么？你以为那愚蠢的看法能打乱我的思绪么？我用绝对坚决不掺水不打折扣的口气郑重告诉所有人：那是不可能的！！！
　　“妈妈~那个姐姐好奇怪哦！”算了，童言无忌嘛，我大人不记“小人”过！
　　“虚~快走快走！记住，以后碰到这样的人一定要绕开！”我说大婶你这样就不对了哩！你说你这不是教坏小孩子以貌取人吗？你这不是摧残国家幼苗吗？你不知道你这种行为不利于青少年身心的健康发展吗？
　　我心安理得作为“焦点人物”沐浴在众人的视线中东张西望贼眉鼠眼，可苦了后面的古斯其。想他堂堂古斯其家族的二少享受的从来都是艳羡嫉妒爱慕欣赏的眼光，何曾受过此等“礼遇”，虽然其中仍旧不乏他熟悉的眼光，但由于我的存在感过于强烈，仍使他倍受牵连。于是某人为了挽救自己的声誉总是刻意的放慢速度欲与我拉开距离或是加快步伐想要超车，只可惜无一得逞。虽心有不甘，无奈之下也只好作罢，乖乖的跟在后面。脸色看起来好像没什么变，依旧是风度翩翩风流浊世，但我想他大概已经招呼了我的祖孙十几代了。
　　经过“漫长”的一段路途，终于到达了利得拉魔法工会，我偷偷瞥了一眼古斯其，看到的是一张高兴的面目全“飞”的脸，这让我想起了中国人民取得八年抗战胜利时老百姓脸上那难以形容的喜悦表情。
　　用的着这么夸张嘛~！我撇嘴。
　　魔法工会的接待人是个个子不高的穿灰色法师袍的红发女人，她看到我时，是一副毫无表情的冰冷面孔。可一看到古斯其，哎哟，那可就是瞬息万变了，先是惊讶，接着脸红，然后着迷，最后发痴。我大汗，这位大姐莫非学过川剧的变脸工夫？
　　某人造的孽，我们只好找到一位男性的接待人，原以为这一下可以了偿心愿畅通无阻了，谁知那位男性接待员在看到自己的同性后居然再次表演起了两分钟前某女的戏码，怠工不动做花痴状。看吧，我泱泱华夏浩浩五千里长波都灌溉到这里来了，所以我们更要以作为一个中华人民共和国的公民而自豪！
　　既然他们是替我宏扬中华传统文化我也就不追究了，最可恨的是，某人居然还在一旁不停的嘀咕些什么“不是我的错，都是月亮惹的祸”之类。
　　我明白了，原来你是张宇的粉丝！
　　不过现在是白天！
　　打蛇要打七寸，牵牛要牵牛鼻子！我们不能被一面之词所迷惑，我们应当清楚的看到造成刚才那两起悲剧的罪魁祸首始作俑者就是身边这位叫做白恩诺・古斯其的男士！为了不再让历史悲剧重演，我毫不犹豫义无返顾替天行道的将某人一脚踹回大门前，然后亲自再找了一个领路，这才使这一事件圆满完结。
　　厉经重重劫难，我们终于见到了这个公会的负责人（汗）！负责人是一个三四十岁的中年男子，穿着一件质地精良的鹅黄色法师袍，他对古斯其十分恭敬，大概是由于当年蕾贝塔的阴暗个性和毫不起眼的表现，人们都只知道艾威力特家有个二小姐，但真正长什么样到没人知道，加上我的特殊原因，跟魔法界的交往就更少了，所以他并未认出我。他告诉我们说使用魔法阵需要出示身份证明和皇家的许可证。
　　我一听就傻了，这叫我怎么办？要我出示身份证明，那不就相当于叫我自杀，我去！怎么办？怎么办！哦！对了，古斯其不是说用钱可以解决问题么，我于是求救的看向他。
　　明显没有默契，他丝毫没有看我，我气的呀痒痒，只好自己想主意。
　　就在我思考的档儿，古斯其已经开始行动了。他走上前，礼貌的微笑着说：“尊敬的阁下，在下是白恩诺・古斯其，是古斯其家族的次子。”说着，他拿出一柄长剑，上面刻有一只威武生动的金鹰，“您瞧，这是古斯其家族的标志。”那位先生看都没看就点头通过，其实他当然早就知道眼前人的身份，不过是例行公事罢了。
　　“我没有皇家许可证，”他的表情变的很为难，语气也有些悲哀，“而这位小姐的身份我也不便说明……。
　　恩？什么？我恍然惊醒。他知道了什么？！我立刻紧张起来，瞳孔由于恐惧而缩小，浑身僵硬，斗大的汗珠从脑后溢出。
　　“哦？这……”负责人皱起了眉头。
　　“但我有非走不可的理由！”古斯其的语气突然变的很激动，动作的幅度也加大了许多，却不会让人觉的失礼，反倒有一种高贵的气质。
　　他！他到底知道了什么？！我感到心脏快要跳出喉咙，口中急切的想要问他却什么声音也发不出来！
　　“她……她其实是……”我的头剧烈的晕旋起来，听觉却变的异常清晰，
　　“她其实是和我私奔出来的！”
　　虾米！？我怎么不知道今天上映的是《美男和野兽》？难不成是好莱坞新推出的暑期大片？
　　我极力的抑制脸部肌肉抽搐的欲望，明显的，那边那位负责人阁下的控制力远逊于我，因为他的整张脸在听见古斯其的宣言时扭曲的程度已经严重超出了上帝当初规定的范围，完全可以列为重度伤残，不知道的人恐怕还以为他的脸被机车轧了。他不断的摇头，并且用不可思议的眼光轮流扫描我和古斯其，大张着嘴吧却又说不出话。
　　然而我们的终极元凶仍似乎丝毫没有发现周围的异样，还在继续叙述我们之间的“动人事迹”：“我和她两人两相情愿私定终身，然而我的父母认为他配不上我，自始至终都在极力反对，甚至想要永远分开我们，我没有办法，只好出此下策逃到国外，这样他们就没办法找到我们了。我不说出她的身份是不想连累她的家人。”说完还不忘回头深情的望着我，眼里满是幸福。
　　大哥你强果然强悍啊！不过话又说回来，我逃婚，你私奔，真是配对非常啊！我为了不破坏城市环保和清洁人员的辛勤劳动，强压下泛滥到我喉部的恶心感与他对望，然后用痛苦的语气恳求说：“求求您，大人，我们的幸福就全在您手上！”
　　“是啊！求您成全！”古斯其说着，拿出准备好的袋子，递给负责人，“这是我的一点心意，还望您收下！”说是“一点”，但我肯定里面的分量决不只“一点”！
　　见钱眼开的人我见的多了，但没有一个人能将这个词诠释的比眼前这位负责人更清晰明朗准确到位的。他一见到这个袋子，眼睛“刷”的一亮，端的是晴空万里苍穹明丽云消雨霁不可一日而语，古斯其的话里含金量有多少不重要，重要是是这袋子里的含金量一定不少！
　　“咳，咳，那个，原本这是不允许的，但在听了您们的刻骨铭心的爱情之后，我深深被你们所打动！所以，我决定成全你们！但下不为例！”某人为了掩饰内心的激动闭上眼睛，在完成了对五官的宏观调控全面整顿后带着“我不入地狱谁入地狱”的大无畏语气说，然后半推半就“勉为其难”的收下了袋子。
　　“真是太感谢您了！”古斯其掩不住的激动，我也敬业的捂住脸连连抽泣。
　　戏演完下台一鞠躬后负责人大叔识相的带我们去画有魔法阵的房间。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『20』第二章回归原始第五节费路黎

　　这魔法工会还挺大，在负责人的带领下我们花了将近二十分钟才到达传送阵所在地。
　　房间的雕花红木大门上画着一个奇怪的图形，根据我之前看的书那应该是一个光属性的三级锁定咒。锁定咒不同于束缚咒，束缚咒的对象是有生命的物体，而锁定咒只作用于无生命的物体。负责人念了一串文字，那个图形就消失了，门也随之打开。
　　我进入，看见了那个传说中的魔法阵：圆形，呈暗绿色。负责人给了我们许可证和一份我的身份证明，上面我的身份是一个商人――当然都是伪造的，然后指示我们站到魔法阵中心，开始念咒。我有些许紧张又很兴奋，毕竟是第一次。我小声问古斯其会不会痛，他笑而不答，害的心里没底的我在一边穷紧张。
　　随着那位大叔咒语的完成，地上的这个传送阵像突然被赋予生命般发起光来，照的四周一片明亮，我闭上眼睛，双手紧紧拽住自己的裙子，就像小的时候第一次玩云霄飞车一般。
　　很快，我们被这光亮彻底吞噬，消失在空气中。
　　***
　　再次睁开眼时，古斯其告诉我：我们已经到了目的地――国际都市费路离。
　　我站着不动，想感受一下魔法的感觉，只可惜我全身的状况正常的让我想杀人。
　　“是不是感到不舒服？恶心想吐之类的？”古斯其大概看我脸色不太好，关心的问，“其实这很正常，这种感觉正常人都有，更何况你是第一次，没有吐出来已经很不错了。要知道魔法阵都是很耗费体力的。”
　　恩？怎么好象不太一样啊！等等！这么说来……难道我不正常？！晕啊~~~
　　算了！这种无聊的事无聊的时候再想，否则很容易营养不良。
　　对了，古斯其不是说我们到了吗？我望望四周：
　　“我们不是还在房间里吗？”四周的景致都没变！大叔也还在……不对！这……这不是大叔！这分明是一位五十几岁的面容慈祥的老婆婆！
　　古斯其笑笑说：“每个工会的存放传送阵的房间都一样，所以看起来好象没变，其实已经转移了。眼前这位就是费路离魔法工会的负责人海荚阁下。”说完，礼貌的行了一个绅士礼，我也赶紧行礼。海荚婆婆穿着同那位大叔一样的浅绿色法师袍，手藏在袖子里行了一个法师礼。
　　我们递过那分伪造的许可证，古斯其还随证附送了一袋金币。老婆婆仅用余光扫了一下许可证和身份证明就算验明正身了，道是看到那袋子金币的时候小眼睛突然一道金光闪过，很爽快的就放我们离开了，什么也没问。
　　又是个演技派的！我在心里感叹，要是中国明星都有这水准那什么个好莱圬之流早就知难而退关门大吉回家养猪种地去了！可惜！可惜！
　　出了魔法公会的大门，我长舒了一口气，大概是出了艾威力特的势力范围的缘故，感觉胸口轻松不少，原来可是一直堵的慌。不过这些公会的负责人都太不付责任了，这么随随便便就让我们出来了，既然需要皇家的许可证那自然应该是非同小可的事情，他们居然这么随便！
　　古斯其到是无所谓的笑着解释说现在各国势力均等，一般不会爆发战争，所以这些人便趁机敛财，反正也没人知道，很正常。我一想也是，就不再问什么。
　　这是我来这个世界的第一次上街，想想以前整天被困在深闺大院里，一点人生自由也没有，简直就是变相坐牢，真叫人不爽！
　　街上的热闹景况原比我想的还要热的多，不愧是国际大都市，到处都挤满了人，老人小孩，精灵兽人，看的我眼花缭乱。贵妇人们蒙着面纱拿这羽扇在窗台上张望，打扮的花枝招展的妓女虽然没有明目张胆的在街上拉客，但依旧搔首弄姿的卖力吸引着来往人群的目光，来自世界各地的小贩们则放开嗓子在路旁叫卖：
　　“来自丝绸之乡飞格因的丝绸，绝对正宗！”
　　“坦尼亚的夏果！不甜不要钱~~~~~！”
　　“圣西兰的金阳花标本啊~~~买一张就能有光辉神的庇佑！”果然哪里的东西都有。不过据我所知这玩意儿好像是艾威力特家族垄断的吧，不过实在说不准，有钱赚的事情就有人干，就连那么发达的现代倒板依旧四处横行，那一两个小贩在这里侵权也说的过去，堂堂艾威力特家族也不可能大老远跑来就为这一两多金阳花嘛。
　　……
　　我恨不得自己长了4双眼睛，两只眼睛根本不够看！我想我现在的样子一定相极了没见过世面的乡巴老，以至于很久以后古斯其还老拿这件事来取笑我。
　　“挖！这个！我以前从来没有看过！”
　　“哇！这个好吃！”
　　“还有这个……”
　　“好了！”古斯其一脸怪笑的抓住四处跑来跑去凑热闹的我，“既然好不容易来到了费路离，你就没想到什么吗？”
　　“相角失迷（想到什么）？”我左手三串烤娑角（注一）肉串，右手三只美力达糖（注二），嘴里还嚼着雪片（注三）含糊不清的说。身体虽然受到限制动不了但眼睛仍旧不屈不饶的直盯着小摊上的其它美食。
　　“我真是服了你了！”古斯其无可奈何的摊摊手，“难道你就没有听说过‘塞林卡的甘芙尔尼神殿’？”
　　“甘芙尔尼神殿！？四大‘神迹’之一的甘芙尔尼神殿！这我当然知道！”我自豪的说。
　　“那你刚刚我问你你怎么无动于衷？”古斯其戏谑的看着我。
　　“我……我只是不知道它就在塞林卡的费路黎……”我越讲越小声，不行，这不被他吃定了？换话题，“既然如此，那我们这就去啊！”我又兴奋起来。比拉米的金阳花我已经见识过了，那这甘芙尔尼神殿又有什么特别之处可与比拉米齐名呢？我拭目以待！
　　“别急~~”古斯其闭上眼伸出食指在我眼前挥动，“去甘芙尔尼神殿前我们要先去另一个地方。”
　　“去哪里？”我心痒痒的问，这个该死的古斯其，每次都钓我胃口，直接说出来会死啊！
　　“你跟我来就知道！”他神秘的笑，紫色水晶似的双眼折射出诡异的光彩，看的我不知不觉有些痴。
　　干吗？难道还要去别的地方买票？这设计也太不科学了，虽然我从未买过票，不过一般来说受票口不是在风景区入口处吗？看来那儿管理的管理人没什么经济头脑！
　　为了一睹甘芙尔尼神殿的风采，我只好任由他带我走。我倒也没什么不放心，反正我长的这么安全相信就算他再怎么饥不择食也不会把注意打到我头上，说是贩卖人口吧就我这情况百分之一百二十会被退货，所以说凡事都有两面，不能片面看问题嘛，这个身体还是有优点的！
　　古斯其带着我七拐八拐的绕了一圈又一圈，我也没什么方向感，也习惯了别人领路，这么一个小时的绕下来除了腿有些酸痛外倒也没什么其他不适。最后，古斯其停在了一家酒店前，回过头来对我说：“进去吧。”
　　我想了想，说：“原来我们已经走了这么久了，该吃饭了啊！刚好我的肚子也饿了。”说完，走进去找了个位子坐下。恩，好硬！不过算了，出门在外，将就吧，“点什么吃呢？”
　　我看向古斯其。
　　古斯其不可思议的看着我，啊了半天才勉强挤出一句话：“你还没吃够啊！”古斯其同志美好的习惯终于在今天终结在了我手上，壮举啊~~！我还没来得急哀悼，他就就原形毕露的一把拽起我就往楼上走，完全没了风度，我大叫：“你非礼！”众人侧目，八卦果然什么时候都威力强大！
　　“全世界女人都死光了我也不会非礼你的！放心把，你一定长命百岁！”面具破了之后前后判若两人，真是，就算这是事实但你也没必要说出来啊！就算你不生活在社会主义社会没受过九年义务教育没上过大学连文凭也没有但最起码这点公德心也要有的嘛！虽然没指望你超过我青出于蓝但至少不要丢我的脸啊！这种话说多了有损阴德啊！
　　不管我心里再怎么抗议再怎么不愿意最终还是屈服于暴力硬是被他拖上楼。
　　“带你去见一个人！”他如是说。
　　原来他不是来买票也不是来吃饭的，不过他到底带我来见谁呢？莫非我已经声明远拨了？不会把！这世上的人我都不认识几个，是谁这么惦念我？莫非是有人暗恋蕾贝塔？那那人不是瞎子就是傻子！我下结论。
　　来到二楼的第三个房间前，古斯其一手抓着我，一手敲了三下门，自报家门说：“白恩诺・古斯其。”
　　然后门“吱呀”一下开了，我迫不及待的想看看想见蕾贝塔的到底是何许人也，当我真正看到那人时，我吃惊的说不出话来！
　　***
　　注一：娑角，一种动物，生活在类似于热带的地方，身上毛很少，体格结实，最初用于搬运货物，现也有家养专供食用。
　　注二：美力达糖，蓬蓬松松的，类似于棉花糖，有各种颜色。
　　注三：雪片，冰冰凉凉的薄荷喂片状糖，一般用于开胃和缓和油腻感。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『21』第二章回归原始第六节解除诅咒

　　门“吱呀”一下开了，我迫不及待的想看看里面人的庐山真面目，当我真正看到那人时，我着实吃了好大一惊。
　　居然是那只有一面之缘的密特大人！
　　我虽然对他的长相没太大印象，但他那一米长的胡子我却是记忆犹新！他仍然穿着那件墨绿色银纹长袍，手中一只华贵的手杖。
　　“辛苦了，白恩诺！你先去休息吧！”密特大人发话。
　　“是！”古斯其恭敬的把右手放在左胸上微微弯下身子行了个礼，转身退下，关上门。这是我第一次看到他这么严肃的表情。
　　“蕾贝塔，不，或许该叫你别的名字。”密特大人微笑，“你并不是这个世界的人，是吗？”
　　“你怎么知道！”我禁不住叫了出来，但我马上发现自己太过大声，条件反射的捂住嘴。
　　“呵呵，没关系，我在周围设置了结界，我们能听见外界的声音，但外界人却听不见我们的谈话。”
　　我放心的拍拍胸口：“那你是怎么知道的？”
　　“你的波动。”密特大人解释说，“其实魔法是有波动的，每一种魔法的波动不同，同一魔法不同等级的波动也不同，甚至施术者不同，也会影响魔法的波动。人也一样。每个人的波动都不相同，但这个世界的人类的波动都在一个特定的范围内，而我那时帮你治疗时就发现，你的波动远远高出这个范围，这是之前的蕾贝塔所没有的。”
　　“波动？我怎么没感觉到？”我疑惑的问。
　　“呵呵，那是因为你的魔力还不够。想要感受到这种波动，魔力至少要有高级魔法师，祭司或是神官的程度。”
　　我翻白眼。高级魔法师！祭司！神官！这三种加起来全世界有超过两百个就不错了！
　　“那么……是你叫古斯其来找我的？”我小心翼翼的猜测。
　　“不错！”
　　“你怎么会知道我在那里？”这是我最疑惑的地方。
　　“梦，”密特大人的脸突然变的严肃，“我做了一个梦，梦里有人告诉我你在那里，‘他’希望我救你。”
　　“你相信了？”我置疑，这也太荒谬了吧，一个梦！我还不只一次做梦我变成神仙了列！
　　“是的，我相信了！‘他’使我相信了！”密特说着语气中竟难掩冲动，这真的是那个沉稳的老人吗？
　　“那么，当时从华尔那得手里就我的是你吗？还是古斯其？”
　　“恩？华尔那得？我不知道，‘他’只告诉我你会在那条小路上出现，其它的‘他’并没有说明。救你的人大概是‘他’吧。”
　　“‘他’？‘他’到底是谁？”我追问，心脏突然剧烈的跳动起来，毫无理由的。
　　密特老人没有回答，只是说：“我现在还不能说，”他伸手阻止我再继续问下去，“你现在有更重要的事要做。”
　　“什么事。”我强压下心中的不痛快，问道。
　　“你被诅咒了！”密特老人语不惊人死不休。
　　“什么！！！”震撼一个一个接踵而至，幸好我的心脏比较坚强，不然早晕倒了。
　　“是的，其实还不只一个。”
　　我已经不知道该说什么了。
　　“你的诅咒有两层，一层为祭献式诅咒，主要是通过诅咒某人来同某位神灵――一般是黑暗界或冥界的神灵达成契约，自己受益，这个诅咒将你从精神世界隔离，这就是为什么你虽拥有魔法潜力却无法通过水晶球鉴别出来，也无法使用魔法；另一层是封印式的诅咒。所谓封印式的诅咒是一种使用生命能量施下的诅咒，施咒者自己会当场丧命，一般不轻易使用。这种诅咒想要解除非常困难！这层诅咒限制了你的能力，使你即使能使用魔法威力也仅是原来的十分之一，也就是说同一种魔法，你的魔力消耗是其他人的十倍。”
　　十倍！我倒吸一口冷气。
　　“没办法解吗？”我惶恐，生怕得到否定的答案。
　　还好，密特大人再次露出微笑，慈祥的说：“你很幸运！第一层诅咒，甘芙尔尼神殿的神圣祭司已经同意帮你解除――这可是很难得的，要知道，他已经不问世事几十年了。至于第二层诅咒……”我屏住呼吸，静静的看密特大人从袖子里拿出一个溢着淡淡光芒的鹅蛋型透明宝石，“这是‘他’留下的。”
　　又是‘他’！我心里嘀咕，为什么这么帮我？
　　“这宝石拥有强大魔力，虽然无法将你的第二层诅咒完全驱除，但还是可以解去七八成。”
　　总比没有好！我认命，不过总的来说我还是非常高兴的，因为我实际上是可以使用魔法的！这就是最好的消息了！看来上帝还没有完全抛弃我！
　　“那我们现在就走吧！去甘芙尔尼神殿！”我不客气的拉着密特大人的袖子就往外冲。
　　“等等！”又怎么了拉！老人家就是事多！
　　“我喝口茶，刚才讲了太多话，口渴了。”他嘻嘻一笑将我原来对他的诸如稳重威严之类的评价全盘推翻，看来我识人的技术还有待改进。
　　***
　　甘芙尔尼神殿
　　即便是游便世界自认为没有什么没见过的我也免不了感叹这幢建筑的宏伟。她所有的建筑材料都是优质大理石，无处不透出庄严肃穆。如果将比拉米比做摇曳多姿的绝色少女，那么甘芙尔尼神殿就是一位威严庄重的老人，浑身散发着令人想要膜拜的气息。
　　在神殿中心，我见到了那位慷慨的神圣祭司，原以为会和密特大人一样是个白胡子三千丈的老头，大大出乎我的意料，这位神圣祭司看起来不过二十几岁，这实在是太让人惊讶了。要知道，神圣祭司需要拥有极其强大的魔力多少人到死也到不了的境界他这么年轻就就达到了，我怎能不惊讶！
　　他看到我难以置信的眼光理解的对我笑，说：“你不用惊讶，其实我已经一百岁了。”
　　“什么！！！！”这让我快要喷血的说辞他居然讲的就像在说“我刚吃完饭”一样的云淡风清。
　　“其实也没什么，只是由于我使用的圣魔法中的生命魔法使我显的更年轻些罢了。”他仍是淡淡的，我好奇这世上到底还有没有什么东西能令他动容。
　　如果我去向那些贵妇人们大肆宣传一翻，他就知道“有什么”了，我暗想。
　　“我叫缪澜・安。那么，请过来，蕾贝塔小姐，请让我帮你解除诅咒。”
　　我听话的上前，乖乖站到他指定的事先准备好的魔法阵的中心，静静等待。
　　“仁慈的利比特西亚女神，请将您崇高神圣的力量赐予我，使我拥有解除面前这位少女的痛苦的力量，神圣加持！”随着缪澜的声音，魔法阵开始启动。我闭上眼，恍惚中我感到身体突然变的很轻，像羽毛，飘飘落落，原先一直存在的一种沉重感土崩瓦解。
　　睁开眼时，看见缪澜的清秀的脸在对我笑，脸色稍有些苍白，我也回以感激的微笑。我后来才知道他刚才使用的是圣魔法中最高一级――十级的魔法，魔力消耗十分巨大。我的清醒并没有持续很长时间，很快，我的身体软了下来，缪澜用他那淡淡的却很舒服的声音告诉我说，我需要休息。我没有回应，因为我整个身体已经疲劳的摊倒在地上，沉沉的睡去。
　　一夜无梦。
　　醒来时，是一个中年妇人帮我拿来洗漱用具和更换的衣服，她抱歉的说因为很久没有客人所以只好委屈我先穿她的衣服，我点点头说不要紧。用过早餐，妇人领我到一个小房间，她告诉我密特大人已经做好了帮我解除第二层诅咒的准备，他就在这房间里等我。
　　我谢过她，然后敲门。密特传出声音示意我进去。
　　我推开门，原以为会再看见一个魔法阵，但没有。
　　“不需要。这块宝石里有我们需要用到的所有东西。”密特理解到我的疑问，解释说，“不过话说回来，它的容量还真大啊！居然是一般次元袋的好几十倍！这可真让我吃惊！好了，相信你的身体昨晚已经恢复的差不多了，我现在就来帮你处理第二层诅咒！”
　　说完，他将宝石举过头顶，嘴里念着我听不懂的文字，宝石原本微弱的光霎时间变的异常明亮，这时，他再把宝石拿到我面前，说：“将你的双手覆在它上面！”我照着做。碰触到宝石的瞬间，我仿佛被一种巨大的能量所充斥，全身上下，每个角落甚至每个细胞都被能量填的满满的，能量源源不断的从宝石中传来，我的身体简直要被撑暴了！我的双手本能的要脱离痛苦的根源，然而那宝石却像磁石般牢牢的吸住我，让我的手无法移开，我只能咬紧牙根坚持。能量没有尽头似的持续进入，且越来越快，我感觉身体已经散成了千块万块，就像被炸烂的房屋，只剩下些碎屑。慢慢的，身体适应了这种撕心裂肺的疼痛，或者说是麻木了，我感觉不到任何痛楚。
　　不知过了多久，我的身体才渐渐恢复了知觉，没有疼痛，身体内流动着一种全新的感觉，熟悉的，陌生的，就像脱胎换骨一样，宛如一只破蛹的蝶，轻盈的，没有束缚。周围一片安谧，我呼吸着，聆听最原始的悸动，感受生命的存在。我甚至还听见了风精灵的悠然歌声，地精灵亲切的关怀，看见了火精灵狂烈的舞蹈，水精灵幽幽的身姿。我还感受到了光的炽热，夜的安详，点点滴滴的汇成细流在我的血脉中流淌。
　　最后，我一一不舍的挥别他们，睁开眼，映入眼帘的居然是密特大人倒下的身影！
　　“密特大人――！！”
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『22』第二章回归原始第七节重生

　　我大声叫着密特大人的名字，他没有回应，看来是虚脱的昏过去了。我立刻出去叫人，我记得那位妇人还在门口。
　　“大婶！密特大人昏过去了，请你快去找缪澜大人来帮忙，我不知道他在哪！”我心急火燎的对她说。谁知她竟听不见我说话似的，一动不动，像是被施了法术般盯着我，连手中的手绢掉了也没有发现。我不禁对她如此态度感到气恼，密特大人都昏过去了她居然还这么无动于衷！他是为了帮我解除诅咒才弄成这样，他的年纪已经很大了，要是有什么事……我心里一酸，不再管那我认为冷血的女人，决定去问其他人，当我已经离开十几米时，那妇人居然还站在那里发呆，这让我的心又沉下去许多。
　　我四处询问缪澜在哪里，奇怪的是，原本还是好好的人们一看到我马上就变的不正常了，每个人的反映居然都和那妇人一样，拿着东西的都掉的淅沥哗啦。难不成都被诅咒了？这是刚解除诅咒的我第一反映，不然怎么都像被施了定身术一般，而且都直直的盯着我，连眼睛也不眨一下。
　　没人告诉我，我只好自己去找。或许是我今天的运气特别好，路痴的我居然真的找到了缪澜，我飞也似的冲过去，拉住他就走，边走边说：“你快去救密特大人！他昏到了！”大概是他过分不相称的样貌的缘故，我丝毫不觉得他是长辈，自然的直呼他的名字。他看到我时也呆住了，双目失神，一向波澜不惊的脸上滑过淡淡红晕，不过我想一定是我眼花了！
　　幸好，当听见密特昏到时，他立刻回过神来，随我赶去那房间。缪澜看到倒在地上的密特时大吃一惊，随即举起法杖对密特施了一个六级的恢复魔法，密特这才苏醒过来，我心里的大石头也终于落定。
　　我于是向密特和缪澜道谢：“真是多亏二位的慷慨相助。蕾贝塔不胜感激！”我说着，真心的向他们鞠了一个九十度的躬。
　　“啊……”密特大人同样发起了呆，一旁的缪澜拍了密特一下，他才反映过来，却还是只能发出声音而已。
　　看见密特的失态，再加上之前众人不寻常的反映，我忍不住问：“到底发生了什么事？为什么你们都一动不动的盯着我瞧？”
　　“你自己看吧。”缪澜说着，伸出右手，我的面前立刻出现了一面类似镜子的墙，看着这面“镜子”里，我简直不敢相信自己的眼睛！
　　这是怎样的一个人！长及膝部的银丝微微飘动，散出一种无可言喻的凌乱美，那双眸子，透明深邃如没有一丝污染杂质的显出原色的天空，精致的琼鼻，比玫瑰更娇艳比酒更醉人的半点红唇是无法控制的诱惑，比婴儿更娇嫩比水更润滑比玉脂更纯洁细腻的肌肤，吹弹可破。修长的四肢，完美的身型，而且她的周身散发着一种高贵飘渺的气质，仿佛她从来就不属于这个世界，就算是之前高傲的夕流比起眼前的人儿也只能自叹不如。这样的人儿怎么会掉落凡间？她应该是要被好好的安置在天国花园里，用最香最美的花瓣裹住，即便是一点俗事烟尘的沾污都是不被容许的！
　　我痴迷的看着镜中的这个自己，久久不能回神，旁边的二人也同样被眼前的人儿迷住了，一声不发，生怕一出声音眼前的人儿就会消失。
　　还是缪澜最先醒过来，而我仍旧无法相信这事实。
　　“这大概就是你最真实的形态了。”缪澜恢复了淡淡的口吻，单即便他再怎么控制，仍可感觉出声音主人少有的情感波动。
　　“不……”我想反对他的话，但话说出口却有自己断了。为什么？为什么，大概是我的某一部分已经先由我的大脑承认了她，还是说她原本就是我？
　　我的大脑混乱不堪，这时，我的背部又传来来一阵剧烈的疼痛。
　　“痛！”疼痛毫无防备的袭击，我不觉叫了出来。
　　“怎么了？哪里痛？”缪澜急忙过来扶助我，关心的询问。密特自身本就全身乏力，这时也只好用眼神和话语来抚慰我。
　　“背……像要裂开一样！痛！”我双手用力的环在胸前，想以次来缓解疼痛。
　　“背？”缪澜将目光移到我的背部，像是看到了什么东西，他的瞳孔因惊讶而放大。密特也大张着嘴，一脸惊讶。
　　“翅膀！透明的翅膀！”密特大声的说。
　　“翅膀？”感觉疼痛感小了下去，我虚弱的问。
　　缪澜不说话，似乎在思考着什么。半天，他才低声念出两个字：“眷族。”语气有着些须不确定。
　　“眷族！”密特不能置信的看着我，转而又看向缪澜，“传说中的神眷之族？！”
　　“眷族？”我听的一头雾水，背上的疼痛来的快去的也快，现在我已经基本感觉不到痛了。于是我问缪澜，“什么是眷族？”
　　缪澜严肃的看着我，带着些惊异：“眷族，神眷之族，原本以为只存在于传说中……没有人见过，我也只是在一本上古遗留下来的书上看到过一点相关内容，所以也不是很清楚。书上说，眷族都拥有无与伦比的美貌，拥有仅次于神的强大力量，还有细长的透明翅膀。”
　　我认真的听着，拥有美貌和力量！我原本以为听见这些我会前所未有难以控制的狂喜，然而我现在却出乎意料的冷静，就像在听别人的事一样，没什么真实感。说到底，就是我还没有习惯这一翻天覆地的变化，没能完全习惯这一新的身体和身份。
　　“而且……据说眷族是没有性别的……”缪澜说完定定的看着我，密特也把视线集中在我身上。我一听，立刻摸了摸自己的胸部――平的！那就是男人了，我舒了口气。等等，莫非……
　　“啊，对不起，请问更衣室或者洗手间在哪里？”我怯怯的问，这才发现我连声音也变了，这声音是柔和的，透明的，像有魔力般令人听了浑身舒服，就像在夏日时喝冰水一般，分不清男女。
　　“左手边的拐角处，那儿有洗手间。”，缪澜明显愣了一下，才回答。
　　“谢谢！”我一溜烟冲进洗手间，闭上眼，双手有些颤抖的掀起裙子。
　　………………
　　…………………………
　　“啊！！！！！！！！！！！！”一向安谧的甘芙尔尼神殿里突然反常的传来一阵杀猪般的尖叫，惊起了一群群前来觅食的鸟儿，声音划破天际，在广阔的苍穹中回荡不息，昭示着什么异相即将来临。
　　***
　　没有光线，这里的光全部都被黑暗所吞噬，也没有四大元素，总之这里除了黑暗还是黑暗，如迷雾般，从中传来一个声音，低低的，悦耳的，像是水晶撞击的声音，这个声音用庸懒的语调说着：
　　“你，终于醒了啊……夕，我等了好久了……”
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『23』第三章眷族养成第一节神将器

　　“总之，就是……你什么都没有？”缪澜一副似笑非笑的表情，密特也忍笑忍的很辛苦，在我怨恨的目光中想笑也不敢笑出来。
　　“那么，也就是说你没有性别。”缪澜下结论。我低着头，心情复杂，原来这就是传说中的……人妖……
　　缪澜看到我不断变色的脸，笑了笑安慰我说：“据说眷族成年后就可以拥有性别。”
　　“真的？！”我惊喜的叫了出来，两眼发光，“那是算几岁成年？”
　　“这个嘛……”缪澜露出为难的表情，“眷族所谓‘成年’好象不是指年龄……具体怎样，资料上没有记载……”
　　我的眼睛又暗了下去，房间里顿时静悄悄的。
　　“恩，那个，蕾贝塔，”密特打破沉默说，“关于你的第二层诅咒，还没有完全解除，想不到施咒者的能力这么强，如此巨大的能量也无法完全除去它……”他看着手中的透明宝石，因为魔力已经全部释放，宝石周围原本的光晕消失了，恢复了原本宝石属性的光芒。
　　“怎么说？”我不明所以。
　　“也就是说你身上还残余了部分诅咒，尽管只有一部分，但仍然限制了你魔法的发挥。在现在这种情况下，你使用魔法消耗的魔力是其他人的两倍。”密特解释说，“不过，你本身拥有的魔力是无法估量的！但因为你自身素质的缘故，你现在的身体还无法负荷那么大的能量，搞不好会形成反噬。你现在的魔力大约也是一般人的两倍，也就是相互抵消了。”
　　我的脸随着密特的话不断变化，由沮丧到欣喜，再到沮丧，最后还原为正常。
　　“要怎样才能完全解除呢？”我虚心请教。
　　“这个嘛……”密特想了想，“可能需要很多东西……”
　　“你说！你说！”我急切的追问。
　　密特闭上眼睛，眉头皱成了“川”字，不住的撸着他那长长的白胡子，像是在考虑要不要说，我用渴望的目光盯着他，幸好，他还是说了，语气严肃：“神将器！”
　　“神将器！”
　　“神将器？”
　　缪澜的声音充满了震惊，而我则好奇他二人的态度，同时也对引起这种场面的“神将器”产生了极大的好奇。
　　“那是什么？”
　　“‘神将器’，传说中的神器，传闻是由光辉神蒙古拉・阿科特，冥神艾罗・卡因，圣女神利比特西亚以及自然之神菲叶莱自创始之时遗留下来的神器，是最高级别的神器，我也只是听说过而已……”密特大人无不可惜的叹息。
　　“……你们随我来……”缪澜停顿了一下，叫我们跟他走。
　　我看向缪澜，用目光询问他。
　　“很快你就知道了，来吧。”缪澜又恢复了他那淡淡的令人安心的笑容，我不再追问，跟随他走进长廊，密特也紧跟在我后面。
　　我们随他来到一个位于甘芙尔尼神殿正后方的空旷的礼堂，我远远的变感到从那礼堂里传来阵阵神圣的气息，越靠近这种气息就越强烈，我的呼吸变的急促，直觉告诉我，我会见到意想不到的东西。
　　进到礼堂里面，我整个人都被包裹住那浓厚的神圣气息中，淡淡的暖意随呼吸进入传便没一寸肌肤，周身变的很舒服，我感受着这种温暖的气流，身心的疲劳全都不翼而飞。
　　“你们也感觉到了吧，这里的不同。”缪澜应该是习惯了，语气没有半点波澜，“这里，就是甘芙尔尼神殿最神圣的地方，这里的主持世代流传着一个机密和一句话，原本这件事只有这里的主持才能知道，但现在情况特殊，我九破例告诉你们。”
　　“是什么机密？”听到“机密”两个字我的好奇心开始抢夺大脑的指挥权，心脏“扑通扑通”的直要跳出喉咙。
　　“传说这里藏有神将器！”缪澜说出了一个惊世骇俗的秘密。
　　“什么！！！”我高声叫了出来，密特的嘴也大的可以塞下一个脸盆。
　　“是的，历代主持都在寻找，且寻找工作从未间断，但至今为止仍未有人发现。”
　　我环顾四周，这间礼堂没有任何摆设，若不是缪澜告诉我，我根本就不会相信这里是个礼堂，缪澜说，为了方便搜索工作的展开，这里的东西在被细细检查过后被全部搬走，也禁止对外开放，但仍是没有头绪。
　　“会不会是被埋在地下？”我猜测。
　　缪澜摇头：“原本我也是这么想的，但我用魔法搜索到地下几百米出，还是找不到。”
　　“可能埋的更深……”我不放弃。
　　“或许吧，”缪澜笑道，“但若是那样我可就无能为力了。”
　　“不是还有一句话吗？”密特想起来，“是什么？”
　　缪澜微微点头说：“是的。那句话说‘真正的神迹，只有拥有资格的人才能见到’。然而这里的资格指的是什么，没有人知道。”
　　“资格？”我大伤脑筋，怎样才能获得资格呢？要是没有资格，那我的诅咒不就永远无法根除了？
　　“这也是没办法的……”密特拍着我的肩安慰到，“既然这边不行，那就干脆先去找别的神将器。”
　　我一想也是，这期间或许能得到什么暗示也说不定。
　　“既然如此，那我现在就出发！”
　　“不行！”缪澜阻止我，“以你现在的样子，恐怕连自保的能力都没有。”
　　“那怎么办？”我有些着急。
　　“放心！神将器几千年来都没人找到，不可能那么巧这几天就被人拿走了！你就先安心学习魔法吧！”密特笑我猴急。
　　“魔法！”对啊！我现在终于可以使用魔法拉！漫漫长路浩浩大海红军二万五千里长征终于结束了！暴风雨终于来临拉！我狂呼：让暴风雨来的更猛烈些把！我的时代终于来临了！
　　“……塔，蕾贝塔？”
　　“啊！什么事？”我看见一只苍老的手在我面前挥啊挥。
　　“你在想什么想的那么入神？听见我说话了吗？”
　　“啊？哈哈。没什么，没什么！你说什么了？”我摸着后脑勺直傻笑，看我一脸呆样，密特也没有在说什么，大概猜到我不是想什么正经事，只是摇摇头，那一米多长的胡子也上下浮动，“我是说，我作为皇家魔法顾问不能离开太久……”
　　“你居然是皇家魔法顾问？！骗人的吧！还是花钱买的？”我无礼的打断他的话，眼睛里布满了怀疑和不相信，“莫非是花钱买的？”我想起了在魔法公会事的事。
　　“你……你……”密特气的吹胡子瞪眼，颤抖着手指着我，说不出话。
　　我忙道歉：“对不起！对不起！我没有别的意思！”我真的很怕他会被我气吐血，他年纪这么大了，要是来个什么心肌梗塞心血管阻塞之类的我可担当不起！
　　“……算了！不跟你这小鬼计较！总之，我要回圣西兰，你要不要一起走？”
　　“不要！”我想都没想便拒绝了，开玩笑，我可不想再回那个老狐狸的地盘！我还这么年轻，我还有光辉的前途远大的前程在等着我，我可不想死！
　　“这样啊……”密特虽面露惋惜之色，到也不强求，“那你就干脆留下来跟着缪澜学好了。”
　　我把头点的想捣米，然后向缪澜投去可怜的目光，缪澜莞尔，说：“可以啊，不过，修习魔法可需要时间和耐心哦。”
　　“没问题！”我把胸脯拍的“嘣嘣”响。
　　“那就这样把，我回圣西兰，你留在这里学魔法。”密特转头对缪澜说，“你这回可拣了个好徒弟啊！”说完还直咋吧嘴，缪澜笑而不语。
　　第二天一早，密特就要起程回圣西兰了，我突然有些不舍，毕竟这些天相处下来，我对他有了一种亲切感，临行前他对我说：“蕾贝塔，虽然我们相处的时间不长，但我很真的喜欢你。我没有子嗣，在我看来，你就像我的孙女一样……”
　　“爷爷！”我忍不住叫出来，心里说不出的感动，这个世界上，我又多多了一个亲人。
　　“乖……”他的眼圈有些红，声音也不复平常。
　　缪澜静静的站在旁边看着，没有打扰我们。
　　“对了，古斯其呢？”我这才想起被遗忘已久的古斯其，多亏了他我才能来费路黎化解诅咒，我想要好好谢谢他，不知道他怎么样了。
　　“哦，那小子啊，他好象家里出了些事。早些时候就先回去了。”密特若有所思的说。
　　我没有问是什么事，毕竟是人家的家务事，我没有资格插嘴。那这个人情就以后见面事再还吧。
　　送走了密特，回到神殿，我的心情持续低压，缪澜对我说：“事不宜迟，不如我们现在就开始吧。”
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『24』第三章眷族养成第二节修习魔法

　　“那我们现在先来确定你的属性，如果不是圣属性的话，我会请别的老师教你，”说完，缪澜从他宽大的袖子中变魔术般取出一个黑色水晶球，“知道怎么做吗？”
　　我点头。然后我按照美人母亲说的，把双手放在离水晶球三厘米处，水晶球逐渐开始发光，且光芒越来越强，直到照亮了整个大厅并溢出院子，恐怕连几百米外的人也可以清楚的看见这耀眼的光芒。更奇妙的是，它不是只显现一种颜色，而是四种颜色交替控制,就像午夜的迷红灯，看的我和缪澜眼花缭乱。
　　缪澜的神情由最初的惊讶变为现在的严肃，他像是对我说话，又像是在喃喃自语：“想不到……居然拥有四种属性……果然……是眷族的缘故吗？”
　　“那……”我激动的不知所措。
　　“恭喜你！你的潜力真是不可估量啊！”缪澜欣喜的向我道贺。
　　“真的啊！”我也喜不自盛。
　　“不过，”缪澜话锋一转，“因为你没有基础，最开始只能先修习一门，等稍微习惯后，我再请老师教你别的属性的魔法。你的情况太过特殊，最好不要透入出去，知道吗？”
　　“知道了。”我答应。我当然没兴趣招惹不必要的麻烦。
　　“那好，我现在就教你使用圣魔法。那些基础理论虽然你已经知道了，但我还是要说一下，一来加深印象，二来也可以弥补一些你忘记了或者没看到的内容。圣魔法若细分的话，还可以分为生命魔法和物质魔法，生命魔法主要是像恢复治疗之类的魔法，而物质魔法就是些解除诅咒等及战斗中防御辅助的魔法。虽然它们都属于圣属性，但修习起来还是有略微不同，你想先学哪一种？”
　　缪澜所说的远比我所知道的多的多，原来我以为圣魔法就是圣魔法，只有理魔法复杂些，想不到连圣魔法也这么麻烦：“那就先学生命魔法把！”缪澜点头赞同：“不错，生命魔法算是圣魔法的最核心的内容，就先学生命魔法！”
　　我到是没想那么多，打不过就跑，跑不了就恢复补血！这是打游戏的经验！
　　“你先闭上眼，静下心来，感受自身的心跳，脉搏，呼吸，甚至是血液的流动，然后寻找，寻找一个热源。”
　　我照做，可是一无所获。
　　缪澜却笑了：“我说过，魔法的修习需要耐心和领悟力，当然，运气也是必不可少的。慢慢来。”
　　我想想也有道理，就继续寻找。说实话魔法的修行实在是乏味可呈，丝毫没有看起来的那么风光，苦不苦，想想司马迁班固；累不累，想想红军董纯瑞！为了我的未来，我忍了！
　　经过了将近一个星期，我依然没有进展，突然想起了上次在后方的那个据说藏有神将器的那个礼堂，说不定会有什么灵感，于是请求缪澜再带我去一次，他爽快的答应了。
　　到了这个礼堂，我又感到了那股熟悉的温暖气息，缪澜为了不打扰我，悄悄的离开了，我也没发现，只是自顾自的思考寻找感受。在这里，我的感官变的更加的灵敏，我闭上眼躺在地上，不知不觉的，我竟睡着了。
　　***
　　这是哪里？我朝四周张望，什么也没有，黑洞洞的一片。我伸出手摸索，却没有任何实体的感觉。这时，令我恐惧的事发生了――我居然看到我的手臂里密密的部满了发光的丝状不明物，热热的，如灼烧般，这光丝一直延续到我的肩部，然后再到我的心脏。我惊恐的收回手，但我可见我的双脚也有着相同的光丝，它们都最终汇集到心脏部位，我想尖叫，想呼救，但可怕的事我什么声音也发不出来，我闭上眼睛，但仍可以看到一切。我感到我的心脏里汇集了越来越多的热量，就像一个火炉，猛烈的燃烧着，释放着。
　　我完全无法控制我自己，我简直感觉我的心脏就像一颗定时炸弹，随时都会结束到记时将我毁灭，就在我无法承受这股热量的时候，我睁开了眼睛……
　　***
　　呼……梦，原来是梦，幸好是梦。
　　我抚摩着心脏的所在位置，不住的喘气：还以为又要死了……
　　不过，真的好烫……恩，等等！缪澜所指的热源会不会就是指这个？
　　我迫不及待的找到缪澜，将我做的梦和我所找到的热源告诉他，他满意的微笑说：“你做的很好，你之所以感到不适，是因为你的肉体承受能力和你的潜力反差太大，一般人是不会有的，但不管怎么说，圣元素已经在你的体内活泼化了，你完成了最困难的一关！”
　　听见缪澜的话，我兴奋的直搓手。
　　“你真的很厉害呢！”缪澜用他那清澈无波的眼睛看着我，“我当时可花了两个月！”
　　我这才发现，他虽然不上古斯其的英俊魅惑，但他拥有一种独特的超脱的气质，这是古斯其所没有的，也只有像他这样久居神殿真正不食人间烟火的人才能拥有这种气质。我直视着他，不说话。
　　“怎么了？”缪澜发现我的视线，问到。
　　“你很美！”我坦白说，对于我认同的人，我从来不会吝啬赞美之辞。
　　“！”缪澜被我的话震住了，他看着我，不知道说什么才好，脸上又浮现了淡淡的红晕，半天才斗出几个字，“继续修习吧……”
　　我突然发现他也许是个很容易害羞的人，但因为一直住在神殿里很少与人接触，所以就连他自己也没有发觉。我像是发现了新大陆一般，盯着他嘻嘻直笑，看着他渐渐通红的脸，我越发证明了自己的猜想。
　　万事开头难，走完了这最难的一步，我的学习进程可说是进步神速一日千里，不过两个月的时间，我就掌握了初级的，也就是三级以下包括三级在内的圣系魔法，虽还不太熟练，但缪澜说这简直就是奇迹，一般人要练到这个程度至少需要一两年，资质好的也需要将近一年，而我居然只花了短短两个月！
　　缪澜还告诉我，以我目前的水平，自保已经是绰绰有余了，我于是提出要离开。这两个月，我成天呆在神殿里进行乏味的魔法修习，虽然有美人可以观赏，但我还是闷的发慌，现在终于可以解除监禁了！
　　我在心里高歌：我是一只小小小小鸟~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“你要走了？”一向冷静的缪澜居然有些慌乱，“其实你可以继续修习中级的魔法，这样你也可以更好的应对突发状况，对吗？”他轻轻捏住我的衣袖，用不舍的目光看着我。
　　两个月相处下来，我发现缪澜并非像外界人想的那样如同神一般，他其实很单纯，他从小就生活在这里，从未踏出过神殿一步，就算他魔法有成声明远拨，前来找他帮忙的人络绎不绝之时，他也只是帮他们解除痛苦，话也说不了几句，那些前来企求帮忙的人更是不敢多嘴，生怕一个不小心惹怒了他，就连同他最好的密特每次来也都是和他谈论些有关魔法的内容。
　　他实在很少与人做长久的接触，他所做的一切就是不断的修习更精深的魔法，他的心如止水只是因为他没有受到过诱惑，他的心无旁羁只是由于他从未见过外面的花花世界，而我的到来，毫无疑问的打破了他那与世隔绝的状态，就像一颗石子投入平静的水中毫无疑问的形成了层层波澜。
　　一个少与人接触的人要保持独自一人而不与外人接触并不困难，但一旦他习惯了有人在身边的感觉，再想恢复成原来的情况那几乎是不可能的，就像现在的，缪澜。这两个月下来，他已经习惯了有我陪伴，一旦我离开，他就会感受到一种前所未有的感情如潮水般直朝他扑来，那就是寂寞。我不忍看他落单的孤寂样子，但我也决不会改变我先前的决定，于是我对他说：“不如你和我一起走？”
　　缪澜沉默了，然后摇摇头，我想他从未想过要离开这里，也不能离开，我也不勉强他。他一直没有放开我的袖子，近乎恳求的说――他有的时候真的很像个孩子：“你真的不再考虑一下？”
　　我坚定的摇头，他丧气的垂下眼睛，然后强拉出笑容对我说：“那就明天再走吧，也好准备一下。”
　　这回我同意了，见我点头，他终于放开了我的袖子，微笑着说：“我们吃饭吧！”
　　这顿饭我们吃的异常辛苦，气氛十分的压抑，我和他一直都在沉默，低着头，吃着碗里的食物，他强迫自己不看我，但还是会忍不住偷偷瞄上几眼，我也装做没发现。虽然我刚来时在饭桌上我们也并未交谈，但至少不会觉的奇怪，熟了之后就更不用说了。
　　煎熬一样的晚餐终于结束了，我看了看缪澜，他的精神实在不太好，
　　“身体不舒服吗？”我当然知道不是身体的原因，但还是问他，希望他能注意身体，“今晚早些睡吧！”
　　“好。”他习惯性的点头微笑，可突然，他抬头对我说，“蕾贝塔，你可不可以……陪我出去走走？”
　　“好吧。”我想到以后恐怕再没有这种机会了，就应允了他。
　　他笑了，就像一个孩子得到心爱的玩具时那样纯真，看的我差一点就决心留下来陪他了！
　　真的只差一点。
　　我陪他到神殿附近走了走，他说这是他第一次离开神殿。
　　然后我陪他看了整夜的星星。
　　第二天早上，我惊喜的发现，原来这个身体是这么的好――一夜没睡居然也没有黑眼圈！而且精神饱满！
　　缪澜在门口等我，他见我走近，先是递给我一个东西，我一看，原来是那天密特用来解除我诅咒的宝石，缪澜告诉我，这个宝石的容量很大，他不仅可以储存能量，还可以储存物品。我听了叹为观止，这东西要是拿到我原来的世界去准会引起轰动！他说他已经在里面放了很多例如食物饮用水之类的东西，需要时只要将手放在上面，用意念召唤即可取出。细心的他还把宝石串在项链上，方便我携带。我戴上项链，心里又是感激又是愧疚。
　　然后他给我一个头饰，绑在额上的，上面有一颗同样也是透明的菱形宝石，一看就知道价值不菲，他说这件饰品可以掩盖住我异常的波动，消去它所造成的影响。
　　最后，他递给我一件黑色的斗篷，足可将我从头到脚包的严严实实的，连眼睛处也有黑纱遮住，对此他的说法是：可以避免引起骚动，惹出麻烦。我想起我现在的那张脸，连我自己这样久经沙场的老将都不能幸免，更不用说其他人了，让我庆幸的是，眷族的身体好象对冷热很迟钝，这样就算是夏天也不会觉的热，当下也就释然了。
　　我感激他如此的用心，却又无法回报，只能真心的对他说：“保重！”
　　“你也是。”他用的是淡淡的口吻，竭力使自己显的自然和平静，但他那双充斥着忧伤的眼睛出卖了他。
　　我穿上斗篷，狠下心来不再看他，转身就走，心里默念着对不起。
　　缪澜注视着我的背影，直到再也看不见了，他仍不肯离去，只是痴痴的看着我离去的方向，动也不动。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『25』第三章眷族养成第三节初遇红双

　　从甘芙尔尼神殿离开到现在，已经走了大约四个小时，我的目的地是费路黎最知名的酒馆――“狼”。这家酒馆之所以这么出名并不是因为他的酒好，客观说来这里的酒只是一般般，真正使他出名的是位于这酒馆地下二楼的“信息交易所”，在这里，只要你有钱，就可以得到你想要的任何信息，人们称之为“信息交易”。
　　知道这个地方的人不是很多，大多数人只知道它出名但却不知道它因何而出名。我之所以会知道是因为缪澜告诉了我，而缪澜说这是他的一个“病人”告诉他的，那个人还给了他一块金牌说，若是有想要的消息就拿着这牌子去那酒馆地下二楼。他当时只是接过，就再也没去理会它，因为他从未认为他有一天会用到。而现在，他把那金牌放在宝石项链里面给了我。
　　“狼”距离甘芙尔尼神殿并不远，只有不过两三千米路，原本缪澜想要用魔法――圣系魔法六级的近距离传送魔法送我去，被我拒绝了。我想反正很近，那我就自己走去好了，还可以欣赏沿途的风光，何乐而不为？缪澜拗不过我，于是叫人帮我画了一张地图，这才放心。
　　不可否认，在没有工业化的世界这儿的空气的确是一等一的，我又是在山野中，那空气质量就更不用说了。秋高气爽，鸟飞莺啼，落叶飘飞，嗅着野花野草淡淡的香味，我简直就要迷醉了。特别是一种淡紫色的小花，香气郁而不腻，香而不俗，隐隐约约若有若无，让人不知不觉的就被她所迷惑。我情不自禁的采下几朵放在鼻前深嗅，脑子里空空落落无法思考，眼神越来越涣散，视线变的模糊……
　　“快扔了它！”一个焦急的声音传来。
　　“什么？”我的大脑已经失去了思考能力，只是木木的回应。
　　“我说快扔了它！咳！你……火焰球――！”
　　“火！火！着火了！”我被一阵光亮惊醒，虽然我身上没着火――这件斗篷的质量实在是没话说！防火防水比那纳米还先进！真是居家旅行必备之品！虽然这斗篷不错，但做这斗篷的人还是忽略了一点，那就是――他应该把眼前的那快黑纱也弄成同一属性！否则就会出现我现在的悲剧。有人一个火焰球抛过来我的眼前就成了一片火海，视觉效果绝对震撼！
　　“你干什么~~~~~~！”我用宽大的袖子使劲扑火，终于挽救了我可怜的眼睛。
　　“对不起！对不起！”那人直道歉，脑子清晰后反映过来这是个好听的女声，清脆如出谷黄鹂，可惜好心办坏事，不过也算是救了我也就不和她计较了。
　　“刚才真是谢谢了！”我缓和情绪，还是弯腰向她道谢。
　　“不！不！让你受惊了！对不起！”她一蹦蹦到我面前，以每秒3下的频率鞠躬道歉，看的出来是娴熟过头了，要到这水准，练习强度一定不小，“我就是这样，一激动就……哈哈……你没事把？”果然！
　　“没关系，我没事。”我仔细看着眼前的女子，她大约只十六七岁的样子，火红的长发扎成马尾高高的束在后面，火焰一般随风飘舞，明亮的眼睛直视着我，鲜艳的唇带着灿烂的笑，有些不好意思，上身鲜红的紧身装束勾勒出她高挑出色的身材，裙子两侧的开口很高，洁白浑圆的大腿若隐若现，令人忍不住喷鼻血。不过因为费路黎本身就是一个开放的国际都市，这里的穿着也比较新潮，所以有这样的打扮也不奇怪。
　　“我叫做红双！很高兴见到你！刚刚可真危险！”她大方的自我介绍。
　　红双？真的很适合她的名字，红艳莲火，绝世无双！
　　“我是……”我原想说“我是蕾贝塔”，但我现在的身体已经不是蕾贝塔的样子了，那就干脆换个名字，“我是夕！同样很高兴见到你！不过你为什么说刚才危险呢？”我把原来的名字去掉后半部分。
　　“你不知道？”她露出夸张的表情，漂亮的红眼睛瞪的大大的，“那种花叫做‘噬魂’！是一种很可怕的花，她会散发出一种很好闻的香味迷惑路人，等到那人迷失意志后她再夺取那人的身体能量，被它吸收的人连骨头也不会剩下！我是事先服下了‘解药’所以不受它的诱惑，你刚刚差点就中招了！幸好我恰巧经过！”
　　“啊……真是……谢谢！！”我一想起刚才的情景就冷汗泠泠：好险啊！那缪澜居然也不告诉我！不过他从未出过门，不知道是正常的，不能怪他。
　　“我这里还有解药，你吃吧！”她从一个半圆型的小袋子――很像小叮当的“肚兜”――里掏出一个蓝色玻璃瓶子，再从瓶子里倒出一粒黑色的药丸递给我，“给你！”
　　我想都没想接过药就吞下去，活象猪八戒吞人参果，我想我是被她的话吓怕了。
　　“你还好把？”她关心的问，我有些汗颜，一个圣系魔法师居然要别人来关心自己的健康，丢人啊！
　　我赶忙说：“没事！没事！”
　　“那就好~！”红双拍拍胸说，“不过我们两运气都很好！因为是一个人出来，没人说话，我还以为这一路要闷死了！幸好遇见你，这下不会闷了！”说完，她俏皮的吐了吐舌头。
　　“呵呵……”我被她的样子逗乐了，笑出声来，不过她只能听见我的声音，看不到我的笑容。
　　“夕，夕，你的声音真好听！”红双像发现什么稀奇事一样，高兴的直拍手，“不过你为什么披着斗篷？很冷吗？”
　　我不知如何回答，只是“呵呵”的笑，她也不怎么在意，撤开了话题：“我可一点都不怕冷，大冬天手还是暖暖的，大家都叫我‘火炉’！”
　　……
　　和红双的谈话很开心也很轻松。她从不会对我刨根问底，碰到我不想回答的问题她也会一句带开，再撤些其它话题，一路下来，我们两人已经很熟了。
　　她告诉我她是一个火系初级魔法师，正要去费路离的中心“猎园”。她前些日子听说那里最近新来了一只很珍贵的魔兽，今天就是拍卖日期，她想快些赶去。
　　魔兽不同于一般兽类，它具有魔力，魔法师有了它就是如虎添翼，就连不会魔法的人有了它也可以指挥它使用魔法，大大增强了战力。魔兽大都是被各国的军队一起包走，供骑士和魔法师使用，非军队和皇家中人想要魔兽只有在一个地方可以买到，那就是费路离的“猎园”，但魔兽价格昂贵，绝非一般人家可以承受的起的。
　　红双此次前去，就带了大量的金币。我很想对她说“财不露外”，我们毕竟才刚相识，她居然告诉我这些，到底是她太信任我，还是她对自己的能力太有自信而有恃无恐，我就不知道了。
　　她谈到钱的问题，我才想起不知道缪澜有没有在项链里放钱。不过我想可能性不大，在我看来他大概连金币长什么样都没见过，只好看看里面有什么值钱的东西，到时候拿去当了，否则连住宿的钱都没有，我可不想露宿在荒郊野外，一个不小心，怎么死的都不知道……真是好落魄啊……好后悔让缪澜帮我整理行装……
　　我只沮丧了一下就恢复了精神，想起红双说的“猎园”和魔兽，我的好奇因子又开始蠢蠢欲动，我于是请求红双让她带我一起去，想不到红双十分高兴的答应了。她说她觉的和我实在是投缘，正在想用什么话来劝我和她一起去，想不到我居然主动提出要去，真让她好高兴。不过她担心会耽误了我的事。我说不会，酒馆没腿，跑不了，不差那一下。红双说要帮我一起去酒馆，我想只是去“酒馆”而已，没什么关系，还可以有个伴，对外面的事她知道的也比我多，路上也多个照应，最重要的是她有钱而我两手空空，这么一来可以解决住宿问题，就答应了。
　　于是我兴奋的跟随红双前往“猎园”。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『26』第三章眷族养成第四节初次作战

　　山路十八弯，我们走了快三个小时才到达猎园，这期间，我们选了一个有两块大石头的地方停下来用午饭。
　　红双说这明显不是天然形成的，而是被一个人劈开的，切口十分整齐，应该是个剑士级的人物或是一个风系魔法师。
　　“虽然不知道是谁，不过真是做了一件好事！”红双高高兴兴的坐下，在其中一块石头上铺上黑色的桌布，然后拿出准备好的食物。
　　“这是劳克森于三十日上午六点劈的……”
　　“啊？什么？你怎么知道？”红双惊讶的连吃到嘴里的食物都掉了出来，吃惊的看着我，眼睛亮亮的，“你好厉害啊！夕！你居然可以看到过去！”
　　“不……不是，”我连忙否认，“这里……”
　　红双走到我的位置，顺着我手指的方向看去，发现在石头的侧面刻着几个大字，内容如下：这是劳克森于三十日上午六点劈的，不过他一向不在乎他人的感谢，所以你们可以不用感谢我。
　　很明显，写这些字的人过分激动以至不小心露了马脚换了人称，水平还有待提高！
　　几十条黑线同时爬上红双的脸，她手指颤颤的指着那些字，嘴角的肌肉不自然的抖动着：“这……这……”
　　我保持沉默。想当年李白同志就很真理的说过――天生我材必有用，其实像劳克森先生这种人也是能对社会有很大贡献的！譬如说把他的脸皮扒下来去砌长城保证万里长城亿年不倒中华民族永远骄傲五星红旗迎风飘飘连细菌也要举白旗转身就跑！
　　“算了，怎么说的确是件好事，夸奖他一下也是应该的。”红双又大笑了一阵后说，我点点头表示同意，这一小插曲就暂告落幕了。
　　结束了愉快的午餐，我们继续赶往猎园，一路上我们都在嘲笑那个叫劳克森的人，这段路也就显得不怎么漫长。
　　到达猎园时，比开场时间还早了一点，本想先进去看看其他的魔兽，但门口的守卫阻止说因为今天要拍卖的那只魔兽很珍贵，所以在开幕前不允许除工作人员以外的人进入，猎园在这期间暂时关闭，请我们晚上九点再来。
　　既然人家都这么说了，我和红双也不好意思再做要求，只好离开。现在才下午五点，离开场还有四个小时的时间，红双提议先去附近的街道逛逛，我想起上次在街上因为古斯其的缘故没有看尽兴，这次一定要补回来，就乐意的随她一起去。
　　于是，一个一身红的身材暴好脸蛋俏丽的女孩子和一个一身黑的看不出身材看不出脸蛋也看不出性别的人在街道上四处跑动，哪里热闹哪里钻，大包小包一箩筐，有衣服鞋子袜子口红指甲油费路黎的特产高度伯姆酒和一大堆稀奇古怪的小玩意儿，等成了繁华大街上最引人注目的组合，我问红双为什么不把这些东西放进次元袋，这样拿着多麻烦。她说这么多东西一下下去会把原来她好不容易整理好的空间弄乱，那样找起东西来就很不方便，她可不想再花大把时间重新整理，所以现在只好先提着，到了旅馆之后再整理好放进去。
　　“嗨，小姐！有空吗？不如和我们一起去玩？”迎面走来两个人，一个穿着考究的衣服，看样子很有钱；另一个则身穿一件浅蓝色的法师袍，应该是位理属性的初级魔法师，系统类别不详。那两人眨也不眨的色咪咪的盯着红双的胸部和大腿，一副欠揍的样子。
　　搭讪！
　　我在心里呐喊，有美女的地方就一定有搭讪，否则就是地球生病转错了方向！
　　红双看着面前的两人不觉的皱起眉头，没好气的说：“快让开！”逛的正高兴呢！真扫兴！
　　“不要那么凶麻~~，小美人！我们来做你的护花使者啊~~~”衣服考究的男子用恶心的口吻对红双说，同时一双手极不老实的摸向红双。
　　“滚开！拿开你的臭手！”红双重重的拍掉了那只讨人厌的手，怒气更深。
　　“不要这个样子嘛！”有钱男子痞痞的笑，不但没有生气，还将红双打过的那只手放在鼻前闻，“好香啊~~”说着，用眼睛飘了红双一下，后面的魔法师发出阵阵低笑。
　　“欺人太甚！”红双终于忍不住爆发了，仍下一大堆包裹，不管里面散出来的东西，熟练的念咒，一个火焰球以迅雷不及掩耳之势朝那两个男子打去，那两个人显然没料到眼前这个人居然是火系魔法师――红双并没有穿法师袍，手忙脚乱的往后跑，但人的速度哪比的过火焰，眼看就要被烧到了，红双在一旁得意的笑，我看着他们的狼狈相也笑了起来。
　　“水护界！”那个魔法师在千钧一发之际完成了咒文，解了燃眉之急。
　　原来是个水系魔法师，我暗叫糟糕，水可是火的客星啊！再看看红双，也是一副“麻烦了”的表情，刚才的得意完全消失无踪，倒是那两个刚才灰头土脸的人这一下神气起来了，有钱男子大摇大摆的走过来，恶狠狠的说：“你这死丫头，敬酒不吃吃罚酒，看我怎么收拾你！”说完向那水系魔法师使了个眼色，那人立刻会意，开始念咒，在那有钱男子身上施了一个水系四级魔法水幕，。我气恼，这样的话，红双的火焰对那人的伤害就会大大减小，而我所习得的诸如催眠术麻痹术等都只有三级，会被那个结界吸收，完全无效，我后悔没有先下手为强。而那个有钱男子自己也抽出剑，对着我们奸笑，。
　　我暗地思付：单挑的话，同是初级的情况下，被克的属性绝对处于下风，光红双一人不是他的敌手。如果只有那水系魔法师一人，那么我帮忙负责防御，她来攻击，想赢也不是难事。只是现在对方还有一个近身作战的帮手，魔法师最不擅长的就是近身作战，这样一来就麻烦了。
　　这时候若只有我一个人逃跑，我有绝对的把握。但若加上红双……我有些矛盾，我们只是初识并无深交，我没有必要为了她而受伤甚至死亡，但她对我不错，而且在危难之时丢下她实在是有些不近人情……啊~矛盾啊！
　　红双知道跑是跑不了，要知道魔法可是远程攻击的王者，明知胜算不大仍是开始准备咒语。她退到我身边，小声说：“不能因为我的缘故而牵连到你！我一发动咒语，你就快跑，知道吗？”
　　听到红双的话，我羞的无地自容，幸好穿着斗篷没人看见，不然我的形象怎么办！我感动的对红双说：“说什么傻话！我们不是朋友吗？我不会丢下你不管的！”
　　红双的眼睛居然湿润了，她一字一字的说：“谢谢你……”
　　既然话都说了，那就想想怎么应付吧。我想起同缪澜学习时我更多的学的是生命魔法，用的也最熟练。至于物质魔法方面的防御魔法我学的相对较少，其实在初级的范围内这方面的魔法本就少些，大都是到了中级才开始增多。目前，我所修习的防御方面的咒文有二级的圣盾和三级的圣墙，圣盾虽然防御力更低，但可以边移动边防御，圣墙的防御力是圣盾的两倍，但不具备灵活性。
　　综合考虑，我决定使用圣墙，毕竟我还要掩护红双，圣盾的防御范围太小。还不如硬碰硬，我挡下攻击，红双专攻那个有钱男子，这样水系魔法师就会为了保护那个有钱男子没有余力进攻。
　　有钱男子虽然个性差了点但剑术却不差，很快就攻到我们身边，但因为我的防御魔法怎么也伤不到我们，气的牙痒痒，红双火魔法的威力在那个水系魔法师的干扰下威力大减，这么一来双方僵持不下，谁都拿谁没办法。
　　周围的人群退开作壁上观，没有人出来帮我们，从他们小声的议论中我了解到这名有钱男子是费路黎的一个有钱商人的儿子叫捷克，仗着自己父亲有钱，成日作威作福，出了事就用钱摆平，城里许多人都吃过他的亏，敢怒不敢言。所以这会虽然大家看不过去，但却没人出来帮我们。
　　我并不怪他们，如果我是他们我也不会插手，没有必要为了素不相识的人大打出手惹祸上身，主要是我现在魔力已经消耗的很多了，加上是初次作战难免会有些紧张，使状态大打折扣，现在我的圣墙已经越来越稀薄了，我大口的喘起气来。
　　红双边念咒边分出精力来担心我，我不希望她分心，尽力撑住，安慰她说：“我没事！”
　　尽管我很努力的维持，圣墙仍是一点点的暗淡下去。
　　捷克见我不支扭转剑锋直攻向我，红双又被那个水系魔法师牵制，无法对我施以援手。我看着自己面前那微薄的圣墙根本无法阻挡住对方的攻势，一狠心，撤去圣墙，顺手抄起散落在地上的玻璃瓶装住的伯姆酒，用尽全力朝攻来的男子砸去。对方完全没有想到我会放弃魔法，面对迎面飞来的酒瓶有些手忙脚乱，但毕竟不是泛泛之辈，很快就挥剑将酒瓶打的粉碎，虽然没有受伤，却被飞溅出来的酒淋的满身都是，眼睛里也溅进了烈酒，表情非常痛苦，再也无力进攻。一旁同红双对阵的魔法师的注意力转移到捷克身上，生怕他受了伤自己没法交代，我见他松懈，大声对红双喊：“红双，快！就是现在！”
　　红双很快反映过来，挥手就是一个火焰球攻向那坐在地上的湿淋淋的男子，火焰球碰到度数极高的伯姆酒剧烈的燃烧起来，水系魔法师再没有闲心管红双，急忙跑来为捷克子清洗眼睛，见到捷克吃鳖的样子周围的人群都高兴的沸腾起来，有的还朝他扔石块，反正他现在看不见，我和红双则快速捡起东西趁乱逃了出去。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『27』第三章眷族养成第五节猎园

　　我和红双两个人气喘吁吁的跑了很久，等到了安全地带时，我的体力已经完全透支了。我疲惫不堪的倒在地上，红双见状急忙过来扶起我，带着哭腔说：“夕你没事吧？是不是受伤了？对不起，都是因为我……”说着说着眼泪竟真的掉下来了。
　　我习惯性的想伸手拭去她脸上的泪珠――绅士是不该让女士哭泣的，无奈我连抬手的力气也没有，只好对她说：“我没受伤，只是太累了，休息一下就好，你到是受伤了。”
　　虽然我如此安慰她，但她仍是哭个不停，口中不住的道歉。她这个样子让我想起了美人母亲，记得那个时候她也是这么向我道歉的。不知道她现在怎么样了，对于蕾贝塔的失踪她大概会很伤心吧，那两个混蛋又会怎么解释这件事呢？不过无论怎样现在都与我无关了，我现在是夕，不是蕾贝塔，有关蕾贝塔的一切就让它彻底消失吧！
　　我只休息了一会就恢复了精力，我想可能是眷族拥有强大恢复力，心下又不禁有些得意。红双见我站起来，不停的问我是不是好些了，听到我肯定的回答她才破涕为笑。
　　我突然想起猎园的事，红双看了一下魔法钟说：“还没有，现在才八点多十分，里开场还有一段时间，我们可以先吃点东西。”
　　经过剧烈运动我最初在小摊上吃的零嘴早以消化殆尽，肚子饿的“咕咕”直叫，也就同意了红双的提议。
　　走之前，我先用圣属性二级魔法小恢复治疗了她的伤口，幸好只是小伤，并不严重，水系魔法的防御力虽然高但攻击并不强。
　　由红双带路，我们来到一家餐馆，我只知道吃，对于点什么却是一窍不通，干脆就要了一份和红双一样的事物，从上次一起用餐的经验来看，我们的口味不会差太多。红双要的是一大碗的素面，一盘烤翅，一盘卤可达（注一），一盘深海贝，一碗蜜耳菜（注二），几碟小菜还有一小杯泊姆酒――红双认为酒撒在那混蛋身上真是可惜了，现在要补回来。由于饥饿的关系事物变的异常美味，我们二人将全部食物吃的一点不剩。
　　酒足饭饱后，红双招来老板结帐。那酒馆老板用审视的眼光看着我和红双，看的我们心里发毛，该不会是捷克的人吧，要是的话就完了！
　　“你们就是在街上教训了捷克一顿的人吧？”不会吧！就真的这么巧？我们的装束果然是太招摇了。
　　周围的人的目光全都集中到我们两身上。不会吧，群攻？吾命休矣~！
　　我和红双暗暗做好战斗准备，只要他一有不对劲的动作就立刻冲出去！
　　“真是太感谢你们了！”餐馆老板重重的拍着我和红双的肩，大声说，“你们这一下真是大快人心啊！”
　　你激动也别这么用力啊！，没死在捷克剑下却死在你的掌下那我多冤啊！不过还好，一场误会！
　　“为表感谢，今天你们这顿饭免费！”老板慷慨的说。
　　哦~~~~您真是最可爱的人，我一见您就知道您慷慨大度正义公平是个大好人！
　　谢过了慷慨的餐馆老板已是八点四十五分，离开场只剩十五分钟。
　　“看来要快点，不然要赶不上了！”红双急急忙忙的说。于是我们二人用最快的速度赶去猎园，还好及时赶到。
　　当我们到达猎园门口时已是人山人海了，我和红双使尽浑身解数在人群中艰难前进，我想反正我穿着黑斗篷别人也看不见我的脸，于是想起了刘欢大哥的真传――该出手使就出手，并且我还聪明的举一反三，譬如说“该出脚时就出脚”等。经过浴血奋战，我们终于挤到了前排，起码能够看清魔兽的样子了。
　　那是一只很漂亮的动物，因为怕它逃走而被铁链锁住，身型如同一只猫那么大，全身覆满了银白色的皮毛，在四周魔法造出的光线的照耀下曜曜发光，金色的眼眸透露出浓重的轻蔑，即便被剥夺了自由仍是散发出强烈的气势，以至没有人敢靠近它。
　　红双一看到这头魔兽就兴奋的直喘气，想要买下它的念头越来越强烈。我则仔细的观察它，当我对上它那有如黄金般的双眸时，深深的震撼了。那轻蔑是对人类的吗？一瞬间我竟感觉他比一些人更加的人性化，他骄傲，他自负，他本应是个王者，而今却成了一个用来拍卖的俘虏，任人宰割。
　　在那轻蔑的背后，恐怕是更深是悲伤吧。
　　记得第一次心血来潮去动物园观光，那是我第一次看到鹰，年仅8岁。那只鹰被关在笼子里，已显得苍老，羽毛零乱而支棱突出，腿上有一根粗大的铁索，它埋头翅间。一个小孩子，突然放肆的把手中的香蕉皮扔向它，得意的笑着。那只鹰猛的昂起头，有力的颈部弯曲成一个矫健而凶猛的弧度。我看到它眼中闪过什么，它闪电般的直掠下来。然而那长不足一米的铁链狠狠拽住了它，它猛然回坠，被倒吊在高高的鹰架上，晃来晃去。
　　那个被吓呆的小孩这才清醒过来，悻悻的抓起一把泥沙朝那只倒吊的鹰扔去，又嘿嘿的笑起来，一边拣石块，一边大声咒骂。那只苍老的鹰耸着翅，挣扎着，发出一串低沉的鸣声。它的声音在颤抖。当时的我还只是个孩子，却分明感受到一种苍白而强烈的悲怆冷冷的掠过心头。我走过去，拦住那个无知的小孩，叫他滚。
　　那是我有记忆以来的第一次失态，周围的侍女都惊呆了。我并不后悔。
　　而现在，它让我想起了那只鹰，我甚至不忍心再看它的眼睛，那会让我感到那种无可自抑的哀伤，不知是为它，还是为我自己。
　　拍卖师在看人群沸腾后示意人们安静下来，魔法师用魔法将他的声音传到每一个角落：“静一静！请大家静一静！”
　　煮沸的开水在瞬间停止了喧嚣。
　　“在你们面前的，是一只极其罕见的魔兽，它是我们以牺牲了十几名魔法师和几十名骑士的巨大代价才抓捕到的，如你们所见，它还处于幼年时期！”
　　闻言底下的人们又骚动起来。十几名魔法师和几十名骑士！这是什么概念！原本不怎么坚定还在犹豫不决的人也个个摩拳擦掌，势在必得的样子。
　　拍卖师很满意这番话所造成的效果，他拿起桌上的大锤重重的敲了一下桌面，高声说：“现在，竟价开始！起价――300万金币！”
　　价钱一开，人群中一片哗然，但仍有人叫价。
　　“400万金币！”
　　“500万金币！”
　　“600万！”
　　“1000万！”人群纷纷将视线投向那个叫价1000万金币的人。这人身穿深蓝色法师袍，脸部的线条极其的刚直，神情冷静令人畏惧，却有一头不相称的热烈的红发。
　　“是法万多・木林大人！”
　　“居然是塞林卡的首席魔法师！”
　　“连他都来了！那我一定没希望了！”
　　原来是名人啊！我暗想，一定是个厉害角色。
　　“那，红双，你认不认识……恩？红双？”我想问问红双是否知道一些这个人的事，可看向旁边时，哪还有红双的人影。
　　奇怪！刚刚还在的啊，会不会是被人群冲散了？不过，以她的身手一个人应该也不会有太大问题，结束后再到门口等她吧。我打定主意，就不再去想，专心看那只魔兽。
　　拍卖继续。
　　“1100万！”
　　“1500万！”
　　“2000万！”又是那位法万多・木林大人。
　　“2000万一次！2000万两次！还有没有更高的？如果没有……”
　　“5000万！”一个冷峻的声音传来，全场寂静。突然，有一个声音叫到：“是马里奥伯爵大人！”
　　“想不到塞林卡的首席魔法师和马里奥伯爵都来了，这一下不知鹿死谁手了！”
　　“5000万一次！5000万两次！”人们齐刷刷的将目光锁定在法万多・木林身上，出乎人们的意料，这位魔法师并没有继续竟价，而是闭口不说话，露出不甘的神情。
　　“5000万三次！这只魔兽属于马里奥伯爵大人！”拍卖师的声音有些颤抖，他大概正激动与他那百分之三十的提成。
　　全场欢声雷动，纷纷向那位伯爵大人祝贺。那位伯爵大人站在很远的地方，我看不清他的样子，只看见他似乎朝周围人点头表示感谢。
　　最后这匹魔兽就由马里奥伯爵带走了，我想红双没得偿所愿这时候一定很不气恼。
　　拍卖品没了，拍卖会自然就结束了，原本挤成一团的人们分散开来，朝不同方向移动，那两位大人物也迅速离去了。我准备去门口等红双，心里想着希望那位伯爵大人会对小魔兽好一点，不仅是因为它漂亮，还因为它那不愿屈服的眼神，让我想起了渴望天空的雄鹰，鹰的信仰，就是自由！
　　我边走边想，无意间抬头看见前面围了一圈的人，我好奇的想去看个究竟。
　　“滚开！”一个女声，我分辨出是红双的声音！
　　我急忙加快脚步。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『28』第三章眷族养成第六节再遇

　　我跑过去，拨开人群，看见红双正被好几个面目不善的男人包围，其中两个就是上次被我们弄的很惨的捷克和水系魔法师，看来是又叫了一群人来报复的。
　　“和你一起的那个穿黑斗篷的人呢？”捷克正对着红双，脸部还残留些烧伤的疤痕，头发也短了不止一点。
　　“她不在，和她无关！”红双大声说。
　　“谁说无关！”捷克凶相毕露，“要不是他，老子会变成这样！”
　　“说了与她无关！不许你们碰她！”
　　听了红双的话，我感到心中像有什么东西变的暖暖的。我和她相识不过一日，她竟如此待我。我的原则是，若别人对我好，我必涌泉相报；若别人欺辱我，我必十倍奉还！现在她有难，我自当相助！
　　“别说了！我在这里！”我走出来，站到红双身边。
　　“你怎么出来了！你……笨蛋！”红双生气的打了我一下，看似重，实际上没什么力到，然后又真心的笑了。
　　我也微笑，但她看不到。我说：“打是打不过了，只能想想怎么跑了。”
　　红双点头。
　　“别罗嗦了！给我上！”捷克一挥手，周围那几个肌肉发达的男子全都摆出了架势，“小心点！别伤了那个穿红衣服小妞的漂亮脸蛋~”捷克又补充了一句，那些打手听了，全都露出暧昧的笑容。我和红双虽气愤却无可奈何。
　　他们人多势众，我们就两个人，毫无胜算，距离又太近，这是决定性的死穴，我们只能一味的防守，毫无还手之力。眼看我就要被一个大汉的刀砍到时，一个声音传来：
　　“等一下！”同时一根木棍飞来打掉了离我仅2公分的刀，看到那大汉愣了一愣，我赶紧跑开，捡回一条命。
　　“谁！”捷克气急败坏的大喊，眼看就要得手了，哪个混蛋敢来坏他的事？
　　“是我！”我立刻搜索声音的主人，但因那人站的位置正好在阳光射来的方向，太刺眼根本无法直视，只看到一个模模糊糊的黑影，“你们居然在光天化日之下欺负美丽的小姐，真是天理不容！作为一个正义的剑士――虽然还在实习中――我劳克森决不饶恕你！”
　　原来这位就我一命的英雄叫劳克森……恩？劳克森？这名字怎么这么耳熟？我调集大脑资料进行紧急查询。啊！有了，劳克森，不就是那个在石头上刻字的人嘛！
　　“你就是劳克森啊！”我大声说。
　　“你认识的人？”红双问我。
　　“不认识，只是知道，其实你也知道啊！”我拉过她，小声说，“就是那时在石头上看见的……”
　　“啊！我想起来了！”红双一拍手，“对了，那人就叫劳克森！”
　　“想不到我变的这么有名！”那位劳克森先生惊喜的从高处一越而下，还在空中转了好几个圈，唯一的缺憾就是落地时的姿势不怎么幽雅，没站稳，差点滑倒。
　　“哈！哈！失误！这是失误！哈哈！”他使劲摸着那头本就很乱的短发解释，至于实际怎样就只有他自己知道了。
　　我这才得细细观察眼前的男子：浓眉大眼，绿色的眸子，很精神的样子，亚麻色的短发由于主人不懂得打理像堆稻草，从他的种种“事迹”分析应该是个马大哈和自大狂，标准的剑士打扮，一把不怎么锋利的剑系在腰间，他自己说是个见习剑士，但根据上次红双对那石头的判断他已拥有了剑士级的实力，只是同我一样还未经过考核。
　　剑士级的，那应该靠的住吧，我想。
　　果然是人不可貌像，一把钝剑被他使的虎虎有声，不过如果是把好剑的话一定会威力大增的。虽然捷克那方人数更多，但毕竟不是专业的，加上红双的攻击和我的从旁协助，胜负很快就见分晓。可怜的捷克被打的鼻青脸肿，怕是三五个月不敢出来见人了。
　　“你们是怎么知道我的！”他一完成“清扫”工作，就冲过来问我们，脸上带着满满的痴痴的傻笑，很难将他和刚才那个身手利落的剑士联系起来。
　　喂！喂！你台词错了！这种时候救美的英雄应该潇洒的走过来温柔的挽起美女的手与她对视，然后深情的说：“美丽的小姐，你没有受伤吧！”这样才对！
　　不过，这个人也许……
　　“哦~~”我故意拖长音钓他的胃口，这个画面就像是一个人拿着一块肉骨头引诱着地上的狗狗，而狗狗为了吃到肉骨头不停的吐舌头摇尾巴。
　　“刚才真是谢谢你了！”我先道谢。红双也向他鞠了一躬。
　　“不谢不谢！你快说！”他急啊！
　　“阁下的剑术真是出神入化，在下佩服啊！”我拍马屁。
　　“那是当然！”他舒服的咂着嘴，“快说快说！你是怎么知道我名字的？”
　　“阁下若是愿意答应与我们同行，我就告诉你。”红双听了我的话偷偷的拉了拉我的衣服，我示意她等一下。
　　我有我的理由。虽然是不认识的人，但依我目前对他的了解危险系数应该不高，要是他真有什么不轨的举动，我们两个要收拾他一个也不是不可能。反倒若是再碰上刚才那种情况，我们大概就性命不保了。权衡利弊，我邀请他与我们同行。
　　劳克森又挠了挠他的短发，想了一分钟后说：“好吧！反正我也没目标，跟谁一起都没关系。不过你要告诉我你为什么知道我的名字的！”真是死性不改。
　　“好，我就告诉你。”我于是将看到那石头上的字的事与他说了，当然我保留了他出丑的那段，怕他生气反悔，还将他大大的夸了一番，什么为人民办好事啊，古道热肠啊，他听的眉开眼笑，红双则躲在一旁背对着他捂着嘴偷笑。
　　这样近身作战也有了保障，我的心放下一点。
　　“我叫做夕，”我自我介绍，然后指了指红双，“她是红双。”
　　“我叫做劳克森！虽然你们都知道了。”
　　“那么，劳克森，你刚刚说你没有目标？”我想问出点他的事，知己知彼才最安全。
　　“啊……是啊！我四处旅行，磨砺自己的剑法，不过，考了两年还是没晋级，所以……到现在我还是个见习剑士！切！那些考官……”他气恼的低下头摸摸脑袋，却无法掩饰眼中的无奈和不甘。
　　“怎么会？你的剑术完全可以达到剑士的水准了！”红双惊叫。
　　“那是当然！”他听了，再度昂起头，自信的笑了，“等着吧！我一定叫那几个家伙……咳！不说我了。说说你们吧。那么你们现在要去哪里呢？”
　　“‘狼’。”我回答。
　　“是‘狼’啊！我到过！很有名啊！不过那里的酒不算最好的。真不懂它为什么那么出名，要我看，费路黎的很多家酒馆的酒都比那儿好！”他有些不服气，不过听他的口气不仅仅是在数落那家酒馆。
　　姑且不论“狼”的特殊情况，这个世界不公平的事随处可见，就像是在沙漠中抓沙子，一抓一大把。虽然我也爱咒骂上帝，但那也没用，最重要的，还是靠自己。
　　我安慰他说：“是金子，总会发光的！”虽然连我自己也不肯定，但至少需要坚持和鼓励。
　　“啊！谢谢！”他感激的对我咧嘴笑，突然他好象意识到什么，表情变的有些不好意思，那是心事被看穿的表情。
　　我的脸藏在黑斗篷里笑，旁边的两人只能看见我抖动的肩膀，红双不明所以的看着我和劳克森，好奇的直眨眼。
　　就这样，我的伙伴又增加了一个――见习剑士劳克森。我们一行三人，踏上了去往“狼”的路途。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『29』第三章眷族养成第七节狼（一）

　　劳克森不愧是一个惯于四处流浪的人，认路的水平好的没话说。我们连地图也没看毫不费力的就找到了“狼”，而且那些想上前搭讪的人碍于劳克森的存在，在数量上大大减少了，即便有几个不怕死是来找麻烦，也被劳克森三两下给收拾了，一路走下来着实安静了不少，我也在心里自己的英明决断沾沾自喜。
　　不过要用什么借口把他们两人支开呢？我不是不信任红双，但神将器毕竟是太隐秘之物，越少人知道越好。
　　酒馆“狼”的门口刻了一头栩栩如生的黑狼，恶狠狠的盯着来人，十分醒目，看着它就会有一种它随时都会跳出来的感觉，那感觉让人不寒而栗。劳克森看来是很习惯了，没什么反映，若无其事的走了进去。我和红双是初次看到，难免被它吓到，红双吓的退了一步才发现并非实物，直夸那雕刻师的技术真不是盖的。我浑身一激灵，看什么？看什么！你再看~你再看我就把你吃掉！
　　劳克森进去找了个空桌坐下，我和红双则坐在他旁边的位子，一个穿着性感的成熟女人风姿绰约的走过来问，啧啧，尤物啊~我不住的砸吧嘴：“请问几位想要点什么？”声音娇媚，说完还不忘向劳克森丢了一个媚眼，劳克森的六魂七魄立刻失了方位，口水流成了小溪，眼神盯着女人的一对椒乳恨不得整个人粘上去。女人看着她那副痴相得意的笑。
　　“我们……”没有下文了。
　　“三杯伯姆酒。”红双见他的语言中枢神经出现障碍，帮他说。
　　“知道了~”女人扭着细腰离开，劳克森的目光紧追不舍，好一会才回过头来，瞪了红双一眼，怪她那么早就说出来，害他失去了看美女的机会。红双哪明白他的花花肠子，委屈的睁大眼睛看着我，想我告诉她，我装做没看见，低头闷笑。
　　“人挺多的嘛！”我环顾四周，只有几个位子是空的，“不愧是‘狼’。”
　　“白天的人不算很多，晚上那才叫多，服务也更周到。那些小妞真是……哎哟！”他边说边吞口水，把刚才的事忘的一干二净，我看台词发展有些儿童不宜了立刻踩了他一脚以示警戒，他大叫一声，然后露出哀怨的眼神，我扭头吹口哨。
　　“什么服务啊？”红双兴致勃勃的看向劳克森。果然是纯真少女啊~！我感叹，幸好我刚才及时阻止了某人的恶性污染，否则又要有一名不幸的少女成为“曾经纯洁”了。
　　“呵呵~~~”他虚虚的对红双笑了笑，然后谄媚的把目光投向我，再偷偷的用余光扫了扫自己的脚，发现一切正常后说，“没什么……没什么……呵呵……”
　　“怎么这样，每次你们两个都知道，就我一人蒙在鼓里！”说着嘟起小嘴，煞是可爱。
　　“你还小……有些事情现在还不好告诉你，你长大了自然就会知道！”我拍着她的肩语重心长的说。某人显然忘了自己也只有十八岁的事实。
　　“什么嘛！大家总是这么说……什么都不告诉我。”红双的神情突然沮丧起来，眼神黯淡，似乎想起了一些不开心的事。
　　我突然有了主意：“红双，你真的想知道？”红双使命点头，小脸上浮现渴望期待的神情。
　　我笑笑说：“那好，今天晚上就带你来看！”
　　“真的啊！”红双喜出望外的抱着我，“我就知道，夕你最好了！”我一阵心神荡漾。
　　“你开玩笑！”劳克森怪叫，“她还是孩子啊！这样不好吧！”光冕堂皇的背后，是从眼里射出的怨恨的目光：那你还踩我！
　　我扭头吹口哨视而不见：“今天天气不错~~”
　　怎么，想学樱木花道的绝学“用眼神杀人”？你还不够水准啊！一看你就知道没受过党的先进性教育，不知道什么叫做“三个代表”重要思想，“与时俱进”你懂不懂？不懂吧！没文化！
　　“亨！”红双反瞪了劳克森一眼，气冲冲的说，“你敢不代我去！”手上的火焰球蓄势待发。
　　劳克森看着那剧烈的红色汗滴乱冒：“怎么会！怎么会！呵呵……当然不敢！”天啊！小姐，这里可是室内，你乱扔火焰球是会出人命的~
　　我赶忙出来打圆场：“好了，红双，劳克森已经同意带你去了，快把火焰球收起来吧。”开玩笑，虽然我可以用魔法护住自己，当要是地下的信息交易所因此出了乱子，那我不就前功尽弃了！
　　红双很听话，乖乖的熄了火。我和劳克森动作一致的抹了抹头上的冷汗。
　　事情由我做了决定，晚上三个人一起再来“狼”。
　　为了方便，我们找了一家离“狼”最近的旅店投宿，当然钱都由红双出，劳克森和我一样属于无产阶级。幸好红双也不在乎，很主动的为我们预定了房间――每人一个套间，劳克森边看红双付定金边露出既羡慕又嫉妒的神色，嘴里嘀咕着什么“魔法师就是有钱”之类的，我诧异，他解释说各个国家魔法师的待遇都是非常丰厚的，只要你是拥有证明的魔法师，就算只是见习的，国家也会乐意的花钱养你，越高位的魔法师国家给予的待遇就越好，金钱自然不在话下。
　　听了劳克森的话，我在心里掂量着要不要去考个初级魔法师来当当，一劳永逸。
　　定好房间后，我们都决定先回房间休息一下，红双要整好买来的一大堆东西，劳克森说要为晚上养精蓄锐（……），我则想好好看看缪澜放在项链里的东西，一直以来都没有时间，这回一定要弄清楚。
　　这个旅馆的房间虽然算不上豪华但却简洁明亮，基本用品也一应俱全，床单窗帘桌布都是干净的白色，打开窗户可以修嗅到一股阳光的味道，沁人心脾。
　　我不顾形象的呈大字型倒在床上，闭目养神了一会，才重新坐起来。我按照缪澜教我的方法，将意志输入项链里，缪澜说过，这个项链是按照我的波动做成的，也就是说只有我才能打开使用，就像输了密码一样。但因为我是第一次用，还不大习惯，弄了大半天才成功，背上的衣服都被汗浸透了，幸亏在与红双轧马路的时候买了几套衣服，否则就痛苦了。
　　我的脑海里渐渐浮出了放在项链里的东西的影象，我“看”了一下，里面的东西有十天份的干粮和水，用魔法作用过放多久也不用当心会变质；那块很快就要用到的没有任何奇特之处的金牌；三块纯度百分之百的圣属性魔法石，价值连城，看来钱的事我是彻底不用当心了，就怕招来盗贼，还是捂着点；一张地图，这可不是普通的地图，它是缪澜自己做的，我在脑中打开发现，这地图上只记载我走过的路，而且我看见的周围的房子，商店一清二楚，简直就相当于一个专门用于记路的脑袋，完全弥补了我的路痴，如果现在缪澜在这里，我一定免费赠送他n个吻和拥抱，我爱死他了！
　　我在大大赞叹和感动缪澜的细心之余，心里泛起了深深的愧疚，也不知道他现在怎么样了。
　　夜很快就到来了，红双在楼下啷啷了叫我快一点，听声音她已经兴奋的等不及了。我急急的应了声，用最快速度换下湿了的衣服，跑下楼和他们回合。
　　于是，各怀心思的三人，一起朝着“狼”进发。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『30』第三章眷族养成第八节狼（二）

　　一路上，劳克森走在前面带路，我和红双跟在后面。
　　“红双，一会你一定要跟紧劳克森！”我把手靠近耳朵，假装神秘的覆在红双耳边小声说，“不然你就会错过一次大好机会，到时候可别说我没告诉你。”
　　“好！”红双严肃的点点头。看着她的样子，我有一点点不好意思，不过也没办法。
　　再次来到“狼”，我和红双没被门上的黑狼雕刻所吓倒，也像劳克森一样自然的走进去。夜晚的“狼”果然与白日里有天壤之别，红双看的目不暇接，不住赞叹，她应该是第一次来这种场所，总是好奇的。但对于看惯繁华的我来说，吸引力就没那么大了。
　　我趁红双不注意，上前几步拍了拍劳克森的肩，叮嘱说：“你等一下要看好红双不要让她走丢了或是被坏人骗了！她虽然外表看起来已经是大人了，但从未出入过这种场所，难免小孩心性，你一定要看牢她！”
　　“我才不要！”他赶紧甩开我的手后退几步与我拉开距离，“再说，不是你要带她来的吗？所以要负责的人是你啊！”
　　我并非不解风情之人，当然知道他为什么“不要”，有红双在一旁“发光发亮”，他哪能与他的那些莺莺燕燕打情骂俏，温情缠绵。可是为了更大的利益，尊敬的劳克森同志，只好牺牲你了！
　　“在这里你最熟，当然是你照顾他。”我见他没有为人民利益献身的自觉,再次狠狠的抓住他的肩膀，用威胁的语气警告他：“总之你不要也得要，除非你不希望这几个月能平平安安过的话。”不是我空口说大话，虽然我暂时没有像红双那么强大的攻击力，但想折磨一个人让他生不如死圣系魔法师绝对是个中翘楚！
　　我满意的感到手中肩膀的颤抖，再看看眼前人发青的脸，效果一百分！
　　“魔法师都是这样，滥用魔法！”有人小声叨念。
　　“你说什么？”我的手中微微可见一团亮光。
　　“没有！没有！”亚麻色头发的男子急急忙忙的躲开，生怕惨遭毒手。
　　目的既已达成，我也就不和他计较了。我于是用温柔的声调对红双和劳克森说：“那劳克森，你带红双四处逛逛吧！”
　　“那夕你呢？”红双虽然处于极度亢奋状态但仍没有忘记我，真是让我感激涕零。不过眼下我有更重要的事要做，无法奉陪了。
　　“我在这研究研究这里的酒是否有什么独特之处。”我坐在柜台前点了一杯酒，托着酒杯微微摇晃，专注看杯中琥珀色的液体在暧昧的灯光下摇曳生姿。
　　“那我们走了！”红双不再打扰我，拉着劳克森跑上跑下，很快就淹没在人海中。
　　劳克森神情古怪的看了我一眼，说：“奇怪的家伙……”我呵呵笑，但他没有听见，因为他已经被红双拖走了老远。
　　直到再也看不见那个红色的身影，我才转过身，对着柜台里一个低头倒酒的满脸刀疤的大叔说：“一杯栗子酒。”
　　“加冰吗？”刀疤大叔头也不抬的说。
　　“曼达地露的冰山很多。”我牛头不对马嘴的说了一句。这句话要是被别人听见一定会被笑话。曼达地露处于类似于热带的地区，常年高温多雨，是有名的冬日避暑胜地，这是连三岁孩童也知道的常识，所以那里根本不可能会有冰山，更不要说“很多”了。
　　刀疤大叔没有笑，他停下了手中的活说：“你跟我来。”
　　没错，我刚刚的话就是暗语。
　　我跟随刀疤大叔进到里面的杂物间，在这不足四平米的空间里横七竖八的堆满了杂物。刀疤大叔移开了一些物品，空出的地方显现出一个已经生满了红色铁锈的拉环，毫不起眼。刀疤大叔拉起拉环，掀起盖板，一个正方型的仅容的下一个成人的入口出现在我面前，暗淡的光线下隐隐看见与这入口处连接着的绳梯。
　　“下面就是了。”他顺着绳梯下去，我紧跟在后。
　　绳梯并不是很长，仅两三米。脚到达地面后，刀疤大叔告诉我从这里一直往前走，看到亮光的时候就到了，说完，就攀着绳梯上去了，盖上盖板。这样，连唯一的一丝光线也消失无踪了，我既不会照明的魔法，也没有用于照明的器具，只好一手扶着墙一手摸索着道路，暗自祈祷不要中途冒出什么恶心的或是危险的东西。
　　差不多过了十分钟，我看到了微弱的亮光。我像找到了救星般直冲过去，胜利就在眼前！
　　“欢迎~真是好久没有客人了。”甜粘如蜜糖的声音传来，真真吓了我好大一跳。
　　这个人就是我要找的人吗？我看着这个女子，云鬓妖娆，如狐一般的蓝色眸子媚眼如丝，柔若无骨，火辣身材，丝带纷飞，根本就是一代妖姬倾城祸水的最典型模子，同我想象中的差了十万八千里。我原以为会是个阴暗低沉满脸皱纹老年斑的老人，穿着件黑色的斗篷，桌上放一个水晶球。书上都是这么写的啊！
　　这样看来，我这身装扮倒是更像这一类的角色……
　　真是……美人啊~美人，养眼啊~养眼~如果是之前的我现在一定提出约会……
　　“你想知道什么？”她大概是见我不吱声，就问我，娇媚的声音听的人浑身上下酥酥麻麻的，像电流经过。
　　“啊？”她一句话把正沉浸在美色中的我唤醒，“啊，我想知道神将器在哪里。”我说明来意。
　　“神将器！”她的柳叶眉高高挑起，惊讶之情溢与言表，“你在找神将器？”
　　“是的。”我拿出那块金牌递给她。因为我事前并没有拿出来，此时是直接用意志将它从项链中取出，外人看来就像是凭空出现在我手上一样。
　　妖媚女子惊奇的看着我，目光在我身上游移了大半天，这才认真看起这块金牌来。
　　“你是缪澜大人的什么人？”她抬起眼看我。
　　“我是他的……朋友。”我原想说徒弟，但想起缪澜已用那快菱形宝石将我的波动封住，这样即便是高阶的魔导士也无法感受我的魔力波动，我现在就像是一个连魔法潜力也没有的普通人。如果这个女子是个能够感受魔法波动的魔法师，我冒冒然的说出来恐怕引起麻烦，所以我最后决定说是他的朋友。
　　“朋友？”妖媚女子更加仔细的审视了我一便，沉思一会说，“这可真是……呵呵。好吧，缪澜的朋友，我会告诉你我所知道的信息。我是美赫蒂娜拉，你呢？”
　　“我真心向你道谢，美赫蒂娜拉小姐！”我一躬身，习惯性的行了一个绅士礼，“我的名字叫做夕。”
　　“你好，夕。为什么穿着斗篷？我都看不见你的脸。”她巧笑言兮伸手就要来掀我的斗篷，我下意识的闪躲，用手掩住。我不想惹麻烦，而这种类型的女人通常都是最麻烦的。
　　“这么害羞啊~~~呵呵，真有趣~”她收回手，玩弄着自己黑色的长发，笑嘻嘻的说。
　　“请告诉我神将器的所在位置。”这位小姐实在没什么责任心，我汗。
　　“好~好~~，告诉你就是了。其实啊~~”她走到我身边，我闪开，“哎呀，我不会掀了啦~~~”
　　这可说不定，这种类型的女子完全没有信誉可言，这一点我早就大彻大悟了。
　　“好吧~~我告诉你，关于神将器啊……”
　　下文呢？你怎么和那个古斯其一样爱卖关子啊！
　　“关于神将器在哪儿啊~~其实~~~我也不知道……”
　　“你！说！什！么！”我大吼，声音在地穴中阵阵回荡。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『31』第三章眷族养成第九节狼（三）

　　“关于神将器在哪儿啊~~其实~~~我也不知道……”
　　“你！说！什！么！”我大吼，声音在地穴中阵阵回荡，“你在开玩笑！”还是国际玩笑！
　　她仍是娇笑着缓步移回原位，步履轻盈姿态妖媚，然后回眸一笑众生倾倒：
　　“我是在开玩笑。”
　　我发誓，我是被气“倾倒”的。
　　“小姐！”你怎能如此欺骗我的感情，你怎能这样刺激我幼小的心灵，我难得这么认真，“请您告诉我！”
　　“好拉~~好拉~~看在这块金牌的分上，我就告诉你！”她收敛了笑容，认真的说，“神将器，我并不完全清楚，它们的力量太强，以我的能力无法知晓它们的所在位置。”她顿了顿，“不过，我却听过有关的传闻，或许能有些帮助。”
　　“请告诉我！”我的心兴奋的“嘭嘭”直跳。
　　“可以啊~~”她又恢复了原先的嬉笑娇态，“不过……有条件！”她朝我招招手。
　　“什么条件？”我急于想知道线索，赶忙凑上前去问。
　　“这个条件就是……让我看看你的样子！”她在说话的同时，一双白皙的纤手迅速抓住我斗篷的一角，然后往上一掀，所有动作快如惊雷，与初见时的懒散姿态成鲜明对比。我虽然知道她必是一方高人，却从未想过此等女子会有如此身手，一时躲闪不及，黑色斗篷应声掉落。
　　***
　　“我从未见过这样的人，你无法形容她有多美，你只是想一直看着她，沉醉在她的美貌中。更可怕的是，身为一个女人，对此你居然无法生出半点嫉妒之心。”世界著名舞姬兼预言师美赫蒂娜拉在回忆录中这样说，她没有写出这个人名字，后世研究她的人认为她是在刻意隐瞒，而居然有人能让这位以美貌著称且自负的“世界十大美人”美赫蒂娜拉倾倒，到底是何方神圣？更令人奇怪的是，这样出色的人为何没有流下任何痕迹？
　　这个神秘的人于是成了一个神话，更是有恋爱中的人将心爱的姑娘比喻为这个神秘人，而她的真实身份至今依旧无人知晓。
　　***
　　美赫蒂娜拉呆立当场，她只是出于好玩的心态才揭去眼前人的斗篷。
　　“你……”她无法说出话，自五岁起，她就展现出了惊人的美貌，十六岁时更是艳压群芳成为远近知名的美人，见过她的男人无不为她倾倒，向他示爱求婚的人如过江之鲫，多不胜数，可惜她生性放浪，从没有想过嫁人生子，又碍于那些人才大气粗，父母死后，她就成为流浪舞姬，随剧团四处演出，走过了许多地方，依旧没有女子可以超过她，她于是对自己的相貌有着非凡的自信，她从未想过会有一个人能够比她美，然而现在，她只能低头认输了，而且输的口服心服。
　　“美赫蒂娜拉小姐？现在你可以告诉我了吧。”夕见她不语提醒到。
　　说来夕其实也很无奈，虽然夕并不介意被看，而且被美女注目是十分开心的事。但夕不希望惹麻烦，今时不同往日，要知道，女人的嫉妒心是很重的，且很多时候和漂亮程度成正比，而这位小姐照此公式算来可以说是骨灰级的了。但事情既已发生，容不得夕后悔，只希望快些探听到神将器的消息，早早的逃之夭夭寻到宝物解除诅咒，在被她怎样怎样之前。
　　“美赫蒂娜拉小姐！”夕加重语气，她不言不语，该不会现在就在想法子将自己制之死地永绝后患吧？夕紧张的心头一缩，鉴于之前对捷克的经验教训，夕退开一定距离，在他认为安全的地方开始小声准备咒语，以防不测。
　　“你……”美赫蒂娜拉小姐突然回神，她急速冲过来，紧紧的抱住夕，天啊~夕惨叫，自己的咒语还没完成啊，难道就要命丧当场了？虽说牡丹花下死，做鬼也风流，但他现在还不想死啊！夕用尽全身力气想要挣脱她的怀抱，准备做奋力一击！
　　“你真是太惊人了~~~”她抱着夕，自她身上传来的甜甜香气熏的夕昏昏的，再无力挣扎，只得任由她抱在怀里。算了~事实上这样死也挺惬意的~。
　　美赫蒂娜拉将夕像布偶一样紧紧抱在怀里，过了好久才依依不舍的松开，还意犹未尽的舔舔唇：“呵呵，手感真好~~”
　　“美……美赫蒂娜拉……小姐，”夕发现她居然松了手，赶紧大吸一口气，心里暗自庆幸：幸好，差点就没命了！还有就是怎么变成她吃我豆腐了！划不来啊！
　　美赫蒂娜拉美赫蒂娜拉看着夕那副可爱的样子，“咯咯”的笑了起来，满心的喜爱。
　　她想起曾经有人问她，要是有一天她看见一个女子的容貌胜于全盛时期的她时，会不会嫉妒。美赫蒂娜拉仍清楚记得当时自己满不在意的笑笑说不会有这么一天的，那人却一再坚持说“假如有的话”，年轻的她歪着头想了一会妖冶的笑说那当然，有谁会不嫉妒呢。
　　可是现在自己真的等到了这一天碰上了这样的人，再回想起那时的答案，却是全盘的否定，未来果然是无法完全预测的呢，就算是她这个预言师也一样。为什么不会觉的嫉妒呢？她问自己，大概是因为程度差太多了吧，连自己也能清楚看到的差距，就绝不是一点点的了，而人对于自己认为绝对无法赶上或达到的优秀的人事物总会萌生一种喜爱或羡慕之情，此时此刻的自己，应该就是这样吧，所以也不能算自己食言哦。
　　想到这里，美赫蒂娜拉又灿烂的笑了，笑的释然。
　　夕看到美赫蒂娜拉奇怪的反映，心想这位美人该不会是气傻了吧？那可糟糕了，好好一个美女就这样终结在了自己手上这可怎么得了，那颗爱美之心会气死的，更糟糕的事，到手的消息又要飞走了。
　　“美赫蒂娜拉小姐，请说吧。”夕已经再再提醒了，快说啊~~
　　“好吧，看在你这么可爱的份上，我就说了吧~~”刚才不是有了一个条件了嘛，这是~唉，美女的特权，我无奈的叹气。
　　“其实，我只知道其中一件的位置。”一件也行啊，有胜于无嘛。
　　“行！行！快说。”我急不可耐。
　　“这是我的一个朋友告诉我的，其中一件就在莫伦夫特拉的暗冥窟。”
　　“莫伦夫特拉的暗冥窟？四大‘神迹’之一的暗冥窟？”夕惊呼。
　　“不错！”美赫蒂娜拉坚定的点点头，“位于尤雷内达大陆上的暗冥窟里就藏有一件神将器！”
　　尤雷内达大陆？那我又要进行跨大陆之旅了？麻烦啊！不过一回生二回熟，有了经验也就好办多了，这样又要和魔法公会打交道了，恩，那本假的身份证明还在，还有就是要把魔法石卖掉换钱，来贿赂那些负责人。
　　“不过就算你到了那里，也不一定进的去哦~”美赫蒂娜拉坐到了桌子上，交叉着的修长双腿摆出的姿势引人犯罪。
　　“为什么？”夕疑惑。
　　“你知道为什么暗冥窟至尽没有开发成旅游地么？”美赫蒂娜拉跳下桌，如女萝草般缠在夕身上，柔嫩的肌肤紧紧的贴着他，诱惑致极。
　　“为什么？”夕享受的同时暗暗心惊，这位美人难不成是同性恋？夕是一点也不介意拉，性别于他本就没太大意义，只是可怜了世上的男同胞们！
　　“因为进去的人没有一个能够活着出来~”美赫蒂娜拉付在夕的领口处吹气，夕的鸡皮“闻气起舞”，齐刷刷的立正站好，阴森森的气息蔓延至全身，地下本来温度就相对教低，这样一来更是呈现低温状态，冻人啊！
　　“所以，”她继续说，“我陪你一起去~~”
　　“你陪我去？”夕心生怀疑，她早就知道了这个消息。之所以没去取有两种可能，一种，她对此没兴趣；另一种，她力不从心。而如今，她竟要于自己一同去，到底打的是什么算盘？
　　夕考虑再三，虽然有美人可以欣赏是人生一大幸事，但在没有弄清真相前就贸然将这样一个实力强大的不知是敌是友的人留在身边恐怕连晚上睡觉也要不安稳了，
　　“感谢您的好意，只是路途遥远，像您这样娇贵的人儿，我是决不愿让您受这种风尘之苦的，再说前途危险，要是害您美丽的肌肤遭受损伤，那将是怎样大的罪过啊！”
　　美赫蒂娜拉见夕拒绝，知道再怎么说她也不会答应，可是，就算你不带我走，我也可以跟着你啊~呵呵，美赫蒂娜拉的在心中偷笑。
　　“那么，就此告辞了，美赫蒂娜拉小姐。”夕立刻调整表情，露出迷死人的微笑，绅士礼必不可少，“再见！”夕的意思是再也不见。
　　“你……真是可爱啊~我怎么早没认识你呢~~”美赫蒂娜拉惊讶的看着眼前这位天仙般的女子向自己行了一个不合称的男子的礼，这么说来，她的言行举止很极大一部分都很男性化呢，呵呵~果然有趣。
　　“呵呵~放心吧~我们一定会再见面的！”啊~终日呆在这鬼地方真是好就没有乐子了，现在总算碰到一个，决不能轻易让她溜走呢~！
　　夕只觉的浑身一个寒战，瑟瑟的想发抖。
　　好象不是什么好预兆啊！
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　之所以在后半段换为第三人称不仅是因为水平有限，而且感觉这样写更能表达我的意思，老师说人称要统一，不能一下第三人称一下第一人称，所以偶这节后面就全换了，还有就是……如果用第一人称的话，我根本就不好意思写，那简直就是在自恋嘛，而且是ss级的，脸会红心会跳手会抖总之就是不好意思……所以有感觉奇怪的地方就请多包涵吧。之后的章节会换回来。
　　绿瞳一鞠躬。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『32』第三章眷族养成第十节父女（一）

　　消息已到手，就没有继续留下的理由。我重新穿起斗篷，整理清楚，然后温和的对美赫蒂娜拉说：“那么，美赫蒂娜拉小姐，在下告辞了！”
　　“我送你。”
　　“不，不用麻烦，我自己可以。”
　　她也不强求：“既然这样，送你个好东西。”她在桌子里摸索一阵，取出一块石头，我仔细一看，原来是光魔法石，质地不错，想来价格一定不便宜。这位姐姐出手很大方啊。
　　“拿着吧，黑洞洞的有些怕人吧？”
　　的确，那种瞎子的感觉我真不想再体会了。于是谢过收下，转身离开。有了光魔法石替我驱除黑暗，路程一下变的不那么漫长了。我边走边看这条地道，很干净，起码没什么乱七八糟的东西，也没有虫子蝙蝠，应该常有人打扫。向辛勤的清洁工同志们致敬！
　　走完全程，再次来到起始点的位置。我将光魔法石收进项链，腾出双手攀爬绳梯。
　　从这一点我发现这块宝石真的非常好用，空间比次元袋大好多不说，因为是用意念开关取放，根本用不着整理，既方便又快捷。好东西啊~我取出项链，狠狠的亲了一口。
　　到顶时，我用力撑开盖板。想不到这盖板还真重，看那位刀疤大叔打开的时候想吃菜一样容易，没想到啊没想到，居然分量不轻啊！所谓盖板不可貌相，我折腾了许久，总算是黄天不负我的苦心，盖板终于开了，我也得以“重见天日”。
　　我出来后看见拉环暴露在外面，就将周围的几件杂物拖来盖上，这样就看不见了，依旧是原来那个普普通通的杂物间。怎么样，本少爷善良吧！
　　再次来到人声嘈杂的酒馆，我仍旧坐回柜台前，等待那两人回来。我思索着该怎么办，单凭现在的我的一己之力要取的得神将器完全是痴人说梦，能力经验无一达标，此时闯过去除了去送死外没有其它可能，为今之记，是先学好魔法，提高能力，再考虑神将器的问题。
　　如今我对神将器的想法已不仅仅是最初的可以解除诅咒，神将器乃是上古神器，价值无法估计，得到它们就意味着荣誉，财富，力量，一切的一切都可能实现。
　　我的血液开始燃烧沸腾起来，这是怎样的诱惑！
　　所以，当前的目标已经确定，那就是尽力提高魔法水平！
　　我首先想到的是去找缪澜，可是又要棉对他又会让我感到不好意思。倒是可以去问问红双，她应该会知道哪里修习魔法，有时间套套她理魔法的修习方法，以我的聪明才智一定一学就会。如果可能的话，能够进入一个教授魔法的学校是再好不过的了，这个可以去拜托密特大人！
　　现在就只要等他们回来了。
　　我百无聊赖的坐着，东瞧瞧西看看，寻找两人的身影，可惜每次都是无功而返，我无聊至极，就开始打量起周围的人来。最吸引我的当然是那些花枝招展的服务小姐们，一个个的身材都是火辣性感，要胸部有胸部要屁股有屁股，当真令人垂涎，不过可惜都是同一类型，同一种味道的冰激凌再好吃也有吃腻的时候，我看着看着就也就失去了兴趣，转移目标。
　　那边有个酒鬼在高声唱歌发酒疯，吸引了我的视线，不过那声音实在是不敢恭维，用来驱驱蟑螂什么的应该会有奇效，身上那把看着还不错的剑我看大可不用带，只要你一开金口，敌人就望“歌”而逃了。
　　他旁边的那个大胡子虽然没有噪音污染，但那吃相也太有碍城市环保了吧，怎么城环局没罚你家款吗？吃的难看没关系，但跑出来吃吓人就是你的不对了！看的我胃里一阵翻滚，算了，他吃他的，我还是不要看了，免的受罪。
　　嘿！我发现一个和我一样穿黑斗篷的人，不过他包的倒没我这么密封，斗篷外露出了几缕红色的头发，让我想起了红双，她也是红发来着。想到红双我又不自觉的开始抱怨，他们这也太慢了吧，酒馆有这么好玩吗？留下我一个孤家寡人的，不够意思！
　　恩？错觉吗，怎么感觉那个穿斗篷的人好象在瞪我，干吗？我招谁惹谁了？你怎么还瞪！好，我瞪回来！我瞪……呵……这人怎么有点眼熟啊~好象在哪里见过。在哪里呢？
　　啊！想起来了，他不就是那时在猎园看到的塞林卡的首席魔法师法万多・木林嘛！真巧啊，在这里见到。不过像他这样身份的人也会这种地方，是来吃饭的？还是说，和我一样醉翁之意不在酒？
　　看他对桌上的食物并无多大心思，到是一直往我这边瞧，为什么？恩――啊！一定是嫌我碍眼吧！难怪了，我说我与他素不相识，他却莫名其妙的老朝我瞪眼，原来是这样，那我还是转移阵地吧，不过不能太远，以免他们找不到我。
　　“夕――！”
　　就在我正准备移开给别人行方便的时候，忽然听见一个响亮的声音叫我，我抬头寻找声源，是红双。
　　“红双！这里！”我回应到。
　　这下好了，我们可以走了，也不用担心会侵犯人家隐私。
　　红双急冲冲的跑过来，脸上还留着不知原由的淡淡红晕。
　　是什么原因呢？呵呵~我笑的贼相，让祖国的花朵尽早融入社会也是为她好嘛，增长见识才不会将来孤陋寡闻被人骗啊！我为自己开脱。
　　我看着向我走来的两人完全相反的神情，一个兴高采烈，手舞足蹈；一个病相恹恹，垂头丧气。及此，我对他们二人此行活动的性质有了初步了解。
　　“你们去看了什么啊？这么开心？”我问红双。
　　“啊！夕！你没来真是太可惜了！”红双意犹未尽的说，“劳克森带我去看了好多东西！有小丑，套火圈，好多好多！很有意思！”
　　我都不知道，原来这里还有马戏团。不过，好象并没有触及实质性的关键啊，呵呵。
　　“干的不错！”我奖励似的拍拍劳克森的肩膀，话中的意味明白无疑，没有教坏祖国纯洁的花朵，我果然没有看错你！
　　“多谢夸奖！”简直就像是从牙缝里挤出来的，他这一晚可累的不轻啊！
　　上帝为什么要给人类安两只耳朵，今天我是充分体会到他老人家的苦心了。我一边安抚心情郁闷的劳克森听他发泄当垃圾桶，另一边听红双不知疲倦的发表她的见闻感想。真想不到她居然连这些都没看过，不能不让我惊讶。
　　“红双！”
　　我顺着声音的传播方向望去，发声体居然是那位法万多・木林大人！
　　“不……您认错人了……”这声音怎么在打颤啊。
　　“你还敢狡辩！”木林大人快要化身喷火暴龙了。
　　“你……认识他？”我小小声询问，却发现她原本红彤彤的脸“刷”的被苍白覆盖，战战兢兢的如缺少润滑油的机器人般扭动着脖子，转身，眼睛却是垂着的，细小的声音吐出几个：
　　“父亲大人……”
　　谁能告诉我这演的哪出啊？
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『33』第三章眷族养成第十一节父女（二）

　　“父亲大人……”
　　红双将头低成九十度，像个做错事的孩子，看也不敢看对面那位老人一眼。
　　“你这孩子……”法万多・木林欲言又止，似是感到周围投来几道注视的目光，想是认出他来了，于是说，“这里不方便，我们换个地方说话。”用的是命令的口气，却怎样也掩不住那一丝疼爱。
　　红双点点头。
　　我和劳克森站在一旁玩一二三木头人。劳克森嘴张的可以塞下一个恐龙蛋，连飞进了几知蚊子都没有注意到；我则是尴尬于撞见人家的家事，不知所措所以只有呆站着，本来嘛，人家一家子不管是亲亲热热还是就打打杀杀都和我这外人没半点关系。现在人家父女重逢，必定有许多话要叙，我一“第三者”在此插足实在杀风景，还是快些离开好了。
　　我伸手轻轻拉拉石化中的劳克森的衣服，见他没反应，又加重了力道，他这才回头看我。我用只有我两能听到的声音告诉他我们现在应当回避，他愣了愣，好象还在刺激中没完全清醒，又用崇敬的目光看了看法万多・木林，点头同意。
　　正当我两准备逃离现场时，却被红双一把拉住。我极不情愿的走回来，对上她哀求的眼神，唉～美女的请求要我如何拒绝？只好留下了。不过就我一人当电灯泡太寂寞，要死也要拉个垫背的！我同时扯住了劳克森的衣服，要留一起留！
　　“你们是？”木林大人将注意力转向我们。
　　“啊，我们是红双的朋友，我叫夕，他是劳克森。”我帮反应迟钝的劳克森说。
　　“朋友啊。那好。”木林大人严肃的看着我们，看的我浑身不自在，不过劳克森的状态好像也不是很良好，他的身子站的笔挺笔挺的，动也不敢动，我可以清楚的听见他紧张的咽口水的声音。
　　整整三分钟，没人说话，只有木林大人的雷达不停的在我和劳克森身上扫描，也不知被烧破了几个大洞。老天，又不是让你挑女婿，你用的着这么夸张吗？
　　“父亲大人，他们都对我很好，你……不用……”红双终于看不下去了，出言按下雷达开关，我和劳克森终于松了口气。
　　“那好。”木林大人放缓声音，“红双，你在外面已经这么久了，和父亲回家吧！”
　　“不要！我不回去！”刚才还很安静的红双突然变的激动起来，不自觉的推后几步。
　　“你！”木林大人生气了，但他强压下火苗尽量温和的对红双说，“你的母亲，你的哥哥，还有你的外公外婆都很担心你啊！我……也很担心你啊……”
　　“父亲大人……母亲大人……我……”红双看父亲黯然伤神，想要来安慰他。
　　“你一个女孩子在外面，要是碰到坏人……”
　　“我已经不是孩子了！”红双再次激动起来，小脸上由于愤怒血液凝集，红色的双眼颜色更艳，声音竟有些嘶哑，“不要老是把我当小孩子！”
　　“可是你才十六岁！就还是个孩子的年纪！”
　　“不是！才不是！我的事情我自己能够处理，不用别人安排好！”红双终于落下泪来，委屈之情随之倾泻而出。
　　“你懂什么！”木林大人终于控制不住吼了出来。
　　“那个，请等一下……”虽然我一外人实在没什么发言权，但照此下去，恐怕就要升级到武力的范畴了，到时候再来就晚了。为了我的生命安全，我只有勉为其难的做一会和事老了。唉，看来这父亲是个倔性子，温言没两句就忍不住了，女儿就遗传了老爹的吃软不吃硬的脾气，两个石头撞在一起怎么能没有摩擦，我叹气。
　　我一出声，两个人的注意里立刻被吸引过来，他们都看着我，等待下文。我清清嗓子，开始做演讲：“木林大人，请您不要激动，红双，你也冷静点。你们父女久别重逢，我原本不该打扰，但作为红双的朋友，我实不忍心见她如此哀伤。”讲到这里，红双走过来紧紧握住我的手，没有说话，只是看着我，但我能明明白白的感到她的感激之情，无声胜有声，我也拍着她的手，像是安慰，然后继续，“所以，不知您是否愿意听听在下的愚见？当然，仅供参考。”
　　“你说说看。”木林大人对我好象放心许多，不像最初的怀疑，我也大胆讲出来，不过仍是小心翼翼，我虽然爱吃烧烤，但决没有兴趣成为烧烤材料：“依在下的意思，红双同您回家……”
　　“夕！”红双紧张的打断我的话，握着我的手一用力，还真痛！木林大人满意的点头微笑：“不错！你看，红双，你的朋友也这么说，你就回家吧。”
　　“我不要！”红双死不改口，只是用湿润的眼睛看着我，楚楚可怜。
　　“你……！”不行，又来了！
　　“停！”我赶忙控制住局势，怎么又绕回来了？浪费我口水！我挥挥手示意红双听我把话说完，“红双回家后，希望她的事情能有她自己做主，不要勉强她做她不愿意做的事。”
　　“我所做的都是为她好！”木林大人焦急的对我说，红双一撇嘴，眼睛看向别处。
　　“可怜天下父母心，做父母的当然都是为孩子着想的，希望他们健健康康快快乐乐平平安安，儿女在外，更是日夜担心，茶饭不香，睡也睡不安稳，整日惦念着，脸色憔悴。”说到此，我偷瞄一眼红双的表情，果然是愧疚和不忍的，心下满意，“这大家都知道，红双又怎会不明白您的一片苦心？”木林大人看向红双，红双迟疑了一下，点头。木林大人的眼中浮现欣慰的神色，紧锁的眉头也舒展开来。
　　很好，双方都有软化的趋势，这样才有和解的可能。
　　“所以，您的想法是好的，但做法却太过生硬。她年纪还小，想事情都不完全，常常犯错，您替她安排这是理所当然。但您也可以问问她的意见，双方都认为好，那当然是最理想的；不好，那就取个折中的办法。她毕竟年纪还小，性子又急，弄的不好，就像现在这个样子，不是让您更加担心了吗？”
　　“所以，”我总结成辞，“您就带红双回去，凡事多听听她的意见，这样就行了！”啧啧，讲了这么多，口都渴了。我平息了一场世界大战，没有授予我诺贝尔和平奖就算了，居然连口水都没有，这什么世道嘛！
　　听了我的长篇大论，红双和木林大人都陷入了沉思。
　　其实我讲的一大堆全部都是废话，我要做的，只是让他们都安静下来，好好想一想，思考自己的行为。他们二人的性子这么烈，又倔强，一见面就要蹦出火花，就算一时想通了，下一次见面继续吵，之前的什么东西也早就抛之脑后了，哪还有理智安身立命的地方，所以，现在我就是给他们一个这样的空间，让他们消化消化。
　　今天被抓到，红双回家是必然的，胳膊拗不过大腿，逃不了。我先提出回家，也就不怕木林大人拉不下脸来。今日只要木林大人答应以后征求红双的意见，又有我和劳克森在此做证，依他的个性想也不会反悔，最起码会更认真看待。
　　父女之间的代沟问题嘛，正常正常。
　　“所以，红双，你还是和木林大人回去。你已经长大了，也不希望大家终日为你操心对吗？”我动之以情。
　　“好吧，我回去！”红双考虑良久，终于狠狠心答应了，木林大人一听，脸上笑开了花，谁能想象刚才这张脸还是乌云密部电闪雷鸣的，我也松了口气，心想不需要接受烈火的洗礼了，“不过，我要夕和我一起回去！将来要是父亲反悔，也有你做见证啊！”
　　“这，不太好吧……”我有些犯难，犹豫不决。
　　“这也好，你就一起来吧，反正你是红双的朋友嘛！”木林大人笑眯眯的说，心情很好，看来我劝红双回家有功，对我印象良好，“还有，这位，是……劳克森先生对吧？”
　　“啊！是……是的！我是劳克森，劳克森・漠因烈！”天，还在结巴，平时讲话不是满溜的嘛。
　　“劳克森・漠因烈先生，也请你一起来吧。”
　　“啊……好！好的！”劳克森受宠若惊，手脚都不知道怎么放了，一副傻样丢脸啊！
　　要不要去呢？我红双不依不挠的扯住我的袖子不放，大有我不和她走就哪也别想去的架势。不过，跟他们走，或许能够更好的学习魔法呢！我转念一想，或许，是个转机也说不定。
　　“那……就打扰了！”我答应下来。
　　红双闻言松开我的袖子抱住我，美丽的脸庞显得更加有魅力，清脆的笑声透露出主人心里喜悦的心情：“太好了！不用和夕分开了！”
　　我们三人都被她的笑所感染，四周充满了愉快的气息。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『34』第三章眷族养成第十二节梦

　　“那就这么定了，明天，红双，你就带你的两个朋友一起走。”木林大人高兴的笑着说，“时间不早了，你们先回旅店。”
　　“那父亲大人您呢？”红双关心到。
　　“我还有些事，你们先走吧！”
　　有事？果然，他此行的目的还没达到，自然不会离开。
　　“好。”红双没有多问，牵起我的手就走，“父亲大人也请早些休息，不要太过操劳了。”到底是父女情深。
　　“乖！”木林大人许是太久没有受到女儿的关怀了，宠溺的抚摩红双头发的手竟有细微的颤抖，我看在眼里，感慨万千。
　　“又把人家当小孩子拉！”红双嘟起小嘴抱怨，脸上的表情却是温暖的笑。
　　我和劳克森向木林大人告辞之后，便同红双一起离开回旅店。
　　“夕，刚才谢谢你了！”红双走着走着，突然停下来，对我说，盈盈秋水不住荡漾，“要不是你，我还在闹小孩子脾气让大家担心。其实我早就想过回家，可……就是不好意思，呵呵……多亏了你，现在，我还任性的一定要你和我一起走，我真是……可我，真的不想离开你！你会生气吗？”红双的眼神怯怯。
　　“怎么会！”我捏捏她小巧的鼻子，毫不犹豫的说。
　　“真的？太好了！你不生气就好！”红双夸张的呼了一口气，拍拍胸口，“夕，夕，你说我要怎么感谢你呢？”
　　“这个嘛……算了拉，其实没什么！”我大度的摆摆手，“不用了！”
　　“那怎么行！”红双不依了。唉，所以说，好人难做啊！
　　“这样吧，我以后想到再告诉你！”我折中，其实让美人欠我人情也很好啊！
　　“一言为定！”红双伸出小指，“拉勾勾哦！”
　　果然还是小孩子：“好，拉勾勾！”我勾上她的指头，像儿时一样，一时，有些伤感。
　　情随事迁，却是物是人非。
　　“这样，夕你在想到要求之前都不能走了，不然我可是会良心不安的！”红双狡黠的笑，俏皮的样子让人忍俊不禁。
　　不好，我这不是被算计了吗？这小妮子！唉，所以说，好人不能做！
　　“刚才真对不起呢，劳克森！让你在一旁……”红双突来的道歉令从刚才开始就一直沉默的劳克森吓一大跳。
　　“啊！什……什么？您有什么吩咐吗，红双・木林小姐？”被遗忘已久的劳克森猛的一抬头，慌乱的样子逗的红双哈哈大笑，我也忍不住“扑哧”一声笑了出来，原来不是很行的吗，怎么现在这么狼狈？
　　“我在向你道歉啊，劳克森先生！”红双止住笑学着他的语气说，“哎呀！就不要用什么‘小姐’‘先生’的了，多别扭啊！像原来一样叫我红双就好了拉！”
　　“那怎么行！”劳克森意外的顽固，“您可是法万多・木林大人的千金，塞林卡的首席魔法师的女儿，地位尊贵，怎么能随随便便称呼姓名。”
　　我惊讶，据我了解，劳克森对上位者存在很多不满，但此时他却极力维护，看来他对红双的父亲很是崇敬，这是不是也从侧面说明这位塞林卡的首席魔法师并非浪得虚名呢？如果是这样的话，还真是值得期待啊！
　　尽管劳克森一味反对，但在红双火焰球的威胁下最终还是乖乖的投降了，人最宝贵的是生命嘛！
　　回到旅店已是凌晨，我迅速的洗漱之后，脱去斗篷和外套，趴在床上兴奋的睡不着，未来啊未来，变幻莫测的未来，迎接我的，到底会是什么呢？
　　夜从心思缝里点点滴滴溜走，我带着甜甜的笑，慢慢睡去。
　　一觉醒来，才发现日上三竿，太阳晒屁股了。凉凉的天气，我眷恋着床的温暖，不想起来，只是赖着，看着窗户玻璃上淡淡凝结的水雾，阳光被稀释成蒙蒙笼笼的黄，不知不觉，冬天竟悄然而至。
　　秋的金黄已是昨日的风华，那如阿波罗圣炎一般燃烧的金阳花亦收了声吧。
　　兴许是昨夜红双那孩子气的举动及对未来的向往让我不觉怀想起了过去的种种，一夜都在做着过去的梦，有父母的笑，同学的笑，师长的笑，总之全都是灿烂如六月花海的笑靥，是我自己潜意识的希望吧。奇怪，明明不是恋旧之人，可自旧日的踪迹里寻来，仍是情难自抑。
　　我躺着，闭上眼，感受这温暖，心下想着若就这么沉沉睡去，是否，还能再回到过去？不过，真的，有那么一瞬间，我真的感到自己好象可以回去，可也就在那个时候，一道光线穿过我眼前，将我惊醒。
　　其实只是梦而已。
　　可为何，心中的那波湖水，涟漪久久不散。
　　“夕――！起床了――！”我的妈呀！谁在这么“热情”呼唤我的名字！好不容作者想要增加一点文章的文采含量了，居然来搅和，真是不解风情的人。
　　算了，算了，既然醒了，那就起床吧。偶尔想煽煽情也要被打扰。我一定是累了，才会有那种消极的想法，我使劲摇头，让自己清醒点。未来的路还这么长，我怎么能向后看！
　　我起身穿戴，发现胸前的项链闪过一道金光，直觉的感到似乎与梦中的那丝光彩有关联，不过，也有可能是刚起床眼花的缘故。我于是拿起项链上的宝石仔细端详，但没有发现任何与过去不同的地方，依旧是那不变的清澈光芒。
　　或许真是眼花了，我想，没怎么放在心上。
　　我确定自己的衣着没问题后，优雅的走下楼，看见红双和劳克森正坐在桌旁对我笑。劳克森似是终于恢复了原来的样子，对红双不那么可笑的恭敬了，但也不像之前那么随便。眼睛周围黑了一圈，想来是太兴奋了，所以没睡好，就算如此，此时的他精神奕奕丝毫没有犯困的样子。
　　这~就是精神的力量啊！恩，恩。
　　“想不到原来夕也会睡到这么晚，真让我吃惊。”红双笑嘻嘻的将一杯牛奶递给我，“太迟了，早饭就算了，喝杯牛奶凑合吧。父亲大人说我们吃完中餐就起程。”
　　“远吗？”
　　“还行，坐马车的话，一天就到了。”
　　“哦。”坐马车一天到的路程是多远？我没有坐马车旅行的经验，所以完全没有概念。不过既然她说还行，想必不会太远。
　　就在我们交谈之际，法万多・木林从外面走进来。他换去了昨夜的黑色斗篷，也没有穿法师袍，而是身着一件灰色的，没有任何花式的普通长袍，红光满面，看起来就像一位健硕的寻常老人。
　　“父亲大人！”红双跑过去，甜甜的叫了一声。
　　木林大人慈爱的回应。
　　看着这温馨的画面，我感到心中流过丝丝暖流。不过，他们父女的年龄差距真是很大，法万多・木林应该已介六十，而红双才是豆蔻年华，或许是老来得子，因此更加疼爱，谁知关心则乱，闹成僵局。如今雨过天晴，关系又回复了原先的亲密，可喜可贺啊！
　　待彼此问候了，木林大人叫来饭菜，大家开始吃中饭，我则是合着早餐一块吃了。期间免不了被笑话一番，我也只是低笑，没什么在意，倒是想着昨夜的梦。
　　用罢午饭，休息了十几分钟，木林大人带我们来到一辆没有什么装饰的十分朴素的马车旁，车上仅有一个面色平和的中年男子侯着，应是车夫。红双一见到那男子顿时高兴的直挥手，叫着：“阿毕叔叔！”
　　那位红双称为“阿毕叔叔”的男子听见红双的声音，立刻跳下马车。他先向木林大人行一礼，木林大人颔首后，还未等他走过来，红双就冲去抱住他，丝毫没有害羞的样子。
　　“红双！”木林大人责备她没有女孩的样子。
　　“有什么关系！人家好久没有见到阿毕叔叔了嘛！”红双撒娇的样子真像长不大的孩子。
　　阿毕像兄长一般抚着她的长发，有些激动的说：“二小姐，你终于回来了！”
　　“是啊！”红双有些不好意思，“让大家担心了。母亲和哥哥都好吗？”
　　“少爷和夫人都很好，就是怪想你的。”阿毕温和的笑笑。
　　“这样啊，那我就放心了！”
　　“好了，我们这就起程吧！”木林大人一下令，我们三人马上乖乖的上了这辆去往红双家的马车，阿毕坐在车夫的位子上，挥鞭一声，马儿老老实实的开始向前跑。
　　前行，这是一个新的开始。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『35』第三章眷族养成第十三节遇劫

　　冬日的风透过马车的布帘溜进来，寒冷且干燥，但我对冷热的反映很是迟钝，红双也是热血动物不怕冷，与她的父亲谈笑风生，只有劳克森蜷缩在车内的一角，瑟瑟发抖，不发一言。
　　我没有打扰他二人叙旧，也懒得理会一旁无精打采的劳克森，一个人无所事事的看着窗外。
　　树木都已枯萎，光秃秃的枝头显现出孤独无生命的晦涩，像是暮年的老人，安静的等待那命定时刻的到来。地上的草也低着头，被风吹的纠结在一起如同被抛弃的孤儿，靠在一起互相汲取温暖，野花凋零的八八九九，仅有几朵顽强的小花仍旧站在那里，咬牙坚持着，却更衬的整个场景的萧瑟，那种颓废的美。
　　要是在过去的世界，紧接着就要下雪了。费路黎的冬天不知道会不会下雪呢？昨夜在梦里梦见自己从前玩雪的情景，一边在手上呵着暖气，看它漫漫凝成水雾飞升散去，一边又抓起地上冰冷的雪压紧向朋友掷去，看着雪球命中目标时散落成无数晶莹和对方那恼怒的脸，就忍不住哈哈大笑起来，也顾不上那双已经冻的麻木的手，然后母亲心疼的将我拖回房间取暖，用她那双温暖细腻的手裹住我的小手，宠溺的笑着。
　　握了握拳，没有温度，也没有寒冷。一时间，感到失落，竟羡慕起声旁狼狈的劳克森来，如今的我怕是再也感受不到了，那种独特的寒冷，在这个世界。
　　阿毕的驾驶技术出奇的好，即便是这样普通的马车，这段山路路面也不算平坦，他居然能驾驶的如此平稳，偶尔的摇晃也只是轻微的颠簸，就像坐在摇篮里。晃晃忽忽中，我枕着手，安静的睡着了。
　　不知睡了多久，我被一阵剧烈的摇晃惊醒，一头撞在马车的窗棱上。
　　“痛！”我吃痛的叫出来。
　　“你还好吧，夕？”红双关切的问。
　　“我没事。外面怎么了？”我听到一阵喧闹，好象阿毕在和什么人讲话，对方的火药味似乎很浓。
　　“我们遇到山贼了。”劳克森镇定的想我解释，表情严肃，同刚才那个不中用的缩成一团的样子完全不同，让人感到安心。
　　“山贼！”我的语气兴奋多于害怕，眼睛的亮度一下升高十五瓦。
　　“夕，你……很高兴？”红双瞪大眼睛，难以置信的看着我，劳克森严肃的脸也稍稍垮了一点，皱着眉说：“你果然是个怪人！”
　　我胸襟博大的不与劳克森计较，不顾红双的阻拦，执意要下去凑热闹。红双拗不过我，只好与劳克森一起下了车。
　　周围不知什么时候多出了几十人，被包围其中的我们五个人和那辆小马车看起来是那么的渺小和无助。
　　“你们怎么下来了，不是叫你们呆在上面的吗？快回去！”木林大人斥责到。
　　“我……”红双欲开口，被我打断，“我们想下来看看有什么可以帮忙的，而且，我们也想多学一些，增加经验，增长见识！”
　　“算了。”木林大人让步，“那你们就站在那里，不要出手，在一旁看就好，知道了吗？”
　　“知道了！”三个人异口同声。
　　“恩！”木林大人满意的点头，再转头看向山贼，那边已经有点不耐烦了。
　　“识相的就快把值钱的东西留下，老子还可以饶你们一命。”带头的是一个面目狰狞五大三粗的汉子，结实的黑色肌肉具有极佳的威慑效果，手握一把枪斧头，杀气腾腾，剩下的那些人也个个凶神恶煞，不好惹的样子。
　　“抱歉，请你们让开，我们并想要伤害你们。”阿毕不紧不慢的说，这一句话掀起了轩然大波。山贼头子不怒反笑：“哈哈！弟兄们，听见没有！这个不怕死的家伙我们怎么处置他？”
　　“杀！”山贼们一致的大声叫喊，杀声震天。
　　我们五人依然不动。
　　不知内情的人恐怕已经开始为我们默哀了，想这些人今日怕是要命丧与此。只是人不可貌相，有谁会想到眼前这个普普通通毫不起眼的老头竟会是鼎鼎大名的塞林卡的首席魔法师呢？只能怪他们运气不好了。
　　山贼们操起各自的家伙一哄而上，气势逼人！看着这种情景，我热血沸腾，在原来的世界里，家里人把我当宝护着，替身十多个，连个被绑架的机会都没有，除了在电视上，我还没有亲眼见过这样的情景，更不要说参与其中了，要不是怕木林大人生气，我还真想露一两手试试！
　　阿毕冷静的念咒，就在山贼们接近到快三米时，阿毕高举双手，大喊：“风刃起舞！”
　　风刃起舞，理属性风系五级攻击性魔法，中级水平，大范围攻击。
　　阿毕声音未落，顷刻间，在空中形成无数个风刃，平割地上的枯草，以破空之势，急驰向扑面而来的山贼，最前面的一批立刻不支倒地，鲜血四溅如花样烟火，淡淡的腥臭混合着草的味道在空气中曼延。剩余的山贼见这情景目瞪口呆的怔在原地，一步也不敢再向前迈进，有的连武器都吓掉了。原本气焰最嚣张的头子，也在此时充分展现了他当老大的实力，明明刚才还在最前线的，怎么才一会工夫就到队伍的最后去了，果然是神速啊！想当年叶志超（注一）也就这水准了吧！
　　我乍舌。
　　至于嘛这个，连个车夫也是中级魔法师，那你家护卫是什么？超人还是奥特曼？
　　“你们走吧。”木林大人很有风度的发了特赦令，那一伙拣回小命的人立刻丢盔弃甲的往回撤，什么碍跑扔什么，生怕木林大人等等又改变主意赶尽杀绝，一股浓烟之后，就不见踪影，只有躺着的几具冰冷的尸体证适才明确有事发生。
　　我并不是第一次看死人，我的姨妈是很有名的医生，在我六岁的时候，曾经偷偷跟着她到过太平间，那里停放着几十具已死的人类躯壳；中学时到表舅的研究所参观，看表舅把重金买来的研究用的尸体从盛满化学药剂的的贮尸池中用一根长长的金属抓勾钓起来，散发着特殊气味的尸体令我将腹中所有全部呕吐殆尽，但自此以后，我对尸体再无感觉。
　　即便如此，面对刚才还活生生的人突然就死了的事实，我仍花了十秒中接受；劳克森就更不用说了，整日舞刀弄棒的人，或许自己都杀过人也说不定；只有红双难以接受的扶住我，身体剧烈的颤抖，瞳孔放大，脸上呈现出恐惧的表情，小嘴紧抿着，说不出花。
　　我拍拍她紧抓住我手腕的手说，安慰的说：“别怕，当时的情况是，我们不杀他们，就会被他们杀死，我们这么做只是自保而已，并没有什么错。”只是正当防卫嘛，法律上都允许了。
　　红双似懂非懂的点点头，颤抖却仍止不住。她上前颤巍巍的对木林大人说：“就算是山贼，还是让他们入土为安吧！”
　　木林大人迟疑了一下，随后颔首同意。
　　红双走到一具尸体前停顿良久，终于鼓起勇气用颤抖的手碰了碰尸体，但又触电般的缩了回来。但她仍不死心，继续尝试着同自己的恐惧战斗。我看不下去，于是招来劳克森大家一起动手。
　　木林大人用魔法挖好坑，我们就将尸体放进坑里。我搬起一具，别说，还真重，到后面完全就是用拖的了，好不容易将他拖入了坑，看其他人也差不多完工了，我是干的最少却累的最死的……
　　拍干净身上的泥土，我准备回马车，木林大人他们都已经在马车上等我了。
　　走着走着，突然踢飞了什么东西，发出了清脆的声响，我随便瞟了一眼，发现是一把水晶钥匙，同我的中指一样长，在阳光下闪闪发光。我好奇的弯腰拣起，很漂亮，不仅通透玲珑，还有精致的雕花，看起来价值不菲，大概是我刚刚拖尸体的时候从那人身上掉出来的。
　　漂亮的东西！我喜欢！
　　反正大哥您也用不到了，干脆就给我吧！为了表示我的感激，我会为你念经超度的！祝愿您下辈子投在富贵人家，长命百岁，不要再当山贼了！
　　这之后，我毫不犹豫的将水晶钥匙放进项链里，快速上了马车。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――-
　　注一：叶志超，相信很多人都知道。中日战争时，在平壤战役中，此人没有据陷设防，而是坐守孤城。后弃称而逃，自朝鲜逃至中国境内，一口气狂奔五百里！（太强了！）是绿瞳身平十大“偶像”之一。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『36』第三章眷族养成第十四节回家

　　短暂的插曲过后，我们继续上路。红双还没有完全从刚才的打击里醒来，一向活泼的她此时一言不发，脸色惨白。木林大人看在眼里，疼在心上，想安慰女儿却又不知怎么说起，一时间慌了手脚。我没有说话，这种时候，别人再怎么说也无济于事，只有靠她自己才能振作起来。
　　在马车车轮的“骨碌”声中，黑夜悄悄的降临了。
　　阿毕好不容易找了一个较为宽阔平坦的地方停下，要不是前面耽搁了，我们应该可以赶上吃晚饭的时间，现在只好随便用点了。我们几个从马车中钻出来透气，阿毕将收集到的干草和木柴集中在一起，木林大人用火焰将其点燃。被冻坏了的劳克森二话没说就往火焰堆旁靠，感到温暖了，才稍微放松了一些裹的紧紧的外套。
　　不能怪他，虽然我自己感觉不到，但从红双小手渐冷的趋势看来，这里的温度一定很低。我们围着篝火吃了点东西，红双没胃口，什么也不想吃，在我们四人的共同劝慰下，才勉强吞下几口面包。
　　用餐完毕，稍稍活动了一下，夜已全黑，木林大人命令我们这群小鬼立刻去睡觉，第二天才有精神赶路。
　　我下午时就睡了很久，加上心底因为看到山贼有些兴奋，翻来覆去怎么也睡不着，就像再出去走走，反正我也不怕冷，呼吸呼吸新鲜空气也是挺好的，便悄悄出了马车。我躺在靠近篝火的地方，拿出上回拣到的水晶钥匙细细欣赏，爱不释手，就在我沉醉之时，一个小小的声音传来：
　　“好漂亮！你的吗，夕？”是红双。
　　“是啊！”我当然不能说是从尸体那拣来的，否则不吓傻她才怪，“这么晚了，怎么不睡呢？”
　　“夕不也是一样。”红双撇撇嘴，“我是瞒着父亲偷溜出来的。”
　　我但笑不语，以红双的身手怎么可能瞒过木林大人，某人只不过是故意放水罢了，真是体贴的父亲呢！
　　“夕你笑什么？”红双眨着大眼睛疑惑的问。
　　“啊？没有啊！”我止住笑，温柔的说，“你有心事。”
　　“……是啊……果然夕是知道的。”红双低下头，无声的叹息，我们两人都陷入了沉默。
　　无言，很久。
　　“夕，”红双终于打破寂静，“我……很害怕！真的，看着一个人的生命就那样一瞬就消失了，好可怕！”
　　“好了，别怕！别怕！”我揉过她，轻轻的安慰到，“我们也是不得已的啊！”
　　“是啊……可是，他们的家人怎么办？”红双的声音微颤，“他们的父亲，儿子或是兄弟被杀了，他们会多伤心啊！”
　　我无言以对，这种事情谁知道呢？连他们的亲人是否健在都不知道。一般情况下是会的，但这些个亡命之徒应该早就预料到会有这么一天的，在刀口上讨生活又怎么可能安安稳稳？他们现在不死在阿毕手上，将来也不知会死与谁的剑下，结局也不会差太多。
　　哈哈，没准里面还有什么重要人物呢，像是通缉犯之类的，那我们还算是为民除害了！
　　“夕……人是有灵魂的对吧，你说，他们……他们会不会变成恶鬼来复仇啊？”红双抓紧我的斗篷，双眼一眨不眨的盯着我，渴求着答案。
　　要怎么说好呢？
　　“那个，红双，人死后，灵魂会被净化，带往一个极乐世界，据说那里的人们永远无忧无虑，生活快乐安详，你说，他们到了那么美丽的地方，又怎么舍得回来寻仇呢？”我用自己都不相信的话哄小孩似的说。
　　“真的吗？真的有那样的世界吗？”红双惊奇的睁大眸子，眼神也不那么害怕了。
　　“当然！”没有。
　　“这样……”红双露出了自那时以来的第一个笑容，“可是，那他们的亲人呢？他们不会痛苦吗？”这么一想，红双又紧张起来。
　　“好了，好了！现在要睡了！”我暗暗施了一个安眠咒，红双只一会便沉沉的睡去。
　　真是，现在的小鬼，想那么多干什么！我私下抱怨。不过，很多时候，活着的人比死去的人更痛苦吧，因为所有的痛苦都会转移到生者身上，死，有时候，是一种解脱。
　　是生存，还是死亡，这是一个问题。
　　神经病，搞什么深沉，睡觉去了。
　　我抱着红双回到马车，看见木林大人紧张兮兮的看着我，说：“怎么样了？”
　　“放心，没事了！”我叫他安心。
　　“这样啊，那就好。”木林大人像每一个关心子女的父亲一样，长舒了一口气，“谢谢你了，夕，我这女儿，多亏有你照顾。”
　　“不，不，”我赶忙摆手，我与她相遇还没多久，说的也太夸张了，“我到是受了她不少照顾！”特别是在钱方面。
　　“呵呵，你不用谦虚，红双能交到你这样的朋友，真让我高兴。”木林大人高兴的拍拍我的肩，“我和她母亲总担心她在外面交到什么损友，想不到算是白操心了，哈哈！”
　　“您过奖了。”我有些飘飘然。
　　“好了，想必今日你也累了，早些休息吧。”
　　“好的，您也是。”我说完，靠回窗边，我还是喜欢清新的空气，木林大人也闭上眼，不再说话。
　　万籁寂静。
　　早晨。
　　经过一个晚上的休息，大家的精神都好很多，特别是红双，已经又是活蹦乱跳的了，木林大人和阿毕都露出了放心的笑容。
　　红双坐在车上对我说：“到了中午，应该就可以到家了。”话语中掩不住的兴奋。
　　“那太好了！”不知道红双家会是什么样的呢。
　　“我要把哥哥和母亲介绍给你和劳克森认识。”红双已经开始规划了，“这之后，我们要去逛街，玩……啊！真是想想就高兴！”
　　“好，好。”小孩子就是小孩子。
　　“不过……”红双突然暗下脸来，“夕……我，有点害怕……”
　　“害怕？”哦，近乡情更怯嘛，人之常情啊！可以理解。
　　“别怕，别怕，你想，你母亲和哥哥见到你不知道要有多开心了！”我为她打气。
　　“是啊！我也很想他们！”
　　“等等，红双，你的哥哥……该不会就是……柯列贝・木林吧？”劳克森突然冒出来吓了我一大跳，幸好我的心脏比较坚强。
　　“是啊！你认识我哥哥？”红双一下子来劲了，好奇的问。
　　“不，久仰大名！”劳克森的眼神充满了敬畏，还有一丝丝嫉妒和羡慕。
　　“他很有名吗？”这回轮我当好奇宝宝了。
　　“不是我自夸哦~夕！我哥真的很有名的！他可是美雷特古多学院最出色的学生，文武双修，连老师也自叹不如哦！很受欢迎的，看的我都要嫉妒了！”红双说起她的哥哥时，语气里满是崇拜。
　　“文武双修？！”我大声叫了出来，是不是过分了一点，好处都被他占了！（其实某人实在没资格说……）
　　“是啊！虽然不甘心，但他确实很有实力。”劳克森握住拳头，像是在暗下决心。
　　哼哼！柯列贝・木林是吧！我记住了！
　　红双打了个寒颤，她用手摸摸自己的另一只手臂：“奇怪，为什么我觉的突然变冷了？”
　　“所以啊，红双，你也要快些赶上柯列贝啊！”怎么木林大人也来插一脚，热闹啊，“你也要回学院读书了！你的出席日数不够，可是你父亲我向院长求情，他才愿意网开一面，没有让你退学，因此，你更要努力学习啊！”
　　“其……其实父亲大人您不用这么麻烦的……”红双想哭也哭不出来，看来某人翘家计划中已经彻底破产了，还欠了一屁股债。
　　“哈哈！为了我的宝贝女儿，不麻烦！一点也不麻烦~哈哈哈。”最后赢家开怀大笑，正验证了一句话：笑到最后，才能笑的最好。姜还是老的辣啊！
　　马车继续向前行进，只不过不宽敞的车室内气压已不再是处处均衡。
　　“大人，二小姐，我们到了！”我听见阿毕的声音喊，马儿急鸣一声，马车慢慢停下。
　　“好了，红双，我们到家了。”木林大人拉开帘子，牵起红双的手，走下马车，我和劳克森跟在他两后面。
　　正门前，整整齐齐的站着两排仆人和侍卫，威风八面，排场够大啊！
　　最前面是一个穿着光鲜的妇人和一位高大英俊的年轻人。那妇人年纪三十上下，浅蓝色头发，焦虑不安的站着，手中的帕子被揉的不成样子；男子近看更是出奇的英俊，同样是浅蓝色的头发，冷漠的脸部线条，鬼斧神工的五官，坚毅的深红色眼眸，整个人看起来就像是包裹着火种的冰山。他们一看见木林大人和红双就急急忙忙的迎上来，那位夫人满眼含泪的紧紧抓住红双的手，好象只要稍一松开她就会离开似的，哽咽的半天才断断续续说出话来：“你终于回来了……母亲还以为你再也不回来了。我总担心……你会不会遇见坏人，会……不会受伤了，有没有按时吃饭，有没有冻着……”
　　“回来就好。”英俊男子的没有表情的脸意外的显现出柔和。
　　“母亲大人，哥哥，我……对不起！”红双终于忍不住了，“哇”的一声哭出来，扑进母亲怀里。
　　母女二人一起哭了好一阵子，我们大家也就陪她两这么呆呆的站着，可能是哭累了，红双母亲抬起头来，视线捕捉到了我和劳克森，便问：“这两位是？”
　　“哦！母亲，我来介绍！”红双抹干净眼泪，跳回我身边说：“这是夕，这是劳克森，是我的好朋友！”
　　“见到您很荣幸！”我和劳克森弯腰向她施礼。她回我们一礼，然后有些不好意思的说：“真是……我……太失态了。”
　　“不，您只是爱女心切！”我理解的安慰她。
　　“夕，劳克森，这是我哥，柯列贝。”红双指着英俊男子骄傲的说。
　　早猜到了。
　　出与良好的教养，我仍是恭敬的向他打招呼：“很高兴认识您，柯列贝・木林先生。”
　　他只点点头，不说话，居然连正眼也不看我们一眼。
　　切！你tmd的拽什么拽！魔武双修了不起啊？有本事你去堵枪口炸碉堡啊！长的还不错就眼高于顶了？人最重要的是内在美你懂不懂！受人欢迎怎么了？我看那些人不是瞎子就是傻子！上帝怎么能造出这样的人来祸害人间！太不负责了！
　　我躲在斗篷里的脸气的发青，两簇火苗在眼里噼里啪啦的燃烧。劳克森见了他的态度表情也变的极不自然。
　　你竟敢无视我！我暗地里摩拳擦掌，柯列贝・木林，咱们骑驴看唱本――走着瞧！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『37』第三章眷族养成第十五节入学前天

　　红双的家位于加绨西慕――一个离费路黎很近的大城市，是塞林卡最古老的城市之一，连费路黎及另两座城市沙克莱曼和叶罗共同构成了塞林卡最繁华的城市带。
　　我和劳克森就此在红双家住下，成为了两只正宗的米虫。红双也以要让我两熟悉环境为由整日拉着我们出去逛大街，乘机拖延返校时间，木林大人自是知道她心里的小九九却又无法不同意，只得由着她去。
　　加绨西慕虽比不上费路黎的光怪陆离，但也正因为这样，他拥有更多的塞林卡的味道，长久的历史文化沉淀出了真正只属于塞林卡的精髓。如果把费路黎比喻为颜色绚丽口味奇特的鸡尾酒的话，那加绨西慕就是散发着古色古香的陈年佳酿，入口，韵味久久不散，同样让人沉迷。
　　连着几天逛下来，我倒是乐此不疲，摆脱了身旁保护的侍卫红双也玩的尽兴，可就苦了劳克森了。成天给我们做免费苦力，所有东西都由他背，偏偏红双又是个好购物的主，每次上街都要买上一大堆有用的没用的，真是苦不堪言啊！可怜的劳克森还没交到女朋友就已经先体验了这种滋味，可悲可叹啊！我在精神上支持你！
　　一个月后，木林大人把我们一起招到他的书房。
　　“我有一种预感……”红双皱着柳眉神秘的看着我和劳克森。
　　“什么预感？”我两莫名其妙的看着她。
　　“我的好日子就要到头了~~~”
　　***
　　“叩叩叩。”
　　“啊，来了，请进！”
　　我们三人进入书房，看见木林大人坐在椅子上，神情悠闲的喝着咖啡，桌上摆着一本书，似乎正在看，冬日的阳光透过他身后的落地窗照进来，显得温暖而明亮。
　　“父亲大人您找我们。”
　　“是啊！”木林大人惬意的呷了一口咖啡说到，“夕，劳克森，怎样，住的还习惯吗？”
　　“啊，是的！”我和劳克森赶忙回答，“非常愉快！”
　　“呵呵，那就好！”木林大人很满意的点头，然后表情突然变的严肃，“红双，知道我找你来是什么事吗？”
　　“我……不……不知道。”红双不自在的别开眼，一看就知道在装傻。
　　“哦~”木林大人眯着眼看自己的女儿装傻充愣，也不点破，只是继续说，“那还是我告诉你好了。”
　　红双的心提到了嗓子眼。
　　“红双，从明天起，你就要回学校去上学！”
　　“不要！”红双情急一激动喊出来才发现说错话，赶紧补充到，“我是说，我不在，那夕和劳克森怎么办？把客人单独留下，太没礼貌了吧！”
　　“恩，这点我也考虑到了，所以才把他们也一起叫来。”木林露出大人一副“我早就知道”的表情，红双的脸顿时失了笑颜。
　　木林大人起身走向我们，含笑着问我们：“夕，劳克森，美雷特古多学院是世界知名学府，你们二人愿意一同去学习吗？”
　　“当然，我会保送你们进去，学费等一切费用也由我替你们付。”木林大人又补充到。
　　劳克森一口就答应了，美雷特古多学院，多少人想进也进不去！更不用说还是免费的，哪里找这等好事。我犹豫片刻，也点头同意。红双见我们都答应了，虽然小小的受了点打击，但想到大家还可以在一起，也就不那么排斥了。
　　其实我听到木林大人的提议早就心花怒放，但不能表现的太明显，所以我还是稍稍“犹豫”了一下，事情进展的比我想象中还要顺利，原本以为还要耍些小花招的，没想到木林大人这么上道，真是赚到了！
　　不过事情太顺利了反倒令我不安起来，我就是这样的人，不顺心的时候爱发火爱骂人――当然都是私底下偷偷干，见不得太阳的；太顺心又有总想这想那，自己不让自己好过。唉，算是宿疾了！不过往好的方面想，居安思危才不会乐极生悲，或许也是件好事。
　　“那……父亲大人，能不能不要明天……再缓几天不行吗？”红双开始做垂死挣扎，可怜兮兮的哀求。
　　“不行，你的返校手续和他们两人的入学手续我都办妥了！不能推迟！再说，你都已经落下了那么多课，更要努力用功，知道吗？”木林大人斩钉截铁的说，丝毫没有回旋的余地。他虽然疼爱女儿，但这件事他一定要坚持。
　　原来他连我和劳克森的入学手续都搞定了，看来他是笃定我们会答应。也对，这等诱惑，谁能不动心？不过不知道这算不算滥用私权？
　　“好了，就这么决定了！红双，夕，劳克森，你们明天一早就到学院报道，我已经和校长谈好了。还有，不准迟到！”最后一句木林大人是瞪着红双加重语调说的，红双吓的一哆嗦。某人似乎有多次前科哦~！
　　“亲爱的……啊，你在谈话吗？对不起，我打扰了，我这就出去。”来人是红双的母亲，他似乎是来找木林大人的，见门没关就进来了，看见我们在谈话，边面色微赧的想要退出去。
　　“哦！不，莲娜，我已经谈完了。你看，到了我们一起去花园散步的时间了，来，我们走吧！”木林大人快步走向他的妻子，拥着她温柔的笑着。他之前似乎只有在红双面前才露出过这样的笑容。
　　“真的没有打扰到你们吗？”莲娜仍是不放心的回头看。
　　“真的没事！母亲大人！你就和父亲去花园散步吧！”红双笑嘻嘻的上前推着她的母亲，“玩的愉快啊！”
　　“他们感情真好！”我等他们走远了，忍不住感慨，劳克森也感怀的点头同意。
　　“呵呵！大家都这么说！”红双幸福的笑着说，突然，甜蜜中裂出一丝忧郁，“听阿毕说，母亲生下我不久，就得了一场怪病，因为是产后，身体十分虚弱，父亲为了治好母亲，四处寻医，可绝大多数医生和魔法师都束手无策，但父亲仍不放弃。最后，父亲终于找到了解救母亲的方法，虽然我不知道他是怎么做的，但母亲真的奇迹般的复原了。这之后，他们的感情更加的深厚了呢！很浪漫吧，大家都说一定是利比特西亚女神被父亲的执着和爱情打动了，这件事可是被传诵一时哦~~！”
　　嘿~~！人不可貌像啊！，木林大人，看不出来你还是个痴情种子！我赞叹的砸吧嘴。
　　“那个，木林大人？”劳克森夸张的张开手，不可置信的摇头，“想不到，想不到……”
　　“嘿嘿！你们也看到了，他们的感情是真的很好嘛！”红双看着劳克森的样子发笑，“好了，虽然很不愿意，但明天就要回学校了，啊~~~~！痛苦啊！”
　　“很痛苦吗？”我好奇的问，有那么痛苦吗？劳克森也凑过来。
　　“当然了！每天都要上课，只有周日才可以休息一天！累死了！”
　　还好吧，其实对我来说也没什么，都习惯了。
　　“对了！夕，劳克森！我们住宿吧！”红双突然大声提议，小脸上闪动许多光彩。
　　“要住宿吗？”我问。
　　“恩……其实看情况了。有的住的远的，就会住宿，但也不一定拉，随个人情况而定！”红双吱吱呜呜的说，“不过，住宿就可以经常和大家在一起了！多热闹啊！”红双挥舞着小手，煽动着，“住宿吧，住宿吧！”
　　哈哈，热闹，小呢子这点借口骗谁呢，你不就是不想总被木林大人管着吧，我吃吃的笑。
　　“夕？”红双奇怪的问，但很快又开始拉我的斗篷，唉，老被拉，幸亏这斗篷质量真的不错，不然早变形了，“去拉，去拉！”
　　红双一直在撒娇，我想了想说：“那好吧，不过劳克森答应吗？”
　　还没等劳克森发表意见，红双就一个火焰球在手了，她凶巴巴的问：“劳克森，你有意见吗？”
　　“啊！没有！怎么会有意见呢？我举双手赞同！哈哈！哈哈！”劳克森笑的好凄凉啊，而且他的眼睛直直的盯着那团闪光的火焰球，想一有事就夺路狂奔。
　　是啊，我怎么忘了还有这招！
　　其实我想的是，美雷特古多学院好歹也是世界知名学府，又有很多达官贵人，住宿条件一定不会差，这一点大可放心。更重要的事，这样我就有更多的时间与其他不同属性的同学交流，在他们看来我无法学习魔法，相信也不会吝于教我，当作闲话聊也不会引人怀疑，方便多了。
　　今天一天我们都在听红双聊种种学院的事，非常开心，且听了她一番描述，让我对这所学院更是充满好奇。
　　时间不知不觉就过去了，直到临睡前，我还在想着学院的事情，一颗心兴奋的狂跳，精神好的不得了。一直到了深夜，我才慢慢进入梦乡。
　　明天，就要开始我的学院生涯了，今晚做个好梦啊！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『38』第三章眷族养成第十六节入学

　　“红双，夕，劳克森。你们东西都收拾好可吗？”木林大人审视的看着我们，本来是由用人们收拾的，但红双执意要自己动手。
　　“换洗衣物，鞋子，洗淑用具，学员证……行，都差不多了！”红双一一清点包里的东西，然后向长官汇报。
　　“那好，红双，你还记得自己的教室和导师吧？”
　　红双俏皮的笑了一下，点头。
　　“那好，到了学院，你就自己去找导师佛格，我同他说好了，他会多指导你的，尽量使你落下的课程全都补上。”
　　“是~~”红双像一只被遗弃的小狗一样，套拉着脑袋，无精打采的。
　　“夕，劳克森，我会叫阿毕陪同你们去报道。你们要先去找院长莫瀚・夏落先生，他会发给你们校服和学员证，并告诉你们一些必要知识。”
　　“知道了。”
　　“好，”木林大人拿出魔法沙漏看了看，说，“时间也快到了，马车在外面，你们快去吧！”
　　***
　　我们上了马车，在前面驾车的依旧是阿毕，但马车却不是原来的马车了：首先，它是新的，还可以闻到舒服的木香味；然后，在它的车身上有着精致的雕花和美丽的红色花纹，做工精细，一看就知道是有钱人才能做的起的。两匹没有一根杂毛的白色骏马在前面威风凛凛。
　　只花了五分钟就到了美雷特古多学院的大门前。因为学院是不允许马车进入的，所以必须在这里下车。我们几个背着行李跳下马车，我和劳克森当场就被这所学院的大门镇住了。
　　“很厉害吧！当初我入学的时候也被吓了好大一跳呢！”红双看着我们发愣的样子，想起自己当年也是这副模样，忍不住笑出来。
　　最中间的大门为全白色，干净的像刚漆过一样，不然一丝纤尘，最顶上是一个半圆型图案的雕塑，那是美雷特古多学院的标志，让人觉的神圣不可侵犯；左右两边都为小门，而这小门的形状却是变换不定的，好象一走入就会迷失在另一个世界。红双告诉我们说那是移动门，学院的学生凭借学员证可以到达这学院里你可允许范围内的每一个角落，而且使用这不用耗费任何魔力，非常的好用！
　　我和劳克森惊叹着魔法的神奇，良久才恋恋不舍的离开。
　　红双在这里同我们分手，自己使用随意门去了导师办公室，我和劳克森因为还没有领到学员证，只好由阿毕领着走去校长办公室。
　　“我在魔法学院的火炙班，要来找我哦！”红双临走前不忘招呼一句。
　　“知道了！”我和劳克森挥手向她告别。
　　“不知道院长是个什么样的人……”我和劳克森跟着阿毕边走边聊。
　　“我听说，莫瀚・夏落曾任过御用魔法师，有过许多项发明，写过好多报告论文，那篇轰动一时的《关于卡麦龙的生长及习性》就是出自他的笔下，要知道，卡麦龙是龙族中最暴躁的一族，他们极其排斥除自己以外的种族，见到就会杀死，破坏力仅次于最高等的龙族――黄金巨龙，非常可怕，在此之前，几乎没有人类敢靠近他们的生活范围。但莫瀚・夏落先生不仅同他们一起生活了将近一个月还写出了这样一篇论文，他的力量，耐心和勇气着实叫人叹服！”劳克森一谈到他佩服的人的英雄事迹就开始热血沸腾。
　　“好厉害！”我暗暗心惊。
　　我在脑海里勾勒起想象中的院长莫瀚・夏落的样子：应该是个严肃的老人，沉默寡言，一丝不苟的类型，有像密特爷爷一样长长的胡子，高强的魔力，说话铿锵有力……
　　想着想着，我们已经到了院长办公室门前，出人意料的是，办公室的门大开着，里面一个人也没有，到底怎么回事？
　　阿毕找到一个学院的老师询问院长的去向，那位老师说院长现在正在植物园。
　　“不过你们现在还是不要去的好，就在这里等他来吧。”他位老师临走前还留下一句话。
　　“原来……我知道了，谢谢！”阿毕露出明了的样子，转过头对我们说，“我们还是坐下来等吧。”
　　意思是不要去打扰他吗？看那位老师讲到此脸色“倏”的一变，很害怕的样子。看来那位莫瀚・夏落先生一定脾气非常不好，而且痛恨别人在他工作的时候打扰他。
　　既然连阿毕也这么说，那我们也只好坐下等了。佣人给我们泡了杯香味浓郁的古其他茶，我，阿毕，劳克森做在院长办公室里的椅子上，慢慢的品茶，等候院长打道回来。
　　在我们喝了十几杯古其他茶嘴都要泡烂掉耐心快要达到临界点葛林支火山就要喷发的时候，某位大人物终于姗姗来迟，而且出场造型绝对震撼：
　　发型是张度强烈的爆炸式，尾部好象仍有不愿散去的火星在劈啪作响；头发颜色从发根到发稍出现了鲜明的色差，由最初的深绿过度为烧焦的碳色，乌漆抹黑的脸上挂着傻到不能再傻的笑容，唯一没有出现烧灼痕迹的……恩……那个……算法师袍吧，还真是经典的法师袍啊，全身上下都是卡通造型的星星，更绝的是每个星星的脸上都有一双闪亮闪亮的水灵灵的大眼睛在不停的眨呀眨让人忍不住联想起那首世界著名惊世骇俗无人不知无人不晓的歌谣：
　　一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……
　　有两个人当场石化。
　　沉默寡言，一丝不苟，见识渊博，睿智冷静……莫瀚・夏落大人的光辉形象正在我和劳克森的脑海里如墙壁上剥落的油漆般一点一点的碎裂，碎裂……
　　“怎么样！怎么样！我亲手设计的，运用飞格因的丝绸，加上我自己的魔法加持，全世界独一无二的法师袍，是不是令你们惊叹不已啊！哈哈哈！”
　　“是啊！真是让人耳目一新啊！”阿毕似乎十分习惯的拍手叫好，没有任何惊讶，明显是见怪不怪了。
　　不愧是阿毕，用词用的好贴切啊！我们也“耳目全星”了……
　　我极力忍住想要喷茶的冲动不断告戒自己这茶是很贵的不能浪费而且人家泡一杯茶也是要付出劳动的我作为有思想有道德的社会主义青年绝不能做出这种为社会主义人士唾弃的不良行为我要忍耐……要忍耐……
　　“哈哈！阿毕你果然有眼光！怎么样，要不要我帮你做一件？我的手艺在塞林卡可是首屈一指的啊！想当年……”莫瀚・夏落院长大笑着很哥们的重重拍了阿毕一下，阿毕当场就英雄折腰了，真是可怕啊！
　　“不，不用劳烦……”阿毕赶忙打断他滔滔不绝的演讲礼貌的推手委婉的拒绝，可惜的是，很明显的，某人的理解能力不是很好。
　　“唉！什么劳烦不劳烦的，我告诉你我……”莫瀚・夏落还未讲完，一个温柔的女性声音传来。
　　“夏落院长。”
　　“啊？啊！是沙瓦娜啊！什么事？”
　　“请您先擦擦脸。”一位三十出头，戴一副精致的金框眼睛的很有白领气质的金发美女走进来，递给校长一块干净的毛巾。
　　“啊~哈哈！谢谢了！”校长大人接过毛巾，随便擦了一把脸就要继续抓阿毕讨论法师袍的问题。
　　“院长大人，关于法师袍的事，我们还是下次再谈吧！”阿毕好不容易再次找到了说话的机会，抓紧时间说正事，“我今天是带这两个孩子来报道的。”阿毕伸手指了指还不会动的我和劳克森。
　　“啊！对了！我想起来了！”院长大人用手重重锤了自己的手心一下，“木林和我说过！唉！你看我，一讲到法师袍的事我就什么都忘了！哈哈哈！”
　　“没事！没事！”只要你不要帮我做法师袍什么都好说。我看着阿毕那张明显放松下来的脸，感觉好象听到他的心声了。
　　“那么，哪位是夕同学？哈哈，很奇特的名字呢”总算有点院长的样子了！
　　“我是。”我很快反映过来，上前一步。
　　“恩……好知道了！”他知道什么了？
　　“那好，那边那位，就是劳克森・漠因烈同学了吧，恩，好！”夏落大人照样顿了一会儿然后露出明了的样子。
　　“美雷特古多学院有四类学院，魔武双修学院，魔法学院，武术学院，文化学院，你们二人都不具备魔法潜力，那你们是想去武术学院还是文化学院呢？”
　　原来他刚才是在测试我们是否拥有魔法潜力，像他这样等级的魔法师必定可以测出我们不具有魔法潜力的波动，我因为有缪澜送我的额上的宝石遮盖了我的这种波动，是以他测不出来。记得缪澜说过这种石头叫做魔音石，世界上只有两块。幸好只有两块，否则不早就天下大乱了！
　　也幸好是如此，否则若是按照正常顺序用水晶球来测试我还不当场穿帮了啊！幸好幸好！
　　“我想去武术学院！”是了，劳克森是习剑的嘛！自然是去武术学院了。我呢？
　　“那我去文化学院。”我不懂剑术，又不能用魔法，除了去文化学院别无选择。
　　“那好，夕同学你去文化学院一年级的玫瑰班，劳克森・漠因烈同学你武术学院一年级的昼・日班，沙瓦娜小姐，请将他们的制服拿来。”
　　“是的。”沙瓦娜走出办公室，很快就领来了四件冬装制服，两件男式，两件女式。我很好奇他们为什么会这么肯定我是女生，大概是我相比起同龄男子身型较为娇小的缘故，不过回头想想有没有制服其实都没有关系，我穿个斗篷也没人看的到。
　　“学员证还要再等一下才能做好，趁这段时间我就先给你们讲讲一些学校的事情吧。”
　　“学院的规章制度及一些常识性问题的回答会用魔法映刻在学员证里，打开你们自己的学员证就会自动接受到这些知识，所以具体的我就不多加赘述了。每个学员的学员证都是根据学员本身情况特别制作的，里面记载了包括该学员的学习状况，身体状况，学校地图等一系列资料，只有学员本人才能使用。每个学员都只有一本学员证，一定要妥善保管，一旦遗失要立即向学校报告领取新的学员证，原来那一本会作废处理。”
　　“暂时你们最需要知道的就是这么多，其他的在学员证里有详细介绍，有什么疑问吗？”
　　“没有！”
　　“那很好！”夏落大人神情严肃的点点头，“夕，劳克森，你们从今天开始就是光荣的美雷特古多学院的一员了，欢迎你们！你们下午就可以来上课了。上午就先去熟悉熟悉环境吧！”
　　“谢谢院长”我和劳克森鞠躬致谢。
　　“好！啊！你们看，学员证已经做好了！我们学院的效率就是高啊！”夏落大人从沙瓦娜小姐手中取过两片蓝色透明宽七厘米长十五厘米厚约零点五厘米的片状水晶郑重的交给我们，同时嘱咐说：“一定要认真保管啊！”
　　“知道！”
　　“很好！”院长大人重重的点头，劳克森颤抖着双手激动的从夏落大人手里的接过学员证，简直就像革命期间接受毛主席周总理邓小平同志的颁奖一样，就差没热泪盈眶了。
　　“好了！完了！哈哈哈！”刚才还一脸严肃的院长又退变成了那个嘻嘻哈哈没个正经的糟老头。
　　“啊！夏落大人，”阿毕突然“噌”的站起来，以最快速度边说边急走向门口，“我突然想到还有很重要的事要办，先告辞了！”
　　“啊？阿毕！你别走啊！那个法师袍我们还没讲完呢……”夏落大人立刻追上去，念念不忘的是他的小星星法师袍，不知道阿毕能不能逃过这一节呢？我和劳克森在后面偷偷发笑。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『39』第三章眷族养成第十七节美雷特古多学院

　　美雷特古多学院,世界知名学府，历史悠久，据说早在塞林卡建国之前就已经建立，不少开国功臣都是毕业于这所学校，甚至塞林卡的开国皇帝爱沙涅尔一世也是如此，如今依旧人才辈出，是国家培养选拔人才的重要场所，被外界称为“塞林卡的宝藏”。
　　阿毕办“重要的事”去了。我们两个刚吸收完学员证里的知识，知道学员证里有学院的地图，学院的位置也一清二楚，只需用意念摧动便可看见。我因为之前用意念使用空间项链这招已经练的炉火纯青，所以现在使用起来可谓是轻车熟路；劳克森就麻烦了点，半天还不会，只好先用我的，他自己回去再去练习。不过方正他方位感强的厉害，看一便就记清了。是以我和劳克森悠闲的在校园中散着步四处观光了一会，便各自分开去找自己的学院。
　　我边走边看地图，文化学院……恩……在这里，一年纪……玫瑰班……好！找到了。
　　窗户，好我趴那偷看一下……
　　恩？怎么又是空的？为什么美雷特古多学院的人上至院长下至学员都这么爱唱“空城计”？好吧我知道你们崇拜诸葛亮不过起码露个脸给我看看好不好！怎么说也快是同学了啊！十年修得同床度百年修得共枕眠同学一场前世好歹也要修个五六七八年的！怎么能这么不给“面子”？
　　我气愤的踢了一下门，真tmd火大！
　　再留下也没什么意思，总不能蹲在这发呆数蚂蚁吧？反正没事，干脆去看看劳克森那儿的情况怎么样，应该不会也和我样倒霉吧。
　　正想转身离开，突然一个叫声传来，
　　“有小偷――！！”
　　呵！这个肺活量大啊！赶的上六个警铃了！
　　小偷？在哪里？在哪里？
　　我左顾右盼东瞧瞧西看看，奇怪，没有啊，除了我自己和眼前这个穿美雷特古多学院文化学院的矮个子戴眼镜的男生外没别人啊！
　　“小偷在哪里？”我不耻下问。
　　那矮个子明显怔了一下，然后用手指着我大喊：“你！就是你！你就是小偷！”
　　what？
　　你小子给我说清楚！像我这样品行端正纯洁善良美丽动人英俊潇洒人见人爱鬼见鬼爱的旷古奇才怎么可能是小偷！这还有天理吗？上天有好生之得，如果我都成小偷了那其他的小偷该怎么活？
　　“你给我说清楚！”我慢慢逼近他，声音因激动和气愤散发出一种摄人的气势。矮个子见我来者不善吓的一屁股跌在地上，嘴上却是更加大声的叫起来：“救命啊~~！杀人拉！！”
　　“喂！我说……你……我……”我面对眼前这位莫名其妙的呼救简直哭笑不得，赶忙摆手解释说，“你冷静点听我说，我不是小偷，我……”
　　“救命啊~~~~~~！”对牛弹琴也比这强！
　　“我说你别叫了好不好，惊动了其他老师和学员上课就不好了……”
　　其实我算是白讲了，因为已经有数十个人从其他的教室里赶来，老师学员都有。挖塞！壮观啊！我看看啊……有操小刀的有拿扫帚的有搬凳子的有折树枝的有举字典的还有带鸡蛋番茄西红柿的，应有尽有一应俱全。我索性什么也不讲了就站在那里欣赏他们的英姿，原来这就是这里人欢迎新生的仪式啊！好隆重啊！
　　“小偷在哪里？”一个导师模样的中年男子问矮个子，然后指指我说，“是他吗？”
　　“对！对！就是他！”矮个子头点的像打字机似的，“我看到他刚才在空无一人的教室窗户旁边鬼鬼祟祟的偷看……而且他刚才还威胁我！”
　　小矮子你做人不够厚道！
　　冤枉啊！我哪有鬼鬼祟祟的？我明明是光明正大的看啊！那里面又没有美人更衣图或是出浴图我干嘛花力气鬼鬼祟祟啊！再说你哪只耳朵听见我威胁你了？脑神经出问题了就赶紧去医院治疗啊省的弄得个疯疯癫癫的一辈子娶不到老婆不要说我没提醒过你！再说你自己疯疯癫癫的就算了与我无关但你为什么自己跳污水还渐的我一身脏我说你缺不缺德啊！
　　“真是讨厌，学院内怎么会有小偷？”本来就没有啊！
　　“就是，肯定是因为不敢去别的学院所以才来偷文化班！”这到是很有可能！
　　“平常被那些人嘲笑还勉强忍一忍，想不到现在连小偷也欺负到我们头上来了！”看来文化学院的学员混的不太好啊！麻烦了！
　　“这小偷能进入学院想必有两把刷子，凭我们太危险，还是叫保卫人员来好了！”不愧是导师，关键时刻还是靠得住的！我带些敬佩的看向他，黑发蓝眸，清清爽爽的样子。
　　“请等一下！请各位听我说一句！”我想还是不要把事情闹大，否则会让木林大人难堪，于是举手示意大家安静，“请相信我，我决不是什么小偷！”
　　“你有什么证据吗？”那位导师问。
　　我于是掏出学员证给他，他小心翼翼的接过，那副英勇就义的样子就像是在接管定时炸弹。
　　他将我的学员证握在手里仔细端详了好一阵子，然后大声说：“的确，这是我们学院的学员证。”
　　算你还有点眼力！
　　“你就是我们班的新生？”那个导师将学员证还给我，口气温柔的说，“我是你的导师克勒夫，我记的你……是叫夕对吧？”
　　“是的。”
　　“好了，”克勒夫转身向围观的人群说道，“这只是一个误会！大家都回去上课吧！”
　　“什么啊！原来是新生！”
　　“唉！冒失鬼就是冒失鬼，老是出乱子！”
　　还倒在地上的矮个子脸挂不住了，拍拍屁股起来大声反驳说：“谁让他穿成那样没穿制服，还一个人……”
　　喝！我还没找你算帐那你倒先数落起我来了！老虎不发威你当我是病猫啊！我就让你看看！
　　我一屁股坐在地上“哇”的一下大声哭了出来，吓的克勒夫一跳跳到两米开外，惊讶的看着我说：“怎……怎么了，夕同学？哪里不舒服吗？”
　　“我……这……是我们那的习俗……未婚女子在嫁人之前都要穿着这样的斗篷，不能……不能让男子看见外貌，否则……那个男人就……就要娶她……所以……所以我才……”我用极度委屈的声音边抽泣边瞎掰，“我……真的不是故意的！”看到没？我这叫身不由己啊！
　　“有这样的地方吗？”周围人议论纷纷。我躲在斗篷底下的脸笑到不行，为了抑制笑出声来我的身子不住的颤抖更加剧了我的哀伤。你们猜啊，猜啊，世界这么大你就肯定说没有这么个的犄角旮旯的地方？
　　克勒夫低头沉思了片刻说：“我好象在书上看过，有一个杩普族，女性非常的保守，出门都必须带面纱和头巾遮住面容，未成婚的女子甚至不允许出门。”
　　挖塞！你强！我都不知道这还真有这样的种族，倒是很像我们那中东地区的女子。真不愧是文化学院的导师，见多识广啊！
　　保守啊！我就再保守一点好了！
　　我于是哭的更欢了！
　　“可是现在……我……我居然变成了小偷！我……我……我该怎么办啊~~！”我索性扑倒在地上抱头痛哭，反正也没人知道我们那里的价值观人生观社会观是什么样子的。
　　看到我这么“痛苦”的样子，围观群众立中刻有正义人士开始讨伐罪魁祸首：
　　“路得，你也太冒失了！”
　　“你看，现在弄得人家这个样子，你要怎么负责！”
　　“我……”路得无话可说只得沉默，脸上的表情羞愧难当，连看也不敢再看我一眼。
　　原来矮个子叫路得啊！虽然我不是很喜欢你不过负责什么的就算了吧，我可是大大大大……的好人啊！
　　“那……那个……我……我想路得同学也不是故意的……”我轻声发言，周围人立刻看向我，我继续说，“所以，路得同学你可以不用放在心上……”
　　天啊！这是多么善良纯洁友爱善解人意的好人啊！我听见他们的心这么说。所有人都向我投来了赞赏和不可思议的目光，路得更是感激涕零，我真怀疑他要给我献花颁奖磕头赔罪。
　　“所以……那个……我有个请求……”我怯生生的说，“这件事……大家能不能当作没发生不要说出去……那个……我就……”说这，我羞涩的低下头，非常不好意思似的。
　　我当然知道这是不可能的，但样子总得装一下，不然不好说。
　　“哦！行！没问题！”每个人脸上都露出了了然的神情，路得更是保证加发誓，一副面对严刑拷打也不说出一个字的架势。
　　我笑，天知道有几分真。
　　果然，第二天我的名声就传遍了整个文化学院，甚至还有向外传播的趋势，几乎所有人都知道了文化学院玫瑰班来了一个穿斗篷的保守到不行的女孩子，她还有个奇怪的名字叫做“夕”，当然这是明天的事了。
　　总之我的声名仅一天就远拨万里了，宣传效果好的没话说。虽然我确实没把他们的保证往心里去，但这也太……反正我是无语了。
　　算了，顺其自然吧。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『40』第三章眷族养成第十八节住宿

　　接上回的，话说事情发生后，克勒夫导师非常热情的邀请我今早就进教室上课，并且当天中午，他将我带到他的办公室淳淳劝慰之后才获准我可以去宿舍了，从他的口里得知我住的是星辰区的c幢18号宿舍，越听越像生活小区的名字。
　　我照着学员证上的地图轻而易举的找到了这处地点，刷过学员证之后大门自动打开，在我还在回味的时候突然“啪啪”几声无数彩带从我头上飘落，然后听到几个女孩子甜美的声音说：
　　“欢迎！”
　　我愣住当场。
　　然后我看到了红双和另外两个女孩子。
　　红双兴奋的扑过来抱住我说：“呵呵，是我求父亲大人把你调来和我们一起住，反正我们这还少一人！”
　　“啊！对了，介绍一下，这个是克拉・丽蒙，也是一年级。”红双指着一个小巧玲珑长着一张娃娃脸有着乌黑的卷发和羞涩的黑色双眸就像是一个活的sd娃娃的女孩说道。
　　克拉・丽蒙的好奇的看着我，然后伸出手，羞答答的笑着，小小声的说：“你好。”
　　我握住她的小手――她的手真的很小――说：“我是夕，你好。”
　　“这位是梦可妮・素露学姐，大我们一界，二年级。”
　　这位大我一年级的学姐身高比我高出一个头，粉色的直发柔顺的披在肩上，脸上露出温柔的笑容，真真像个大姐姐，她同样伸出手同我握了握说：“夕，很高兴认识你，叫我梦可妮就可以了，或者妮妮也行。”
　　“认识你我同样高兴，妮妮。”
　　“从今天起大家就是室友了，”红双兴高采烈的抓住我的手说，“我有预感，我们一定会成为好朋友的！”
　　“夕，斗篷……”素露学姐似是想起了什么，低下头手指曲在嘴边思考，不时的低吟出声，剩下的三个人都不解的看着她，“对了！你就是那个文化学院玫瑰班的新生吧！”
　　“啊……是的，不过你怎么会知道？”莫非……也只有那一种可能了。我无可奈何的想。
　　“是啊，你怎么会知道的？素露学姐？”红双和克拉・丽蒙也看着她寻求答案。
　　“呵呵~你们不知道么？”红双和克拉・丽蒙摇头。
　　“还是我来说吧，我大概猜到是怎么回事了”
　　我于是将上午发生的事原原本本的告诉了她们。
　　红双听了恍然大悟的说：“原来是因为这样所以夕你才总是披着个斗篷遮住脸的呀！我其实一开始就好奇的不得了，但又怕说着你的伤心事不敢问，原来是这样子的！不过，真是奇怪的风俗呢！夕的家到底在哪里呢？
　　“家？”我一时有些怔住。
　　家？哪个家？我还有家么？一连串疑问冲入脑海，悲从中来，不可断绝。
　　“我的家啊……那实在是……很遥远的地方呢……”我尽量让自己显的平静些，但语气中仍是透露出无可抑制疼痛。
　　“那夕为什么会离开家乡到这么远的地方来呢？”红双继续问，克拉和妮妮也认真的听着。
　　“为什么呢？因为不得不来吧……”我苦笑。我又何尝愿意来，不过是天意弄人罢了。
　　红双听出了我话语中的无奈，便不再问下去了。突然，她眼睛一亮，仿佛暗夜中的星光一样闪亮。
　　“夕你说你们那未出嫁女子的外貌不能让男人看到对吧！”
　　“是……是啊……”她这个表情准没好事我在心里嘀咕。
　　“那女孩子就没关系了吧！”红双张开双手，一步步的逼近我，脸上露出淫笑――我从没有想过有一天会把这个词用在女孩子身上，而且还是像红双这样的女孩子。克拉羞涩的笑着，更加好奇的看着我，眼神中多了几许期待。妮妮虽然嘴上说着“不要太欺负她”之类的话，却自始至终都没有出手阻止，而是在一旁笑嘻嘻的看。
　　我本能的后退，不过想来我和红双好歹也算是很好的朋友了，一直蛮着她我心里也有些过意不去，再说以后就是一个宿舍的了，想瞒也瞒不了，索性告诉她好了，相信她也不会拿我怎么样。
　　“好了，好了，我自己来吧。”我退到一边说。
　　“哇！夕好乖哦~~~嘻嘻！”红双停止进军，笑嘻嘻的看着我。
　　我于是退去斗篷。
　　屋里一下子变的静悄悄的。
　　好半天，那三人才清醒过来。红双一个箭步冲上来大喊：“夕你……真是太漂亮了！”说完还拉着我转来转去的看，“我要是男人，一定非你不娶！”
　　克拉惊讶的瞪着漂亮的眼睛，一眨不眨，双颊通红，好象看到了幻觉一样，小嘴张的老大。
　　妮妮学姐负着手微笑着感叹：“江山代有人才出，一带新颜换旧颜啊！”说完还不忘补充一句，“真不知道你们那的规矩于你是幸运还是不幸。”
　　红双闻言，脑袋凑到我的眼前，像发现了新大陆似的说：“难怪你们那的没出嫁的女孩要穿斗篷，要是不穿的话，那还得了。”
　　我无言的听着红双自行做的解释，她的联想能力着实丰富。
　　妮妮也上来调侃说：“这可要遮好，要是让某个幸运的男士看见了，你想跑也跑不了！”妮妮一下子将斗篷蒙在我脸上，然后大笑，红双也跟着笑起来，连害羞的克拉也发出了低低的笑声。
　　得，这会我成玩具了。
　　“行，我们就别逗她了，瞧，她要不高兴了。”妮妮学姐松开手，我赶紧把罩在头上的斗篷拉下来。说起来刚才玩的最起劲的就数大姐您了吧。
　　不过，果然还是新鲜空气好啊！我深深的吸了一口，好舒服！
　　“快到吃午饭的时间了，我们这就走吧！”妮妮学姐看着桌上的魔法沙漏说，“夕可要注意把斗篷穿好哦！呵呵！”真是，临走还不忘调侃我一句，这个学姐啊！
　　“不过……夕你为什么去文化学院而不去魔法学院呢？你不是会圣魔法吗？”妮妮学姐和克拉先走出门去好一会儿，我则在收拾摆放东西，突然红双问我。我恍然想起，赶紧问：“红双你有没有对木林大人提过这件事？”真糟糕！我怎么忘了这个！
　　“诶？啊！没有啊，怎么了？”红双疑惑的看着我。
　　“不，没有！”我放心的拍拍胸口，“红双，答应我，对谁都不要说好吗？”
　　“好！”红双习惯性的一口答应，可又觉的奇怪，便问“可是为什么？”
　　“相信我！我有不能说的苦衷！”我信誓旦旦的说，“因为我们是朋友，所以我才告诉你们，答应我，不要说出去，谁都不要说！”我用眼睛紧盯着她，她的表情一时有些痴了，随后缓过神来，坚定的对我说：“我们是朋友！放心，夕，我一定不会说出去的！”
　　“谢谢你！红双！”我由衷的向她道谢，心里想着怎么搞定劳克森。
　　“你们两个在怎么这么慢？叽里咕噜的说什么呢？那么亲密！”妮妮学姐出其不意的出现在门口，温柔的笑了笑，歪着头说，“我们可要吃醋了哦！快来吧。”
　　***
　　木林府邸
　　“怎么样，我叫你查的事查的怎么样？”法万多・木林声音严肃是说。
　　“是的。我已派人出去查过了。”一个跪在地上的男子用恭敬的声音说，他的脸低着，没有阳光洒落在上面，，模糊的看不清楚，“那个劳克森・漠因烈是费路黎的一户木匠家的养子，他的亲生父母还在调查中。还有那个‘夕’……”
　　“那个夕怎么了？”
　　“……没有资料……”
　　“你说什么？”木林大人微愠的抖出几个字。
　　“请原谅，大人！”那男子全身一颤，“那个夕，属下完全没有查到任何消息，简直就像是凭空出现的一样……”
　　“恩……”木林大人收起了目中的精光，若有所思的皱起眉，“想不到连你也……”
　　“非常抱歉！”
　　“不过，像那样出色的人的过往居然没有任何痕迹，不能不让人怀疑……不过，你把她描述成那样，你，没有动心吗？”木林大人背着阳光侧过头，看着跪着的男子，语气中不含任何玩笑的成分。
　　男子闻言，沉默片刻说：“不动心是不可能的，不过，也仅是动心而已”他实话实说。他当时愣了很久，甚至要干出无可挽回的事了，但最终他好象碰到一个冰冷刺骨的东西让他一下子清醒过来。三十多年了，一向是以理智著称的他，很久，没有这样乱过阵脚了。他心下唏嘘。
　　“大人，您说会不会是‘他’那边的人？”
　　“不，应该不会……”木林大人思考着，然后一抬头，说，“算了，你再多派些人手出去，务必要查到！”
　　“是！”男子坚定的声音显示出决心。
　　“下去吧！”
　　“是！”男子转身欲离去，可突然他有又止住了脚步。
　　“怎么了？阿毕？”
　　“大人，我觉的，夕并没有想要加害小姐。”
　　“哦？”
　　“之前，在来时，篝火旁，我见她劝慰小姐；在街上时，我故意让他们以为已经摆脱了侍卫，实则自己暗中保护，她也没有趁机对红双小姐下手；而且这一个月来，据我的观察，她并没有不轨的举动。所以我初步断定，她没有想要伤害小姐的意图。”
　　“好，也不好。”木林大人的眉头仍是紧锁的，“她身上没有任何魔法气息，波动也与正常人无二，这令我稍稍放心。如果她真的没有任何目的那当然是再好不过，但若是她的目的远大于此而故意接近红双……那就麻烦了！这也是我最当心的，偏偏红双那丫头又似乎对她推心置腹。所以，我送他们去学院，以便更好的观察。对了，你已经派去了合适的人了吗？”
　　“是的！遵照您的指示，我已在学院里安插了人手，请您放心！”阿毕自信的微笑着。
　　“很好！”木林大人赞赏到。然后他回身将半掩的窗帘“刷”的拉开，阳光顿时肆无忌惮的跑进来，很快便充斥了房间的每一个角落，唯一木林大人额头皱纹的间隙中仍是浸满着灰暗，他紧握窗帘，眼中的神采放出异样的光芒，他低低的说：“就快了，就快完成了，只差一点点就成功了。所以，这个时候，我决不允许任何人破坏我的计划！”
　　“任何人都不允许！”低沉却坚定的声音，像是用无坚不摧的信念筑就的誓言。
　　阿毕没有说话，仅是静静的听着，看着出神的木林大人，微微的皱起了眉，轻不可闻的叹息湮没在空气里，没有一丝痕迹。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『41』第三章眷族养成第十九节上学

　　今天是正式上课的第一天，其实本来昨天下午就去的，但我以身体不舒服为由向老师请假――其实是我想稍稍避避风头――所以才拖到今早。
　　我早早的醒来，不知是不是太兴奋的缘故，感觉远没有在红双家睡的香甜。
　　“早晨好啊，夕！”妮妮学姐居然已经起来了，她穿着带有美雷特古多学院标记的淡蓝色法师袍――魔法学院理系的制服，向我露出个恬淡的笑容，“我们宿舍的那两个小家伙都是懒鬼，不到快迟到是不会起来的――除非你使用武力。”说到这里她“咯咯”的掩嘴笑起来，我则想起木林大人来时对红双的特别叮嘱，也忍不住笑了出来。
　　“你既然醒了，那就陪我一起去买早餐吧！”妮妮学姐过来拉住我的手。
　　我乖巧的微笑，点点头。
　　妮妮学姐一副“不得了”的样子，夸张的张大眼睛说：“怎么，一大早就要引人犯罪拉！快把你的斗篷穿起来啊！”
　　我乖乖的听话披上斗篷，随她出门。
　　“那两个小鬼啊，可是宁愿饿肚子也要多睡五分钟的呢！以前都只我一个人，现在有夕你陪我，也不会孤单了！真好！”妮妮学姐牵着我的手，高兴的说。
　　“学姐放心，以后，我都陪学姐去！”和美人清晨的两人约会，风雨无阻，多浪漫啊！
　　“呵呵，那可太好了！我还担心你不愿意呢！”妮妮学姐笑的越发甜美。
　　“夕。”
　　“什么事，学姐？”
　　“你……想家吗？”
　　“啊？怎么突然？”我大感意外。
　　“昨天，你的语气，十分的落寞啊，”妮妮学姐深深的看着我，眼眸中满是关怀，“就像个迷失的小孩，令人担心……有什么心里话都可以和我说……我会尽量帮你的……”
　　“学姐……”我的心有些温暖，一时间，我真像伸出手抚摩她柔滑的粉面，真是个温柔的可人儿，不知道哪个幸运的男士能够娶到她，想到此，心底有了一丝莫名的慌乱，“谢谢你，我没事的，只是当时有些想家了……”
　　“那为什么不回去呢？”
　　并非不想回去啊！只是因为……在也回不去了……
　　学姐看我缄默，便不再开口，而是转移了话题：“啊！对了，夕早餐想吃什么呢？”
　　“啊，我啊，”我歪头想了想说，“不知道。”
　　“学校可没有不知道卖！”学姐笑着说，我知道她是在缓解气氛，所以我也笑了，“红双最爱草莓蛋糕和牛奶，克拉则喜欢苹果派加开水――很奇怪的组合吧，呵呵。”
　　“是啊！不过，苹果派配白开水，没什么营养吧！”
　　“当然了！我都说过她好多次了，她就是不听！还说那是她最喜欢的。唉！真拿她没办法！”妮妮学姐叹了口气，无奈的说。
　　想不到那个柔弱的娃娃般的女孩意外的倔强呢。
　　“所以啊，她到现在一直都是瘦瘦小小老长不大的样子！看了我都心疼！”
　　“学姐总是这么关心别人。”我赞赏到。
　　“呵呵，没有拉，”妮妮学姐笑到，“只不过是在家里没有弟弟妹妹总由别人照顾，所以现在很想照顾别人呢！呵呵~我也很奇怪吧？”
　　“不会啊！至少我不觉的，学姐只是太温柔而已。”人各有志，我从不干涉别人的兴趣爱好。
　　“呵呵，夕你也非常温柔啊！”
　　其实你不说我也知道拉！我心里想着，但嘴上还是详装羞涩的说：“不，不，我没有……”
　　“真是可爱~~！”妮妮学姐朝我眨眼睛，“啊！到了。”
　　学姐照老样子帮红双和克拉买了早餐，然后自己点了蔬菜水果肉类鱼类还有面食，并且帮我也点了一份，加起来满满一桌，她说这样吃才有营养，我想起以前吃的早餐，的确如此。
　　于是我们两人开心的用过后回宿舍，也将睡眠中的两人的早饭也一并带走。
　　回到宿舍时，两只小猪依然甜甜的睡着，睡颜煞是可爱。
　　“起来了。”妮妮学姐温柔的将她们两人一个一个的唤醒，只是有些人还是眷恋着周公的怀抱，不愿起来，迷迷糊糊的说着：“再睡一会……”
　　“要迟到了~~~~~~”学姐的声音还是那么温柔的，不紧不慢。
　　不过很奇怪，某两个人就像弹簧一样突然弹起来，然后穿衣吃饭一气呵成，难怪她们只吃那么少，我看是时间只够吃那么少吧！
　　“迟到了，迟到了！”两个人快速的来回穿梭，其实她们只要稍微早一些起来就不用这么赶了呀，睡眠的诱惑力啊，果然不同凡响！
　　“好了！”红双好象刚打完仗般大喘一口气，克拉也一张小脸赶的通红，就像个红苹果，难怪她爱吃苹果派了。
　　“唉，每个早晨都要弄的乌烟瘴气的。”妮妮学姐向我投来无奈的目光，我微微笑，却是想起了自己的学生时代,不禁有些怅然。
　　“那我们就快走吧！”红双急冲冲的拿起次元袋就要往外跑，“哎呀！”突然她叫到。
　　“怎么了？”我问。
　　“那我就不能和夕一起上学了！”表情好不遗憾。
　　什么啊！就这事！
　　“呵呵，都一个宿舍的，哪不碰面啊！”妮妮学姐笑到，红双吐吐舌头说：“人家就想和夕一起嘛！再说夕是第一次来，我在旁边也好帮她啊！”
　　“我一个人没事的，”我赶紧说，“到是红双你可要快些动身了，否则迟到了，可是会被木林大人罚的！”
　　“啊！我都忘了！”红双一蹦三尺高，拽起妮妮和克拉的手就往外跑，嘴上还说着，“那夕你一个人小心！我们走了！”
　　“再见！”我挥挥手，看着小小的克拉被红双拖着气喘嘘嘘和妮妮学姐叫苦不迭的样子，心里好笑，但转念一想自己也快要迟到了，赶紧拿起红双给我的整理好教科书的次元袋转身快跑。
　　我直接在脑海中打开缪澜给的地图，很快就到了教室，看到老师还没来，舒了口气，要是正式上课第一天就迟到，有辱我的光辉形象。我跑的累了，心里想着明天怎么也要把红双她们拖起来，省的现在这么没形象！
　　几乎就在我前脚跟刚落定，克勒夫导师后脚就驾到了，真是好险！
　　大家立刻回位子坐好。我一个人突兀的立在讲台旁，无位可归。
　　“好了，”克勒夫导师走上讲台，向大家介绍，“这是夕同学，相信大家都知道了。”
　　下面响起了细微的笑声，还有一个还吹起了口哨，我瞪了他一眼，是个褐色头发的面目俊秀的少年，制服穿的不伦不类，一看就知道是那种吃老本的二世祖的典型，看了就不顺眼。
　　“博鸠诺！”克勒夫导师不满的呵斥了那个褐毛小子一声，后者收敛了一些，不再吹口哨了，只是怪怪的笑。然后克勒夫环视教室，指着一个空位说，“那夕同学的位子……就坐那里吧！第二组的第三个位子。”
　　第二组的第三个位子……我看了看……啊！小矮子！想不到我居然坐在小矮子旁边，好象……是叫路得对吧，没记错的话……
　　我朝位子走去，小矮子冲我直挥手。我坐下事，他立刻说：“你有什么不懂的就问我好了！”一副赎罪的样子。
　　切！我还要你教！我心下不屑，但还是用诚恳感激的口吻：“谢谢你！”
　　他得意的转过头去，嘴角列到耳根，保持了整整三节课。
　　需要那么高兴嘛？我想不通。但我理解到一点，就是人的脸部肌肉的记忆功能和弹性都是绝佳的，不然他怎么把嘴角收回来。
　　第一节课一下课，一大堆人就围过来，黑压压的一团。
　　“夕，你家在哪啊？”
　　“夕你怎么来的？”
　　“夕你一直都穿着这么厚的斗篷夏天怎么办？”
　　“……”
　　众人的问话波涛汹涌而来，势不可挡，我都快要被淹没了。我昨天下午的假完完全全白请了。
　　吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也。我在这短短的十分钟内充分领悟到了“沉默是金”的奥意。
　　“好了，好了！人家不高兴了！走开！”出乎意料的，小矮子过来帮我驱赶苍蝇，人群一片愤怒：
　　“冒失鬼一边去！”
　　“你有什么资格说，昨天还不是你这个冒失鬼把人家弄哭的！”
　　“就是！就是！”
　　“我……”路得涨红了脸，但还是支持着说，“我答应要帮她的……”
　　啊？想不到他这么快就实施了？
　　“就凭你这个成事不足败事有余的冒失鬼？”我一看，发言的是居然是那个褐毛小子！
　　喝！又是你个不招人喜爱的臭小子！这小子居然敢在本少爷的介绍会上吹口哨，简直罪无可恕！
　　我于是站起来严肃的说：“请不要这么说，路得同学他是一番好意！”
　　路得意外的看着我，博鸠诺也诧异我居然站起来替他说话，但很快又恢复了痞痞的神态,玩味的看了我一眼：“想不到你还满有‘正义感’的嘛！哼！”说完转身走了。
　　周围人见事情发展成这样，也就散了，不少女生还瞪了我几眼。然后一轰隆的朝褐毛小子粘去。
　　切！有什么了不起！我还不稀罕那种货色！你看你，被一群女生围着，有碍观瞻！我狠狠的朝他的背影刮了两眼，简直和那个柯列贝一样的拽，唯一的区别就是一个有实力一个没实力，但不管哪个都是那么的令人生厌！
　　哼！没关系！我的宿舍就有三个顶尖水平的美女，都是我的！
　　我使劲在心里头发泄郁闷，这时候路得走过来，感激的对我说：“谢谢你！”
　　“啊，不，没关系。”没关系，反正我又不是为了你才干的……喂！我都说了不是为了你了……我说你干嘛脸红啊？
　　“我……真是……原本说是我帮你的，怎么变成你帮我了……”他一脸懊恼的说。
　　我还需要你帮！精力过剩？你要是有那份闲心去建个幼儿园托儿所的干干啊，要不献身社会主义公益事业献献血什么的也行啊。
　　我一面想着一面低声说：“才不是，路得同学不是帮了我吗？”
　　路得惊讶的抬起头，嘴蠕动着想说什么又没说，最后，他深吸一口起说：“夕，有什么事我一定会尽全力帮你的！你尽管说！”
　　那么激动干什么？我吓了一跳。
　　算了，我管你，你爱怎样说怎样说，这年头这种话有几句是真的。
　　“真是……太感谢你了……我……”我的形象是温柔的，柔弱的，善良的，善解人意的，恩……差不多了。
　　人生如戏，你我都是戏子，面貌，台词，是真是假，谁会知道？
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『42』第三章眷族养成第二十节理之精灵

　　第一天上学，除了那个博鸠诺叫人窝火之外其他都还好，课程因为曾在艾威力特家的图书馆看过书到也还听的懂，路得意外的很好相处，总之这一天除了博鸠诺偶尔的嘲弄还算是平安。
　　晚上回宿舍，恰巧在门口碰到了红双她们。红双一见我就抱上来，问我觉的怎么样。我回答说还好，也没说博鸠诺的事。大家迅速的解决了晚餐问题再回到宿舍，无事了就聚在一起聊天。
　　“唉！我果然是太久没来了，好多理论知识都忘了。被老师骂的好惨！”红双撅起小嘴不停的抱怨。
　　“你还不是偷懒，加上上课睡觉，才会被老师骂的吧！”妮妮学姐点了下红双的额头，假装责备。
　　“啊！妮妮你怎么会知道！”红双大呼小叫，一脸的不可思议。
　　“呵呵，依你的个性，猜都猜的到！”妮妮狡黠的笑笑，我和克拉也忍不住笑出来，红双成了个大红脸，站也不是，坐也不是。
　　“说来，红双，妮妮和克拉都是魔法学院的吧。”我说，“红双是在火炙班，那妮妮和克拉呢？”
　　“哦！我是在风华班，因为我用的是风魔法；克拉使用水魔法，所以在水晶班。”妮妮学姐对我说。
　　“那要是想学其它系的魔法呢？”我想起理魔法中，一个人可以同时修习很多种系别的魔法，便问。
　　“那就要合理安排时间来兼修了，”妮妮学姐不厌其烦的解释，“一般会选择一门最喜爱或最顺手的系种，再兼修其它系魔法。”
　　“像我们这样大家在一个宿舍的，就可以互相学习，很方便的！”红双恢复了精神，脸蛋也不红了，突然插进来。
　　“这样……”我继续问，“那么，理魔法修习起来方法都一样吗？”
　　“是啊！”妮妮学姐接口说，“其实理魔法入门时都一样，但后来随着修习的系别不同，修习方法也会慢慢出现差距。”
　　“听起来很有趣呢！”我兴致勃勃的询问，“我很好奇啊，学习理魔法最开始要做什么呢？”
　　“呵呵，万事开头难，所有魔法的入门都不容易！”妮妮学姐感慨到，“记得刚学那会儿，老师让我们到学院后面那片森林里去感受元素的脉动，说是要‘全身心的投入’，哎哟！真是一个头比两个大！”
　　“就是就是！我那时侯足足用了半年多，第一个学期就那么飞了――不过其实大多数人第一学年都是用在入门上了，累死！”
　　一向文静的克拉也重重的点着头，深有感触的样子。
　　“那么难啊！”我促起眉头，“对了，什么是‘元素的脉动‘？”
　　“所谓元素的脉动，其实每个人的感受都是不一样的，说不出来。”妮妮学姐歪着头想了一下说，“还是需要自己去感受！”
　　“自己感受啊……”我有些失望，看来我有空也要去那片森林里感受感受。
　　这之后我们又撤了很多，无外乎就是家庭父母啊，学校的新闻趣事啊，我很少说话，只偶尔插插嘴。这之后红双她们去练习魔法，而我则伏案写作业，一个晚上就这么混过去了。
　　我躺在床上，久久不能入睡。心里想着该选一个日子单独去后面的那片森林。
　　该什么时候去呢？要不就明天吧，明天有两节历史课，很多知识我在艾威力特家族的书房里读过，可以翘掉！说来这应该算是我第一次翘课。
　　我想妥当了，便闭上眼要去见周公。
　　夜深人静，所有的感官立时变的异常敏锐，连平时无法听见的细微的声响此时也能够分辨的清清楚楚。
　　十二月的寒风被狠狠的关在了窗外，只留下丝丝的呼喊声，抖落点点凉意。房间里面隐约可以嗅到女子甜蜜的体香，诱惑的呼吸声令我心猿意马，大脑顿时睡意全无，眼睛睁的大大的，我不知道此时若是拿镜子一照，是否会闪出绿光。
　　孤男寡女共处一室，果然危险系数高的吓人！我想笑，可突然发现自己笑不出来。脸部肌肉拒绝执行大脑传输的命令，这还是第一次。
　　为什么？
　　我想，到底为什么？是我的脸部肌肉罢工了还是，我的大脑迷惑了？
　　想起初来时自己进入了蕾贝塔的身体变成了女人，也不过是伤心一阵，适应了之后便来之则安了，没有太大的感触。为什么今天会如此的心潮激荡？
　　我转过头，看见妮妮学姐的侧脸，稀薄冷淡的月光静静的撒在她的脸上隐隐勾勒出她优美柔和的脸部线条，长长的睫毛撒下苏苏阴影，红唇微张，润滑娇嫩如玫瑰花瓣，让人遐想。
　　我的心不自觉的快了一拍，猛然想起今早学姐关怀的话语和自己莫名的慌乱。
　　那慌乱，并非爱恋，而是来自内心的慌乱，对自我的迷惑和，孤独。
　　我是孤独的，我不再是男人，也不再是女人，我甚至不再是“人”！虽然这个世界有许许多多的种族，可我如今确确实实的是生活在人类的社会，周围人都认为我是一个“人”，可当他们发现我不是的时候，会有怎样的表情？
　　羡慕？嫉妒？爱慕？鄙夷？厌恶？还是其他？
　　但无论哪一种，都令我心寒。
　　我是一个异类，没有同伴。
　　突然发现夜如同鬼魅，挟着哀伤如潮水般涌入自己的心房，猝不及防。我那原以为坚强不可动摇的内心像被被一只无形的大手紧紧抓住，没有任何反抗的被抖落一地失落，点点滴滴汇满了心脏和大脑的每一条沟回，连呼吸也被毫不通融的堵了个结实。
　　再次看了看窗，确实是锁紧的，可我竟感觉手脚开始发冷了！我不是没冷热感的吗？为何会感到冰冷的刺痛？我于是冲手呵了呵气，却仍旧感觉不到任何真切的暖意。
　　到底冷的，是手脚，还是内心？
　　夜快而玄，从我身边慢慢滑过，如同最清凉细腻的丝绸，触感如此的真实，细腻如冰。
　　我裹紧了被子，蜷缩起身体。
　　胸前的项链像是中了咒一般，放散出了幽蓝幽蓝的光芒，在夜色中格外的清晰，大概是月光的缘故吧，我强迫自己不要胡思乱想。
　　心中惶惶不安。
　　一夜无眠。
　　***
　　清早醒来，仍是惺忪睡眼，精神的疲倦远胜过身体。
　　我懒懒的小小打了个哈欠。
　　“怎么了，夕？昨晚没谁好吗？”妮妮学姐总是那么的观察细致。
　　“啊，大概，还不太习惯吧。”我敷衍到。
　　“这样……那，要不要再谁会，我帮你买早餐来。
　　“不用了！还是我们一起去吧！我答应了，就一定要做到。”
　　“……那好吧，但是不要勉强啊！”妮妮学姐有些不放心。
　　我微笑：“真的没什么，我们走吧。”
　　冬日清晨的空气，是安静的，粘湿的，雾蒙蒙的，喝出一口气就会立刻腾成烟雾飘散。
　　“妮妮学姐，”我突然说到，“魔法入门之后，一定要老师教才会动吗？”
　　妮妮学姐显然对我的问题感到意外，但还是回答了：“那到不一定，现阶段，我们还有很多阻碍，老师会帮助我们解释那些不懂的地方，这样学起来也容易的多。但那些厉害高年级的同学――像四年级和五年级的学长学姐们有的会自己在图书馆钻研学习，那里有很多魔法书，对他们老师只是辅助。”
　　原来如此！
　　“夕对魔法很感兴趣吗？”
　　“啊？啊！是啊！”我赶紧说，“我实在很喜欢魔法，只可惜自己没那天赋，只好放弃了！”我的语气中充满了浓浓的无可奈何。
　　“确实是可惜！”妮妮学姐惋惜的说。
　　“不过，听学姐们说我也很高兴，就像自己会一样！”我故做活泼的张开手，转了一圈，像只飞翔的黑色鸟儿。
　　“呵呵，你高兴就好！”妮妮学姐笑的开心，我的心里也暗暗打定了学习计划。
　　“哈~”我不自觉的又打了个哈欠，眼前有些模糊。
　　“你果然应该在宿舍补眠！”学姐的表情变的严肃，我挥手说：“真的没关系！”
　　学姐听了，仍是摇头，有些后悔。
　　我淅沥糊涂的来到教室，只觉得眼皮沉的很。我真怀疑自己是不是被施了什么咒语，之前熬夜之后明明都可以精神奕奕，为何这次会这么犯困？甚至连第一节课讲什么都没听进去。但无论怎样，却仍是念念不忘要去学院后面的森林。
　　好不容易挨完了第一节课，我快速赶去那片森林，除了爱困之外，心中还有一丝兴奋。
　　虽然已是冬季，但这片森林完全没有凋零的痕迹，湖水也澄澈平静如绿色无暇的的美玉，依旧是生机勃勃，从每一处都可以感到强烈的灵力。
　　我开始想要怎样才能全身心的投入，心无杂念。
　　我站在被绿树环绕的湖水边，闭上眼，张开双手，却觉的这斗篷还是有些重量，至少是这种时候会让我在意的重量。人就是这样，越是想集中精神，就越是容易被一些原来不被注意或是习以为常的事物所吸引。我于是四下里仔细的瞧瞧，确定没有人了，便索性将斗篷脱下一扔，那黑色转瞬间便没入无边的郁绿中。
　　我再次闭上眼，试图集中精神，但睡神却更加猛烈的向我袭来。我强打起精神来支持住，但却无济于事，大脑逐渐变的迟钝，身子也感觉有些摇换。突然，我四肢一软，整个人再难以保持平衡，只能任由它跌入湖水中。
　　再次沉入水中让我想起了那次丧命的经历，一时间竟然忘了挣扎，只是任由自己被水淹没，待到反映过来时，全身却又使不出力，我万念俱灰，脑子里一片空白。
　　难道我真是天生被水克的？
　　“喂！醒醒啊！夕！”
　　谁？谁在叫我？而且，如此熟悉的声音……
　　“好不容易又见面了……”
　　这是另一个声音，还带着哭腔……又？我们以前见过吗？
　　我试着撑开眼皮，看见的景象却令我大感意外。
　　居然是四个小毛孩，除了头发，瞳孔和神色不同之外，均是同一副美如天人的面孔。
　　“你醒了。”头发和眼睛都是绿色的小孩温柔的冲我笑，声音犹如三月和煦的春风。
　　“你们是？”我揉了揉太阳穴，想让自己清醒点。
　　“夕你居然不认识我们了！”火红色头发的孩子气急的冲过来，大声叫到，红色的眼睛似要冒出火来，就算是几百米之外好象都能感受到他的怒气。
　　“夕，夕……他忘了我了……”水蓝色头发的孩子绝望的坐在地上，掩面小声却悲伤的饮泣起来。
　　最旁边的孩子制止住冲动的火红色头发的孩子，一言不发，只是用他那黄色的眸子盯着我，盯的我一阵心虚。
　　“好了，切齐你不要太激动了，柔雅你也不需要太悲哀。”绿色的孩子柔柔的声音安慰着他们两个，“夕只是暂时忘了我们，再让他想起来不就好了吗？”
　　他随即走到我跟前，诚挚的对我说：“你好，夕，我是奥米，风的精灵。”
　　“风的精灵？”我呆了一下，“那么他们难道是……”
　　奥米点点头说：“对，他们分别是水之精灵柔雅，地之精灵切齐和土之精灵墨达。”
　　“你们……”我用手指指了指他们，然后又指了指我自己，“认识我？”
　　“是的，从很早的时候起，就认识了。”奥米仍旧是微笑着，可我却感到些许悲哀。
　　“抱歉……我……”我看着四个孩子的眼神，没来由的心里一阵紧缩，“我忘了……”
　　“不要紧！”奥米温柔的笑着，另外三个精灵俱是一愣，奥米继续说到，“但我希望，您能从现在开始记住我们！”
　　“好！”我想也没想便立刻答应下来，我实在不忍心看他们露出悲哀的神情，这难道是美色的诱惑力吗？我不清楚，但我的的确确不希望看到他们伤心的脸。
　　四个孩子听到我的保证，终于开心起来。柔雅破涕为笑，轻轻的碰触我的手；奥米的微笑也不再带着悲伤，明朗似清澄的碧空；切齐则开心的放声大笑，围着我转圈圈，还放了一串烟火作为庆祝；墨达还是没说话，但目光中有着星星闪亮。
　　“那么，请记住我们，不要再忘记了！”四个孩子同时说。
　　“不会的！”我的语气坚定无可动摇。
　　然后我的眼前一黑。
　　再睁开眼睛，我竟发现自己躺在湖边。摸摸身上的衣服，哪里有任何水浸过的痕迹。
　　我不禁诧异，难道刚才的事，仅是黄粱一梦？
　　不过自己刚才可能真的是睡着了，不然怎么现在一点睡意也没有？但刚才那场景，还有那四个美丽的精灵我都牢牢的记着，如此清晰的记忆，又怎么会是一场梦呢？
　　啊！不好！下一节可是世界地理，我最烂的一门课！必须快些赶回去！
　　我暂时放弃想那些精灵的事。爬起来舒了舒身体，穿上斗篷，赶紧往教室跑去，匆忙间并没有发现身后多出的一个身影，和他脸上诡异的笑容。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『43』第三章眷族养成第二十一节图书馆（一）

　　我急冲冲的跑回教室，幸好赶上了上课铃。
　　我备感幸运的呼了口气，总算没白跑！
　　上课了，大家都在认认真真的听课做笔记。
　　“……爱拖的地势总体来说可以分为三部分，中间是……”
　　“报告~~~”
　　懒懒的，痞痞的，招人厌的声音，突兀的打断了克勒夫导师的讲说，不用看都知道是谁了。
　　克勒夫导师的粉笔在黑板上划出刺耳的“吱”声，听的我牙齿发麻，然后粉笔应声断成两节，白色的粉末如白雾般飘飘洒洒。
　　我在暗地里偷笑，听同学说克勒夫导师是最讨厌学生上他的课迟到的，以克勒夫导师的个性这褐毛小子这会一定吃不了兜着走！
　　出乎我的意料，克勒夫导师几乎是强压下怒气，说了声：“进来！”低沉的像是压缩过的火药，想爆发却无可奈何。
　　褐毛小子好象早就预料到了一样，没有任何感激和惊讶的慢悠悠的晃到作为上，做也没坐相，两条腿居然叠在了课桌上，好象是感觉到我的视线，他看向我，然后居然还冲我笑？
　　莫名其妙！
　　我转过头，不理他。
　　没教养的家伙！我忿忿的想。居然还有女生超他投去爱慕的目光，甚至为数不少！都被他那张脸骗了！
　　原以为克勒夫导师这次该惩罚他了，可没想到他居然当作没看见！但嘴角咬的紧紧的，极力忍耐的样子。
　　这小子到底什么来头！居然连老师都不敢管他！
　　我埋头看书，极力忽视他频频看来的怪异的目光。可心里总是觉的不自在。
　　下课铃声简直就像是解放区的哨音，克勒夫导师闷气的转身就走，脚步声一步一个地雷，我怀疑他要是再不走大概就要吐血身亡了。
　　路得跑过来说：“夕你前两节可都没来，去哪了？人不舒服吗？”
　　“是啊，我头晕，就回去睡了会，由于走的匆忙，忘了向导师请假，让你担心了，真对不起！”我语气诚恳的说。
　　“这样，那现在好了吗？”路得很关心的问。
　　“现在没事了，谢谢你的关心！”
　　“那就好！”他开心的笑了。
　　奇怪，他干嘛这么关心我？不过无所谓，他爱干是他的事。
　　“克勒夫导师今天心情好象很好呢！”我天真的问。
　　“什么！你怎么会这么认为？”路得好象听到了不可思议的事情，眼睛瞪的比铜锣还大。
　　“是啊！平常同学迟到，导师他都会很生气，今天博鸠诺同学迟到，我还担心他会被导师责罚呢，没想到导师连骂一声都没有，所以他今天的心情一定很好！”我很“自信”的说。
　　“才~不是！”路得的眉头促成一团，声音拖的老长，脑袋摇的像拨浪鼓，哭笑不得的说，“才不是导师心情好的缘故！我看他都快要气爆了！”
　　“那为什么……”我继续装小白。
　　“那是因为……”
　　“那是因为我的父亲是当朝宰相，所以他根本不敢拿我怎么办！”路得还没有讲完就被一个声音没礼貌的打断了，路得生气的转过脸，居然是博鸠诺。
　　“原来夕你担心我啊！我好高兴啊！”看着他嬉笑的表情，我真恨不得一拳挥过去！可惜我现在塑造的形象不允许，只好在心里招呼他的祖祖孙孙。
　　当朝宰相！难怪他这么有恃无恐！连导师也只能敢怒不敢言。
　　“我们是同学嘛，彼此关心是应该的！”我控制住自己的声音，努力让它听起来温柔并且诚恳。
　　“是啊！我也这么认为！”他似乎很高兴，笑的格外灿烂，周围的女生看到他的笑容发出低低的惊呼，当然，我免疫。
　　你也这么认为？吃错药了还是撞到脑袋了。
　　“那么今后夕小姐你要是有什么事的话尽管同我说，我一定会尽全力帮你的！”说着，他在我的手上落下一吻。
　　恶心！！虽然我经常干，但这并不意味着我很喜欢别人对我这样干。
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　“那真是太感谢你了！博鸠诺同学！”我说你吃毒药吃泻药吃感冒药吃避孕药吃的神经错位了那都是你的事但请不要到处散播病菌自己要死就死不要传染我！我赶忙将手藏进宽大的袖子了，使劲蹭，口水~细菌~~
　　“哪里，为女士服务是我的荣幸！”我的悲哀，你没看到吗！那些吃人的目光！全世界的女士那么多你怎么就服务到了我这个最不“女士”的头上了？
　　目睹全过程的路得在旁边说不出话，嘴张的大大的，怎么也合不拢。
　　“路得同学，路得同学！”我在他面前不断的挥手，喂~~！同学！回魂了！
　　“他……他……”路得颤颤的指着博鸠诺离去的背影，结结巴巴的说，“他怎么……”
　　拜托！我翻了一个白眼。我怎么会知道！他食物中毒了找他自己奶妈去，别问我！还有，你怎么一副大受打击的样子，遭受荼毒忍受艰难的第一受害人不是我吗？
　　希望他那药的药效持续时间不会太久，要不快些升天也行，不要再祸国殃民了！我在心里暗暗祈祷。
　　很明显的，神明并没有听见我诚心的祷告，因为某人的状况不仅没见好，而且还有愈演愈烈之势。
　　只要一下课，他就一定会粘过来，而且粘性决不下五零二胶，当然，补充一句，上厕所时除外。回到宿舍也不得安宁，用魔法培育的反季节玫瑰花送了一把又一把，堆满了整个房间，如果是春天的话我想现在我已经满头脓包了。我想起自己以前好象也干过类似的事情，记得那时侯每个送花的对象都非常的高兴啊！怎么到自己头上时感觉就完全不一样了？莫非是因为我前世摘了太多花，所以现在报应来了？
　　每当这个时候，红双就会闭上眼陶醉上十分钟，嘴里念着：“浪漫啊~~~”还不断向我眨眼。
　　克拉的笑脸通红通红，和玫瑰花有的比，不知道的还以为这些花是送给她的。
　　妮妮学姐比较实在，她半开玩笑的说：“我要去开花店赚外快，无成本，纯利润！”
　　请便！您想当柴烧我都不会阻止！废物利用可是美德！
　　路得的脸色一天比一天灰暗，我也只能随便敷衍。
　　于是几乎全学院的人都知道了：宰相大人的公子在追求那个奇怪的斗篷转学生。
　　也由于他的缘故，我作为学院风云人物的地位再次得到了巩固。我的私人时间几乎都报废了，走到哪里都有人指指点点，看来想一个人再去森林是不可能的了，我唉声叹气，这就是名人的悲哀！
　　那就干脆先去图书馆吧。
　　***
　　最近比较烦~比较烦~比较烦~连上个图书馆也要有人在一旁~
　　我和博鸠诺一起来到图书馆，管理图书的老师在看到博鸠诺那一瞬间，还不敢置信的揉了好多遍眼睛，很好的反映出了某人之前应该是与图书馆这类地方绝缘的。然后我看到了他那擦的亮亮的眼睛里的潜台词――爱情的力量是伟大的，纨绔子弟终于转性了！
　　如果可以的话我真的很想当场昏倒，或者露出上身以示清白。
　　不过我不知道如果我真这样做了，我的下场会好到哪里去，首先我宿舍那几个美女就不会轻易放过我。
　　所以这个念头也只能是想想，聊以自慰罢了，实施是不可能的。
　　我和博鸠诺先到历史书架旁看书。我尽量自然的刻意与博鸠诺保持距离，并慢慢向魔法书架移动。可惜的是，每次只要我移出的距离超过两米，某人就会立刻粘过来，原理同磁铁相反。
　　我火啊！我说我看本书你也跟，你就不能让我安静一下吗？！
　　终于忍无可忍，我于是对博鸠诺说：“博鸠诺同学，能不能请你帮个忙？”
　　“当然！”
　　“那能否请您帮我找一本我上次放错了位置的书？书名叫做《费路黎的山川（上）》。啊，我知道这很强人所难，但我又不好意思麻烦别人……”我详装羞涩的说，他果然痛快的答应了。
　　“那……请您在这边先找一下，我去去就来。”
　　我幽雅的轻移莲步，一步三回头，作出一一不舍状，然后在越过了几个书架确定他看不到我的时候……一，二，三！
　　跑啊！
　　我飞快的跑到魔法书柜那里，拿起一本《火系初级魔法》就开始津津有味的翻起来。火系魔法的攻击最强，用来打人一定是最狠的！所以我先学火系魔法。
　　“恩，火系魔法要……恩……这样……这样……那样……手势要……”我看的入了神，手也开始按照书上作出各种姿势，“啊，这样一下，就成了，火焰就会生成。”
　　就在这时候，我手中突然着起火来。我“啊”的一声将已经烧了一半的书扔出去，这一扔本不要紧，但问题是我居然把它扔到了书架上，这下好了，所谓“星星之火，可以燎原”，这一架书立刻跟着着了几本，情势一发不可收拾。
　　周围的人也跟着叫起来，书烧着的黑烟和人群的尖叫声吸引来更多的人，老师也闻讯赶来，虽然立刻用水魔法扑灭了火，但很多本魔法书却损坏的非常严重。
　　“夕，你没事吧！”博鸠诺匆忙跑过来关心我的情况，脸上满是慌张和担心。
　　我没有回答，只是呆呆的看着自己的手，一动不动。你说他怎么就这么着了呢？我百思不得其解。
　　“明明是你让我烧的啊！”小小的声音在反抗。
　　这声音，难道是……切齐！我在心里低呼：（切齐，是你吗？）
　　（是啊！）切齐的声音听起来很高兴，（太好了，夕，你记得我啊！）
　　（当然！）我还想问他别的事，但现在看来时间不太适合。
　　“夕！夕！”博鸠诺的声音有些着急，我这才回答说：“我没事。”
　　“还好！”博鸠诺紧紧抓住我的手说，脸上部肌肉在放松下来，“啊，你的手！”
　　博鸠诺心痛的叫出来，小心翼翼的抚摩着我烧伤的肌肤，我看了看我的手，原本白皙如雪的肌肤，居然有一部分已经烧焦了，散发出难闻的气味，可我并没有太大的感觉，只是像被虫子咬一样。我发现我现在连对痛的感觉也很迟钝了。
　　“走！我带你去找导师治疗！”博鸠诺一边拉着我一边恨恨的说，“要是让我知道是谁干的，我一定叫他好看！”他的眼睛里找不到玩笑的成分。
　　“喂！等一下！”管理图书的导师生气叫住我们，大概是看到了博鸠诺，他的声音一下子变的温和而恭谨，“请问刚才阅读这本书的是你吗？”
　　“是的。”我老老实实的回答，就算否认，刚才那一下那么多人看见，我穿的又这么醒目，还是坦白从宽好了。
　　“是你不小心的使用了火魔法吗？”
　　“不，不是的！我不会使用魔法！”是我也不承认！反正你又不知道。
　　“可刚才只有你动过这本书……”管理员导师不松口，却被博鸠诺打断了，“导师，我们是文化学院的学生，怎么会用魔法？”言语间无不鄙夷。
　　看到博鸠诺有些动怒的样子，管理员导师立刻赔笑：“当然，当然！一定是别人搞的鬼！”
　　“导师，请问，烧书的人会有什么惩罚呢？”我问。
　　“这个……”管理员导师低头想了想说，“要记过处分，还要被罚留在图书馆打扫三天，且不能回宿舍，晚上要在图书馆上面的阁楼上反省！”
　　“导师！”我一把抓住导师的手。
　　这位导师惊了一下，忙问：“还有什么事吗？”
　　我立刻装出自责的语气：“导师，这件事我也有责任，我愿意接受惩罚！”
　　“夕，这并不是你的错！”博鸠诺难得的温柔。
　　“是啊！又不是你干的，你无须自责！”导师顺水推舟。
　　“不！不！这些书是在我手上烧着的，并且要是当时我没有将它乱扔的话就不会害的别的书也一并着火，所以我有着不可推卸的责任！”我坚定的说，“请惩罚我吧，否则我会受到良心的谴责的……”我“痛苦”的低下头，音量逐渐减小。
　　“你那只是为了保护自己而已……”博鸠诺安慰我，但我无论如何也要接受惩罚，这一下管理员导师两难了，这也不是，那也不是，经过半个小时的商谈，最后决定，免去记过处分，但我必须在图书馆打扫和思过两天。
　　万岁！久违的私人时间！我几乎要痛哭流涕了！而且这样我有两个晚上的时间可以安静的看书！这是多么的珍贵啊！博鸠诺原本还想陪我一起“受罚”，被我毫不犹豫的回绝了，开玩笑！那样不就失去了受罚的意义了！我又何必浪费这讨价还价的时间！
　　我先回宿舍去整理了一些物品，途中碰见了红双。
　　“什么！夕你要受罚，还不能回宿舍！为什么？”
　　我于是将图书馆发生的事告诉她，她轻拧起眉头，叹了口气说：“夕你就是太善良了，以后要是分开了，我真担心你会被坏人卖了！”
　　你放心！我一向好人有好报的！还是红双你了解我！我激动的握住她的手。
　　“对了，我听过一个不太好的传闻……”红双突然说。
　　“什么传闻？”
　　“传闻说……”红双将嘴凑到我耳边，小声说，“图书馆晚上闹鬼！”说完她自己浑身一激灵。
　　“闹鬼？”我想了想，想不到今时今日我有幸见到鬼，那也不错啊！
　　“你不怕吗？”红双心惊胆战的问我，我摇摇头。
　　其实鬼有什么好怕的，人比鬼可怕一千倍！
　　“不管怎样，你晚上一定要小心啊！听说恶鬼最爱吃漂亮女孩的肉，夕你危险了！”红双张牙舞爪的恐吓我。
　　“我会小心的！”我不忍拂了她的好意，还是点头说到。
　　***
　　图书馆
　　夜晚，我静静等待管理员导师的脚步声消失在馆内，在确定他已经回去了之后，我迅速跑下阁楼，找到魔法书柜，拿出以前得到的光魔法石，捧着书入迷的看起来。
　　没有魔法沙漏，我无法知道过了多久，只是在看完两本书的时候，我好象听到低低的，飘渺的声音，我立刻警觉起来。首先我分辨出这不是管理员的声音，这个声音很特别，低沉的，有磁性的，很好听，却不带任何感情。我试着分辨这声音传递的消息，内容只有一个字：
　　“夕。”
　　我的名字。
　　对此我的第一反映是――
　　我真的见鬼了。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　呵呵，小剑，“鬼”来了~~~
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『44』第三章眷族养成第二十二节图书馆（二）


　　我真的见鬼了！
　　而且还是只长的很不错……不，是相当漂亮的鬼！
　　奇怪，鬼不都是蓬头垢面青脸獠牙的吗？居然还有这么漂亮的鬼！紫色的长发无风自飘，完美的轮廓，深不见底的橙色眼眸吸引的同时又带着淡淡的疏远，没有表情的脸却是掩不住的高贵，他的身体几乎是半透明的，漂浮在空中，看来这就是一方水土养一方鬼吧！
　　他穿着一件白色长袍，上面绣着金色的类似太阳形状的图案。
　　这图案……我陷入沉思……这不就是我还是“蕾贝塔”时在艾威力特家族里看到的那个装饰吗？
　　难道是……今年流行？还是说……他和艾威力特家族有什么牵连？莫不是他们派来追杀我的？那可就糟糕了！但我现在已经不是蕾贝塔了，他们又怎么会知道我的存在？
　　我立刻退开两三米，紧张的问：“你，是艾威力特家族的人？”
　　“艾威力特家族？”他仍旧面无表情，只是从他的口气中听出微微的疑惑，“我不知道，我只是在这里等你。”
　　“等我？”我莫名其妙，“对了，你为什么知道我的名字？你等我做什么？况且，你怎么知道我会在这里？”
　　面对我的提问他没有回答，只是直直的看着我说：“有人告诉我你会来这里，虽然‘他’没有告诉我你什么时候来。”
　　“所以你鬼先生你就在这里吓人？”
　　他沉默，片刻，说：“我不是鬼……”
　　“那你是什么？”天，这样还不是鬼！我看你比鬼更像鬼！
　　“我是什么并不重要。”他没有正面回答我的问题，“夕，我需要你的帮忙。”
　　“帮忙？”我眯起眼睛，“那我有什么好处吗？”不好意思，我可不是什么慈善人士，吃力又没好处的事我才不干！
　　“当然。”他的眼睛澄亮，仿佛看穿了一切，“我可以帮你得到神将器。”
　　“！”我惊讶的差点跳起来，他到底是什么“人”！居然连这个都知道！我有些害怕，他对我到底了解多少！
　　“你，对于我，还知道些什么？”我感到恐惧，在他面前，我就好象赤裸的一样，什么都被他看光了，我甚至不敢直视他的眼睛。
　　“不多，”他不紧不慢的说，“我知道你不是人类，你是眷族。我还知道在寻找神将器，而且你目前……”他停顿了一下，看了看地上摊开的书――那是我刚才正在看的――继续说，“魔法好象还不怎么样。就这么多。”
　　“……”你可以不用这么直接的说出来，很伤自尊的……虽然这是事实……
　　“但知道这些对我来说已经足够了。”
　　不行！我不能老是处于被动挨打的地位，我必须夺回主动权！
　　“你说要帮我得到神将器，你凭什么这么自信？”我怀疑的问，毕竟这是最重要的，虽然他看起来好象很深沉一副真人不露相的样子，但谁知道他是不是在装样子。
　　“我可以帮助你修习魔法。”
　　恩！这个听起来也挺诱人的，一个人没头没脑的钻研确实是累了点。
　　“那你会什么魔法？”
　　“我可以教你光系的魔法，理属性魔法我也会一些，但我想，这你应该不需要我教了。”
　　这家伙居然是双属性的！我张大嘴，看不出来啊！原来不仅人不可貌像，鬼也是不可貌像的！
　　看来是个很强的帮手！不错！
　　“那，你需要我帮你什么呢？”
　　他那原本毫无感情有如披拂薄冰的眼神稍稍变的柔软，带着一丝的忧伤，他说：“当你拿到神将器‘万法之理’时，我希望你帮我救一个人。”
　　“谁？”
　　“我的爱人。”说到这里，他的眼神更加的柔和。
　　哦？像这样的“人”也会有爱人？我倍感意外。但既然人家都说明了，那我也没什么好怀疑的。
　　“当然，我会帮助你得到所有四件神将器。”他补充说道，“怎么样？”
　　“还有件事……”我咬了咬嘴唇，“你为什么会找上我？”
　　“因为只有你才有能力启动神将器，”他缓缓的开口，“不过，不是现在的你。”
　　“可是，你现在这个样子……怎么帮我？”说难听点，人不人鬼不鬼的……
　　“这只是我的影象，其实真正的我并不在这里。”他耐心的解释，“我是身体在很遥远的地方，但只要我召唤，只需一天时间，我的身体就会同我的灵魂结合。那时侯，我就是实体了。”
　　“好！我同意！”
　　见我点头，他的手在空中一挥，然后我的眼前凭空出现了一张羊皮纸。
　　“这是契约，用你的血滴在上面。”
　　契约？听起来很神圣的样子。
　　“等等，”我开口，“先让我看看这张契约！”我可不想被人卖了还帮别人数钱！
　　“可以。”他一说，那张羊皮纸立刻飞到我面前，我仔细看着，这上面将我和他的责任义务事无巨细均写的清清楚楚，还有惩罚条例：如果一方违反契约，将会受到灵魂永远消亡的惩罚。
　　我的妈呀！这也太狠了！
　　不过反正我也没想过要毁约，倒也无所谓。但是滴血嘛，说实话，我没有自残的勇气。只好……
　　“那你帮我开个小口子好了。”我下决心说，然后闭上眼，“手脚快一点！”虽然我感觉不到痛，但想到还是有点害怕。好吧，我承认我稍微有一点胆小……
　　“我很想帮你，但……目前的情况不允许……”他摊开手对我说，“所以只好……”
　　“……”我呸！连这点事都做不到！还说什么大话帮我！我恨恨的想。
　　没办法，我……我就当这是腊肠……我悲哀的看着自己修长美丽的手指，在心里默哀：只好委屈你了……
　　我一狠心，闭上眼一口咬下去！
　　“血！”我滴了一滴在那漂浮的羊皮纸上，纸张一触到我的血液立刻变成红色，然后生成一团雾气消失在空中，就好像从未存在过。
　　“诶？契约呢？”我四处观望，可那羊皮纸早已不见踪影。
　　“它在你我的心里。”他指了指自己左胸心脏的位置，“契约成立！”
　　“我走了。”他转身。
　　“等一下！”我叫住他。
　　他停住脚步，没说话，只是头稍稍一侧。
　　我没好气的说：“起码让我知道你的名字吧！难道你让我叫你‘喂’？”
　　“其实也没什么不可以……名字只是代号而已……”
　　“那起码报一下你的‘代号’！这世上我叫‘喂’的人有千千万！我怎么知道我在叫你！”
　　“……龙飞。需要我的时候，在心里叫我的名字，我就会通过契约听到。”
　　说完，他的身型越来越透明，最后消失在我的眼前。周遭再次变的空荡荡，夜色如处，完全没有不寻常的地方。
　　这就是我第一次见鬼的经历了！我有些激动的想，虽然那只鬼不承认，但这还是具有纪念性意义的一天！
　　我双手合十，喃喃念到：“阿弥陀佛，你终于可以升天了！”
　　***
　　两天的“思过”期很快就过去了，在我还在回味的时候，博鸠诺那贴万金油又好死不死的粘过来。他居然一大清早就载了一马车的玫瑰花，满脸笑容的在图书馆门口等我，可怜的我避无可避只好接受他的邀请同他共进早餐。
　　他挽着我的手将我带到一个离学院不远的专供王公贵族和有钱人去餐厅里。不可否认的，这里的设施即便是我看来也是一流的，以及一流的服务，一流的食物和一流的价格――这里一盘菜的价钱可以供普通的三口之家生活一个月。
　　“这两天你一定受苦了！来，多吃点！”他殷勤的为我夹菜，然后看着我吃，自己却根本没吃什么。
　　我也知道我的吃相很好看很美观，但……能不能请你不要盯着我吃！
　　“那个……博鸠诺同学……”
　　“叫我博鸠诺就可以了！”
　　“好的，博鸠诺，你……不吃吗？”
　　“呵呵，我比较喜欢看你吃。”他笑的灿烂，虽然在我看来十分欠扁，“你知道吗？你吃东西的样子可爱极了！”
　　“……”算了！你爱看就看吧，我吃我的，饿死你不是我的事！我吃！我吃！我吃穷你！
　　虽然食物可口但毫无愉快可言的早餐终于结束了，我像完成了战役的士兵般心情格外愉快，博鸠诺看样子心情也不错，但我肯定这两者的原因有天壤之别！
　　博鸠诺和我一同来到教室，初进门那会，全班顿时变的静悄悄的。所有人都知道，这可是博鸠诺・容来有生以来第一次同一个女生一起上学！
　　许多女生用嫉妒甚至仇视的目光瞪着我，我心惊胆战的沐浴在同学们各式各样但都温度不下50度的注视下缓缓走进教室。那个天杀的博鸠诺居然还牢牢的拽着我的手，任我怎么挣扎都不放开，简直就像一幅手镣！
　　众人中脸色最难看的当属路得了。他原本就苍白没怎么晒太阳的连几乎气的铁青，双手紧攥成拳，像在极力克制的样子。
　　我说我这是造了什么孽了！为什么我要被男人喜欢上！！我承认我喜欢欣赏美人男女无分，但这并不意味着我也喜欢男人！难道是当初我在洗礼上的祈祷不够诚心？还是上帝头昏耳聋了来个乱点鸳鸯谱？
　　总之我现在是一个头比两个大，我和博鸠诺的传言整个学校人尽皆知，有怨恨发怒对我恶语相向的，这些人大部分是女生，但她们最后没一个有好结果的；也有许多人对我的态度一日间变的十分恭谨，更有人对我大肆的阿谀奉承溜须拍马好象我现在已经是宰相公子的夫人了一样。
　　而且就连回宿舍也不得安宁。红双一见我就要我不要和博鸠诺在一起，因为她说木林家和宰相那边是政敌，如果我嫁去那边以后要见面就难了，她父亲一定不会允许的；克拉没发言，最客观的就数妮妮学姐，他清楚的将这件事分析给我听：
　　首先，博鸠诺骄慢横纵，名声实在不是很好听，特别在老师中更是恶名招著，可说是素行不良，一定要小心。但从他这段时间的表现来看，有改进的趋势。
　　其次，博鸠诺虽然臭名远扬，什么前科几乎都有过，除了花心这一条，这倒是令人十分奇怪的。他从未主动接近过女生，对所有女生都非常冷淡，主动追求女孩子更是头一遭。就这一点来讲，着实难得。
　　再次，他身为宰相之子，身世可观，前途无量――当然前提是他决心改过，生活自然优裕，你若是和他在一起，荣华富贵，想之不尽。
　　说到最后，她狡黠的一笑说：当然了，要怎么决定，就看你自己了。
　　听了各位室友的话我很是郁闷，难道我们的关系已经密切到要谈婚论嫁的地步了？我怎么就看不出来？这种事像一起吃吃饭啊，一起上学啊，都是很平常的吧，像我以前就常干，而且次数数之不尽，难不成我要把她们通通娶回来？
　　不能再这样放任下去了！若是以前还可以装傻，现在人人都这么以为的话那事情就大条了！为了我的名誉，我一定要和博鸠诺讲清楚，最起码要撇清关系！
　　“……夕……夕！”
　　“啊？”原来我想事情想入神了，连路得叫我都没听见。
　　“有什么事吗，路得同学？”我问。
　　“你……那个……和博鸠诺……”他的脸憋的通红，像是做了什么亏心事似的，看也不敢看我一眼，讲起话来也吞吞吐吐的，“你和他真的……在交往吗？”总算是讲出来了，我看到他吐了一口气，眼神也不那么躲闪了。
　　“不，我们并没有……”我忙着否定，只可惜有人不识时务。
　　“我们当然在交往。”博鸠诺肯定的语气就像在成述一件显而易见的事实一样，“而且，我一定会娶她！”
　　晴天霹雳！
　　乍一听到博鸠诺的宣言，教室里静的像鬼屋，所有人都震惊的说不出话，但很快就沸腾起来，乱糟糟的像一串连绵不绝的爆竹，炸的我的脑袋一片空白，无法思考。路得面如死灰，眼睛里毫无神采，像是死物一般，只有博鸠诺一人冷静的笑着，笑容中满是令人疑惑的自信。
　　“这……博鸠诺同学……”
　　“我说过叫我博鸠诺！”他笑着更正，然后将食指放在我嘴边说，“还有，你现在什么都不要说，我来告诉你，你一定要嫁给我的理由！”他自信满满的笑容让我的背后沁出一层密密的汗珠。
　　“因为，我看见了你的脸！”博鸠诺语惊四座，所有人都停止了讨论，教室里鸦雀无声，大家呆呆的看着我，“所以，按照你们那的习俗，你将要成为我的妻子。”
　　“那不可能！”我条件反射的大声叫出来，他怎么会有机会看到，我一直都很小心的，从未在宿舍以外的地方脱去过斗篷……从来没有……
　　不！等一下……好象……
　　“博鸠诺同……不，博鸠诺，请问你是什么时候看见的？”我尽量平静的问，尽管我很用力的克制，但声音仍是有些须的颤抖。如果真是那时候的话……
　　“那日，在学院后的森林里。”他简洁扼要的说的清楚明白，脸上的笑璀璨夺目，发自内心。
　　我也在他说出答案的时候在耳边听到了“轰”的一声。果然……尽管已经预料到了答案，但真正听到的时候，仍是难以相信，如果可以，我宁愿自欺欺人。
　　智者千虑，终有一失。想不到我一时的言语竟会给自己带来如此之大的灾难！真是搬起石头居然砸到了自己的脚！
　　后悔也没用……
　　那么如今，这场闹剧，到底该如何收场？
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『45』第三章眷族养成第二十三节婚姻与爱情

　　我现在的脑袋是又明了又混沌，明了的是我知道了博鸠诺巨变的原因其实不是食物中毒，混沌的是这种乱七八糟的局面居然是我自己一手造成的，何其衰也！所有人都静静的站着，看我的反应。
　　我上前一步离博鸠诺稍微近一些，然后小声的说：“博鸠诺，我想我们有必要好好谈一下！”
　　“我也是那么认为的……”他欣喜若狂，但我伸出手，阻止他说下去。他的眼神闪过一丝不解，我于是说：“这里人太多，我们换个地方。”
　　他立刻领悟，牵起我的手就走。所有人都用目光追随我们，却碍于博鸠诺不敢跟来，只好默不做声。
　　意料之外的，他竟然带我到了学院后面的那片森林――那个让我欢喜让我忧的地方。
　　心情格外的复杂……
　　“我可爱的夕，这里应该不会有人，我们可以在这好好谈。”博鸠诺牵着我的手丝毫没有因到了目的地而有所放松，反而越来越紧，反复要将我永远禁锢在他身边。
　　“痛……”我轻声说。当然我没感觉，但为了摆脱这种别扭的姿势撒个小谎上帝是不会责怪的。
　　“啊！对不起，我弄痛你了吗？”他意识到自己似乎是太大力了，赶紧由握着我的手改为轻轻捧起，用另一只手抚摩，然后将其放在嘴边轻吹，眼睛里溢出的是十足的关心和怜惜。
　　薄薄的阳光被树的枝叶割破，支离破碎的照在博鸠诺的身上，没有了原本的无赖和傲慢，密密的睫毛投下的阴影掩不住眼中的闪亮。
　　公允点说，博鸠诺的皮相的确不差，抛开个人恩怨和私人偏见，他确实够的上一个美男子的标准，再加上他的家世，此情此景此时此刻，我想没有一个女生会不砰然心动。
　　唯一可惜的是，我不是女生，最起码不是个完整的女生。
　　天意弄人，我也无可奈何。
　　注定有一人心伤。
　　我酝酿了一下，张口说：“博鸠诺……”
　　“什么事？”他抬起眼看我，温柔的微笑。他的眼中有太多的柔情，太多的幸福，汇聚成一条蜿蜒的河流，清澈的在阳光下熠熠生辉。
　　不要用那种眼神看我啊！我在心中痛苦的尖叫。你这样看我你让我怎么说出拒绝的话，那会让我觉的我简直就是旷古的伤害纯情少年的大野狼啊~~~
　　为什么！为什么这年头总是本末倒置首体互位？借钱的永远比被借的气粗，杨白老和黄世人的唱段早已随着历史的长河奔流入海不复回了。现在明明我是受害人兼被强迫者，为什么他表现的比我还楚楚可怜？
　　“您果然是个好人！”不管了！为了更高的利益，只好牺牲你了！博鸠诺同学！
　　“怎么突然？”他轻笑出声，略带困惑的看着我。
　　“当然是！您为了保全我的名声，答应娶我，即便您并不爱我！”我假装激动的说。
　　“不！不是！我是真的爱你！”博鸠诺慌张起来，握住我的双肩，然后一手掀去我的斗篷，用他那青草绿的眼眸深深的注视着我，大声说，“请相信我！”
　　“可是……”可是我并不爱你！我想说，但他并没有给我这个机会，他见我意欲分辩，用力的将我拉入我的怀抱，然后……然后……
　　然后他居然吻了我――！！！！
　　天啊――！！
　　为什么――！！
　　我的大脑“哄”的一声在炮火中化为灰烬，彻底丧失思考功能，整个身子一软，完完全全的滑入他宽阔的怀抱中，他将我揉的更紧，也吻的更深。我将眼睛瞪的大大的――不要说我破坏意境，我不是同志！我承认当前这副画面在外人眼里看来一定很唯美很浪漫很罗曼蒂克，但于我来说简直就是一场噩梦！
　　一个长长的深吻，他终于放开了我，微微喘着气，说：“夕，嫁给我，我爱你！我爱你一生一世！”
　　好吧，我承认，他的接吻技巧很不错――不要朝我扔鸡蛋也不要骂我是变态！我只是客观的就事论事――很难相信他之前同女性的接触其实少之又少。
　　“可是……博鸠诺……”我坚定信念，“我并不爱你……”总算是说出来了！
　　他再次将我揉入怀中，这一次比上一次更紧，他的手仿佛要嵌进我的身体，我可以清楚的听见他那紧张的剧烈的心跳，我甚至有些呼吸困难。
　　“我知道……”憔悴的声音中浸满了苦涩，却莫名的有着一种坚定。
　　你知道？你知道你还敢向我求婚？
　　“但我一定会让你爱上我的！”几乎是不可动摇的口吻，像承诺更像是起誓。
　　完了~最糟的情况！原以为他听见我说不爱他的时候，以他的高傲应该会认为是奇耻大辱，然后甩手离去，这件事就可以圆满落幕了。谁知这位大少爷居然脱离剧本，篡改台词，还给我来了个山盟海誓。
　　只好启动下一手。
　　“博鸠诺，我们的爱情是不会被人认同的。”我低下头凄楚的说。
　　“为什么？”
　　“我很贪心，也很自私，我决不愿意同别的女人分享自己的丈夫……”
　　他将我的手放在他的胸口，大声说：“我博鸠诺向所有神明发誓，今生今誓之爱夕一人，只娶她一个！”
　　完了完了！那你不注定要当一辈子的单身汉了！断子绝孙可不能怪我啊！
　　我摇摇头：“你贵为宰相之子，高高在上，而我只是一介平民，鄙若蝼蚁，你的家人们是一定不会同意的！”
　　不错，宰相之子的婚姻应该要是能够给他的家族带来利益的，他的正妻一定要是有权有势的家族的后人，像我这样无权无势的野丫头，他的家族一定不会认同，即便他们同意博鸠诺娶我，也一定只会是侍妾。但我刚才的一席话已经堵死了这一条路，所以，博鸠诺啊博鸠诺，你还是放弃吧！
　　“家人！哼！”他使用上扬的声调表现出他的不屑和嘲讽，但眼神中却有着难懂的疼痛，“我的父亲，母亲……他们又怎么会关心我的事……他们只要有那令他们骄傲的马里奥就可以，哪还有闲心管我的事！”他极力想用冷漠来演示，但他那痛苦的眼神却出卖了他。
　　莫非他不是独子？莫非他只是在孩子般怄气？莫非他所做的一切――打人杀人侮辱老师赌博盗窃，都只是想引起父母对他的注意？莫非他的本性，并不是像他表现出来的那么无可就要？
　　他就像个孩子，一个得不到父母的关注费劲心机想要获得他们的爱的手法拙劣的孩子，他想要爱，也想要被爱，正因为如此，他才会这么着急的向我表白。
　　当然，以上推断成立的前提是他不是在耍苦肉计。如果他是的话，那么说明他还是很有一手的，因为他现在表现的像个迷失的孩子，而这个样子正好可以激起女子与生俱来的母性。
　　啊，等等……他刚才说什么来着……马里奥？这个名字好耳熟啊！好象在哪里听过……
　　在哪里呢？
　　两个人都陷入了沉静，只有树叶被寒风刮动偶尔发出的沙沙声。
　　马里奥……马里奥……
　　我想破了脑袋都记不起这个名字的主人到底是何方神圣，但既然我听到这名字会有很大反应说明我曾一度关注过他，可却又一时间想不起来。
　　头痛……
　　不想了！不想了！
　　我使劲甩头。
　　“你怎么了，夕？不舒服吗？”博鸠诺看到我不寻常的举动，伸出手温和的抚摩我摇晃的脑袋，脸上的疼惜如潮水般涌入我的眼帘。
　　“你放心，夕，即便他们怎样阻止，我也会娶你！”他的神情从未有过的严肃认真，直直的凝视着我的眼睛，良久，一字一句的说，“娶你做我唯一的妻子！”
　　这种情况我从未想过，那么，我该怎么做，我该怎么做？
　　就在我手足无措的时候，一阵铃声适时响起，我大大松了一口气的同时却又纳闷，哪里来的手机铃声？
　　博鸠诺皱了皱眉，拿出自己的学员证看了一下，说：“大概是你的。”
　　看到我不解的神情，他解释说：“校方可以通过学员证同学员联系，你把你的学员证拿出来看一下就知道了。”
　　还有这等事？我怎么不知道。
　　我立刻从次元袋里取出学员证，透明的晶体的确发出了细微的光芒，而且声音也确实是从这里发出的。
　　博鸠诺示意我打开，我照办。
　　一行发光的绿色晶体字映入眼帘：请夕同学速到院长办公室来。
　　我和博鸠诺面面相觑。
　　***
　　“报告！”
　　“请进！”
　　得到许可，我于是推开门，院长大人一边喝茶一边笑嘻嘻的看着我，永远是一副为老不尊的样子，但不知为何，我还是感到他有哪里不太一样。
　　“院长大人您找我有事？”我必恭必敬的问。
　　“其实，也没什么事，就是想找你来聊聊。”他笑容满面的对我招招手，然后拍了拍自己旁边的位子。
　　只是“聊聊”？
　　是让我坐过去吧，我想，便乖乖的坐到了他身边。
　　“怎么样，夕，在这学院里，还算是习惯吧？”院长大人的语气听不出任何严肃，倒像是在同我唠家常。
　　“是啊！大家都对我很好，帮了我很多忙。”我低着头，羞涩的回答。
　　“那就好！哈哈！”院长大人闭着眼呷了口茶，却不再说话，我也不敢轻易言语，怕再生是非，这一次的教训让我深深感到了祸从口出这个词的含义。
　　“夕，你觉的美雷特古多学院学院怎么样？”院长大人冷不防的抛出一句话。
　　等等，这句话是什么意思？我当然不会傻到认为他真的是在让我谈谈对学校建设规划的这类事的感想，莫非……莫非他要勒令我退学！
　　不要啊~~我一向都是守法良民一心为建设社会主义而奋斗为中华崛起而读书可如今还没有学到什么东西，怎么要就被退学了呢？
　　我心里慌乱如江海洪泛，但面上却丝毫不敢有所表示，声音还是最自然的声音，不过略有些紧张，但在这种环境下倒也没什么好奇怪的。
　　“我认为，美雷特古多学院不愧为世界首屈一指的学府，历史悠久，设备精良，师资优秀，环境宜人，社区整洁，培养了无数英才，有口皆碑……”
　　我洋洋洒洒长篇大论的说了三十分钟，从历史说到未来说的我是口干舌皂痛苦不堪，几乎把我看过的所有大学简介的好词佳句都用上了，我说院长大人，你就看在我这么努力的分上饶了我一次吧！
　　可为何院长大人的表情仍是一层不变的笑，而没有其他表情呢？
　　“呵呵，我们学院虽然以培养优秀人才为己任，但也绝没有干涉学生个人生活的意思……”他略微停顿，“但如果学员的一些行为影响了正常的学业，那校方迫不得已……”
　　终于说到要点上了，我打起十二分精神迎战。
　　院长大人收敛起笑容严肃的看着我：“夕同学，你是个优秀的学员，我希望你通过在学院的学习能够成为优秀的人才！不要被其他的事情分散了精力！”
　　哈哈！好笑！我一个文化班的初来没几天的小学员，居然可以得到院长大人的深切期待，真是何其荣幸！想不到这消息传的这么快，一下子就到了院长大人的耳朵里，而且，我想这件事很可能与木林大人拖不了干系，当然，出发点应该是为了红双。
　　“您放心吧！院长大人！我一定不辜负您的期望！”我站起来信誓旦旦的说。
　　“好！好！”院长大人高兴的大笑起来，重重的拍着我的肩，我有幸承受了当日阿毕承受的力量。
　　“哎呀！夕同学，要坐就坐椅子上吧，坐在地上多凉啊！”
　　***
　　天！吓死我，我还以为自己要因诽闻问题被踢出学院了，幸好，有惊无陷！
　　我走在回教室的路上，心里掂量着刚才的事情，再这样陪他闹下去吃亏的当然是我，他是宰相的儿子，连导师院长都要让他三分。我现在是什么？能和他相提并论？一定要尽量和博鸠诺划清界限才行，我还没学好魔法，即便要拍拍屁股走人那也是将来的事。
　　该怎么和他说呢？看他那副痴情的样子，真的很麻烦。
　　我边走边想，一不小心看看周围，已然是陌生没见过的景色，唉！我又忘了自己的认路能力着实不敢恭维，这学院又大的四通八达，而且楼梯什么的都一样，我从办公室转了个圈出来居然就跑错路了，真tmd的晦气！
　　我于是拿出学员证，打开地图。根据地图上的指示，我现在的所在地，是魔武双修学院的后门处。
　　魔武双修学院？我还真没来过，反正也到门口了，闲来无事，何不进去转转，增长增长见识？
　　我于是身随心动的走进了这扇门，谁知后脚还没有完全踏入呢这学院里热情的学员们已经送了我一件大礼了，真不愧是魔武双修学院的学员啊，连欢迎的口号也那么的特别，开口就是一句：
　　“小心――！”
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『46』第三章眷族养成第二十四节魔武双修学院（上）

　　“小心――！”
　　洪亮的叫声随一个火焰球直冲而来，我避无可避，情急之下条件反射的念咒随手一挥：“圣墙！”
　　声落，一幢透明的发着光的墙及时的隔在了我和飞速而来的火焰间，化截了一场灾难。
　　“你没事吧！”一个金发碧眼的男子急急忙忙的跑过来，见我坐在地上，赶忙跑到我身边，“真是抱歉！我来不及阻止……”说完，他露出歉意的笑容，我仔细一看，竟是个十分英俊的青年，像极了童话中的王子，这一笑更是连花朵也要失色了。
　　切！幸好是我！要是是个别的文化学院的学员，我看你还笑的出来么！不过，看在你的长相的分上，我就放过你吧！
　　“哥哥！”一声娇呼，一个穿粉红色长裙的不过十岁的少女如带露的百合般奔跑而来，脸上因运动染上了些红晕，更显得娇艳动人，“你怎么跑的这么快！我都快追不上了！”
　　“微微，你要注意，小心些。火焰球不能随便玩！你看，差点就伤到人了！”男子严肃皱起眉，低声斥责小女孩。
　　原来她才是罪魁祸首啊！
　　小女孩撅起樱红的小嘴，委屈的说：“谁让人家好不容易才溜出宫来找你玩，你居然不理人家只顾着和别人说话，我就放一个火焰球吸引你的注意了！”
　　出宫？哪个宫？皇宫吗？
　　“你说‘溜’……”男子缓慢的说出几个字，声音还是之前的悦耳，可小女孩的脸上却红潮尽退，“你刚刚不是说和伍得小姐一起来的吗？”
　　“我……”小女孩眼看谎言被拆穿，不知道该怎么说，一急却是把眼泪给挤的像连串的珠子般蹦了出来。
　　“好了，好了~不哭啊。”男子一见自己的妹妹哭的伤心，立刻慌了手脚，忙好言安慰，“好了，你看，哥哥又没怪你！快别哭了！伍得小姐不是教过你吗？一个淑女是不应该在公众场合掉眼泪的，快把眼泪擦一擦，然后向这位同学道个谦！”说着递上块手巾。
　　叫微微的小女孩接过手巾将小脸上的眼泪擦干净，然后看了我一眼，撇撇嘴说：“不要！我又不是故意的！”说完理也不理的转过头去。
　　真没礼貌！不过我不会和小孩子一般见识的！我忍！
　　“微微！”男子无可奈何，可任凭他怎么叫微微都不理他，看来是被宠坏了。男子只好对我道歉说：“实在抱歉，舍妹不懂事。”
　　“不，没关系，是我不应该站这里！”我拍拍屁股从地上起来，这些人我可惹不起！
　　他很高兴，自我介绍说：“我叫做帝优，这是我的妹妹微微。”
　　“我是夕流，很高兴见到你们。”皇宫里的人啊！多认识几个好啊！我一面打着小算盘一面说。不过还是不要让他们知道我是夕的好，免得让他们生疑。
　　“呵呵，夕流，看到你穿斗篷我还以为你是那个传言中的夕呢！”帝优无意的笑语却让我心头一颤，“不过看刚才你使用圣魔法，应该是魔法学院的吧。”
　　“是啊，我是魔法学院的。因为觉的冬天太冷了，所以就穿了件斗篷御寒，一路走过来，还真有不少人将我认成是她呢！”我故做轻松的打趣说道。
　　“那也难怪！不过夕你怎么会来这边呢？”
　　“哦！我来找朋友的，不过现在也快上课了，我就先回去吧。”
　　“有急事？”帝优不安的看着我，“那是我们耽误你了！”
　　“啊，没有，只是好久不见了，想找他聊聊而已，能有什么急事呢？”我笑笑，他这才笑起来说，“那下次也来找我聊聊吧，我在一年级的光昼班，随时欢迎！”
　　我随便说了声好，便匆匆离去，天！上课铃都响彻云霄了！快走！
　　我急忙想要打开学院地图，谁知道一摸才发现好象是掉在了魔武双修学院那边，可这会都上课了，连后门都锁上了我如何拿的回来，只好等下节课再跑一探了。
　　我无奈只好找了个导师问路，在他的带领下我才顺利路线的路线返回教室，也幸好有他这位导师带领着，我才没挨骂。
　　我一进教室全班顿时鸦雀无声，所有人都看着我，好象我是什么珍奇异宝似的。
　　看什么看！没看过穿斗篷的啊！
　　我目不斜视的径直走到座位上坐好，顺带瞟了一眼博鸠诺的座位，意外的空住了。
　　我想想，这好象是继那次森林实践以来他第一次跷课。不过这样也好，我也省事。路得看到我也装做没看到，什么话也没说，只是一个人埋着头，像在专心听讲。我为什么会说“像”呢？为他的课本根本就是倒着放的，亏他那样也读的进去。
　　直到老师开始讲课了，大部分人的目光仍是聚焦在我身上。导师发现了异样，微愠的咳嗽一声，然后瞪了我一眼，似乎对我这个向人民教师魅力发起公然挑衅的人有极大的不满。
　　天地良心！这是我的错吗？
　　我浑浑噩噩的上着课，一心想着的却是我的学员证，上课的内容除了记的笔记外我大部分是处于雾里看花阶段。
　　下课铃一响，我立刻做好冲刺动作，希望尽快去找回我的学员证，不知道有没有被其他人拣到……
　　“夕！”路得突然走过来，叫住我，好象下了什么很大的决心，“我有话想对你说……”
　　“对不起下次吧！我今天有急事！再见！”我一呼啦的冲出去，却没有看见路得脸上暗淡的神情。
　　我在脑海中打开地图，目标明确的到达了摔倒的地点。我睁大眼睛四处查看，可惜，哪里都没有看见一块晶体板。我失望极了，想去找找帝优，问他是否有拣到。
　　我好象记的他是在一年级的光昼班。
　　走在魔武双修学院的回廊里，因为现在已经放学了，大部分学员都回家了或已回了宿舍，几乎没什么人，一排过来教室的门都是紧锁的，我心想大概是没什么希望了。
　　就在我心灰了想回宿舍的时候，听见一个声音叫着我的名字，我回头一看，竟是帝优。
　　他满脸笑容的跑过来说：“你的学员证掉了。”说着，递给我那块透明的晶体板。
　　“太感谢了！”我欣喜的接过，立刻把它放进次元待里，怕再掉。
　　“本想直接送过去给你，可又不知道你在几班，只好在这里等你了。”他温文有礼的微笑，“学员证可要收好啊！”
　　“啊！谢谢！我会记住的！”我向他一鞠躬，他摆摆手微笑，示意没有关系。
　　“那我回去了！”我向他告别。
　　“啊，路上小心！”
　　拿回了学员证，心情格外的好。我其实也不急着回去，便四处看了看。
　　坦白说，魔武双修学院比起文化学院来华丽很多，建筑也更精细美观，我想这应该也可以算是某种偏心的成分。这个学院的中心处有一块很大很美的花圃，里面栽了许多知名和不知名的花，应是整个美雷特古多学院最大的花圃了，占位几乎有一幢别墅那么大。
　　我好奇的进去，欣赏着那里的花朵。这里因为有魔法加持，所有花不分季节一年开到尾，完美的好似神的居所。我在赞叹的同时却又不免叹息，太过的完美本身就是一种缺憾。
　　百花一团团一簇簇的开放，艳丽耀眼。然而在一簇玫瑰花旁边，我竟闻到了淡淡的血腥味！
　　我自己都很意外，在这么香的花圃中我竟然能够分辨出这淡淡的血腥，现在想来大概是我的眷族特征在慢慢觉醒的缘故。
　　莫非，就像传说中说的，花朵之所以开的如此娇艳是因为吸收了血液的缘故？
　　我不禁打了个哆嗦，并不是害怕死人，而是我前世摘了太多鲜红的花朵，不免有些心悸，但好奇心驱使我想要探个究竟。
　　我于是将头探进花丛中，看见一团银色的小球，上面有着斑斑的血迹，散发着浓重的血腥味。
　　我凝视这这团球状物，会是动物的尸体吗？
　　突然，那小球一动，同周围的花叶摩挲发出“沙沙”的响声，看来它是还活着。
　　然后，它稍稍转了转身，我看见了它的眼睛。
　　我浑身一颤！
　　竟是它！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『47』第三章眷族养成第二十五节魔武双修学院（下）

　　金色的眼眸！
　　那骄傲不羁的如同阳光般璀璨夺目的瞳眸，自猎园一别，我一直牵挂在心的那银色的小小身影，原以为再无缘见面，却万万想不到会在这里见到你，且是以这样浴血的样子。
　　我心上一紧，赶忙拨开玫瑰那些带刺的花茎，伸手想要将它捧出，谁知它毫不领情，“倏”的一爪将我的手划了个长长的口子，鲜红的血液汩汩流出，像极了那火热的玫瑰，刺目的耀眼。
　　它的金色双眸露出蔑视与不屑的神情，隐藏之后的，仍是那沉沉的无法化解的哀伤，凭添了一抹阴霾。
　　我的手在痛，但心痛更甚。原本它与我并无关系，我也自认为不是个心地善良爱救人于危难的人，但不知为什么，这一次我就是无法坐视不理。
　　好了，有我这个灭世大帅哥救你你应该感到荣幸才是！
　　我先忽视自己的伤，用治愈术将他身上的伤一处一处细心治理好，魔兽的身上又恢复了之前那美丽的光泽，然后再处理自己手上的伤口。几番下来，我发现自己的魔力好象增加很多，确切点说，是可动用的部分增加了很多，原本治疗一会就会气喘吁吁，如今却完全没有疲惫的感觉，心头不禁有些自得。
　　再看那小魔兽，似乎是有感于我的好意，虽然眼中的敌意没有完全消除，但至少也消减了几分，我的手伸过去也不会再用爪子抓我了。
　　为什么它会变成这个样子！如此珍贵的魔兽不都应该好好照料悉心看管的吗？它的主人为何会放任受伤的它跑到这种地方？那个家伙是怎么做主人的！对了，我记得当时买了他的人是……是……
　　是……
　　那个马里奥伯爵！
　　马里奥！
　　我脑中如电光闪过，莫非就是博鸠诺口中的那个马里奥！真会，这么巧？
　　我回头看着那因伤口好了而不再蜷缩痛苦爬出来透气的银色小魔兽，那为什么它会在这里？
　　“终于找到你了！想不到你居然跑到这儿来了，真是不听话！”
　　凛冽的十二月的寒风夹杂着温和的声音拂面而来，原本应是让人浑身温暖的声音可为何身边的银色小兽会露出如此惊恐的神情，然后无可抑制的再次蜷缩起来，不住的颤抖。
　　一个穿着魔武双修学院银色制服的男子翩然出现，男子将一头银色飘逸长发用一根银色丝带束起，一副银色边框的眼镜将他褐色的眼睛遮住，看不清眼中的感情，同时也使男子更多了一分儒者风范，确实让人想入菲菲的外表，我着迷了一阵，但很快回过神来，暗骂自己本性难移。
　　再仔细观察，发现他那张带着笑的脸庞竟与博鸠诺有八分像，这也更坚定了我的猜测。
　　这样一个看上去人畜无害的男子，我竟没感到他是何时来的，若不是他出声，恐怕我根本发现不了他，心下不禁有些惧怕。
　　他，是否就是传说中的马里奥伯爵大人？可一个伯爵，居然还是个学员？
　　“你好，同学。”他彬彬有礼的与我打招呼，脸上挂着的是礼貌的笑容，“能否让开，让在下将那只魔兽取回？”
　　“阁下莫非就是马里奥伯爵大人？”我说出心中的猜测，待他点头后，不禁怒火中烧，指着小魔兽说，“你为什么要将它伤成这样！”
　　话一出口我就后悔了，毕竟这是人家的魔兽，人家爱怎样怎样，与你何干？但心中就是有那么一口气无法压下，恐是这学院生活使我压抑了好一阵子，连自己都变的好象不是原来的那个自己了，心下难受的紧，这下子吐出来，倒也痛快。
　　可惜我这边痛快了，人家那可就不痛快。
　　“这可是我的魔兽，阁下管的未免太宽了吧？”马里奥虽然没有表现出怒意，但言语间却少了分客气多了点寒意。
　　他未等我说话，一个闪身，他的身影已消失在我的眼前，待我再次捕捉到他的人时，他的手上已经多了一只银色的小兽。
　　尽管小兽使力挣扎，但那手却越握越紧，我甚至可以预见到小兽的血沾满了那身银白如血的皮毛和那只譬如脂玉的手。
　　“住手！”我失声叫了出来，心中满是悲哀和愤怒，我惊异与自己激烈的情绪，更惊异于自己的这种情绪是因为一只魔兽而不是一个人。
　　大概正因为它是一只魔兽而不是一个人才会令我如此吧。正因为它是一只魔兽，它不会相人一般虚伪，一般做作，一般心机，它永远是最真实的表达着自己的想法自己的感受，永远的表里如一。
　　他听见我的呼喊，将视线定格在我身上，脸上微微呈现惊讶的神情：“我真不明白，你为何会这么在乎一只畜生，你甚至将它的伤治好了。”他用鄙视的目光看了看在自己手中挣扎的生物，嘴角勾起的笑容染上一丝轻藐和不解，“而且，还是一只不是自己东西的畜生。”
　　“你住口！”我不能忍受他的说法，他有什么资格这么说他，在我看来，他比许多人类更人性化，更像一个“人”！
　　突然，他似乎想到了什么，侧了侧头，露出一个优雅的笑容，说：“你是不是夕？不过夕不是在文化学院吗？应该不会使用魔法……”
　　“是又怎样，不是又怎样！”我不屑回答他的提问，他倒也不恼火，只是伸出手，嘴唇微动，顿时，一阵狂风像我袭来，我立刻使用圣墙防御，只可惜他明显技高一酬，我的圣墙在他烈风的袭击下宛如玻璃般脆弱，很快就支持不住，迸裂开来。狂风于是肆无忌惮的撕撤着我的斗篷，幸亏这不是质地一般的劣质斗篷，即便是如此打击依旧完好无损，否则我可要被乱风坎死了。但我的脸可就没那么好的运气，被迫暴露与空气中的面庞无可奈何的增添了几道狰狞的血红。
　　混蛋！你居然感伤我的脸！要是你有朝一日落在本少爷的手里，我一定将你凌迟处死死无全尸！！
　　看到我的容貌，冷酷如马里奥也忍不住一时失神，狂风骤然停止，手也不觉一松，却让那挣扎的小兽瞧见了空隙，狠狠的一咬，两个黑色的印子深深的劳烙在了马里奥的手上。
　　马里奥吃痛的回过神，厌恶的一甩手，小兽乘机逃出魔掌，却跳到了我的手里，莫非它也知道“敌人的敌人就是自己的朋友”这句话？
　　哈哈！本少爷的美貌果然无人可挡！挖卡卡~~~~~~~~~~我笑！我笑！我笑出内伤也没关系！
　　马里奥难得露出这样有损他形象的表情，可惜的是他很快就调整好了自己的状态，依旧是那个看似温和的面孔，但手中那不断扩大的触目惊心的黑色却还是强调住他不大乐观的情势。
　　“算了，也难怪！”他看着我喃喃的说，“既然你喜欢那‘畜生’，送给你也无妨，我也不需要无法控制的‘东西’。”说着，他那盯着小兽的眼睛一阵精光，让人不寒而栗，转身想要离开。
　　我上前，叫住他。
　　“马里奥先生！”
　　“什么事？”他不耐烦的转过身，当然了，他要赶回去解毒嘛！
　　“别担心，我很快就说完。”
　　我露出了我的招牌笑容，如坠入凡尘的天使，马里奥自然是怔住了，两眼微微失神，我慢慢走近他，天籁般的嗓音，温柔的，缓缓的，像夏日里涓涓的细流，如花瓣一样柔软诱人的双唇轻轻吐出一句话：
　　“你tmd的根本就不是个‘东西’，连‘畜生’都不如！！！”
　　马里奥呆楞当场，默然无声。
　　我转身迅速离去，脸上挂着胜利的微笑。
　　呼~~~爽毙了！！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『48』第三章眷族养成第二十六节计划（上）

　　我第一次发现，原来骂人竟然是这么爽的事！让人神清气爽身心愉快！
　　看着手中不断攒动的小东西，那双金色的眼眸闪闪发亮，我的目光变的温柔。我将它轻轻放在草地上，抚摩着它的毛皮，而它也不再抗拒。
　　“好了，你自由了！”我虽然不舍，但我并不希望束缚它。它应该有自己的生活，自己的天空，“去吧！”
　　它轻盈的身体跃出去两步，回眸看了我一眼，然后转瞬间，便消失在我的面前。
　　这次不要再被抓到了！我暗暗祈祷。
　　即便知道它是一定会离开的，但心下还是免不了一阵失落，某个角落，自私的部分还是希望它能留下的。
　　我略微叹了一口气，突然发现已经过了好一会了，再不回去，红双她们怕是要担心了。
　　回到宿舍，果然看见红双，克拉和妮妮学姐在那里等着我一同去吃午饭，我急急忙忙跑过去，为自己的迟归道歉。
　　红双一见我就抓住我，好象放下一块大石头似的抒了口气说，“我还以为你真的和博鸠诺走了呢！”
　　“博鸠诺？”提他干什么！想到这里，我又不禁头痛，被男人求婚兼强吻的痛苦经历让我无限郁闷……
　　“是啊！他退学了！”红双随便的说，“我真以为你要嫁给他所以他才退学的呢！啊！还好！吓死我了！吓死我了！”
　　退学？那对我来说也未尝不是件好事。
　　不行！从今天起，我要把这段悲剧完全从我的记忆里抹去！大帅哥夕流的光辉岁月中不能容忍这样的污点！
　　对，就这样了！博鸠诺？博鸠诺是谁？没名气，不认识！
　　“没事就好！”妮妮学姐温柔的笑着，克拉的小脸上也满是笑容。
　　经过了午饭时间，我亢奋的大脑逐渐冷却下来，这才发现自己做了多么冲动的事。今日一事，终是与那个冷酷的马里奥伯爵结下了个大梁子，而我如今却相当于寄人篱下，现在他的力量比我强了不知几倍，就算神不知鬼不觉的杀了我，也没有人会怀疑到他头上。
　　想到这里，我的脸变的煞白，背上的衣服都被汗水湿透了，幸而披了件斗篷。没有人看见我的失态。
　　结束了郁闷的课程后，夜晚来临了。
　　我在寂静中思索着自己的状况，想出个令我自己悲哀的结论是――不容乐观。
　　只得苦笑。
　　蓦的，想起了小魔兽的那双金色的，向往自由的眼睛，突然间，想要离开的念头变的从未有过的强烈。在学院里，图书馆晚上关闭，所以只有下课和午休时间能够在图书馆接触到有关魔法的知识，而文化学院的那些课着实的枯燥无味，让人提不起兴趣。
　　一时真想就这么走人算了，也不用想那么多讨人厌的事，但心里头有舍不得那么多的令人垂涎的魔法书……虽然红双和劳克森也让我有些眷恋，但毕竟还没到一定要在一起的程度。
　　两难啊……
　　对了！不是有个鬼――虽然他自己否认――说要教我魔法吗？我怎么就忘了呢！
　　看他享受的都是夜生活，也不用睡觉，虽然是深夜，但现在叫他应该不算不礼貌吧！
　　（龙飞！龙飞！你在吗？在的话请回话！）我觉的我很有点地下工作党的味道。
　　（我在。有事？）果然不知从哪里传来龙飞低低的无感情的声音。
　　我朝四周看了看：（你在哪里？我没看见你啊。）
　　（我在很远的地方，你当然看不见我。）
　　（这样。你不是说要教我魔法吗？我要学光魔法！）
　　（现在？）
　　（对！现在！）
　　（……那好。）他停顿一下说，（现在是晚上，你有光魔法石吗？没有的话蜡烛什么的也行。）
　　（光魔法石？我有啊！）我拿出项链里的光魔法石，放在被子里，再用我的黑斗篷捂住，不让外界看到一点光芒，（然后呢？）
　　（然后你看着它。）
　　好，我看着它！我使劲看！
　　十分钟后。
　　（怎么样，你看到了什么吗？）
　　（我看到了！）我兴奋的说。
　　（是不是有许多光芒时而汇集时而分散？）
　　（不是……）
　　（那时你看到了什么？）其中难得的带了些感情。
　　（好亮，好亮，好多的星星啊！）
　　（？）
　　（夕？夕……）
　　（zzzzzz……）
　　（……）
　　***
　　哎哟！盯着光源看对眼睛很伤的耶！要是我这双绝代风华的美目因为这样而壮烈牺牲的话我绝饶不了你！
　　我在心里诅咒着那个死龙飞，骂了他一千遍一万遍。
　　虽然昨天晚上是狼狈了一点，但也不是完全没有收获。经过作夜的慎重思考，我不想再这样当惊受怕的生活下去，这与我的形象完全不符，所以，我慎重决定――
　　我要离开！
　　至于我一直舍不下的魔法书嘛……呵呵……
　　“妮妮学姐！”在早晨买早餐的途中，我问妮妮，“管理图书馆的导师都有谁啊？”
　　“你问这个做什么？”妮妮学姐眨巴着狐疑的眼睛问我。
　　“啊……哦，因为上次，我在图书馆搞出了那么大的事，给各位老师添了不少麻烦，所以，我想去向他们说声谢谢和对不起。”真的很烂的借口，但幸好也不是完全说不过去。
　　“这样啊……”妮妮学姐虽然没有完全打消疑问，但还是说了，“据我所知，图书馆是分别有三个分学院的导师和魔武双修学院的一个学长共同负责的。”
　　“也有学员吗？”那会不会更好说话呢？
　　“是啊！”
　　“那位学长，是个什么样的人呢？”知己知彼，百战不殆。
　　“我不太清楚……只知道，他很漂亮，很受欢迎！”妮妮学姐想了想，又补充说到，“他是个精灵，你知道，精灵历来都是漂亮的。”
　　精灵啊！那我可就一定要去看看了！
　　“学姐知道他在几年级几班吗？”
　　“这我就不知道了，对不起。”妮妮学姐抱歉的摇摇头。
　　魔武双修学院的学员？那么不知道帝优会不会知道什么呢？呆会去问问他。不过，马里奥好象也是魔武双修学院的吧，希望不要那么不凑巧的撞上。
　　于是，第一节课一下课，我就找到了帝优，他正被一大群女生包围，而且看制服明显不是同一学院的，透过人群，他看到我来找他，显的很高兴。
　　听女生们甜腻腻的叫他帝优王子的，看来这家伙真的是王子。不过我也不觉的怎么吃惊，到是忍不住为他那平易近人的修养鼓掌。
　　“夕流！”他礼貌的拨开如蜜蜂般粘的他一身的吵闹女生们，走到我身边，小小声的说，“总算是得救了！”
　　“帝优，找你问个人。”我也不准备饶弯子，开口就问。
　　“什么人？”
　　“就是同老师一同管理图书馆的那个精灵学长，你知道他在几班吗？我找他有些事。”
　　“哦！你说的是不愿起早学长啊！”他露出恍然大悟的神情。
　　“你……你再说一遍……什么学长？”我耳朵是不是听错了？不对啊，我记得我现在的听力是越来越灵敏了，甚至几十米外的声音都可以听的清清楚楚。
　　“是不愿起早学长啊！不，愿，起，早，学长。”他见我一脸蒙蒙的表情，好心的一字一顿清晰的说。
　　不愿起早？这算是什么名字？
　　帝优忍不住开心的笑起来，很是了解的说：“你大概不知道吧，精灵族的取名字的方法很有趣呢！在他们出生时，会有父母先取一个乳名，等他们成年之后，他们自己就会照自己的喜好取过新名字。他们取名没有任何约束，想叫什么就叫什么，其实他还有一个弟弟叫我心白菜呢！有意思吧！”
　　我无语。想不到精灵族居然会有这样的族规。可是，叫起来真的怪别扭的……
　　“他在五年级的理雾班。”
　　“知道了！谢谢你，帝优！”
　　不愿起早学长啊！
　　今天我算是长见识了！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『49』第三章眷族养成第二十七节计划（中）

　　那么庞大的藏书居然在一夜之间少了十分之一，其中珍贵的魔法书籍几乎被偷光，而那由大陆仅有的两个圣魔导士共同设置的被喻为“最强防御”的魔法陷阱竟然没有启动！到底是谁能够不受阻碍的穿过了这些魔法陷阱偷走了那么多珍贵的书籍，至今还是个迷。
　　――《高素尔大陆的迷惑》
　　午休时间
　　五年级……理雾班……恩……到了！
　　我一路偷偷摸摸的生怕遇见马里奥，但却听闻说马里奥中毒了在家养伤的消息！看来那时被咬的伤口中毒不轻啊！
　　真是天助我也！这种时间还不赶快抓紧简直就对不起在家养伤的马里奥同志！
　　我在理雾班门口叫住一位学长，用娇滴滴的声音对他说：“请帮我叫一下不愿起早学长~。”
　　“好，你等一下。”那位学长走进去，拍了一个黑色头发的精灵一下，说：“找你的。”然后指了指门口的我。
　　“找我的？”黑发精灵转头，看了我一眼，然后向我走来。我于是得以近距离的观察这位传说中“美的代言人”的种族的一员。首先他的黑发黑瞳让我倍感亲切，精致的轮廓，那张脸……我真的很想说是整容整出来的，不然怎么会有这么完美的面孔，居然比起我来只差一点点！！但目前这世界的科学技术残酷的否决了我的想法。
　　“你……找我有事？”他带着一脸庸懒的微笑，让人感觉有些没精神，到是同他的名字很相配。
　　“是啊，有些事想和学长谈……”我“害羞”的低下头，小声的说。
　　“哦~有事要谈啊。那~反正也中午了，我们不如边吃边谈吧。”他提议。
　　我附议。
　　学院餐厅
　　“说吧，什么事？”他边幽雅的吃着丰盛的午餐，边时不时的同过往的小姐们打招呼，然后抬头看看我说。
　　“其实也没什么大事……”我的午餐还原封不动的放着，“……学长帮助导师一起管理图书馆一定很辛苦吧！”
　　“啊？”他用纸巾擦了擦嘴，用一贯的懒散口气说，“还好拉。其实没什么。”
　　“我很喜欢看书……所以很想当一个像学长一样的图书管理员。那么学长当时为什么会想当图书管理员的呢？”我稚气的问，语气中满是向往。
　　“我？我不知道！”他摇摇头，亮力的黑发也随之飘散，引来一阵惊艳的注视，我也不禁赞叹造物的神奇，“我只是一觉醒来，就当上了。”他说的含糊，我听的更糊涂。
　　“一觉醒来？”
　　“是啊。因为图书馆是全校最安静的地方啊！在那里睡觉最好不过了。”他说的理直气壮理所当然天经地义好象图书馆不用来睡觉简直就是暴殄天物浪费资源，所以他老兄一定没有看见图书馆墙壁上那几个长越二十厘米宽十五厘米的大字：请勿在图书馆内大声喧哗，睡觉，及进行其他影响他人看书的活动……
　　“管理图书馆的只有不愿起早学长和三个导师吧，那么人不会太少吗？要不要多找人手？”
　　“那到是不用。”
　　我“失望”的低下头。
　　他看我气馁的样子，安慰说：“要是需要的话，我推荐你好了。”
　　“谢谢学长！”我又高兴起来，声音也大声了许多，“我实在喜欢书！想到能天天以书为伴我就开心！”呵呵~~~很快就可以过这种开心的日子了~~我在心里狂笑不已。
　　“真想不懂为什么会有人这么喜欢当图书管理员的，呵呵。”
　　“是啊，我也想不懂……”
　　“你说什么？”
　　“啊！不是！我是说，学院这么多书，不会有不法分子觊觎吗？一定有很多人来偷吧！那些偷书贼真是可恶！”我咬牙切齿疾恶如仇的说。
　　“那你大可放心，因为他们有贼心没贼胆。”学长继续消灭着餐盘里的食物。
　　“为什么？”
　　“这么丰富的藏书自然会引起一些人的注意，所以早在建校时，这个图书馆就设立了不少魔法陷阱，而且随着学院的完善，那些陷阱也在不断的增加，特别是那道‘最强防御’！”说到这里，一向神情懒散的不愿起早学长也不禁眼睛一亮。
　　“‘最强防御’？那是什么东西？”糟糕！好象听起来很厉害的样子。
　　“那是由高素尔大陆仅有的两个圣魔导士共同设置的魔法陷阱，据说威力无比，但除了那两位圣魔导士外再没有人见过它。”学长放下手中的餐具，眼神炯炯，“因为见过它的人都已经死了！”
　　听的我浑身一震，难道我的计划就要缚死胎中了？
　　“好了，就这样吧！”不愿起早学长站起身，对我微微一笑，仍是懒懒散散的样子，但却别有一番气质，“如果图书馆需要人的话我会告诉的你的！”
　　“谢谢学长！”我恭谨的鞠躬道谢，看起来似乎平静，但胸中早已波涛汹涌，难以自抑。
　　“不用谢！那我走了！”
　　“啊！学长……”
　　“都说了不用谢了！”
　　“不愿起早学长……”
　　“真是客气的学妹！不用谢不用谢！”
　　“那个……”
　　“再见了！”
　　“我是说……”
　　“学长你还没付钱――！！！！”
　　学长的身影迅速却仍不失形象的慢慢缩成一个小黑点，然后逐渐消失在路的尽头，以我的速度是绝对追不上的。
　　看着满桌的杯盘狼藉，我无奈的叹了口气。俗话说的好啊，人善被人欺马善被人骑啊！谁让我善良呢？身为二十一世纪的优秀人才社会主义道德规范的典型代表贯彻三个代表永保党的先进性的知识分子我是决不可能做出那种伤天害理损人利己侵犯劳动者权益的事情，像那种人真该遭到全世界的唾弃被口水淹死！
　　我于是摸了摸钱包……
　　钱包？我自到这个世界以来有过这零部件吗？
　　……
　　（奥米？听见了吗？）
　　（听见了，夕，什么事？）
　　（现在有一件重大的事情摆在我面前！我急切的需要你的帮助！这件事情关系到我一生的名誉，前途和命运，所以你一定要帮我！）
　　（这么严重！好，你说！）奥米郑重承诺。
　　（好，我喊到三你就立刻启动风翔界，知道吗？）
　　（知道！）
　　（好！）我四处看了看，没有在注意我，很好，（一，二，三！）
　　一阵风毫无预兆的刮来，所有人都难过的闭上眼睛。
　　风乍起，却也很快止息了，看起来似乎一切都与原来无异。
　　我说的是“似乎”拉。
　　……
　　“哪个王八蛋不付钱吃霸王餐――！！！！！”
　　对了，俗话还说：成大事者当不拘小节。
　　据说那天餐厅的玻璃碎了不止一块。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『50』第三章眷族养成第二十八节计划（下）

　　“唉！”
　　（二百一十八。）
　　“唉！”
　　（二百一十九。）
　　（闭嘴！切齐！）我怒吼！对方终于不再吭声。
　　（夕好凶~~~）小小的抱怨。
　　我什么都没听见。
　　（怎么办！龙飞！）我恹恹的像霜大的茄子，一蹶不振的爬在床上，连下午的课也没精神去上，（我说图书馆哪来的那么多的陷阱啊！我怎么平常都没发现呢？上次晚上偷偷溜出来看书不也没什么事吗？到底要怎么样才能破解那么多的魔法陷阱呢？还有那个什么“最强防御”的……）
　　（没有人会冒险去偷那些一般的书籍，自然没有设陷。）
　　原以为有龙飞和四大精灵帮忙要偷偷溜进去把书带走应该是小事一桩，想不到啊想不到……
　　“难道本天才就这么无技可施束手无策了？”我仰望天花板，“本天才的一世英明难道就要在这里……”
　　（其实……也不是完全没有办法……）
　　（什么办法？）我一听便来了精神，“搜”的一下从床上爬起来，（快说啊！龙飞！）
　　（你不是有魔音石吗？就是那块用来封住你眷族波动的宝石。）
　　（啊，是啊！在我额上戴着呢！）我将缪澜送的头饰取下，拿在手里观察，（怎么了？）
　　（其实它不仅仅可以用来遮掩异常波动。）龙飞语调平淡的说道，“它其实还可以用来改变波动。）
　　（改变波动？缪澜没有告诉我啊！）这么好的事居然敢瞒我！等我再看到他一定找他算帐！
　　（缪澜？人类吗？人类的话应该不知道这项动能。）这样，原来缪澜你没有藏私啊！那算了。
　　（我说，龙飞，你到底是什么？你不是人，不是鬼，那你是什么？难道是神？哈哈，不会吧……）我半开玩笑的说。
　　（……总之用它可以穿过那些魔法陷阱。）
　　转移话题。
　　看来他说真的很不想提及这件事。唉，不想说就算了，像我这么善良的人也不会勉强他，总要留给人家一点隐私嘛！
　　（你快说，怎么用！）我兴奋的张大眼睛，急切的问。
　　（这要从魔法陷阱的原理开始说起。）
　　（哦！快说！快说！）
　　（魔法陷阱其实就是施法者将魔法用某种形式凝结或固定，简单的说就是不会消失不会移动的魔法，作为一种魔法，它有一定会有自身的特殊波动，通常情况下，魔法陷阱的启动就是因为遇到了不同的波动。也就是说，不同于魔法陷阱自身波动的波动，就是魔法陷阱启动的导火线。）
　　（你的意思就是说……）我双眼闪亮，仿佛那一本本珍贵的魔法书已经在我的怀抱了~~
　　（不错，只要我们知道了魔法陷阱的波动，并用那块魔音石改变你自身的波动，就可以了。）
　　这……这……
　　我双手颤巍巍的捧着魔音石，眼睛里的光彩已经提升到北极星的亮度。
　　魔音石啊魔音石~你简直就是打家劫舍杀人放火居家休闲读书学习的必备良石啊~~有了你，这天下的美丽的东西又何愁不是我的~~啊哈哈哈哈~~~~~~~~~
　　神啊！你果然没有抛弃我！我以后一定每天给你烧三柱香！
　　（夕……）
　　（啊？什么事？）
　　（你的口水……）
　　（啊……）
　　我赶紧擦干净。
　　（那要怎么改变波动呢？）
　　（改变波动并不简单，首先你必须了解你想要变成的那种波动。）
　　这可难为我了！
　　（我……目前还无法感受波动……）示弱的话还真有些难以启齿。
　　（没关系，我可以。）
　　（那是你啊！你可以有什么用？）我撇撇嘴，重新陷入失望中。
　　（我可以将我感受到的波动通过脑波传导给你。）
　　“真的啊！”我一兴奋，真的大声叫了出来。我匆忙捂住嘴，眼睛向四周瞥了瞥，确定没人在周围，才松了口气，幸好红双她们去上课了，不然还不被当成神经毛病了。
　　（然后你将接收到的波动导如魔音石就可以了。）
　　珍贵的魔法书们啊~~你们就等着投入我夕流大帅哥的怀抱吧~~~想必你们也一定等很久了吧~~~~~~
　　***
　　夜深人静，也黑风高，伸手不见五指，连月亮暗淡的只剩下影子般的一个浑黄的轮廓。
　　果然是个偷东西的好天气。
　　不对！怎么能说这是偷呢？读书人要用“窃”懂不懂？
　　我一身黑斗篷瞬间便没入了漆黑的夜色中，不易察觉。
　　我不敢使用光魔法石，怕被人发觉，只好摸黑。我发现我在这方面其实还是很有潜质的，居然心里只有兴奋而没有紧张，至于什么犯罪感的那就更无从谈起了。你的就是我的，我的不是你的，现代社会，资源共享嘛！
　　图书馆的锁是很普通的那种，咒文级别比较低，大概是因为有强大的陷阱在里面的缘故，我只用了个三级的开锁术就成功进来了。
　　一路上，据龙飞探察，周围的波动很正常，应该没有陷阱。我于是放来开手脚，将那些我认为对我有用的书籍通通搬进了我的项链里，看着那不断变空的一排排书架，我的心里发出了恶魔般的笑声：呵呵呵呵~~~~~~~~~~~
　　（那条项链……）龙飞毫无预兆的发言，吓了我一大跳。
　　（这条项链怎么了？啊，很好用吧，它可以装很多东西！）
　　（我不是说这个……）
　　（那你说什么？）我莫名其妙，干什么搞的神经兮兮的。
　　（……不……没什么……）他没有再说话，似乎陷入了思考。
　　……叼我胃口。这块项链上的宝石，是那个毫无资料的“他”的东西，当初用来储蓄能量的。
　　莫非，龙飞和“他”有什么关系？
　　看书装的差不多了，我便继续四处转悠，想要找到那个什么“最强防御”，会用那么厉害的魔法陷阱来守护的东西一定是非常珍贵人间罕有的宝物！
　　突然，龙飞出声，说：“波动有细微的改变了。”
　　（完了！难不成要被发现了！）我慌张起来，要给抓住的话，我苦心营造的形象岂不是玩完了！我立刻向龙飞求助，（怎么办？）
　　（别当心，这么微弱的碰触还不足以发动魔法陷阱。）
　　呼~~没死真好~
　　（那么你赶快告诉我它的波动啊！）我既心急有兴奋，我实在很好奇，到底所谓“波动”是个什么东西。
　　（你等一下。）
　　还要等啊！好吧！为了我珍贵的魔法书，我等了！
　　（好了。）大约两三分钟，龙飞告诉我。
　　（好了？）我诧异于龙飞的话，可就在同一时间，我的脑袋有一种异样的感觉，十分不舒服，连太阳穴都好象在震动一样，甚至有些头疼。这家伙该不会是耍我吧！
　　（喂！混蛋龙飞！有没有搞错啊！为什么我头会痛！你难不成想谋财害命？）我紧缩着眉头，闭上眼，一边向龙飞控诉，一边捂着头发出低低的呻吟。
　　（这是正常现象，一会就好。）
　　他到是好啊！事不关己，高高挂起。痛的是我的头又不是你的头，你当然没事了！
　　不过事实的确像龙飞说的，我的头过了十分钟便真的恢复了正常，不再痛了，太阳穴也停止抖动安静下来。
　　“得救了……”我弯下腰长嘘一口气，算是放心下来。
　　然后我用导入意念的方法将波动导入了额前的项链，但我自身却什么感觉也没有。
　　（成功了吗？）我只好问龙飞。
　　（……可以了。）
　　（那……我去了……）我摆出一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的姿态，语气颇为苍凉。
　　（去吧。）
　　（我真的去了！）英雄就要就义了！赶紧立好贞洁牌坊……不，是英雄冢！
　　（去吧……）
　　（我真的真的去了！）还是心有戚戚，被抓到就惨了……
　　（……）
　　我义无返顾的向前踏了一步。
　　没事。
　　两步。
　　依然没事。
　　终于放心了！
　　我于是大摇大摆的走着，哼！就算你是什么“最强防御”，不一样被本少爷化解无形了！我果然是天才！我一甩头发，摆了个帅帅的姿势。
　　经过了很长一段路，再用相同方法改变波动过了两个魔法暗门三个据说可能是光属性八级魔法的陷阱，终于，我来到了一个盒子前。
　　这个盒子很破旧，上面落满了灰，镶着的金箔也一片一片的脱落下来，剩余的那几片也只是像秋日挂在枝头的枯叶，随时有离去的可能，看起来应该有一段历史了。
　　我咽了咽口水，手指因兴奋微微颤动，我终于找到了！
　　我伸手想要将盒子打开，但又怕这其中又有什么陷阱，于是征求龙飞的意见。龙飞不置可否的沉默，想了一下，然后说：（我并没有感到魔法的气息，而且这个盒子的魔法锁明显的被消去了……）
　　那么说，之前也有人到过这里，并取走了魔法书！我的大脑一蒙，痛心的直跺脚，后悔没有早点来，以至现在这种不可挽回的结果。
　　我用保存的仅只一点的侥幸，打开盒子，却发现盒子中居然有三本书！
　　这一下事态变的更扑朔迷离了。
　　难道那个傻子费尽千辛个万苦冒着生命危险穿越种种陷阱就是为了帮别人鞘锁做嫁衣裳的？哈哈！连雷锋叔叔都要甘拜下风五体投地了！哈哈！
　　狗p！这种白痴早在几万年前就因为自然选择被淘汰的一干二净连渣子都不剩了！我可是三岁毛孩，会相信什么天上掉馅饼的傻事！不，本少爷三岁的时候就不信了！
　　但是，我垂涎的陷入矛盾，还是很想看看……
　　好奇心啊，杀死一只猫！
　　我心里有个声音在提醒我。
　　怎么办，怎么办~~~我的心正天人交战中，终于，好一会，我下定决心！
　　不管了！我一咬牙，将三本书全都装进自己的项链里，要杀猫就杀吧！
　　我把作者拿给你杀你尽管去杀吧！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『51』第三章眷族养成第二十九节离开学院（上）

　　我是一位帅帅帅帅哥，想要走啊走却怎么也走不掉~~~~
　　但是这次！我终于可以安心离开了~~~~~~~
　　魔法书~~魔法书~~我的心在歌唱~~~
　　（奥米，怎么办~夕是不是生病了？）是柔雅如水流般晶亮透明的声音中充满了担心。
　　（才不是列！他那是头壳烧坏了！）切齐自信满满的说。
　　（切齐，闭嘴！）我恶狠狠的骂他。
　　（夕好凶哦~~）又在抱怨。
　　我继续没听到。
　　不过算了，本少爷现在心情好，就不和你计较了！
　　我没有回宿舍，而是迫不及待的找了个没有人的地方，拿出那刚窃来的三本珍贵的魔法书细细端详。我先拿起一本蓝色封面的书，翻开，令人气恼的是，这上面的字我没一个认识的，既像是蝌蚪文，又好象甲骨文，总之就是它不认得我我也不认得他。
　　这……这怎一个郁闷了得！
　　就在我无比郁闷认为被耍了的时候，书上的一行行字却像有了生命般闪烁起来，然后漂浮在空中，我震惊的说不出话来，像个石象般呆坐在那里，眼睁睁的看着那一行行发着光的文字从我的嘴巴，耳朵，眼睛，鼻子里进入到我的脑袋，然后我的脑海中居然不断的闪现出不同的内容，奇怪的字，我的确不认识这些字啊，可为什么，我却知道它的读音甚至它的意思？这是到底是怎么一回事？
　　书本上的字源源不断的涌入我的脑海中，留下不可磨灭的记忆。当光字终于停止往我的五官行进的时候，我赶忙看了看摊开的书，书页上已由原来写着密密麻麻的字变成了空白的普通白纸，再翻一下发现，整本书居然都成了空白的！
　　天啊！我愣愣的不知所措，刚才那些进入脑海的文字，我居然现在都知道意思了！那是咒语，虽然我都不认识，但直觉告诉我，那很可能是很厉害的咒语！
　　我激动的继续翻开另外两本书，一本是黄皮面，另一本是黑色的，同样情况，我打开书没一会，那些字就急不可待的往我的脑子里跑，当剩下的两本书都变成空白时，我抬头望了望天，东方竟然已露出了鱼肚白。
　　我的心跳的前所未有的快。
　　但是……糟糕！我居然夜不归宿！得趁她们还没醒的时候溜进去！
　　我翻身爬起，加紧跑回宿舍，老天保佑，她们三个都已经睡熟了。我为了保险起见，悄悄放了一个安眠咒让她们睡的更熟一些，不至于被我进来的动作吵醒，即便如此，我的动作仍是尽可能的轻。
　　我躺在床上，心潮翻滚，根本无法入睡，于是就这么一直睁着眼睛躺到她们起床。其实我那时候完全可以一走了之，但我仍是想在走之前，再见上她们一面，还有劳克森，毕竟，曾是朋友，以后，即便想再见面，恐怕也没机会了。
　　但，我决不后悔，即便永远不再见面！
　　“夕！”红双难得的早起，一见我就扑上来，揉着我的脖子，柔软的娇躯整个缠在我身上，过分的贴近，令我明明白白的感到它热切的呼吸和担心的眼神。我想到今后怕是要离别了，不觉的紧紧拥抱住她，用最温柔的声音回应到：“怎么了？”
　　“夕你，昨晚很迟才回来吧！”她的声音甚至略带哭音，“夕！夕！我以为你不要我了！”
　　“怎么会……”我心头一震，天！女孩子的感觉都是这么敏锐吗？太可怕了！
　　“对啊！”红双听见我的话稍稍来了精神，笑着说，“你记的吗，夕？那时侯，我还欠你一个报答！所以在我报答你之前你绝不能走，否则，不论到哪里我都要找到你！”红双俏丽的脸蛋上显现出的是与她不相称的严肃和认真，还有坚定。
　　我突然有些害怕，但又不知道原因，只是在红双如此诚挚的注视下，心中难以压抑的一种感觉。
　　“呵呵，红双你今天怎么了？简直就像被丈夫抛弃的妻子一样，怎么？难道我们的小红双思春了？是啊！是啊！‘冬天来了，春天还会远吗？’”我试着用玩笑来调节气氛，红双被我逗的羞红了脸，抓起床上的枕头就向我打来，软绵绵的枕头加上红双看似用力实则好毫无力气的粉拳，完全不存在疼痛感，到是我们的笑声吵醒了妮妮学姐和克拉。
　　克拉身上缀满蕾丝的公主裙让娇小的她看起来更像个娃娃，明亮眸子此刻由于刚睡醒还半合着，此时她正使劲用小手揉着眼睛，模样煞是可爱；妮妮学姐身穿一件粉红色吊带背心，成熟性感，这是我第一次看学姐起床的样子，之前都是她比我早起的。她看到我，微笑的说：“你回来拉！夕。”然后突然绑起脸来，假装生气的说，“昨晚去哪里了？老实交代！”
　　“是！长官！”我学着军人的口气回答，还不忘向她行了个礼。
　　大家都笑起来。
　　“真是难得啊！第一次四个人都起的这么早。”妮妮学姐发现新大陆似的笑着说，“那今天我们就一起去餐厅吃饭吧！”
　　“赞成！”红双和克拉的小手举的高高，果然还是没长大的孩子。
　　于是破天荒的四个人一起出动去吃早餐。
　　一路上，红双怎么都不愿意放开我的手，始终紧紧的抓住，我想到当她发现自己走了之后，会不会非常伤心呢？应该……会吧……
　　想到这里，心刺痛的酸楚。
　　吃饭时，却发现大家都在议论，几乎没几个人对眼前的早饭上心。
　　“你们知道吗？图书馆被失窃了！”
　　“是啊！听说损失了好多书！院长大人都晕倒了！”
　　“不是说有‘最强防御’吗？怎么没用？”
　　“据说魔法陷阱根本就没启动！”
　　“院长大人已经派人去请那两位圣魔导士了！我们有眼福了！”
　　居然闹的这么大。
　　我在一边有一勺没一勺的吃着，食不知味，连红双同我说话，我也只是随便的敷衍答应。
　　今天早晨的课程，是我听的最专心的一次。下课了，我会找到路得，与他聊天，开玩笑。路得意外但同样高兴与我的主动，两个人相谈甚欢。
　　午休期间，我准备去找劳克森。很久都没有看到他了，不知道他现在怎么样了。是不是还是以前那样一谈到自己崇敬的人就两眼放光滔滔不绝，想到那些势利对他的人就深恶痛绝恨不得剜经剃骨，是不是还是那么的爱耍帅最后却捅了篓子，满脸的狼狈。
　　想着想着，不觉轻笑出声。
　　去武术学院一定要经过魔武双修学院，我于是立刻想起了温柔的帝优，名字古怪性情恶劣的不愿起早学长，还有那最最让我痛恨的马里奥。
　　马里奥！！
　　我终有一日要把你的骨头拿去喂狗皮肉送去做包子！我越想越气，深出中指，不断的挥动，愤怒的赤红的眼前都是他那张令人厌恶的脸。
　　你tnnd算什么东西！我鄙视你！我藐视你！我无视你！
　　我挥！
　　“啊呀！这不是那位学妹嘛！真巧！哈哈，说来我居然还不知道你的名字！不过不管怎样，上次谢了！”不愿起早学长不知道从哪里冒出来的，有些轻佻的笑容，没有丝毫罪恶感，“我正要去院长办公室，你也知道了吧，图书馆失窃了。”
　　“是啊，真可怕！”我低下头，眼中怒火中烧，暗暗的用中指比划他原以为自己做的不会被发现，没想到事与愿违，某人居然眼尖的看见了！
　　“啊，学妹啊，我从刚才开始就在想……”他也学着我伸出中指，说，“这手势到底什么意思啊？”他的表情像个好奇宝宝。
　　“别指着我！……啊，不是……”我只好赔笑，为了我的生命安全，我当然不能告诉他真正意思，“这个手势啊，在我们家乡是胜利的意思！”
　　“胜利？啊，那好啊，谢谢了！”他居然相信了，哈哈！
　　不过，这还真是个古老的笑话……
　　“那么，祝学长你们早日捉到真凶！”我明目张胆的用中指指着他，哈哈！天底下拿有这么好的事情！
　　“啊，谢谢！那我也祝你做事都胜利！”他欲伸出中指，我赶忙拦住他，“呵呵，脱学长你的吉言！”
　　“那我走了！再见！”他边走边比划着那个姿势，“胜利的意思啊……原来……”
　　我则是笑的肚子痛，直不起腰来，最后干脆背过身去捧着肚子，所以我没有看见，不愿起早学长在距我十几米的地方停了下来，和那看向我的，揣摩的眼
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『52』第三章眷族养成第三十节离开学院（下）

　　第一次来到武术学院，说实话还是觉的满新鲜的。
　　我记得劳克森是在一年级的昼・日班。
　　来到劳克森的班级门口，我一眼就看到了在那边和同学眉飞色舞的讨论剑法的劳克森。他还是没什么变，就是亚麻色的头发长了些。他无意间看到了门口的我，立刻向我打招呼，然后笑着跑出来，说：“夕，真少见，你怎么来了！”
　　“很久没见你了，朋友嘛，所以来看看你。”
　　“这样啊！我还以为你有什么事。”他的笑容看起来很满足，相必他一定很喜欢这里的生活。
　　“怎样，看你一副混的很好的样子！”我用手肘捅了捅他的肩膀。
　　“啊？啊哈哈，还好！”他哈哈笑，不过，是我多心吗，总觉得，不像想象中的……那么愉快。
　　“劳克森！”他的朋友们在叫他。
　　劳克森朝他们挥挥手说：“我朋友来了，出去一下！”
　　***
　　武术学院的操场上有许多锻炼的器具，此时也有许多人在锻炼，其中也不全是武术学院的学生。劳克森说，他们只要一有空就会来这里锻炼或切磋，每天都过的很充实，他的剑术也提高的很快，前些日子，他已经考上了剑士资格！
　　说到这里，他的语气变的十分兴奋，整个人都沉浸在喜悦之中。
　　我衷心的向他祝贺，然后，劳克森问我过的怎么样，我回答还不错。
　　这之后，没有人再说话，我和他只是静静的听着操场上人们的喧哗。感觉，不过几个月的时间，我们之间明显的疏远了许多。
　　“夕，”劳克森好象忍了很久的样子，想了很久才说出口，“有件事我一直很奇怪。”
　　“什么事？”我看向他，阳光照在他的脸上，立体的五官显的更加的层次分明。
　　“你明明会圣魔法，可为什么院长会把你分入文化学院，而你自己也不提呢？”
　　“这个……”我不知道该怎么回答他，快要离开了，面对我在这个世界上为数不多的朋友之一的劳克森，我实在不想撒谎。我于是低下头，不敢看他的眼睛，“我……有难言之隐……”
　　劳克森的脸上划过一细失望，但随即笑了出来，安慰我说：“没关系的拉！每个人都有自己不想说的事，放心！我不会逼你说的！”
　　“劳克森……”我的心说不出的感动，“我终于发现原来你是个好人……”
　　“……为什么是终于发现？”劳克森的眼睛眯了一边，抠字眼，“我本来就是个好人吧！”
　　“是！是！你本来就是个好人！”我只好附和到，既然要分开了，那就让你开心一下也好！谁让我是善良的代言人呢？
　　“对了，夕，可能这个问题有些无聊……”劳克森收起了那骄傲的表情，问我。但他没有看着我，只是呆呆的盯着他扶着的栏杆，说，“你……有没有想过离开学校？”
　　“诶？”不会吧！难道他跟我肚子里的蛔虫有过什么交流吗？不然他怎么会知道我的打算！还是说是男人的第七感？
　　“啊！不是！”他有些慌乱的摇头说，“我没有别的意思，我只是……其实……”他低下头，眼中闪动着不明的情绪，“其实，我有些想离开……”
　　“为什么？这个学院不好吗？”我有些诧异，他并不是像我这样的情况，那他为什么想离开？他进来时不是满心的向往吗？
　　“你一定很奇怪我为什么会这么想吧？”他似乎看透了我的想法。
　　“啊，是啊。”
　　“其实，大概我这个人，天生就没有富贵命吧！命中注定享不了这种福……”他背靠着栏杆，再用双手撑住，双眼望着蓝天说，“这里的生活……太安逸，可我已经习惯了四处流浪的生活，我喜欢到世界各地去，接触不同的人，看不同的风景，再学习各地不同的剑术……”他的脸上的神情……我想任谁看见了，也会认为，那是向往。
　　“所以，你想离开？”我大概有些理解了。
　　他重重的点了下头。
　　看着劳克森出神的样子，我不禁心中一动，一个想法油然冒出。
　　我单手扣住劳克森的肩膀，严肃的说：“要不要……一起走！”
　　劳克森感到我手中的力量，不觉回过神来。他明显吃了一惊，眨了眨眼问我：“你在开玩笑？”
　　“我很认真！”我加重了手上的力道，“要不要一起走？”
　　劳克森怔怔的看着我，大脑有些吃不消，看来还没有办法坚定决心。
　　这也是没办法的，这么优越的环境，不是说放弃就能够轻易放弃的。
　　我理解的对他说：“如果要走的话，今天晚上，两点，我在学校大门前等你！我等你十分钟，超过了时间我就当作你决定留下。”
　　“……好！”劳克森想了一会，答应了。
　　“就这么定了！记住，今晚，两点，学院大门！过时不侯！”
　　“记住了！”劳克森的神态终于自然了些，大声的应答到。
　　***
　　1：50am
　　我偷偷的爬起来，照例先施了个催眠术，以防万一。我唯一庆幸的是，催眠术没有任何副作用，不然我可会内疚很久的。
　　我环顾了四周，最后看了看红双的睡脸。她的双眼紧闭着，好看的睫毛微微翘起，小嘴微张，惹人怜爱。我走到她跟前，轻轻的抚摩着他细嫩的脸庞，在她的额上温柔的落下一吻，抑制自己去想她发现我离开之后的神情，那会让我感到心痛。
　　克拉的小脸还是一样的可爱，妮妮学姐也……恩？妮妮学姐怎么不在？出去了吗？可现在这么迟了，她会去哪里呢？
　　不过，不管怎样，我要离开了，只希望，不要那么巧被当场抓住。
　　我以小偷式的步伐一步一回首的走出门，然后轻轻关上门。
　　我闭上眼。
　　再见了。
　　***
　　终于！终于溜出来了！我终于自由了！
　　我欢呼雀跃，现在的感觉就像那种可以一跳就跳到月亮上的身轻如燕。
　　我边走向大门边打算，我出去之后首先就要把这身该死的斗篷脱了，让大家都来瞻仰本少爷的英俊潇洒！要去寻找神将器！要去看便天下所有的美色！哈哈~~当然别忘了还要用魔音石改变自己的波动。恩……该变成什么样的波动呢？不能再把魔法波动完全掩饰掉，起码要留一种。
　　可是留拿一种好呢？圣属性？理属性？
　　就在我思考的不亦乐乎的时候，我的耳朵捕捉到小小的说话声，应该是一男一女。
　　呵呵~夜深人静，孤男寡女……呵呵，幽会啊~。
　　事先声明！本少爷绝对没有偷听他人隐私的癖好！实在是因为我的听力，眼力，嗅觉这段时间慢慢变的异常灵敏，想听不见都难。
　　算了，作为一个有教养的好青年，我还是避开点好，打扰人家谈情说爱是会被驴踢的。
　　恩……等一下，我好象席依稀听到了自己的名字……还有，这个女声怎么听起来这么像……
　　妮妮学姐！
　　再注意听听那男人的声音，也同样的耳熟，一定是个熟人！我再靠近，仔细辨别，但结果却让我大吃了不止一惊。
　　居然是阿毕！
　　想不到啊想不到！这两个人什么时候走到一起的！还搞的那么隐秘！呵呵！不知道红双知不知道，早知道的话就帮他们制造机会了！
　　“……她会圣魔法。”
　　我正准备离开，却听到这么一句话，心中突然有一种不祥的预感。
　　“你见到了？”
　　“不，是我听见了她和红双小姐的对话，她还请求红双小姐保密，而小姐答应了。”
　　“这怎么可能……不过……”
　　为什么？妮妮学姐要偷听我们谈话？还有，为什么要告诉阿毕？难道，阿毕在调查我？不对，应该说，是木林大人在调查我！
　　原来，妮妮学姐一直都在观察我，试探我，而我居然还把那当成是关心，现在想来，自己还真是幼稚的可笑。
　　怎么了，酸酸涩涩的，我硬是扯出个笑容，却比哭好不到哪里去。
　　算了，今日我一离开，今后便再无交集之日，我又何必在这里伤神呢？
　　我看他们快要结束谈话，立刻找了个阴暗的角落躲起来，屏住呼吸，祈祷他们没发现我。等到我完全看不见他们身影的时候，我才敢站出来，深深的吞吐一番。
　　看了看魔法沙漏，现在已是2：20，离我们约定的时间已超出了10分钟，看来劳克森是不会来了。
　　我轻轻叹了一口气，收起所有的失落感，郑重的想要踏上自己的旅途。
　　却就在这个时候，听见了劳克森夹杂着喘气的声音，看过去，是劳克森逐渐变大的身影。
　　“夕！太好了！你还没走！”他半蹲的撑住膝盖，嘴里不断的喘着粗气，这么冷的天气额上仍是冒着汗，不难看出他是一路跑着来的，“我有些事情耽误了，还好！呵呵！”
　　“是啊！还好！”我也开心的笑起来，要不是刚才的事，我一定早就走了，怎么也不会等到现在，这样一来，刚才的心酸全都在一瞬间抛诸脑后，虽然他看不见，但我自己知道，此时我脸上的笑容一定亮如星辰。
　　或许，这也是一种缘分。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『53』第三章眷族养成第三十一节米勒罗斗技场（一）

　　“劳克森！还没到吗？”我筋疲力尽的喊道。
　　“快了，快了！”劳克森仍是那句不变的台词。
　　距我们离开美雷特古多学院已经两天了，我明白的告诉劳克森，我要去找传说中的神将器，当然，我之所以会这么直接的说出来，一来，我们是好朋友；二来，他使剑，不会和我抢，还可以帮我。他听了，想了想，说他也要去，我自是答应了。
　　从我在学院里窃来的书上得知，那个放着一件神将器的暗冥窟所在国家是尤雷内达大陆上的丝尼落得，要去那里，需要充足的旅费，当然，还要有打关系的钱。
　　此时的我，身穿一件黑色窄袖法师袍，袖子上面绣着的银色花纹是一个四级的解除三级以下异常状态的咒文，以备不时之需，带有个帽子，但现在我并没有戴起来，而是任由银色长发披在那里，看的劳克森晕忽忽的，街上的人见了也是一个个失魂落魄，好半天回不了神，让我好不得意！真是很久没有享受这种感觉了！
　　但即便如此也没有很多人上来搭讪，我身上的法师袍和劳克森腰间的剑的威慑力果然不小。
　　当然了，总有那么几个不要命的，其下场我就不一一赘述浪费时间了。
　　这件法师袍是我在魔法商店买的，不同于魔法工会制作的那种有属性区别的法师袍，那些有属性区别的法师袍固然效果较好，但由于我的特殊属性，最后还是决定买一件没有属性的法师袍，为了买这件袍子，几乎用掉了劳克森的全部家当，这件袍子还只能算是不怎么样的质量，付钱的时候劳克森的手一直都在打颤。
　　原本是想好没钱的时候就当掉那魔法石，但真正要当的时候我又舍不得，学了魔法之后更加了解魔法石的价值。它不仅可以用来帮你增加魔力，甚至还可以起死回生――当然，这也要你能力够。要知道，纯度如此之高的魔法石可是举世难求的！
　　所以，现在我们兜里的可用资产只有三个银币，具体点说，就是勉强够我们两人两天的开销。
　　我问劳克森他以前在外面都是怎么赚钱的，要知道过惯了奢侈的上流生活的我怎么也难以习惯这种处于贫困线左右的日子。
　　劳克森神秘的朝我眨眨眼，说：“好，我带你去个地方！说来，还真是很久没去了。”
　　于是，就有了现在这一幕。
　　又走了大约四个小时，我们来到一个高大的建筑物旁。
　　“到了，夕！”劳克森停在这幢建筑物前，兴奋的说，“你知道这是哪吗？这里可是赫赫有名的米勒罗斗技场！”
　　“米勒罗斗技场？”我不解的问，对这个世界，我不知道的东西还太多太多。想到斗技场，我就会想起古罗马的那个地方，那个野蛮的，原始的，人命如同草芥般的人间炼狱，两个奴隶赤裸着身体，为了生存，为了贵族们的娱乐而互相搏杀。
　　“斗技场你知道吧！就是同他人决斗，赢了就有奖金，很多佣兵和退伍士兵都是到这里来赚钱。当然了，并不是所有人都是为钱来的，有的为名，有的是为了提高技术，有的只是来寻求刺激。”劳克森作为这里的常客很是了解，“而米勒罗斗技场被称为斗技场中的斗技场，以其位于费路黎的地理优势和雄厚的基金做后盾，拥有来自世界各地的强手，据说部分基金是由皇家提供的，有许多优胜者被邀入皇宫任职。”
　　“那要是输了呢？”
　　“输了？”劳克森一改脸上的笑容，半边脸上的阴影让人看着不禁衍生出一种恐惧，“输了，就死！这是，斗技场的规则，也是，这个世界的规则。”
　　我浑身一颤，不是因为他的话，而是他的眼神，第一次见到，劳克森这样的眼神，凛冽的，嗜血的，还有，
　　悲哀的。
　　人，果然是复杂的动物。
　　但这眼神转瞬既逝，若不是我印象深刻，真要以为自己只是花了眼。现在的劳克森，同原来没两样，但在我眼里，这个人，却是大不一样了。
　　“哈，吓你的拉！其实实在撑不住了可以中途弃权的拉！今天就先好好休息！明天再来吧！”劳克森嬉皮笑脸的，像是在开玩笑。
　　但我却笑不出来。
　　我点头，既然是以性命为赌注，那不认真可不行，虽说可以弃权，但刀剑无眼，真打到兴头上，谁还管的了那么多。还有，这也就是说――
　　我不杀人，就要被杀。
　　杀人！
　　这个词定格在我的脑海里，久久不愿过去。纵然之前我看过别人杀人，也看过不少死人，但，真要自己动手，两者间却是相去万里。就像现在，我还没有杀人，但我却似乎感到手上有温热的，黏糊糊的液体在流动，红色的，散发着浓浓的腥味。
　　杀人和看别人杀人，是完全不同的两种概念。
　　我想我现在的脸色一定不是很好，因为劳克森看向我的眼光中有着深深的担心。
　　突然，他对我说：“夕，你还是不要去了！我一个人去。”
　　我呆呆的看着劳克森，他的眉头锁的很紧，眉宇中满是担忧，眼睛一眨不眨的看着我，看的我心头一阵温暖。
　　“不，我要去！”怎么说本少爷可不是米虫，而且两个人赚起来比较快。
　　劳克森看我语气坚定，也不再勉强，嘱咐我一定小心。
　　“不会有事的！”我安慰到，本少爷这么天才，怎么会有事！再说，我还可以找龙飞帮忙。还有就是上次那三本魔法书上的魔法，据我后来的分析，那应该是光，理，暗三种属性的咒文，每本书上就记载了一种咒文，而且是属于级别很高的禁咒中的禁咒，难怪要用“最强防御”将它保护住，可惜其中有两种是我没学过的属性，更别说以我现在的魔力根本无法驱动……
　　我和劳克森找了家便宜的旅馆，随便吃了点便去休息了。老实说，这旅馆的房间真不是人住的，床那么硬邦邦的，害的我整晚没睡，要不是这个眷族的身体，我恐怕第二天早上还没开打就先爬下了。
　　劳克森到是很习惯的样子，不愧是流浪的多了的人，适应能力就是强！其实这间旅馆还不是最差的那种，但我一养尊处优的大少爷，不习惯也是自然的。
　　“怎么样，夕，睡的还好吗？”
　　“啊，还好。”算了，还是别说出来徒增烦恼。
　　“那就好！我还担心你受不了这种环境，毕竟……”劳克森顿了顿，“今天可要打起精神，容不得一丝马虎！”
　　“我知道！”
　　“啊，对了，夕，你以前没到过米勒罗斗技场对吧？”
　　我点头。
　　“那……你想不想先去看看情况？”
　　我思考一下，说：“好。”
　　我的确想去看看，传说中的斗技场，到底有着怎样的一番风景。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『54』第三章眷族养成第三十二节米勒罗斗技场（二）

　　再次来到这高大建筑的门口，我的心情与初来时相比已是大相径庭，心潮澎湃。
　　之前只是草草的看了这斗技场一眼，如今，却是细细打量。
　　坚硬的，长方形砖块垒成的圆柱型露天斗技场，砖块间没有一点缝隙或是损坏，牢固如同碉堡。
　　我和劳克森进入大门，来到斗技场的登记处，看见许多各式各样不同种族的人物聚集在一起，有战士，有魔法师，有兽人，甚至还有一小部分精灵。
　　空气紧张的像加了火药，仿佛隔着门的另一个世界。
　　他们看到我们进来，一瞬间所有人的眼神全都“刷”的集中在我身上，有爱慕，有眼红，有淫亵，甚至有的口水已泛滥成灾，金属掉落的声音此起彼伏，以及阵阵抽气声。
　　“你们要参加什么比赛？”一个结实的大汉熟练的用洪亮的声音问我们，露出个很江湖式的笑容，然后在我们身上看了看，接着说，“是团体赛还是个人？不过团体赛最少要三个人，最多不超过五个。”
　　“我们……”
　　“劳克森！”正当劳克森准备答复时，一声巨响打断了他的说话。
　　我向声源地看去，一个粗壮的男子，比高个头的劳克森还高出了两个头，上身赤裸，露出黑色的皮肤，一道极其显眼的狰狞伤疤从锁骨处穿过前胸一直延伸到腰际，一边耳朵上带了七八个耳丁，眼睛惊讶的张大，如开山般的笑声强烈的刺激着我的耳膜。虽然我很想捂住耳朵，但出于礼貌，我还是抑制住了这种冲动。
　　“土库！”劳克森大声叫出来，眼中闪过一抹惊喜和一丝极不协调的哀伤。
　　“想不到又在这里看到你！”土库的大手重重的拍着劳克森的肩，露出一口洁白的牙齿，当然，我个人认为之所以会这么白大部分是反衬的缘故，其原理类似与黑人。
　　“是啊……”劳克森艰难的吐着字，好象在忍耐着什么情绪，双眼紧盯着土库胸前的伤疤，仿佛要将它硬生生的消去。
　　这两个人之间，一定有过什么。我肯定！
　　难堪的沉默，与周围的喧闹格格不入。
　　“哈！想不到你小子居然可以泡到这么好的货色！不错啊！”土库突然将发言的目标指向我，两只眼睛参观博物馆展品一般上下打量，这令劳克森措手不及，更让我怒不可支。
　　什么！你这野蛮人！居然敢出言不逊！
　　“不，土库，你误会了！她不是……”劳克森见我虽然依旧是笑脸，但眼睛里却燃着细小的火苗慌忙解释。
　　“不是？那好，那就给我吧！”土库两眼发光，伸手就要来攘我的腰。其他人听见劳克森的话也俱是精神一振。
　　不好意思！可惜你不是本少爷欣赏的类型！要亲近先去把你的性别改了再说！
　　土库的手伸到一半，突然僵住了，一动不动，用惊讶的表情看着我。
　　劳克森也盯了土库悬在空中的手一会，奇怪的说：“土库你怎么了？”
　　“我，我……麻痹的动不了了……”土库断断续续的说。
　　废话！本少爷的法师袍难道是穿着玩的？
　　“夕，帮他截开吧。”劳克森帮土库求情。
　　“是啊！是啊！”土库连声说。
　　我看了劳克森一眼，念了一小段咒文，土库的手终于如愿以偿的回归主人的怀抱。
　　“魔法师，果然不好惹……”某人心有余悸的说。
　　劳克森十分理解的点点头，一副难兄难弟的样子。让我想起了红双老拿火焰球威胁他时的样子。
　　红双啊，不知道你怎么样了。是不是在哭呢？有没有好好上课？会不会又和父亲闹别扭了？
　　“夕？夕？那么出神的想什么呢？”劳克森挥舞着他的手，试图唤回我神游太空的灵魂。
　　“啊，没什么。”我收回思绪，“社呢们事？”
　　“是这样。我刚刚和土库商量过，三个人一起参加团体赛，那样奖金可以加倍！”
　　不过要平分……我补上一句。
　　但这样的危险的确小了一点，而且我的理魔法也最好不要在劳克森面前显露，所以我的战斗力可谓极低，但如果是团体赛的话，那圣魔法的帮助就很大了。
　　“你怎么想？”
　　“我同意啊！”我回答，虽然我们只有三个人可能在战斗上是吃亏了点，但相对的，分到的钱也更多。
　　我于是把手伸向土库，“合作愉快。”
　　土库勉强的列了列嘴，思量再三的伸出手，但那只手伸到半空中却又不动了，劳克森还以为我又干了什么，可是天地良心，我这次什么都没干，明明是他自己一朝被蛇咬，十年怕井绳的。
　　我于是主动握住他的手，感到他全身突然僵硬如师象，忍不住笑了出来。
　　然后是更惨烈的东西掉落的声音，几乎在场所有人都成了无生命的雕塑，连那么重的金属砸在自己脚上也浑然未觉。
　　我得意的笑！本少爷的魅力果然连男人也挡不住！
　　当然我完全忘了自己目前是一副实实在在的女生脸，依旧自我陶醉着。
　　“那么，我们决定。”劳克森转向负责登记的男子，“我们要参加团体塞，人数为……”
　　“夕~~~~~~~~~~~”这么媚惑的声音，足以让男子当场勃起。
　　今天怎么这么碰巧，又碰到个熟人，这斗技场干脆改名叫“老朋友碰面场”算了。
　　这个声音，在我认识的人中能发出这种声音的只有一个。
　　“美赫蒂娜拉小姐！”舍她其谁，“别来无恙吧？”
　　“呵呵~我好高兴啊~在这里看见夕你~~~”美赫蒂娜拉不分场合的就往我身上粘，拔都拔不开，很像是两姐妹久别重逢时的场景。
　　不过，既然美女投怀送抱，我才不管那么多：“我也很想你啊！”说着将她紧紧揉在怀里，真香啊！
　　美赫蒂娜拉小姐并没多大改变，穿一件红色的薄纱，白皙诱人的肌肤若隐若现，眉眼如斯，妖娆妩媚。
　　“真巧，美赫蒂娜拉小姐，你怎么会在这里？”我的确是惊讶的。
　　“因为我们有缘啊~”美赫蒂娜拉还是一脸媚惑的笑，“呵呵，我的剧团来这里表演。还有，不要再叫我‘美赫蒂娜拉小姐’那么的生疏，叫我美拉就可以了~~”
　　“好的，美拉。”
　　“真乖~~”美拉亲着我的脸，看着周围的人一片嫉妒，也不知道是在嫉妒谁，“我刚才听到你们说要参加团体赛？”
　　“是的。”劳克森脸面垂涎的笑着回答。
　　“那么也可以让我参加吗？”美拉张大美目，渴求的看着劳克森。
　　劳克森明显被电的七昏八素的，赶紧说：“当然，当然。”
　　正所谓英雄难过美人关，又一个英雄在美人的眼波中心甘情愿的溺死了，呜呼哀哉~
　　“呵呵，我不要钱，我只要和夕在一起就好了~~”说着，她又转而紧紧的抱住我，媚笑。
　　这样，那不仅有美人相伴，还白拣了个有用的劳力，哈哈，皆大欢喜！
　　我自然是应允了，土库流着哈癞子也答应了。
　　“那么，请问是否也能让在下加入？”一个穿着考究的英俊男子走来，眼睛直勾勾的看向我，然后一躬身，视线仍是毫不放松的盯着我的眼睛，好象要穿透什么。
　　可我的注意里却并不在此。
　　银色的长发，紫色的桃花眼，熟悉的笑容，完美的礼仪，贵族的气质。
　　“古斯其！”
　　怎么大家一轰隆都跑一块来了！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『55』第三章眷族养成第三十三节米勒罗斗技场（三）


　　“古斯其！”我脱口而出，再场所有人俱是一愣。
　　古斯其露出惊喜的眼神，问：“小姐，莫非我们以前见过？”
　　劳克森的表情就不怎么可以见人了。
　　“啊，不。”我可不能承认我是蕾贝塔，不然就麻烦大了，“我只是看到了先生您那把佩剑上的标志，那只金鹰，是古斯其家族的族徽，对吧？”
　　“原来如此。”古斯其稍稍有些失望，但很快振作起精神，“那么能否让在下加入你们，我一定会保护好两位小姐的！”虽然古斯其嘴上说的是“两位小姐”，但明眼人都看的出来，他的眼神始终不离我左右。
　　原以为美拉这样的美女看到这种情景会生气，但没想到她居然像个没事人似的在一旁看戏，还不时的用欣赏和一点不明所以的眼光看着我，让我对这个女子的好奇又加深了一层。
　　“对不起，我们已经不需要人了。”我还没有说什么，劳克森就迫不及待的拒绝了，他的脸色铁青，眼神如看敌人般锐利，颇有那种“秋风扫落叶”的味道。
　　“呵呵，我并不是为钱而来。再说，有我帮忙保护两位小姐不是也更安心吗？”古斯其不动声色的说，然后就想要来吻我的手背，幸亏我眼疾手快，急速的后退一步，像是要找美拉说话，实则躲开他的狼吻。
　　我诧异古斯其的贸然出现，当初，密特爷爷不是说他家里有事先回去了吗？想必是现在事情已经解决了，所以又恢复了原来的放荡不羁的本性。
　　古斯其只是微为一愣，但并无任何恼怒之意，到是劳克森嘲笑似的勾起嘴角，古斯其却好脾气的没有生气。不过，我对于古斯其的实力和财力都是比较有信心的，虽然从他那里骗钱可能不易，但绝没必要将一个潜在的金库往外推。
　　“我是夕，古斯其先生想要加入我们，真是让我们受宠若惊，这样一来，要胜利就是易如反掌了。”我微笑着温柔的对他说，看的他一阵意乱情迷。
　　“夕！”劳克森不甘的叫出来，满是愤怒。
　　“呵呵，有夕小姐这么说，在下倍感荣幸，请放心，在下一定不会辜负小姐您的期望。”他露出个电力十足的笑容。
　　啧啧，不愧是古斯其，如此的美人，真想把他做成雕塑摆在家里，呵呵。
　　对我的决定，只有劳克森反对的近乎决绝，美拉毫不在意，好象任何事情都与她无关，她从头到尾都只是赖在我的身上，我很怀疑她简直就想这么掉一辈子。至于土库，说到底他也没什么发言权，只好在一旁安慰安慰劳克森。
　　因为劳克森郁郁的站在一旁，只好由我向那位登记的大叔汇报结论。
　　“也就是说，你们要参加团体赛，参赛成员为五人……”大叔认真的记录，突然他像是想到什么，抬眼说，“如果是五人的话……或许有些多管闲事，不过，你们有没有兴趣参加‘莫如司挑战赛’？”
　　“‘莫如司挑战赛’？”几乎是异口同声。
　　什么玩意？
　　“‘莫如司’……我记得是一个传说中的英雄的名字……”美拉沉思着说，“据说他拥有强大的胜似神灵的力量，是个人人歌颂的英雄。”
　　“是啊！这是个很古老的传说，莫如司随手一挥，山便裂来了，大海也随之震怒起来……总之，书上对他的描述已经完全超出了‘人’的界限。”古斯其若无其事笑笑，不在乎的说，“但这恐怕只是被人为的夸大了，并没有任何历史表明这个人的存在，况且，如果真有这样的人，世界恐怕早就统一了。所以我想，那不过是人们对英雄的向往情怀所杜撰出的人物罢了。”
　　“我不那么认为。”劳克森义正词严的反驳到，“我相信他的存在，而他之所以不愿参与战争只是因为他的追求不同，像他那样的高人又乞会被富贵荣华那种不实的东西所迷惑！”
　　闻言，古斯其挑眉一笑，什么也没说。可就这一动作，足可引得劳克森肝火大动。
　　劳克森总是这样的，崇尚英雄，顶礼膜拜。我不知道该说什么，世界上当然存在那种不为富贵所动的人，但毕竟少的可怜，其概率不大于沙漠中淘金，屈指可数。
　　如若真的存在，那又是什么东西让他放弃的那些绰手可得的金钱和土地？
　　在这种时候，我从来选择保持沉默。
　　大千世界，人各有志，没有任何人可以真正的了解或者被了解，即便是他自己。
　　“没错，就是那个传说中的英雄。”登记的大叔点头肯定，“这次的挑战赛之所以会以他的名字命名，就是要选出同他一样的勇士，而且获胜者会得到丰厚的奖赏。”
　　“丰厚？有多丰厚？”
　　“至少可以让一个人后半生衣食无忧。”大叔骄傲的说。
　　“我去！”我没有丝毫犹豫的答应，这样赚钱可轻松多了。
　　“不过要五人组合。”大叔提醒。
　　没问题！
　　我回头，看了看其余四人，美拉和古斯其不用说，肯定是站在我这边的，土库则只要搞定了劳克森就没问题，关键就是――劳克森的决定了。
　　“我拒绝。”劳克森举起右手，“这个比赛一定非常危险，强手如云，很容易就会丢了性命。”
　　切！还真闹起性子来了。他当然不会因为这种原因而不参加，不然当初也不会那么不经思考的就答应陪我一起去找神将器，这两者所冒风险孰轻孰重，白痴都知道。
　　“阁下莫非是害怕了？”古斯其温文的语调，却明显是在挑衅。
　　劳克森当然不苯，明知是激将法自然不会上当：“不，我只是认为生命比财富重要，像那种没有把握还去送死的人不过是游勇无谋的蠢材罢了！”
　　既然激将法不行，那我只好使出最后一招了！
　　要知道，这最后一招可不能轻易使用，否则导致山洪泛滥哀鸣便野生灵涂炭那可就是造孽了，不过既然到了这种节骨眼上，只好牺牲小我成全大我了！
　　佛曰：我不入地狱谁入地狱！
　　“哇~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一声娇弱的哭声虽不响亮却不原子弹爆发更刺激人类的神经，眼看那一个天使般的少女伤心落泪悲痛万分，有哪一个人不心痛怜惜，即便是女人也禁不住将她抱在怀里好好安慰。
　　离我最近的美拉爱怜的一面柔声安慰，一面恶狠狠的盯着劳克森；古斯其慌忙跑来发扬他的绅士风度，温柔的将我的泪水拭去。
　　周围的人更是看不过眼，骂声此起彼伏，更有的还要加入我们取代劳克森。劳克森被我这一哭顿时慌了手脚，再加上这么多人这一折腾，所谓三人成虎，即便原来没什么的也变成有什么了。
　　劳克森被弄的手忙脚乱，只好连声说：“好，好，我答应！我答应！你别哭了！”
　　不早说！你看，现在弄成这样子，归根结底都是你自己的错，不能怪我！
　　我擦赶眼泪，娇媚一笑，转身对大叔说：“我们，五个人，参加‘莫如司挑战赛’！”
　　“好！”大叔豪气刚云，大声一喝，“有志气，那么，你们团队名字的队长是？”
　　名字？队长？
　　哪来的那么多麻烦！
　　没人出声。
　　想到在拖下去简直就要没完没了了，最后，终于，有我一锤定音。
　　“抓阄！”
　　虽然不是什么好办法，但也是可行之记。
　　于是我像大叔借来纸笔，将纸撕成五片，分别写上五个人的姓名，再折成小份，让大叔从中抓一张。
　　大叔虽然看起来面目可憎（请原谅我用这个形容词，这只是表面现象，而我也只是在陈述事实，我以我的人格担保，我绝不是在进行人身攻击。），但脾气真的没话说，很够哥们。
　　他随手抽了一张，念到，
　　“夕。”
　　所有人目光一致的看向我，然后我就这么成为了这个队的队长。
　　那么队名呢？理所当然是由我这个队长来定了，这么任重道远的任务，我一定要好好取个名，取个好记好听，意义非凡，名留千古的好名字，才不会辜负祖国社会亲朋师长队友们对我的支持和厚爱。
　　我清清嗓子，也不管他们听不听的懂，兀自念到：“自然是伟大幻变的，只有顺应自然顺应天理才能够成功，我们的队伍也应如此！”
　　点头，点头。
　　“我们的队伍里的成员，都来自五湖四海，拥有不同的能力，性格，所以我们队伍的基调也应是多变不固定不死板的无拘无束，自由飘逸的！”
　　点头，点头。
　　“我们家乡有一句祝福语叫做‘一帆风顺’，意为‘非常顺利，毫无挫折’，这也是我对我们队伍的美好的期望！”
　　点头，点头。
　　“综上所述，我决定！”
　　历史性的时刻到来了，大家都伸长脖子等我的最后决议。
　　锵！锵！锵！
　　“我决定！我们队伍的名字就叫做――
　　顺风队！”
　　我激情澎湃，情绪高昂：
　　“同志们！让我们高呼口号！”
　　“顺风！顺风！顺风！耶！”
　　于是，历史上独一无二名留青史的顺风队由此而生。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『56』第三章眷族养成第三十四节莫如司挑战赛（一）

　　若是要说起大现今陆上最强的佣兵团，那么十有八九，人们会说是“顺风”佣兵团。该佣兵团的历史可谓十分久远，力量非常强大。曾有人设想若是顺风佣兵团与皇家正规军交战，那么胜负之数仍是五五分成，可见起实力。
　　据说顺风佣兵团建团初不过几人，不过仅达一个小队的人数，后来才慢慢发展壮大成为一个几万人的佣兵团。于是，佣兵团有一个自建团初就立下的规矩：团长一律不准使用真实姓名，而是称呼为“队长”，至于称呼的由来，大部分人猜测是为了纪念佣兵团的诞生，而该佣兵团最早的队长，据说是一个本领高强，智慧过人，高大威武的男子，但这都只是猜测或者讹传，实际情况，无人知晓。
　　――《高素尔大陆现状》
　　万事ok，我们则就近在斗技场内找了房间住下，在这里，透过窗户可以直接看见比赛，极其方便，所以大多数人都比较喜欢在这里定房，也只有参赛选手才可以住在这里。因为来参加比赛的人太多，本来是没有空房了。但古斯其用其身份和金钱，硬是抢到了三间房间，三个房间都在二楼，而且是连号。自然的，古斯其自己住一间，我和美拉合住一间，想到这里我就心潮动荡，兴奋不已；劳克森和土库住一起。
　　我们边上楼边聊，我对劳克森和土库的关系还是很感兴趣的。
　　“劳克森，你和土库很早就认识了吧？”
　　“是啊！我们在十岁的时候就认识了！”
　　“看样子你们的关系很好啊！”
　　“当然好！我们可是同穿一条裤子长大的！”劳克森想起当年，无限感慨。
　　“我们还同吃一碗饭！”土库也陷入了幸福的回忆，接口到。不过，这样好象不太卫生……
　　“我们还同睡一张床！”两个人完全是回忆上瘾了，说个不停。
　　这个……其实两个大男人睡一起这种事完全没什么，但这样单独的拿出来强调就……
　　听了半天，他们还是没有讲到我最关心的话题――土库身上的那道如东非大裂谷般的伤疤，到底和劳克森有什么关系。
　　可惜的事，我们很快就到了各自的房间，我们也就先进去了。
　　总得来说，这里的条件还是很不错的，并不是我想象中的那种充满了格斗的气息，到是和寻常旅店有几分相似。
　　房间有几十平米，说好听点叫做小巧玲珑。一间房里有两张床，床单是干净的白色。柜子里放有咖啡豆，可可等磨成的粉末。
　　“太可惜了……”我幽幽的叹气。
　　“什么太可惜了？”美拉从一旁窜出来，靠在我身上，柔若无骨。
　　“啊，没有啊！美拉。”我冲她露出一个纯真的笑容。
　　太可惜了，不能和美人同睡一张床……
　　一阵敲门声传来。开门一看，原来是古斯其。
　　“古斯其先生，有事吗？”我问到。
　　“啊，我过来看看，两位小姐有什么需要帮忙的。”古斯其热烈的眼神凝视着我，只可惜我心如止水没有任何反映。
　　“您实在太客气了！”我微微一笑，“古斯其先生何不进来坐坐？”
　　经我提议，古斯其冲美拉笑笑，进来坐在了圆桌旁的椅子上，美拉则开始泡咖啡。
　　“刚才我问过登记处的人，我们很幸运，今天早上是比赛的报名截止日。”古斯其随意的将手放在桌上，姿势优雅，气质浑然天成，缓慢清晰的用他那独有的性感声音说到，“比赛明天一早就开始，六点整，下午要去进行初赛的抽签。”说完，朝我看了看。
　　“那么，祝愿夕你好运！”美拉为古斯其端来一杯咖啡，他道谢着接过，美拉同时也给我倒了一杯，我呷了一口，味道不错，浓厚香醇。
　　“初赛？”我看着古斯其说，“说来，我还不知道比赛流程呢，您知道吗，古斯其先生？”
　　“是的！我也很乐意告诉您。”古斯其永远不忘对我放电，“比赛分为初赛，复赛和决赛三部分，参加初赛的队伍据说有一千五百三十一只，所以采取的是淘汰的方式，先将所有人分成两大组，然后两两对决取胜方，直到两组的成员只分别剩下二十组左右，也就是说一个队伍在初赛时要经过六场比赛。”
　　“那么多只队伍的争斗在同一个竞技场中进行，可能吗？而且并不是刚刚好两两一组吧？”我疑惑不解，虽然这个竞技场够大，除观众外容下几千人不成问题，但若是在一起没有东西阻隔，不怕太过混乱了吗？
　　“这个……我也不太清楚……”古斯其歉意的笑笑，我摇摇头示意没关系让他继续说。
　　“还有就是复赛，规则同初赛大致相同，由初赛的胜者队伍相互角逐，胜利的队伍进入决赛，取六组。复赛的队伍，如果加上轮空的那几组，加起来应该是五十八组，也就是说，要比赛三场。”
　　我和美拉都很认真的听着，不时的点头。
　　“决赛取前三名，三个组都可以丰厚的奖金。”古斯其幽雅的品了口咖啡，再继续说，“但得到真正的胜利的只有一组，据说，第一的那组，有特别的奖品。”古斯其的眼睛微亮，即便是他那扇贝般的睫毛也遮挡不住这神采。
　　“什么奖品？”我的好奇心又在蠢蠢欲动了。
　　“这个嘛……主办方说是秘密。”古斯其神秘的一笑，将杯中的黑色液体一饮而尽，“虽然很遗憾，但我现在还有些事要办，只好先行告辞了。”古斯其站起身一鞠躬，然后走出门去，我和美拉则送他到门口。
　　待他走到楼梯口，我才关上门。
　　“美拉，你说会是什么样的奖品？”我看着一直面带笑容的美拉，询问她的看法。
　　“这个嘛~~~”美拉懒洋洋的捏了捏我的脸，呈现出满足的神情说，“我怎么会知道呢？”
　　“骗人！”我揉了揉脸部肌肉，干脆整个人都扑到她怀里，汲取她柔媚的体香，“你可是‘狼’的一员，怎么可能不知道。”我躺在她的膝盖上，眼睛直直的注视着她，嘴角带着自信的笑，“美拉你一定会告诉我的，对不对？”
　　“呵呵~是啊！你这个小妖精！”美拉看着我的眼睛，失神片刻，然后对着我的脸颊一吻，加深的笑容中带着我看不懂的深意，“是你啊，夕，只要你想知道，只要我知道，我就一定会告诉你的……”
　　“那快告诉我啊！”我迫不及待的要美拉给出答案。
　　美拉拂着我的银发，闭上眼，许久没有出声。我虽然不知道她在干什么，但直觉告诉我，不要去打扰她。
　　终于，美拉张开了眼，黑色的眼哞眸染上了些须幻化的金色，仿佛看透了一切。
　　现在的美拉依旧美丽不可方物，但却没有了她一贯的娇媚。现在的她，如同天底下最圣洁的人儿一般，足以让人如同神明半膜拜，口里吐出的字就像是对世界对万物的赞美词般，悦耳动听却又飘渺不定：
　　“那奖品就是……”
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『57』第三章眷族养成第三十五节莫如司挑战赛（二）

　　“那奖品就是……”
　　我的心由于兴奋和紧张提到了嗓子眼，两眼紧盯着美拉红艳的开合的唇，等待答案揭晓。
　　“就是？”
　　“一个盒子……”
　　啥？
　　“一个金色的盒子，放在……一个……看起来像是密室的地方，用咒文紧锁着……”
　　“那里面是什么？”关键时刻到了！一定要挺住！挺住！
　　“那里面是……”美拉学姐咒起了眉头，她闭起双眼，表情有些痛苦，然后突然，她猛的睁开眼，自口中喷出一口鲜血，一滴红色的液体顺着她的唇滑下，划下一道印记，显得妖艳而脆弱。
　　“美拉！你怎么样！”我赶忙扶住身体不稳而往后倒的美拉，担心的询问，“你怎么会受伤？”
　　“放心，夕，我没什么，只不过是精神受了一点损伤而已。”美拉躺在我怀里，虚弱的说着，笑容却是温馨的让别人也能感到幸福，“不过，能让夕担心我，即便是受重伤我也开心啊！”
　　“好了，别开玩笑了，美拉。”我埋怨她这个时候还在逗乐，丝毫不担心自己的身体，“精神受损伤是怎么回事？”
　　“呵呵~所谓精神损伤，就如同字面上说的，是精神上的一种损伤，并不会对肉体产生影响，所以休息一下就没事了。”
　　“那就好。”我安心了，虽然美拉受伤的样子仍旧是美丽动人，少了分活力，却添了分温柔，真真是我见犹怜，“不过，到底是什么东西伤了美拉你呢？”
　　美拉沉默片刻，收敛起笑容，缓缓的严肃的说到：“是封印。那个盒子上的封印，阻挡了我的瞰窥。”
　　“这么厉害！”我不禁暗暗感叹，居然可以阻的住美拉！那就绝对不是什么泛泛之物！
　　不过，会是什么东西呢？‘狼’收集消息的能力天下称雄，记得当时美拉惟对独神将器的消息不能看透，那么，难道美拉说的那‘盒子里的东西’会与神将器有关，甚至，那就是神将器？！
　　想到这里，我强忍住心中疯狂的激动之情，面上的表情没有一点泄露。我看着美拉，她似乎也在想着什么事情，想的出了神。
　　***
　　很想！很想去看看那个神秘的宝物到底是什么东西！
　　这种欲望如蚂蚁般在我的每一寸皮肤和血管上慢慢蠕动，吐着粘稠的丝液，啃食着我的神经，让我心痒难耐。
　　夜已深。
　　我召唤龙飞，不出一会，便如愿的听到的他的回应。
　　（什么事？）无感情的，不疏远亦不亲近，仿佛同陌生人谈话。
　　不过他从来就是这样，我也习惯了。
　　（你有没有办法破解封印？）
　　（这个……）龙飞似乎在考虑，（不一定，应具体情况而定。）
　　具体情况？这个，是不是说要亲眼看见才能确定？
　　那可糟糕了，我并没有问美拉它的具体位置，只知道它在一个密室里。那范围也太广了点，完全无从找起。
　　我无奈的叹叹气，看来只好明天找美拉问问，然后再找登记处的那个大叔打听一下好了。
　　该怎么打听呢？
　　喂，大叔！你们那个冠军的奖品放在哪了？
　　像强盗，一听就知道居心不良，有小偷嫌疑。
　　pass。
　　你好，大叔，请问你们这个密室在哪里？
　　神经病！既然是密室还会告诉你！而且他也未必会知道这种事。
　　pass。
　　啊~~~~头大！
　　算了，算了，不想了！还是明天拜托美拉吧！省时又省力！
　　我侧侧头，看见床上睡的香甜的美拉，心里还是有些须不安。
　　即便我现在看她的样子似乎是睡熟了，但她是真睡还是假寐呢？我不知道。所以，为了不让她发现，我不敢在这里进行光魔法的入门研究。
　　果然，万事皆有两面性，与美人同房，也未必全是好事……
　　***
　　我如同在冰冷的黑冰上行走，明明周围玄如黑幕，我却可以清楚看见映在地上的我的样子，银色的发丝，透明的眼眸，白皙的肌肤，如同一个易碎的玻璃娃娃，美丽绝伦却又脆弱无比，只要一阵清风拂来，就足以将我吹到九宵之外。
　　我睁眼看着，娃娃的眼中，有黑暗，有恐惧，有不安，有惊讶。
　　受牵引般的，我脑中无明确目标却仍然迈着坚定的步子，向某一方向走去。看不出有什么特别的，只是黑色，铺天盖地的黑色，犹如墨汁一样覆盖了我的双眼。
　　迷惘，莫名。
　　诡异的前奏。
　　渐渐的走着，潜意识中，我感到了危险，但我仍没有停下前行的脚步，不是我不愿停下，而是不能。
　　很多东西都是不能停下的，就算你使用魔法，也仍旧不能停住它，即便你以为或者你看见了它停息的假象。
　　譬如覆倒的水，譬如燃烧火焰，譬如更迭的四季，譬如时间，譬如命运。
　　我在按着谁的意愿前行？
　　我在按照谁的安排演绎？
　　我在谁的手心里，谁的掌握中？
　　黑暗中，裂开一丝光彩，宛如世界初成混沌甫开的那一瞬，耀眼却也刺眼。
　　一个人。
　　确切的说，是光，组成了类似人的形状。或许它的本意不是如此，但至少，在我的认识中，只有灵掌类动物才有这样的形态。
　　黑暗中的光明，像不小心洒在纯白雪地上的浓墨，突兀却又开始逐渐融合。
　　于我，好奇胜过欣喜。
　　“他”在哭泣，我的直觉坚决近乎固执的认定，“他”在哭泣。
　　可笑的是，我连“他”的眉眼在哪里都不知道，至于“他”有没有泪腺这种学术问题就更不在我的讨论范围内了。
　　“他”好象抬起头，好象看见了我，好象……在朝我走来。
　　“他”伸出了“手”，我甚至看见了“他”分开的手指，隐约而不真实。
　　然后，“他”掐住了我的脖子！
　　我的双眼瞪的大大的，咽喉被扼住让我感到呼吸困难。我挣扎，但就像一只小小的蝼蚁在大象的脚下支撑重量，根本无济于事。力量的悬殊，让我放弃了挣扎。
　　我可以分明感到“他”的怨恨，那种洪流般强烈的感情澎湃在“他”的胸中，每一滴血液都随之沸腾，升华后的热气扑面而来，欲杀之而后快。
　　我呼喊，但我发不出声音，只有口型，在黑暗中显现，张合，绝望的无声的呼喊。
　　不要！不要！
　　谁的声音？不属于我，不属于红双，不属于劳克森，不属于我所认识的每一个人。
　　住手！求你住手！
　　那个声音仍在企求着。忽远忽近的，有时，我以为它在遥远的天外；有时，我以为它就在我身边，甚至，就在我心里。
　　为谁？为我，还是为声音主人自己？
　　即便如此哀怜的乞求，位于我咽喉部位的那只手依然不为所动。反而更紧的，更狠的掐住我的脖子，比钢铁的镣铐更冰冷更坚决更无情，光，已深嵌入肉。
　　我没有痛觉，却可以感到自己生命的流逝。
　　就在我以为自己不行的时候，“他”松开了手。
　　可我却并不觉得自己获救了，而是落入了一个，更深的，更黑的深渊。
　　我感到自己身体在下坠，比高空跳伞和蹦极更加真实的感受着这种贴近死亡的感觉，我闭上眼，等待那一刻。
　　然后全身一颤，我“啊”的一声叫出来，坐起，环顾四周，一切如故。
　　原来不过是场梦。
　　但我打从心底怀疑它作为梦的真实性，因为它是如此清晰如此完整的映刻在了我的脑海里，好象顽固的墨渍，怎么抹都抹不去。
　　大滴的汗顺着我的脸庞滑下，浸透了我身上的睡衣，整片整片的贴在后背上，足以让人忘记现在是一月的严冬时节。
　　美拉可能是被我的叫声惊醒，焦急的跑到我身边，用手抚着我的脊背，转而轻轻的拍动，感到我汗湿的后背，皱起眉头。
　　她柔声安慰到，没事了，没事了。
　　我为自己打扰她的睡眠道歉，她却只是笑，然后给我端来一杯清水。
　　都过去了，都过去了，噩梦而已。
　　我笑，说自己没事了。但那笑容明显的没有让她安心，更不要说骗我自己。
　　真的只是梦吗？真的已经过去了吗？
　　我无从知晓。
　　冷月的清辉落入屋中，我的汗滴滴落在胸前的项链坠子上，与月色相互晖映着，散发出妖异的光芒。
　　美拉陪着我坐着，直到月亮睡去，东方显出白亮。
　　今夜，特别的长。
　　***
　　不存在醒不醒来起不起来的问题，因为根本就没再睡。
　　美拉陪了我一夜，她不像我拥有眷族的强大的精神力，所以现在精神很不好。
　　但她仍是笑着，没有任何不满，反到是还在安慰我。
　　我感激的冲她笑，心中充满愧疚。美拉，就像一为姐姐，关心着我。
　　更让我愧疚的是，我还是无法完全相信她。
　　换言之，我永远无法完全相信任何一个人，初了我自己――如果我还可以称之为“人”的话。
　　我让美拉先睡会，到时间了再叫她，然后自己出去端早餐给她。
　　“哈~~~居然起这么早！马里奥你纯心想让我睡眠不足！”一个不满的男声在控诉，好听的声音在我听来却胜似噩梦。
　　我竖起耳朵，从门缝中偷看，心里祈祷着不要让最糟糕的事发生，安慰自己这个世界上同名同姓的人那么多不会那么巧就给我撞上了。
　　在我确认之后我开始考虑是不是应该去买彩票。
　　何谓“祸不单行”？这就是！
　　我明明白白清清楚楚的看见了那个最让我痛恨讨厌恨不得杀千刀的人，还有那个吃霸王餐之后恶毒的留下烂摊子给我收拾的极不负责极其可恶同他自己的名字一样懒的黑发黑眸的精灵。
　　上帝啊！耶稣啊！真主阿拉啊！如来佛祖啊！玉皇大帝啊！
　　随便哪个都行！
　　快来救救我吧！！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『58』第三章眷族养成第三十六节莫如司挑战赛（三）

　　我“空”的一下狠命关上门，然后背靠在门上，却吓着了床上的美拉。
　　“怎么了！夕！”美拉见我面色不稳，以为我还是对昨夜的梦难以忘怀，心疼的跑来安慰。
　　我气自己太不小心，居然又犯了这种不该犯发低级错误，吵醒了美拉，赶忙说：“没有，没有。”
　　美拉的眼神中是完全的不相信，但她什么也没问，只是静静的坐在我身边。
　　“哇塞！这人关门关的这么用力，看，一定是马里奥你这么早起来吵到人家了！”不愿起早学长的声音中充斥着浓浓的睡意，天大地大，睡觉最大，至于其他的都一边去。
　　“哪里，早睡早起身体才会好啊！我可是帮他们早起，应该改感谢我！”不要脸的马里奥用他那虽然可能好很好听但令我作呕的声音说。
　　“不过，你怎么不叫柯列贝那家伙起来，你偏心哦！”不满意的抱怨。
　　“柯列贝怎么会需要我叫，他可是一大早就起来了，连雅恩和莲卡都起来了，你起的比女孩子还迟。”
　　柯列贝？
　　柯列贝・木林？
　　红双她哥哥！
　　我继续偷听他们的谈话，美拉在一旁奇怪的看着我，然后也跟着我一起当起了隔墙的耳朵。
　　“说来，柯列贝那家伙最近好象心情不太好，和他说话都爱理不理的。”不愿起早学长懒洋洋的发表着意见，“虽然他以前就不怎么说话，但现在更是变本加厉了。”
　　“听说他妹妹又不见了。”
　　红双？她又怎么了？
　　我的心一下乱了。
　　“你记的吗，夕？那时侯，我还欠你一个报答！所以在我报答你之前你绝不能走，否则，不论到哪里我都要找到你！”
　　红双那时说的话突然浮上我的心头，我当时以为那只是说着玩的，难道她真的……不会吧！
　　不会的！不会的！我自我催眠。
　　可是我心里越是否认，脑海里就更加清晰的闪现红双说的话和那严肃的表情。
　　说话声渐渐减小，说明他们已经走远了。
　　我呆坐在地上，顾不得美拉担心的眼光。
　　外面慢慢的变的吵闹起来，屋子里却像另一个无声世界。
　　然后突然响起了敲门声。
　　我回魂，赶紧和美拉穿好衣服，幸好外面的客人耐心比较好，很有礼貌的在外面等候。
　　梳一阵慌乱之后，梳洗完毕，我们打开门。
　　古斯其面带微笑的站着，劳克森的面色则有些不耐烦，最后面的土库睁大眼睛欣赏美女，但当我对上他的目光时，他赶紧把眼睛移开，心有戚戚的样子。
　　“夕，美拉小姐，时间差不多了，我们走吧。”
　　“是的，让你们久等了，真是不好意思！”我装做娇羞状，用手抚着脸，脸蛋上的两抹红晕更称的肌肤润滑动人。这是一个淑女在给人添麻烦的时候应有的表情，虽然他没学过，但看的多了，不用学也会。
　　“呵呵~我们走吧！”美拉牵起我的手，往外走，经过土库身边时朝他抛了个媚眼，不出一秒，某人立刻口水狂迸且一发不可收拾。
　　我和美拉一出来就听到无数惊叹的抽气声，所有人的视线都无一例外的集中在我们身上。
　　我的心情立刻恢复的八八九九了，果然还是这种感觉最好！
　　啊，等等！不好，要是给马里奥看见了，我该怎么办？那我逃出学院岂非没有意义了！
　　怎么办？怎么办！
　　我心里急的像热锅上的蚂蚁，但表面上依旧是笑脸迎人。
　　“啊，对不起，我突然想起了一件事！”我详装慌乱的说，拉起美拉的手就往房间走，“要不你们大家先去报道吧，我和美拉等一下追上去。”
　　美拉见我有事，也没多问，就随我进了去。
　　我将门关上，美拉这才问我：“怎么了？”
　　“啊！我想改变外表！”
　　“为什么！你这个样子多好啊！”美拉不敢相信的睁大眼睛。
　　“是很好，但这个样子在战场上太没有威慑力了！容易让人看不起。”
　　“那到也是，不过其实没什么啊。”美拉听了我的见解，笑了。
　　“不行！我是队长！怎么能让别的队看不起！”我执拗的坚持。
　　“好好！”美拉准备由着我去，“那你准备怎么做？”
　　“圣属性六极魔法――改变容貌！”我闭上眼睛，开始用意念在项链中搜索相关信息。
　　“你会？”
　　“现在不会，”今几秒钟，我便找到了这个咒文，“但现在我一定要会！”
　　我直接在脑海里打开书本，开始阅读。美拉见我集中精神，虽然不知道我在干什么，但一句话也不说，只是等待我开口。
　　事实证明，人果然是存在潜能的；而且事实还证明，我果然是个天才！
　　因为我仅用了三分钟就掌握了这个魔法！
　　我张开眼，嘴里慢慢吟颂咒文，我的周身发出了强烈的金光，美拉支撑不住的闭上眼。
　　等到光芒散尽，那个柔弱透明的天使般的人而消失了，取而代之的是一个高大威武的男子。
　　“夕……是你吗？”美拉揉了揉双眼，不知道是刚才的光太强了让她的眼睛不怎么适应，还是她不敢相信自己的眼睛，“你真的这么快就……学会了？”
　　圣属性六极魔法，居然只用了三分钟！这种事说出去都没人信！
　　“您好，在下名叫副得。”我向坐在地上的美拉伸出手，“那么，美丽的小姐，我是否有那个荣幸，与你同行呢？”
　　“当然，我很乐意，亲爱的副得先生！”美拉将手放在我伸出的手上，女性和男性的区别显而易见，原来是她的手比我的手来的大，而现在，我的一只手，可以完全的覆盖住她的手掌。
　　“想必他们已经在等我们了。”我和美拉迅速的下楼，眼光四路，终于在报道处找到了他们。
　　“夕呢？”劳克森见到美拉手中挽着个陌生的男子，而我却不见踪影，略有些生气的询问。
　　我忍不住在心里偷笑。
　　“你猜！”美拉眨眨美目，于是方圆十米处遭点击着无数。
　　古斯其认真的上下大量着变装后的我，随即嘴角露出了笑意，看来，即便骗的过对魔法不熟悉的劳克森还是骗不了他。
　　“就是我了！”我自报家门，既然已经有人识破了，再演下去也不好玩，干脆承认好了。
　　“你……是……夕？”劳克森和土库不可置信的看着我，“你……怎么变成了这副模样！”
　　“这样比较有气势啊！”当然这只是最小的一个原因。
　　“可是我还是比较喜欢你原来的模样……”古斯其无不惋惜的说，劳克森难得的同意了古斯其的话。
　　其实我又何尝不是呢！
　　不过，变成这样马里奥他们就认不出来了，这样一来，我也就甘愿。
　　我拿出昨天抽的签，由于某种原因我没给他们看。
　　现在，终于到了见光的时刻了！
　　“不知道是几号呢？”美拉兴致勃勃。
　　“夕抽的，一定是个很好的号码！”古斯其的嘴还是那么甜。
　　我自豪的说：“那当然，这个号码可是可遇不可求的！”
　　“真的啊！那我们一定会像队名一样顺顺利利的！”古斯其很高兴的大声说。
　　我将签纸展开，大家的脑袋都凑上来看。
　　只见白色纸张上用黑色墨汁写着两个非常显眼的大大的数字。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　良久。
　　“果然是‘可遇不可求’的号码啊！”古斯其最先反映过来，失笑。
　　这种号码，遇上那叫倒霉，哪有人去求……
　　44．
　　黑线漫天飞。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『59』第三章眷族养成第三十七节莫如司挑战赛（四）

　　大约过了一个多小时，比赛的司仪出来宣布说，比赛开始。
　　我们大家傻愣愣的站着不知道他所谓何意，连比赛对手比赛场地都不清楚怎么比赛就开始了呢？
　　正当大家摸不着头脑时，所有人脚下均泛起一阵光芒，然后整个人便如蛹一般被包裹在光织成的网茧中，一点一点的消失。
　　“参加比赛的队伍可真多啊！不得不将他们转移到亚空间里，还真耗费了不少力气！”说话的是一个穿深色魔法袍的老者，他的表情同身旁那些魔法师一样，显得十分疲惫，要知道，启动亚空间是多么麻烦而又费力的事！
　　“不过，皇帝陛下为什么那么着急要进行这场比赛呢？就算按照常规来也不会拖太久吧，您认为呢，木林大人？”满是皱纹的老脸上堆满了讨好的笑容。
　　“呵呵，库如博大人，皇帝陛下的意志，又怎是我等人能够猜到的？你我只要做好本分内的事就好了。”
　　库如博慌忙住嘴，连声称是，再不敢多问，继续维持手中的魔法。
　　***
　　“亚空间。”古斯其观察完四周后得出这一结论，然后嘴角挑起一抹奇特的笑意。
　　“的确。”美拉附和，“虽然这样的确可以让所有队伍同时完成比赛，确实节约了时间，但――有这个必要吗？”
　　“你们在说什么，我听不太懂，什么是‘亚空间’？”我一头雾水的发问，其实不光是我，劳克森和土库两个人也不明所以的站在旁边看他们说。
　　“所谓‘亚空间’，就是指一个由魔法创造出来的空间，它并不是客观存在的。想要创造一个亚空间，需要耗费极大的魔力，一般都是很多魔法师共同完成，如果中途其中一个魔法师松手或精神被过分打断，亚空间就会出现裂缝，如不及时修补，空间里的人很有可能永远也回不来了。”
　　“那那些回不来的人会去哪里？”
　　“这个……大概是去到时空缝隙之类的地方，然后由于缺氧或饥饿过度等原因死亡吧。”
　　我全身一个战栗，祈祷那些魔法师的精神坚强些，至少撑到我们平安出来。
　　站在我们对面的五个人也在静静的听劳克森的讲解，听到这里，他们也不禁出了一身冷汗。
　　此时，我们都听到一个声音，从很遥远的地方传来的，
　　“第一场比赛，现在开始！”
　　瞬间，空气变的不一样了，所有人的表情也都变的严肃，处处充满了火药味，一触即发。
　　对方的人虽然看到我们中有魔法师神色暗淡了不少，但仍是毫不迟疑的仗剑刺来，劳克森提剑冲在最前面如破竹裂帛，土库抡着两把大斧子虎虎生威势不可挡，最让我吃惊的是古斯其的剑法，原以为他的剑法大概是华而不实的，没想到他下起手来真是毫不迟疑丝毫没有多余动作。
　　三个人冲锋陷阵勇猛无敌，我和美拉就差没有找包瓜子来消磨时间看戏享福了。
　　以至到最后对方三人给打的狼狈不堪，我们这边则个个神清气爽，衣服也是整整齐齐的。
　　对方五人实在撑不下去了，只好缴械投降。
　　又是一阵精光，我们十人全都回到了斗技场那片宽广的土地上。
　　放眼整个斗技场，已经回来的队伍并不多，马里奥所在的队伍就是其中的一只。
　　因为中间没有太多的阻隔，虽然距离远了点，但以我的眼力还是能够清楚的看见他，不愿起早学长和柯列贝・木林。他们的身边还有两个美丽的花样少女，两个女孩子看起来十分高兴，小脸通红，更是漂亮，眼中闪动着炽热的光芒，到是可笑的同柯列贝的冷淡，不愿起早的懒散和马里奥永远止在眼角的笑形成鲜明的对比。
　　大概是感到我注视的目光，马里奥朝我的方向看来。我立刻转移视线，四处无目的的乱看。马里奥盯了我一阵，见没什么异样，便转回头去，不再看我。
　　想不到这小子这么敏感，该不要被他拆穿了才好。
　　初赛为半天一场，的确是十分匆忙，负责制造亚空间的魔法师也换了一批――这是美拉告诉我的，我一开始压根就没看见什么魔法师，待到美拉指给我看时，我才留意起来。
　　这不看不知道，一看吓一跳，一不小心，就给我看见了红双的老爸――木林大人。
　　不过对于近日来连续受到惊吓的我而言，已经稍微免疫了，所以也仅是吓了一跳而已，并无太大感慨。
　　应该说我们的运气很不错，因为是半天一场，体力消耗很大，这种时候，一个圣魔法师就是非常必要的配置，可惜魔法师人员稀少，而我们队就有三个会魔法――古斯其是魔武双修，当真是人不可貌像――这样一来，我们顺风队几乎没有任何阻碍的就闯过了初赛。
　　如此顺利，我个人认为我抽到的吉利的号码和我取的好名字是功不可没的！
　　休息了三天，便要开始复赛。这三天期间，比赛举办方会派专门的魔法师将进入复赛的各队的伤员身上的伤治疗完毕，让他们能够以最好的状态进入复赛。
　　因为我们队根本没有人受伤，我可以说是闲的发慌。
　　说起来古斯其这些天来的次数减少了不少，以前是只要一有空就会往我的房间跑，要不就是抓住我说一些甜言蜜语听的我的耳朵生老茧，现在居然不见踪影。
　　啊，不要误会，我可不是想念他的那些情话，只是单纯的觉的奇怪。
　　不过，他爱去哪里都是他的事，我也管不着，所以也就没太去注意什么。
　　到是闲来无事，我会努力的甩开美拉，自己寻一处安静无人的地方学习魔法，就像现在。
　　我现在正在斗技场的比赛场的一角的――厕所里……
　　不是我很愿意在这里，主要是不能让人看到，而在这里，相信只要我不开门，就没有人会进来打扰我……
　　唯一值得安慰的是，这里的卫生条件很好，没有任何异味*￥%#……
　　不过我们相信，越是艰苦的环境，越能打造出出色的人才！
　　这也是对我自己的一种历练！
　　说服了自己之后，我就开始毫无顾及的学习光魔法入门了。
　　我按照龙飞教的方法，死死盯着那块发着光的光魔法石，简直就像在看阶级敌人一样。
　　之前我就已经练了好几天，总是不见成效，这次，在这样“特殊”的环境中，我一定能悟道成佛的！
　　我看，我看，我使命看，我拼命看！
　　终于，我感觉自己好象看出了一点门道了。
　　眼前的光逐渐眼前那朦胧的光线逐渐变成了光点，就好象在跳舞一样，光华旋转，聚聚散散，看的我眼花缭乱，不觉的居然感觉全身的细胞随着它们的步调，一起跳跃，浑身上下一阵躁动，大脑被充斥着异样的感觉，让我头昏昏的。
　　我使出吃奶的力气和昏神做着斗争，强迫自己保持意识的清醒，不让自己昏到在地，要知道这要是让人发现了我昏到在厕所里，那我的一世英明就全毁了！
　　所以，我一定要顶住！顶住！
　　此时，门外的美拉。
　　“夕怎么久了还没出来，就算是泻肚子了也用不了这么久吧，难不成是掉进去了……呸！呸！不灵不灵……”
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『60』第三章眷族养成第三十八节莫如司挑战赛（五）

　　自从光魔法入门后，我就开始学习一些初级的光魔法，不知道是这些魔法太简单了还是我太天才了，这一次我居然只用了三天就将光属性初级魔法学习的八八九九了，虽然还未能运用自如，但一个小咒文比如照明咒等已是轻易的不用念咒文就能够使用。
　　我思考了良久，为什么我的光魔法进展这么快？
　　归根结底我总结出来了一条真理――我绝对是旷古的大天才！除此之外别无它解。
　　复赛的日子到了。
　　这一次比赛并没有使用亚空间，而是就在斗技场中举行。
　　斗技场被强力不透明的魔法光墙分割成若干部分，以便参赛队伍间不会产生混乱。
　　既然是复赛，那么势力一定比初赛提高了不知一个档次，我打起十二分精神，准备小心应战。
　　复赛第一场。
　　我们的对手是一个有四个战士一个魔法师组成的队伍，实力看起来十分强劲。
　　因为之前的比赛都是全封闭的，彼此都看不到其他队伍的打斗，加上时间匆忙，对手也是比赛前一刻才定，除个别队伍外，大多数队伍没有对其他队伍的资料。
　　我们照旧是劳克森，古斯其，土库在前，我专门负责恢复体力，疗伤和防守，擅暗魔法的美拉――说实话我虽然知道美拉该是会魔法，但从未想过居然是暗魔法――则兼顾进攻和防守。
　　对方的四个战士勇猛的冲上来和我方三人打成一片，我为他们三人都罩上一层神圣防护，能够大大削弱魔法的力量。
　　对方战士的实力很不错，不愧是打到复赛的队伍，劳克森他们三对三一时居然也脱不开身，自然剩下的一个战士飞速跑来进攻我和美拉，美拉轻盈避过，我没她的好身手，只好使用圣墙阻挡攻击，对方魔法师见这名战士久攻不下，在远处挥出一个魔法直向美拉，居然是杀伤力较强的爆破咒，起能量比的上六个火焰球，威力不可小看。
　　美拉慌忙躲开，可这边战士的战斧又毫不留情的劈来，美拉一人要应付两个，极其吃力，我没有杀伤力，只好尽量帮美拉挡掉一些攻击，一边想办法解决对方那个缠人的魔法师。
　　我看着那边那个专攻我方死角的魔法师，他口中不断的念着咒文，着实给我们带来了不少麻烦，手脚怎么也放不开，劳克森几乎想当于一对二。
　　那么，对付魔法师最好的方法……
　　我趁魔法师没有发觉时：
　　“安宁！”
　　我放弃四级的“沉默”而采用六级的“安宁”主要是为了保险起见，避免他的身上有什么针对状态异常的咒文，而五极以上的咒文要加持在衣服上是极其不易的。
　　对方魔法师是如愿的闭上了嘴，但为了使用“安宁”我撤去可用来防御的圣墙，原本攻击美拉的战士居然转而来攻击我！美拉刚使用完咒文，没能来的急接续，此时虽然立刻再念咒却也来不及，我猝不及防，眼看就要被那个战士得手了！
　　上天说我命不该绝。
　　突然，我身后的那面光墙居然有裂开的痕迹！
　　这一发现几乎震惊了所有人，因为光墙是十分坚固的，曾有人比喻说即使几千匹马在上面奔腾而过，也不会有裂缝。
　　然而现在这光墙现在是真真实实的的确确的出现了裂缝，而且还有逐渐增大的趋势！
　　然后，这面光墙突然崩塌，从墙的另一面飞出一个人来不偏不倚的正巧砸在那名战士身上，那名战士被当场砸死，连肠子都吐出来了，那个情景……恩……很正点……
　　“啊，对不起！对不起！”坐在那个死人身上的墙外来客不住的道歉，他的身材魁梧，但长的却是一副憨相，说出来的话也让人不敢恭维。
　　“对不住，对不住，俺不是故意的！呵呵！”他的声音像有六个铜钟同时在响，脸上的笑容也是憨的不得了的那种。
　　他显然是适应了杀人，对被自己压死的人没有丝毫的慌张，只是在为自己的失态道歉。对方那几人各各目眦尽裂，怒发冲冠，有两个战士快速冲上来，挥刀而至。劳克森他们也没有阻拦。
　　令人害怕的是，那名憨汉不但不避开，反而一手抓一把剑，好象对锋利的闪着青光的刀剑，没有任何恐惧，在众人惊诧的目光和两名战士放大的瞳孔中两把剑瞬间断成四片，再不复从前的威武。
　　所有人都为这名憨汉的力量和皮厚（……）程度所折服，然而，能将这样一个厉害人物震出来的到底是何方神圣？
　　可惜裂缝是在比较上方的位置，虽然我现在的身高可以算是在男子中也比较高的，但仍是够不到。
　　看不到高人的庐山真面目，只好叹息着作罢。
　　虚惊一场，大家赶忙跑过来查看我是否有受伤，但本少爷福大命大，居然毫发无伤。
　　唯一令我不满的是，总觉的，我们队某些人有故意放水的嫌疑，应该算是隐藏实力了。
　　不过当然了，这只是我的感觉拉，没有真凭实据不能乱讲出来，只好放在心里了。
　　***
　　“大家辛苦了！”我大声夸奖着我们队的成员，“我们队自开赛以来连战连捷这全是大家的功劳，我先敬大家一杯！”
　　我端起桌上的果酒――因为怕酒醉误事，所以点了不容易醉的果酒――在空中移了一圈，然后一口饮尽。
　　大家也都乐呵呵的喝光了手中的酒。
　　“进入复赛以来对手实力显著增强，所以大家一定要各自发挥实力，赢得胜利！”
　　“请你放心，夕，为了你，我一定会取胜的。”古斯其无视周围惊讶的跌破酒杯的目光和劳克森越发阴沉的脸色，紧紧握住我的手，深情的说。
　　痛苦的让我不得不认为我现在的外表虽然英俊潇洒长相脱俗但怎么看怎么是个男人，他居然也握的下去，还用那种眼光看我，人家不误会都说不过去！
　　“呵呵，古斯其先生，您请坐吧！”我在万人注视下一定要保持良好风度，所以还是很客气的抽回手，示意他坐下讲话。
　　“哈哈，那家伙居然喜欢男人也！哈哈~”不愿起早学长的声音虽然不大，但至少在这个餐厅中以我的听力还是可以勉强听清楚的。
　　“好了，别笑了！”他旁边一个蓝发美女娇嗔，怪他转移开注意力。
　　马里奥看了一眼便不再关注，柯列贝则是一眼都不看，目不斜视的用着餐，他旁边的那个绿色头发长相甜美的女生好象被他冻的不轻。身子一直往马里奥那边靠。
　　看到这一组毫发无伤的样子，我想到，如果我们能进入总决赛的话，只要不出意外，对手一定是他们！
　　复赛剩下的两场实在没什么好说的，在此，我便一笔带过了。
　　很顺利的来到决赛，参赛队伍也被淘汰的只剩下六组。
　　此时，所有参加决赛的队伍都聚集在特别为决赛所设置的宽大的台上，静听司仪的话。
　　“很高兴，能见到这么多出色的青年。在这里的各个组队都是实力超凡的，我希望，大家能够在最后的比赛中发挥出你们最强的实力！”
　　司仪咳嗽了一声，手下人小心翼翼的拿上来一个盒子，仿佛对待珍宝般放在桌子上。
　　大家的眼睛都睁的大大的，几乎要把眼睛盯在上面，大家都想知道这盒子里的东西到底是什么，需要如此对待。
　　美拉低呼一声，在我耳边小声说：“就是这个盒子！”
　　我明了，于是更加好奇的看。
　　“这个盒子里装的，就是这次大赛优胜者的特别奖赏！这里面装的是……”司仪讲到这里故意顿顿，钓足了大家胃口后才继续说，“传说中的英雄――莫如司留下的东西！”
　　这一下，几乎所有人都激动起来！
　　传说中的英雄，他会留下什么呢？是珍贵的魔法书？还是力量强大的神器？一时间大家都摩拳擦掌，誓言要夺得这一宝物。
　　自然也不例外。
　　既然是传说中的英雄，那么里面的东西就真的很有可能与神将器有关了！
　　我在心里暗暗发誓，无论如何，我一定要赢！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『61』第三章眷族养成第三十九节新愁旧恨

　　决赛不再使用光墙搁开，而是在台上两组两组的对觉，比赛对所有选手公开。
　　这样一来，就有机会分析对手的实力，找出弱点。
　　我站在台上打量着其他各组。首先引起我注目的，自然是马里奥那组，他们果然轻易的来到了决赛；其他组别的人我都不认识，也没什么外貌特别出众特别吸引我的……啊，那边那个！
　　一个大~帅哥！绿色的瞳孔，黑色的长发披在肩上，刀削一般的脸型，额头绑一条灰绿相合三角格子的布带，背上背着一把华丽的金色长弓，做游牧民族打扮，浑身散发着一种泥土的清香，带着草原牧民的不羁和内在的张扬。
　　美人！我感叹！
　　看了好半天我仍没有移开视线，而对方不知道是迟钝还是无视，没有看我，到是旁边的劳克森和古斯其的表情微微有些变，看向那为游牧民族美人的眼神也带着淡淡的杀机。
　　看着我弄不清状况的样子，美拉在一旁掩口低低的笑。
　　啊，那边好象还有个人，样子好熟啊……
　　我低头沉思。
　　啊！对了！我一锤手心。
　　我突然惊喜的样子让周围人莫名其妙。
　　真是“不是冤家不聚头”啊，想不到，居然会在这里碰到你啊。
　　华尔那得先生，我亲爱的姐夫……
　　上次的一剑之仇，今时今日，我终于可以回报给你了……
　　不过，他在这了，那艾蜜儿有没有跟来呢？那个甜美的女子，她还好吗？
　　“那么，决赛从明天开始。现在，大家先回去休息吧！”
　　***
　　“想什么呢，夕？”美拉刚刚沐浴完，全身的肌肤晶莹剔透，虽然她的皮肤从来都是很好的，但现在别有一番氤氲的气息，几缕长发贴在她的脸上和赤裸的香肩上，更显的诱人非凡。
　　我褪去了身上的变身魔法，穿着美拉硬要我穿的白色睡裙，以手支颔，坐在雕花窗子旁。
　　“这样不好啊，虽然现在已是初春，但还是很冷的，不要着凉啊！”美拉拿了件披风给我盖上，我感激的向她道谢，虽然我并不需要，“想什么呢，那么入神？”
　　“没有啊，我在想，那个莫如司到底是个什么样的人。”
　　“什么样的人？”美拉递给我一杯香浓的咖啡，自己也捧着一杯在我的身边坐下，“这个，有的书上有他外貌的描写哦！”
　　“哦？说说看！”我来了精神，不知怎的，我对这个莫如司有着自己都不清楚的强烈的兴趣，我在自己项链里的那些书中查找过，没有相关信息，着实失望了一下。现在听美拉提起，有些喜出望外。
　　“书上说，他足足有三米高，长须浓眉，全身的肌肉像小山一样，很威武的一个人。”美拉边饮咖啡边回忆，想着想着不觉笑了出来，“照这样描述，我倒觉的像是人肉做的小山，呵呵~”
　　“这样啊……”我没有跟着美拉一起笑，只是独自陷入了沉思。
　　“夕？”美拉看我呆呆的目光注视窗外光秃秃的树枝，像在看着什么，又好象什么也没看。从窗外吹进来的风稍稍拂起我的长发，迷离而靡丽。
　　“很晚了，快睡觉吧！”美拉突然紧张起来，我奇怪与她的异变，但想到明天还有比赛，是该早些睡了，于是向美拉道了声晚安，蒙头睡去了。
　　美拉在我床头坐了一会，然后漂亮的涂着玫瑰花汁液的手指拂上我的额头，然后滑到脸颊上，目光在浓浓的夜色下，显的忧伤而飘离。
　　“美拉？”我反转过头，不解的看着她，差异与她的举动。
　　美拉的手依然停留在我的脸上，没有收回，她轻轻软软的声音宛如向爱人述说忧伤，倾诉爱恋：
　　“我刚才以为，你要消失了。”
　　“消失？”我更加迷惑了，“你在说什么，美拉？”
　　“没有，什么也没有……什么……也……没有……”
　　“美拉？美拉……你……睡了吗？”
　　我看着身侧附着的美拉，一种怜惜涌上心头。我见她似乎睡熟了，小心的把她扶到我的床上躺好。
　　放心，我很绅士的，绝对不会乘人之危啊！
　　“晚安！美拉，做个好梦。”
　　***
　　一个黑发男人和一个银发女人的背影。
　　在我面前。
　　我看不见他们的表情，但我知道――他们在笑，而且一定笑的很开心。
　　我为什么会知道？
　　我不知道为什么。
　　女人的手中抱着一个小婴孩，婴孩紧紧握着粉嫩的小拳头，咿咿呀呀的哭。
　　女人温柔的摇晃着他，轻轻的，轻轻的，生怕他让有一点不适。
　　女人的银色长发随风飞扬，身旁的男子用手将她的发撂起，四分之一侧面的角度，可以看见他微微勾起的嘴角。
　　我想要走动，走到他们身边，看看他们，可是身体像被什么束缚住了一样，无法动弹。
　　“你们是谁？这里是哪里？”我大声喊叫，试图引起他们的注意。
　　但没有人理我，我的声音好象风声般，消失在他们的耳际。
　　也没有人发现我，好象我是无色透明的空气，好象我根本就不存在。
　　忽然，女人侧了侧身，似乎要转过头了。
　　我伸长了脖子，试图一睹她的芳容，可就在我快要看清她的容貌的那一瞬――
　　一阵光芒，遮盖了我的双眼。
　　我惊醒。
　　又是一个无聊的梦。
　　我赶忙看看身侧的美拉，怕她再次被我吵醒。幸好，她还在熟睡，大概好梦正酣。
　　那两个人是谁？
　　这成了我心中无法揭开的死结。
　　美人在旁，本少爷不是柳下惠，也不是渴食的恶狼。
　　所以……呵呵……
　　我躺好，轻拥着美人，再次进入梦乡。
　　***
　　“昨晚睡的好吗？”美拉笑笑的问我，“我没有打扰到你吧！”
　　“当然没有，我睡的很好啊！”虽然开始有些郁闷，但后半夜是真的睡的很好啊！呵呵~~“今天是决赛的第一天，不知道我们的对手会是谁？”
　　“古斯其他们已经去调查了，相信我们很快就会知道所有队伍的资料。”美拉不在意的坐在台前梳妆。
　　“其实说到调查资料，非美拉你莫数了吧……”我呵呵笑。
　　美拉扭转她水蛇一般柔软纤细的腰支，娇嗔了一声：“才不要列，人家现在是在放假啊！”
　　初春的气候，她除了里面的衣服外却只披了一件薄薄的红色纱巾，当真是美丽动人，我这才反映过来，她之前好象一直都穿的很少……
　　“美拉穿这么少，不觉得冷吗？”
　　“不会啊，其实……”美拉来到我身边，神秘的眨眨眼，“我有秘密武器哦！”
　　“秘密武器？”这我是第一次听说。
　　美拉从单薄的衣服中掏出几块大约一毫米厚的柔软的薄片，手感很像我原来世界的橡胶。
　　“这是什么？”我拿在手上揉揉捏捏，很舒服。
　　“你觉不觉的它和暖和？”
　　“暖和？啊，是啊！”我没有冷热感，只好顺着她的话说。
　　“对吧，把它放在衣服里面，整个人都会很暖和了！”美拉兴奋于的介绍，“夕你要不要来几个？”
　　“我，啊，不用了，谢谢！”我要了也没有，纯粹累赘。
　　“真的很好用的！”美拉现在的样子像极了那些保险推销员。
　　敲门声适时想起，美拉赶紧将她的秘密武器收起来，我则呼了口气前去开门。
　　“做了美梦吗，我可爱的小姐们！”古斯其微笑着出现在我们面前，“资料我拿来了，还有，我们第一场比赛是在今天下午，上午，就先观摩别的组的比赛吧，半天有两场比赛，在房间里就可以看到了，这就是这里住宿的好处。”古斯其进来，走到窗前，打开窗户，拉开窗帘，露出优雅的笑容介绍。
　　我和美拉探头看，外面居然已经是人山人海，观众席上里三层外三层的坐满了人，人声鼎沸。
　　“入场券一个早上就售光了，不仅是今天早晨的，包括决赛的所有比赛的入场券也都被预定光了。”
　　想不到这么手欢迎，那本少爷一定要好好表现一番！
　　“看，第一组已经开始了。”美拉指了指下面的台上，上面已经站了两组人，赛场外的观众更加的激动起来。
　　我仔细一看，第一场比赛中的两队，其中一队，就是华尔那得所呆的队伍。
　　他的对手，我从古斯其的资料上知道，队名叫影之队，没有魔法师，但都是高速的剑士，出手移动其快，很难对付。
　　那么，让我见识一下你的实力吧，姐夫……
　　“那么，第一场，艾威力特队对影之队，现在开始！”
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『62』第三章眷族养成第四十节艾威力特队vs影之队

　　“那么，第一场，艾威力特队对影之队，现在开始！”
　　司仪一声令下，全场呼腾，双方都摆出架势。
　　影之队不愧是由剑士组成的队伍，我还未来得及看清他们的相貌，台上就已不见了他们的人，五条青色人影腾空跃起，宛如五只离弦的利箭。所谓擒贼先擒王，他们在空中划下一个锐利的v后，呼啸着狂风般向华尔那得攻去，速度之快，连古斯其也忍不住乍舌。
　　眼看华尔那得即将毙命于他人之刀下，我却高兴不起来。那家伙当然要死，但怎么说也要我亲手杀死，那才算圆满！
　　不过既然上天命定他将死于影之队之手，我也没办法，那是他没那个福分成为我的处女杀。
　　不过虽然不是我自己杀的，但看在你怎么说也是我姐夫的分上，不看僧面看佛面，你死后我会原谅你的，谁让我这么善良呢？
　　就在所有人都认为华尔那得将鲜血四溅凄惨赶赴死亡之旅的时候，他的周围突然出现一圈光芒，自空中刺下的利剑在光圈上划出刺耳的鸣声，像是啼血般的撕叫，听的我的耳朵一阵阵的轰鸣。我快速捂上耳朵，郁闷的想着耳朵太灵了有时候也不是什么好事……
　　一个圣属性魔法师在一旁念咒护卫华尔那得，身旁站一身强体壮的佣兵保护他。
　　我看的出来，那咒语应该是六级的物理防护，专门用于防护物理攻击，持续时间由施术人自身的魔力决定，拿我现在可以动用的魔力来说，能够持续半个小时以上，一般的中级魔法师平均是十分钟。
　　当然，虽然说是物理防护，还是不能百分之百的保护受术人完全不受物理攻击，偶尔也会有失效的时候，失效的概率同施术人的魔力多少和对此魔法的熟练程度成正比。但这个魔法的受法人只要一移动，魔法就会失效。
　　华尔那得怀着自得的笑意看着那五张惊慌失措的脸，挥剑而出，他那边的一个理属性魔法师也抓紧时机挥出个火焰球向那有刹那呆滞的剑士们砸去。
　　对方毕竟是身经百战的能手，虽然一时惊慌，可身为剑士本身的身体就条件反射的迅速做出判断避开危险，脚一掂立刻翻身后跳，华尔那得的剑虽然不慢，却也只划破了对方胸前的衣服，至于那火焰球连敌人的边也没有擦到，到是没有命中目标的落在地上，一瞬间就消失无踪。
　　我这才发现这站台虽为木制，但早被施了防御魔法，才能使它经受住各种魔法和利器的损伤不致“垮台”。
　　重新将注意力投向交战中的双方，影之队的队员们退到离敌人三米开外的位置重整旗鼓，预备做第二次的攻击。但艾威力特队的魔法师也不是吃素的，快速念咒，台上顿时火焰冲天，影之队自是不能停在原地，半边的场地几乎都燃起火，他们只好迅速攻击对方的理属性魔法师，同时也躲避将要染身的吐着鲜红而灼人的芯子的火蛇。
　　火系五级魔法――火蛇。
　　如此绚丽的魔法激的场外观众疯狂的叫好，要知道这些个中级魔法平常是绝对看不到的。
　　这也同时让我汗颜。
　　我记得作者的设定不是说这个世界上魔法师很少的吗？那怎么我现在一抓就是一个中级魔法师？
　　看来大家对这场比赛，不，是对莫如司留下的东西都感到前所未有的兴趣，此番争夺，实在可怕。
　　艾威力特队的基本配置是两个魔法师一个剑士两名佣兵，华尔那得是主帅，而其他两名佣兵则分别保护两名魔法师。
　　此刻，眼看对方剑士分散开来，两名攻击圣属性魔法师，剩下三人攻击理属性魔法师。他们身边的佣并自然上前保护，而两名魔法师则在他们身后抓紧时间准备咒语。
　　使用圣魔法的魔法师使用圣墙将自己和佣兵保护起来，华尔那得飞身攻向纠缠圣魔法师的两名剑士，三对二，华尔那得的本事很不错，与剑士的剑僵持着，圣魔法师趁剑士受制无法移动之际，熟练的使用了麻痹术和催眠术，两名剑士应声倒下。
　　原以为那两名剑士既已失去了行动能力，华尔那得会就此放他们一马。但华尔那得丝毫没有照此思路，而是毫不犹豫的提剑刺下，两条生命瞬间终结。
　　观众的叫声更大了，他们激动的挥舞双拳，叫嚣着杀杀杀，个个眼睛充斥着交错的狰狞的血丝，突出的双眼，嘶哑的吼叫。
　　这种呼喊这种场面另我作呕。这样的场面，轻易的激起了人类噬血的本能，现在这些本能在理智面子形象的层层束缚之下褪茧而出，如此赤裸裸的毫无恐惧毫无掩饰的释放出来，让我想起原始社会那些吃生肉喝生血穿着兽皮挥舞着石茅的原始人，最原始最本性的表露。
　　旁边攻击理魔法师的三位剑士已然成效显著，那位魔法师在念咒的同时便遭到剑士雪亮的剑光，周身溢满了同他适才召唤出的火蛇一样鲜红的血液。魔法师本就不适合近身作战，此时遭受三名剑士的袭击，又只有一个佣兵护卫，虽然他魔法高强却也使不出威力，挨了几十刀，也算他命大，因为一旁佣兵的缘故没有伤及要害，只是流血过多再不止血也是会死的。
　　解决了那两名剑士的华尔那得快速赶来支援，圣属性魔法师赶忙用治疗术帮他治疗，总算是拣回了一条命。
　　那三名剑士见另外二人被杀，怒不可支，纯粹的化悲痛为力量，可惜终是抵不过对方的攻击，全线阵亡无一身还。
　　华尔那得没有留下一个活口。
　　全部人沸腾的乱七八糟，有咒骂有呼喊有叫好，全部声音汇成一锅粥，乱糟糟的好象无序排列的混乱的音符，是献给死神的礼赞。
　　看来还是太低估他了，华尔那得。
　　***
　　“天啊，华尔（华尔那得的呢称），为什么……你要杀他们呢，他们已经……”美丽的金发女子一脸难以置信的看着华尔那得，双手紧紧攒在胸前，微微的颤抖，深蓝色的瞳眸已然湿润。
　　“你听我说，亲爱的艾蜜儿，我这么做也是为了以防万一，所以我必须杀了他们……”华尔那得握着妻子的柔荑，温柔的对她解释，与刚才那残忍的表现判若两人。
　　“可是……”艾蜜儿仍然不松心，她虽然也为那些死去的人伤心，但毕竟心里最害怕的是自己的丈夫杀害了那么多人，要是被报复怎么办？受伤怎么办？她原先就反对让华尔那得来参赛，但华尔那得却执意要来，她怎么劝也没有用，她去请求父亲来劝劝他，然而父亲却也说男子应该出来历练而同意。既然连父亲也这么认为，她无话可说，只能请求让自己也同行照顾他，哀求了很久父亲终是答应了，但如今看到这个情景，艾蜜儿想到自己的到来是否是一个错误？
　　但很快她就释然了。正是因为前途危险，自己才更应该在他身边看着他，照顾他！
　　艾蜜儿抓住胸前的一个菱形宝石链坠，这是蕾贝塔过世那天，华尔那得送来安慰她的项链，她一直带在身上，看着项链，她就会想起自己丈夫的温柔，和那个已经逝去的妹妹……
　　她和她虽然之前并不亲密，但自己却是真心的喜欢她，当知道自己的未婚夫是妹妹的爱人时，她突觉天雷劈过，但因为自己的自私，生生的将华尔那得留在身边，逼的她悲愤自杀，听到这一消息，她不知所措，良心遭到前所未有的责难。
　　幸而，老天有眼，蕾贝塔被救活了，自己也真的是松了口气，虽然蕾贝塔已经原谅了她，但她仍是过意不去，心下发誓要好好待她以弥补自己的罪过，谁知……
　　艾蜜儿手扶窗框，眼神迷离。
　　蕾贝塔，你……还好吗？
　　***
　　“啊~~嚏！”我打了个大大的喷嚏。
　　“怎么了，夕？”美拉关心的问，“一定是昨晚吹风着凉了！”
　　“这可不好，快披起衣服！”古斯其说着也没问我同意就将自己的外套给我披上。
　　我安慰美拉多心了，同时谢过古斯其。
　　我自然知道自己不是感冒，那么，哪个家伙在背地里说我呢？
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『63』第三章眷族养成第四十一节素多

　　第一场比赛的时间只用了半个小时，可谓速战速决。
　　华尔那得的杀戮不仅仅让我更清楚的认识了他这个人，同时，也让我想起了劳克森的话。
　　“输了，就死！这是，斗技场的规则，也是，这个世界的规则。”
　　输了，就死。
　　多么残酷，多么简单。
　　一次失败，就再没有下一次了。不是温柔慈祥的母亲在你耳边轻声低语说跌倒了没关系，再爬起来继续前进；也不是和蔼严肃的父亲语重心长的对你的呵斥，做事要光明磊落行正直不能偷偷摸摸耍伎俩。可这里是试练场，一旦失败，立刻就会被淘汰出人生的舞台，没有重来的机会。
　　之前我已经说过了，我不是那些视死如归的硬汉，我怕死，很怕。即便我现在没有了痛觉没有了经受那种痛苦折磨的机会，但我依然可以感到死神的到来，他那轻而又轻的脚步和身上混合着血和泥的味道。感受死亡是很痛苦的，虽然我没有试过且至今为止也没有产生过有关方面的想法，但我还是知道它是痛苦的，不是指肉体，而是精神。
　　我的感官现在是十足的奇怪和矛盾。一方面迟钝的要死一方面又灵敏的要命。我不知道是好是坏，但毕竟这是眷族的感官，是千万年甚至更长的时间里自然选择的结果，那么应该是很好的，对吗？
　　我不知道为什么我会拿回这个眷族的身体，或许是命中注定的，我会遇到古斯其，密特和缪澜，然后解除诅咒，然后恢复。这里面于是存在一个问题，一个我永远逃避不了却总是拒绝思考的问题。
　　谁对我下的诅咒？
　　第一层诅咒，也就是密特爷爷口中的祭献式诅咒。对此我隐隐感觉到与艾威力特家族有关，虽然我不知道是什么关系。我一直很纳闷，为什么他们没有对蕾贝塔进行暗杀，甚至连追踪也没有，我解除诅咒恢复眷族身体之后的事先不谈，在恢复之前，这段空挡，他们为什么没有采取行动？是没有必要，还是根本找不到？蕾贝塔到底为什么会被他们杀害？
　　第二层诅咒就更令人匪夷所思了，而其中的关键，就是那个一直以来神龙见手不见尾的“他”了。说来就这点最郁闷，莫名其妙的就跑出来却连个象样的名字都没有，素昧平生的还好象很好心的帮我解除诅咒，“他”到底收了什么人的什么好处这么罩我？
　　一个迷。解不开的迷。
　　“他”，到底是谁？
　　“夕，你在想什么？”美拉侧目，看我双目发直的看着窗外，眼睛没有焦距，古斯其则在一旁陶醉的欣赏我的侧脸，嘴角还带着温柔的微笑。
　　“没有，发呆而已！”我打哈哈的蒙混着，也没有人追究。
　　门突然被推开了，我们三人集体往后看，原来是劳克森和土库。
　　“看吧，我就知道这家伙一定在这里！”我听见劳克森小小声不满的嘀咕，随后又笑着对我说，“大家一起看啊！”然后故意走到我和古斯其身边，将我两隔开。我没什么感觉，对我来说都一样，我也不介意被别人盯着看，那证明我的美丽无穷，早习惯了。可古斯其上扬的嘴角明显向下滑了许多，劳克森专著的看着下面的站台，故意忽视自己带来的改变。土库自然是口水长长的停在美拉旁边，美拉冲他勾魂一笑，某人的脑袋立刻晕忽忽的了。
　　“第二场比赛，要开始了。”美拉提醒大家。
　　经美拉一说，大家的目光很快的再次聚焦到赛场上。
　　“第二场，路可马法队对兽王队！”
　　赛场中已经用魔法清洁完毕，像是铺着黄色的冰片，干净明亮的可以照出人影。如果不是我亲眼所见，我绝不会相信之前这里有过一场激烈的打斗，五条鲜活的生命葬送在这里，而现在，连一点痕迹也没有留下。
　　打扫卫生有时其实真的是一件很残忍的事，因为那意味着很多东西你要抹去，特别是在为大脑进行打扫的时候。
　　就在我感慨之际，两队已经站到了正中央。我定睛，因为路可马法队中，有那个我注意的年轻人。
　　他黑色的长发不羁的在空中散了一片，令我自然而然的联想起草原中那迎风舞动的绿草，坚毅的脸庞让他感觉疏运，背上的长弓闪闪的发着光，同二月的阳光一样的寒冷。
　　路可马法，在尤雷内达大陆的语言中意为“美丽的草原”，这是古斯其说的。
　　原来他来自另一片大陆。
　　千里迢迢的赶来，怕也是为了那莫如司的珍宝。
　　路可马法队的其他队员也是做草原牧民打扮，甚至还有可能是一个部落的，明眼人一看就知道，这个年轻人的地位不凡，其他人对他的态度都是必恭必敬的。
　　其中一个脸型较长五官深刻身材健美的典型北方美女退到他身旁，他小声交代了那女人几句，女人面色严肃的点点头，美目微微闪动，然后重新回到自己的位置。
　　虽然他们讲的比较小声，但还是让我的超强听力给听到了，唉，听力太好，你不想偷听都不行，不是我品行不良，我这是身不由己啊！
　　我听见他对那女人说，待会一切按计划行事，万事小心！然后那女人回答说，你放心，素多大人，我一定不会让您失望的！
　　原来他叫素多。
　　照例是司仪发了令，双方进入pk状态。看了刚才那么刺激的场面我甚至感觉自己在观看别人玩rpg游戏，想过之后自是免不了在心里痛斥自己一番，但这种想法却如同生了根的野草，即便我用理智的烈火将它们焚烧殆尽，但不知哪来的春风，吹着吹着，又一片一片的生的茂密，完全不受控制。
　　这大概就是为什么古罗马会有那种设置，因为他们当时根本不存在rpg游戏，所以找到了替代品，或者说是我们找到了替代品，看到身上没有血了于是我们欢呼我们雀跃我们脱离了野蛮我们是有文化有理智的现代人了！殊不知那本性其实早早的牢牢的永远扎根于我们的心间，从未稍离。
　　本性是无法改变的，不然怎么说是“本性”呢？
　　最近看了真人版的恐怖片之后变的爱胡思乱想了（好象之前就很爱胡思乱想了……），不过现在还是观看比赛要紧，至于那些什么关于人性等的严肃的话题不在今天讨论的范围之列，我仁慈的给思想放假，让自己单纯的看比赛，看美人。
　　思想也是要休息的，不然大脑会爆炸，工人工作久了都会砸机器以泄狠罢工，你怎么肯定思想不会是意识形态的工人？
　　路可马法的战斗队型呈扇型排开，素多既是首领又使用弓箭，自然是处在扇柄的位置，看他们那队自信满满的样子，不知道他们的计划到底是什么样的？
　　对方兽王队是一个完全又兽人组成的队伍，皮糙肉厚，毛发卷曲长乱，手中握的是狂战士们最爱的战斧。
　　双方队伍在外型上来看实在没的比，不管是体格或是相貌，双方的差距都很大。
　　而观众似乎更偏向于兽王队，呼声一浪高过一浪，难得的是，路可马法队的队员无一人表现出慌乱或手足无措，可见其实力，也更让我对那个素多的敬佩加深了一分。
　　“这场比赛，胜负已定！”劳克森自信的笑着说，古斯其倚着窗棱微笑，我不多言，只是看着他们的打斗，渐渐的倒也明了。
　　这是团体赛，看的不仅是个人的技术，更有相互间的配合。相比较路可马法队的严谨的队型和作风，兽王队则明显的散乱很多，个自干各自的，拼的是蛮劲和厚皮。他们毫无畏惧的冲上前去，却先被素多的弓箭射的七零八落，场外的人包括我全都惊叹与他的力量，速度，准度和弓箭的坚硬及锐利，居然能够刺穿兽人几乎等同与石头硬度的肌肤。
　　“啊！就是那格老子的箭！俺就是败在那上面的！”呈现短暂寂静的观众群中爆发出的刺耳的巨大叫声，所有人闻声望去，一个强壮的大汉在大吼大叫，我认的出来，他就是那天撞破光墙碰巧救了我的憨汗。
　　原来打他出去的人就是素多，既然是素多的话当然就是用箭，那为什么那家伙却毫发无伤？难道连素多的箭也穿不过他的皮肉，他的皮居然可以坚硬到那种程度……我的妈啊……
　　而那些兽人自己也不敢相信，自己坚如磐石的肌肉会被他人像射豆腐一样射穿，有一个兽人当场毙命，两个重伤却仍是向前冲，另外两个完好的兽人则躲在他们身后，利用他们抵挡素多射来的箭，作为肉盾的两名兽人终在他们冲到敌方阵前时功德圆满离去，没有受伤的两人立刻跳出来攻击位于左扇位的拿长矛的牧民，别看兽人的体型巨大但行动力却一点也不差，那在草原上锻炼出来的身手有如野兔般矫捷的牧民一时却也讨不到便宜，也不敢让他们进入扇型圈，可谓进退两难。
　　那美女一个翻身，双腿紧紧掐住一个兽人的脖子，自己的身体在空中用力的三百六十度旋转，刹那间鲜血腾飞，兽人的大脑袋居然被她整齐的从脖子中央割段掉了下来，而她的双脚间的位置有一条极细的血丝如影随形的跟着她，如不是它久久不散我或许会以为是自己花了眼，血是那兽人的血，而丝，我仔细看，猜想是类似与钢丝一类的东西，但一定比钢丝更坚固，可能是藏在她的鞋子里的机关。
　　剩下的兽人见伙伴死的死伤的伤，胜利没有希望，干脆的认输，而路可马法也不像华尔那得那变态，并没有为难兽王队剩下的成员。
　　“实力悬殊！”劳克森发表着自己的感想，“那个家伙的箭……确实厉害！不过，还真想和他较量较量！”说着脸上露出激动的神情，拳头攒的像铅球，眼睛神采熠熠。
　　古斯其看着素多，一言不发，默默思考着，眼神逐渐犀利。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『64』第三章眷族养成第四十二节自己的战斗

　　我想我现在的心情是沉重的，如果沉重一个词还无法表达的话那么我说应该是――非常沉重。
　　在欣赏完上午的两场战斗后自然是轮到我自己了，原本想在广大观众面前好好树立我的光辉形象的，但我好象忘了一件事。
　　决赛的队伍总共六支，而我很“幸运”的在决赛的第一轮就遇见了我最不想遇见的队伍，没错，就是马里奥和不愿起早学长所呆的队伍。
　　所以我现在的表情……
　　总之那叫一个郁闷……
　　“夕，你的精神不太好啊，有什么心事吗？”美拉总能第一时间发现我的异常，双手托出我的脸，关切的眸子紧盯着我看。
　　“没什么，放心！”我笑着扶住她的手，安慰道。
　　“有什么事的话，尽管告诉我，我一定会帮你的！”美拉的神情严肃，眼神中甚至有着决绝。
　　我差异与她突然的变化，但也不能不为之感动。
　　“谢谢你！”我衷心致谢。
　　美拉慰然的摇头，笑的灿烂。
　　我心下也唾弃自己的懦弱，虽然的确是强敌，注定是一场苦战，但无论怎样，我一定要赢的！
　　一旦下定决心，整个人也轻松了不少，美拉见我眼中的阴霾消失殆尽，也高兴起来。
　　“准备好了吗，亲爱的小姐们？”古斯其风度翩翩的出现在我们面前，嘴角的笑永远不失幽雅，与他搁着一扇门距离的是劳克森和土库。
　　此时的劳克森，脸上的肌肉显的有些紧绷，双手攥成岩石般的拳头，初春的季节，没有被发丝遮掩的额间隐隐闪着滴滴光芒。
　　他同样在紧张，为即将到来的比赛，我想他最紧张的，还有那个之前他提到的人，红双的哥哥――柯列贝・木林。
　　“是的，可以走了！”我牵起美拉的手，没有任何畏惧的表现。
　　古斯其惊讶的挑起眉，看向我的眼里有一丝欣赏。
　　“那么，我们就动身吧！”
　　我用变身术变身完毕后，跟随着古斯其他们一同来到了斗技场。
　　依旧是木质的战台，黄沙飞扬的场地，不变的是背景，变换的是心情。
　　因为这是我自己的比赛！
　　离比赛开始还有三十分钟。
　　场内的观众席上早以坐的水泄不通，从选手住的楼房的窗户里探出一个个脑袋，等候着比赛的开始。
　　春意阑珊，没有多少暖意的日子却在这些个灼灼眼光的注视下持续升温，原本清凉的空气变的浑浊而炽热，被冷风卷起的沙子迷惑着我的眼。
　　看向站在另一边的马里奥他们，完全没有紧张或者困惑，说说笑笑，自信满满的样子，看的我满心恼火，一种被轻视的感觉不由的涌上心头，然后不受控制的表现在了脸上，特别是看他们的眼睛，温度将至了冰点。
　　有人回头看我――确切的说是有精灵，他对上了我的眼睛，我可以听见自己的眼神结冰的嘶嘶声。
　　冻死你们！冻死你们！
　　我咬牙切齿的诅咒，可惜他们终究是活的好好的，我只好仰天感叹祸害活千年，天道不公！
　　“你……”不愿起早学长停止了谈笑，漂亮的双眸一动不动的盯着我，几乎要把我盯出水来。
　　“早，你在看什么？”身旁同他说笑的蓝发女子抬头不解的看着他。
　　不愿起早学长没有理会，而是径直朝我走来，周围他的同伴都静下来看着他怪异的动作。
　　我感到危机的后退几步，我不过是瞪了他几眼而已，难道他想要场外滋事？
　　劳克森，古斯其和美拉立刻围到我身边，以防他有什么不轨举动。
　　“啊，请不要误会！”不愿起早赶忙笑着举起手晃了晃，表明自己并无恶意，但劳克森他们仍是不放松，右手牢牢握着剑柄，利剑随时准备出鞘。
　　“不愿起早？”马里奥看了看不愿起早，又朝我们方向望望，柯列贝侧目。
　　观众席上慢慢安静下来，许多人的呼吸变的急促，等待着场外激斗的展开，甚至已经有工作人员朝我们走来预备维持秩序。
　　不愿起早靠近我至将近一米的位置，面色带些疑惑的说：“对不起，请问我们是不是在哪里见过？”
　　我的心“咯噔”一下，不详的预感油然而生
　　莫非他认出我了？不可能啊，我已经改变了相貌和波动，他怎么会认的出来？难道……果然是我的变身术不够彻底，所以被他瞧出了什么漏洞？
　　不行，不能被拆穿！
　　“我想你是认错人了！”我极力控制脸上的笑容，尽量让它看起来自然并温和，“我想我们之前并不认识。”
　　“是嘛……可是，我的直觉告诉我，我们应该是认识的。”不愿起早歪着头笑，没有恶意的笑容迷惑了看台上许多女人甚至是男人的眼睛，他身边的蓝发女子脸上的红晕渐浓。
　　直觉？还好！我大大的呼出一口气。也就是说我的变身还是完美的！我说嘛，天才如我，怎么可能出现这样的错误！
　　直觉这种东西怎么能靠的住呢？
　　但他身边那些人的想法似乎与我有所不同。
　　“哦，这可真是希奇了。”马里奥的笑容看死亲近，但仔细看就会发现它永远吝啬在眼角以下部位，当然了，前提是你在他的笑容下还能保持客观的理智而没有沉沦其中的话，“不愿起早的直觉也有不灵的时候。”
　　“确实奇怪呢。精灵族的直觉是出了名的灵验的，而早更是从未失败过。”蓝发女子美丽的眼中有着困惑。
　　“真的不认识吗？”
　　“是的！”我以坚定的语气毫不忧郁的说，同时也在心里感叹精灵族的直觉真是件可怕的东西，害的我差点就穿邦了。
　　“这样啊……”不愿起早低头想了想，然后笑着说，“唉！算了，懒的想了，那大概是我弄错了，抱歉！”
　　“没关系！”我摆手示意我并不介意，然后他转身归队，最后是和平解决什么也没发生。
　　工作人员松了口气，因为他们不需要出手了，要知道，决赛队伍的实力可不是闹着玩的，受受伤还是小事，要是丢了小命那可就划不来了；看台上的观众却是叹了口气，可惜原本以为可以看见精彩的场外搏击，没想到居然什么事也没有，令人失望。
　　我也终于轻松下来，原本绷的紧紧的神经此时一下子松弛下来，像是松了弦的弓，背上的衣服紧贴着肉，竟是密密的出了层冷汗。
　　还好没事！
　　一场虚惊过后，比赛时间也差不多到了，按照司仪的指示，我们双方站在战台两侧，等待比赛的开始。
　　一旦站在这里，感觉却又和在下面时截然不同，虽然已经下定决心，但内心里仍会有一丝犹豫，这是人类的本能―即便我现在以是人人称羡的眷族之身，但仍是摆脱不了这样的感觉。
　　具古斯其的调查，他们之前的战斗中，对方的队伍都有死人，有些甚至是全灭。这也就意味着――
　　我可能会死。
　　之前因为队伍的实力不怎么样，死亡的感觉也仅是劳克森说的那时侯感觉了一下，其他时候依旧是不怎么在意的，而现在，这种感觉正以每小时十万八千米的速度向我袭来，撞击着我每一寸心房，凛冽而炽热。
　　我扫视着即将大打出手出手的队伍，我将会死在谁的手中？
　　突然，我捕捉到不愿起早的眼神，他正在看我，嘴角带着笑意。
　　神秘的，令我心虚，甚至恐惧。
　　难道死神早已光顾？
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『65』第三章眷族养成第四十三节看不透的家伙

　　心中忐忑不安的思索着即将面对的硬战，对方有三个魔武双修的强者，两名魔法师。既是代表美雷特古多学院出赛，那必是精英中的精英。
　　该怎么样应付？
　　在司仪的指示下，我们两队的人站到了战台中央。
　　“那么，顺风队对美雷特古多队的比赛，现在开始！”
　　像是咒语般，我的大脑有一瞬间的空白，然后的第一反应就是――
　　后退！
　　同志们，你们先上！我在后面掩护~~
　　当然了，这也是战略需要嘛，毕竟一个圣魔法师呆在战略大后方是天经地义的事，所以我决不是逃跑，决不是开溜，相信我，相信我……
　　我首先在劳克森三人身上施加了魔法效用剪半的咒语，维持半小时的效用应该不成问题。然后张开的是我刚刚学会不久的圣属性六级防护魔法――魔法防御，呈半圆形包裹在我们团队的周围，因为对方五个人都会魔法，所以最先要防范的自然是他们的远程和大面积的魔法攻击。
　　意料之中却又出乎我的意料，对方一开始确实就用魔法给我们来了个下马威，原本还是光洁可照人的地面突然疯长出许多粗壮的带着黑色毒刺的植物的藤条，意欲将我们全部全部至诸死地！
　　因为魔法防御的防御范围只包括地面上光圈外的部分，而保护不到低下和直接在圈内产生的伤害，不得不说是因为我的经验不足而被对方钻了空子，如今想要后悔是来不及了，只好全神应对。
　　我因为正在支撑着魔法防御，这个魔法的防御能力十分出色，但唯一的缺点是施术者不能移动，想要移动就必须先撤去魔法。劳克森他们在躲开如蟒蛇般纠缠自己的藤条时还要阻挡马里奥，不愿起早以及柯列贝的进攻，并将他们牵制在防御圈周围，不能让他们进入，如此负担自然无暇顾我，而且土库面对不愿起早几乎是只有防守之势根本无力攻击。
　　眼看多方出现问题，形势于我们非常不利，我身边的美拉念动咒语，场面上突然出现了五个黑色的人影，其中一个替我砍断身边的藤条，一个代替我支撑起这个耗费魔力的魔法，另外两个去支援土库，剩下一个快速攻向施术的绿发女子。
　　这天降奇兵一下解了我们的燃眉之急，暗自庆幸的时候发现这些黑色的人其实并不是真正的人，而是美拉使用暗魔法将我们的影子实体化，虽然我对这个魔法并不熟悉，但依据我的观察，这个魔法召唤出来的影子拥有和主人同样的能力，受施术者的控制，而且从美拉头上身上不断冒出的豆大的汗珠和咬紧的牙关看来这个魔法一定也是非常消耗体力和精神力的。
　　在比赛之后查书的时候我才知道，这个魔法是暗属性的七级魔法――暗之元，属于高级魔法，要维持它需要强大的精神力，体力，魔力以及集中力，几个元素缺一不可，因为召唤出的影子行动消耗的体力和魔力均来自施术者本身，所以这个魔法又被称为“分身之术”，控制的影子的数量和魔法持续的时间同施术者的魔力与精神力的综合数值成正比。
　　而美拉现在驱动这么强大的魔法，身心的负荷都大大的超支，这也造成了她在此一战后昏睡七天的结果，同时也让我看出美拉的实力之高已经将近这世上为数不多的高级魔法师的等级，当然，这是后话。
　　在美拉召唤出的影子人的支援下，场上形势明显有了好转，土库那边与不愿起早平分秋色打的难分难解，攻向对方绿发女子的影子人凛冽的攻势使得她无法很好的施咒，咒语一中断，四周的裂风霍霍的藤条立刻好象面条一样软了下来，摊在地上。她旁边的蓝发女子使用虽然想上前帮忙，但影子人完全没有任何方法可以伤害到它，唯一让它小时的办法就是施术者自己撤去魔法，死亡或气力透支。所以她只能帮忙抵挡影子人的攻击，等待美拉法力的消失。
　　虽然局势表面上取得了平衡，但在场的人都知道，时间越长，对我们越不利。对方并不急着进攻，而是明显的在拖延时间，眼看美拉一点一点的失去力气，高举着的双手也逐渐无力的垂下，影子人的行动也慢慢变的迟缓，我看在眼里，急在心上。
　　劳克森和古斯其要对付马里奥与柯列贝原本已分身无术，土库更是需要影子人从旁协助方可维持，美拉气力渐渐不济，而我又不能使用除圣魔法以外其它魔法，实力的差距显而易见！
　　怎么办？
　　我该怎么办！
　　此时我有些乱了方寸，但幸而还是保留着一些理智，我开始疯狂的搜索项链中圣魔法的高级咒文，希望得到一点启示。终于，未果……
　　看来，想要取胜是不可能的了，我愤恨却又无奈的想不过，我拿不到，害我拿不到宝物的你们也休想得到！
　　我将找到的魔法在脑中滩开，闭上眼睛开始吟颂咒文，但为了不影响战况，我手中仍是分了一部分魔力维持防御圈，随着咒文的深入，我渐感力不从心，但也只好咬牙挺住，可这个魔法对魔力的消耗是我意料之外的，很快，我根本没有足够的魔力来维持手中的防御圈！
　　终于，罩在我们头顶的魔法防御应声碎裂，对方的人抓紧时机施放魔法，使得我方应闪不及，劳克森和古斯其见魔法防御碎裂赶忙回头看我是不是出事，这样一来变给对方以可称之机，柯列贝长剑直入，劳克森的手臂立刻划上了一道鲜红的印记，汩汩的红色液体顿时不受控制的往外冒，止也止不住，这还是他闪的快，否则那一条右臂此时恐怕已经处于异处了。
　　因为我正在准备咒文，无法替他治疗，又不敢分心他顾阻断咒文，只好闭上眼睛狠下心肠加速咒文的吟颂，可这个咒文实在很大，一时半会根本无法完成，我也怨恨自己没有达到不需要念咒便可以施法的程度，眼看敌方攻来我却手脚慢上一拍，马里奥那边同样得到空挡便立刻朝着身为队长的我打来！
　　古斯其回身阻挡，只可惜还是慢上一步，即便此时用魔法也来不及了。
　　我于是眼睁睁的看着马里奥的长剑没入我的身体，双方契合的如同双生。
　　我感受不到痛觉，却可以清晰的听到生命流逝的声音，那种暗红的液体带着种种的欲望渴望和希望流出我的身体，流出我的生命。
　　“夕――！”撕声裂肺的声音分别是来自美拉，劳克森和古斯其。
　　我居然还有力气辨别他们的声音呢，呵呵，我自嘲道。
　　这就是死亡吗？终于，还是逃脱不了吗？虽然这是一件绝对逃不开的事情，但我还是希望它来的迟一点……早知道，我才不管它三七二十一，把所以属性的魔法都使出来……可惜，有钱难买早知道……
　　而且现在……
　　我伸起手，用尽最后的力气，虚弱的，断断续续的，念出咒文的最后几个字：
　　“万法寂静！”
　　圣属性七级咒文，封锁施术者半径十米内的所有魔法师的魔法，有效时间为三天。
　　我嘴角的笑容如罂粟般绽放，妖冶而充满憎恶。
　　马里奥双目尽眦，刚才由于古斯其的阻挡使他的剑偏离了心脏的位置，现在，他果决的将剑抽出，红色的液滴飞溅在他纯白的衣襟上宛如冬日映雪的红梅，现在他重新举起剑，对准我心脏的位置用力的刺去！
　　就在我已经准备将生命教给死神的时候，突然，马里奥的剑却断成了两截，断剑掉落在地上，发出清脆的鸣响。
　　“不愿起早！”
　　马里奥难得的隐去笑容，怒视着不愿起早，手中的剑在空气中颤抖。
　　“呵呵，我看算了，反正我们已经赢了，就不要太计较那么多了。”不愿起早的笑容丝毫没有因马里奥的气势而改变。
　　不愿起早居然袒护我，呵呵，这可真是，原本还以为会死在他手上呢。
　　“早，何必替敌人求情！”蓝发女子面色不悦的上前，“他封锁了我们的魔法，令我们的战力大大减半，理当杀了他！”说完，还恶狠狠的瞪了我一眼，眼中有着无尽的嫉妒和愤怒，美丽的面容此刻却因扭曲而变的丑陋。
　　“好了，曲达迷，我们走吧！”不愿起早笑眯眯的抚摩着女子的长发安抚道，马里奥也恢复了常样，收回剑，重新挂起了笑容。
　　“也对，得饶人处且饶人。”
　　切，说的轻巧，那你为什么刺完才说……我捂住伤口，无力再使用圣魔法，美拉因为体力的完全透支而倒在地上。
　　“好了，裁判，我们赢了，大家都可以离开了吧！”不愿起早朝裁判员挥挥手，得到裁判员的明确答复后，朝我们道了别后离开。
　　他到底想怎样？为什么要阻止马里奥杀我？
　　难道因为那精灵的直觉？
　　我不知道……
　　不愿起早，这个家伙，
　　我看不透！
　　“好了，走吧，劳克森……”伤痕累累的土库疲倦的抬起手拍着劳克森的背脊，“我们输了，走吧……”
　　劳克森不动。
　　“劳克……森？”土库疑惑的看着劳克森。
　　劳克森的眼中空洞洞的，眼白上布满了狰狞的血丝，整个人僵直好象雕塑。
　　“不要……不要……”
　　劳克森的话语突然变的局促，瞳孔不断放大，大口大口的喘着气。
　　“劳克森……”我吃力的叫着他的名字，可他完全听不见。
　　“死了……不要死……不要死……”劳克森跪在地上，抱着脑袋，直直的盯着地面上的那一滩血。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『66』第三章眷族养成第四十四节劳克森的过去

　　“劳克森，怎么会变成这个样子？”我不敢置信的看着眼前那被土库硬是扛回房间的僵直的劳克森，眷族的恢复能力真的可以称的上是小强级的，只一会我的伤口就奇迹般的不再流血，魔力也稍稍恢复，便赶忙治疗了自己和大家的伤口，美拉昏睡着，劳克森却自始至终都是一副丢了魂的样子，双眼无神，像是想起了什么痛苦的事情，口中喃喃的念着“不要死，不要死”。
　　我实在是好纳闷，之前他看见死人或是自己杀人时从未表现出什么，甚至连一点表情也没有，可以说完全是司空见惯了，可为何他方才见到我流出的血时会有如此反应？
　　土库默默的坐在劳克森旁边，神色复杂的看着他，脸上难掩悲哀。
　　“土库，你和劳克森自小认识，你知道他为什么会变成这个样子吗？”我看着土库，希望他能知道些什么。
　　土库深深的叹了口气，思量再三，低下头，沉沉的开了口：“之前，他也有过这样的行为……”
　　我惊异的看向土库，对方的神情更加的悲哀，看得出，似乎不是一件令人开心的事情。
　　“想听故事吗？虽然可能又长又无趣。”
　　我重重的点头。
　　土库站起来，看了看劳克森，摇着头，走到窗前，斗技场的风景一览无余。
　　“说来，那是我们第一次来斗技场，巧的很，也就是我们现在所在的地方。”他的眼睛里浮现出怀念的神情和浓浊的化不开的忧伤，“那时候，我和劳克森只有十岁……”
　　＊＊＊
　　“土库，这就是斗技场啊！真威风！”亚麻色头发的小男孩双眼亮亮的叹服着，还不停的砸吧嘴。
　　“劳克森，你也太乡巴老了吧，连这也没见过！”黑的像木炭一样的小男孩嗤嗤的嘲笑他，他虽然才十来岁，但健壮的体格和高大的个子使他看起来已经接近青年了。
　　“里面的人，一定都是很厉害的！里面还有很多英雄！”劳克森毫不理会同伴的嘲弄，依旧惊叹的看着眼前的建筑，眼中充满了向往，“我也想进去看看！可惜我没钱……”
　　“哦～小朋友，你也想进去？”
　　劳克森和土库把头转向声音发出的地方，之间一个棕色皮肤，光着头的男人正笑眯眯的和他们打招呼，他的嘴角一列，牙齿便暴露在阳光下泛起一阵金光。
　　见到这样一个典型的坏人角色，劳克森他们本能的往后退。
　　光头慌的直摆手，忙叫不要劳克森他们不要怕，自己没有要把他们怎么样，然后搔搔自己油光发亮的脑袋，不解的对天长啸：“难道我表现的还不够和善吗？”
　　土库怕激怒他，连忙说道：“很和善，你真的很和善的！”
　　“真的？”光头激动的看着他们，眼睛里像放了金子，发光的厉害。
　　“真的，真的！”劳克森他们的头点的像鸡啄米。
　　神啊，我们撒谎是为了保全自己的性命，所以请原谅我们吧！
　　“哈哈，好！我今天高兴，就带你们两个小鬼进去看看！”光头仰头大笑，劳克森和土库听了也高兴的直拍掌，丝毫也不担心自己只是小孩子，一不小心就给人卖了。
　　“不过我没有钱……”劳克森掏掏自己空无一物的口袋，沮丧的说。
　　光头像抓小鸡一样拎起两个小男孩，好象拿起两袋棉花一样轻松，大笑着说：“我都说我带你们进去了，钱的问题自然由我解决，你们操什么心！”
　　“真的？”在空中不断扑腾的劳克森停止了动作，张大眼睛盯着光头，生怕他会反悔。
　　“当然！”光头有些生气的皱起眉头，反复在为劳克森怀疑他而不高兴，“男子汉说话，绝对信守诺言！”
　　＊＊＊
　　“他叫做墨拉赫，是个退伍的佣兵，虽然看起来很凶，但是真的是一个很好的人，他带着我和劳克森到处游走，虽然居无定所，但很快乐。”土库回想起当年的事情，就像是回到了过去，还是少年时代的光景，“说来也就是时候的经历，养成了我们在一个地方呆不久老爱四处跑的习惯！”
　　土库列嘴爽朗的笑出了声，什么烦恼也没有似的，我也跟着笑了笑。
　　阳光落在窗台上，看似温暖，伸手去碰触，却是一片微寒。
　　＊＊＊
　　“墨拉赫，我们也想出赛！”劳克森与土库跟着墨拉赫已经一年了，经常看着他到斗技场比试赚钱，不禁心里痒痒。
　　“你们两个小鬼？哈哈哈哈！”
　　“笑什么！”
　　“土库还可以，劳克森，你还没有我的剑高！”
　　墨拉赫将自己背上的剑取在立在地上，把劳克森抓来放在旁边，一比，还真矮了那么一点点。
　　大概是发育比较慢，十一岁的劳克森确实稍显矮了一点，但劳克森仍是不服气的扛起剑，挑衅般的说：“你看，我……也拿的动！”他的声音因为手中负重而短促，额头上密密的布上了一层汗珠。
　　墨拉赫再次大声的笑出来：“好，好！”
　　毕竟只是小孩子，劳克森再支撑不住，将手中的剑“啪”的一声摔在地上，没有任何脏的概念的一屁股做在地上喘粗气。
　　＊＊＊
　　“那次之后，墨拉赫就允许我们和他一起参加三个人的团体赛。当然了，几乎都是他一个人在打，他真的很厉害，不仅要打败对手，还要顾虑我们的安全，而我们，也几乎没有受过什么伤。”
　　透过土库的眼睛，我好象可以看见一个光头男子挥舞着大剑，一面保护两个小男孩，一面打推对手。
　　＊＊＊
　　“劳克森，土库！我要给你们一把剑！”
　　“真的！！”清澈的童稚眸子闪烁着无法抑制的光辉，“你真的要给我们？”
　　“当然！”又是一脸不接受怀疑的表情。
　　“墨拉赫，你是天底下最好的人！”劳克森感到自己可以蹦到月亮上去了！
　　“哈哈，这样就算是天底下最好的人拉？那你的父母呢？”墨拉赫虽然不完全承认，但看他那个舒服的样子，明显对这句话是很受用的。
　　“父母……”劳克森低下头，咬着嘴唇，“我没有父母，只有养父母，他们对我很不好，所以我偷偷溜出来了……”然后碰到了土库。
　　紧咬着牙关不让自己的眼泪流出来，这个世界上关心自己的人，是没有的。
　　小小的年纪，心灵便覆满了阴影。
　　墨拉赫一个大男人完全不知道怎么哄小孩，手足无措的他大力的揉着劳克森的乱发，想严厉却严厉不起来，想温柔又温柔不下去，于是只好用怪怪的声音大声说：“男子汉别哭哭啼啼的，像个娘们似的！快！快别哭了！”
　　“是！”劳克森用小手胡乱的抹着满脸的眼泪，可一擦干净新的泪水又冒了出来，像喷泉一样，止也止不住。
　　他的头于是埋的更低了，就那么的哭了几个小时。
　　＊＊＊
　　“我还记得，那个时候，劳克森说‘想要墨拉赫当自己的爸爸’的神情，一把鼻涕一把泪的，笑死人了！”土库转身看着平躺在劳克森身旁的那把已经很钝了的剑，目光深沉，“那把剑，他现在还带着……”
　　我也看着那把剑，尽管主人已经很认真的呵护它了，剑柄上缠着的布一换再换，但剑锋上布满的大大小小的缺口，都显示这把剑已经又好多年头了。
　　难怪即便是在美雷特古多学院那样的地方，他也没有换过其它的剑，这把剑，对他来说，决不仅仅是一把剑，还是对自己亲人的思念的寄托。
　　原来劳克森，也是没有父母的孩子。我不禁唏嘘。
　　“我们初次出赛的时候，已经是十四岁了。”
　　“那个时候，他对我们说……”
　　＊＊＊
　　“知道吗？在斗技场上，赢了就可以成为英雄！”
　　“英雄！！”小孩子的脑海里突然浮现出所有他们所知道的英雄事迹，一时间，心潮澎湃，所有激动之情都毫无保留的表现在了脸上。
　　“可是，那要是输了呢？”
　　“输了，就死！这是，斗技场的规则，也是，这个世界的规则。”
　　＊＊＊
　　原来劳克森那次在斗技场门口对我说的话是有出处的。
　　“输了，就死！”土库的表情陡然变的陌生，悲哀像潮水般涌出他的眼眶，虽然他极力演示，但很多东西，是怎么也掩饰不了的。
　　“那时侯以为，墨拉赫是世界上最厉害的人，不可能会有人打败他，所以他也决不会死！”
　　土库双手叉入头发，将头深深的埋在两膝间，身子微微颤抖。
　　“但是我们错了。”
　　“那次，他输了。”
　　“所以，他死了。”
　　“他死了……”
　　“对方剑狠狠的刺入了他的胸膛，红色的血就像剧烈摇晃过后开瓶的红酒一样发了疯的往外冲，他的周围布满了一滩一滩的从他体内涌出的鲜红色液体，眼睛不甘的睁的像裂开了一般，瞳孔放大到只看的见眼白。”
　　“我和劳克森疯狂的冲上去，什么也不顾了，冲出人群到台上。劳克森挥起墨拉赫给他的剑就向那人杀去，那人连动也没有动，只是蔑视的笑着，然后一手抓起我当在他前面。”
　　土库看向我，苦笑的指着胸前长长的丑陋的伤疤，说：“就是它，若不是当时劳克森的力量还不是很大，又有工作人员上来阻拦，我早就随墨拉赫去了……”
　　原来……这就是为什么劳克森那么介意那倒疤恨的原因了。
　　“那人似乎不屑与我们那么点大的毛孩子计较，转身下了台，我和劳克森则跑去扶墨拉赫……”
　　“墨拉赫拉着我们手说……”土库的声音逐渐沙哑，断断续续的，他坚持说着，“无论怎样……你们……总有一天，一定会成为英雄的，受大家敬仰……”
　　他终于说不下去了，膝上的裤子湿了大半。
　　我什么话也没说，静静的等他平静下来，然后，他抬起头，脸上依稀看的清些须泪痕。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　“墨拉赫死后，他也是现在这副模样……”
　　我正想安慰他几句，只听见床上悉悉数数的声音，我转眼一看，劳克森早已转醒，泪流满面。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『67』第三章眷族养成第四十五节初雪

　　是第一次看见劳克森的眼泪。
　　那个崇尚英雄却总出纰漏的大男孩，此刻，满脸纵横的液滴缓缓描绘着他的轮廓，如同经历了狂风暴雨的蛾子残了的翅膀，晶莹破碎。
　　看着他逐渐清晰的眼神，我尴尬的不知如何说话，在知道刚才的谈话明显被他听到时，更是慌了手脚，半晌也只吐出了他的名字：“劳克森……”
　　然后就不知该说些什么。
　　土库似不愿叫人看见那红肿的双眼，于是背过脸去，站在窗口，眼神落在无尽的远方，兀自感怀。
　　劳克森慢慢抬起眼，对上我的眼睛，原以为他会说些什么伤心想念的话。
　　完全的意料之外。
　　他笑了。
　　在看到我完好后的第一个表情，竟是笑容。
　　他笑着说，你没事，真是太好了。
　　我一愣，然后也笑着回应道，谁说我没事的，这不差点被你小子吓死！
　　两个人大笑着闹在一起，仿佛刚才那番话，那些记忆，那浓烈的纠缠着的悲哀，全都没有存在过，就像那呵出的纠结飘忽的雾气，转瞬便湮灭在时间的罅隙中，不着一丝痕迹，只隐隐留下些湿润。
　　闹了一阵，我停下，对他说：“劳克森，你辛苦了，再睡一下吧。”
　　转身出了门，那边土库也回过神来，跟着我出来，留下劳克森一个人在房里。
　　他需要一个人的空间，我知道的。
　　无论是怎样的心情，安静是最好的龛笼，可以埋葬收藏一切。
　　打理好自己的心绪，想到同样情况不好的还有美拉，应该还躺在床上没有醒来吧，那一战有够她累的了。
　　突然责怪起自己来，若不是自己无用，或说是私心，也不会让她一个女子如此辛苦，以至不支倒地，如今又承受了我的“万法寂静”，魔力怕是要过上一个星期才能回复了，或许我们的队伍也不会输……
　　念及此，心中惭愧顿生。
　　更令我感到愧疚的是，即便到了现在，我虽心有愧疚有疼惜有伤感……万般情感交融，惟独没有后悔。
　　是的，我不后悔。
　　虽然当时运用其它属性的魔法可能可以扭转趋势，大家也不用这么辛苦，但这后果是我不愿承受的，好吧，我承认我的灵魂是极端自私的，但我并不觉得耻辱，至少我是诚实的。
　　从未如此直面自己的自私，我不知道今后自己会遇到什么人什么事，或许我会爱上什么人，或许不会，但我想，我最爱的，永远都是我自己。
　　这不是单纯的自恋，这只是守护，守护这天地间唯一不变的拥有。
　　如此而已。
　　怀着复杂的心情走至房间门口，却停住了脚步，双腿像灌了铅，怎么也迈不动，那薄薄的木门就那么大山般巍然屹立着，不过三公分的厚度，却隔绝了一个世界。
　　举起手，轻触，弹回，再触，再回，如此再三，却始终鼓不起勇气推开，只得作罢。
　　这样的自己，实在没有脸面进去面对那温柔的眼神，娇艳的脸庞。
　　犹豫片刻，迈开步子，出去。
　　没有变妆，就这么以最原始的姿态出来，甚至连衣服也没有换，任那血迹班驳在自己的衣服上，丝毫没了形象。
　　来到附近的山野寻求新鲜的空气来抚慰自己，拣了快看起来枯槁的草地就这么一头栽下去，也不去管是否会有岩石隐匿其中，是否会弄的自己头破血流。
　　身旁穿来草叶干枯的味道，一点点的咸香，混杂着身上的甜腥不住的刺激着我的嗅觉。
　　终是忍不住了，一把撕去外套扔的老远。
　　一月的冷风夹杂着草梗就呼啸着来了，吹起一片清脆的断裂声，薄薄的单衣在寒风中猎猎作响。
　　看着那被撕烂的衣服像大海泛舟一般沉沉浮浮，只愿它消失在遥远的天际在也不要出现在我面前，陪同那血渍一起。
　　天空透彻的影印河流，水天一色间是刀锋一样的残忍，浮云再怎么向往，也只有目光可以到达，就这么搁着，貌合神离。
　　放纵自己，闭上眼，什么也不看，什么也不想，荡开一切烦恼，融身于天地玄黄，睡去了，就再也不要醒来。
　　不要醒来……
　　周身轻飘飘的，被风柔柔的拂起，飞啊，飞啊……
　　突然感到鼻间有什么东西在搔弄，痒痒的，半挣开眼，却见漫天的鹅毛轻盈碟态飞扬，纷纷扬扬的迤俪了一地，也落满了我一身。
　　一时间，旷野银装素裹，分外妖娆。
　　眼前什么也没有了，只留下那一片片一簇簇的纯白在视域中垒砌，圣洁明净的宛如到了天堂。
　　万物皆被覆盖，无论是地上干枯的草还是染有血腥的衣物，都在这一场毫无预兆的大血中了无踪迹，剩下的一切，白茫茫的一切，干净纯洁的如同刚出生的婴孩，叫人不自觉心中生起一股喜悦。
　　这是我来到这个世界的第一场雪啊！
　　我坐起身，任那雪花落了我一身，虽然感觉不到严寒，但想着再这么坐下去大概就成雪人了，于是忍不住一笑，心中轻松许多。
　　站起来，抖落一地莹亮，出来这么久，大家要担心了，还是快些回去吧。
　　一面摸着身上几处雪融后的水迹一面想着自己这副狼狈样该怎么个说辞，皮靴踏着薄薄的尚未融化的冰晶发出嘎吱的声响，在这静谧的世界里显得格外清晰。
　　回去时被已恢复的劳克森看见免不了被责备一番，但眼神里却满是怜惜；古斯其则是及尽温柔的为我披上大衣，再紧握住我的手为我取暖，然后说些嘘寒问暖的话，我也都习惯了，无力挣脱也就任由他这么握着，麻木的任由一字一句左右耳之间游走，脸上还是笑容不变的回应着，却没有一个真正落到心上。
　　没看到美拉，大概还没有醒。
　　好一会过去，总算是过去了，安静下来。
　　夜晚。
　　不想打扰美拉，便坐在的大厅窗前看雪。
　　此时天气分外严寒，大厅又没有暖庐，大家都回屋睡去，为着第二天养精蓄锐。
　　黑暗的空无一人的大厅，我独自倚着窗棱。
　　意外的听见轻轻的脚步，回过头，却是带着笑的劳克森，依旧是一头乱发，只是嘴角擒着的笑容难得的温柔。
　　我诧异的挣了挣眼，毕竟我知道劳克森对严寒没什么抵抗力。看着他在我身旁的位子坐下，什么话也不说，眼神便投到了窗外的银雪世界。
　　突然，他开了口：“我虽然很怕冷，但其实我是很喜欢下雪的。”
　　接触到我意外的眼神，他笑的灿烂：“我常犯错，这你是知道的……”说着他还稍窘地揉了揉原本就很乱的头发，然后又笑了，“所以每次下雪，我就会感觉自己的错误好象都被这雪给埋葬了，什么也看不见了，都过去了，一切又都是崭新的开始。”他的双眼出神地看着凋零的白，然后转头看我，眼神清澈，“过去的，都已经过去了，重要的是将来。”
　　看到我张着嘴，劳克森站起来，朝手上呵着气：“虽然我很喜欢雪，不过……这天气还真不是一般的冷啊~我要去谁了！夕你也快去吧，别着凉了！”说着，留下一个笑容和还未散去的白雾一轰隆出大厅，应该是回房了。
　　我嘴上虽然嘲笑劳克森，但心中却温暖许多。我不知道他知道了什么，这番话是对谁说的，是对我还是对他自己，但无论哪般，我都感谢他，由衷的。
　　再次将视线埋入飞雪，心情也不觉跟着纯白起来。
　　交织的雪模糊了一切景物，可凭着眷族的敏锐视觉，我还是捕捉到了这个一闪既逝的身影。
　　风雪夜归人，恍惚间，却觉得这身影与古斯其有些相似。
　　心中隐隐感到蹊跷。
　　小心的不让那人发现，一路追踪。
　　一片小树林，深绿的直硬针叶，偶尔被划到也毫无感觉，只有丝丝血痕作证。
　　身影终于在一个披着宽大斗篷蒙着面的人面前停下，那人见了来人，说道：“你来晚了，古斯其。”
　　声音无不熟悉。
　　我暗自惊奇古斯其这么晚来和什么人见面，等到我知道时，切是震惊的说不出话来。
　　只见古斯其仍旧是面带着笑容，话语间却染上了冬日的温度：“阁下难道还不舍得以真面目示人么？”
　　来人蒙着的脸一动，随即撤下黑布，那是一张熟悉的脸。
　　竟然是你啊，
　　华尔那得……
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『68』第三章眷族养成第四十六节树林里的密谋

　　古斯其，华尔那得，这两个人什么时候勾搭（……）上的，还在深夜偷偷摸摸私会于小树林中？
　　想不通啊~
　　我摸着脑瓜子犯傻。
　　夜风呼啸着穿梭于树林间，悉数作响，寒枝凄切。
　　“古斯其先生，”华尔那得开口说道，“阁下今天的表现似乎不尽人意呢，竟会落败。”言下无不唏嘘，“如此，叫我怎么相信你呢？”
　　如此语气，似乎就是为了激怒古斯其似的。
　　面对华尔那得犀利的近乎无礼的问话，古斯其仅是微微一笑，并不恼怒：“华尔那得阁下不必激将，为了艾威力特队的胜利，顺风队今日的战败是必要的铺垫不是吗？”嘴角微微勾起一个魅惑人心的笑容，银色的发丝泛起幽深的光，冰冷的华泽叫人不禁颤抖。
　　我的身体顿时被冻成雕塑，大脑在听到这句话之后整个震动起来，反复被人用铁锤重重地敲击了一下，嗡嗡作响。我强烈的希望是自己听错了或是会错了意，古斯其，虽然我对他了解的不多，但，至少我是相信你的，可你居然……
　　是的，对于古斯其，或许是因为他当初救过我，或许是因为他帮助过我解除诅咒，或许是他英俊的邪美的面孔令我心生喜爱，总而言之，我从未想过，他会背叛！
　　其实再想想，自己真是天真的可笑，莫要说古斯其同夕流或是蕾贝塔本来就没有什么关系，而他与现在的这个自己更是相交甚浅，我又有什么理由要求他忠实于自己，忠实于这个新生的团队？
　　我用手揉了揉阵阵发痛的太阳穴，强迫自己镇定。
　　“呵呵，那是自然的。”华尔那得撸弄着刘海一笑，“古斯其家二公子的实力自是不容小觑！其实刚才在下不过是在开玩笑罢了，古斯其少爷莫要见怪才好。”
　　古斯其半眯起一双桃花眼，眼角流动着千丝万缕的光芒，在夜色背景下更显妖魅，连华尔那得也不小心晃了一晃神。
　　“华尔那德先生真是客气了，我小小古斯其家族能有何能耐，凭借艾威力特家族的庞大实力，这冠军还不是手到擒来。”
　　古斯其言语间虽是客气的，但不难听出其中明褒暗损，隐隐有些不快。
　　教养之好如古斯其，应该不会只因为这两句话便失了风度，莫非，还有什么隐情？
　　华尔那得听了这句话，却列了列嘴，似乎对于古斯其适才的表现了然的很，于是微笑着说道：“艾威力特家族想要独自夺下冠军自然也是可以的，但现在既然有了古斯其家族作为盟友，其强大势力更是如虎添翼，想要那冠军岂非易如反掌？”
　　盟友？艾威力特家族和古斯其家族？这，这是什么年代的黄历的！
　　据我所知，圣西兰各势力中，以艾威力特为最盛，古斯其家族稍弱之，而这两个家族相互间明里暗里争权夺势，虽说表面上还像那么回事，但暗地里两家的关系所有人都心知肚明，就算如今缓和下来，但盟友二字却不是随随便便就敢用的。
　　可如今竟是有华尔那得说出口的想必是不会错，但是什么原因让势同水火的两家暂放前嫌握手言和的呢？
　　除非是有什么共同的利益，但，会是什么呢？
　　难道于莫如司的密宝有关？
　　很有可能！可，密宝只有一个，那两家该不会是想得到之后再竞争吧？
　　“我已经向大赛组委会申请为填补空缺增加新队员，那方面也已经答应了，”华尔那得继续说道，“不过让我奇怪的是，那几个老家伙似乎对谁拿冠军不感兴趣，反而是，只要选出了冠军就好的意思，这实在与斗技场挑战赛的一贯原则不符，更何况是一向以信誉为重的米勒罗斗技场。”说完眉头蔟成山丘，不解的样子。
　　不错，如果是中途可以任意更换或者填补空缺而事先没有说明的话，那挑战赛的公平程度则很可能受到大众的质疑，毕竟通常情况下，这样的挑战赛参赛组合的成员应该是要固定的才对。
　　古斯其也以手托腮思考着，不知是否是我多疑，总觉得，他的眼角的余光好象若有若无的老往我这边飘来。
　　我浑身一激灵，心脏开始剧烈的跳动起来。
　　该不会是被发现了吧，但看他并未采取什么行动，想来就算有所察觉也只是猜测而非断定。
　　我屏住呼吸，尽全力不发出一点声响，司机以动！
　　“无论怎样，事态都在向我们预料的方向发展，这是值得庆贺的！”看着华尔那得小人得志的笑容我就打心眼里的不爽，所以虽然幼小的心灵被古斯其打击了一下，但我还是支持古斯其的，“之后就拜托你了，古斯其少爷！”
　　“呵呵，好说。”古斯其恢复了一贯的神情。
　　“希望我们合作愉快！”华尔那得满意地说道，然后又加了句，“希望，能够看到古斯其家的真正实力。”言罢伸出手。
　　古斯其看了看玄于空中的手，然后缓缓地握住。
　　“必定不会让您失望的，华尔那得先生。”
　　嘴边笑得悠然，但我看着华尔那得那在寒冷的冬夜逐渐泛青冒汗咬牙强颜欢笑的脸，分明是如同受着铁钳一般，心中一阵惬意。
　　原想古斯其会让他多享受享受，谁知他却突然松了手，在华尔那得诧异的目光中反手拔出那柄有着古斯其家族族徽的剑，看也不看的就飞也般朝我的方向刺来！
　　我仅看见一道银光，脑中在反应出“我被发现了”的讯息后赶忙开始念咒，不过是几秒的时间间隔，但往往也就是这几秒，便决定了一个人的生死！
　　在我的咒语还未完成时，古斯其的剑已带着幽蓝的冷锋到我面前。
　　死定了！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『69』第三章眷族养成第四十七节他说他叫莫如司

　　就在刀锋堪堪要抵达我的咽喉时，我甚至已作好了接受那鲜血飞溅的场景的准备时，却……什么也没有发生？！
　　我就这么呆呆的站着，透明一般，好象被施了什么法术，不能动也不能说话，而古斯其和华尔那得在眼光扫过我时也丝毫没有反应，就好象看不见我一般。
　　不是好象，他们确实看不见你。
　　突然传来的声音着实让我吓了好大一跳，无奈于身体受制无法转动，只得痛苦的在心里询问：你是谁？
　　我是谁？呵呵，我是谁？好了，别怕，我就在你面前。
　　我抬头，看见一个高瘦的背影，月光为他划下的一道细长背影却被树木的枝桠班驳的面目全飞。
　　你就在这里看着吧。
　　我于是就这么站着看着一个双眼笑成两道弯月的男子用两只手指夹住古斯其突如其来凶猛非常的剑锋，宛如同一个孩童嬉戏，轻而易举。
　　古斯其脸色突变，华尔那得甚至是满脸的煞白，我虽然看不到自己的脸色，但我想也一定好不到哪里去。
　　古斯其虽然不能说是天下第一人，但好歹也是数一数二的高手，如今他的剑居然这么轻易的就被化解了，虽然差点丧命在他剑下，但心中仍是替他伤感。
　　“哎呀，被发现了！哈哈！”笑嘻嘻的男子一头黄发，是很淡很淡的黄，那种如果你不注意看便会忽视掉的浅浅的色彩，像极了月光的颜色，透明、柔和而清冷，这样的色调与他的愉悦表情是十分不符的。
　　男子似乎并没有为难古斯其的意思，或者只是想要戏耍他们，于是松了手。
　　古斯其迅速回剑入鞘，注视男子的眼中涌出的除了不甘还有无限的敬佩。
　　一旁华尔那得似乎是害怕对方对自己不利，右手紧紧握住剑柄，犹如救命稻草般不愿松手。
　　“阁下的武艺着实让人钦佩！”虽是刚刚受搓，古斯其仍旧是礼貌的赞赏道，突然话锋一转，眼神也随之凌厉起来，“只是这躲于暗处偷听他人谈话之事，却叫人不齿。”
　　男子闻言摇头，柔软的淡色头发也随之飘动起来，好象水面摇曳的月光，让人有一种想要触摸的冲动。
　　“没有啊，我一直就在这里啊！”男子没有丝毫不悦的解释道，水晶撞击般清脆好听的声音。然后怕别人不相信似的又补充到，“在你们来之前我就已经在这了。说来，还是你们吵了我睡觉呢！”
　　虽是责怪的话语，却听不出来任何责怪的意思，开玩笑一般。
　　原本剑拔穹张的紧张画面竟由于眼前这突然出现的神秘男子而缓和下来，那不带一丝紧张感的笑容，甚至让场面变得……变得轻松起来……
　　真是不可思议的人啊……
　　我感叹到，山外有山，人外有人，不知道眼前人到底是何来头？
　　“啊，那是我们打扰了！抱歉！”不愿多追究，事已至此，且技不如人，再说什么也没用，“在下是古斯其，这位是华尔那得，敢问阁下大名？”
　　“大名？”男子眯着眼，头一歪，“我没有！”在大家莫名其妙的目光中男子紧接着又冒出几句，“不过我好象有小名也！好象是叫汤什么的，不然就是什么汤……哎呀记不到了，你们也别问什么小名了，大家都我莫如司，你们也这么叫吧~”
　　“莫如司！”古斯其不愧是古斯其，不像华尔那得傻乎乎的去理会前面那些没营养的话，而是直接过滤留下唯一有用资料，“呵呵，和那位传说中的英雄同名啊！”
　　“‘传说中的英雄’？”诧异的表情之后是浓浓的不屑，略微睁开的双眼中有着莫名的情绪，“不过是个连最重要的人也保护不了的没用的蠢蛋罢了！”
　　但瞬间又恢复了原本平淡的悦然表情，宛如羽毛划过流水，一息既逝。
　　不知所谓的话语让场面一窒，古斯其和华尔那得都不知该做如何反应，我却紧盯着这突然出现的自称莫如司的人。
　　不知为何，总觉得，那笑容，那月光般的头发，似曾相识……
　　可就是怎么也想不起来在哪里，好象记忆的断垣，就那么硬生生的缺失了一块，仅留下些须存在的痕迹。
　　“莫如司先生似乎对这位传说中的人物颇有研究啊。”古斯其现在的表情虽然是笑容满面，但看到他离剑不远的手便知道这位少爷对眼前的人仍是很不放心，“不过这个英雄在正史中根本只子未提，在在下看来，怕是人类杜撰出来的吧。”虽是掩饰了，但还是飘溢着若有若无的不屑。
　　“杜撰……吗？”莫如司笑出声来，“的确……啊！”他无聊似的叫出声来，“好了，不要再说这个没用的人了，你们要说悄悄话的话能不能换个地方，我在这边找到一棵树睡起来很舒服所以不想转移阵地所以只好麻烦你们转移了，好了，再见，不送！”
　　笑眯眯的说着孩子气的任性话语，且没有任何的不好意思或者抱歉的意思，丝毫不顾及当事人的感受。
　　说完话便转身做出想要跳上树的姿势，脚步移动身子转了三分之二却又突然转回来，毫无预警地叫住正要离去的古斯其：“你叫古斯其是吧，我记住了！”
　　古斯其微张嘴然后微笑，眼光炯炯。
　　一旁的华尔那得则有些面子挂不住了，人家明显没把他放在眼里！
　　活该啊！
　　我仍是不忘在旁边偷笑。
　　看吧！做人太差遭报应了不是，早就跟你说过在背后做坏事有损阴德啊（有吗？）你就是不听！所以说不听帅哥言吃亏在眼前就是这个意思了！
　　我陶醉的闭上眼，啊！我还是那么的有内涵！真不愧是我啊！
　　看着两人渐去渐远的背影，直到完全消失，莫如司才转过头，眯着眼睛对我说：“好了，你可以动了。”
　　没有任何动作，我吃惊地瞪大眼睛：“我，我这样就可以动了？”
　　不大的声音很快被夹着雪花的风吞噬，但我还是清清楚楚地听到了。
　　“行了，这么晚了你也快些回去睡觉吧，我也想睡了……哈~”莫如司懒懒的伸了个懒腰，蓦的，他的视线停留在我胸前装了一大堆东西的宝石上。
　　难道他见财起意了想打劫？！
　　我赶紧护住宝石，活像守财奴。
　　他一愣，随即移开视线，笑得诡异。
　　“啊，那个，莫如司先生！”见他又要走我立刻叫住他。
　　“什么事？”他有些不耐烦的停住脚步。
　　“我们，是不是在哪里见过？”
　　莫如司闻言顿住，眼眸幽深如黑夜。
　　“见过的……”
　　风夹杂着雪花忽强忽弱地吹着，点缀着莽莽的树林，长长的衣袂随之飘起，夜色中忽隐忽现。
　　白色的风蔓延出冰冷的味道。
　　这是暴风雪来临的前兆啊……
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『70』第三章眷族养成第四十八节项链上的宝石

　　“见过的……”
　　声音轻轻划过灵魂引起莫名的震颤，他抬眼看我，眼神里太多我不懂的东西，似曾相识的如梦如雾。
　　他就站在离我一米远的地方，中间搁着一道若有若无的白色屏障，看着我，不再说话。
　　此时才注意到他的瞳孔，是透明而浑浊的琥珀色，丝丝缕缕缠缠绵绵交织成网，尘封住不知多久的光阴。
　　虽然看着他的眼睛，但我却找不到他视线落脚的地方，他在看我，又好象不在。
　　“在哪里？”没有心情去管他到底在关注什么，我急切的想知道到底是什么时候在什么地方见过的，为什么我会丝毫忆不起当时的画面，仅只记得几处浓墨重彩，譬如他的发，他的笑。
　　会不会是因为当时太小了所以记忆不完全？
　　可看着眼前人也不过十来岁的样子……当然了，我们作为新世纪的青年看事情应该要透过现象看本质，以貌取人是绝对不对滴！更何况不还有像缪兰那样一百多岁了还能跟个小伙子似的。
　　“这个……”他偏过头皱起眉头一副思考的很认真很痛苦的滑稽样，“哈哈！大概是做梦梦见的吧！哈哈~~~”
　　一句话还没说完便大笑出声来，突然的表情转换震的我愣一旁冲电线杆子，顺道再挂上几条黑线和一颗晶莹的汗珠。
　　被耍了！
　　“哈哈哈哈！”恶作剧成功的某人已经笑的直不起腰来了，“哈哈哈哈~~~”
　　混蛋啊！居然敢耍我这个开天辟地前无古人后无来者人见人爱花见花开的大大大大……帅哥！不想活了你！
　　要不是我个人心地善良崇尚和平反对暴力我告诉你你早就……早就……
　　算了，看在你今天帮我份上我就不跟你计较了！
　　“呵呵~好了，笑够了，我要去睡觉了！”好不容易在我杀人的眼光中某人终于良心发现的止住笑声，可还是一副欠揍的表情。
　　“啊！对了对了！”这家伙怎么废话这么多啊！
　　我斜眼瞥他。
　　“那条项链很衬你，真的！”温柔的声音，不是刚才那戏弄的笑意，月华般柔和的和……哀伤的。
　　再看他，已是几十米以外，雪幕中只剩下月光氤氲成的人影，很快便消失在树海中。
　　拍去身上落的厚厚一层积雪，再迈步却觉得有些步履唯艰，原来不知不觉间，地上的雪已升到脚跟处，有一两厘米的厚度了。
　　转头顺着他离去的方向看去，让我惊讶的是，竟寻不到莫如司的脚印！
　　莫非……我又见鬼了？！
　　哈哈，这可一定要向龙飞报告一下了，是老乡也说不定，没准还是老相识啊~（我可没说老相好……）
　　没有立刻回去，而是找了个僻静的地方，在外面就是有这个好处，不用担心周围都是人说话会被听到。
　　“龙飞！龙飞！”我有些兴奋地小声叫唤，虽然周围没有人，但还是不要太声张，否则要真是有个路人甲路过，被招引来就不好了。
　　不久，眼前慢慢浮现出一个紫色的长发橙色眼眸的美男子，仍旧是那疏离的表情。
　　“什么事？”虽然用的是问号，却没有语调。
　　“你知不知道一个叫做莫如司的鬼……恩……也不一定是鬼拉……就是……总之，你有没有听说过他？”我没头没尾的问出来，没办法，我是真的很想知道这家伙的底细啊！
　　“莫如司……”向来古井无波的双眸突现一丝波澜，浓郁的睫毛微微闪动，“我知道一个莫如司，但不知道是不是你要问的。”
　　“管他是不是，你先说来我听听！”
　　高贵的面庞略微低头沉思片刻，说道：“很强的一个人，甚至可以拥有不逊于神的能力……应该是很久前的人物，有几千了吧，几千年前……她也还在……”
　　声音慢慢低了下去，淡漠的面孔也不紧温柔起来，嘴角甚至有了些须弧度――当然也有可能是我看错了，那样的人也会――笑？
　　“莫如司，是真的存在啊！”我笑，看来古斯其要失望了，“还有呢？”
　　“没有了。”他摇摇头，“我对他了解不多，只是在别的神祗那里听过他的名字，然后见过一两次罢了。”
　　那么久远时空中的人类，现在恐怕已经连魂魄都消失殆尽了吧，毕竟再强，也只是个人类而已。
　　“‘其他神祗’？”我瞪大眼睛，“想不到你好认识神啊，不过就只有这样？！”这也太少了吧！虽然其实这已经是不得了的事了，毕竟证明了那位传说中的人物是真的在这个世界上存在过的，劳克森若是知道了，一定会高兴的跳起来吧，但我还是觉得极其不满足，“比如说他长的什么样啊，有什么宝物啊，有什么能力啊……”
　　“宝物……”他闻言眼光径直落在了我胸前的宝石上，若有所思的样子。
　　今天这是怎么了，虽然我知道这东西很值钱，平常也没见被这么觊觎过啊，那个莫如司没见过好奇一下就算了，你又不是第一次见，搞的这么神秘做什么？
　　“说来上次在美雷特古多学院图书馆时见到这颗宝石我有觉得好象有些印象……”
　　“哦？”
　　“莫如司的身上好象也有一个这样的宝石。”
　　“你确定！”这三个字我几乎是喊出来的，难道，那个“他”就是……
　　“不，不确定，只是觉得像而已。”千年前的画卷中，只隐约记得有过这样一个男子，见过两次，每次见都看见他脸上浮现着自信和幸福的笑容，身边好象还总跟着个女性，至于两人长个什么模样却是真的记不清了。
　　真的，千年时光一晃如流水，任那花落花开云卷云舒，万事皆同雾霭，即便是曾经那刻骨的疼痛也只是指间的一根刺针，惟有她的笑颜，永远清晰。
　　没有多余的心思管身旁的龙飞，而是兀自陷入了沉思。这被原本装着解除我诅咒的宝石就算不是他的，也绝对与这个叫莫如司的家伙脱不了干系！我在心里下结论，特别是他的最后一句话，更是让我不得不心生怀疑。
　　“啊，谢谢了，龙飞。”我向他道谢，“抱歉，老是因为一点小事就把你叫出来。”
　　“无妨。只要你尽快找到万法之理就好了。没有什么事的话，我走了。”
　　“啊，慢走！”我笑咪咪的挥手，再一想，这家伙好象不是用走的啊……不过经他这么一提醒，我确实是在这里逗留太久了，久到差点忘了来这里的初衷。
　　好，决定了，领到奖金后就立刻上路，啊，当然了，莫如司的密宝也不能忘，就算得不到，看一眼也是好的，至少知道是什么东西。
　　转身朝暂住的方向走去，一面任凭那雪把身后的足迹掩埋，一面踏出新的印记。
　　叫莫如司的不知道是人是鬼的家伙，下次再见面一定要问出个什么东西来！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『71』第三章眷族养成第四十九节延续

　　回到住处，天边已是白光初现，不少人都起来了，喝着早茶聊天或是锻炼，好不热闹，与夜晚的静谧对比鲜明。
　　我略微扫视了一下，没有见到艾威力特队、路可马法队或是美雷特古多队的队员，想想，今早的比赛好象还有两个多小时才开始，因为只剩下两场比赛――半决赛的一场和决赛，所以主办方在今天只安排一场半决赛，也就是艾威力特队对路可马法队。
　　这两队实力相去不远，实在想不出胜利的会是哪一方。
　　轻声进入房间，美拉依旧虚弱的沉睡着，没有了往日的妖艳，脸色透明的让人心痛，但比起先前是好了一些。
　　我怜惜地看着她一会，然后清理干净，换过一身衣物，以最自然的姿态的出现在众人面前。
　　当然，没有忘记先用变身术改变形象。
　　不过我也隐约注意到了，维持变身术是需要一定魔力的，这从我身上魔力的缓慢流失可以看的出来，难怪之前的比赛微微有些束手束脚的感觉。
　　虽然吃了败仗，但众人的精神也好算不错，没有遭受太大的打击，即便是遭受了打击的如今也恢复了过来。
　　劳克森和土库正在聊天，见我来了，挥手打了个招呼；古斯其惬意的享用着早餐，姿势十分幽雅，看到我，微举起咖啡，面带笑意的邀请我共进早餐。
　　热咖啡缓缓漂浮起袅袅热气，空气中弥散着一股令人沉醉不已的浓郁香气，场面甚是悠闲。
　　只是见到这个背叛了别人还能笑得人畜无害的家伙，可以说我是钦佩甚于愤怒的，正巧想同他聊聊，便顺势坐在了他旁边。
　　从阼晚他和华尔那得的对话中我大概猜出他不仅隐瞒了实力，并且一开始便是要助艾威力特队赢取比赛的，那么今早对路可马法队的比赛他应该是要出战的，只是不知道是以什么样的身份和姿态了。
　　只是他比赛快开始了，他不用同他的新队友们多多亲近吗，还是说早就胸有成竹了？
　　这个人啊，身上的迷团也不少呢，不过也正因为这样，他才备受少女的青睐啊，太过浅显的人即便有着一副好皮囊也仅是吸引一时的关注。
　　想到这里，不觉微微一笑，竟使得古斯其一时失了神。
　　“不知是什么有趣的事情能让夕绽放如此美丽的笑颜？”古斯其果然是一代情圣，随时随地不忘对女性释放自己的魅力。
　　这不，又有几位女同胞不幸壮烈了，真是，造孽啊！
　　不过，因为我此刻是完全的男子的外貌，这场景在不知情的外人看来也是别样的暧昧吧？
　　“呵呵，没什么。”我又笑了笑，然后突然想到了什么似的，很欣喜的道，“对了，我发现这附近有片小树林，昨天下了雪后，好象钻石镶嵌一般，漂亮极了！你呆会有没有空，我们一起去看看吧~”
　　看到古斯其的笑容有片刻的僵硬，我嘴角的笑容越发的灿烂：“怎么样？我难得邀请你，你不会拒绝我吧？”说着，微垂下睫毛，装出一副可怜兮兮的样子，闪烁着双眼看他。
　　呵呵，难得美人邀约，你会怎么办呢，古斯其少爷？
　　“亲爱的夕，我当然很乐意陪你去看风景，只是……”他抿了口咖啡，“这雪景在夜晚看才更加美丽，那样的在夜色中熠熠生辉，仿佛夜之女神降临般，即便是天上的繁星也要自愧不如呢！”陶醉了似的，紫水晶眼眸闪耀，却又接着说道，“当然，比起夕你的美貌来还是相形见绌了。”
　　那是！不用你讲我也知道！
　　想来古斯其是在暗示晚上陪我去赏雪，若是普通女子一定被她唬的失了东南西北言听计从了，可你要想本少爷是什么人，岂会让他得逞！
　　“可是，我就是想看早上雪景啊~夜晚固然美好，可是早晨也必定有其一番风味……”
　　正在我纠缠不休之际，门口突然传来吵闹声打断了我们的谈话，古斯其立刻转移话题，我虽心里明白他的想法却也因为好奇也就跟随他去门口查看。
　　我也奇怪着，印象中这个大厅向来较为安静，古斯其告诉我因为这个大厅是参赛选手休息的场所，为了顾及选手们的情绪是不许外人入内或是吵闹的，所以此刻外面喧闹的声音才会引得这么多人关注。
　　大概是因为比赛差不多要结束了，所以管理人员稍稍松懈才会有这种事发生。古斯其解释到。
　　我点点头。
　　此刻大厅门外拥挤着一群人，种族职业衣着层次各不相同，人类，精灵，兽人，矮人……有的衣裳蓝缕，有的衣着华贵，唯一相同的就是他们脸上的表情……兴奋，激动的难以自抑。
　　我把目光投向古斯其，见他表情先是一些疑惑，随后便释然了。
　　我也看向人群，看似杂乱无章的吵杂场面事实上就想一个圆，有一个中心，众人都在向一个方面拥挤，手里攥着钱币，还不时而中间那一小群人叫喊着，完全无视周围疏导人员的存在。
　　那人群旋涡的中心，十几个人忙不迭的写写记记，明显忙不过来的样子，除了正在写的已经长到地上的纸张，手边还有好几十捆，数量实在惊人。
　　“快点，让开！”
　　“放过过去！”
　　“哎哟！我的脚……！”
　　“我是吉姆・可路，我押……”
　　“赌彩啊……”古斯其了然的笑笑。“赌彩？”我向古斯其投去疑问的目光。
　　古斯其非常乐意的解释到：“一场比赛，向自己认为会胜利的一方下注，我们称为赌彩。
　　那也就是赌博的一种了，类似于赛马吧。
　　不过如此声势浩大的活动我居然不知道，还是因为这个活动是地下组织？
　　可古斯其又冷不妨皱起眉，“不过，这样非官方组织的赌彩怎么会开到休息大厅门口……”
　　“恩？”
　　就在我又想发问时，我看见古斯其的目光倏的一凌，冷冻射线般让他身旁无视温度的我也禁不住打了个寒战。
　　我于是差异兼好奇的顺着他的视线看去，其结果却是让我自己吓了一跳。
　　月光般淡然的发色在人群中显的更加模糊，两弯笑着的眼。
　　赫然正是昨晚那个自称莫如司的家伙！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『72』第三章眷族养成第五十节雪时岚

　　莫如司？
　　他怎么会在这里？
　　回看古斯其紫冰的眸中，也有着和我相同的疑惑。
　　可当事人则似乎完全没有注意到这边两道灼灼的眼光，径自忙着自己的事。
　　以他的身手，决不仅仅是我们现在所看到的开地下赌彩的混混。
　　那发色，那笑容，为什么就是这么清晰的印在我脑中，而其他的，则又完全没有印象？
　　莫如司，你到底是什么人，又为着什么目的而来？
　　木立着沉思，被人群一挤才恍然间清醒，回过神来之时，身旁的古斯其早已没了踪影。
　　该死的，居然让这家伙跑了！
　　我后悔的锤锤头。
　　没办法，只好等到比赛时再好好把这个人看个清楚！
　　转身想走，却又忍不住回头看了一眼，这才离开。
　　耳边传来震耳欲聋的呐喊声和助威声，以及毫无意义只是充斥着兴奋的叫喊。
　　一边赌彩的人也去了一大半，恐怕除了是工作人员的疏导外还有一个原因，应该是比赛也差不多要开始了。
　　来到大厅，劳克森和土库已经离开。
　　正准备回房间看比赛，却被一个声音叫住。
　　“夕~”
　　水晶撞击般动听的嗓音。
　　几乎是条件反射地回头，看到了那个月色头发两弯笑眼的男子。
　　此刻正对着我笑。
　　“你怎么会知道我的名字？”百思不得其解，更何况自己现在还是以另一个外表出现，他居然还是认出来了。
　　这个人，果然深不可测。
　　虽然他曾经救过自己，但也还不知道他葫芦里究竟卖的是什么药。
　　念及此，心中危机感顿生。
　　于是倒退几步，与他拉开距离，挂上礼貌的笑容问道：“不知莫如司先生叫住在下，有何贵干？”然后看了看门外虽然散去不少但仍数量可观的人，“而且阁下似乎很忙呢！怎么有空来搭理我这个无关紧要的人？”
　　“贵干？”他一张嘴，滑稽的神情，然后直摇头，“没有没有我没有贵干我很穷的！我穷的都没钱娶老婆了连住的地方也没有，要是我有贵干的话我哪会在这里开赌彩啊！”
　　“而且，决非是无关紧要的人啊……”眼神微闪，嘴角的笑随之勾的更高。
　　我撑住额头，痛苦的摆摆手：“好好好，那你找我到底有什么事？”
　　比赛快开始了，我还要赶着去看古斯其同志的表演啊！
　　“呀，其实也没什么事。我就是想约你一起去看早晨的雪景啊！”
　　“什么？！”
　　难道这就是传说中的报应？
　　那也不用来的这么快吧！
　　而且……
　　好歹也等到我同意好不好！
　　丝毫不顾及我惊诧的反应，也不管我是否愿意会否同意，上前两步抓住我的手腕便往外拽，完全天上地下惟我独尊的孩子般的任性。
　　尽管对他无视人权的强权主义行为抱以极度不满，但脚下还是跟着他走了。
　　潜意识里，是想更加了解这个人的，无论是出于什么目的。
　　看来，古斯其今天的精彩表演，是注定无缘了。
　　一路被这么拉着还真不是怎么好受，虽然我一直抗议说自己有脚会走，但某人仍是不肯放手还说什么我走路太慢等我走到时早晨早就过了。
　　无奈只好任由他在雪地里拖出一道长长轨迹，直到那片遭罪的树林。
　　终于停下来，揉了揉自己被勒出一条是“手表”的手腕，暗叹自己怎么这么可怜，同时用眼光恨恨的凌迟了一顿莫如司。
　　可惜的是后者居然完全没有反应，还在笑！
　　我呸！
　　切，瞪这种人分明是扼杀我的眼细胞。
　　闭上眼恢复了视疲劳，然后也忘了什么良好风度了，恶狠狠的问道：“你带我来这里，不会真的只是看雪景这么简单吧！”
　　然后小心观察他的神色变化。
　　谁知他眨眨眼，摆出很无辜的表情：“可确实就是这么简单啊！”
　　我差点被他一句话给咽死。
　　本着敌不动我不动的原则，他说看雪景那就看吧。
　　于是就这么坐在冰冷的雪地上，我是没有感觉的，可这家伙，一点也不觉得冷吗？
　　真是看不透这个家伙到底在想什么，都说眼睛是心灵的窗户，可这家伙的窗户成天都是关着的，难得透一丝光，害得我这个自负察言观色还是有些心得的大少爷也看不透他。
　　他不说话，我也就沉默着，只是偶尔忍不住拿眼角瞥他，观察他的表情。
　　他算不上英俊――至少在我的标准看来是这样――但那样的五官和气质组合在一起却奇妙的组合成一种神秘的感觉，当然，还有那发，那笑……
　　“怎么看我呢，这雪景不美吗？”
　　他笑着问我，而且我觉得这一次，他是真的在笑了。
　　他的表情柔和的像是面对最心爱的人，从未想过在这张脸上会出现这样的表情――认真的，温柔的。
　　不知道该说什么的我只好将目光投向四围的景色，这才发现自己是身处于怎样的世界中，如此纯净和明亮，所有颜色都是和谐的融合在一起，偶有一两只寒鸟飞过，更添一分生机。
　　忽而，一阵强风刮过，我用手挡住，微眯起眼。
　　风吹起地上和枝上的积雪，仿若漫天的落之精灵无声无息的演绎着自己的美好，又不安分的钻进我的衣领和袖口，虽然感觉不到冰冷的温度，却能体会出那融化成水的液滴慢慢渗透的潮湿。
　　“这是……春天的雪时岚啊……”
　　不自觉的发出这样感慨，仿佛酝酿已久般的宣泄而出。
　　无意间眼光飘过莫如司，却对上了一双惊异的眼。
　　琥珀色的光芒流转，我甚至看到那曾曾包裹的外壳下似乎有什么要倾露出来。
　　后来总会想起今日的情景，这么说来，那表情，应该是人类称之为喜悦的东西吧……
　　可此时的我并未思考到这些，只是一味沉浸于这美好的景色中。
　　时光在纷扬的花雪中流逝，重归宁静时莫如司笑着告诉我已经中午了，我如果再不回去可能不太好，时机衔接的如此恰好甚至让我怀疑这阵风是不是他刮起来的……
　　回去时坚决不让他再拖着，他倒也难得的不勉强，就任我一人走在前面。
　　快了，就快了，只要夕你集齐了神将器……
　　莫如司完全睁开了自己琥珀色的眸子，其中的情绪一览无余。
　　温柔，眷恋，怀念，向往还有，
　　残酷。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『73』第三章眷族养成第五十一节困惑

　　光，从黑暗中衍生出来，一粒粒一丝丝逐渐汇集，慢慢形成一个人的样子，在周围那漆黑的背景中越发的突兀起来。
　　“他”在“看”我，我知觉的感觉到。即便我看不见他的眼睛，更不知道他是否拥有这一器官，因为“他”所谓的脸不过是一团光晕。
　　我甚至还感觉到，他看着我的目光，是仇恨的！
　　我看着这个飘忽不定的“人”一步步朝我走来，在“他”周围的如同火苗一般的光忽聚忽散，让他整个形态也极不稳定的晃动着，好象，有什么剧烈的感情在难以抑制涌动，一不小心便是山洪爆发。
　　“他”走到我面前，伸出“手”――如果说那五只分开的光算是手的话――毫不犹豫的掐住了我的喉咙！
　　一阵窒息！我无法挣扎，甚至连动也动不了！我感到自己的喉管快要被“他”勒断了，双眼好象死鱼一样爆出来，舌头不自觉的伸出来，活象僵尸。
　　这是梦吗？可如果这是梦的话我又为什么会如此难过？
　　不要！不要！
　　谁，谁在说话？
　　住手！求你住手！
　　为什么！为什么！谁！到底是谁！
　　放手啊！快放手啊！
　　我想我已经彻底的疯了，我完全分不清哪一个是我自己的声音，哪一个不是。我只能感觉到有两个声音在不断的叫喊，哀求。
　　其中一个是我的，另一个是谁？
　　位于咽喉部位的“手”不断加大力量，我没有痛觉，只能感到无法呼吸。
　　就在我以为自己完了的时候，紧刳一般的手终于松开，我隐隐感到不对。
　　瞳孔不断放大，我甚至伸手想要抓住“他”的“手臂”，但当我以为自己抓到“他”时，却全部四散，惟有光芒刺眼的亮着。
　　然后便是深深的堕落入一片黑暗。
　　***
　　喘着粗气惊醒过来，大张着惊恐的眼睛。
　　闭上眼重新振作了一下精神，用手抚平自己剧烈的心跳，却无意间摸到胸前项链上的宝石。
　　诡异的光辉顺着它的棱角一点一点的倾泄出来，微微泛着幽蓝的光！
　　而这一次，我敢肯定自己并不是眼花！
　　我差一点高叫出来，但还是忍住了，只小小的“啊”了一声。
　　转头看了一眼熟睡中的美拉。
　　还好，没有被我吵醒……
　　这宝石，到底是什么东西？
　　一时间睡意全无。
　　站起身，薄薄的单衣在春意阑珊时节亦不会感到冷。
　　轻声走到桌前为自己倒了杯水，清润的感觉滑过咽喉，这才感觉到自己仍然是活着的。
　　这是，从前做过的梦……
　　我拭去额头沁出的密密汗珠，将后背由于薄汗而变的晕贴的衬衣拉开些，站在窗台直到不再感到粘湿，重新想回去睡觉时，眼光却突然被窗外的景色吸引住了。
　　那是夜晚的斗技场。
　　原本充斥着殷红原始的血腥的场所此刻却只有安详一种色彩，夜色笼罩下甚至让我想起了龛笼，死亡的安详。
　　对死者的救赎。
　　对罪孽的救赎。
　　但那罪孽并不是属于这个斗技场本身，而是那些人类。它只是安静的看着，看着一个个英雄的诞生和――毁灭。
　　以旁观者的角度。
　　总觉得，和眷族这一种族有点像呢，呵呵。
　　对了，说起来今天错过了古斯其的比赛。虽然是自己做的选择但还是觉得好可惜，毕竟那么精彩的对决很难看的到的。
　　据今天劳克森的口述，那可真是一场苦战，虽然最后是艾威力特队胜了，但却是惨胜。双方都死伤惨重，路可马法队除队长和一个女子身受重伤之外，其他几个全都葬身剑下；而艾威力特队则不知从哪里冒出个带青铜面具的家伙，剑术超群，下手干净利落，毫不迟疑，说着浑身激动，两眼放光，双手握拳，咯咯作响！
　　看那神情，我知道他一定又想着要与那青铜面具较量一番了。
　　带青铜面具……我想这大概就是古斯其了，再一听劳克森对他剑术的叙述，我不由想起那个夜晚那险些要了我命的三尺寒泽青锋，蓦的打了个寒战。
　　土库则明显露出不满的神情，言语间满是对大赛居然允许中途换人这一事实心存愤懑。
　　我不发一言，眼睛却看向窗外，空落落的一片雪地，洁白无暇，空茫初纯。
　　那下面到底遮掩着什么呢？
　　***
　　翌日早晨。
　　虽然一夜未眠，依格外精神。
　　其它什么事都先抛诸一旁，今天可是决赛的日子！
　　错过了半决赛，已叹可惜，那么这决赛却是万万不可错过了！
　　令人高兴的是，美拉也已清醒了。
　　美目张开的一瞬，柔软的双臂便立刻将旁边欢喜的我箍入怀中，许久未得的温香软玉，闭上眼，不由得心头一阵荡漾。
　　早早协美拉一同下去用餐，顺便再往门外张望。
　　人群依旧，可并没有看见有工作人员进行疏散，一问才知道，原来全都被调去决赛场维持秩序了。
　　将目光投向人群中心，并没有看见那个氤氲月光似的身影，没来由的泛起一些失望。
　　回房时，决赛还未开始，在下面坐着的观众们却早就按耐不住的大声欢呼助威起来，一时喊声犹如百万潮水，翻涌而来，势无可挡，纵然是那海神波塞顿也要退让三分；又如一阵暴风，穿云过海，扶摇而上盘旋九万里，几要把蓝天震出个窟窿！
　　喊声本就震天，再加上眷族的超常听力，我感到自己的耳朵简直快要爆炸了！
　　痛苦的绻起眉，正要把耳朵捂住，却被另一双手捷足先登了。
　　抬眼一看，美拉朝我轻轻一笑。
　　心中不觉一阵温暖，有如此美人，如果我现在是真正的男子，定拥她在怀海誓山盟！
　　只可惜……
　　于是只能将头卖进她怀里，汲取那甜甜的香气。
　　再看向赛场，决赛两队已站好位置，司仪举手。
　　赛场突然一片寂静，没一人敢出声，甚至于屏住呼吸，与初始的雷动场面成鲜明对比。全部，只听见强而烈心跳：
　　扑通！扑通！扑通！
　　还有万众视线焦灼的兹兹声。
　　暴风雨前的宁静……
　　那么，让我看看吧，你们的实力！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『74』第三章眷族养成第五十二节决赛（一）

　　虽说春天的脚步已踏上这片大地，但气候仍旧是冷的几要凝结起来，加上白雪初融，更是严寒。
　　可在以这斗技场半径五公里内却完全感觉不到任何有关“冷”的词汇！
　　这里已经完完全全地置身火神的怀抱，任激情的女神在所有人的胸膛飞舞，在场的人的头上、手上蒙上了一层细密的汗珠，每一个角落都充斥着热意，每一粒尘埃都犹如火药，只一个轻微的举手投足便会摩擦出火花以至轰鸣爆炸！
　　斗技场上的雪早已由专人处理干净，光亮的可以倒映人影，决赛的两队分别站在司仪的两边。
　　左手边是美雷特古多队，成员基本保持不变――魔武双修的马里奥、柯列贝、不愿起早，另外两个美女，一个蓝发做牧师打扮，记得不愿起早好象叫她曲达迷；一个绿发，使用理属性魔法。
　　右手边自然就是以那个混蛋的华尔那得为首的艾威力特队（咒骂一千遍！），与他的对手恰恰相反，除队长之外是一名魔法师、一名牧师外加一名剑士以及我认为是古斯其的“青铜面具”――没有一个成员是初始编制，这令很多人唏嘘不已，但既然主办方都同意了，大家也没什么办法。难得的是，美雷特古多队的教养极好，没有一人对此有怨言，这也使广大群众对他们所表现出的高风亮节给予了高度评价。
　　原本照实力来说，美雷特古多队占据优势。但记得那一日，我施放的“万法寂静”使得以我为中心半径十米内魔法师的魔法封锁三日，掐指算来，今天恰好就是那第三日，也就是说他们现在应该还无法使用魔法，他们的战力必定大打折扣。而艾威力特队不仅换了人员安好，还加入了其他实力人士，这样一来，胜负之数只能是五五分成。
　　司仪带着手套的手在空中划出一个幽雅的白弧――事实上，在他还未有所动作时我就发现场上的几名魔法师已经开始准备咒语，但让我奇怪的是，美雷特古多队的两名美女居然也在念咒，可她们不是被我的咒文封住了魔法吗？难道她们用什么方法恢复了魔力？
　　几乎就在白弧到达底端的那一瞬，从左边阵营中跃出一条黑影，众人甚至都还未反应，即便是我这样精锐的视觉也只勉强看出那面上模糊的一点白，速度与那晚树林中相比更胜不知多少！
　　奇袭！
　　“青铜面具”的杀气犹如洪水般铺天盖地地朝美雷特古多队涌去，即便是在十几公里之外的我也能清晰的感觉到这股弥漫着死亡的气息，想来那晚古斯其在刺我时还是有所保留的，禁不住一抹额上沁出的汗珠。
　　眼看这一剑就要落在那名蓝发女子的头上，海水般的发因为剑上强烈的杀气飘曳起物，看台上呼喊声更烈，众人疯狂的叫好！也有些人惋惜这样美丽的女子马上就要破相了。然而就在大家认定那女子必然要同死神相伴的时候，蓝发女子原先紧闭的双眼突然一张，一道金色的魔法屏障拔地暴起三米，犹如城墙般成半圆型护在美雷特古多队成员的跟前，“青铜面具”那迅若惊雷猛甚飞鹰一剑只得落在那道魔法屏障上，火星四溅，发出踞木般的哀鸣声。
　　蓝发女子脸上浮起一抹死里逃生的表情，豆大的汗珠虽着她娇美的容颜滑下，一些渗入她的发丝中，可眼中惶恐之情却无法随之一同隐匿。
　　我的嘴巴张成了o形，美拉也惊讶的咦了一声！
　　他们的魔力……真的……真的恢复了！
　　果不其然，绿发女子曲达迷双臂张开，呈鸟翅状，大声念出咒文：“‘生长・魇之花’！”
　　“青铜面具”似乎意识到什么，飞身退后十米，只见他原先所站的位置已经长出一朵一人高的花，此花花瓣为紫色，花蕊部分是一只鲜红的大舌头，上面纠缠着些黏糊糊的白色的汁液，有如唾液般，不住的四处流淌，让人禁不住一阵恶心，还不停的散放出阵阵奇怪的香味。
　　艾威力特队中一名魔法师在绿发女子念出咒文的同时大呼一声：“不好！”然后急忙吟唱出另一段咒文：“神圣的大地母亲莱拉，请您赐予您的孩子以最圣洁的庇护，以自然之神菲叶莱之名起誓，赐予我您最圣洁的力量！大地之盾！”
　　咒文完成，“青铜面具”等五人周身突然被一个光华半透明的白舞状光球包围，光球逐渐缩小，随后变成一层透明的保护膜般附着在他们身上。
　　与此同时，我用意念飞快地在我所搜罗的书中查找相关资料。
　　经过多日来的经验以及本人无可比拟的天才，虽然魔法方面因为种种因素进展不大，但在对意念的使用方面已是炉火纯青！
　　是以很快我便找到了我所要找的信息。
　　“生长・魇之花”，理属性・土魔法的一只，六级生长魔法。被该花吞噬的生物会陷入深度睡眠，且被梦魇纠缠，此时中术者精神方面也会发生错乱，程度依中术者精神力强若而定，精神越强，则错乱越轻，反之亦然；即便不被吞噬，该花会散发出奇香，闻此香超过三分钟，效果同被吞噬相同。除施术者自行解除魔法或施术人死去，中术者将一直保持沉睡状态，并遭噩梦纠缠。
　　幸好刚才那“青铜面具”退的快，否则还不变成砧板上的猪肉任人宰割。
　　“大地之盾”，理属性・土魔法的一只，六级防御魔法。被施放该魔法的生物可以受到大地女神的庇护，防御任何六级或六级以下的理属性・土魔法，有效时间为一小时。
　　哗！六级魔法，中级水平了！看来华尔那得找来的人不是吃白饭的，有两下子啊！
　　“美雷特古多队并无任何症状，恐怕在比赛之前就已经做了相应准备。”美拉缓缓说道。
　　我看了美拉一眼，点头表示同意。
　　再将眼光投向赛场，却无意间瞥到一道一闪既过的黑影――不是青铜面具，他是由观众席直通斗技场后台的道路，而且那速度快得已经到我看不清的程度，只是一闪便无踪影。
　　不过也有可能是自己眼花了。
　　没有多想，心思继续投入到比赛中去。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『75』第三章眷族养成第五十三节决赛（二）

　　趁“青铜面具”退远之际，蓝发女子再次吟唱咒文，只见那原本护在他们身前的半圆光壁随着咒文渐渐收拢，然后同先前的“大地之盾”一样黏附在了他们的队员身上，形成一层保护壁！
　　我想起适才“青铜面具”那么迅猛的一剑都打不破这防护，可见其坚固程度，因为认为那“青铜面具”是古斯其，是以心中暗暗为他揪了一把汗。
　　谁知古斯其和那另一名剑士却并无任何怯意，却见那二人回剑入鞘――“青铜面具”所使用的剑并不是古斯其日常使用的带有古斯其家族族徽的剑，自然，这个时候不可以暴露身份――嘴里似乎在念着什么，我仔细一听，竟然是咒文！
　　“尊贵的冥神艾罗・卡因，请赐予我您神圣的力量，将我的剑幻化成寂静之剑，给于前方所有愚者以安详！暗・克防！”
　　上帝啊！想不到这家伙居然也是魔武双修！这……这……古斯其啊古斯其！你可蒙的我好苦啊！我几乎是咬牙切齿了，本英明神武前无古人后无来者人见人爱花见花开的惊天绝世大帅哥居然被你骗到如斯地步！
　　你……你说你……你说你情，何，以，堪！
　　为保持我在美拉面前的形象，我极力克制住自己想要砸东西杀人的欲望，但眼神还是忍不住暴寒三尺，以万把冰剑齐法之势直射那“青铜面具”！
　　念完咒文，“青铜面具”和他方的另一名剑士再抽出剑，原本通体雪亮的宝剑上下已被一簇簇黑色的火焰所覆盖，黑焰猛烈的燃烧着，好象地狱使者挥动着双手在上面跳着祭奠魂魄的舞蹈，又好象是坠入地狱的人们在无间业火的烤炙下一点一点地被火舌吞没、痛苦的扭动身躯，做着最后的挣扎。
　　“暗魔法剑！”看台上有人高呼出声，满含惊异。
　　也难怪，按规矩要制作魔法剑必须在魔法付与剑之后经过四十天的融合期，魔法剑才能够成型，而现在“青铜面具”制作这把魔法剑紧花了十几秒钟，不得不令人惊奇。
　　不过，按上述正规方法制作的魔法剑是永久性的，而“青铜面具”手中所使的应该是暂时性的魔法剑，那样才有可能制作的如此之快。
　　但也就在这几十秒，马里奥，柯列贝已杀至跟前！
　　马里奥挥手一剑飞速向那剑士胸膛刺去，剑士虽面对马里奥虽有些慌却不见忙乱，向左侧身躲过反握剑横扫马里奥下盘，马里奥虽退开却不想被魔法剑衍生出的火焰灼黑了些许裤脚，虽不大，但被这种无名小卒伤到实让马里奥感觉受到奇耻大辱，只见他眼神一凛，下手更加狠毒，面对马里奥的猛烈攻势，那剑士纵也不算弱，可仍不是马里奥的对手，节节退败，打斗之间却只有防守的份，就在马里奥要将那剑士刺于剑下时，旁边艾威力特队的魔法师猛然一个火焰球砸来，马里奥眉头一簇，只有躲开，这边剑士便得以喘息。
　　另一边不愿起早与柯列贝一同进攻“青铜面具”，虽是两人合力，但在那“青铜面具”剑与魔法的双重攻击以及旁边牧师的帮助下一时也讨不到便宜。
　　三人打斗的速度极快，眼力不好的人仅是看见几个身影几团剑花汇成一块，根本连谁是谁也无从分辨，更不要说是什么剑招，击的是什么地方；眼力好的人才可看出这三人剑招的精妙所在：“青铜面具”手中的魔法剑不断吞吐着黑色的火焰，地狱业火般无情地涌向来犯的人，不愿起早和柯列贝以极快的身法躲过――虽然身上有防御护罩，但若硬碰硬也绝对不是明智之举，回转之余抽身攻向魔法剑的主人。双方攻守互来，一片银光闪烁，时而犹如一团茧，包裹着周围一切；时而又好象自由柔和的风，初始似乎柔和，却在一刹那突然加速以最刁钻的角度直取敌人要害！
　　周围的人全都退开几十米，以免波及自身，看台上的观众虽然离赛场有一定距离，但仍是感觉的到那阵阵寒风凛冽而来！
　　我看得惊心动魄，但胆寒之余却又涌起疑问：不愿起早和柯列贝为何不使用魔法？“青铜面具”纵然武艺高强，还有魔法剑在手，但不愿起早和柯列贝岂是等闲！堂堂美雷特古多学院的超级精英，魔武双修的高才生，一个已经了不得，双剑合并（请允许我用这个词）就更可怕了，完全是那种惊天地弃鬼神的级别！
　　那么，他们为什么不使用魔法？他们不是已经恢复了吗？
　　百忙中将视线投向另外两个美女队员，使用魔法同华尔那得抗衡，却见两个人凑在一起，不知在说些什么，神色慌张。
　　我凝神细听，但因为周围声音太过嘈杂，风声剑声夹杂在一起，即便是我的超常听力也听不清晰。
　　我搜索我的资料库，很快找出一个增强听力的魔法。
　　“定点传声！”我小声念出咒文，美拉投来略略奇怪的眼神，但并没有问什么。
　　定点传声，理属性风系三极魔法，可以将三百米内固定一个一方米范围的圆内的声音传来，不受其它声音干扰。
　　“不好，曲达迷，我的魔力水晶快要用完了，怎么办？”
　　“我的也是……，反正，尽量坚持吧！”
　　“我知道……可是，在这样下去……”
　　声音中断，原来是华尔那得趁其防御罩微弱之时挥来一剑，曲达迷一声惨叫，幸而只是伤及皮肉，没有太大损伤，毕竟防御魔法还未完全失效。
　　“魔力水晶……”我喃喃自语，转向美拉，“美拉，魔力水晶是什么？”
　　美拉诧异地看了看我，稍后说道：“魔力水晶是一种特制的凝结魔力的晶核，可以说是魔力的固体实象化，当其中凝结的魔力用完时便会消失。虽然很方便，但因为制作工序十分复杂，数量并不多。”她眨眨眼：“为什么突然问起这个？”
　　“恩，没什么，突然想起而已。”我嘴上敷衍道，心中却着实澄澈不少，也就是说他们的魔力并没有恢复，依旧处于封映状态，之所以能使用魔法则是因为魔力水晶的缘故。
　　那依现在的状况看，那两位mm的魔力似乎快要枯竭了，而另外三人又无法使用魔法，也就是说――美雷特古多队危矣！
　　如果是打持久战的话，恐怕……
　　切！还不是本少爷的功劳！白白便宜了华尔那得那个混蛋！
　　就在我开始帮美雷特古多队成员们祷告之时，却见混战中的三人之间从地下升起一道三米之高的金色火焰，犹如一只烈火浴身的不死鸟，展翅间一片蓝天已成殷红。
　　变故突生，三人立刻逃开。
　　“火凤凰！”有人高叫一声，可转瞬间那只凤凰又消失于空气中，不富存在。
　　就在众人疑惑不解时，一个威严老人站于高处，火红色的头发和胡须恍若燃烧中的火焰。
　　“父亲大人……”顿时安静下来的斗技场中，柯列贝的声音含着意外。
　　“由于意外事故，比赛中断！”
　　其声一下，全场哗然！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『76』第三章眷族养成第五十四节密宝失窃

　　找了个理由出去，拜托四大理精灵以自然之力将我融入自然中，同周围的环境融合――说来这个方法可以算是高等隐身术了，据说除了圣魔导士、神圣祭司以及神圣神官才有能力看透，虽然这个魔法只能支持一个小时，但已十分难得，也就是说我以后想要看美人沐浴啊出浴啊……呵呵呵呵~――借以偷偷尾随着离开的参赛众人，自斗技场后门入回廊，原本明亮的光线隐匿起来，细木铺陈的地板，侧壁镶嵌着细碎的光魔法石用来照明，如同一幕星空，很是漂亮，约莫过了十几分钟，来到一间不大的房中。
　　跟着进入房中，房间并不宽敞，光线昏暗，木林大人走到左边墙前，先快速敲三下，接着以每秒一下的速度再敲了三次，同时口中念着听不懂的话，之后墙中列出一道光，大概十秒钟后一个可容一人过的裂缝出现在我们面前。
　　一间密室！我感觉自己的血液有些沸腾起来。
　　木林掏出一块光魔法石，屋中顿时亮堂起来，可以看见几平米的密室中除中间一张桌子以及上摆放着的一个敞开的盒子外，空无一物。
　　在场的人都看着带路的红发老人，面对这位塞林卡的首席魔法师，禁不住露出敬慕的神情。
　　除了马里奥，我甚至感到他一贯挑起的嘴角带着一丝冷意。
　　我却将视线集中在那个盒子上，直觉的感觉到那个盒子同此次比赛的最高奖品有着什么关系。
　　“这个盒子，”木林大人深琐着眉头，语气沉重，“原本装着将要给胜利者的奖品。”
　　果然！
　　“而现在……如各位所见……”木林大人说着，有些颓散的神色使这个一向健硕的老人看起来苍老不少，“它被盗了……”
　　闻言，在场众人皆是一窒，我也大惊，无人出声。
　　“不仅设置在回廊和密室的咒文被解除，原本保护盒子的咒文居然也……”木林大人的眉毛几乎快要杂丛在一起，无比宁重，声音更加的低，却也沉，“这个咒文可是上古传承下来的封印，自远古而来……而且……”顿了顿，继续说道，“密宝失窃，皇帝陛下震怒！”
　　众所周知，米勒罗斗技场同塞林卡皇室渊源之深厚好比唇齿，几乎是三分之二的将军出自此处，那么此次密宝失窃之事若是透露出去不仅使得米勒罗斗技场无法同外面交代，更是让塞林卡皇室颜面扫地！
　　“我在今早还检查过，各种魔法陷阱和封印盒子的咒印都还完好，是以推断贼人是在比赛时将密宝盗走！所以现在急忙将大家招回，希望趁贼人未走远时查出什么蛛丝马迹……”木林的话越说越显得底气不足，毕竟从种种迹象看来，这次的敌人――绝非等闲！
　　我也抿唇思索，那个连美拉都看不透的封印居然就被人这样无声无息的给解除了！？那个人到底是何方神圣？
　　“我怀疑，这件事恐怕和美雷特古多学院藏书被盗事件有关……”柯列贝低头思咐道，“能够解开‘最强防御’的人……甚至，可能是同一个人！”说着，面色一凛。
　　这个……恐怕要让你失望了……因为那绝对不是一个人干的，这一点我可以以毛主席的名义发誓……
　　“有可能。”木林大人看了爱子一眼，颔首。
　　屋中所有人都认真思索着这一可能以及可能若是成立问题的严重性，惟有那位黑发黑眸的精灵不断转动着漆黑如墨的眼珠，似乎在寻找着什么。
　　等……等一下，为什么……为什么他的眼睛会看着我，还皱着眉？他难道看的见我？怎么可能！是，不可能！不可能的！
　　我自我安慰着。
　　还是说……这又是那个所谓的“精灵的直觉”？
　　“早？你在看什么？”曲达迷看着出神紧盯在她看来空无一物的我所在的位置，疑惑不解。
　　“啊，没什么。”漫不经心的笑意在他的嘴角蔓延开，移开眼睛的瞬间仍是不忘最后瞥上一眼。
　　总算是移开了，我拍拍胸口喘了口气。虽然明知他看不见我，却还是会紧张，莫非是做贼心虚？
　　“无论如何，密宝失窃这件事已被作为国家一级机密被封锁，无法进行大规模的搜查，所以，只好由在场的各位精英来完成寻回密宝的工作――当然，一旦密宝被寻回，塞林卡皇室承诺各位丰厚的报酬！”
　　“那么……”古斯其淡淡的开口，看着木林大人的眼光微微一闪，“莫如司的密宝该怎么办？”
　　“这个……”木林大人稍稍移开被古斯其对上的视线，“比赛没有决出胜者，密宝便先由塞林卡皇室代为保管。”
　　“‘代为保管’啊……”古斯其意味深长地吐出几个字，浮现不明笑意的眸子连带瞟了华尔那得一眼。后者手握成拳，眉头深锁。
　　“总之……”木林大人咳嗽一声，“当务之急是先把密宝寻回，其他的事都可再做商量。好了，想必各位都已十分劳累，先回去休息吧！如有什么需要，大可提出，我们一定会尽量满足各位的要求。”
　　结束了谈话，两队人马在向长者行过礼后依次走出密室。
　　“柯列贝，”木林叫住正要出去的自己的儿子，“你等一下，我有话要和你说。”
　　柯列贝回头，面带诧异。
　　这使原本也想出去的我缓住了脚步。
　　虽然我对管别人家事没有太大兴趣，但，或许可以知道些什么内幕也说不定。
　　于是退回伸出一半的脚，支颔以待。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『77』第三章眷族养成第五十五节精灵的直觉（一）

　　即便是现在，你要问我，精灵最可怕的是什么，我的回答一如之前还未成年时一样――不是那天生的射术，不是那天才的魔法感应能力，而是――
　　他们的直觉！
　　***
　　“父亲大人？”柯列贝回头问道。
　　“柯列贝。”木林大人上前一步，拍了拍柯列贝的肩膀，露出慈祥的表情，“这次行动，我希望你不要参加。”用的是“希望”，语气却坚定不移。
　　“为什么？”柯列贝的表情越发奇怪。
　　是啊，为什么？
　　“事实上，关于密宝被盗……”木林大人低下头，阴影遮盖住他的表情，“从某些角度来说，或许是件好事……你们没有得到密宝，我着实松了口气。”
　　！
　　柯列贝的眼睛瞪的老大，难得看到这个冷面公子如此表情。
　　但，塞林卡的首席魔法师居然会说出这样大逆不道的话……
　　“想来你也知道，最近皇帝陛下……”木林大人露出愤怒的表情，“皇帝陛下居然会相信一个来历不明的魔法师……对我木林家也日益疏远……而这次……”
　　柯列贝垂首思考。
　　舒展开眉头，木林以一个纯粹的父亲的目光凝视着自己的儿子：“柯列贝，虽然你非常出色，但……事实上……你仍是个孩子……你必须注意，虽然木林家在外面风光依旧，但很多事，已经改变了……”
　　“总之，这次行动很危险，我不希望你涉险。”
　　“父亲！”
　　柯列贝猛得抬头。
　　“父亲，我想要去！”
　　木林大人神情一凛。
　　“对于这次事件，这简直就是向塞林卡的公然挑衅！我决不能放任他逍遥在外！”
　　“柯列贝！”木林大人抬高了声音，几近严厉。
　　“父亲大人，”柯列贝握紧拳头，手心微微沁出汗珠，看得出他十分紧张，“从小到大，我从未忤逆过您的意愿，但这一次……”他张开手，并再次握紧，“我一定要去，请您原谅！”
　　不再看自己父亲的表情，柯列贝毅然决然的走出去。
　　我则立在一旁，看着木林复杂的脸色，回思片刻，摇摇头，跟在柯列贝身后出去。
　　***
　　回到住处，美拉已经等在门口，看到我显出的诧异表情，微微一笑，宛如春水泛起的涟漪。
　　静等着她说话，却没有得到下文，只见她凝视着我，檀口微翕，想要说什么可终究没说。半晌，她将门推开，温柔地说了一句：“你回来了。”
　　一句话，千回百转。
　　那种感觉，竟像是等待一个认为不会再回来的人却突然出现的惊喜和，脆弱。
　　我不明白她为什么会这样，但心底油然升起一股暖暖的气息，蔓延着全身，融化去所有积雪。
　　于是感激笑道：“我回来了。”
　　进了房间，看着收拾着东西的美拉，我也环视着想看看有什么东西需要收拾，再一想，自己所有的家当都在胸前项链的宝石里了。
　　看着忙碌着美拉，百无聊赖的躺在床上，用意念开启宝石，检查里面的东西。
　　恩，看来还真不少。
　　除去那一大片的魔法书籍，还有缪澜当年给我的可记忆的地图、三块纯度高达百分之百的魔法石,一把拣来的“钥匙”……啊，那块发出微光还在叫的晶体版是什么？好象长的挺眼熟的……
　　蹙眉，咬牙，抓耳挠腮。
　　啊！想起来了！那不是我在美雷特古多学院时领到的学员证吗！
　　这玩意好象早就被作者遗忘到爪哇岛了……
　　注意一看，一行发光的绿色晶体字，内容是：请夕同学尽快返回学校！！
　　居然还用了两个感叹号！
　　大汗，我感觉自己简直就像在逃通缉犯。
　　这个……
　　我捧着这快小小的晶体板，感觉有千斤重！
　　这种烫手山芋，还是尽快毁尸灭迹的好！
　　***
　　“夕，走吧。”劳克森叫到，表情有些郁闷，似乎在为之前精彩的比赛被打断而遗憾。
　　出忽所有人意料，比赛没有结果，这极大的引起了广大群众的不满和种种相关揣测，但在官方的强力镇压下声势逐渐微弱。
　　我点头，反正比赛已经结束了，在留在这里也毫无意义，虽然对密宝很有兴趣，但我决没有兴趣一同去追查密宝的下落。
　　已经停顿太久，是该继续寻找神将器的旅程了，毕竟这才是一等一的正事！
　　还有一件人民大众没有想到的就是，古斯其少爷居然没有死皮赖脸的跟着我，而是另行方向（这倒是让劳克森心情大好），虽然他痛哭流涕的死死拽着我的手海誓山盟说他一定会来找我，其诚天地可见日月可昭海枯石烂永不变心沧海桑田死而无憾……我很及时地打断他然后以惋惜（看不见如此美人真的是挺惋惜的）的语气告诉他说我们要走了有缘一定会再相见的。
　　其他人的去向就没什么悬念了，劳克森和美拉自然是跟我走，至于土库，虽然说要和劳克森一道，眼睛却直勾勾地盯着美拉瞧，美女一个眼神，立马就屁颠屁颠的做了小尾巴。
　　不仅是我们，几乎所有选手和特地赶来看比赛的人群都已经准备离去，一时熙熙攘攘，车磷磷，马萧萧。
　　最痛心的要数周遭的那些商家，这人一走，他们的损失可就不是一点点了。
　　于是看着店老板那样感人的依依不舍的挥别。
　　残阳，折柳，满脸横肉三角眼的圆桶状店主虚弱的以手扶门框，两眼含泪，手中一块洁白的手绢在空中做上下飞舞状，口中虔诚地吐出几个字：
　　客官……下次再来啊……
　　恩……跑题了……
　　当然了，我是完全可以理解他们犹如刀割的心情，毕竟，那刷拉刷拉的翅膀声，带着他们的金币，就这么黄鹤一去不复返了……
　　但我此时可没有心情去同情那些哀痛着流失惨重的商人们，唯一在我脑中肆无忌惮的驰骋的只有一个念头――找个地方把那块学员证彻底销毁！决不能留下任何可寻之迹！
　　还有，安全起见，还是将那些魔法书的快快看完，然后付之一矩！到时候谁也没法将那件事和我撤在一起！
　　哦~呵~呵~呵！
　　丝毫没注意到此时的笑声完完全全的传说中女王的三段式，以及旁边几人满脸的黑线……
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『78』第三章眷族养成第五十六节精灵的直觉（二）

　　月黑杀人夜，风高放火天。
　　一个黑色身影“忽”得闪入米勒罗斗技场附近一小树林，仔细一看，此人蒙头包脸一身黑，半躬身，走着一派正宗偷式“猫步”，还不时东张西望贼眉鼠眼。
　　似乎在确定周围没人之后，黑色身影稍稍站直，抬起左手，不一瞬，一块微微泛光还不断叫唤的晶体板出现在空中离那人手不到两厘米处。
　　黑影的眼睛闪过一丝银光，飘着晶体板的手中瞬既出现一团跳跃着的火焰将之前温润的光芒吞没，见此情景，黑影的眼中一派得意洋洋。
　　可惜他并未能笑到最后，半个小时过去，经过烈火灼烧的晶体板依旧完好无损！
　　几近震惊的怒意倾泄而出，更加倨傲的火焰在空中肆意飞驰，被风吹动呈现出愤怒的脸，周遭的空气也仿佛要燃烧起来，点点火星如烟花四散。
　　有些魔法常识的人都可以看出，这便是只有高级魔法师才能够发动的八级火魔法――火神之怒的浓缩板！
　　蒙在脸上黑布的微微扯动泄露出主人的笑意，正在他以为大功告成而撤去火焰时，一项可怕的事情出现了，那块晶体板依然好好的飘着，雷打不动！
　　有两只眼睛很不幸的脱窗了。
　　“混蛋！tmd的！这到底是什么东西！生命力之强足可以羞死一百只小强！刚才那个可是‘火神之怒’！‘火神之怒’！虽然是浓缩板，但也足以把一片森林烧成黑碳了！切齐（忘记了的同志们可以参照“第三章眷族养成第二十节理之精灵”）！说！是不是你放水！什么，不是？那是哪个变态制造的这种学员证！给我滚出来！我诅咒他全家祖宗三十八代子孙一百零八代生个孩子没屁眼喝水呛死走路摔死吃东西咽死泡mm操死――！”
　　哗啦！一道闪电破开如墨夜空，一棵不幸的树顿时回应上天号召归去来兮了。
　　***
　　一只绿色瞳孔英俊潇洒玉树临风风流倜傥的帅猫爬在云端喝着果汁，一手一捋刘海，奸笑道：“胆敢说偶坏话，就算你是主角，偶也不放过！看偶这招杀鸡敬猴！”随手对旁边一棵树打一响指，“新来的，唱首歌来听听！”
　　树以《北风吹》的意境唱道：“为什么……受伤的总是我……”
　　***
　　停顿一秒，以同情的眼光看了一眼旁边已经化做火炬的树，默哀三分钟。
　　紧接着，黑影气急败坏地将手中的晶体板狠狠仍在地上！
　　“我踩！我踩！我踩！”
　　完好。
　　“我跳！我跳！我跳！”
　　完好。
　　“天啊！这是什么世道！”
　　黑影终于忍不住怒发冲冠（发型师：实在对不起，因为天气干燥，静电较多，绝对不是我的错！大家要相信我！），全身颤抖，对天高呼。
　　“哈哈哈哈……”一阵好听的笑声传来，惊得黑影浑身一颤，急忙转头。
　　只见从树丛中走出一个黑发墨眼的少年――或许称精灵会比较恰当些。
　　不愧是精灵，在自然中，只要他们愿意，便没有人发现的了他们。但是！他居然在一旁看笑话！
　　啊！我夕流大帅哥的形象啊！！！！
　　……
　　完了……
　　一不小心暴光了……
　　好吧，我承认……
　　我就是夕流……
　　本书的主角……
　　仿佛是观察到我眼中的复杂神情，快要笑岔气的精灵终于直起腰，恢复一直的懒散神态说道：“你手中的是美雷特古多学院的学员证吧？很抱歉的告诉你，那是用埃斯库多做成的，所有魔法和一般的物理攻击都无效。”虽然尽量严肃了，但出色的眉眼间还是止不住的笑意。
　　埃斯库多？那是什么玩意？
　　捕捉到我疑惑的神情，对方倒是耐心地解释道：“埃斯库多是一种只有在塞林卡的庞贝湖才能找到的金属，可使所有除禁咒之外的任何魔法和一般的物理攻击失效，是十分宝贵的金属，但因产量十分稀少，价格昂贵。”
　　释然的同时并没有把眼睛移开，以防他对我不利，虽然这个学长目前为止都还是人畜无害且救过我一命，但防人之心不可无。
　　“啊，对不起，我不是故意要偷看的。”不愿起早摸摸自己黑如丝缎的长发露出慵懒的笑容，“我只是看到这边有火光，所以就来瞧瞧，而且……”无害的黑谋微眯，“我的直觉告诉我，来这里一定会有收获！不然我可懒得在这么冷的天气离开梦之女神温暖甜蜜的怀抱啊！”
　　“呵呵，直觉那种东西怎么靠得住！”我不怒反笑。
　　“身为拥有高尚的价值观科学的社会观无比的人生观超绝的审美观的社会主义爱国青年新中国栋梁之材的我坚决拥护唯物主义反对唯心主义坚持科学反对迷信！”我摆出红卫兵的经典姿势在异国他乡向中国共产党发出最深情的呼唤！
　　“或许吧！”不愿起早歪歪脑袋，眼中有着不解，但招牌笑容不变，“不过我还是挺相信的。并且，你还可能与我要找的一个学妹有关――啊，这可不是直觉告诉我的，而是――”他看了眼地上的晶体板，“它告诉我的。”
　　他要找的一个学妹？
　　“恩，这个是我拣到的……呵呵，看着好看就拿来了……呵呵……”
　　毫无说服力的谎言，无力到连我自己都要唾弃的地步……
　　“哦~”不愿起早挑挑眉，那声调配之他的懒散表情让我很有杀人的冲动，“那你现在为什么又要烧了它呢？”
　　混蛋！这家伙分明是要看我笑话！居然还敢使用很诚恳的语气！
　　强压住心底快要爆发的小宇宙，尽量以平常的口气说道：“后来又不喜欢了，可也不想让别人拿去所以就准备毁了它！”我装出黑社会老大的语调，可惜没有墨镜让我显摆。
　　怎样！够酷吧！
　　“哦~”又是那种让人犯罪的声音――不要误会，我说的是故意杀人罪！
　　你tmd的可以去死了！我说你怎么还不去！早死早投胎！还有记住死后要自觉把尸体处理掉，不要乱扔可燃垃圾！如果嫌麻烦不想自己动手死之前可以先跟我知一声，我看你漂亮免费帮你处理而且永保青春――做成标本！
　　看到我“磨刀霍霍向猪羊”的神情，不愿起早却笑的更欢了。
　　***
　　绿瞳：“我赌这精灵心理变态！谁跟我赌！”
　　顿时被某人踢飞到太阳系做了第十颗行星。至于某人的名字根据国家法律在未经本人允许前不与公布。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『79』第三章眷族养成第五十七节乌云悄悄靠近（一）


　　原本基于五讲四美社会主义人道主义八项注意我是不应该这么说的，且夕流词典坚持只要你是美人那么绝对死罪可免，但今天我终于很不幸的证实了这世界上确实有生物虽然俊美但仍然可以激起我这个典型和平主义者的那微弱的一点破坏和平的欲望。
　　面前那个黑发黑眸的俊美精灵露出的笑容如果要我用一个字形容那叫――
　　贱！
　　两个字――
　　很贱！
　　三个字――
　　非常贱！
　　……
　　就在我恶毒地在脑海中肆虐不愿起早的形象时，我感觉某精灵额上的青经孜孜不倦的进行着周期性的突跳运动，于是很幸灾乐祸地小心问道：“阁下是不是身体不舒服？”
　　“啊，不是，我身体好的很，只是感觉――”很有东方气质的精灵看着我笑的诡异，“有人正夸我呢，害得谦虚的我都不好意思了~”
　　如果唐僧大人在场的话请原谅我不小心造成的环境污染绝非是不顾及清洁工叔叔阿姨们的辛勤劳动和祖国的花花草草们的健康成长，那绝对是不可抑制的正常身理反应！
　　某精灵露出懒懒的“真诚”笑容貌似关心，问：“啊，我怎么感觉身体不适的人更像是你啊。”
　　欠扁！非常的欠扁！
　　我摆摆手：“放心！为人民服务轻伤不下火线！”说罢很英雄主义的一抹嘴。
　　不愿起早点头拍拍我的肩膀以资鼓励，说：“其实我认识这块晶体板的主人。”
　　我抬头，露出“惊讶”的目光：“此话当真？”
　　不愿起早凝重地一点头，两眼特深沉，“没错！只可惜……哎……”一只手仍搭在我肩上，眼神转向前方。
　　“从前――”
　　我一时有点摸不着头脑，为什么这节目突然变成了《听爷爷讲那过去的故事》？
　　不过既然人家想抒情那我也就不好意思不识时务地打断，要是害得人家什么什么不畅进而导致各种不良后果以至断子绝孙那就太对不起我的思想道德老师了。
　　“有座山――山里――有座庙――庙里――”
　　“打住！”给你话筒你还当真让你直播少儿节目了，“正题！”
　　“好！正题！”不愿起早很严肃地点头，“从前――我还没有讲完不要打断我――有座学院――学院里有个学生――学生的名字叫做――”
　　“叫做？”
　　“夕。”
　　言罢眼睛瞥向我。
　　果然是冲着我来的！
　　我忙打起十二分精神，“这个学生就是这块晶体板的主人了？”
　　不愿起早点头。
　　“那你现在正在找这个学生？”
　　点头。
　　“那你因为看到这块晶体板在我手上所以认为我和这个学生有什么关系？”
　　再点头。
　　其他时候也没见你这么乖！
　　“把不为什么不干脆认为我就是夕呢？”
　　不愿起早皱眉：“感觉上很像，但她应该不会使用魔法才对，当然了，也说不准，所以，并不排除这一可能！”
　　“那现在你想怎么样？”我掂量着自己的分量，虽然有四大精灵的帮助，但以目前的我还不能顺畅的使用他们的能力，而这家伙的魔力现在应该已经完全恢复了，加上他的武力，真要打起来，还不好说……但两败俱伤的结局不是我所愿意看到的。
　　“不怎么样，反正我现在也无处可去，那几个家伙都调查密宝去了，我兴趣也不大，道是，我的知觉告诉我，跟着你或许会有更多收获……”
　　墨黑的眸子慢慢抬起，眼神是宛如撅住了猎物的鹰。
　　我浑身一个冷颤。
　　“所以，经过深思熟虑我决定――”
　　我咽下口唾沫。
　　“跟着你拉……喂喂！我知道你很高兴，但也不用高兴到昏倒啊！”
　　***
　　我承认，爱美之心人皆有之，而我又算是其中比较突出的一款：我承认我才高八斗玉树临风潇洒倜傥偏偏浊世，我也知道美貌是一种罪！
　　但是！但是！
　　老天你也不用这么妒忌我啊！！！
　　我算是看清楚了！这个精灵丫的就是以整我为乐！不问我们去哪里去干什么欢不欢迎（其实这点根本不用问，从我和劳克森铁青的脸色就可以直接看出来）就厚着脸皮狗皮膏药地粘上。
　　“不愿起早阁下，这样会耽误您的行程吧？”
　　“不会啊！反正我本来就没什么行程的。”
　　看你那懒散的样子也知道了。
　　“您的伙伴们好象都去干什么重要的事情了，您不需要去帮忙吗？”
　　“呵呵，这么麻烦的事，叫给他们就行了，我去了也没用。”
　　你真的不是猪吗？确定？
　　“那您不要回学校报告一下吗？这样会让老师担心的吧？”
　　“没关系啊，我已经报告过了。”不愿起早眨眨眼，“学员证的这个功能真是很方便呢，难得校长也干了件好事。”
　　靠！居然还是行动电话！
　　“要知道我们此去之处是遥远的尤雷内达大陆啊，而且短期回不来的……”
　　“哇！你好厉害！你怎么知道我正想去尤雷内达大陆旅游！”
　　我不活了！
　　。
　　总而言之言而总之，就算我再怎么不愿意某只精灵就这么赖上我们了。
　　一路强撑着一张笑脸，心中打算着怎么样在哪个地方把这家伙给帅了！
　　。
　　一行人走到当地魔法公会，打点好一切后才报出要去的地点，临走前却听见魔法师一边小声嘟囔：
　　“真奇怪，别人从里边逃都逃不出，居然还有人往里面跑……”
　　“为什么？”我很是好奇。
　　“听说……”圆脸魔法师一脸阴沉，“那里正在在闹瘟疫！”
　　“瘟疫！？”我几乎是大吼。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『80』第三章眷族养成第五十八节乌云悄悄靠近（二）

　　“瘟疫？！”我几乎是大吼出来。
　　“不错！”圆脸魔法师沉重点点头，“所以我劝你们还是不要捡在这个风头上去那边。”
　　众人沉默。
　　“现在会去那里的除了去帮忙的医护人员，就剩下要钱不要命的商人了。”圆脸魔法师拿着我的身份证明，笑出一口白牙。很明显我们这一行人确实不太像其中的任何一种。
　　我低下头，感觉到大家的目光都集中在我身上，顿时有种火辣辣的感觉，虽然习惯了被注视的感觉，但这次是明显不同的。
　　瘟疫……这可不是闹着玩的！
　　肩上像压着重石一般，连移动都有些困难。
　　“那个……我们再考虑一下吧。”我抬头对愿脸魔法师说道，对方一耸肩很谅解地点点头。
　　。
　　天空黑如泼墨，没有半颗星星愿意逗留，没有生命能够存在。
　　敷衍过美拉和劳克森，单独一个人坐在草地上，心思犹如地上的杂草纠缠不清。
　　该去吗？
　　还是应该等到瘟疫暂缓之后再去？
　　可那要等到什么时候呢？
　　自己真的有那么多时间和耐心吗？
　　空寂寂的旷野，没有人回答我内心的疑问。
　　狠命向地上一抓，一簇野草便连根也脱离出来，手上弥漫出一股混合着泥土和青草的味道，生命便消失的如此轻松。
　　虽然自己真的不是悲天悯人的大善人，对于他人的死活也不是很在意。但现在他们对没有亲人的我来说是这个世界上仅存的一点感情的寄宿，我是真的不愿意他们消失。
　　闭上双眼，一个决定在我心中生成。
　　“龙飞。”
　　我站起身，带起清风卷杂几丝草榍。
　　一个半透明的英俊身影出现在我面前。
　　我双眼看着他，表情异乎寻常的严肃。
　　“我需要你的帮助。”
　　。
　　真的很感谢你们迄今为止的帮助，但这一次……
　　***
　　“哈~很抱歉……负责魔法阵的魔法师已经下班了，”
　　门口接待处的魔法师呵欠连连的习惯性回复道，
　　“请您在明天九点之后……”
　　“废话少说！”一副魔法师斗篷装的我暴起抓住接待人员的衣领，唯一露出的两只眼睛放射出吃人的光芒，“带我去找那人，只要你带我去……”我拿出个袋子摇了摇，一串清脆的钱币声回荡在大厅中，更回荡在接待人员的脑袋里。
　　。
　　“我说你也不用在这个时候就把我拖起来，现在才几点……”
　　也顾不得圆脸魔法师的抱怨，只一边说着好话一边催促他快些走。
　　到达画有魔法阵的房间的门前，却意外地看见一个熟悉的身影。
　　黑发黑眸，只属于精灵的尖耳朵，庸懒的笑意。
　　“不愿起早……阁下，”处于良好的教养，我保留了一点礼仪，“这么晚了，您怎么会在这里？”
　　无赖精灵很无辜地眨眨眼：“那么阁下您呢？”
　　“呵呵……”我干笑着，嘴角险些抽搐，“你怎么知道……”
　　精灵缓慢走过来，懒懒地抬起手拍拍我的肩膀，表情特严肃地说道：
　　“直觉！”
　　又是这该死的直觉！
　　我当真恨不得抽出一把到就把这家伙乱刀捅死，再分尸，然后拿去做包子救济灾民！
　　但再一想，这样也好，把这家伙带到那里，说不定哪天就得瘟疫翘辫子了，我不也就摆脱了噩梦的纠缠？
　　想到这里，我的心稍稍平衡了一点。
　　“相逢便是有缘，以后就有赖阁下多多关照了。”我的态度一瞬间来了个180度大转弯。
　　“彼此彼此。”
　　精灵墨黑的双眸中现出一道光芒，转瞬即逝。
　　绿色的魔法阵随着咒文的完成跃起刺眼的光芒，一片白光如雪花般遮住了我们的双眼。
　　睁开眼，又是同样的房间，但有了第一次经验的我知道现在我已经身处于另一个叫做尤雷内达的大陆。
　　房间的摆设虽然相同，但站在旁边接收魔法阵的就不是原来那位圆脸大叔了，像现在就是一位……
　　恩……
　　圆脸魔法师？！
　　有没有搞错！
　　我揉揉眼睛，再看，再揉，再看。
　　难道是双胞胎？
　　“别揉了，小心变成桃子。”一旁的不愿起早懒洋洋地打了个呵欠，还不忘嘲笑我。
　　暂时忽视旁边令人憎恶的精灵，我怒视向圆脸魔法师，只见大叔双眉紧锁地喃喃自语：
　　“奇怪……怎么会……我明明……”
　　“大叔，你该不会还没睡醒所以念错咒文了吧？”不愿起早似笑非笑地问道。
　　“不是！”圆脸魔法师瞪了不愿起早一眼，“应该是柯索那边出了什么问题……”圆脸魔法师沉吟，“柯索是现在尤雷内达大陆少数几个瘟疫传播尚不是很猖獗的城市，现在还有连线的就只剩下桦卡和波野尼德了……但这两座城市……”
　　“要不就想传送去那两座城中的一座！”
　　“可是桦卡如今瘟疫肆虐，而波野尼德又听说最近有可怕的魔物出没，死了许多人……”
　　“没关系！”反正都是危险，瘟疫是迟早要面对的。
　　“那我劝你们先去波野尼德，那里虽然出了魔兽，但也不一定就会遇到，而且为了防止传染，去那里买两个防护罩或者接受防护加持是很有必要的！”圆脸魔法师建议到。
　　我想想也是，便同意先去波野尼德，不原起早却难得一句话不说的在旁边看，只偶尔低头，像是在思考什么。
　　“旅行的话，阁下还是改期比较好吧？”
　　“哪里！”不愿起早笑得深意：“一些风景可是只有这个时候去才能看的到的呢！”
　　我挑高眉毛，这个精灵的想法，实在是令人难以捉摸啊……
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『81』第四章神降之器第一节该来的，跑不掉（一）

　　狭小的房间，满地的石屑。
　　甫一睁开眼，便看见这样的情景。难得魔法阵还是完好无损。
　　隐隐有声音从木门的那一边传来，似是尽量压制住的激动的叫喊。我和不愿起早对望一眼，小心地推开门。
　　原本还是快要沸腾的水一下子熄了火般安静下来，大厅中的人多的简直像在挤沙丁鱼罐头，看过去便只能看见五颜六色的人头。
　　见我们出来里，全部人的眼光无一例外地落在突然出现的我们身上，好象无数探照灯，热辣辣地可以烧掉一层皮。
　　原以外这座城市在瘟疫的影响下应当如同死灰般沉寂了，但眼前满满一整个大厅衣裳蓝缕的人暗淡的眼睛里却在同一个地方显露出来一点刺目的光亮，那感觉……要不是我还有点自知之明，我真要以为自己是救世主或者大罗金仙下凡什么的。
　　我几乎是受宠若惊地愣在原地，不知如何是好，他们难道早就知道我们要来所以大家聚一起开欢迎会给我们接风洗尘？可是这也……太过热情了点吧……
　　有些不知所措地望向不愿起早，后者的眼中是同我一样的迷惑。
　　到底发生了什么事？
　　其中一个衣物稍稍完整看起来像领导者的老头站出来，紧盯着我们，声音颤抖地说道：“你们……你们一定是女神派来帮助我们的人吧！”
　　听到这一句话，人群又开始骚动起来，已经有人开始高呼“女神万岁”。
　　what？
　　我在旁边听的一头雾水。
　　有这么一回事吗？我怎么不知道？
　　不顾我们的反应，老头继续自说自画：“我就说神明还没有抛弃我们，我就知道……”说着说着便哽咽起来，老泪纵横，人群中也有不少人在抹眼泪，“这次，一定能把那个怪物除掉，瘟疫也一定会消失的，这样大家就又能和原来一样的过日子了……神明的使者啊！请一定帮助我们恢复原本的安宁！”
　　说完，老人带头俯身跪倒在地，其他人也纷纷效仿，一下子所有的人都跪在地上。
　　这！这到底是怎么回事！我们什么时候变成“神明的使者”了？再说神明的使者形容我倒还可以说的过去，但身边这只可恶的精灵怎么配用这个词！（……）
　　而且我们此行的目的只是为了寻找神将器，虽然很同情他们，但我可没有那么多的力气和能力来淌这潭混水，不要说我冷血，我现在是泥菩萨过江――自身难保。所以，我只要保佑自己平安无事，然后身边这只混蛋早点翘辫子就好了，至于那些个普渡众生的光荣事迹……还是交给那些慈悲为怀的人做就好了，抢别人的饭碗可不是本少爷的处世原则。
　　基于此，我准备现在先敷衍他们一下，等出去就开溜！反正本少爷有四大精灵做靠山，还怕了你们这么难民不成！
　　我于是装模做样的咳嗽了一下，不愿起早用眼角瞥了我一眼，居然还带着半分笑意。这家伙果然是个冷血的主，我没错看他！
　　我煞有介事地用目光扫了所有人一眼，神色庄严，并且激情豪迈地大声说道：“老人家你放心，我们一定会遵从神的指示，重新光耀这片大陆！”听了我的话，老人浑身颤抖，已然激动地说不出话来。
　　忘了说一句，我的神就是我自己，所以遵从神的指示就是想干什么就干什么。不好意思，心有余而力不足，您老还是另请高明吧。
　　“那个，既然要消灭灾难，就需要一些东西，你们这里应该有防护罩吧。”我拍了拍激动的已近抽风的老头，想让他拿些防瘟疫的东西，我也方便不用再自己去买。但老头明显不在状态，始终没能回神，终于在我几乎要把他的脆弱的肩胛骨给捏碎的时候，他才反应过来，连声说有，并立刻叫一个人去拿。接到指示的红头发青年人一溜烟冲出去，我点头，不错，看来这办事还挺效率，口头表扬一次！
　　很快这防护罩就给取来了，突然发现我还是很有当神棍的潜质。一时还想不出来再有什么需要的，看来走之前应该好好考虑考虑，多准备些东西备用。
　　“那个，大家都辛苦了，都会去休息吧！”我一副领导宣布散会的表情，老头一愣，随即明了，转过身去一挥手，人群便恋恋不舍的散了，许多人都还一步三回头的磨磨蹭蹭，气得我牙痒痒，但表面上还是神圣庄严的一副天神下凡的样子。
　　我说我也知道我长的太让人妒忌了但你也不用这么留恋嘛，该出脚时就出脚！要不是我顾及形象还要想想能搜刮到什么必需品，本少爷早就飞也似的跑了！还等你们小碎步地挪！
　　终于等人都走的差不多了，我开始考虑还需要什么东西，便回到存放魔法阵的房间，不愿起早也跟了进来，我这才想起这家伙的存在。
　　好小子，刚才看戏看的很爽是不是！想着我恶狠狠地瞪了他一眼，后者无知无觉，极其舒适的在地上躺下后便闭目养神去了。
　　真希望他就这么闭上了再也别睁开！希望他被魔兽给吃了！希望他得瘟疫病死！希望……我不遗余力地在心中使劲诅咒某人，就在我诅咒的起劲的时候，一阵突兀的声响自我的肚子处想起。我摸摸肚子，好象到了早饭时间了吧？
　　某只好象睡着的人嘴角抽动了一下，我站起来，狠不得一脚踩下去，恩，不过，现在没什么力气，等我吃饱了再来收拾你！
　　我想去找老头问问有没有吃的，再不成找当地村名要点东西吃想来他们也不会拒绝。
　　谁知推开门便看见一气喘吁吁的人朝我跑来，正是一才帮我拿防护罩的红发青年，他看见我出来，原本满是菜色的脸绽放出光芒。
　　“不……不好了！神之使者大人！”红发青年上气不接下气地说道，“救……救救我们！魔兽出来了！！”
　　不会吧！这么快！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『82』第四章神将之器第二节该来的，跑不掉（二）

　　这个……这个不太好吧……我的神棍生涯仅仅经历了几个小时就要宣告破产了？而且虽然本少爷厉害非凡但毕竟现在还正饿着肚子，哪有力气同那个什么魔兽周旋！啊！是了！我还要叫那些村民帮我准备些干粮，以备不时之需。
　　这只混蛋魔兽怎么就来的这么不是时候！我被那红发青年拽着一路狂奔。
　　“哎，我说你慢点！本少爷的发型乱了！啊！本少爷的衣服被挂破了！我说你赶投胎啊！”
　　当然这些话只能放在心里说了，要是被听见那本少爷的形象可就危险了！要知道，这年头当个神棍也不容易啊！
　　其实我在门口便隐约听到了呼喊声，空气中也似乎流淌着淡淡的血腥味。这会，越靠近大门，欺烈的叫喊声便越清晰。等到出了残破的魔法公会，便看见四散的人群，汩汩流动的血水和不知是谁的被撕烂的身体，手臂、脚、头一处一处的散落，场面极其恶心。
　　我的身体猛的一抖，心中大打退堂鼓，但这边手又被那个红发青年拽的像带了个紧箍圈，不仅跑不掉，还越来越紧，虽然我感觉不到痛，但被那粘湿湿的汗弄得相当不舒服，再加上来往逃散的人把我撞得颠来倒去还不能躲，心中愈加气愤，最后终于忍不住大叫：“快把你的手拿开！”没说猪蹄那是给他面子！
　　红发青年看来是吓傻了，愣愣地呆着，不知道是因为不太相信这个庄严的神之使者会发脾气，还是被眼前这个怪物给吓坏了，总之他呆了三秒才闪电般缩回手，赶忙跪下乞求我的原谅，眼神中有着畏惧。
　　想不到他现在还有时间给我下跪，看来是由于我的存在使得他对那怪物的恐惧消减不少。为了我的神使形象，我于是只好再调整好表情，缓和却又不失威严地说道：“我的意思是，你一直这样拉着我我实在无法收服这魔兽。”
　　红发青年自然无比信服，看我的眼睛也挂满了星星！哈哈！好有成就感！
　　周围有人看见那青年跪在我面前，这才意识到我的存在，立刻欣喜若狂地高叫到：“是神之使者！神之使者来救我们了！”
　　这一声高喊在人群中极具号召力，不一会活着的人便非常默契行动划一地紧紧围绕在以我为核心的党中央……错了……算了，就连那些被吓得动不了的人也都连滚带爬地聚集在我身后，换句话说就是都跑我后面去，拿我当挡箭牌使了！
　　tmd的！这就是你们对待神之使者的态度！平常不都应该是说什么诸如“保护神之使者，大家冲啊”之类的慷慨激昂的豪言壮语么？怎么到这里就变了样哪？就你们这样有哪个神之使者愿意来你说！
　　之前因为逃散的人群挡去了视线，还急忙整理了一下发型，所以注意力也就没怎么放在那个什么魔兽身上，这一下倒好，所有人都撤到我后面看好戏乘凉去了，而失去了攻击目标的魔兽自然而然的把目标转向我，如今就剩下我和那只魔兽在那边大眼瞪小眼。
　　别说，这魔兽还真叫那个大，应该有两只狮子那么大，全身涌动着银白色的火焰，灼灼燃烧着的双眼覆满了嗜血的气息，已然看不清原本的颜色，獠牙上一滴滴的淌着红色的液体，锋利的爪子也已被完全被血水染成得鲜红。
　　我站在离它三米远的地方，却几乎要被那股血腥味熏的荤倒。所以说事物都有两面性，太过敏锐的嗅觉就有这个坏处。恩……幸好至今遇到的人都没有什么脚气大鼾的毛病，不然我可就惨了！
　　我用力抑制自己想要逃跑的冲动，一再告戒自己生命呈可贵，形象价更高！看这情形跑是跑不了了，而束手待毙也不符合我的性格，所以，惟今之计，只有背水一战了！
　　决心已下，我极力使自己冷静下来，同体内的四大精灵都打了个招呼，示意进入紧急战斗状态。虽然以我现在的能力还不能将四大精灵的能力运用自如，但我想自保应该还不成问题。还有就是，希望龙飞那家伙动作快点，不然本少爷要真一个不小心见马克思去了，他也别想与他那情人夫妻双双把家还！
　　既然是要攻击，自然火系魔法是最好的选择，辅以风系魔法，应该有希望在自保的同时给对手造成一定伤害，虽然同时使用两种魔法有些吃力。至于那些村民……恩……我当然会在保证自己的前提下尽量保护他们的安全，但如果不愿起早那家伙真的懒得出手……也就只好自求多福了……
　　魔兽迈动四脚朝我冲来，速度令我乍舌，要不是我借助风精灵之力直接使用瞬间移动且不需吟唱咒文的话我恐怕就在它的铁蹄下丧生了，想到这里我的背后密密沁出一层冷汗，手心也有些发冷。还未等我稍作休息，魔兽再次张开血盆大口朝我袭来，一次又一次，其间间隙之短叫人眼花缭乱，那些村民大概就只能看见一道强烈的银色光芒四处乱窜，而我的身影就更是无所寻觅。
　　面上看来好象是双方僵持不下，但事实上我已经十分吃力。每一次，我都是堪堪躲过攻击，至于还手就更无从谈起。幸好是借助风精灵之力我的魔力才不至于流失太快，可一直这样下去也不是办法，魔力的消耗永远要比恢复来得快，总有精疲力竭的时候，到那时……
　　我不敢再往下想，现在我必须集中精力把这头魔兽给灭了！这只魔兽似乎是认准了我这个目标，不再攻击村人而是全力攻击我。我看着那身体庞大的魔兽，一咬牙，挥动风翔界，朝最近的森林飞去。银色魔兽杀气俞盛，紧跟着没入森林中。剩下一群劫后余生的人们瘫倒在一旁无所适从。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『83』第四章神将之器第三节降伏魔兽

　　静谧的森林突然窜起无数飞鸟，顿时群响齐奏，暴风雨来临般喧闹无度。
　　我驾着风轻盈地在树尖穿梭，后面的魔首龇着牙穷追不舍，但因为太多树木的阻挡，速度慢了不少，我终于得到喘息的机会，也有了时间来思考反击的方法。
　　因为一直在树间移动，发型是彻底没了，形象简直要多糟糕有多糟糕，真是气刹人了！不过幸好我最霹雳无敌帅的脸没事，算是不幸中的万幸了！
　　这样你追我跑的持续了近十个小时，我却已经快要累死了，再看那魔兽，一点疲惫的迹象都没有，居然还能那么横冲直撞的弄倒那么粗壮的树木，而且完全是横竖一纵线，他走过的痕迹直的跟用直尺画的一样。难怪国家的环保工作一直不见成效，原来都是有像这样的环境破坏分子从中阻挠！不过你撞吧撞吧，很快我就让你撞不起来了！我义愤填膺地想，脚下却一刻也不敢停歇。
　　魔兽毫无倦怠地随后追逐，终于失去了耐心，只听它一声狂吼，银色的地狱业火自它的口中狂泻而出，染上无数树木，原本苍翠繁茂的森林转瞬成为人间炼狱！
　　幸而眷族的冷热感甚是迟钝，我才不至于被考焦，但这样一来我也失了藏身和落脚之处，本少爷何等尊贵，不像那魔兽皮糙肉厚，在那样的火焰中竟也相安无事。无奈，只好再次运起风翔界，漂浮在空中，无法降落。
　　一边努力支持着风翔界，一边试图用水系魔法将火熄灭。谁知那水还未碰到火焰便燃烧成一股青烟，消散无踪。我俯瞰着地面，所有草木皆被烧毁殆尽，唯剩下被烧得焦黑的大地，似乎还在冒着缕缕白烟。可见那火焰的温度是何其之高了……
　　不过也正因为失去了燃烧物，地面上的火势也瞬间小了下去。
　　魔兽见我漂浮空中，它虽不能飞，但它一张嘴，火焰便犹如喷泉般朝我射来，顿时一根根银白色光柱在空中交错，刹是好看，只是苦了我在那边左躲右闪，衣服许多地方都被烤焦，当真狼狈至极！混蛋啊！可是，更加狼狈的是，我这样漂浮在空中，那些村人视力好一点的便可将我看得一清二楚！
　　啊――！！
　　我的形象啊！！
　　长时间地看着那么耀眼的光芒，让我的眼睛十分的倦怠，加之那魔兽发射的速度越来越快，光柱越来越密集，一个不小心，一道光柱向我射来，我立刻瞬间移动，可那道光仍是划破了我的脸！
　　我伸手，往被划过的地方抚过，没有疼痛，只感觉到一道不和谐的突起和那黏浊的液体。
　　血――！！！
　　“你……”我低下头，没有人能够看清我的表情，“你居然敢弄伤我最宝贵的脸！”我猛地抬头，目眦尽裂。
　　我微微张开嘴，以从未有过的冰冷口气宣布道：
　　“你死定了！”
　　***
　　“告诉你们！”一个满是皱纹的老人十分激动的说道，他的满头红发已暗淡无光，但那一双眼睛每次在谈起这件事的时候都会窜起天狼星一般的光亮，“你们这群小崽子可想象不到当时那情景，当时村那头还是个森林，现在什么都长不了就是因为那个时候被一只凶残的魔兽给弄的！”
　　“哇~”围在一旁的孩子们个个望向村外，那连野草也不长的地方居然曾经是个森林！
　　“当时来了不知多少勇士要除去那只魔兽，但他们不是被吃了就是被烧成了灰，场面当真是吓得你们这些小家伙好几天睡不着觉！”
　　老人说着眼睛突然睁大了一下，吓得小孩子往后一倒，顿时一屁股坐在地上，老人则哈哈大笑起来。
　　“那时候，村里人都绝望了，眼见着那只魔兽来把自己的亲人朋友吃掉，却没有任何法子。”老人的眼睛垂下去，吸了口旱烟继续说道，“可是村长说，神不会抛弃我们的，我们是神的子民！”老人说到这句话时，那张苍老的脸一瞬间看起来竟似年轻人一般充满生命和希望。
　　“村长叫村里唯一仅剩下半口气的巫师占卜，得知了神之使者到达的地点……”
　　“就是村中央那个好漂亮的房子是吧？”一个孩子眨着眼睛问。
　　“没错，就是那里！那里是我们村重生的起点！”
　　“我们所有人在那里坐着，一直等，等了十几天，终于，门被推开！神之使者来了！”老人激动的从位子上站起来，旁边听得入迷的孩子们也跟着欢呼起来。
　　“我这辈子从未见过这么漂亮的人们，我也说不出来到底是怎么个好看――要知道那时他还蒙着个斗篷――总之就是世界上所有美丽的事物加在一起都比不上他们，那就是神之使者，和他的随从！”
　　“后来，魔兽又来了，神之使者为了不让我们受伤，不惧危险的将魔兽引入森林――就是我刚刚说消失了的那个――接着，魔兽将那座森林化作一片火海，神之使者大人漂浮在空中……”老人说到此，停顿长久，竟是激动地说不出话来。
　　“你不知道……我……我一辈子也不会忘记那一次，我是那么的感谢神让我降生在这里，让我有机会目睹那样神圣的画面：神之使者大人因为魔兽将森林烧毁，弄得生灵涂炭，痛心万分，那样幽雅、庄严、高贵的人，居然为了像我们这样卑贱的存在而动怒！”
　　“只见他全身发出耀眼的光芒，世间万物都黯然失色，他的银色发丝随风飘摇，背后有两只细长的透明翅膀张开。好象女神降世般，他幽雅的伸出手，一个有如太阳般的光球在他的手中滚动，然后不断增大，然后他将握有光球的手举过头顶，念了一窜咒文，一刹那，似乎天地间所有的光芒都集中到了他的手中！紧接着，光球爆裂开来，化作无数光雨，直扑向地上那犹在咆哮的魔兽！”
　　“之后，只听见魔兽发出一阵巨大的怒吼，震的大地都仿佛要摇晃起来。光芒消失，神之使者大人也隐入了森林。”
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『84』第四章神将之器第四节故兽相见（一）

　　朦朦胧胧地睁开眼，发现自己已躺在床上，头还隐隐有些发晕。
　　想坐起身子，但提手时竟发现浑身上下软绵绵的，丝毫力气也使不出，只好作罢，继续躺倒在那里。
　　身子虽不能动，但眼睛仍灵活的很。环顾四周，房子虽然破了点，但还算整洁。
　　也不知是谁把我带到这里的，我想，大概是村子里的人吧，见我昏道，是以将我带回来了，好歹我也是他们的救命恩人嘛！
　　“啊！”我突然高叫一声，赶忙伸手去摸自己脸上被磨兽伤到的地方，万幸的是皮肤光洁如初，暗自庆幸的同时也不忘感叹这眷族的恢复能力当真是小强级别的。
　　“幸好没有留下巴痕，否则本少爷让你吃不了兜着走！”恶狠狠地咒骂着，倒也不知道罪魁祸首到底怎么样了，只记得当时自己的脸被弄伤之时，心中愤怒难抑，身体里不知从哪里泛起一阵暖意，之后便越来越热，好象火烧一样。这种热量在周身血管中不断流淌，便犹如全身血液都变成了岩浆，整个人被放到太阳的核心处炙烤，又好象什么东西在体内不断生长，势要破空而出一般，一时烫热难耐，便什么也不知道了。
　　兀自努力回忆当时的状况，突然房门“吱”的一声被推开，我抬眼望去，只见来人双目头发均是漆黑，有着一双标志着精灵的尖耳朵，嘴角的笑意自带八分庸懒，不是不愿起早是谁。但见他脸色不太好，似乎状况亦不甚佳。
　　想不到一睁眼便看见不想看的人，加上之前我那么凶险他居然也不出手相救，虽然我也知道我厉害但出于人道主义你也好歹装个样子啊！想到这里我更是生气，于是干脆闭上眼，来了个眼不见不净。
　　对方走到我床前，笑道：“听你刚才那么大声，想来恢复的不错了。”
　　我闭着眼睛不予理睬，只盼他只知无趣走人，我也耳根清净。
　　“这样不好吧，很不礼貌哦~同阁下向来的行为准则不太相符吧？”
　　我呸！我就算对阿猫阿狗都可以有准则，惟独对你就免了！于是仍是不理。
　　蓦的，脖子处却感到些须凉丝丝。
　　猛地睁开眼，只见不愿起早的一柄短剑横在我的脖子上，刀锋处冷冰冰的闪着凛冽寒光。
　　喂……不至于吧……我不就无视了你一下，你就要杀人？太没天理了吧！！
　　“啊……那个……你看……我，我这不是睁开眼了吗？呵呵，呵呵……你，快，快把这东西拿开，管制刀具是很危险，一不小心就会伤到你自己的的……就算不伤到你自己也会伤到其他人的……就算不伤到其他人伤到花花草草也是不好的……所以你快收起来――！”天啊！我现在可是真正的手无缚鸡之力了，就算是从前我也不敢保定自己能嬴他，现在更是人家案板上的鱼肉，任人宰割！我是真的害怕了，我还年轻啊，可不想这么早就又翘辫子了，于是嘴边想到什么便说什么，只想多拖些时间。
　　不愿起早脸上笑容不变，一双墨眸却深不见底，我忽然感觉那样的表情若有若无的藏着一丝嘲笑。我心想你嘲笑就嘲笑吧，不就是怕死吗，我承认，人只有活着才有希望，死了那是什么都没有了。
　　心里虽没怎么在意，嘴上却不再说话。自己这么一味地拖时间也没有人来救我，必须想个办法。
　　“怎么不说了？挺好玩的啊。”
　　玩！玩你个头啊！有谁喜欢拿自己的命来玩的！你想玩？好啊！把你自己的脑袋剁下来咱两当足球踢着玩！
　　“逗你玩呐！”我恢复镇定说道，“你到底想怎么样？”
　　“你说呢？”
　　“你想杀我？”
　　不愿起早勾着嘴角，算是默认。
　　“为什么？”
　　不愿起早的笑容看似无害之至，但那墨黑的眼眸中却流星般闪过一道寒光，势如破竹，让我浑身突然一凛，无可抑制的抖了一下。
　　“你这个人太危险。”不愿起早缓缓地摇着头，“要是突然有一天你要杀我，那我恐怕逃不掉。为了我自己的安全……”精灵歪着头笑，“只好委屈你了。”
　　眼看剑尖便要没入我的咽喉，我的心脏几乎要跳腾出来，但面上却镇定自如。
　　我笑了。
　　笑得很是灿烂，好象听到了这世界上最好笑的笑话。
　　不愿起早的手顿住，呆呆地出了会神，但很快恢复了原本的表情，好兴致地看着我，犹如看困兽最后的挣扎。
　　我厌恶之情更泛，强压下想杀精灵的欲望笑道：“你不会。”
　　“哦~？”不愿起早扬起眉毛，“怎么说？”
　　“第一，”我原想伸出一根手指头来增强气势，无奈手脚根本使不出力气，“你大老远跟着我到这里，虽然我还不知道你的目的，但绝对不可能是找人那么简单，至于游玩之说就更是玩笑，不提也罢。”及此，我顿了顿，看了眼不愿起早的表情，见他似乎微微颔首，便继续说到，“第二，我是这里的神使，且刚为这里的村民除去一大害，这里的人自是对我感恩戴德，你要把我杀了，这里的村民定不会放过你！”
　　不愿起早满不在乎地笑着说：“他们不会知道是我杀的，他们会以为你这个英雄因为受伤过重壮烈牺牲了。更何况，你以为我会怕那些乡村野夫？”
　　“若是以前的不愿起早自是不会怕，但现在你……”我幸灾乐祸地笑，“恐怕伤的不清吧，而且你杀了我之后，所有人都会知道了。你说是吧，门口的红头发的先生？”
　　不愿起早猛然转身，已看见一个红头发的青年浑身打抖，惊恐地看着眼前的一切，不愿起早的眉头一凛，随即释然，收回短剑对红发青年笑道，“你出去吧，神使大人不能动闷的慌，我正和他开玩笑呢。”
　　红发青年两股颤颤，显是十分害怕，但眼睛仍是倔强地盯着不愿起早仍是不肯离去，直至我向他微笑示意，他这才飞也似地跑了出去。
　　看着不愿起早吃鳖的样子，我那个乐的啊！初时我见他面无血色，已知道他状况定然不大好，之后他企图杀我，推剑时我便发觉他握剑不稳，再加上有人来了他居然都没有发觉，这一切足以证明，他受伤不轻。
　　但叫我奇怪的是，他并没有参加战斗，又怎么会把自己搞成这个样子？
　　不过知道自己已无性命之忧，心情顿时大好，竟不怕死的调侃道：“你现在不杀我，就不怕我将来真的杀了你？”
　　情势既时掉转。
　　不愿起早略一思索，随即笑答：“你不会。”
　　“哦~？怎么说？”这一句却是将他之前的口气学了个十成十。
　　不愿起早却并不着恼，只是也学着我刚才的样子说：“第一，你要杀我恐怕要花很大的力气，只怕杀了我之后你自己也变成这样，到时候可就没人再把你抬回来，你大概不久也就追随我而来了。”
　　言下之意竟是他把我抬回来的？
　　“第二，这四周正在闹瘟疫，粮食十分的缺乏……”说到这里他居然也顿住了。
　　我瞪了他一眼，不明所以，突然提这个做什么？
　　“我的空间袋施了锁定咒，除我之外的人是打不开的。”
　　恩？
　　我顿时明白他的意思，心中暗笑：“这个不用阁下费心，这里的村民已经为我准备好了干粮……”用不着吃你的。
　　“我就是要说这个了，”不愿起早列嘴，“事实上村民送来的粮食我已经帮你收下了……”
　　“你！”我差点气岔了，说了个你字却不知再说什么。
　　不愿起早笑嘻嘻地走到门口道着声“好好休息”便出去了，就在我咒骂不停时，一个脑袋探了进来，笑意懒散：“你收服的那只魔兽还在那里，有兴趣的话就去看看吧。”说完便关上门，我只隐约又听见几声“烫死了”的抱怨。
　　还在那里？既是说尸体亦或是
　　――还活着？
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『85』第四章神将之器第五节故兽相见（二）


　　星夜无风，我一袭黑斗篷出了门，周围也没人，便没有戴上帽兜，其实就算有人我也不准备戴了，反正大家都见过了，我是神使嘛，让大家瞻仰瞻仰重温往日情怀也不错。
　　一想起从前在原来世界的日子，我的心就禁不住一阵飘然。
　　想来自己果然是强人，不过一天便可以下床走动了，记得那日不愿起早用剑威胁我时，我还是瘫痪人士，虽然力量才刚刚恢复一两分，但基本的行为动作却都正常了。
　　想到这里我那个气就不打一处来，不愿起早那混蛋杂我危难之时不出手相救我也就大人不记小人过了，没想到他居然还想杀我！要不是本少爷绝世聪明……啊！等等！后来我调侃说要杀他时他居然举出了那么多我不会对他下手的理由，自然是事先准备了一手，那么他开始又说怕我杀他……敢情他那是在耍我！
　　“妈的！”一不小心，一句粗口飞了出来，自觉不对赶忙向四周查看有没有被人听见，损害我的光辉形象。
　　最后那混蛋走之前提起了魔兽的事倒是让我大大好奇了一下，没办法，天生的好奇心重，是以暂时压下对某精灵的仇恨，赶不及要去见见那被英明神武的本少爷收服魔兽的狼狈样。
　　当时最后的印象是在离村子不远的那片森林吧，它的尸体如果没被动过就应该还在那里……恩？怎么回事？
　　我出了房子站在门口，惊讶万分。
　　原记得确实是有一片森林啊怎么现在变得这么平坦，星光照耀下还黑糊糊的略带些焦意？再一想才反应过来，经过几天前那场混战（据说我被抬回来之后睡了两天才醒）那片森林大概早就被折腾的消失无踪了，心下惭愧顿生，想我新时期的好青年怎么能这样糟蹋环境破坏生灵，只好暗暗决心以后一定要发动群众植树造林为恢复生态事业献出自己的一分力！
　　我抬眼向空旷的大地扫射，忽见一点强光像一个缩小的太阳不断闪耀，在黑夜的衬托下更显得突兀的亮。
　　我加快脚步望那点光亮跑去，、越靠近变看的越清晰，当我距离它仅一百米左右时我放慢了脚的节奏，运用眷族超凡的视力，我能够清楚地看见那个光秋实际上是一个由八根光柱围成的笼子，差不多会比普通的鸟笼大一些，那些光柱呈现出水一样的流动姿态，我伸出手试图阻断那些流动着的光，但它却视我的阻挠为无物不属于这个时空般透过我的手维持原来的样子。
　　笼子里面困着一只银色的小兽。
　　这样小的动物就是之前那杀了那么多人还险些置我于死地为人人所诅咒的可怕魔兽？
　　突然间，我感到那只小兽异常的熟悉。可是不可能的，那只仅两面之缘的，小兽应该呆在海的另一边才对。
　　以为自己记错了，是以更加仔细查看。
　　银色无杂质的皮毛，孤傲却始终暗藏着悲哀的黄金瞳孔，与记忆的一再重叠――再没有比这些更能够证明我的结论的了。
　　怜惜地把小兽从笼子里拖出来放在手心里，轻抚着他的皮毛，光滑而柔软，就好象波浪亲吻我着我，小兽的眼睛动了动，小声地嗷嗷叫着，身子蜷缩成一个银色小球，绝望地看着我――那样的绝望，竟是连原本耀眼的金色都要暗淡下来。
　　隐隐的，我好象看见了，就像组成困着他的笼子的光柱一般融化了的光，从他的双眼中一点一点地流出来。
　　我此时真的很希望自己能够听懂他的语言，我想问他为什么会在这里，为什么会变成那个样子，为什么要攻击无辜者，为什么……会变成这个样子？
　　“你已经自由了，不是吗？”我喃喃自语着，他好象听得懂一般，猫儿般的小脑袋抬了起来，却又低下去，我突然再也说不出话了，原本那像鹰一样的存在，已经伤痕累累支离破碎。
　　我不知道是伤心还是失望，什么也不说，力量又还没有恢复，也无法给他治疗，只是这样愣愣地看着他，他也呆呆地回视我，一人一兽就这么呆站着，任月神洒下点点光辉，像是什么东西的碎片，没有声音的裂成了尘埃。
　　我终于叹了口气说道：“虽然不明白你到底出了什么事，但……”也不管他是否听的懂，我只是对着他，“你应该是属于自然的，回去吧，不要再被世俗所污染了。”说完，我把他轻轻地放在地上，转身离开，心中最柔软的一个角落隐隐有些刺痛。
　　“嗷……”听到一声微弱的声音，我忍不住停下脚步，转过头。只见那只小瘦仍然站在原地，一动不动。突然，他猛地一躬身，如离弦之剑般向我扑来，当我反应过来时，小兽尖利的牙齿已经深深印嵌入我的喉咙！
　　我啊的叫出来。你！你怎么能恩将仇报！好歹我也救过你一次，你怎么能这么对我。
　　他的牙齿应该是有巨毒的吧，记得上次他才咬了马里奥的一口，他的手就整片的发黑，其程度可见一般。
　　我想要把小兽弹开，只是整个身子都突然间麻木了，我猜想是毒性发作了，想不到这一次比之前的更厉害。
　　未等我多想，便失去了知觉，眼前只剩下一片黑暗。
　　。
　　蓦地睁开眼睛，便被太阳的热情灼伤了眼。
　　恩？我怎么会睡在地上？难道我梦游了？
　　啊，我想起来了！昨天我来看被我打倒的魔兽，想不到却是老面孔，更想不到的是
　　――我居然被他给杀了！
　　“啊――没天理啊！苍天何在啊！天妒英才啊！”
　　我扯开喉咙大声宣泄着自己的愤怒。
　　恩，可是如果我死了，为什么还能这么大叫？
　　莫非我居然没有死？还是说我又投胎了？亦或是到了其他人的身体里？
　　我躺在地上，觉得不舒服，又换了个姿势继续思考。
　　记得他当时咬的是我的脖子……
　　我的手根本用不着大脑命令便很自觉地像受灾地点抚去。
　　微微的突起，弯来弯去的。
　　“巴痕――！”我以高八度地声音怒吼出来。
　　眼珠子转到左边时，突然捕捉到一个银白色的猫儿般的身影。
　　罪魁祸首！
　　居然敢在我娇贵的肌肤上留下这样丑陋的东西！
　　我几乎是出离愤怒了，两眼冒火，顺手操起某只魔兽就开始掐，我掐，我掐，我掐死你！
　　小兽被我弄得疼了，开始哀叫起来。不知为何，我竟觉得自己的脖子上被咬的地方好象也微微有些奇怪的反映，说不出的感觉。我放开手，小兽应声掉到地上，发出嗷嗷的叫声，这样一下，我脖子上的症状又消失了。
　　我于是又把小兽抓起来掐，再放开，事情依旧。然后反复几次，也如同开始一样。
　　“这……到底怎么回事？为什么，为什么我掐它痛的却是我？！”
　　
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『86』第四章神将之器第六节契约成立


　　到底怎么回事？到底怎么回事！
　　我用意念在我之前“拿来”的书海中寻找相关的信息。虽然其中的书我已经读了很多，而那些被我读过的书我也为防后患统统烧毁。虽然我也承认这么做相当的不厚道，但为了我的小命我还是狠下了心！
　　我找……
　　难不成我又被诅咒了？还是中毒了？或者是再次投胎了？
　　我找……
　　啊！这个……好象有点关系。
　　“……与魔兽订立契约的方法大致有三种。一种是以魔法控制住魔兽再与其强行定立契约。这样建立的契约会降低魔兽的能力，但也是最简单易行的一种；一种是魔兽强制订立的契约。由魔兽主动订立，被迫订立契约的一方能力虽会大幅度提升，但寿命会缩短一半，死后既成为魔兽的实物；还有一种是双方交换能量后建立的平等契约，由双方出于自愿交换能量后建立，这样的契约是最完整和和谐的，双方的能力都不会被限制，且能相互提升。但这契约一旦建立，双方便会成立生命共同体，只要一方受到伤害，另一方也会有感觉，若是其中一方死亡，另一方也会失去生命……”
　　我傻了。
　　莫非之所以出现那种现象，是因为它和我订立了契约？看描述更偏向于第三种。但那是要双方自愿交换能量后才可以订立的啊，我什么时候和它交换能量了？
　　“就在之前我咬你的时候。”
　　一个声音在我脑海中响起。
　　“谁！！”
　　我噌的站起身，举目四望，除了我和身边的小兽之外没有任何生物。
　　风吹起地上的草，发出呼呼的声音。
　　“原来是幻听。”我撸了撸额前的刘海笑自己多心。
　　“不是幻听。”
　　又来了！
　　“混蛋啊！谁啊！在哪里！偷偷摸摸的算什么英雄好汉！给我出来！”
　　我气急败坏的向周围大吼，心中油然生出一种恐惧。这里根本就是空空如也，连藏身的地方也没有……莫不是用了隐身术？但我体内的精灵告诉我这周围除了我之前留下的魔法气息因太过浓烈还未散去外并无任何其他魔法波动！
　　“我一直都在这里啊，刚才还被你掐的好惨！”
　　被我掐的好惨？
　　我呆楞，然后将目光锁定在地上那只猫儿大的魔兽身上。
　　“是……是你说话？”我难以置信地看着它。奇怪，我什么时候学的外语？
　　“废话！真是笨蛋，找了这么久居然还没发现。我怎么找了这么个弱智的伙伴。”说完居然还很不要脸的翻了个白眼！！！！
　　你这个忘恩负义的王八蛋！想我多次救了你的命，你非但不直恩图报，还反咬我一口，让我留下那么丑陋的巴痕！简直……简直……
　　“罪无可恕――！！”
　　我的小宇宙彻底爆发了，一把抓起地上的那只就要施暴。
　　“我劝你最好不要。”
　　魔兽懒洋洋地看了我一眼，满是不屑。
　　“你别忘了，我们现在可是生命共同体，我受伤你也不一定好过。”
　　我就说它怎么这么老实的在那里让我抓！
　　“我靠！像你这么不可爱的个性，居然会成为本少爷的生命共同体，简直就是对我的侮辱！”
　　没错！我之前真是被米田共蒙了眼了。什么“渴望自由的黄金双眸”，我看根本就是欠扁！什么“像鹰一样”，鹰大哥！原谅我吧！我绝对不是故意拿你和那只混蛋相提并论的！
　　我七窍生烟地与地上的魔兽“两两相望”，在我烈炎般的目光下，它居然毫无感觉，甚至还在享受日光浴！！
　　啊――！！为什么！为什么连魔兽也可以这么嬗变！这个世界到底是怎么回事啊！我抱住脑袋作呐喊状。
　　“啊，对了。”我解放了脑袋，用腾出的双手把一脸“你是白痴”神态的魔兽举到眼前，“我们到底是什么时候交换能量的？给我说清楚点！”
　　魔兽又白了我一眼说道：“前几天我不是‘不小心’被你抓住了，那个时候我就被迫接收了一些你的能量，你也被我伤到，自然也留有我的能量。后来我咬了你一口，让我契约进入你体内，就启动了。”
　　“等一下！这……这叫自愿？！！！”有没有搞错！从头到尾我都不知情到底怎么个自愿法？
　　“反正就是这样了。”魔兽的意思就是米能煮成饭就好了管它烧的是柴火还是树枝。
　　“等一下！还有一个重要一千倍的问题！”
　　“‘重要一千倍的问题？’什么？”魔兽皱起眉毛。（这里本人声名一下，这是作者说的，不是我说的，事实上我根本没有从那个毛茸茸的头上找到眉毛这个构造！）
　　“我脖子上的巴痕不会一直留着吧？”很难看啊！
　　“很不幸！”魔兽撤出一个很赖皮的笑容，“它会的！”
　　不要啊――！
　　。
　　“哦~运气这么好，居然和这样一只魔兽订立了契约，还是平等契约，这可是百年难得的好事，别不知足了。”毕竟魔兽的寿命可是普通人类的不知多少倍！不原起早看着魔兽。脸上有一些艳羡，“多少人等不及的事被你碰上了你居然还嫌。不过……”他从上到小打量了我一遍，“它也放心？”
　　这句话是什么意思？
　　我的脸顿时黑了一片。
　　“哈哈，开玩笑，别当真。”
　　其实就是你的心里话吧。我恨恨的想。
　　“这个人不错。”魔兽的声音在我脑袋里想起。
　　什么叫臭味相投！
　　我无力的倒在桌上，那只混蛋魔兽可算是我的命了，为了我自己的安全我肯定得带着它，不然照它那前科我肯定死的不明不白！
　　天啊！一个不愿起早就够我受，现在又加了一只混蛋魔兽！
　　谁……谁来救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『87』第四章神将之器第七节关于名字


　　“故天将降大任于斯人也必先苦其心志劳其筋骨饿其体肤空乏其身行拂乱其所为所以动心忍性增益其所不能……”
　　“你在念什么？咒文吗？”啃着手中的面包，不愿起早满是兴致的问。旁边的魔兽似乎不在意的喝着水，但偶尔飘过来的眼光也证明了他的好奇。
　　也不知道是谁害的！
　　“闭嘴！”我恶狠狠地瞪了一眼，继续我的自我暗示，“故天将降大任于斯人也必先苦其心志劳其筋骨饿其体肤空乏其身行拂乱其所为所以动心忍性增益其所不能……”
　　“神经病！”魔兽的声音在我脑中响起。
　　忍耐！一定要忍耐！打它就是打我自己，我决不能受它挑拨！！
　　“哎~其实你念什么无所谓拉，”不愿起早喝了口水，“不过你真的不打算吃一点东西，接着还要走很长的路，会挺不住的。”
　　“吃！谁说我不吃！我只是在做午餐前的祷告而已！”再怎么说也不能饿着自己的肚子！我紧紧抓起一块面包优雅地大嚼起来，自我暗示说这就是某精灵和某魔兽的肉！
　　恩，这么一想心里确实舒服多了！
　　。
　　距离告别那个村子已经过了五天。记得当时我们离开时那些村民个个泪流满面长跪不起，看的我是那叫一个舒坦！谁知在过足了神使的瘾之后离开那生活待遇不知降了几番，不仅要应付不愿起早的恶言恶语，还要忍受那只混蛋魔兽的冷嘲热讽！
　　想到这里，我不禁又用阴毒的眼神射向某魔兽，后者依旧无知无觉，连眼睛也不抬一下！当真气煞我也！
　　“我说……”想要问问魔兽为什么会变的那么残暴，突然发现老是叫它魔兽好象不太好，毕竟现在一只还好认，要是某一天又一不小心拣了一只回来，那么多“魔兽”到底是叫哪一只？
　　“还是帮你取个名字吧！”我对着魔兽说出心里的想法，后者难得抬起头看了我一眼，不愿起早也附和到：“是啊，确实要有个名字。不过要叫什么呢？”
　　是啊，该叫什么么？我和不愿起早开始对魔兽进行全方位扫描，魔兽在春阳中很不小心的颤抖了一下。
　　“它的毛皮是银色的，就叫小银吧？”不愿起早说，脸上还显出骄傲的神情，好象对自己起的名字很是满意。
　　魔兽的脸好象黑了一点。
　　“切！就知道你这智商取不出什么好名字！”我不客气的咝之以鼻，魔兽居然也难得赞同的点了头。
　　“那你说要叫什么？”
　　我顿时士气大增，“要我看，它的眼睛是金色的，应该叫――小黄！”
　　我感觉魔兽的脸好象更黑了。
　　不愿起早呆滞了一下，随即不屑的看了我一眼：“还不是半斤八两！”
　　“那叫……小白？”
　　“双喜？”
　　“翠花？”
　　“酸菜？”
　　“旺才？”
　　……
　　“全黑！”
　　“它身上没一点黑，这名字不符合实际吧？”不愿起早看着我。
　　“我不是说名字，我说的是它的脸！”我一副发现新大陆的神情。
　　“真的也！”不愿起早是第二个发现新大陆的人，“还真是明显，要不就叫全黑吧！”
　　“嗷嗷！！”一向装酷的魔兽终于忍不住吼叫出来。别看它个子小，噪音分贝绝对超标！
　　咳！这家伙怎么说也是我的生命共同体，为了不损我的身份，名字当然也要取的响亮一点！
　　我最初的名字叫夕流，现在的名字叫夕，而它又是我的生命共同体……
　　“你就叫‘流’好了！”我最后拍板，“就这么定了，谁都不许有意见！”该专制时就得制，不然都当我好欺负。
　　不愿起早念了念，没再说什么。至于魔兽，不知是我的强硬态度还是它自己对这名字也不排斥，总归没再发什么意见，这名字于是就这么定下来了。
　　行了一段路，夜晚悄悄降临，名义上作为圣魔法师我自然为一人一兽一精灵设下结界后才躺下。不过我实在不明白，我的这个结界的感应能力远比不上不愿起早精灵天生的感应力，为什么他还要多此一举？
　　“这个嘛……”不愿起早懒懒的笑着，“你从我的名字就应该知道了吧，我向来是很懒的，能不动手就最好不要动手，而这山里蚊子又这么多，有了你的这个结界，那些小虫子居然都不敢靠近了，还挡风，实在是居家旅行必备之品啊！”他啧啧有声的赞叹道。
　　我实在后悔自己怎么会真的问出来。
　　“话说回来，不愿起早的名字是你自己起的吧？精灵族的规矩还真是有意思。”我平息下情绪，说道。
　　“是啊，不过这个规矩我喜欢。像人类那样名字都不能自主，还真是无聊。”不愿起早撇撇嘴，躺在旁边的流闻言突然动了一动，我想它大概是在感叹自己白天的际遇了……不觉偷笑起来。
　　“其实也没什么，我的名字是我父母起的。”当然是指最初的名字了，“母亲说我的名字是按我出生的时间定的，不过我很奇怪……”
　　“出生时间？那你一定是傍晚夕阳漫天时出生的了？”
　　“就是奇怪在这里了，我父亲说我是在夜晚出生的，还是在海边。”恩，难道就是因为这样我才老跟水犯冲？学不会游泳，在浴缸里溺死，掉进学校后边森林的湖里……恩，想到就头皮发麻……
　　“呵呵，大概是记错了吧。”不愿起早翻了个身，“快点谁吧，明天还要赶路，附上我的魔法，再来个三四天，应该就可以到莫伦夫特拉的边境了。哈~”
　　“哦。”莫伦夫特拉，到了那里，就离神将器又近了一步。
　　我暗暗握紧双拳。
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『88』第四章神将之器第八节明星制造


　　“这里，就是莫伦夫特拉的边境。”不愿起早指了指前面的关口，只是城门紧闭，两名士兵面有菜色，但依然尽忠职守。
　　“不过似乎不让进出啊。”
　　“恩，应该是不想让受到惊恐的人民往别国流散，毕竟莫伦夫特拉的人口本来就不算多，经此一难……”不愿起早看着那两名兵士，嘴角勾起，似乎想到了什么好事。
　　“问题是这样我们也进不去了吧？”我皱起眉头，难得赶到这里，居然还搞这种飞机！
　　“那倒未必。”不愿起早懒懒地笑了一下，“不过这就要靠你和……这只小家伙了。”
　　“我和流？”我看了一眼趴在我肩上睡的香甜的流，心中很是嫉妒，我赶路，它居然做免费飞机，不公平啊！强烈要求种族平等！
　　“对，这里的话，一般人自然无法通行，但如果是‘降伏了魔兽前来拯救众生的神使的话，那还有谁不拍手迎接呢？”
　　莫非，我的神棍生涯还没有结束？
　　。
　　“好了，写好了！”
　　我接过不愿起早的剧本，内容如下：
　　剧名：战胜邪恶魔兽的光辉神使（被夕流狠狠地bs了下……流：那两个修饰的形容词纯属多余！）
　　编剧：不愿起早
　　导演：不愿起早
　　演员：夕饰神使（夕流：这里写错了！应该是前无古人后无来者玉树临风风流倜傥英俊潇洒霹雳无敌大帅哥夕！）
　　流饰魔兽（夕流：其实就是吧……）
　　剧情纲要：……（不愿起早：此处略，待会请筒子们直接看现场拍摄就好了。）
　　。
　　第一幕，开麦拉！
　　“啊呜！啊呜！”巨大的银白色魔兽在空中肆意飞舞，不时吐出烈焰将周围本就所剩无几的植物烧的一干二净。
　　（夕：导演，为什么要它学狼叫？
　　不愿起早：其实也没什么，就是想听听它这样叫出来到底是什么效果。不过果然就算同是兽不是狼就算学狼叫也不像。
　　夕：……）
　　周围的人群顿时乱成一团，恐惧害怕的人们四处逃散，惊起烟尘漫天，原本死寂的地方突然充满了逃命的哭嚎：
　　“是魔兽！魔兽啊！”
　　“神啊！太可怕了！”
　　“天啊，魔兽居然到这里来了！快！快去报告！”
　　守门的两个士兵魔兽在魔兽的面前看起来是那么的渺小。但毕竟是经过训练的士兵，遇此突变总算没有吓的趴倒，一个士兵赶忙冲去报信，留下另一个看着情况。那名士兵虽然百般不愿意但总算是留了下来。
　　第一幕，结束。
　　（夕：喂！流！谢幕的时候要鞠躬！）
　　。
　　第二幕，开麦拉！
　　“神的子民们，请不用惊慌。仁慈的神决不会看着他的子民受苦的。”
　　用魔法加辐过的声音传便了方圆十里，这个声音犹如射入黑暗的一丝光芒，温暖而明亮，无头苍蝇般逃亡的民众突然停了下来，甚至连天空中破坏不止的魔兽也停下了攻击的脚步。
　　人们齐齐向声音的发源地看去，而看见的场面令在场所有人永生难忘。
　　一头瀑布般的银发，吹弹可破的肌肤，一双犹如透明宝石的双眸满是慈爱，黑色的斗篷更和面上蒙着的黑纱更显出她的神秘，她的周身似乎被无尽的光芒所笼罩，就好象……就好象……
　　女神一样！！
　　所有人都忘了逃跑，忘了语言，呆站在原地，没有一个人敢发出一丝声音，害怕亵渎了面前这位庄严神圣的存在。
　　“我是神明的使者，前来解除你们的灾难！”
　　人群激动了！
　　一个人跪下，紧接着所有人都跟着跪了下去，虔诚的。
　　神明的使者抬起头，她完美的侧脸即便是技艺最精湛的雕刻家也无法塑造出来，她的声音平和，却也同时带着严厉：“破坏和平的魔兽，我要代表神明消灭你！”
　　（夕：你真的没有看过《美少女战士》？
　　不愿起早：真人看过很多啊！不过你说的那部……戏剧还真没看过……
　　夕：……莫非是天意？）
　　魔兽在空中怒吼一声，俯身冲向神使，那速度几乎要把空气也割的粉碎！
　　（夕：混蛋啊！不是说做做样子就好吗？你还来真的啊！你这是纯心报复！）
　　神使却丝毫不惊慌，只见她举起手与肩平，顿时一股柔和的光芒从她的手中绽放开来，让所有的人内心都充满了祥和（其实只是镇定魔法加发光魔法，只能用来骗骗外行人）。
　　魔兽登时发出痛苦的声音，立刻逃之夭夭。
　　（夕：这会不会太快了点？
　　不愿起早奸笑：适度地夸大更有助于宣传！）
　　人们不约而同地开始高呼“神明万岁”、“神使万岁”，这声音震撤大地响遏行云！
　　“来了来了，军队来了，魔兽就在……恩？魔兽呢？”
　　适才去求援的士兵带着一支军队赶来，却发现一片祥和景象，丈二和尚摸不着头脑。
　　“魔兽在哪里？”走在军队最前方，骑着一头威武的魔兽，将军模样的人问道。
　　“这……”那士兵不知该说什么，只是吱吱呜呜说不出话，将军慢慢皱起眉头。而那边，仍是神使神使的叫个不停。
　　“神使？”将军策马前行，立刻被眼前人所惊，“你便是神使大人？魔兽便是由你赶走的？”
　　神使点头。
　　周围人也顾不得平时的什么身份，你一言我一语地说起神使的英姿来。
　　将军下马，难掩激动地说道：“神使大人降临，有失远迎，实是下官失职，若是不嫌弃，还请神使大人到城内一坐。”
　　神使再次点头。
　　不需要任何号令，人群自动分立两旁，为他们让出一条路，那场面就好象十里长街送总理一般壮观！
　　第二幕结束，下台一鞠躬！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『89』第四章神将之器第九节阴谋的味道

　　在众人的簇拥下，我以天王巨星都比不上的姿态走入那位将军居住的将军府，原本以为至少也是富丽堂皇光芒万丈金碧辉煌再不济也要有爆发户的规格，但大大出忽我的意料，这样一间房子……这位将军可能才基本实现小康水平。
　　似是知道我的心思，不愿起早有些好笑：“拜托，现在是什么时期，连粮食都没有了还要那些无聊的东西做什么？”我一想也是，但不管怎么样，一个堂堂骑着魔兽的大将军住成这样也太寒酸了……
　　当然，我现在可是神使，这些可不能让别个“凡人”听到，否则我的形象就大大的毁了。其实对于不愿起早让我和流演的那出戏的目的我还不甚明确。事实上，以我和不愿起早的实力想要人不知鬼不觉的进入也并非不可能，毕竟因为瘟疫的关系，这里的守备再怎么注意仍然不能和安定时期比，而他却非要搞得声势浩大人尽皆知，甚至还惊动了莫伦夫特拉的官方力量（当然我是一点意见也没有拉，如果不是怕出问题，连脸上这快黑纱我也懒得戴了，让世人瞻仰我的美貌是多么快乐的事啊！哈哈哈哈~），而像他这样连名字也透着个懒字的人会勤劳到一时兴起地花力气干闲活（虽然出力的基本上都是我和流）？坦白说我认为可能性不大。
　　我用探究的眼神看向不愿起早，后者是一脸的庸懒，要不是他有那么多令人发指的前科，连我也不会相信眼前这个似乎笑得人畜无害的精灵其实是一个彻头彻尾的大混蛋！！
　　“下官是这座艾拉城的镇守官幕笛・桑笛耶那，非常抱歉，竟让神使大人在这样简陋的地方休息，实在是因为瘟疫太过猖獗，以至城市破败……唉……”将军很是无奈和惭愧。
　　我理解地点头安慰道：“所谓休息，就是让心灵得到宁静，而与周遭事物无关，因此大人根本无须自责。”
　　“神使大人真是仁慈……”桑笛耶那大受感动，随即有些激动地问道，“神使大人此次不辞辛劳大驾光临，一定是来帮助我们摆脱灾难的吧！若有什么需要，在下一定倾力配合！不知神使大人接下来想怎么做？”
　　看着他满是渴望的目光，我实在不好意思说出其实我什么打算也没有就是想混进来之类的话。再说这人也太轻信了吧，这么快就相信我是神使了？亏他还是个职位颇高的将军。
　　不过反正我现在是神使，无论说什么他也不能有意见，于是故做神秘地说出一句神棍的经典台词：“天机不可泄露。”
　　桑笛耶那一征，随即头点的像捣蒜，还直说自己卤莽冲撞了我，叫我毋要见怪。
　　“神使大人一定累了，下官便不再做打扰。”桑笛耶那满面笑容地说着，挥手招呼了一个青年进来，“这是在下的副官――伯格，虽然年轻但做事十分细心周到，神使若是有什么需要，尽管吩咐他！”
　　“能为神使大人服务，是在下莫大的荣幸！”青年有一头湖蓝色的头发，草绿色的眼眸笑起来显得很温柔。
　　可惜不是美人！我的爱美之心有一点点失望。
　　我点头，坐下后闭上眼，便不再说话。
　　二人见我如此，立刻小心翼翼地退了出去，不敢发出任何声响。
　　他们走后，一直站在旁边充跟班的不愿起早终于卸下一脸严肃恢复了惯常的懒散姿态，只见他歪歪倒倒地躺下，满是揶揄地说道：“看不出你还真有这方面潜质啊！”
　　“小意思！”废话！也不看我是谁啊！奥斯卡影帝――还不是给我提鞋的！
　　不愿起早笑笑，不说话。
　　倒是我禁不住开口说道：“你说那个将军真的这么轻易就相信了我是神使？”
　　不愿起早翻了个身，笑道：“他不信又能怎样？”
　　“？”
　　“我是说，百姓都相信了，他不信又能怎样？再说，是真是假对他来说都没有坏处，稳定人心就是一大裨益！”
　　我点点头，再次感叹群众的力量不管在哪里都是不可小瞰的！
　　还有――你把事情弄这么大的目的是什么？
　　当然，这个我可没有问出口，毕竟就算真的问了他也铁定不会告诉我真相，与其让我浪费口水让他浪费脑筋还不如沉默，反正只要对我没有伤害其他一概带过！
　　我想我是真的有些累了，坐下后不久就沉沉地睡了过去，半夜陡然醒来，没有看见不愿起早，大概是夜急去了。
　　没有多想什么，很快就又接着睡下去，再次醒来，天已大亮。
　　睁开眼仍是没有看见不愿起早，没看见也好，至少眼里干净！
　　我摸摸肚子，有些饿了，就走出房间，想去寻那个叫伯格的青年弄些东西给我吃，吃饱了好上路。
　　刚没走几步，就碰到了那个笑的温柔的青年，我赶忙换上一副庄严的神情，他上前恭谨地朝我行了个礼，说道：“您的仆人说您这时候应该醒了，让我来引您去餐厅用餐。”
　　“仆人”？难道是不愿起早！哈哈！不愿起早！你也会有今天！哼！哼！哼！
　　我此时实在很想仰天长哮三声，但顾虑到现在的身份，怎么说都还是要忍，也幸好本人控制面部表情的技术向来出神入化，这才没有露馅。
　　在他的牵引我到了餐厅，一进门就看见不愿起早站在那里恭迎我，心中那个暗爽啊！
　　心情好，吃什么都好。这么久以来，我终于咸鱼翻身做了主人！各位！请尽情地为我欢呼吧！！
　　“大人……神使大人？”
　　一句话把我从激动的内心中拽了出来，原来是桑笛耶那，不好意思，因为精神太过亢奋一不小心就把你给忽略了。正好，我也要向他说辞行的事，我的神将器正在那里朝我招手啊！！对了，再让他帮我准备些食物，我要带了“救济群众”。
　　我继续保持神秘感，不说话，只是用眼睛看着他。
　　他似是受到鼓舞，继续说下去：“是这样，我已经将您的事令人快马加鞭告诉了国王陛下，国王陛下很是高兴，诚意邀您务必去……”
　　我的头脑有一瞬间呆滞，汤匙差点从手中扔出来。
　　不是吧！
　　这个世界又没有电话手机电报传真，这消息怎么会传得……这么快！！！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『90』第四章神将之器第十节旋涡

　　我终于意识到了自己的错误。这个世界确实又没有电话手机电报传真，但他有魔法。
　　于是人民知道了，国王知道了，别的国家的人知道了，终于地球人都知道了……
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　我突然间有那么一点恐惧，没来由的恐惧。我感觉自己好象被卷入了一个旋涡，刚开始不过是一点点波澜，但现在，这个旋涡越来越大，甚至要挣脱了星球的引力，将全世界都给卷了进去。
　　刚开始我只是小小私心的想要将自己的美貌与大家分享，好东西咱不能自己藏着嘛，吗多不厚道啊！但我怎么也不想把事情搞这么大，就像当初我选择用黑斗篷蒙面一样，我之所以敢在这里露脸是因为我知道我很快就要离开这里，且不留什么瓜葛，人们只会知道这里有一位神使或着神棍来过，就好象一页故事书上的一端无关紧要的插曲。有也可以，没有也可以，完全不会改变什么。
　　“恭喜恭喜，神使大人！您的英明已经传遍世间了！”不愿起早懒懒地靠在门上，看着我笑。
　　他的无动于衷让我十分恼火，却又找不出什么说辞来骂他，就只好用眼睛瞪他说不出话。
　　对方显然不知道自己怎么得罪了我，露出一副不着边际的神情：“不知是哪个不长眼的家伙惹神使大人生气了，您的仆人我这就去把他抓来。”
　　那你就自残吧！
　　我很想说出来，但我没有。眼前的这个人的心思比我想的还要深，甚至可以说，现在的这种情景完全是他一手造出来的，或者说他让我们演的那场闹剧或许就是为了达到这样的目的也犹未可知。
　　第一次，我感到自己或许并不如自己想象中的聪明。
　　我抬头看着他的眼睛。他的嘴在笑，眼也在笑，但我不知道他到底在笑什么。
　　他，在计划什么？
　　我忍不住退后一步，握紧手心，让自己温暖，也让自己镇定。
　　“哪里哪里，要是没有你这个‘仆人’相助，我又哪会有今天的成就，军功章里有我的一半也有你的一半嘛！”我嘴上若无其事地与他打哈哈，好象什么事情都没有发生，心中却又多了几层防备，“况且我哪会有什么不开心，我只是在苦恼，要面见陛下应该穿什么才好，相信你一定能给我不错的建议吧，我忠实的仆人？”
　　他一点也不着恼地笑：“不敢，以神使大人您的摸样穿什么不是颠倒众生。”
　　你小子所有话中就这句最真！
　　我心情大好，对他的态度也好了些，便与他讨论起面圣的服装来。这家伙不愧成天与那些个王孙公子一起混，说起这些东西来倒也是一套一套的。经过一个多小时，我的服装终于敲定了，立刻叫来伯格。
　　“领命。”湖蓝色的头发的青年温柔地笑着，恭敬地回应。
　　不愧是大将军看中的人，办事效率就是高，不过片刻，东西就拿来了。
　　“请您过目。”
　　我走到捧着衣服的侍女面前端详我礼服，庄重大方的剪裁，上好的布料，完全的宫廷风格，华丽却不繁复的白色花纹，让我很是满意。于是对伯格多夸了几句，青年淡笑着躬身。我不禁暗叹：竟是宠辱不惊的境界！
　　“若是没有其他事的话，小人先退下了。”
　　我点点头，无意间瞥见一旁的不愿起早，看着伯格的眼睛里有着不可琢磨的笑。
　　这家伙……
　　莫非……
　　我的头皮一阵发麻。
　　“喂……不愿起早……你该不会……”不会是gay吧？很有可能！看他长这样也没见他有女朋友而且老喜欢和那几个大男人混在一起。这么说来平时与他混的那几个该不会也是吧？天啊！那我的贞操不是很危险了！！
　　“我该不会是什么？”不愿起早好笑地看着我，边说边向我走来。
　　我连忙往后退，双手护在胸前，大叫：“你不要过来！我没那方面兴趣爱好！”
　　不愿起早愣在那里，这是我第一次看见不愿起早完全险入莫名其妙的样子，想起他平时那副万事竟在掌握的样子，不觉有些怜悯，再一想这年代大概这种事还比较不被接受，他一定爱的很辛苦！于是感动突然往上窜，忘却了七七八八的我猛地扑上去拍他的肩膀：“好兄弟！生命诚可贵，爱情价更高！为了爱就别在乎世俗偏见，安心的去吧！有我挺你！”
　　。
　　不愿起早这回是真的掉进云里雾里，一个前一秒钟还搞的跟自己要侵犯他一样大吼着不要过来，下一秒钟居然就豪气万丈地冲上来说要“挺自己”，还说什么爱情生命的，这……这到底是怎么回事？
　　不愿起早发现自己的联想能力永远跟不上眼前的这位人士，只好作罢，虽然不知道他什么意思，但面对别人好意道谢是总不会错的，于是就说了声“谢谢，我会努力的。”
　　谁知这一说更不得了，面前那人的表情他都已经不知道用什么来表达了，不过归根到底就一个词――不正常。想想再这样跟他浩下去自己恐怕真要乱七八糟了，于是找了个借口出去，那人居然还依依不舍地含泪目送，还说着什么“要加油”之类的话。
　　出了门，不愿起早继续思考那个叫做伯格的青年，那个人，很是面善呢，应该是见过的，可到底在哪见过，却又一时回忆不起来。
　　虽然不知道他是谁，但有一点他可以肯定的，这个人――不简单！因此，在没有绝对必要时最好不要同他起什么冲突。还有，明天面见国王陛下……
　　想到这里，不愿起早的嘴边又挂起了笑容。
　　终于，要开始了……
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『91』第四章神将之器第十一节觐见（一）

　　说是要见国王的，所以一大早就被从床上抓了起来。
　　这个王八蛋！他知不知道睡眠不足是美容大敌啊？！
　　“这可是国王殿下召见啊，你一点也不紧张？”不愿起早笑着看我。
　　我不屑地瞥了他一眼。
　　小样！你以为就你见过世面！我夕流是什么人？国王会没见过！以本少爷我当年的家事，那种小国王还得让我三分呢！紧张？哈！哈！哈！
　　再说，我现在可是神使！帮助他重新归复容光的神的使者！他能不把我好吃好喝的贡着！
　　见我一脸鄙视的样子，不愿起早有兴趣地扬了扬眉毛：“你知不知道你要见的是哪个国家的国王？”
　　……
　　完了，我还真不知道。
　　当初只知道要去尤雷内达大陆，而要到这里只有先到波野尼德，那至于波野尼德是哪个国家的这种小问题完全不在我的考虑范围之内……
　　见我不说话，不愿起早扑哧一声笑出声来：“还真是看不清你这个人，有时候一副很精明的样子，有时候却又糊涂的像个什么都不懂的小鬼。”他把脸凑进我，眼睛微微眯起，“你到底是什么人呢？”
　　我连忙后退，自从知道了某人的特殊爱好（自以为）后我就对某人从心理自身理上产生了某种抗体，这连他那精灵的美貌都无法消除。
　　我可是性取向正常的人！
　　僵持了几秒，他退开一步说：“波野尼德隶属于撒耶路，虽然不是什么大城市，也不甚繁华，却因其险要的地理位置成为这个国家的边塞重镇，可以说，是进入撒耶路的大门呢。”
　　“所以才派桑笛耶那那样的将军来镇守？”也就是说不仅是因为魔兽的关系喽，“撒耶路是个怎么样的国家？”
　　“撒耶路嘛，国土面积只是一般，平原较少，多是高山，因此农业方面不怎么发达，粮食多是向其临国多米委亚买入。”不愿起早嘴角带着浅笑，“不过与其说是买不如说是半买半送。”
　　“为什么？”
　　“撒耶路经济确实不发达，但军事力量却是不遑多让，并且作为高山的子民，他们对地属性魔法的掌握甚至不亚于精灵呢！多米委亚……在如此武力下，算是撒耶路实质上的附属国吧。说来，能让多米委亚保持独立，撒耶路的国王已是相当仁慈了。”
　　“对了，”我突然想起来，“离莫伦夫特拉的暗冥窟远不远？”
　　“你想去暗冥窟？”
　　“当然了！好不容易来这里一躺，不去看看传闻中的四大‘神迹’岂不是对不起自己？再说，你不也是来尤雷内达大陆‘旅行’的么，不去怎么行？”我拿他的话咽他。
　　不愿起早想了想随后很认真地点了点头：“也是。”
　　我倒，他那么认真做什么。
　　郁闷的时候，湖蓝色头发的青年带着一脸温柔的笑意出现在我们面前，我和不愿起早的脸微微变色。
　　他到底什么时候来的，我就算了，难道连不愿起早这个精灵都没有发现？
　　“打扰了。时间差不多了。魔发阵已预备完毕，我来接神使大人，不知道您准备的怎么样，可否出发？”
　　我回过神后回答：“当然可以。”
　　伯格手一伸：“那么请随我来。”
　　。
　　十分熟悉的传送阵，一阵刺眼光芒后，我们来到了撒耶路的首都――甘莫。
　　不愧是高山的子民，整个皇宫将那种霸道的气质展现的淋漓尽致，宫殿完全由粗大的圆腾柱支撑，上面雕着没见过的动物，身形有些像老虎，却有两个头，一个狰狞，一个详和。不愿起早告诉我说那是撒耶路的圣兽，他的两种表情分别代表了撒耶路人对人的态度――对朋友宽容友善，对敌人决不手软。
　　往来的宫人身型都较为高大，原本在波野尼德的时候没怎么感觉，毕竟那里人虽然高却因为饥饿显不出健壮，而军队里的人高大威武是正常的，想来这个国家的种就是这样。再一看旁边的伯格，远就是那种彬彬书生的文弱样，再对比一下更显得风吹就倒，加上其他人的发色都是偏墨绿的色调，看起来像坚韧的树藤，伯格的头发却是柔软的湖蓝色。
　　“伯格先生是撒耶路人吗？”我走着无聊，就问。
　　“是的，神使大人。”大概是看出了我的心思，他解释到，“我的父亲是本国人，而母亲不是，我大概是更像我的母亲吧。”
　　“这样。”
　　一路上我和伯格又聊了许多东西，其中包括许多这个国家的风俗人情和逸闻趣事，不亦乐乎，不愿起早跟在后面一句话也不说，只是欣赏着宫殿，偶尔向旁边的宫人问些什么，再不然就是把目光放在伯格身上。
　　果然是……啧啧。
　　到了一个房间，带路的人突然停下，告诉我们在这里等国王殿下召见。
　　tnnd的，这就是你对待神使的态度？！居然还要本少爷等！如果不是为了保持神使的神秘形象带了斗篷，大家一定能看见我的一张臭脸。
　　“神使大人息怒。”伯格的声音温和，“不如先品一品撒耶路皇宫才有的露透水。”
　　他递给我一杯泛着绿波的透明液体，看起来冰冰凉凉的，似乎很降火，于是我二话不说就一杯倒下肚，兼之把那个狗屁国王骂了几前遍。啊！灵台顿时一片清明。
　　看着我牛饮的样子，不愿起早也喝了一杯，赞赏有佳。
　　接着又喝了好两三杯，似乎那边国王的屁话也说的差不多了，一个使者进来请我们上殿面上。
　　哼！要不是我度量大、人又少，少爷我也摆摆架子爽爽！
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『92』第四章神将之器第十二节觐见（二）


　　等过了第一个秋，等过了第二个秋，等等等等，终于在我要捏碎杯子的时候有人进来说，国王陛下召见。
　　我强忍下想揍人的冲动，点了下头。
　　行到国王的面前，我弯腰行了个礼就站的笔直，看的周围人一阵傻眼。不愿起早也一旁随我站着，丝毫没有下跪的意思，低下的头嘴角微微带笑。
　　我直视高坐正中的国王，那斯承袭了所有撒耶路人的特点，眼带颇重，目光浑浊，一张纵欲过度的老脸让我倒尽胃口。他见我不跪，眉头皱紧，但过了片刻就松开了。这档儿，殿上几乎鸦雀无声万籁寂静，谁都怕一个不小心自己就被陛下迁怒怎样怎样了。
　　呸！你皱眉，我还想揍人那！想我堂堂一神使（虽然是假的）就被你撂那喝了n杯水（虽然味道还不错）跑了n趟茅厕（虽然设施不错）都还没说什么你还好意思想让我给你下跪！！
　　俩字――做梦！
　　“神使大人大驾光临，实在是本国的荣幸！”明显是被作者用来跑龙套的国王居然还一脸找抽地用高高在上的语气说着明显毫无诚意的话，“只是如神使所见，如今国内已是十分困难，是以请神使多多见谅！”
　　是啊，困难！看你那副酒色过度的样子我也知道是怎么个困难法！
　　我点点头，算是理解。
　　接着就是沉默。
　　所谓话不投机半句多，交代完了事情后国王同志就以“神使大人远道而来必定十分劳累”的理由把我们打发了，而我也觉得一直站着太累是以也十分乐意接受这种在万人注目之下离场的感觉什么也不说的出了门。
　　来到为我们准备好的房间，别说，还真像那么回事。
　　等人都走了，我关上门，直接就呈大字型倒在床上。站那么久可累着本少爷娇弱的腿了，呆会得叫个女仆来帮我捶捶……不对，不只是腿，全身上下都得捶捶，这阵子我这是劳累的呀……
　　嗅到桌上摆着的花香疲劳被趋散了一些，于是会想起当时在艾威力特家时见到的金阳花，那样被光辉神宠爱的花朵，犹如阿波罗圣焰般的辉煌……有了它应该可以多多少少减少些瘟疫吧，至少心理上也安慰些，带到这边来肯定可以卖个不错的价钱！（这种人……）
　　yy完生财大计我又想起了不愿起早，说起来这家伙还真是一天到晚都玩爱失踪，难道他就这么迫不及待地参观去了？至于吗？
　　不过……参观啊……参观什么呢？
　　在这皇宫内，莫非……
　　事实证明，我实在太高估这家伙了！
　　看这周围小姑娘小侍女小姐夫人们各个或羞带怯或热情如火的眼神，看那敲门和窥视的频率，看那厨房大娘送点心的殷勤程度！我不用想都知道他这几天参观了什么！
　　好你个不愿起早啊，发展男男爱就算了，现在居然敢男女通吃！你这么做不是明显要挑战本少爷的男性荷尔蒙么！你对的起祖国对的起组织多的起党对的起伯格么（伯格：这关我什么事？）？！最不可饶恕的是你居然连厨房那个重160磅的厨娘都要招惹，你说你对的起自己的审美观么！！！
　　不愿起早啊不愿起早，你让我说你什么好啊！
　　不愿起早一如既往的失踪，我闲来无事，准备练习下魔法，毕竟这可是保命的东西。
　　为防止有人偷窥，我于是让四大精灵在周围布上结界。
　　练习什么魔法呢？想来想去还是光魔法好了，不知道为什么我就觉得这快最拿手，进展也最快。我果然是光明的化身啊，哈哈~
　　说起魔法，我最初学习的圣魔法的进展就没有这么顺利呢，明明都有名师指导啊……我摸了摸额头上菱形的魔音石，正是因为它才消除了我异常的波动……恩，这么久没见，也不知道那个淡雅文静的少年（少年？一百多岁的少年？）怎么样了。现在瘟疫肆虐，像他那样的人，一定很着急吧？（忘了的筒子们请复习第二章回归原始的第六节解除诅咒）
　　突然间有些怀念起来，最初那样单纯的日子。当初如果真的答应缪澜留在费路黎或许就没有这么多事情了吧。但，也就不会遇见红双、劳克森和其他许许多多的同伴了……所以说，有得必有失啊！
　　真是，这人一闲就开始发呆，一发呆就开始回想。难道我堂堂英俊潇洒风流倜傥的夕流王子殿下心理年龄已经老了吗？动不动就开始想当年了？
　　“不可能！哈哈哈！绝对不可能！！”（已经开始莫名其妙了……=_=|||）
　　“什么不可能？”
　　“谁！”
　　我惊呼出声！
　　我周围有四大精灵联手设的结界，怎么可能会被发现！
　　难道，竟有能力凌驾于四大精灵之上的人？
　　一时间，我冷汗连连。
　　既然都已经被发现了，我就索性把那个什么破劳子结界给撤了，反正也没用……
　　抬头一看，居然是那个阴魂不散的家伙！！！
　　“莫如司……阁下！”我咬牙切齿地保持着礼仪称呼他声阁下，“想不到在这个地方也可以见面，真是有缘‘啊！”我特意把那个“缘”字咬的很重，这都造的什么孽啊！跨了个大陆还能见上！
　　“是啊，真是有缘啊！”莫如司孩子气地笑了笑，“就冲着这么有缘的份上告诉你个消息吧！”
　　“哦？”这家伙到底私闯民宅来做什么的？
　　“那是神的居所，金色的光晕是神之遗落。在这里，高贵的人儿啊，你会发现真神之名。‘”
　　“早听过了……”这不就是某吟游诗人讴歌金阳花的段子吗。我说你不会大老远的来这就是为了给我念这个吧？（参见第一章初来乍到第七节金阳花开）
　　“枯萎了。”
　　“恩？是啊，都这时候，也该枯了。”早过了开花的世界，枯萎不是很正常的吗？
　　他摇摇头：“你没明白。”
　　是啊，我是没明白，你莫名其妙的说些理所当然的事，你的人生如此空虚寂寥么？
　　“不仅是花，包括它的颈、根，都腐朽了。”
　　“就是说，它死了。”
　　他又笑起来，笑得我心里毛毛的：
　　“你知道这意味着什么吗？”
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)

    『93』第四章神将之器所谓结局


　　夕和不愿起早在宫里已经呆了一个月，两人都觉得没有必要再呆下去了，于是踏上了旅途。
　　最后经历了九九八十一难，主角终于取到了真经……不是，是拿到了神将器，就在他终于可以达到自己目的的时候，一只猫突然跳了出来，那只双目幽绿，放出摄人的光芒。
　　然后它突然说话了。
　　“你以为可以这么容易吗？”它的嘴角带着诡谲的笑，夕一惊，大声叫道：“那你想怎样？”
　　绿色瞳孔的猫哼哼冷笑两声，抬起爪子一挥，一道闪电下来，与是主角被劈死了。
　　不愿起早赶来，可惜为时已晚，想不到自己一时疏忽居然让主角被劈死了，万分惭愧之下挥刀自刎。
　　神秘的猫见两人都已死，无聊地叫了两声，说道：“算了，挖新坑吧！”
　　于是爪子又是一挥，瞬间狂风大作，天地变色，无数流星如暴雨般狂乱而下，于是，全世界都被毁灭了。
　　从此，世界安静了。
　　谢谢观赏！
　　（全剧终）
    (由 http://www.txtgogo.com/ 友情收集)



    ★www.txtgogo.com免费提供TXT小说的下载服务，欢迎访问下载更精彩的作品...
    本小说仅供网友学习交流参考之用，请在下载后24小时内删除，不得私下传播。请支持正版，购买正版小说。 