第一章 被她吸真的太羞耻了

　　砰砰砰！！！

　　砰砰砰！！！

　　“放我出去！放我出去！”唐宝用力的拍着门，但是外面却没人理她。

　　“给我滚出去！”这是房间内响起有些低沉的女声，在光线幽暗的房间里有些渗人，让唐宝不禁心里打了个突。

　　“我出不去，门被反锁住了。”唐宝缩在角落里，心里直念偶泥头佛，我不会撞见鬼了吧。

　　“该死的！”南宫婉月低声骂道，她正靠在床头捂着胸口，身体的对鲜血的渴望让她爬了起来，然后晃晃悠悠的走向唐宝。

　　轻轻的脚步声响起，唐宝抬头正要看清楚走过来的人，没想到，一抬头，便直接被一只白皙的手拽了起来，然后身子猛然往向软绵绵的大床摔去。

　　砰！

　　这女孩的力气大得惊人，完全不是正常的人类该有的力气，她就这样一甩，唐宝直接飞到大床上，唐宝的头还撞在了床头之上。

　　“哎呀~好痛......”唐宝被撞得眼冒金星，疼得唐宝眼泪都要掉下来了。唐宝捂着撞到都起包的额头，然后怒气冲冲的看向摔自己的女孩。

　　在昏暗朦胧的灯光下，唐宝看到了一张宛如瓷娃娃般的面容，她的容颜粉雕玉琢，似乎找不到一点儿瑕疵，一头绯红的长发，却衬托一种冷如冰霜的气质，仿佛她是那让人难以接近的烈焰。唐宝仅仅看了一眼就呆愣在那里了，眼前的女孩太妖孽了，妖孽得似乎如同画中的仙子一般。

　　“你是怎么进来的。”南宫婉月似乎在极力的忍耐着，她盛气凌人的目光看着床上的唐宝，空气中充斥着一股紧张的氛围。

　　“是......你的.....人，把....我......”唐宝惊慌失措的答道，她此时感觉到异常的紧张与害怕。

　　“真是该死！”南宫婉月紧咬着朱唇，然后手在手在旁边的桌子上一拍，嘭！一声巨响让唐宝吓了一跳，眼前的女孩脾气似乎异常的暴躁啊。

　　“可以发放我出去吗？”看着眼前的女孩一副盛气凌人的模样，唐宝的额头就算被她摔了一个大包，也不敢与她理论了，现在的唐宝只想快点离开这个看起来异常残暴的女孩。因为直觉告诉唐宝这个女孩很危险，唐宝的直觉一直都很准。

　　“现在想出去已经晚了。”南宫婉月的紧咬的朱唇都流出血来，她的秀眉紧紧的皱着，俏脸上一片通红，似乎在极力忍耐着什么。此时的南宫婉月感觉自己口干舌燥，身体对鲜血的渴望已经让她难以忍受了。

　　她看着唐宝咽了一口唾沫，然后娇躯猛然扑到唐宝身上，南宫婉月温热的鼻息呼在唐宝脸上，让唐宝原本因为害怕而苍白的脸升起了红晕。

　　“小姐，不要这样，你压在我身上干什么？”唐宝的身子被女孩的身子压着，唐宝意识到了情况的的不妙，试图推开身上的女孩，变成女孩的唐宝力气实在是太小了，“小姐，你快起来呀，男女授受不亲，不不不，女女授受不亲啊。”

　　此时南宫婉月与唐宝姿势暧昧极了，身体紧挨在一起，唐宝甚至可以感觉到南宫婉月有些局促的心跳。

　　南宫婉月没有回答唐宝的话，她手按住唐宝，小脑袋低头胡乱的在唐宝的脸上蹭着。此时的南宫婉月需要找给自己鲜血的人，而唐宝很不幸成为了受害者。

　　“不要呀，你快给我松手，混蛋，听见没有，我要喊非礼了！”胡乱的吻落在唐宝的脸上，女孩的体香充斥在唐宝的鼻息间，让唐宝有些迷醉了，那是如同丁香花一般好闻的香味。唐宝强行打起精神来，味道虽然好闻，但是她身上有一只危险的气息，再加上她粗爆的行为，很可能把自己先那个之后杀了也不一定啊。

　　南宫婉月仍然没有回答唐宝的话，反而更加疯狂的吻起唐宝的脸来。

　　撕拉！

　　唐宝的衣服在南宫婉月大力的拉扯下撕破了。

　　感觉到女孩更加激进的做法，唐宝感觉到异常的心慌，她这是要做什么的节奏啊！

　　“不要啊~你到底想干什么！”衣服的破碎声在唐宝耳边响起，意识到自己处境危险的唐宝慌了，开始疯狂的挣扎起来，可是变成女孩子的唐宝真的是手无缚鸡之力可以说她的反抗毫无卵用。

　　撕拉！

　　一声衣服的撕裂声，原本就被破烂的衣服，又是被撕开了一大块布料。

　　“住手啊，混蛋！”浑身的衣服越来越烂，看着面前的女孩双眼通红，似乎对这碍事的衣服异常的讨厌，唐宝看着身上的女孩，此时她脸上一片潮红，似乎对她自己身上的衣服也同样恼怒，白皙的手拉扯着自己的衣服。

　　她似乎磕了什么药，关我毛事呀，唐宝想到，然后再次开始自己毫无卵有的反抗，一边挣扎一边破口大骂：“快住手！你这个混蛋！痴女！快点放开我，你再这样，我就和你同归于尽了！”

　　不管了，形势危急呀，只能出下策了，反正我现在是女孩子。唐宝毫无节操的张嘴就向南宫婉月咬去，南宫婉月的胳膊被唐宝用力咬住了。

　　咦？好口感不错，不对，好奇怪啊，那么用力的咬着她，她为什么没有一点反应呢？

　　唐宝可是使出了浑身的力气去咬她的胳膊，很明显感觉到自己的牙齿已经嵌入她白皙的胳膊了，甚至口腔里还有淡淡的血腥味，貌似味道还甜丝丝的……但是……这不是重点……重点的是……她却没有一点儿反应。

　　“这是什么情况？难道面前的女孩没有痛觉吗？”唐宝觉得自己的嘴巴都咬酸了，可是，面前的女孩还是压在自己身上不肯放开自己。

　　持续了一会儿，用力咬着的唐宝，感觉自己都牙齿都有点发酸了，压在她身上的女孩仍然没有松开她，唐宝却坚持不住了，只得松开了口。

　　当唐宝松开嘴，身上压着她的女孩终于开口了：“你是疯狗呀~怎么咬人的？”

　　手臂上传来丝丝的刺痛，南宫婉月终于恢复了一点神智，她低头看着唐宝，这时唐宝正一脸的怒色，反驳道：“你才是疯狗，你还是禽兽，不要脸。”

　　唐宝一脸愤怒的看着压在自己的女孩，她想强啪自己就算了，竟然还骂自己，真是叔叔可忍，婶婶不能忍了。唐宝鼻子都要被气歪了，简直愤怒到了极点。

　　“我是禽兽？我不要脸？好！本小姐今天就要禽兽，不要脸给你这丫头看看！”南宫婉月冷哼一声，她被唐宝的话激怒了，开始更加残暴的撕扯起唐宝身上本来就破破烂烂的衣服。

　　“变态，不要啊，放开我，我有性病，而且还是是艾滋病，碰我你就死定了......”唐宝被她压在身子，变成女孩柔弱的身体完全使不上劲，只能大喊大叫的胡说八道，妄图能唬住南宫婉月。

　　但是，南宫婉月根本就不理唐宝在说什么，她要满足自己对鲜血的渴望，于是乎，撕拉！唐宝已一惊，说不出话了，她感觉脖子上一阵刺痛。

　　她竟然咬人了......好痛……而且她似乎还在吸自己的血液……她似乎是吸血鬼！！

　　唐宝倒吸了一口凉气，她牙齿紧紧的咬住嘴唇，嘴唇都被咬破了，流出鲜红的鲜血，唐宝感觉自己疼得快要晕倒了。

　　“疼疼疼~~”唐宝的惨叫声断断续续的响起，她疼得身体都不住颤抖起来，实在是疼痛难忍，唐宝再次咬住了南宫婉月的胳膊，她内心在祈祷着这该死的疼痛赶紧结束。

　　但是，南宫婉月却没有停下来的意思，似乎她并没有就此满足，似乎对唐宝的血液异常的痴迷。

　　“你这个混蛋！”感受着女孩温热的鼻息，唐宝感觉自己欲哭无泪，自己离奇的变成女孩子，然后竟然遇见了吸血鬼少女，还被她吸了……

　　“呜~疼死我了~”唐宝疼得眼泪都要掉出来了，她紧紧的咬着嘴唇，原本应该是白皙红润的脸上此时是一片惨白。

　　身为始作俑者的南宫婉月已经有些迷上唐宝血液甘甜的味道，简直无法自拔了，完全停不下来。

　　“真是一个大变态！疯女人！”唐宝破口大骂，想发泄自己身上的痛苦。

　　“姐姐，我要永远和你在一起，不要离开我~”南宫婉月似乎有些神智不清了。

　　姐姐？她竟然喜欢自己的姐姐？真是一个死百合！唐宝感觉自己莫名的辛酸，原来自己是个可怜的替代品！

　　“你快住手！我不是你姐姐！你认错人了！不要再吸了啊！”唐宝大声的叫喊道，心里非常的不是滋味。被吸血就算了，这该死得到吸血鬼还把自己当成了其他人，这这这.....真是倒霉到家了。唐宝的心里异常的难受，感觉自己简直就是性转界的耻辱，简直没脸见人了。

　　“姐姐，你不要离开我~”南宫婉月仍然是没有清醒过来。

　　“我不是你姐姐~”唐宝有气无力的说道，挣扎了那么久，她已经没有多少力气了，只能眼阵睁睁看着南宫婉月兽性大发。

　　唐宝都不知道过来多久，疼痛的感觉逐渐麻木了，唐宝感觉自己头脑一阵眩晕，而女孩使坏的动作也停了下来，整个房间都慢慢陷入了沉寂，两人竟然就这样双双瘫倒在床上。





第二章 吸血鬼小姐，口活不错
￼123
　　阳光透过窗户撒进房间，时间已经是第二天的清晨。唐宝迷迷糊糊的从昏睡中醒来，她身子只是轻微的挪动，便感觉浑身上下像是被撕裂一般的疼，疼得唐宝一阵龇牙咧嘴，她原本白皙光滑如同羊脂一般的肌肤，此时都是大片的青紫之色，这让唐宝心里画个圈圈诅咒起那个粗暴的女孩来。

　　想到这里，一脸怒色的唐宝向床上的女孩望过去，此时那个吸血鬼女孩竟然在床上呼呼大睡！

　　大混蛋！简直是无法无天了！唐宝心里咒骂着，却不敢再这地方久留。她开始在床上拿起女孩的裙子穿上，然后打算离开这个鬼地方。

　　真是倒霉到家了，前天莫名其妙的变成女孩，然后工作也丢了，然后昨天出来想赚点外快，没想到一出去没多久，被几个黑衣保镖给抓了，被扔到了酒店房间，莫名其妙的被这个变态吸血鬼女孩给吸血了，这难道是老天爷在玩她？这玩笑一点都不好笑！

　　“这真是太倒霉了，简直是倒霉透顶。”唐宝一边碎碎念一边穿着衣服，“气死我了，唉~气又有什么用，就当是自己花钱叫小姐做了大保健，其实这小姐肤白貌美，身材又凹凸有致，简直和模特一样。这一波，不亏！”

　　唐宝开始发挥自己的啊Q精神，自我安慰起来，但是她心里还是觉得挺亏的，感觉自己是强行不亏呀。竟然被这个女吸血鬼吸走了那么多的血，真是血亏呀！

　　“气死我了！你个大混蛋，接客小姐！我给你打赏服务费。”唐宝被这可恶的女孩猛吸了一顿，她感到现在还是浑身虚弱，脑门冒青筋的唐宝怒气冲冲的掏出钱包，打算用钱侮辱这可恶的吸血鬼女孩！

　　唐宝往钱包里一看，就剩下二百五了，而且妹妹的住院费还没有交，自己不可以胡乱花钱呀，这可是妹妹的救命钱。

　　然后唐宝在钱包里一阵翻找，一百块当然不行，五十块也太多了，二十块还可以接受的样子，要不就给个十块吧......有了，这里还有个一毛钱的硬币，对！就给她一毛钱。

　　“可恶的痴女，你就只值一毛钱了！”唐宝恶狠狠的嘀咕道，然后还在房间里一阵翻找，找了纸和笔，唐宝在纸条上草草的写了几个字，把写好的纸条放在床头，然后在再压上一毛钱的硬币，赶紧拍拍自己屁股走人，额~这手感，现在不是想这些的时候，赶紧跑路。

　　又是在房间里一顿翻找，唐宝终于找到了房间的钥匙，走了有些辛苦的唐宝，一瘸一拐

　　的出了酒店房间，然后直奔自己的出租屋。

　　终于到出租屋了，精疲力尽的唐宝瘫倒在床上，她闭着眼睛在整理着这几天发生的事情：自己在上班途中被从天而降的黑色石头砸到了，然后就变成可爱的金发少女了，说出来也没有人相信，唐宝没办法去公司上班了。而唐宝却急需要钱，她刚好发现先达广场开漫展了，然后唐宝便想到了死宅的钱最好赚了，想法很美好，现实却很残酷。完美cos成狂三，正准备赚死宅钱的唐宝，她在去漫展的路上，就被南宫婉月的保镖给抓了，扔到了酒店的房间......

　　“铃铃铃.......”这时唐宝的手机响了，她拿起手机，电话是医生打来的。

　　“你是唐月儿的家属吧？”电话那一头的声音机械而冰冷。

　　“我是。”唐宝回答道。

　　“唐月儿拖欠的三十多万医药费必须还清了。不然医院要停止治疗了。”

　　“医生，请不要停止治疗，我会尽快凑齐拖欠的医药费的。”唐宝咬着嘴唇，她感觉自己头有点疼。

　　“那医院只能再给你两天时间了，两天你还不交医药费，我们只好停止供药与治疗了。”

　　“我一定会凑齐的，千万不要停止治疗......”唐宝声音微微颤抖，她有些激动。

　　“.......”那一头电话已经挂断了。

　　唐宝感觉自己头有点大，她是孤儿，一年前的车祸让与唐宝相依为命的妹妹成了植物人，至今为未醒，唐宝为了给妹妹治病已经花光了父母遗留下来的积蓄，甚至把家里的房子都变卖了，但是却还是不够付巨额的医药费。现在连工作都没有的唐宝冥思苦想起来，她该到哪里去弄三十多万呢？三十多万付完，她又如何支付后续的医药费呢？

　　在豪华酒店的房间里，一张大大的双人床上，床上肌肤白皙光洁的女孩闷哼了一声，她悠悠的醒了过来。南宫婉月发现自己正躺在酒店的房间，晃了晃小脑袋，让自己更加清醒了一点，她从床上爬了起来：“我怎么在这里了？”

　　白皙的手揉了揉有些发疼的脑袋，南宫婉月环顾四周，便看见了四处是被她昨晚粗暴的撕破的衣服。看着地上的破碎的布片，然后再摸摸自己带血的嘴角，看着手上的点点血红，南宫婉月终于想起昨晚的事了，因为长期没有吸食自己姐姐南宫凝霜的血，她的血瘾犯了就感觉浑身难受，然后有个女孩子进来这个房间，然后就......

　　“这个死女人，竟然还咬我了！”想清楚前因后果，南宫婉月一低头便看见了手臂上残留的一排排的牙印，看着被咬得红肿发紫的手臂，南宫婉月想起了昨晚好像还被那个女孩给狠狠咬了几口。

　　“真是太可恶了，竟然有敢要血族的人类……”南宫婉月面带怒色的从床上下来，她准备找衣服穿。要是那个女人还没有离开，她一定要好好教她做人，咬她南宫婉月的胳膊可是要付出惨痛的代价的。

　　白皙的肌肤让人炫目，身材凹凸有致的南宫婉月如同仙女般的迷人，她下床后修长的美腿却没有迈动，她发现了放在床头上的一张纸，纸上还有一枚硬币。

　　好奇的南宫婉月捡起了床上唐宝留下的纸张与硬币。

　　这是一毛钱的硬币？

　　纸上写着应该就是那个女人留言了，南宫婉月低头去看这纸上写的内容。

　　白色的纸张上歪歪斜斜的写着几个丑字：亲爱的吸血鬼小姐，活不错，嘴上功夫可以，本宝宝非常的满意，这一毛钱是赏你的服务费













第三章 又遇见她
123
　　她堂堂南宫家的大小姐一毛钱！她可是活了几百年的吸血鬼，什么时候受过这中侮辱，这一毛南宫婉月看着纸条俏脸渐渐阴沉下来，她红宝石般的眼眸迸射出一丝寒光。

　　活不错？竟然把她当成接客小姐？还很满意的那种？更让人气愤的是，这死女孩竟然还打赏了钱的硬币简直让她的肺都要气炸了。

　　白色的纸张，在南宫婉月手里揉成了一团，她咬牙切齿的说道：“这个混蛋女人，我一定要让她知道惹血族的下场！”

　　南宫婉月找好衣服迅速穿上，然后冲着门外喊道：“月娘。”

　　“小姐，你总算是醒了。”听到李自家大小姐的呼喊，女管家苏月娘赶紧从外面走进了卧室。

　　“昨天晚上那个女人到底是谁？”南宫婉月秀眉扬起，脸上怒气冲冲，对着管家苏月娘问道。这臭女人竟然敢说她是接客小姐，还拿一毛钱侮辱她，这一切都让南宫婉月无法忍受。

　　“小姐，事情是这样的，我也不认识她，只是她刚好从酒店门口路过，我看她是一个干净的女人，然后小姐你似乎又实在忍受不住的样子，就把她抓进了小姐的房间......”苏月娘额头冒汗的看着南宫婉月，她真害怕自家小姐把怒火发泄在自己头上。

　　“我不管她是谁了，总之就是是天涯海角，挖地三尺也要把她给我找出了，找到了马上通知我。”南宫婉月一脸的怒意她双目微眯着，如同红宝石般的瞳孔透出丝丝的寒光。

　　“我知道了小姐，我会去调查的。”苏月娘感觉空气中的温度都有所下降了，自己家的大小姐可是第一次这样大发雷霆，这个女人到底是怎样激怒自家大小姐的，真是作死呀。感觉大小姐一副想要杀她的样子，这从大小姐身上散发的气息，分明就是杀意呀。

　　苏月娘抹了抹额头上的冷汗，还好小姐没有迁怒自己的意思，毕竟这事自己也有责任啊。苏月娘松了一口气，然后对着南宫婉月继续说道：“马七藤晚上要与我们集团签订合同了，他说想在我们旗下的南星夜总会那里签合同，顺便在那里玩玩。”

　　“我知道了，你给我去安排一下吧。”南宫婉月平复了一下情绪说道，她对姐姐交代自己照看的公司还是挺上心的。

　　得到南宫婉月的回答，苏月娘赶紧出门去办事了，她感觉在自己家大小姐面前简直压力山大呀。

　　出租屋内，唐宝双手抓着头发在床上冥思苦想，她基本上收入了，也没有什么朋友亲戚，但却面临着一大笔医药费，这简直是个天大的难题。

　　“我还是出去碰碰运气吧。”唐宝从床上蹦起来，然后便急匆匆的出了门。

　　唐宝路过一条又一条的街道，看着四处的高楼大厦，她有些迷茫了，但她还是没有放弃，继续在四处游荡。这时唐宝走到一栋大厦面前，她看见了头顶处“南星”两个闪亮的招牌。

　　南星？这应该是s市最大的夜总会了吧。这里是有钱人消费的地方呀，也是一些女人赚钱的好地方。里面有各种人，富二代、白领、大老板，这些人都有一个特征就是有钱，没有钱也就不能再这种地方消费了。

　　看着南星夜总会大大的金字招牌，唐宝脑子里灵光一闪，计上心头：“对了，我现在也是女孩子，我也可以去里面赚钱了。”

　　那里应该来钱很快，而且只是陪喝酒、陪聊天，而且你不愿意是没有人强行搞你的。想到这里，唐宝脑海里浮现起南宫婉月完美的容颜，然后又是一阵心塞。

　　“混蛋的女吸血鬼，去你的，滚出我的脑海。。”唐宝甩了甩头，然后赶紧回出租屋，她打算给自己包装包装，然后再去南星夜总会面试 。

　　回到家中的唐宝，开始了自己的准备工作。唐宝脸红心跳的换好衣服妹妹以前的衣服，实际上她都没有好好看过这具女孩子的身体，因为妹妹的医药费让她抽不出闲情来。唐宝盘起一头金发，穿上的是一身白色衬衣，还有一条黑色短裙，她感觉下面凉飕飕的，一双修长的美腿在圆润而笔直，而唐宝的身材也是玲珑有致，简直可是说是黄金比例了。

　　为了不让有心人认出自己，唐宝还用她超烂的化妆技术，在脸上抹了一个妖艳的浓妆，虽然这样唐宝的可人气质大打折扣，但是底子好的唐宝看上去仍旧是美丽动人。

　　匆促准备好这一切的唐宝，急匆匆的赶到了南星夜总会门口，唐宝的美丽容颜让站在门口的保安都看呆了，然后都忘记了盘问，直接放她就进去了。

　　唐宝进来大门，然后直接就找面试的经理，然后面试的经理也被唐宝惊艳到了，便叫她准备一下，马上可以上班。

　　被问及姓名时，唐宝思考了一下，把自己的名字改成了唐宝宝，同时她决定以后就叫唐宝宝了。

　　经过了短暂的等待，唐宝宝被经理领进了一间高档的包间。

　　这个包间正好是南宫婉月谈合约的地方，这经理见今天夜总会的人手实在不够，又不敢随便找人糊弄挑剔的南宫婉月，只好赶鸭子上架，让卖相还不错的唐宝宝来撑场面了，反正这些女人都是马七藤向经理要的。

　　跟着那个经理走进包间，唐宝宝一进去就愣住了。唐宝宝看见了南宫婉月，此时的南宫婉月正靠在沙发上，她的对面是一个面色苍白，一看就知道是酒色过度的男人。南宫婉月面无表情，和马七藤谈着合同的问题。

　　“那么多美女呀。”看着莺莺燕燕的美女们进来了，和南宫婉月一起谈论公务的马七藤马上被吸引住了，他招了招手，美女们都涌到了他身边，让马七藤左拥右抱都有些忙不过来。

　　唐宝宝则没有一点经验，呆呆的站在原地，手足无措完全不知道干什么好了。坐在沙发上的南宫婉月注意到了唐宝宝的存在，也是不由一愣。

　　“竟然是她，没想到竟然可以在这里遇见她。”凝神看着唐宝宝，南宫婉月的红色眸子微微眯起，透射出丝丝的寒光。这个女人尽管抹了很浓的状，与之前的模样有非常大的差别，但是南宫婉月身为吸血鬼敏锐的观察力却一眼认出了唐宝宝，那个用一毛钱侮辱她可恶的女人。

　　“还愣在这里干什么，唐宝宝，你还不过去陪南宫小姐。”经理见唐宝宝一动不动，便硬生生的把她推到了南宫婉月面前。

　　坐在沙发上的南宫婉月打量着唐宝宝，神态看不出喜怒，她身上散发着强大的气场，红宝石般的眸子盯着唐宝宝，让唐宝宝感觉到莫名的压力。

　　为什么她盯着自己猛看呀？她难道认出自己是那天晚上被她强啪的人了！？不会吧，自己都抹了那么浓的妆了。唐宝宝小心脏砰砰直跳，根本不敢直视南宫婉月的眼睛，她手心都些出汗了，紧紧都握着拳头，唐宝宝想起自己被她强啪的情景，感觉心里一阵委屈。

　　“你叫唐宝宝？还不过来给本小姐倒酒！”正当唐宝宝正在南宫婉月面前发呆之时，南宫婉月站了起来，她捏着唐宝小巧的下巴，白皙的手异常的有力，而且运足了力道，把唐宝宝的下巴都要捏碎了，疼痛让胡思乱想的唐宝宝回过了神来。

　　“哎呀~~疼疼疼~”唐宝宝俏脸皱成了一团，“南宫小姐放手呀，我这就给您倒酒。”

　　疼死人了，这女孩好大的手劲呀，明明那么小巧的胳膊，但是却发出了不科学的劲儿。唐宝宝感觉自己的下巴都要裂了，赶紧向南宫婉月求饶再说，哼，大丈夫能屈能伸，额~貌似自己已经变成女孩子了~

　　南宫婉月却好似没有听见唐宝宝的话，反而加大了手指的力道，唐宝的下巴处传来了更加剧烈的疼痛，让唐宝宝疼得眼泪都要掉下来了，白皙的脸上有些发青，唐宝宝都要忍不住动手拍开这讨厌的手了。但是唐宝宝不能这样做，妹妹还躺在医院呢，她的医药费还没有交清，为了妹妹着想，唐宝宝必须忍着。

　　唐宝宝咬着牙，眼睛有些发红忍着剧痛弯腰，拿起桌子上不知名反正就是很贵的酒，然后慢慢的往杯子里倒，倒满了，把酒杯递到了南宫婉月面前，“南宫小姐，你您要的酒。”

　　哐啷！

　　唐宝宝手中的酒杯刚递过去，就被南宫婉月拍飞了。酒杯摔在了桌子上，顿时碎成了渣，里面的酒水飞溅，洒在了唐宝宝上身，打湿了她的白衬衣，让唐宝宝狼狈无比。

　　“我不喜欢喝威士忌，我喜欢喝葡萄酒。”南宫婉月扬着秀眉，伸手指着桌子一端的葡萄酒，煞有其事的说道。

　　唐宝宝知道这南宫大小姐似乎有意要整自己，紧紧的握着拳头，脸上有些怒色。深吸了一口气，唐宝宝让自己冷静下来，然后照着南宫婉月的意思，拿起桌上的葡萄酒，又给她倒了一杯。放在她面前的桌子上。

　　南宫婉月并没有拿起来喝，她红宝石般的眸子闪烁着寒光，冷笑着看着唐宝宝。唐宝宝则感觉异常紧张根本不敢和南宫婉月对视。

　　“你不会已经忘记我了吧？”南宫婉月伸出手，跳起唐宝宝已经红肿的小下巴，让她与自己对视，南宫婉月此时一脸的杀气腾腾。

　　“南宫小姐你别开玩笑了，我怎么可能认识你，你肯定是认错人了。”唐宝宝心里已经额头上直冒冷汗。面前的南宫婉月难道认出自己了，不可能呀，明明自己已经抹了那么浓的妆，她怎么可能认出自己！？唐宝宝感觉自己的心脏砰砰直跳，拼命否认自己与这可怕的南宫婉月见过面。

　　“你不用在否认了，就是你！没想到竟然在这里遇见你了。”南宫婉月白皙的手在唐宝宝有些苍白的脸上摸了摸，仿佛是在抚摸自己的宠物。唐宝宝被南宫婉月摸得直冒冷汗，心里大叫不好，竟然这样都被面前的女孩认出来了，看她的样子，她不会想搞死自己吧。

　　“南宫小姐，你~喝酒吧~”唐宝宝有些结结巴巴的说道，心里后悔极了，自己真是作了大死呀，闲得蛋疼给这女孩打赏一毛钱的服务费呀，还特意留纸条惹怒她。

　　“本小姐突然不想喝酒了，想听你唱歌给我听 。”南宫婉月冷笑着看着面前的唐宝宝，现在的唐宝宝就是她砧板上的肉，自己想怎么整治她就怎么整治她。

　　“可是我……不会唱歌呀……”唐宝宝脸色发苦，她根本就是五音不全，平日里也都是在打工赚钱，根本一首歌都不会唱。

　　“你不会唱歌？”听了唐宝宝的话，南宫婉月冷笑一声，白皙的手突然伸进了自己裙底，然后一把匕首从裙底掏了出来，锋利的匕首架在了唐宝宝的脖子上：“真的不会唱歌吗？这下子你会唱了吧？”
第四章 陪她玩几天
123
　　“你你你……”感觉着贴在脖颈刀刃的冰凉，唐宝宝身子僵硬，她感觉到一阵毛骨悚然，这个女孩似乎真的要杀自己呀。

　　“南宫小姐杀人可是犯法的啊，我们还是坐下好好谈生意吧，别跟一个小人物过意去了。”南宫婉月闹出的大动静，把在一旁在与众多美女玩乐的马七藤惊动了，马七藤感觉再这样下去要出人命了。

　　“本小姐做事，马老板你还是不要管。”南宫婉月斜视了一眼马七藤，她显然对马七藤打扰自己的好事不是很开心。

　　“这样下去真的要出人命的，我可不能看着你犯法呀。”马七藤说完便松开了自己搂着的美女，然后走到南宫婉月面前，小心翼翼的把南宫婉月的手挪开。

　　“美女，南宫小姐她就这脾气，你还是过来陪本少爷喝酒吧。”马七藤说着拉住了唐宝宝的手，他偷偷到打量着唐宝宝，发现她还真是个美女，看得都不由有些入迷了。

　　唐宝宝见架在自己脖子上的刀拿开，松了一口气，见马七藤要拉着自己走，唐宝宝心里思索着，陪着一个花花大少喝酒，总比被南宫婉月一刀宰了强呀，唐宝宝赶紧跟在了马七藤的后面。

　　“你很识趣，本少爷就喜欢识趣的女人。”马七藤脸上笑成了菊花，牵着唐宝宝向原先的座位走去。

　　但是，唐宝宝与马七藤还没有走几步，唐宝宝身后冷冷的声音响起了：“给我站住，本小姐允许你走了吗？”

　　南宫婉月也跟过来，伸出手握住唐宝宝的手臂，然后用力一拽，唐宝宝硬生生的被她拽到跟前，“她是我的女人！”

　　很明显南宫婉月这话是给马七藤的警告，看着南宫婉月一脸的认真，马七藤愣住了，什么鬼，这南宫婉月是要搞姬的节奏吗？

　　马七藤选择了沉默，他知道面前的南宫婉月自己惹不起，而唐宝宝只是个陌生人，为了这样的陌生人与南宫婉月，完全作对没有必要，要南宫家可是一个庞然大物般的存在啊，况且他还有继续与南宫集团做生意呢。

　　“放开我，我才不是你的女人，我是我，我是自由的，我现在就要离开这里！”唐宝宝一脸的怒色，甩开南宫婉月的手。

　　她不过就是扔了一毛钱外加一张纸条，这个南宫婉月真是丧心病狂，有必要这样对待自己吗？唐宝宝感觉自己的肺都要气炸了，不管什么三七二十一了，飞快的向门口走去。

　　可是唐宝宝再一次被南宫婉月拽住了，拽到了她的面前，然后后南宫婉月的匕首，再次架在了唐宝宝的脖子上。南宫婉月微眯着眼睛，迸射出丝丝寒光，声音异常的冰冷：“这里是我的地盘，不是你想来就来想走就走的地方，你想从我的眼皮下溜走，似乎有点难呀。”

　　“你你你……”唐宝宝被闪着寒光的匕首架在脖子，不过有丝毫的异动了，她有些傻眼了，没想到这夜南星夜总会都是她南宫婉月开的。

　　“到底你要怎样才能放过我？”唐宝宝知道这南宫婉月不会轻易放过自己的，所有打算和她谈谈条件了。

　　“你想本小姐放过你？其实嘛，本小姐要求很简单，最近有些无聊了，需要你陪我玩几天。”南宫婉月放下手中的匕首，她的嘴角微微上扬，她在笑，却笑得让人心慌，那笑容分明是魔女般带着邪气的微笑。

　　唐宝宝看着笑得让人畏惧的南宫婉月，她明白自己一旦答应，一定会被这南宫婉月玩死的，所以使劲的直摇头，“放过我吧，我不要陪你玩，我要回家。”

　　“不想陪我玩，这可不是你说不玩就不玩的，整个市都是我南宫家的势力，你觉得你可以拒绝我的要求吗？”南宫婉月冷笑着，这个唐宝宝她不玩也的玩，竟然在昨天晚上留下纸条与一毛钱，来侮辱自己，自己堂堂南宫家的大小姐，何时受过这种奇耻大辱？一定要样面前的这个女人付出惨重的代价。

　　“我才不要，我要离开这里！”唐宝宝使劲摇头，然后拔腿就想跑，这个女孩真是丧心病狂，唐宝宝觉得再不跑，自己就要被她吃得连骨头都不剩了。

　　唐宝宝跑到倒是很快，南宫婉月都没有反应过来，但是，门口的保镖却让唐宝宝有些绝望了。

　　“月娘，快给我拦住她。”南宫婉月一声令下，唐宝宝刚走到门口处，就被苏月娘领着两个保镖给拦住了，三个人一动不动的堵着门口，唐宝宝变成了手无缚鸡之力的女孩子，想要出去真是难如登天。

　　“你究竟陪不陪我玩，本小姐的耐心可是有限度的。”南宫婉月伸了伸她的腰，舒展了一下身子，她似乎有些疲倦不耐烦的样子。

　　走投无路的唐宝宝，咬着嘴唇，自己是跑不掉了，况且妹妹的医药费还没有着落，自己还想在这里赚钱，而南宫婉月是这里的老板，看来自己只能屈服了。

　　唐宝宝左思右想，尽管知道南宫婉月肯定是不会让自己好过的，但是唐宝宝还是开口答应了：“我陪你玩。”

　　“好的，算你识相，月娘带上她，我们回去了。”见唐宝宝答应自己的要求，南宫婉月黑珍珠般的眸子直勾勾的盯着唐宝宝，嘴角上扬，露出一抹莫名的笑意，唐宝宝看着这有些邪恶的微笑，感觉浑身毛骨悚然。

　　这个南宫婉月到底在打什么鬼主意，唐宝宝心里莫名的不安，她心里清楚面前的女孩肯定不是只是给自己玩玩那么简单，太可怕了，希望自己不会被南宫婉月玩死了呀……

　　“陪你玩是可以，但是我可是要收费的，你是有钱人家的大小姐，不会连我的工资都付不起吧？”唐宝宝逞强的抬头直视南宫婉月凌厉的目光，她打算豁出去了，反正都这样了，死猪不怕开水烫，干脆破罐子破摔。

　　“你想要钱？好，我可以给你工钱，只有你被本小姐玩几天，让本小姐开心，我就给你一百万的工钱。”南宫婉月没想到，原本面对自己瑟瑟发抖的女人，现在竟然还敢与自己讨价还价。唐宝宝突兀的举动让南宫婉月也是一愣，不过很快她的脸上，重新恢复了之前的冷色。

　　“大小姐，你说的玩几天，到底是多少天呀？能不能给我一个具体的期限，让我心里有个底。”唐宝宝其实很怕这面前的女孩，她动不动就裙子底下掏刀子的，真的太危险了，根本不是正常的人类，而且还喜欢吸人血液。但是，唐宝宝现在已经是走投无路了，横竖都是死，这样一想唐宝宝心里的害怕少了很多。

　　“期限嘛，我还没想好，你不要给几分颜色就想开染坊，你根本就没有和我讨价还价的权利。”南宫婉月凑到唐宝宝耳边低声的说道，温温热热的鼻息呼在唐宝宝耳边，让唐宝宝耳朵有些发痒，脸上升起了红晕。

　　“怎么可以这样……你这个人怎么那么不讲道理……”唐宝宝还想继续说，却被南宫婉月不耐烦的打断了。

　　“把她给我带着。”

　　唐宝宝的话被南宫婉月无情的打断了，然后一旁的保镖架着唐宝宝往门口走去。

　　“你们这是要去哪里，放开我，我可以自己走。”唐宝宝被两个保镖架着拖走，她心里又慌乱了，看这架势，分明就是绑架呀。看着身边两个魁梧的保镖，唐宝宝有种不好的预感，然后唐宝宝一顿手脚并用的挣扎，然而并没有卵用。

　　一旁的马七藤倒是一副看好戏的样子，事不关己高高挂起，他马七藤可不是什么绿林好汉，这场好戏倒是让他看到有滋有味。

　　“我走了，马老板。”南宫婉月举起一只手，摆了摆头都不回，踏出了这个包间。

　　“南宫小姐，才聊了一会啊，不接着谈谈吗？”马七藤有些纳闷了，这女人究竟是怎么招惹南宫婉月的，而且还把南宫婉月彻底得罪惨了，真是令人费解啊。

　　“生意改天再谈。”南宫婉月扔下一句话，转眼间，她的人已经走远了。

　　“可惜了一个那么水灵的女人啊，估计要让这南宫家的大小姐玩死，似乎南宫家的两姐妹都不是正常的人类。”马七藤看着唐宝宝与南宫婉月离去的背影，他无所谓的一笑，然后继续和剩下的小姐们喝酒玩乐起来。



































第五章 丧心病狂的玩法
123
　　放开我，你们这些混蛋到底要带我去哪里？”唐宝宝被保镖强行塞进了一辆蓝色的宝马车，此时的唐宝宝感觉自己像是犯人一样被人盯着，旁边坐着的还是那天晚上捉自己的女管家苏月娘。看着周围面无表情的保镖，唐宝宝感觉现在自己的处境不妙呀，怎么会有种感觉自己小命不保的样子……

　　“去哪里不需要多问，你有空闲还是想想别的吧，比如等一下怎么样让我们家大小姐玩得开心。”苏月娘冷哼了一声，没好气的看着唐宝宝。这个女人真是不知道天高地厚，敢这样和自己家大小姐作对的，她唐宝宝还真是头一个啊，平日里谁见了自己家大小姐不是礼让三分，或者直接都点头哈腰了。可到了唐宝宝这里，她竟然如此作死，竟然把南宫小姐当成是接客小姐，还给自己家大小姐打赏一毛钱，这不是在打自己家大小姐的脸吗？看来面前这个唐宝宝就算不被玩死，也难以完好的从自己家大小姐面前离开。苏月娘太了解自己家大小姐的脾气了，得罪了她的人，通常都不好有什么好下场。会死的很惨的，至于这些作死的人的死法嘛，那就得看自己家大小姐的心情了，心情好的时候或许还可以留一个全尸……

　　“混蛋，你这是什么意思！？”唐宝宝感觉苏月娘看自己的眼神怪怪的，就像是在看一个死人一般，让唐宝宝一阵毛骨悚然。

　　“什么意思？你可是把我们家大小姐得罪惨了，你认为你会有什么好下场吗？我们家大小姐会轻饶了你吗？”苏月娘扬起眉毛，脸上带着微怒。

　　“你们真是太可恶了，明明是你们把我关进酒店房间的，这难道是我的错……”唐宝宝感觉都委屈到姥姥家了，那天晚上被他们抓起来关进房间，然后又被南宫婉月给强啪了，她能不生气吗？一生气就写了纸条久了一毛钱，想气气南宫婉月这混蛋，没想到这南宫婉月如此记仇，还没完了。

　　唐宝宝越想心里越难受，明明是自己让南宫婉月给强啪了，这南宫婉月不道歉就算了，还要找自己麻烦。她唐宝宝刚刚变成女孩子，节操就这样没了，这特么找谁说理去。还有那天晚上的情形，直到现在都印在唐宝宝的脑海了，这悲催的回亿还忘不了，自己真的太冤枉了，简直都要六月飞霜了。还有那个南宫婉月她其实一点损失都没有，却要千方百计的为难她，简直就是丧心病狂！

　　“让我们家大小姐生气就是你的错。”苏月娘用冰冷的语气回答着唐宝宝。

　　“你们简直就是颠倒是非的混蛋！”唐宝宝破口大骂，这南宫婉月这样和地痞无赖有什么区别，让她不高兴她就可以随便整人，还讲不讲法律了，还有没有王法了，简直无法无天！

　　“说你的错就是你的错，谁叫你招惹了我们家大小姐，要知道整个s市都是我们南宫集团的。”苏月娘说道，她说道是事实，南宫集团市值好几千亿，生意几乎遍布全球，在美国还有上市公司，在欧洲金融业也分了一杯羹，同时s市最大的房地产商正是南宫集团，除此之外，南宫集团还广泛旅游、连锁餐饮、大众传媒、电子购物……南宫集团足以影响这个亚洲的经济了。

　　“你们……你们别以为有钱就……”唐宝宝继续和苏月娘辩驳，但是她的话被打断了。此时车子慢慢的停了下来车外面有人走了过来，敲了敲车窗，“苏管家，我们到了，南宫小姐叫我们大家快点下车。”

　　“好的，我知道了。”把车门打开，苏月娘亲自押着唐宝宝下来车，唐宝宝被她抓得手腕生疼，心里有些郁闷为什么她们南宫家力气咋都那么大，这还是女的吗？

　　唐宝宝被押着下了车，一出车门，便看见了一座座豪华的别墅出现在自己眼前，而南宫婉月正站在一处别墅面前，她似乎在想些什么的样子。

　　“大小姐，我把人给带来了。”苏月娘恭恭敬敬的把唐宝宝押到南宫婉月面前。

　　“做得好。”南宫婉月的目光看着面前那栋豪华的别墅，过来一会才回头看着苏月娘与唐宝宝，她接着开口道：“月娘呀，你说我如果把这唐宝宝关进这栋别墅里，关她个七天七夜，不给她一丁点的食物，你猜一下，七天之后，会是什么样的结果？”

　　“关个七天……”苏月娘想着七天七夜，不给唐宝宝任何食物，这应该可以饿死这看上去瘦弱的女人了吧？

　　“什么！你们想把我关进这个别墅把我饿死！？”南宫婉月的话让唐宝宝大惊失色，七天七夜不给食物吃，这分明是想玩死她呀，

　　“现在后悔了？谁叫你当初得罪了本小姐，这就是得罪本小姐的下场。”南宫婉月勾起嘴角，她的笑里透着一股邪气，此时的南宫婉月丝毫不掩饰她对唐宝宝的不满。

　　“这是犯法的，你们快放开我，我要报警了，我不要被关进这别墅了，我不陪你玩了。”唐宝宝毫无卵用的挣扎着，她没有想到这南宫婉月如此的无法无天，简直就是草菅人命，这是要把自己往死里整呀，真是蛇蝎心肠啊！

　　“这可由不得你了，你没有选择的余地。”南宫婉月脸上带着邪邪的笑意，她看着无力挣扎着的唐宝宝，她脸上的笑意更盛。看着唐宝宝拼命反抗的样子，南宫婉月觉得自己想出来的办法真是太完美了。

　　“快放开我，混蛋，变态，丧心病狂的恶魔！”唐宝宝破口大骂，看这南宫婉月是铁了心要把自己扔进别墅，然后饿上七天七夜了。唐宝宝一想到自己要关在在别墅里，整整七天七夜而且没有食物，她不由一阵胆寒。要知道虽然理论上说人类可以挨过七天不进食，但是现在自己这女生的小身板，咋经得起这折腾，这分明就是想玩死自己嘛！

　　“月娘，快把她给我扔进别墅。”南宫婉月脸上带着笑意，她看着在大吵大叫拼命挣扎的唐宝宝，感觉自己心里莫名的畅快。

　　“好的，大小姐。”苏月娘听到南宫婉月的命令，马上挥手招呼保镖动手了。保镖的动作非常的利索，很快就上前拽着唐宝宝就向别墅里面拉去。

　　“混蛋！我不要进去，你们赶紧放开我，我不要你给我一百万工资了，我不陪你玩这什么荒唐的游戏了！”唐宝还在奋力挣扎，她知道自己要是真被关进这别墅里，关上七天七夜，估计自己都没有命拿南宫婉月给自己的一百万了。这样子估计是九死一生了，唐宝宝手脚乱舞，惊慌至极，她不想死呀，自己的妹妹还要自己照顾，妹妹还等着自己送医药费去医院救她呀！

　　但是，拽着唐宝宝的两个身材魁梧的保镖，力气很大，轻轻松松的就把唐宝宝扔进这豪华的别墅里。

　　瘫倒在地面唐宝宝。因为不断地挣扎已经气喘吁吁，想开口大骂，但是连骂人的力气都用光了。

　　“你就在这里好好呆着吧。”南宫婉月神情异常的悠闲自得，她突然又从裙底掏出了匕首，然后在自己的手腕上轻轻的划了一下，嫣红的鲜血流了出来，流进了她不知什么时候准备好的杯子里。南宫婉月意味深长的看了唐宝宝一眼，然后把杯子放在桌子上，在唐宝宝咬牙切齿的目光下，南宫婉月带着所有人离开了别墅。

　　“别让她逃出去了，把这栋别墅所有能出去的地方都封死了，我倒要看看她是如何垂死挣扎的。”如果南宫婉月想杀唐宝宝，完全可以一刀了事，但是南宫婉月非常讨厌唐宝宝，她要狠狠的折磨唐宝宝，玩弄唐宝宝，看看唐宝宝在绝境中痛苦的挣扎。

　　“是的，大小姐。”南宫婉月身后的站成一排整齐划一的保镖在她一声令下，迅速的去找工具封住别墅的门窗了，不一会儿，整栋别墅的窗户都被钉上了结实的木板，现在里面的唐宝宝真是插翅都难逃了。

　　“混蛋！”唐宝宝好不容易恢复了一点力气，她踉踉跄跄的爬起来，抬起小细腿，朝着封死的大门猛踹，砰砰砰！唐宝宝把防盗门踹得砰砰作响，但是不管她怎么踹，这封死的防盗门也没有松动的意思。唐宝宝捂着自己踹疼了的细腿，再次累趴下看，她嘴里不停的碎碎念：万恶的有钱人！混蛋南宫婉月！防盗门都做的那么厚，肯定做了亏心事，是怕鬼敲门了，防鬼的吧……话说好像她本身就是吸血鬼……

　　“你就别折腾了，记得节省体力呀，不然怎么熬过这七天呢？七天之后本小姐还有过来放你出去呢，不要到时候变成臭哄哄的尸体了。”别墅大门外，南宫婉月的嘴角微微扬起，她明显不把唐宝宝的死活当一回事，唐宝宝在她眼里只不过是一只拼命挣扎的蝼蚁。

　　真是丧心病狂的恶魔！唐宝宝心里咒骂道，她已经懒得与这个不可理喻的南宫婉月争吵了，坐在有些发凉的地板上，唐宝宝感觉到异常的无助与委屈……、

　　周围的窗户都被封死了，此时的原本是通亮的别墅一片昏暗，空旷昏暗的别墅让人感到有些压抑，唐宝宝感觉死亡的气息都笼罩着自己。

　　天色渐渐暗了下来，唐宝宝坐在地板上休息了好久，终于慢慢的缓过劲来。唐宝宝吃力的从地上爬了起来，她握紧了自己的小拳头，自己的妹妹还在医院等着自己回去招呼呢，她绝对不可以这样就放弃了，她要活着走出这里！

　　自我鼓励了一下的唐宝宝，开始探查起这栋别墅来，这么大的别墅，或许自己可以找到别的出口也说不定。还有，出来那么久了，又与黑暗势力南宫婉月作了那么久的斗争，唐宝宝的肚子早就饿扁了。她早饭没吃，中午饭也没吃，现在的她肚子咕噜咕噜直叫唤，真的要饿死她了。

　　晚上的别墅里一片漆黑，唐宝宝小心翼翼的摸着黑，绕过障碍物，她找到了电灯开关，咯噔一下，开了灯，没想到竟然还有电，别墅瞬间被点亮了。唐宝宝睁大了眼睛，这屋里真是太奢华了，头顶大大的水晶吊灯照亮了整个别墅，屋内的装修是如此的金碧辉煌，屋里摆着的是红木家具与真皮沙发。唐宝宝还是第一次看到那么漂亮奢华的房间，但是，此时她却明白这房子再漂亮都没有用，因为这别墅对她了来说就是监狱，，随时有可能死在里面的监狱。

　　咕噜咕噜~唐宝宝的肚子又开始叫唤了，让唐宝宝感觉胃里一阵抽搐，脑袋有些发晕。唐宝宝没有心情欣赏这华丽的别墅了，“我要赶紧找点吃的了，不然估计不用七天，找不到吃的，现在就要饿死了。”

　　捂着自己咕噜咕噜叫唤的肚子，唐宝宝开始四处搜索，看能不能碰碰运气，找到什么食物。唐宝宝在偌大的别墅开始了她的地毯式排查，然后唐宝宝绝望了，这里家具电器一应俱全，但是一点食物都没有，而且水源都被南宫婉月的保镖有意切断了……

　　“不会吧，连水都没有，这可让我怎么活呀？”想到南宫婉月要关自己七天七夜，唐宝宝心里慌了神，现在都饿的快不行了，这往后的七天估计是没法过了，自己这次真的要玩完了吗？














第六章 喜欢偷窥的女吸血鬼
123
　　“不行！我就不信这偌大的别墅，一丁点的食物都没有，我要再仔仔细细的找找。”唐宝宝忍着饥饿与口渴，跑到了二楼去了。

　　但是，这两层的别墅被唐宝宝翻了个底朝天，愣是没有找到一点儿食物和水，这反倒消耗了唐宝宝不少体力，让她更加的饥渴难耐了。

　　唐宝宝有气无力的从二楼下了，她这时候终于想起南宫婉月放了客厅的那一杯子的血液。南宫婉月这个做法有些匪夷所思，唐宝宝怎么都不想去动这给嫣红的血液，毕竟谁也说不准这血液里面有没有阴谋。

　　看着桌上的那么诡异的没有凝结的血液，觉得口干舌燥，饥肠辘辘的唐宝宝动摇了，她忍不杯子拿了起来。

　　毕竟活着才有希望，现在不是怄气的时候。但是一些血液解决不了问题呀，只能提供少量水分和一点点的能量。

　　手里的那杯血液散发着阵阵奇异的香气，但是又渴又饿的唐宝宝却觉得手里的那杯鲜血异常的诱人。唐宝宝看着杯子里的鲜血咽了口唾沫，不自觉的伸出小舌头在的杯沿上舔了舔。

　　意识到自己在吃南宫婉月血液的唐宝宝，脸上刷的一下红了。但是血液甜丝丝的味道真的太诱人了，唐宝宝再也忍不住，拿着那个杯子迅速喝起来，很快就喝掉了一半。

　　“这杯血液简直是自己的救命稻草了，如果没有这个，估计今天晚上就要饿死在这里了。”唐宝宝喝着血，她渐渐不那么渴了，但是仍然饿的慌，血液只能解决一时的口渴，这里却没有别的食物和水了，自己还是只能等死。

　　“该怎么办好呢？怎样才能弄到食物和水呢？没有食物与水源，估计自己撑不敢三天就完蛋了。”唐宝宝把剩下的半杯鲜血用找来的保鲜膜封起来，然后在那里冥思苦想，这半杯鲜血估计维持不了一天的，喝完了自己应该不是饿死就是渴死了。

　　“对了，我为什么按她这个混蛋的要求做呢？我不可能熬过七天的，但我可以想办法逃出去。”唐宝宝一拍脑门，自己明显陷入了思维僵化了，在这里没有食物与水肯定是会死人的，在这里等死，还不如赶紧想办法逃出去。

　　唐宝宝环顾四周，想找一个可以出去的地方，但是却发现这些门或者窗户都被封的死死的，这里简直就是一个大铁笼，一只苍蝇想飞进这里来都难呀。除非她唐宝宝是凹凸曼，拳把这大门给轰烂了，不然就凭她现在瘦弱的身板强行出去是别想了。

　　“有了，我可以从楼顶出去呀，虽然门窗已经封死了，楼顶似乎还没封，应该可以从楼顶爬下去的。”唐宝宝又想到了新主意，把手中那半个舍不得吃的苹果放在桌上，唐宝宝快速的走到楼顶看情况。

　　很快唐宝宝到达了楼顶，，这楼顶很空旷，什么都没有，也没有可以攀爬的工具，唐宝宝看着那么高的楼顶，心里打起了退堂鼓，这么高的地方，自己没有任何辅助工具，也没有足够的体力，如果一不下心摔下去，估计就死翘翘了，就算不死也得残废了呀，这方法有点悬啊。

　　“不行我要再观察观察，或许有毕竟好下去的位置呢！”唐宝宝开始在楼顶处四处查看，寻找比较容易爬下去下去的路线。

　　正当唐宝宝仔细查看楼顶四周的时候，突然间响起了大声的广播音：“笨蛋呀，你可要悠着点，你这样想爬下去，会死的很难看的。摔死了还好，摔给半死不活还要本小姐养你，本小姐可会不负责的。”

　　这是从哪里传来的声音？分明就是南宫婉月的声音呀！唐宝宝吃了一惊，奇怪了，南宫婉月是怎么知道自己想从楼顶逃跑的？

　　唐宝宝正在疑惑不解的时候，南宫婉月似乎似乎看穿了她的想法，广播音再次响起：“这里的监控遍布每一个角落，你任何的小动作都在我的眼皮子底下，所以，我劝你还是趁早放弃从楼顶逃下去这个愚蠢的白痴想法。”

　　南宫婉月都觉得有些好笑，这女人真是个大白痴，这里有两层楼高，四周没有任何可以垫脚的地方，她怎么可能爬下去。就算是自己手下的保安都不一定可以从楼顶下来，她一个手无缚鸡之力的女人，竟然要往下爬，以为自己是蜘蛛侠呀。就算让她幸运的爬下去了，自己就把这唐宝宝在抓回来，再扔进这别墅里就是了。

　　“竟然安了摄像头，真是变态的偷窥狂！”唐宝宝心里暗骂道，这南宫婉月真是有够变态的，在这别墅的四周都装了摄像头。怪不得自己总觉得有一双眼睛在窥视自己呢，原来是南宫婉月这个混蛋一直都在偷偷监视自己呀，真是有够阴险变态的！

　　“你这个变态偷窥狂魔。快放我出去！”唐宝宝紧紧的握着双拳，她皱着细眉，一脸的怒火，这个南宫婉月也太变态了吧，那天晚上强啪自己还不算，她根本就是没有任何损失，自己只不过发泄自己的不满写了纸条，充其量就算一个小玩笑，她南宫婉月有必要这样报复自己吗，简直就是不可理喻！

　　“放你出去？这个游戏才刚刚开始，本小姐正觉得有趣，怎么舍得放你出去呢？”在另一栋豪华的别墅内，南宫婉月正坐在监控屏幕面前，她看着监控屏幕里面快要气歪了鼻子的唐宝宝，露出玩味的笑意。南宫婉月很乐于看到唐宝宝生气的样子，看着她生着气，然后倔强的在自己布置的夹缝中艰难挣扎的模样，让南宫婉月心里很畅快，越是畅快就越想折磨唐宝宝。

　　“混蛋！你就是一个大变态！简直是丧心病狂的大变态！一定是你没有人爱没有人疼，所有心口变态了吧！”唐宝宝气得额头都冒青筋了，简直肺都要让这南宫婉月气炸了，她张嘴失去理智的破口大骂起来。

　　唐宝宝虽然自认为是贱命一条，但自己也算是活生生的一条人命啊，这南宫婉月竟然拿自己的命供她自己寻开心？如此的草菅人命，南宫婉月简直没有人性，残忍至极！

　　也许是唐宝宝的话戳中了南宫婉月的痛处，她的话语刚落，南宫婉月的脸色大变，把手中的遥控器狠狠的摔得粉碎，“你就在里面自生自灭吧，该死的白痴，死了也没有给你收尸，你的尸体也会烂在里面！”

　　笑话！她南宫婉月没有人疼？没人爱？她的姐姐南宫凝霜不知道有有多疼爱她！只是……

　　“我绝对不会死的，这个世界上还有人在等着我！”想起妹妹还躺在医院的唐宝宝，一下子眼睛都有些发红了，她瞪着远处的监控摄像头，一脸不服输的样子。

　　“我倒要看看，没有食物与水，你要这怎么活着出来。”南宫婉月冷哼一声，他面上一片冰冷之色，她倒要看看七天之后，这个唐宝宝还能不能站在自己面前大喊大叫。

　　“你个没有人性的大混蛋！”唐宝宝握紧了拳头，再次大声骂道。实际上她的内心已经有些惊慌了，她现在到底该怎么办才好？从楼顶逃跑的办法显然行不通，而且到处都是监控，她的一举一动都在南宫婉月的监视之下，现在的她就像是深陷无法逃脱的沼泽，死亡的阴影正慢慢笼罩着她。






第七章 她就是变态大魔王
￼123
　　夜渐渐深了，唐宝宝已经回到了屋里，此时的她正躺在柔软的大床上。因为又饿又渴的缘故，唐宝宝躺在柔软舒适的大床上却怎么都睡不着，在床上辗转反侧，彻夜难眠。捂着咕噜咕噜直叫唤的肚子，唐宝宝非常想把放在床头那半杯血液给喝掉，好安抚自己躁动的胃。可是一想到还剩下六天要熬过去，唐宝宝咽了咽口水，拼命忍住自己要把血液吃了的冲动。

　　绝对不可以把剩下的血液吃掉，要是现在就把血液吃掉了，自己剩下的日子就没法过了。该怎么办呢？唐宝宝想着，要不把这半杯血液分出六份，每天吃一份，或许行得通。但是半杯血液分成六份也太少了，估计还不过自己塞牙缝……

　　要不行了，肚子真的好饿呀，根本饿得都睡不着了，好难受……

　　捂着自己的肚子，唐宝宝又摸了摸放在床头的杯子，看着里面的血液唐宝宝口水都要流出来了。

　　“不可以，绝对不可以，吃了就什么食物都没有了，就会因此而陷入绝境，一定要坚持住，熬过这七天。”唐宝宝握着对自己诱惑巨大的血液，她极力的忍着，但是唐宝宝又非常的饥渴，脑子都是饥饿的想法，“真的好饿呀，感觉要饿死了，完全睡不着……”

　　“现在要是有吃的就好了，一碗白米饭也行呀，这样自己就不会被饿得那么惨了，简直就快要饿死了，真的好想吃可乐鸡翅、鱼香肉丝、章鱼小丸子、红烧肉、水煮鱼、麻婆豆腐、油炸大龙虾、猪油大葱饺子……”唐宝宝不停的吞咽着口水，能想得到的食物，纷纷浮现在唐宝宝的脑海里。唐宝宝幻想这美味的食物，都摆在自己的面前，然后自己可以坐在餐桌面前吃个痛快……

　　“咦？虽然这样有些自欺欺人，但是真的好像没有那么饿了。”唐宝宝碎碎念完一大段菜名，她有些惊讶的发现，念着念着，她好像可以暂时性的忘记饥饿。

　　“这样子似乎真的对缓解饥饿有效果呀，我要继续接着念，只要不去想自己今天一整天就吃了半块苹果，就不会感觉那么饿了。”唐宝宝蜷缩在床上，手里握着救命的半块苹果，然后继续开始自己的美食幻想。

　　“超想吃妹妹做的糖醋排骨、香辣土豆丝、桂花莲子羹、蜜汁叉烧、凉拌三丝、宫保鸡丁、海鲜意大利面、板栗烧鸡……，妹妹做的菜最好吃了……”唐宝宝小嘴巴‘吧唧吧唧’着，深陷美食幻想中简直无法自拔了。

　　“真是个大白痴，还在那自欺欺人。”唐宝宝的样子，被一直在监视着她的南宫婉月看得一清二楚，看着傻傻的为了缓解饥饿而蜷缩的唐宝宝，在床上碎碎念着各种食物，南宫婉月勾起嘴角，露出的嘲讽的笑意。这个唐宝宝真的有够白痴的，明明就是饿的要死，却还摆出一副乐观的样子，她南宫婉月倒要好好看看，唐宝宝到达可以自己欺骗自己熬过多少天。

　　“妹妹要是现在在我身边就好了，妹妹她最会做饭了，会做好多好吃的，比那些饭店餐厅的大厨做得都要好吃……好想妹妹呀，她现在不知道在医院过的怎么样……”唐宝宝想到妹妹与无数的美食，一直碎碎念着，然后渐渐的睡着了。

　　阳光从窗户的缝隙中射进来，唐宝宝一觉，已经是第二天了。她是被饥饿叫醒的，醒来的唐宝宝感觉浑身乏力。

　　“太好了，我还活着。”唐宝宝看了看床边的半杯血还在，昨天差点就忍不住把这血液给吃掉了，这可是她救命的食物呀，还好留下来了。

　　“活着感觉真好，我一定要坚持住，一定可以走出这里的。唐宝宝自己激励着自己，眼神里闪烁着光亮，她告诉自己要活下去，活下去就会有希望。虽然自己现在只剩下半块苹果，但是只要自己能够顽强的坚持住，未必熬不过这七天七夜。

　　“真是吵死人了。一大早就大吵大叫，是嫌活得不耐烦了是吧？看样子你一点都不饿呀，还精力充沛。”南宫婉月早起正在看公司的文件，突然便看见唐宝宝醒了，刚醒过来的唐宝宝头发散乱，在床上犯二的给她自己加油鼓劲。看着监控屏幕面前傻里傻气的唐宝宝，南宫婉月脸上露出嘲讽的笑意。

　　听到了南宫婉月的声音，原本还一脸斗志的唐爆吧一下子脸上就沉了下去。自己现在被监控着，一举一动都被南宫婉月看着眼里，而且一大早就监视上了，根本就没有一点隐私可言了。

　　“真是变态偷窥狂魔，一大清早就监视上了……”唐宝宝有些怕南宫婉月，只能小声的碎碎念。心里更是暗暗咒骂起南宫婉月来，把南宫婉月的祖宗十八代都问候了一遍。

　　“很好，你似乎真的挺有精神的，还有精神骂人呢，我就看看你剩下那么长的时间，还能不能保持着精力，像你这样估计很快就玩完了。”唐宝宝虽然在小声嘀咕，但是南宫婉月知道这家伙肯定是在骂自己。看着朝着监控屏幕瞪眼的唐宝宝，南宫婉月感觉非常的有意思，这个唐宝宝倒是让她出乎意外，本来还以为第一天关关进去的时候，唐宝宝就该精神崩溃哭天喊地了，但是，她并没有，一点消沉的意思都没有，有的只是担忧与恐慌，除此之外唐宝宝还不断的想办法自救。

　　南宫婉月真的没有看出了，唐宝宝看似弱鸡的外表之下，却隐藏着一颗顽强的心，而且她懂得忍受痛苦，知道把自己给她的血液留到最需要的时候，显然这样可以让她活得更久。换成是其他人关在这里，肯定就早早的把血液给吃掉，而且喝了她血液的人似乎都是在难受中的死去，她可唐宝宝却一点事情没有，而且她还忍住了诱惑，虽然很饥渴，那天晚上却没有动剩下的血液。

　　“我会不会玩完，南宫小姐就不用操心了，我一定会熬过这七天七夜，活着走出这别墅的。到时候，南宫小姐你可不要忘了，等我熬过这七天以后，你承诺要给我的一百万还有放我回家，可要说道做到。”唐宝宝心里泛着嘀咕，这南宫婉月是自己肚子里的蛔虫？明明自己骂得那么小声，她却能够看出了，真是可怕的观察力。

　　“那就要看看你有没有命走出这别墅了，得罪本小姐的那些人，还没有一个人可要活着从这别墅里走出来，你认为你可以成为先例？”那些人被南宫婉月扔进这别墅，真的没有一个人活得过七天，活得最长的那个也就五天了。像唐宝宝这样弱鸡的小身板，没有食物与水的情况之下，竟然想活着出来，这根本就不可能。

　　“难道说，这里以前就关过很多人了？”唐宝宝感觉到南宫婉月不似在说假话，这让她心里泛起一阵寒意。

　　“没错，他们都被我关在了这栋别墅里，而且都死了。你不要害怕，相信过不了几天，就会和他们一样的死去，成为这里的亡灵之一。”南宫婉月语气有些冷漠，没有一丝的波动，她认为唐宝宝完全无法摆脱自己的掌控。

　　听了南宫婉月的话，唐宝宝感觉一阵毛骨悚然，后背都凉飕飕的，凭空感觉有什么东西在后面盯着自己。唐宝宝手脚有些慌乱，不小心打倒了桌上的物品，砰的一声砸在地上，想起这里死了很多人，她不由的惊呼出声，“啊！”然后后退连连，结果让东西给绊倒了，狼狈的摔在了地上。

　　“这胆子也太小了吧，就这样你还想活着七天，我看你不会没有被饿死，倒是先被吓死了。”看着唐宝宝摔在地上狼狈至极的模样，南宫婉月觉得非常的有趣，心里莫名的畅快。本来她还以为这唐宝宝天不怕地不怕的呢。

　　“虚惊一场啊，我需要冷静一点。”唐宝宝松了一口气，伸手擦了擦额头上的冷汗，听到南宫婉月说这别墅里死了很多人，唐宝宝真的被吓的不轻呀。

　　“要好好努力的活下去哦，你应该不会那么快就死了吧，如果那么快就死了，那我岂不是少了点乐趣？”看着唐宝宝脸色苍白的样子，南宫婉月嘴角微微扬起，显然对这场游戏越来越感兴趣了。

　　“你真是个大变态！”唐宝宝大声骂道，她气得小脸有些涨红，“我不会让你如意的，我一定会活着走出这个鬼地方。”

　　南宫婉月想看自己受挫的样子，自己偏不给她看，一定要坚持到最后，要走出这该死的别墅。

　　“切。”南宫婉月冷哼了一声，没有继续和唐宝宝说话。以前被自己关进别墅的那些人，熬过了头一天，也是挺乐观的，但是三天过后这些人在饥渴的折磨下爬都爬不起来了，她们的脸上是绝望与哀求之色，苦苦乞求自己给他们一点点的水或者食物。此时的他们哪里还有什么乐观心态，早就在痛苦的折磨下消失殆尽了。南宫婉月相信，唐宝宝应该也不会例会，到时候她一样会躺在冰冷的地板上挣扎，乞求着自己给她食物的。

　　“咕噜咕噜~”好饿……肚子又开始叫唤了，唐宝宝捂着肚子一阵无奈，心里画了无数个圈圈诅咒南宫婉月。她南宫婉月就是个大魔王，那么喜欢折磨人，把人杀了也就算了，还有一点点慢慢的折磨，慢慢的凌迟，真是变态中的大变态！

　　“唐宝宝，你就死了这条心吧，你是没有办法走出去的，没有人可以在本小姐的这栋别墅下活下来。”南宫婉月见唐宝宝不说话了，她便开口撩拨起唐宝宝来，她盯着监控屏幕面前的唐宝宝，嘴角上扬，露出玩味的笑意。

　　“去你的，我一定可以活下去的……”唐宝宝明显有些底气不足的样子，南宫婉月的声音发冷，就像是大魔王的无情，唐宝宝听了背脊一阵发寒，这难道特么真的要死在这里了！？

　　“那你要好好加油哦。”南宫婉月说完，便不再理会唐宝宝了，她起身去别的房间了，准备换好衣服出去外面了。

　　南宫婉月觉得自己已经看到了唐宝宝的结局，她心里十分的确信，唐宝宝的斗志会被时间给消磨掉，到时候她就会绝望，然后便会求自己。

























第八章 煎熬
123
　　“快放我出去！你不要走啊……”南宫婉月的声音没有了，空荡的别墅里顿时一片寂静，想到这里死过那么多的人，唐宝宝又是一阵毛骨悚然，可是不管唐宝宝怎么叫喊，都没有一个人回答她。

　　“这没有什么好怕的，绝对不可以轻易放弃希望，自己一定可以出去的，我一定可以想出办法逃出这个鬼地方。”唐宝宝虽然给自己打着气，但是她心里也没有底，现在才一天就那么难过，剩下的日子肯定会更加难熬啊。南宫婉月也说了，被她关进这里的人，没有一个可以活着从这别墅里出来，自己真的是凶多吉少啊……

　　“到底怎样做才能从这个鬼地方出去？”唐宝宝皱着眉头冥思苦想，门窗都被封得死死的，到处都是监控摄像头，想要逃出去真的太难了，没有了食物与水，自己想在这样的情况下熬七天几乎是不可能。

　　“天无绝人之路，总会有办法的，我一定要出去。”唐宝宝忍着饥饿，站了起来，决定再到别墅转转，想想其他办法。她可不想死在这里，妹妹还医院等着自己照顾呢。

　　肚子一直咕噜咕噜直叫唤，唐宝宝捂着肚子，她打算再仔细检查一遍别墅，看有没有其他出口。唐宝宝认为自己不能干坐着等死，这样的话就真的完了。

　　拖着有些乏力的身体，唐宝宝在别墅了探查起来，走着走着便到了别墅的厨房，厨房里倒是电器家具样样齐全，锅碗瓢盆，冰箱，瓦斯炉，但却没有一样能吃的……或许我可以找到菜刀，唐宝宝脑袋一亮，找到一些有用的工具也不错。唐宝宝想着便又是一顿翻找，并没有菜刀什么的，看来全被有意收起来了。失望的摇摇头，唐宝宝然后又到了其他的房间去寻觅了。结果还是没有找到出路，也没有找到食物，甚至连一个有用的开门撬窗工具都没有找到。

　　“真是太可恶了，什么有用的东西都没有留下。”唐宝宝愤愤然的低声骂道，其实她心里也清楚，这南宫婉月有意要折磨自己，所以这个别墅是不可能找到食物的，也不可能找到开门破窗的工具。

　　“我要受不了~真的好渴好饿呀。”一大早醒来的时候，唐宝宝就一直保持着饥渴的状态，现在有因为寻找出路，浪费了不少体力的她脑袋都一阵眩晕，饥饿让她浑身都不住的发抖。

　　“我还有半杯血液可以喝。”唐宝宝拖着无力的身体慢慢走回了卧室，她想把那半杯子血液喝掉。但是拿起杯子的她却舍不得下口，如果现在把这血液吃掉，剩下的日子要怎么熬啊。

　　不行，不能吃掉这血液，后面的日子还长着呢，我要忍着，忍着忍着就过去了……

　　万分纠结的唐宝宝，看了看手里杯子装着的血，不禁咽了咽口水，最后她还是把杯子放了下去，放回了床前的桌子上，打算留着明天再吃。

　　“今天要怎么熬过去呀。”唐宝宝无力的坐在椅子上，时间已经是中午了，这是吃午饭的时候呀，唐宝宝发觉自己饥饿的感觉越加的明显。

　　“有了，和昨天晚上一样念菜名把，念着念着就不会饿了。”于是乎，唐宝宝便再次开始了她的美食幻想：“糖醋排骨、红烧狮子头、麻婆豆腐、青椒肉丝、香菇炖母鸡、东坡肉、西红柿鸡蛋汤、冰糖雪梨……不行了，还是好饿啊~”

　　念完一大段菜名，唐宝宝发现这办法不管用了，饿的完全无法集中注意力，念着念着就走神了。

　　“居然不管用了，那我就尽量保存体力，在床上躺在不动应该可以将能量的损耗降到最低。”唐宝宝想到这里，就躺到了床上，然后就一动不动，她要迫使自己睡过去，睡着了，自然就感受不到饥渴了，同时也可以减少体内能量的损耗。她决定要活下去，妹妹还在医院等她送医药费过去呢。

　　唐宝宝安静的躺在床上，不断的强迫自己入睡。正常来说强迫性的睡觉有些难，但是唐宝宝的确是累的不行，不一会儿她就睡了过去。

　　夜幕降临了，在外面办完事的南宫婉月回到了家中，她走进书房，便看见唐宝宝正安静的躺在大床上，此时的唐宝宝一动不动，恬静的睡着，原本白皙的脸变得有些苍白，却还是有种吹弹可破的感觉，虽然当时唐宝宝胡乱化了妆，现在妆还花了，当时仍然掩盖不住她精致的面容。

　　南宫婉月仔细看着监控屏幕里的唐宝宝，发现她似乎真的睡着了，她金色的长发披散在腰间，长长的睫毛时不时的抖动两下，似乎在做什么不好的梦。细细看着唐宝宝的俏脸，南宫婉月发现她虽然睡着了，但脸上仍然透着倔强的气息。

　　“这到底是在搞什么鬼，难道她现在就快要撑不住了？”南宫婉月有些奇怪了，明明早上还精神抖擞，张口骂人的样子，现在怎么一副要死的样子。南宫婉月注意到了床前桌子上的半杯自己的血液，惊讶的发现唐宝宝还留着它。这让南宫婉月更看不懂了，都快要饿死了都要留着血液，她难道真的想靠这半杯血液度过剩下六天？

　　拖着自己的香腮，南宫婉月皱眉思索着，她看不懂唐宝宝现在想干什么了。

　　“这难道是她琢磨出来的生存方法？”南宫婉月思索着，觉得唐宝宝是有计划的让自己陷入睡眠，这样她就可以感觉不到饥渴带给她的痛苦折磨了，同时这也是减少消耗，保存体内能量的好办法，这样做的确可以让她存活更长的时间。

　　可是这个方法虽然可以很好的保存体力，但是人类在七天没有水与食物的状态下，想活上七天也是不可能的。唐宝宝她一直睡那里也没有用，除非她不是一个人类，否则还是熬不过去。

　　“看来还是有点想法的嘛。”南宫婉月很罕见的称赞了一下唐宝宝，要知道被南宫婉月关在这里的人，大多数都在惊慌失措中死去，有的人甚至直接精神崩溃，然后跳楼自杀了。唐宝宝与那些人相比，显然更加的机智，更加的有毅力，她可以说是关在这里的人当中，最顽强的一个了。

　　“真是个有趣的女人，很就没有玩过那么有趣的游戏了。”南宫婉月嘴角弯弯，露出微微的笑意。

　　这时管家苏月娘走了进来，她是来叫南宫婉月吃晚餐的。苏月娘进来发现南宫婉月在看着监控屏幕，脸上带着微笑，这反常的举动让苏月娘感到惊愕不已。

　　自从南宫凝霜不在家以来，苏月娘就没有看见过自己家大小姐真心笑过，可是今天晚上她却对着那个唐宝宝笑了……

　　“月娘，你站在那里发愣做什么？”发现苏月娘进来正愣愣的看着自己，南宫婉月收敛的笑容，恢复了平时拒人于千里之外的冰山脸。

　　“大小姐，我刚刚发现你您笑了。”苏月娘如实回答，她的确发现自己家大小姐在笑，是开心的笑。

　　“我有吗？月娘你看错了吧，我怎么可能会对那个唐宝宝笑的。”南宫婉月下意识摸了摸自己的脸，她自己并没有发觉。

　　“我没有看错啊，大小姐你刚才明明……”苏月娘话回答到一半就停了下来，她意识到自己行为有些失误了，不应该和自己家大小姐较真的，自己家大姐姐都说自己看错了，那自己就是看错了。

　　“月娘你一定是看错了。”南宫婉月才不觉得自己会对这唐宝宝笑，她的笑容只属于自己的姐姐南宫凝霜。

　　“对不起，大小姐我的确看错了。”苏月娘赶紧认错再说，毕竟天大地大，现在自家大小姐最大。

　　“对了，月娘你有什么事吗？”南宫婉月问道。

　　“我是来叫大小姐吃晚餐的。”苏月娘微微低头，举止恭敬，心里其实对刚才失误举动捏了一把汗。

　　“好，我这就去吃。”南宫起身走出了书房。

　　空荡的卧室里，唐宝宝一直在大床上睡觉，从中午一直睡到了深夜时分。睡了那么久的唐宝宝，在饥饿的催促下再次醒来过来，她再次被饿醒来发现，自己怎么都睡不着。

　　“真的好渴，好饿。”唐宝宝被饥渴的感觉折磨的异常的难受，她感觉自己的胃液在灼烧着自己的胃，舔了舔自己干裂的嘴唇，唐宝宝觉得自己真的快要不行了……

　　“好想吃东西，喝口水也行啊……”唐宝宝想起自己以前吃饭的时候，妹妹就总教育自己要吃干净，不要在碗里留米粒，自己还跟妹妹顶嘴了，当时还把妹妹气得不轻呢，现在妹妹卧床不起，自己又快要饿死了，真的是有点后悔……

　　“锄禾日当午，汗滴禾下土。”唐宝宝饿的发慌，开始胡思乱想起来了，现在的她简直想给古人这句话点一个大大的赞。

　　“好难受呀~又渴又饿……”唐宝宝吃力的伸出手，拿起放在床前桌子上的半杯血液，她把杯子紧紧的捏在手心，注意力完全被里面的血液吸引住了，“真的快受不住了，我就把它吃了解解渴吧。”

　　“但是，如果现在吃掉的话，剩下的日子就没有办法了。”唐宝宝看着手中的杯子，舔了舔自己干涩的嘴唇，内心犹豫不决。还有五天要过要撑过去，自己要忍着呀。

　　“不行……真的不可以，这血液一定要留到最后关头再吃，不然自己后面就熬不下去了……”唐宝宝手握着杯子，此时她正万分纠结，简直要精神分裂了。“但是，我真的好渴，好想吃。”

　　饥渴的唐宝宝，盯着手中的杯子直咽口水她真的忍受不住了：“我要不就喝一口吧？吃一口解解渴……”

　　想法一冒出来，惹得唐宝宝狂吞口水，饥渴的折磨下她难受极了，经过了一番思想斗争，唐宝宝还是忍受不住，于是她拨开保鲜膜，小小的喝了一口。

　　“虽然那个可恶女吸血鬼的血液，但是真的好好喝，好甜~”唐宝宝喝了一小口，闻着 血液奇异的香气，然后有些一发不可收拾了。她一口之后，完全就控制不住自己了，不禁又喝了第二口，然后又是第三口……，几口下去，竟然杯子里的血液就少了一半，也就是剩下四分之一了。

　　当唐宝宝停下了，看着只剩下只有一小杯的血液，她顿时有些后悔了，“不能再吃了，还有五天呀，现在就剩下这一丁点食物了，也不知道熬不熬得过去。”

　　小心的把剩下的血液封起来起来，唐宝宝觉得还是留着这一丁点的食物比较好，或许自己靠着它，创造奇迹也说不定……

　　“绝对不可以再碰这救命的食物了，一定要忍住……”唐宝宝把杯子放得离自己远远的，让自己够不着，避免自己再次忍受不住诱惑的发生。














第九章 炸它个稀巴烂！
123
　　深夜寂静，唐宝宝在卧室的大床上蜷缩成一团，饥渴的感觉折磨着她，让她感觉到天旋地转。

　　“好想吃东西，好想妹妹……”唐宝宝嘴里轻声念叨着，然后在饥渴的折磨下陷入了昏睡……

　　夜幕笼罩着这个空荡的别墅，睡在大床上的唐宝宝陷入了梦境，在梦境里，她可爱的妹妹不断的呼喊着她，叫她回家。但是，她似乎被人囚禁了，囚禁在牢不可破的铁笼里，不管唐宝宝如何拍打铁笼，都冲不出去，她大声的喊着妹妹的名字，但是，妹妹却怎么也听不见。唐宝宝眼睁睁看着自己的妹妹渐渐离开的背影，感觉到一阵无力，突然将南宫婉月的身影出现在了梦境之中，南宫婉月在黑暗夜色的掩护下慢慢接近妹妹，然后南宫婉月手伸进自己的裙底，掏出她闪着寒光的匕首，下一刻，南宫婉月的匕首便刺向了唐宝宝的妹妹……

　　“噗呲！”血花四溅，鲜红的鲜血染红了妹妹的衣裙，溅射到南宫婉月脸上，让她看上去狰狞无比。妹妹慢慢的倒在南宫婉月面前，南宫婉月手握住染血的匕首，在黑暗中肆意的狂笑：“哈哈哈，唐宝宝你是不是感觉很痛苦，你最最心爱的妹妹已经死了，你一个人便要孤苦无依的生活在这个世上了，哈哈哈……”

　　“不！妹妹！我的妹妹……”眉头紧蹙，南宫婉月染血的狰狞面庞在梦境中逐渐放大，还有妹妹倒在地上，伤口处不断喷涌鲜血，鲜血染红了地面，这一切让唐宝宝将近崩溃。

　　“妹妹！”唐宝宝被吓醒了，她惊出了一身的冷汗，汗水打湿了她身上的衣服，刚刚的梦境实在太可怕了，回想起妹妹被南宫婉月杀害的画面，唐宝宝感觉一阵心惊。

　　“那个南宫婉月真的太可恶了，她一定会遭报应的……不行，我一定要从这里出去，妹妹还在医院躺在等着自己去照顾……”唐宝宝蜷缩在床上，鼻子有些发酸，但她还是强行振作起来，鼓励自己要走出这个鬼地方。

　　“按照现在自己的身体状况，剩下的时间估计是熬不过去了，自己到底该怎么办呢？”唐宝宝感觉到自己活着出去的希望渺茫，而且妹妹随时有可能有生命危险，她不能死，不能让南宫婉月称心如意！

　　“我一定可以想到办法的。”唐宝宝开始冥思苦想起来，突然间，她脑中灵光一闪，“有了，厨房里似乎有一罐煤气，我完全可以利用煤气逃跑。”

　　煤气爆炸的威力，唐宝宝可是在新闻里看过的，只要点燃了煤气，肯定可以把这别墅的门窗给炸开，炸它个稀巴烂！

　　“我真是有点笨呀，为什么不早点想到这个好办法呢。”唐宝宝有些郁闷，要是早知道这个办法，她就不用挨那么久的饿了。

　　此时正是凌晨四点，这个时间是人们普遍熟睡的时间，唐宝宝估摸着时间，觉得这正是出逃的最佳时机。想到在里，有些虚弱的唐宝宝爬下了床，然后将剩下的一小杯血液拿起来，狼吞虎咽的喝掉，连杯底都让唐宝宝舔干净了。唐宝宝真的是饿急了，她也不用再留着这血液了，毕竟现在要放手一搏了，先补充点体力再说。

　　小杯的血液让唐宝宝几下子就喝完了，喝得连一滴都不剩。喝完了血液的唐宝宝来的了厨房，开始费力的搬运那罐煤气。好在这时没有人留意监控，深夜时分，监控屏幕南宫婉月也没有命令保镖查看。于是乎，唐宝宝的出逃计划进行的很顺利。

　　费力九牛二虎之力，唐宝宝终于将那罐煤气搬好了，把它放在客厅封死的大窗户下。然后唐宝宝便开始找点燃的设备。她在房间各处寻觅了一下，发现了电吹风这个好东西。唐宝宝拆下窗帘，包裹住电吹风，她想通过这样产生火源，然后引爆煤气罐。

　　心里盘算着，唐宝宝便先打开了煤气，然后走到客厅另一边，给包裹着窗帘布的电吹风插上电源，一切准备完毕，唐宝宝迅速跑到了别墅的地下室，等待起即将到来的爆炸。

　　煤气爆炸的威力肯定可以炸开这窗户，甚至要把整个别墅炸的稀巴烂，但是这又不是自己的别墅，活该她南宫婉月受损失。想到这里，唐宝宝感觉自己出了一口恶气，她现在等着就行了，等到那罐煤气一爆炸，然后就可以出去了，当然这肯定会惊动别墅里的保镖，而外面一定会混乱，她就可以乘乱逃出去……

　　唐宝宝已经在这个鬼地方呆够了，她已经迫不及待的想从这里出去了。唐宝宝觉得自己一定可以出去的……

　　哧哧哧，哧哧哧……

　　大厅里那罐煤气不停的向外漏气，而另一边包裹着窗帘布的电吹风呼呼的吹着，逐渐冒出了白烟，看上去马上就要起火的样子，这一切按照着唐宝宝的布置进行着。

　　轰隆隆！！！

　　一阵惊天动地的巨响过后，放在客厅的那罐煤气终于爆炸了，爆炸的威力非常惊人，整栋别墅都摇了摇，窗户的玻璃都在巨大的冲击力下崩碎，而位于爆炸中心地带的客厅，更是惨不忍睹，原本放煤气罐的地面上炸出来一个大坑，所有的窗户的轰成了稀巴烂，大门也不知道飞哪里去了，整个客厅焦黑一片……

　　“那个混蛋在搞鬼？这是发生什么事了？”震耳欲聋的爆炸声惊动了所有人，当然也惊动了住着唐宝宝隔壁别墅的南宫婉月。熟睡中的南宫婉月被惊醒后。她显然不怎么高兴。

　　南宫婉月揉了揉惺忪的睡眼，起身走到了阳台，她竟然的发现隔壁的别墅燃起了大火，冒着熊熊的浓烟。

　　“报告大小姐，关着唐宝宝的别墅突然发生了爆炸。”赶来的保镖回答着南宫婉月。、

　　“好好的别墅，怎么久突然爆炸了呢？”南宫婉月皱着眉头，显然对这事十分纳闷。

　　“我们……也不清楚……”面前的保镖额头直冒冷汗，这事情太奇怪了，而且还是偏偏凌晨时分发生的，这是大家都在睡觉的时候，所以他们中都没有人知道原因。

　　“混蛋！”南宫婉月气得直跺脚，深夜熟睡的时候被惊醒了，让她的心情异常的烦躁。她满脸怒色的来到书房，准备调取当时的监控视频。

　　南宫婉月宝监控视频回调到凌晨四点，看着看着便发现了唐宝宝正在搞她的‘活动’。画面中唐宝宝正在厨房里搬着煤气罐。

　　“这个唐宝宝她搬煤气罐炸别墅？她不怕把自己炸死？”看着唐宝宝吃力的挪动煤气罐，南宫婉月好奇她后面的做法了，马上拿起遥控器快进画面，然后便看到唐宝宝找来电吹风，紧接着便看见唐宝宝拧开了煤气，然后还给电吹风插上了电源，唐宝宝小跑着躲进了地下室，最后在煤气罐爆炸的画面下，监控中断了……

　　“这个唐宝宝真是胆大包天！”原来这爆炸的事故都是她搞的鬼！唐宝宝竟然用厨房的那罐煤气炸烂了她的别墅！

　　“砰！”南宫婉月小手在桌子上一拍，她秀眉扬起，满脸的怒意，“月娘，你带人去把那可恶的唐宝宝捉回来，就算是天涯海角也要把她抓回来。她饿了那么久，肯定跑不了多远的。”

　　南宫婉月气急败坏的说道，她万万没想到，唐宝宝竟然可以顺利逃脱，这可以说是第一个从这别墅逃脱的人了，而且唐宝宝还把她的别墅炸得稀巴烂。

　　“好的，大小姐，我这就去抓人。”接到了南宫婉月的命令，苏月娘立即就带着一大帮保镖出了别墅，准备马上就去把唐宝宝给抓回来。

　　苏月娘吩咐保镖都开车出去追，自己也单独开着一辆车出去，苏月娘一边开车边思索着，对抓回唐宝宝还是相当有信心：现在是凌晨时分，唐宝宝摸黑肯定跑不了多远，路上也没有行人与车辆可以搭救她的……

　　唐宝宝的计划实施的很顺利，她利用煤气爆炸扰乱了看守的保镖，然后乘乱掏出了别墅，摸着黑就往外面跑，她要跑到公路上去，这也是她的计划之一，希望公路上能遇到车辆什么的，搭救自己一程，毕竟她实在是太饿了，实在跑不了多远，只能像这样碰碰运气了。于是乎，唐宝宝便拼命的往公路那边跑……

　　可是，唐宝宝的运气似乎不太好，当她好不容易跑到公路上，却发现凌晨的公路上异常的寂静，根本没有几辆车路过，就算有车路过，唐宝宝挥手喊救命，也不见有车停下来，路过的人都担心这时候会不会是遇上坏人了，反而开得更快了……

　　“难道我就这样白忙乎了一场？”凌晨的公路很寂静，一眼望去朦胧而幽暗，唐宝宝饥渴无比，她的双腿不停的打颤，尽管唐宝宝已经头晕目眩，但她还是咬着牙一步一步往前走，唐宝宝有种预感，南宫婉月的人一定会追过来的。

　　晃晃悠悠走在路上的唐宝宝，突然将远处一辆小汽车快速的从她身后驶来，不，还不止一辆，后面还跟着好几辆小汽车。

　　看到远处驶来那么多的车子，唐宝宝仿佛看到了希望，一下子打起精神来，转身想这些小汽车跑去。

　　“救命，救救我！”唐宝宝卖力的挥动着自己的双手，她想这么多辆小汽车，应该会有一辆来搭救自己吧。

　　“前面就是唐宝宝了，注意不要让她跑了。”苏月娘用车上的对讲机吩咐道。

　　“是的，苏管家，我们马上组织兄弟们抓住她。”一众的保镖已经整装待发，他们不敢小看唐宝宝，能从南宫小姐别墅逃出来的人，在他们眼里都是狠角色，让他们不敢有半点的大意之心。

　　所有的保镖都收到了命令，他们乘坐的汽车加快了速度，飞快的向唐宝宝驶去。、

　　奇怪了？这些这些车子似乎是一个型号的，而且一辆跟着一辆井然有序的样子。唐宝宝感觉有点不对劲了，她停下了自己的脚步。

　　这些车子看上去有些眼熟，就好像是……

　　“这些难道是南宫婉月保镖开的车！？”唐宝宝慢慢看清了那些车子，她想起这些车的其中一辆还押送过自己来别墅，顿时让她脸色大变。

　　“这下完蛋了，南宫婉月的保镖追上了了！”看着那些黑色的车子飞快的驶来，唐宝宝心中大急，转身拼了老命般向着公路旁边的荒山跑去。

　　唐宝宝想上到山上躲一躲，毕竟公路上肯定是要被汽车追上的，而山路汽车就上不去了，这样还有一线生机。唐宝宝可不想被抓回，她可是好不容易才逃出来的。如果被抓回去的话，南宫婉月估计要让自己生不如死，她那么变态，估计把自己抓回去吸成人干都有可能。














第十章 狼狈
123
第十章 狼狈 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　“苏管家，那个唐宝宝要窜上荒山里去了，我们的车子开不上去啊。”南宫婉月的保镖开着车脱离了马路，路面异常颠簸，而且越往前路变得越窄，最后保镖们不得不把车子停下来。

　　“绝对不能这样就放着唐宝宝跑掉了，大小姐可是还在生气呢，我们无论如何都要把人给抓回去，让大小姐处置。”看着唐宝宝消失在荒山之中，苏月娘皱起了眉头，这个唐宝宝还真是属兔子的，那么能跑，这要是换成其他人，估计早就累死了。

　　“苏管家，现在我们要怎么办？这荒山小路太多了，唐宝宝进去了，我们要找到她就像是大海捞针啊。”这荒山没有进过开发，到处都是岔路口，而且还有密林，完全是唐宝宝逃跑藏身的好地方。

　　“我们那么多人还抓不住她一个唐宝宝？我就不信这个邪了，快！去把猎犬带过来，我们带着猎犬出去追。”苏月娘心里盘算着，这个唐宝宝可是很久没吃东西，没喝水了，根本就跑不了多远，只要知道她往那里跑，抓她就容易多了。

　　“好的，苏管家。”几个保镖接到命令，马上开车调转车头，回去别墅牵猎犬了。不多时，那几个保镖就回来了，还带着好几条大狼狗。

　　“我们分开搜遍，让猎犬在前面带路，一定要抓住这可恶的唐宝宝，不然跟大小姐没法交代。”唐宝宝跑了就是他们的失职，苏月娘想着，如果不把唐宝宝抓回去，大小姐估计会惩罚自己等人了。

　　“是，苏管家，我们一定拼尽全力。”保镖们同时答应道，然后分成几人一组，开始搜捕起唐宝宝来了。

　　坑坑洼洼的山路很难走，到处都是黄泥与碎石头，大狼狗的嗅觉很敏锐，它们都闻到了唐宝宝的味道，都带着人往一个地方追去，根本就不用分开找了。

　　唐宝宝咬着牙，吃力的在崎岖的小山坡上跑着，她额头积满了汗珠，而且浑身被汗水打湿了。好久没吃没喝了，饥渴疲惫的感觉让唐宝宝眼冒金星，速度慢慢的降了下来。

　　“不好！他们快要追上来了。”唐宝宝心中大急，没想到南宫婉月的人那么快就追上自己了，速度可比自己快多了，而且还牵着大狼狗，唐宝宝离得远远的都可以听见大狼狗“汪汪”的吼叫。

　　“这可怎么办，这些大狼狗鼻子那么灵，自己躲起来也没有用呀，难道真的在劫难逃？”唐宝宝心里有些发苦，明明好不容易才逃出来的，现在又要被抓回去了，那个南宫婉月真是太可恶了，还有完没完了，就不能大度的放自己一马？为什么一定要赶尽杀绝呢？

　　双拳紧紧的握着，唐宝宝心里暗暗咒骂着南宫婉月，此时，犬吠声与保镖们的脚步声越来越清晰了，唐宝宝顾不得多想，拼命迈开步子，想要加快速度，但疲惫的身体似乎并不怎么听使唤了，她速度还是提不上来。

　　双方的距离逐渐拉近了，大狼狗的鼻子非常的敏锐，尽管唐宝宝已经七拐八拐了，但是唐宝宝还是甩不掉这些追她的保镖。

　　“发现她了！唐宝宝她在那里！”一个眼尖的保镖指着一处地方说道，众人望去，都看见了唐宝宝单薄的身影，然后他们纷纷加快了脚步。

　　“好难受，我跑不动了，要完了，天啊，谁来救救我，救命啊~”唐宝宝的双腿就像灌了铅一样重，而且不停的打颤，她越跑越觉得吃力，而且速度还慢得可怜，只跑了一小段的距离，而后面的追兵却越来越近了……

　　“还想跑，放狗咬她。”一路猛追，苏月娘也是气喘吁吁，心里憋着一股火。

　　“汪汪汪！汪汪汪……”大狼狗异常凶恶，吼叫着冲向唐宝宝。

　　“你们！”唐宝宝发现已经被南宫婉月的保镖追上了，心沉到了谷底，看着他们还放狼狗来咬自己，顿时让唐宝宝脸色煞白。

　　“不要过来！”看着凶恶的大狼狗向自己冲了，唐宝宝连连后退，不小心脚后跟绊到了东西，然后屁股着地摔在了地上。

　　大狼狗可不会和唐宝宝讲什么道理，一只大狼狗无视唐宝宝扔过来的小石子，直接朝着唐宝宝扑了过去。

　　“啊！”那凶恶的大狼狗咬住了唐宝宝的细胳膊，疼得唐宝宝一声惨叫，唐宝宝闭上已经，她都以为自己要被大狼狗咬死了。这时，苏月娘上前来，拽开了那只大狼狗，她冷冷的看着唐宝宝，此时唐宝宝捂着手臂正在地上打滚。

　　“这可是你自讨苦吃，想从我们家大小姐手中逃跑，简直就是白日做梦。”苏月娘觉得唐宝宝就是在做无用功。

　　“大小姐会处罚她的，把她带回去。”苏月娘冷哼了一声吩咐道，然后把手中的猎犬交给了旁边的保镖。

　　“好的，苏管家。”一名保镖答应道，然后拽着受伤的唐宝宝就往山下走。

　　“我不要去见什么南宫大小姐，你们快放开我！”唐宝宝喊着，拼命挣扎起来。本来她还以为逃出了别墅，然后就可以溜之大吉了，但是没想到还是被南宫婉月的人给抓住了。想着南宫婉月那么会折磨人，那么丧心病狂，唐宝宝挣扎得更剧烈了。

　　自己要是回去那里，南宫婉月一定会狠狠的折磨自己，她一定不会让自己好过的，太可怕了，我不要啊……

　　“你不想回去？也可以，有两条路让你选，第一条就是乖乖跟我们回去，第二条就是你子在这自行了断了，你赶紧选一个吧，不要浪费时间了。”苏月娘一脸的冷漠，她的话吓得唐宝宝停止了挣扎。

　　唐宝宝宝咬着自己的嘴唇，她知道苏月娘不是在开玩笑，自己只能回去见南宫婉月了，自己还不想死，可是回去真的能活命吗……

　　“大小姐还在等着能，动作快点，快把她弄上车。”苏月娘摆了摆手，保镖赶紧拽着受伤的唐宝宝往下走，很快走到山下停放的车子旁，一脸绝望的唐宝宝被塞进了车子里。

　　天边渐渐升起了鱼肚白，此时已经是清晨了，在宽敞豪华的别墅大厅，南宫婉月正穿着丝质的睡衣坐在那里等待着。她娇躯依着沙发，修长纤细的美腿交叠着放在桌子上。因为唐宝宝搞出来的爆炸，南宫婉月一晚上都没有睡好，她揉着太阳穴，秀眉皱起，瓷娃娃一样的脸上很明显带着怒火。

　　唐宝宝把好好的一栋别墅炸得稀巴烂，还打扰到她睡觉，南宫婉月可从来没有吃过那么大的亏，她可是让唐宝宝气得不轻，都有有种想掐死她的冲动。

　　“报告大小姐，苏管家带人已经把唐宝宝抓回来了。”匆匆进入大厅大厅的保镖禀报道。

　　“快把那个可恶的唐宝宝给我带进来。”听到唐宝宝被抓回来的消息，闭目养神的南宫婉月睁开她的美目，她的眼神中也带着怒火。

　　“好的，大小姐。”那名保镖胆战心惊，显然很害怕自己家大小姐生气的样子，他匆匆出去通知苏月娘进来了。

　　“跟我进去，看大小姐会不会饶过你。”苏月娘不客气的说道，这个唐宝宝真是胆大包天了，她为了逃出去，南宫家的别墅都都敢炸。

　　苏月娘亲自押着没有反抗能力的唐宝宝，把她带进大厅，送到南宫婉月的面前。见唐宝宝还不挪动不住的样子，苏月娘轻轻一推，浑身无力且受伤的唐宝宝就扑通一声倒下了，倒在了南宫婉月脚下。

　　双手撑住地面的唐宝宝狼狈至极，她长长的秀发乱糟糟的，小脸蛋也脏兮兮的，可以说是灰头土脸，而且浑身上下都沾着泥，简直就可以直接加入丐帮了。看着狼狈的唐宝宝，南宫婉月手探入从裙子底，掏出自己的匕首，然后俯身举起冰冷的匕首，贴着唐宝宝的小脸蛋。

　　“你不是挺会跑的吗？现在怎么不跑了？”南宫婉月红宝石一般的眸子里闪着寒光，她很生气。

　　感受着贴着脸蛋匕首的冰凉，唐宝宝一阵毛骨悚然，她的额头冒起了冷汗，她忍着内心的恐惧，倔强的回答道：“我没有力气了，有力气我还是会逃跑，我不行死在这个鬼地方，不想死在你这个变态手里，我想好好的活下去。”

　　妹妹还在医院等她照顾，她真的不想死，她想快快乐乐的和妹妹一起生活。

　　“你想好好的活下去？还骂我是变态！？想好好活下去还骂我，我看你是不是疯了就是活腻了吧？”南宫婉月微眯着眼睛，一脸的怒意，她蹲下身子，伸手在唐宝宝白皙光滑的细腿上摸了摸，然后突然另一只手就举起了的匕首，慢慢的朝着唐宝宝的腿上刺去。

　　嗤！

　　刀刃入肉的声音响起，下一刻便是唐宝宝震耳欲聋的惨叫声，“啊！！！你这个变态，快住手！”

　　锋利的匕首慢慢没入唐宝宝的大腿，南宫婉月脸露冷色，“你想在本小姐手里逃脱，我告诉你这简直不可能，你那么能跑，我就给你的腿来一刀。”

　　“快住手啊，求求你快住手……”被南宫婉月的匕首插着大腿，唐宝宝痛的面容扭曲，脸色惨白，这是钻心的疼，疼得让唐宝宝差点精神崩溃。但唐宝宝不敢有丝毫的挣扎，挣扎的话匕首会插得更深。

　　“这一刀是给你的教训。”南宫婉月冷笑一声，然后松开了握着的匕首，拍拍手站了起来。只是，匕首还深深插着唐宝宝腿上。

　　唐宝宝一脸煞白，额头上是细密的汗水，身体不停的抽搐，这一刀差点把她疼死。怕怕的眼神看着神情冷漠的南宫婉月，唐宝宝对她的恐惧达到了极点，。

　　“南宫小姐你已经教训我了，可不可以放我走？”唐宝宝怕怕的问道，她再也不敢惹这手段凶残的南宫婉月，她知道南宫婉月随时有可能就杀了自己，毕竟她是一个喜怒无常的变态。

　　“放你走？你想得倒是挺美，你把本小姐的别墅给炸了，还打扰了本小姐的好梦，现在只是在你腿上来了一刀，就想一笔勾销？”南宫婉月冷哼道，居高临下的看着面容憔悴的唐宝宝，她嘴角微扬，露出嘲弄的笑意。

　　“南宫小姐你到底想怎么样，你说吧，我会照你说的做，我只求你放过我，放我一条生路，我妹妹还等着我去照顾。”唐宝宝此时异常的狼狈，她咬着牙忍着剧痛，鼓起勇气直视南宫婉月的眼睛。

　　面前的南宫婉月无非是想拿自己寻开心，自己按照她说的去做，她应该可以会自己吧。唐宝宝心里猜想着，但是她也不是很确定，南宫婉月这个变态的想法实在让人捉摸不透。

　　“按我说的做？你确定自己可以做到？”南宫婉月发现唐宝宝服软了，扬起嘴角，露出了胜利的笑意。见唐宝宝还没有丧失希望的样子，南宫婉月又觉得挺有趣的，看来游戏还可以继续玩下去，想到这里南宫婉月之前的怒气消散的大半。

　　“对，只要我能办到，我都会去做。”唐宝宝坚定的点了点头，她一定要好还活着，妹妹还在医院等她照顾呢。

　　“那好吧，本小姐就给你一个可以表现的机会，只要你做得让我满意，我就放你回去，让你见你的妹妹。”南宫婉月再次蹲下身子，白皙的手摸着唐宝宝的脸蛋，她妖异的眸子盯着唐宝宝，不知道她在打什么主意。

　　”南宫……南宫小姐想让我做什么？”被南宫婉月柔软的手抚着脸，唐宝宝却感觉背脊有些发寒，心里有一种莫名的恐惧。南宫婉月喜怒无常，唐宝宝完全看不透她的想法，反正她摸自己的脸，肯定不是觉得自己可爱就对了。至于想南宫婉月轻易放过自己，唐宝宝想想也觉得不可能。











第十一章 杀人
123
　　“去把那个色狼给我带进来。”南宫婉月没有解答唐宝宝的疑问，而是转身对身后保镖发出了命令。

　　“是！”保镖接到南宫婉月的命令，马上就小跑着出了别墅大厅，没过多久那个保镖回来了，手里还拽着一名男子，保镖在南宫婉月的示意下，把那名男子扔到了唐宝宝面前。

　　“你拿着这个，看看你是否真的能够做到我的要求。”南宫婉月手伸进客厅的桌子底下，然后掏出了一把手枪，把手枪递到了唐宝宝面前。

　　“枪给我干什么，我都不会使枪呀。”唐宝宝看着面前的枪愣了神，对南宫婉月的恐惧又加深了一步，没想到南宫婉月竟然会有枪，这可是杀人的工具呀，她给自己枪到底想做什么呢？

　　那名男子看得了手枪，脸色大变，然后便是一阵哆嗦，他赶紧跪在南宫婉月面前，不断的磕头求饶：“别杀我，我错了，南宫小姐求求您饶过我吧，就当我是一个屁把我给放了吧，我下次再也不敢了。”

　　砰砰砰……男子头用力的磕着硬邦邦的地板，他的额头都磕破了，慢慢流出血来，他似乎十分的恐惧南宫婉月。

　　“唐宝宝你还愣着干什么，赶紧拿着枪给我杀了他，我便可以放你回家了。”南宫婉月见唐宝宝在那里发呆，没有接自己递过的手枪，她不耐烦的催促起来，把手中的枪递得更近了。

　　“什么！你叫我杀人！？”唐宝宝惊呼道，她的眼睛瞪得大大的，一脸不可置信的样子。唐宝宝震惊至极，脑袋一瞬间出现了空白……

　　“难道你做不到？还是不敢了？刚刚还有模有样的说我让你干嘛你就干嘛，现在就连把枪都不敢握了？”看着已经吓蒙了的唐宝宝，南宫婉月脸上露出嘲讽的笑意。

　　“南宫小姐饶命啊，就大发慈悲放我一马吧，我真的知道错了……”看着南宫婉月要命令人杀了自己，男子吓到满脸煞白，更加用力的磕头求饶。

　　“真是烦人，你要是在啰嗦，我现在就毙了你。”听着男子带着哭腔的求饶声，南宫婉月感觉一阵烦躁，她扭头冷眼看着那个男子，红宝石般的眸子透露出丝丝杀气。

　　感觉到南宫婉月的杀意，男子马上不敢再发出一点声响，他知道南宫婉月不是在开玩笑，如果再出声的话，南宫婉月真的会杀了他。

　　“为什么非得杀了他不可呢？他到底做了什么事惹到南宫小姐了？”唐宝宝小声的嘀咕道，亲眼所见，果然南宫婉月真的是草菅人命啊。

　　“你还真的不知道你现在的处境呀，还有闲功夫管别人的事了。”南宫婉月并不想多说的样子，她此时一脸的冷漠。、

　　“给我一个杀他的理由吧。”唐宝宝其实并不敢杀人，她真的下不了手，她发问只是在想办法逃避这杀戮。

　　“你想知道？我可以告诉你。”南宫婉月看来一眼地上的唐宝宝。接着说道，“这个男人想吃我豆腐，没有得手，被我逮住了还不承认。”

　　听了南宫婉月说的原因，唐宝宝顿时惊呆了，她看了看那个男人，觉得有一些眼熟，似乎在哪里见过的样子。

　　对了，他是“幻想揩油手”尚当麻呀，那个经常到处猥琐女性的变态，报纸上好像报道过他，说他的右手揩完油后，还会让被他接触的女人失去那段记忆，他似乎还被警方通缉了，没想到他竟然这次踢了铁板，找上了南宫婉月……额……竟然想吃女吸血鬼的豆腐……

　　“你还在发什么呆，赶紧动手吧。”看着唐宝宝还在那里发呆，没有去接她递过的手枪，南宫婉月细眉一皱，她不耐烦的说道。

　　“这……”

　　“你不想做我也不会勉强你的，但是本小姐就要换一种玩法了。”南宫婉月见唐宝宝还在犹豫，她说出了威胁的话语。

　　“不要……不要换，我照你说的做。”感觉到南宫婉月眸子里的杀意，唐宝宝慌慌张张的抢过了南宫婉月手中的枪。唐宝宝听明白了南宫婉月话里的意思，如果她不开枪的话，南宫婉月便会让面前的尚当麻开枪杀了自己。面前尚当麻正用隐晦的眼神看着自己，看来南宫婉月如果把枪交给他，尚当麻一定会毫不留情的杀死自己的。

　　唐宝宝暗示其自己尚当麻是人渣，然后再想想医院里的妹妹，她心里终于作出来决定，手中的枪慢慢举了起来。

　　“这样就对了，赶紧开始吧。”南宫婉月坐在沙发上，看着地上的唐宝宝和苦苦求饶的尚当麻，摆一副看好戏的样子。

　　”不要杀我，求求你饶了我……“尚当麻不停的朝着唐宝宝磕头饶命。

　　“对不起，我也想活下去，我还有妹妹要照顾，你是人渣你去死好了……”唐宝宝解释着，不知道是更多的是给自己听的，她真的害怕杀人，垂死握着签订手不停的抖动，唐宝宝手心里已经满是汗水。

　　头脑有些混乱的唐宝宝，手中的枪慢慢对准了尚当麻的头，然后她缓缓的闭上了眼睛，慢慢扣动了扳机……

　　砰！枪声响起，唐宝宝真的开枪了。

　　可是，闭着眼睛开枪的唐宝宝，子弹好巧不巧打中了尚当麻的右手，这宣告着尚当麻‘幻想揩油手’的能力的消失。

　　“啊！”霎时间，尚当麻发出杀猪般的惨叫声，惨叫声震得唐宝宝耳朵生疼，而鲜红的血液溅到了唐宝宝脸上。

　　‘答拉’一声唐宝宝手中的枪掉下下来，她以为自己已经把人给杀了，此时脸上一阵惶恐不安。

　　“杀人了……我杀人了？”内心的恐惧占据了唐宝宝的大脑，她脑海里还在回荡着尚当麻凄厉的惨叫……

　　“把这个垃圾绑起来扔进垃圾堆，让他自生自灭。”看着在地上惨叫的尚麻当，南宫婉月厌恶的挥挥手，然后几个保镖扛着受伤的尚当麻出来别墅，等唐宝宝回过神来，地上的血迹与手枪都被南宫婉月的人收拾干净了，就好像一切都没有发生过一样。

　　“你的眼神不好使吧，那么近的距离，你就只打伤了他的手臂，你是不是故意的？”南宫婉月有些不满的质问道。

　　“我不是……”唐宝宝连连摇头，赶紧为自己辩解，“我从来都没有使过枪啊，所以才打偏的。”

　　“你确定？”南宫婉月冷哼一声，一脸不相信的样子。

　　“废了他一只手已经够了吧，他不能到处揩油了，肯定生不如死，我这样应该到达南宫小姐的要求了。”唐宝宝咬着牙，她还在给自己努力辩解，但是这样苍白的辩解，南宫婉月却并不接受。

　　“我并不是很满意呀，你没有达到我的要求，还差了很多呢。”南宫婉月伸手摸了摸唐宝宝苍白的脸蛋，一副意犹未尽的样子。

　　不要……我不要再杀人了……我不想让鲜血沾满自己的双手，我们换个方式行不行，随你怎么样，我真的不要杀人……”唐宝宝惊慌失措的摆着手，她此时非常的后悔，后悔自己之前在酒店招惹上南宫婉月，要是没有自己作死的行为，也就不用受那么多的折磨了。

　　看着脸色苍白，说话都要有些语无伦次的唐宝宝，南宫婉月嘴角泛起了笑意，她似乎很喜欢唐宝宝这样惶恐的表情，“你的双手已经粘上鲜血了，你是洗不清的。”

　　“我……我不想在这样下去了……”对南宫婉月的恐惧愈加的深了，唐宝宝非常想摆脱眼前的女孩。她真的很害怕，害怕再玩下去自己的小命都玩完了，她低头了，她想回去照顾妹妹。

　　“你不许继续下去了？这可由不得你，游戏才刚刚开始。”南宫婉月的手伸进自己的裙底，再次掏出了一把匕首，她冷笑着慢慢向地上的唐宝宝走来。

　　“不要……不要过来……”唐宝宝被吓得不轻，拼命的摇着头，想到南宫婉月匕首非人痛楚，唐宝宝恐惧的发抖起来。

　　“不要？没有人可以拒绝本小姐的，你就省省吧。”蹲下身子，手中的匕首紧贴着唐宝宝的脸蛋，南宫婉月的眸子里闪着寒光。

　　“不要……”唐宝宝看着南宫婉月透露着杀气的眼睛，她的心提到了嗓子眼，而此时唐宝宝的大腿上还插着匕首，不停的渗着血，在惊吓的冲击之下，唐宝宝终于支撑不住了，扑通一声，身体后仰倒在了地板上。

　　“唐宝宝，你不要装死。”南宫婉月拍着唐宝宝惨白的脸蛋，她还认为唐宝宝是在假装昏倒。但是拍了好几下，南宫婉月才意识到她真的昏迷过去了。

　　“还真是不禁吓。”南宫婉月收起匕首，然后朝着身边的保镖命令道：“快叫医生过来给她治疗腿伤，我要她活着，不许她就这样死掉。”

　　“是的，大小姐。”保镖答应道，然后马上去打电话联系医生了。

　　不多时，医生急匆匆的赶到了别墅，看着地上躺着受伤的唐宝宝，那个医生似乎见怪不怪了，对于南宫家的事情，医生不敢多问。认真的给唐宝宝处理掉大腿上插着的刀，处理好伤口后又给她止了血，最后给唐宝宝输上了营养夜。

　　做完这一切智慧，那个医生便走了，而唐宝宝则被人抬到了一间宽敞卧室的大床上，在那里静养。

　　第二天的清晨，阳光洒进卧室，而唐宝宝得到了治疗，加上营养液提供的能量与水分，她苍白的脸色渐渐恢复了正常。此时床上的唐宝宝在连日来的恐惧中做起了噩梦。

　　“我不要杀人……不要逼我……”

　　“放开我……南宫婉月……你这个恶魔……”

　　“不要啊……不要……杀我妹妹……”

　　“啊！”唐宝宝从噩梦中惊醒了，她浑身都被冷汗打湿了，唐宝宝用手擦了擦额头上的汗水，一副心有余悸的样子。

　　“身体感觉要散架了，好疼。”唐宝宝感觉浑身酸痛，不经意间还扯到了自己大腿上的伤口，更是让唐宝宝倒吸了一口凉气，原本已经红润的脸上又是一阵惨白。

　　“我竟然还没有死？”疼痛的感觉很真实，这样唐宝宝清楚的意识到自己还活着，而且她还发现自己竟然有力气了，让唐宝宝有些疑惑了。她环顾四周，发现看着床头的空吊瓶，唐宝宝露出了了然之色，自己是被输了营养液了，体内得到了水和能量的补充。

　　“醒了？你走好运了一回，大小姐她舍不得杀你了，你还真是命大啊。”卧室的门被打开了，管家苏月娘从外面走了进来，她面无表情，似乎对唐宝宝的性命怎么挂着心上，可以看的出来，苏月娘只在乎自己家大小姐的想法与要求。

　　“有什么事吗？我可以回去了吗？”唐宝宝边问边下来床，走路不稳摇摇晃晃的她，却想要马上离开这里。

　　“还不行，我们家大小姐要见你，你不能走。”苏月娘皱了皱眉，看着唐宝宝自作主张的样子她有些不满。

　　“好吧，带我去见南宫小姐。”唐宝宝知道自己想离开这里，必须得过南宫婉月这一关，于是唐宝宝只能在苏月娘的带领下，踉踉跄跄的往南宫婉月所在的书房走去。












第十二章 女奴契约
123
第十二章 女奴契约 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　别墅的书房很奢华，梨花木的书架上摆满了书籍，周围还有几张精致的藤椅，南宫婉月倩丽的身影站在窗前，静静的看着窗外，不知道她在想些什么……

　　唐宝宝跟着苏月娘进了书房，她腿上有伤，走起来牵动着伤口，此时疼得直冒冷汗。一进门，唐宝宝便看见南宫婉月，她穿着一身白色的连衣裙，配合上她毫无瑕疵的俏脸，远远看去就像是天使一般。唐宝宝知道南宫婉月天使的外表下，住着的是魔鬼的灵魂，看得唐宝宝心里有些发慌，有些局促的便打起了招呼：“南宫小姐，我到了。”

　　“哦。”南宫婉月答应了一声，然后从窗前走到唐宝宝面前的藤椅上坐下，“唐宝宝，你没有完成我的要求，把那个男的一枪杀了，你说我现在要拿你怎么办呢？”

　　“我……我不太会使枪的。”暗暗握着拳头，唐宝宝硬着头皮向南宫婉月辩解道。

　　“可不管怎么说，你就是没有完成我给你的任务，你有一万个理由也没有用。”南宫婉月鲜红妖异的双眸盯着唐宝宝，让唐宝宝觉得自己正一丝不挂站在她面前，内心的想法都被看透了。

　　“我……”唐宝宝感觉自己有些词穷，准备好的一大堆辩解都说不出来了。

　　“让我想想该怎么惩罚你好呢？”南宫婉月托着自己的小下巴，神情慵懒大看着畏畏缩缩的唐宝宝，似乎在想什么新法子整唐宝宝的样子。

　　唐宝宝脸色有些苍白，她紧紧咬住嘴唇说道：“南宫小姐你好好想吧，我会接受你的惩罚的。”

　　小心翼翼的看着南宫婉月的神情，唐宝宝心里直打鼓。落到南宫婉月手里，唐宝宝知道自己反抗的效果微乎其微，面前女孩的强大，远远不是自己可以抗衡的。

　　“你怎么突然变得那么乖了？”看着唐宝宝一副向自己妥协的样子，南宫婉月有些奇怪，然后突然她白皙的手伸了出去，手指挑起了唐宝宝的下巴。

　　“我知道在南宫小姐面前，我就是无名小卒，南宫小姐你随时都可以让我人头落地，所以，我不打算反抗了，我只想南宫小姐放我回去见我的妹妹。”唐宝宝深吸了一口气，把自己心里真实的想法说了出来。唐宝宝知道自己在南宫婉月面前只是蝼蚁，自己根本就赢不了这场游戏，所以只能早点向黑暗势力屈服，这样兴许可以早点让南宫婉月放过自己。

　　看着有些狼狈但却没有放弃希望唐宝宝，南宫婉月嘴角微扬，红宝石般的眸子转动。不知道她在打着什么主意。

　　“唐宝宝，你倒是一个很有趣的人，以前的事情我可以不计较，但是，以后你必须留在我身边。”南宫婉月放下了挑唐宝宝下巴的手，她随意的说着话，但话里却透着一股不容拒绝的味道。

　　什么！？要留在她身边？听了南宫婉月的话，唐宝宝惊恐的瞪大了眼睛。面前的女孩可不是省油的灯，她喜怒无常的吸血鬼，而且手段也残忍，自己要留在她身边，岂不是天天在高空走钢丝一样……

　　“怎么？你要拒绝我？”看着唐宝宝没有回答自己，而且脸色不断变换。南宫婉月俏脸一沉，手探入自己的裙底，掏出了匕首，然后熟练的架在唐宝宝的脖子上。

　　“不要……我……”唐宝宝内心是拒绝的，但是南宫婉月的匕首都架在脖子上了，唐宝宝还能拒绝吗？拒绝只会惹恼面前的女孩，让自己死得更快……

　　“你要好好考虑清楚哦，本小姐不会亏待你的，还会先给你一百万的酬劳。”看着唐宝宝犹豫不决的样子，南宫婉月眼珠一转，她收起来匕首，决定给来唐宝宝一个恩威并施。

　　给自己一百万？唐宝宝心动了，一百万对她这个普通小市民来说就是天文数字，现在只要她答应南宫婉月，留着她身边就可以得到一百万。有了这一百万，妹妹的医药费的问题就解决了，不用再烦恼被医院方面追债了。

　　想起还躺在病床上的妹妹，唐宝宝真的太太想要这一百万了，但是她却又害怕恶魔一般的南宫婉月。唐宝宝低着头小心翼翼的问道：“这要留在南宫小姐身边多久呀？”

　　“时间嘛，直到本小姐把你玩腻了为止。”南宫婉月轻描淡写的说道。

　　玩腻了为止？太可怕了，她要是一直玩不腻，那自己还不是要一辈子陪着她，兴许用不了多久就要被南宫婉月玩死……

　　“能不能……能不能给个具体点的时间。”唐宝宝和南宫婉月讨价还价，有些提心吊胆，生怕她一不高兴又掏匕首了。

　　“你不要太担心，说不定本小姐很快就两个月玩腻了，或者是一个月，甚至更短的时间。”南宫婉月倒是没有再为难唐宝宝，她觉得唐宝宝还是挺有趣的，刚好无聊的时候可以用来打发时间。

　　听了南宫婉月的回答，唐宝宝松了一口气，看样子南宫婉月并不会玩死自己，而且她似乎有钱有地位，一定很快就会厌烦自己的。想到这里，唐宝宝心里好受了很多，她抬起头说道：“好，我答应留在南宫小姐身边。”

　　“算你识相。”南宫婉月扬起嘴角，露出得意的笑，“跟我来。”

　　“嗯。”唐宝宝点点头，和南宫婉月一起走到办公桌面前，然后在她的示意下坐好。

　　“这是我们的合同，你签了它。”南宫婉月从桌子下掏出一张纸，看来她早已经准备好了。

　　接过南宫婉月递来的合同，唐宝宝低头往合同上一看，顿时惊呆了，合同上有很醒目的四个大字“女奴契约”。

　　唐宝宝回过神，再仔细看看合约上的内容，但是和南宫婉月说的差不多，大概的意思就是自己给南宫婉月当女奴，留在她身边，听她的命令，然后她就给自己一百万，在厌烦自己的时候，就放了自己。

　　那么短的时间就能拿到一百万，也是值了，唐宝宝安慰着自己。实际上如果不是她的妹妹急需要钱，她才不会为一百万把自己卖了……

　　拿起桌子上的笔，唐宝宝没有再犹豫，在“女奴契约”上签上了自己的大名，然后再按上自己的红手印。

　　“很好，这是你的一百万。”看着唐宝宝签完合同，南宫婉月满意的笑了笑，然后拿起支票本子，写好一百万的支票，撕开递到唐宝宝面前。

　　“谢谢南宫小姐。”小心翼翼的接过自己一百万的卖身费，唐宝宝的内心是复杂的，有了这一百万，自己不用再为妹妹的医药费发愁了，但是以后的日子就不好过了，自己要当南宫婉月的女奴，要任由南宫婉月摆布了。

　　”不用谢我，这是你应得的。”南宫婉月脸上恢复了冷漠，“你要记着以后你就是本小姐的女奴，要服从本小姐的命令。”

　　“我知道了。”唐宝宝握着这一百万的支票，脸色有些发苦，但是自己已经拿了人家的钱，只能乖乖听南宫婉月的话了。

　　“以后你也住在这栋别墅。”南宫婉月发布第一条命令。

　　“是的。”唐宝宝点点头，表现得倒是很顺从，心里还挂念着妹妹的唐宝宝，有些吞吞吐吐的开口了，“我可不可以……可不可以回家收拾一下，我还有去处理一下自己的妹妹的事，解决完之后，我马上就回来。”

　　“你这个样子还是不要去外面了，你要什么跟月娘说一声，她会帮你去办的。”南宫婉月看着腿上有伤的唐宝宝，皱了皱眉头。

　　“我没有问题的，我可以自己去办，我还是可以行动的。”唐宝宝的腿伤不知为何好得很快，她已经感觉到走路不太碍事了。而她要去医院给自己妹妹交医药费，并且要见见自己的妹妹是否安好。

　　南宫婉月看着唐宝宝倔强的脸，挥了挥手，“那你快去快回，我叫月娘和你一起去。”

　　“那个……不要麻烦苏管家了吧，我自己可以的……”唐宝宝可不想和看上去很凶的苏管一起去，她慌忙摆手道。

　　“你是要违抗本小姐的命令了？”南宫婉月眼睛凝视着唐宝宝，眼神中透露出一丝寒光。

　　感受到南宫婉月带着杀气的目光，唐宝宝心里一阵慌乱，赶紧回答道：“我不是……谢谢南宫小姐。”

　　“这还差不多。”南宫婉月起身离开房间，给唐宝宝留下了一个优雅的背影，唐宝宝看着南宫婉月消失的身影，紧绷的神经总算松了下来。现在唐宝宝脑子里一片混乱，她有些迷茫，自己的决定是不是正确的呢……

　　“唐宝宝，走吧，大小姐让我送你去办事了。”没几分钟，苏月娘就到了唐宝宝面前，她面无表情的开口道。

　　“好的，麻烦苏管家了。”唐宝宝回过神来，将手中的一百万支票塞进口袋，“我想先去医院办点事，办完之后再到出租屋里收拾一下东西可以吗？”

　　“可以，但是要尽快，大小姐说了要快点把事办完。”苏月娘说完，突然伸手抱起了唐宝宝的身子，然后转身就往门口走去。

　　唐宝宝被苏月娘突然的举动吓了一跳，闻着苏月娘淡淡的体香，靠着她软软的身体，让唐宝宝格外的不适应，红着脸说道：“苏管家，快把我放下来，我可以自己走的。”











第十三章 喝汤
123
　　“不行，这是大小姐吩咐的，要我好好照顾你，没有别的的意思。”苏月娘面无表情的解释道，她并没有觉得有什么不对，她只是在执行自家大小姐的命令而已。抱着唐宝宝，在苏月娘眼里和抱着小猫小狗没有区别。

　　看着不容别人拒绝的管家苏月娘，唐宝宝一阵无语，停止了挣扎。为什么南宫家的人都那么不讲道理呀？而且力气还大得惊人，苏管家这样抱着自己竟然还可以走到那么快。

　　不多时，唐宝宝就被苏月娘抱出了别墅，然后又被她塞进了车子，过程中苏月娘大气都没有喘一口。

　　车子出发了，很快便到了医院，唐宝宝急忙交了医药费，然后便小跑着赶往妹妹的病房。

　　此时，唐玉儿和平时一样，一动不动的躺在病床上，她褐色的长发披散在腰间，精致的小脸上有些苍白，显得楚楚动人，她长长的睫毛微微翘起，眼睛紧闭着宛如一个睡美人，让人忍不住想亲一口。

　　“玉儿……”唐宝宝轻轻唤了一声，发现妹妹仍然是没有反应，不禁叹了口气，自己妹妹昏迷已经快一年了……

　　“好了没有，我们要快点回去，不然大小姐要生气了。”这时苏月娘也跟来进来，面无表情的催促道。

　　“我知道了……”唐宝宝松开紧握着妹妹的手，最后看了一眼妹妹，然后走出来病房关上了门。

　　出来医院，唐宝宝又回到自己的家中，急忙收拾了一下自己的物品，便又回到了南宫婉月住的别墅。

　　来回折腾了一番，天色已经渐渐暗了下来，唐宝宝走进客厅，发现南宫婉月似乎在那里等着自己。

　　“为什么去了那么长时间？”看着唐宝宝回来了，南宫婉月脸上露出一丝不满的生神色。

　　“在家里收拾东西的时候浪费了不少时间。”唐宝宝小心翼翼的回答道，看出了南宫婉月的不满，唐宝宝此时心里有些紧张。

　　“什么东西要收拾那么久？别墅里什么都不却，有什么好收拾的。”南宫婉月认为唐宝宝在找借口，更加不慢的说道。

　　“对不起，大小姐，我以后会注意的。”唐宝宝咬了咬下唇，她主动认错了。

　　“这次就算了，你肚子也应该饿了吧，陪我一起吃晚餐吧。”看着唐宝宝战战兢兢的样子，估计要被自己吓坏了，南宫婉月朝唐宝宝摆了摆手，转身向餐桌走去。

　　南宫婉月与唐宝宝面对面坐在餐桌上，很快别墅里的女仆开始上菜了，端来的菜还真不少，有菠菜炒猪肝，枸杞炖乌鸡，豆腐鱼头汤，百合银耳莲子汤……

　　唐宝宝有些惊愕的看着桌上的菜，好奇怪呀，这菠菜炒猪肝是补血的，枸杞炖乌鸡也是补血的，好像这些菜都是给女人补血的……难道南宫婉月她月经不调……也不知道吸血鬼来不来大姨妈……

　　“你怎么不吃呀，不喜欢这些菜？”发现唐宝宝看着桌子上的菜发呆，南宫婉月开口问道。

　　“不……不是的……我很喜欢这些菜。”这些菜都是很营养的美食，唐宝宝没有理由挑剔，只是觉得这营养得有些过剩了，完全没有必要如此大补呀。

　　“你喜欢就多吃点，这些都是特意给你准备的汤。”南宫婉月随意的说道，她眼睛朝上看了一眼，然后迅速的低垂下视角，不知道她到底在想什么。

　　“谢谢南宫小姐。”唐宝宝感觉受宠若惊，这是什么情况？南宫婉月竟然特意为自己准备了补汤。唐宝宝觉得自己的脑袋有些转不过来了，明明前几天还把自己扔进别墅，差点把自己饿死，现在怎么有突然那么关心自己了？

　　思来想去的唐宝宝没有一点头绪，她干脆不想了，想也是浪费时间，反正自己现在就是一个光脚汉，没有什么可图的。南宫婉月这样有钱有势的大小姐，也不会惦记自己什么吧。自己现在要想的，是尽快让南宫婉月厌烦自己，当然也不能惹恼了这个姑奶奶，不然她一生气把自己一刀宰了，就没处哭了。

　　“你还愣在哪里干什么，还不赶紧吃东西。”看着唐宝宝还在那里发呆，南宫婉月眉头皱了皱。

　　“好的，我……这就吃。”发现南宫婉月一副要生气的样子，唐宝宝听到她催促的话，赶紧端起女仆给自己盛好的汤，开始喝起来。

　　“咳咳咳……”唐宝宝喝的太急了，喝了大口被呛住了，汤水都从她鼻子里冒出来了，被呛住的唐宝宝，猛地一阵咳嗽。

　　南宫婉月冷着脸，看着唐宝宝一副笨笨的样子，一脸的嫌弃。她喝个汤都被呛住了，而且汤水从鼻子里冒出来，真是太笨了。

　　“对不起……”察觉到南宫婉月嫌弃的眼神，唐宝宝一阵尴尬，不过她倒是没太放在心上，她其实很希望南宫婉月嫌弃自己，这样自己就可以早点摆脱她，可以过回自己平静的生活。

　　“真是丢人，记得桌子上的汤每样给我喝一大碗，喝完之后我再让医生给你重新处理下腿伤。”南宫婉月面无表情，说着听起来像关心人的话，但唐宝宝却没有从这话里听出一丝感情，她就像是把自己当成玩具般对待，只是对自己发着主人般的命令。

　　“我知道了。”看着桌上的各种的补汤，唐宝宝有些不想喝，但是她这几天的确是身体折腾的厉害，身体有些虚弱还失血过多，这些补汤正好可以补补身子，让自己的伤好得快一点。

　　想到这里，唐宝宝没有在犹豫，开始端起碗喝起来，然后喝完旁边的女仆又给她盛上一碗，就这样一碗一碗的喝……

　　唐宝宝中途直打饱嗑，但还是强迫自己喝下去，因为只有身体好了，她才可以自己出去见妹妹。

　　晚饭过后，南宫婉月联系的医生很快就已经过来了，在客厅等候唐宝宝，准备给她处理一下腿上的伤口。在南宫婉月的吩咐之下，那个医生格外的尽职尽责，认认真真的给唐宝宝做着治疗。

　　“好了，你这样只要尽量少运动，三天左右就可以痊愈了。”医生给唐宝宝上完药，包扎好伤口，交代了一句，然后就匆匆走了。

　　被治疗过过的唐宝宝，感觉自己的伤口凉凉的，也不知道那个医生涂了什么药，之前的疼痛竟然减轻了不。

　　“你听清楚了没有，要在别墅里静养三天，没有我的允许不许乱跑。”南宫婉月冷冷的有叮嘱了一遍。

　　“我知道了。”唐宝宝回答道，然后便在南宫婉月的安排下，去她给自己准备的卧室里休息了。

　　伤还没好全，南宫婉月根本不让她出去，就这样唐宝宝在别墅里一连待了好几天，然后她的伤终于痊愈了。

　　“那个医生的药真管用，而且还不留疤的。”唐宝宝不禁摸了摸自己光洁白皙的大腿，然后感觉脸上有些发烫，自己这女孩子的身体还真是敏感呢……

　　“身体康复的感觉真不错。”唐宝宝的伤好了，心情也跟着好起来，她开心的拿起桌子上的报纸看起来。她要看看有没有什么招聘信息，等自己摆脱南宫婉月的女奴契约，恢复自由，就可以出去赚钱了。

　　“招聘信息呀，不知道有没有符合自己画师这个专业的。”唐宝宝仔细的看着密密麻麻的小广告，发现画师的招聘好少，只有两家工作室招人，而且要求很高，要求本科毕业，工作经验要在三年以上。自己以前的确在某画室工作过，但是半年就被炒鱿鱼了，工作经验明显不足。

　　“不管了，试试再说，不一定非要工作经验充足嘛，兴许人家就看上我了，放低一下条件给我。”唐宝宝想着，拿起手机就拨通了那个工作室的电话。

　　“你好，请问是黎明将至动漫工作室吗？你们这里还招人吗？”唐宝宝拿着手机，客气的问道。

　　“这里是黎明将至。我们正在招人。”接电话的是一个女的，声音很甜美。回到完问题之后，她向唐宝宝问道：“你之前有过画师工作经验吗？”

　　“有，我在妖气动漫画室工作过半年。”唐宝宝回答道。

　　“不好意思，我们要的是经验丰富的画师，不要新手的，您还是到别处去问问吧。”说完那头的电话就挂了。

　　唐宝宝叹了口气，有些失望的样子。她很想早点出去赚钱，自己又不指望以后让南宫婉月养着，毕竟她认为摆脱南宫婉月迟早的事。

　　“不能心急，工作要慢慢找的……”唐宝宝自我安慰道。

　　“工作？你想出去找工作？”唐宝宝还在自言自语，南宫婉月却不知不觉走到了她身边，突然就开口了。南宫婉月突然冒了出来，吓了唐宝宝一大跳。

　　“是的……”唐宝宝如实回答，毕竟刚才自己的自言自语都被听见了，她可不敢在南宫婉月面前撒谎。

　　“难道你担心我南宫家养不起你一个小女奴？”南宫婉月冷哼一声，她南宫家有的是钱，就是养几万个唐宝宝都不出问题。

　　“不是……不是的，我只是觉得总闲着不好，想找到事做，我没有别的意思。”唐宝宝赶紧解释道，她怕解释晚了南宫婉月就要发飙了。

　　“闲着就闲着呗，好好当好你的女奴，听好本小姐的命令。”南宫婉月显然不想让唐宝宝出去工作。

　　“我知道了……”唐宝宝向黑暗势力低下了头。

　　“知道就好，跟我下去吃饭。”南宫婉月马上就发布了命令。

　　“嗯。”跟在南宫婉月身后，唐宝宝心里很郁闷。自己只是现在还真是没有人权呀，就是她南宫婉月的玩具，只能任由她摆布。

　　来到餐桌上，上面的菜色没有什么变化，还是一大堆大补食物，猪肝炒菠菜，百合银耳莲子羹，枸杞乌鸡汤……

　　看着桌子上的这些菜，唐宝宝直翻白眼，简直要吐了。自从那天晚餐起，自己每顿饭都要喝大量的补汤，而且一碗一碗的喝，喝得唐宝宝现在想想都一阵反胃。

　　“唐小姐，这是给您盛的汤，喝完我再给您盛。”身边的女仆把盛好的汤端到唐宝宝面前，这是整整一大碗的补汤。

　　唐宝宝脸上有些发苦，一点也不想喝这些补汤了，但是南宫婉月正注视着她，一副你不喝我就给你好看的样子。唐宝宝只能小心试探着和她商量，“南宫小姐，这些汤我能不能不喝了呀，我的身体已经可以说是完全康复了。”

　　“不行，这些汤都是很有营养的汤，多喝点对你又没有坏处，难道你想违抗本小姐的命令？你可不要忘了，你现在是本小姐的女奴。”看着唐宝宝不想喝汤的样子，南宫婉月没有给她丝毫的情面，漆黑的眼眸盯着她，眼神透着丝丝寒光。

　　“我知道了。”唐宝宝看着南宫婉月杀气满满的样子，赶紧屈服了，端起桌子上的大补汤，皱着眉头逼自己喝下去。

　　“这样才像话，唐宝宝你要记住，以后每天你都要给我按时按量喝补汤，我会让女仆盯着你的。”南宫婉月神情严肃的对着唐宝宝吩咐道。








第十四章 再次吸血
123
　　“咕噜咕噜……我知道了……”唐宝宝吞下一大口补汤，然后回答了南宫婉月一句，就继续喝起汤来，一口气把这剩下的补汤给干了。但是，喝完这后，身边的女仆很快给她有盛上一碗别的补汤。然后唐宝宝苦着脸，继续逼着自己一点点的喝下去……

　　终于把所有的汤都喝完，唐宝宝捂着自己鼓鼓的小肚子一阵难受，她有些奇怪的问南宫婉月：“南宫小姐，我的身体明明已经康复了呀，为什么要喝那么多的汤。”

　　每天都是菠菜炒猪肝，然后就是各种补汤，唐宝宝真的有些受不了，心里也十分不解。

　　“你的话怎么那么多，本小姐让你喝，就就喝，你是本小姐的女奴，服从命令就好，问那么多干什么？”南宫婉月面无表情的放下筷子，有些不满的看着唐宝宝。

　　唐宝宝看南宫婉月一副要发飙的样子，赶紧不再问，说了句“我知道了”就牢牢闭上了嘴巴。唐宝宝乖乖的低着头，静静的吃着自己的饭。

　　突然，唐宝宝又想到医院里的妹妹了，于是又硬着头皮开口道：“南宫小姐，我今天可以去看望自己的妹妹吗？”

　　“可以，以后想要出去就和保镖们说一声。”南宫婉月倒是意外的答应了唐宝宝。

　　“谢谢南宫小姐。”唐宝宝愣了一下，然后赶紧道谢，但南宫婉月说完那句话，已经离开了餐桌……

　　吃完饭后，唐宝宝迫不及待的去医院看自己的妹妹去了，虽然妹妹唐玉儿还是没有醒过来，但是唐宝宝看着妹妹便安心了许多。

　　因为南宫婉月没有禁止唐宝宝外出，所以往后的日子，唐宝宝一有空闲，就往医院里跑。而她的妹妹还是老样子躺在病床上，没有丝毫醒了的迹象……

　　这天，看完妹妹的唐宝宝，决定到外面溜达溜达，她想瞒着南宫婉月找一份兼职赚点外快。她一直都没有放弃摆脱南宫婉月的念头，所以她要赚钱给自己以后做准备，反正闲着也是无聊。

　　在大街上逛着逛着，唐宝宝便发现了一家饭店正在招人，招的是一名送餐员。时间刚好是唐宝宝可以自由外出的上午和下午。看得了门外的招聘信息，高兴的去面试了。

　　这家店的送餐员待遇有点差，所以好久都没招到人，店里的老板见唐宝宝来应聘，显然很高兴，随便问了唐宝宝几个问题之后就就决定让她来上班了，毕竟，好几天都没有人来面试了。

　　“你明天就可以了来这里上班了，记得明天上午九点之前要赶到店里。”饭店老板对唐宝宝说明好工作时间。

　　“老板，我现在就有时间，可以现在就出去送餐吗？”见自己被录用了，唐宝宝很高兴，感觉现在还有剩下很多时间，就打算先熟悉熟悉工作。

　　“现在也可以，刚刚就有好几个可以都订了餐，就由你去送吧 。”老板说完，便把送餐的地址交到唐宝宝手里。

　　“朝阳路998号的客人要3份火麒麟套餐，人民路648号的客人要两份儿童套餐，66号公路的客人要价值199的鸡扒饭……”唐宝宝仔细看好地址，盘算着路线，拿好食物就要往门口跑。

　　“等等，唐宝宝。”饭店老板叫住了她。

　　“老板，还有什么事吗？”唐宝宝疑惑的问道。

　　“你没有交通工具怎么送外卖？你要骑着店里门口的电动车去。”饭店老板说着便掏出电动车钥匙，然后递到唐宝宝面前。

　　“不好意思，老板。”唐宝宝接过钥匙，恭敬的给饭店老板鞠了个躬，然后便开始了她兼职送外卖的一天……

　　时间已经是下午五点，忙了一下午的唐宝宝终于可以下班了，唐宝宝拖着疲惫的身体匆匆回到别墅。

　　此时南宫婉月还没有回来，别墅里只有女仆在哪里打扫卫生，唐宝宝悄悄的进了别墅。今天下午送了一天的外卖，唐宝宝身上全是汗味，衣服被汗水打湿了，贴着身上让唐宝宝很是难受，并且唐宝宝怕被南宫婉月发现自己偷偷出去打工，便想快点洗个澡换身衣服。

　　唐宝宝快速的进了浴室，脱下自己身上的衣服，看着镜子里女孩子的身体，让她一阵脸红心跳，白皙如同羊脂般的肌肤，还有黄金比例的身材，动人的妙处，唐宝宝看着看着就愣了神。

　　“不行，要赶紧洗澡，不然要被南宫婉月这个大变态发现自己的秘密了，要是被她发现，那可就惨了。”唐宝宝心里想着南宫婉月要是自己瞒着她，偷偷出去打工，肯定不会轻饶自己的。不过唐宝宝还是决定那么做，她想靠自己活着，不想活着南宫婉月的阴影之下，现在南宫婉月虽然给了自己一百万，但是还是可能不过以后的花销，毕竟她也不想再向南宫婉月要钱，她知道和魔鬼交易是要付出代价的。

　　想起那一百万，唐宝宝心里有些发苦，那是自己用尊严和自由换来的钱，她觉得自己现在在人前抬不起头来了，想洗刷掉南宫婉月在自己心里留下的印记，真的好难。

　　脸红心跳、手忙脚乱的洗完了澡，唐宝宝裹着白色的浴巾出去了，打算找件衣服换上，然后好下去吃晚餐。

　　“好多衣服啊，穿什么好呢？”唐宝宝打开房间里的衣柜，发现里面挂满了衣服，各种款式各种花色都有，看得唐宝宝眼花缭乱。

　　“都是些裙子呀，没有女孩穿的裤子，唉，总觉得穿着裙子下面凉飕飕的。”唐宝宝在衣柜里一阵翻找，也没有找到自己想要的裤子，这些衣服应该都是南宫婉月叫女仆准备的，唐宝宝也没有带别的衣服了，只能再裙子里面挑了。

　　“就这条黑色的裙子吧，其他的太鲜艳了。”唐宝宝挑了一条不起眼的黑色长裙，还有普通的白色内衣，准备穿上去。

　　拿着手中的白色内衣唐宝宝脸上有些发烫，她有些手忙脚乱的松开了浴巾，咯噔一下，卧室的门突然就开了，南宫婉月开门从外面走了进来。

　　南宫婉月扫视而过，便看见了刚刚洗完澡，正摘下浴巾准备穿衣服的唐宝宝，而一丝不挂的唐宝宝也在看着她。

　　唐宝宝呆愣了好久，才回过神了来，捂着胸口红着脸惊呼道：“啊~南宫小姐你……进来这里干什么……”

　　唐宝宝有些手足无措，手里还拿着白色的内衣。她此时有些埋怨自己，为什么洗澡的时候没有把卧室的门给反锁了。

　　“大家都是女孩子，有必要遮遮掩掩的吗？而且上次在酒店房间的时候，你的身体我早就看光了。”南宫婉月皱了皱眉头，她脸上写着不满，慢慢走到唐宝宝身前。

　　听着南宫婉月如此直白的揭自己的伤疤，唐宝宝真想找一条地缝来钻，有些局促的开口道：“南宫小姐……南宫小姐你找我有什么事呀？”

　　“为什么有事才能找你？本小姐正是因为没事才找的。”南宫婉月的眼神变得轻佻，她慢慢靠近把唐宝宝逼得了前墙上，然后单手撑墙给唐宝宝来了个壁咚。

　　“我不是……不是那个意思……”唐宝宝没有地方闪躲了，此时她与南宫婉月紧挨在一起，让她的脸上红成了一片。

　　“你现在怎么那么害羞了，我明明记得上次在酒吧的时候，你可是非常享本小姐的服务呀，还夸本小姐‘口活不错’来的。”南宫婉月显然没有忘记唐宝宝那天对自己的挑衅，她很不愉快的想起了唐宝宝给自己的一毛钱打赏，还有那张‘夸’她‘活不错’的纸条。

　　“我没有……我不是……”唐宝宝感受着南宫婉月呼在自己耳边的温热鼻息，她的脸更加红了，有些语无伦次的辩驳起来。

　　“难道你这就忘记了，那我们重新来复习一遍吧，反正都做过一次了，也不差第二次，做完第二次，本小姐还要多做几次，争取多赚你几毛钱的打赏费。”南宫婉月扬起嘴角，脸上带着邪邪的笑意。

　　“我……我知道错了，不要……不要再来了，南宫小姐你就放过我吧。”唐宝宝听见南宫婉月的话，顿时觉得心里一紧。想起那天晚上在酒店房间里的疼痛，让唐宝宝一阵心惊胆战，她真的不行再来一次了……

　　“身为女奴，你不可以拒绝本小姐的要求，你就愉快的享受吧。”南宫婉月双手捧起唐宝宝的脸蛋，突然就吻了过去。

　　“呜呜呜~”感受着南宫婉月柔软的唇瓣，唐宝宝感觉像是触电一般，她想要推开南宫婉月，却发现自己的身体软弱无力。

　　“唐宝宝，你就不要做无用的反抗了，还有不要紧咬着牙齿了。”南宫婉月津津有味的吻着，感觉这样的感觉非常不错，“我要让你看看本小姐的‘活’是不是真不错。”

　　“呜呜呜……”感受着南宫婉月火热的唇，联想起那天晚上的疼痛感觉，唐宝宝下意识的挣扎起来。但是，唐宝宝的力气比起南宫婉月来说，小得可不是一星半点。她手用力想推开南宫婉月，可是却没有丝毫的作用……

　　“好好享受本小姐给你的服务吧，你会像像上次一样满意的”南宫婉月凑到唐宝宝耳边低声说道。

　　“南宫小姐……不要吸我的血……快放开我……”唐宝宝依然有气无力的挣扎着，但是南宫婉月可没有放过她的意思，反而手往唐宝宝腰上一揽，把她抱了起来。

　　“你还想我放开你，不要痴心妄想了。”南宫婉月抱着唐宝宝慢慢的走到床边，然后一把将她扔到宽大的床上。

　　被扔到大床上的唐宝宝还没有反应过来，南宫婉月的身体就压在了她上面，让她不能动弹，感受着紧贴着自己的身体，唐宝宝心跳加速，连呼吸都有些困难。

　　没有办法反抗的唐宝宝只能默默的承受这一切，让南宫婉月肆意的吸取着自己……这次没有像上次一样疼的难受，与跟唐宝宝想的完全不一样，唐宝宝在南宫婉月的尖牙下头脑一片空白，身体感觉有些飘飘然的……







第十五章 晕倒
123
　　“不要啊~不要再吸了……”南宫婉月根本没有停下来的意思，唐宝宝感觉自己浑身绵软无力，她一边喘着气一边求饶，此时的唐宝宝感觉自己的身体都要被吸干了。

　　南宫婉月品味着甜丝丝的血液，她有点就沉浸在其中了，一次又一次的榨取着唐宝宝，直到南宫婉月感觉自己的肚子有些撑的时候，才慢慢停了下来。

　　“现在还敢说我‘活不错’吗？”南宫婉月明显感觉到唐宝宝有些吃不消了，再这样下去，估计唐宝宝就要晕倒了，南宫婉月决定要好好调教调教她。

　　“我不敢了。”唐宝宝把头撇到一边，紧紧咬着自己的嘴唇，心里已经把南宫婉月骂了一百遍。自己不就是那天晚上丢了个小纸条吗？有必要这样报复自己吗？真是小气的吸血鬼……

　　“我怎么看你一副不是很服气的样子呀？难道你还没有认识到你的错误？”南宫婉月一脸的不满，伸出手强行把唐宝宝的头扭过来，逼着她直视自己的眼睛。

　　“我知道错了，真的不行了，你就行行好放过我吧……”唐宝宝眼神躲闪，此时的身心疲惫，刚刚真的被走了太多血液，她真的不想和南宫婉月再争论什么。

　　“这就是你认错的态度？一点都不诚恳。”南宫婉月依旧压在唐宝宝身上，她嘴角上扬，露出玩味的笑意。

　　“你！”看着南宫婉月一副不肯放过自己的样子，唐宝宝脸蛋憋得通红，心里感觉的莫名的怒火，头脑一热，唐宝宝就张口大骂了，“你到底想怎么样，我都认错了，你这个变态吸血鬼！”

　　“我是变态吸血鬼？你还敢骂我，看来还没有给你足够的教训。”南宫婉月把手伸进了自己的裙底，掏出了她的匕首，然后她拿着闪着寒光的匕首，在唐宝宝面前晃了晃。

　　“唐宝宝，我再给你一次机会，你到底要不要认真道歉呢？”南宫婉月神情冷漠，匕首架在了唐宝宝的脖子上，她另一只则把玩着唐宝宝金色的发丝。

　　唐宝宝感受着匕首上的寒意，她浑身绷紧了，不敢轻易动弹，赶紧向着黑暗势力屈服道：“对不起，南宫小姐，我不应该在酒店诋毁你的，我错了……”

　　看着唐宝宝终于向自己屈服，南宫婉月放下了匕首，嘴角扬起胜利的笑意，“算你识相，这次就饶过你，如果下次还敢这样乱说话，那我就要给你好看了。”

　　“明白了，南宫小姐。”唐宝宝松了口气，她觉得自己以后还是少惹南宫婉月为妙，要是总招惹她，说不定她一生气，真的用匕首把自己给捅了。

　　“对了……南宫小姐……现在可不可以从我身上下来……”唐宝宝被折腾得完全没了脾气，小心翼翼的看着南宫婉月的脸色开口道。

　　南宫婉月看着唐宝宝一脸疲惫的样子，知道她真的已经不行了，禁不起自己再折腾了。于是乎，南宫婉月意犹未尽的从唐宝宝身上爬了下来。

　　迅速从床下来，南宫婉月便朝着这个房间的浴室走去，她打算先在这里洗个澡再走。

　　看着南宫婉月走进浴室，关上了浴室门，还在床上躺着的唐宝宝，不由松了一口气，紧绷的神经放松开来。她挣扎着起身，准备穿好衣服，然后再从这卧室里出去，免得撞见南宫婉月待会洗澡出来。

　　唐宝宝从正要从下床，然后去捡地上衣服，正这个时候，原本关在的浴室门，突然又打开了，南宫婉月从里面走了出来。

　　扭头一看唐宝宝便发现了此时一丝不挂，浑身都应该打马赛克的南宫婉月。

　　扑通~

　　刚从床上爬起来的唐宝宝，被南宫婉月那么一吓，直接从床上掉了下来。

　　“哎呀~”唐宝宝屁股着地摔在硬邦邦的地上，让她不由惨叫一声。

　　“唐宝宝，你真是个白痴啊，和小孩子一样，这样都能从床上掉下了。”南宫婉月一脸嫌弃的样子，她走到唐宝宝面前，把她抱了起来，然后往浴室里走去。

　　“南宫小姐，你这是要干什么，放我下来呀。”唐宝宝依在南宫婉月温软如玉的怀中，有些不知所措。此时的唐宝宝脸已经红到了脖根处，她刚才可是把自己的脸给丢光了，在南宫婉月面前硬是表演了一个屁股朝地平沙落雁式。

　　“我要做什么？当然是要让我的女奴给我搓澡了。”抱着唐宝宝，南宫婉月低头看着唐宝宝通红的脸蛋，不禁伸手摸了摸。

　　“南宫小姐，你还是找其他女仆吧，我……”感受着没有任何衣服阻隔，紧紧与自己贴合的南宫婉月的娇躯，唐宝宝被这美妙的感觉冲击的有些眩晕。

　　“你什么你，女奴就要服从命令。”看着唐宝宝先要拒绝，南宫婉月立即板起脸来，她不容分说的抱着唐宝宝就继续往浴室走。

　　见南宫婉月板着脸，唐宝宝便不敢多说了，她可不想惹毛了这个大魔王，不然南宫婉月又要掏匕首了。唐宝宝只能窝在南宫婉月的怀里，乖乖的像小猫似得。

　　很快南宫婉月抱着唐宝宝进了浴室，浴室的浴缸很大，唐宝宝被南宫婉月扔进了浴缸里，而她自己也跳了进去，背对着唐宝宝说道：“唐宝宝，快给本小姐搓背。”

　　“咦？唐宝宝，你听到没有？”南宫婉月发现后面的唐宝宝完全没有动静，疑惑的回头一看，发现唐宝宝竟然靠在浴缸边上就那么睡着了。

　　“真的假的，就这样睡着了？不会是在装睡吧？”南宫婉月有些不信的伸出手，然后在唐宝宝的玉峰上狠狠一捏，唐宝宝只是闷哼一声，并没有醒过来的意思。

　　唐宝宝真的累坏了，先是今天送了一下午外卖，回来又被南宫婉月强啪那么久，之后被一丝不挂的南宫婉月抱起来，刺激之下，唐宝宝就真的昏睡过去了，而且还睡的很死。

　　“这个唐宝宝也太不经折腾了吧？”南宫婉月不满的嘀咕道，然后自顾自的洗完澡，直到她洗完唐宝宝都没有醒过来。

　　“竟然还没有醒，属猪的吧，那么能睡？”南宫婉月拍拍唐宝宝的脸，发现她没有反应，一时半会也拿她没有办法了。

　　“真是可恶还要本小姐服务你了。”南宫婉月抱怨了一句，把唐宝宝从浴缸中又捞了出来，然后随便给她擦了擦，就扔到卧室的床上去了，而南宫婉月自己则出了卧室，顺便关上了门……

　　“咚咚咚，咚咚咚……”

　　过来不知道多久，熟睡中的唐宝宝被外面的敲门声给吵醒了。

　　“唐小姐你醒了吗？大小姐叫你下去吃晚餐了。”外面响起了南宫家女仆的声音。

　　“好，我知道了，我这就过去。”唐宝宝回答道，然后顾不上害羞了，急忙开始穿衣服，穿好衣服后就急匆匆的往楼下走。唐宝宝知道南宫婉月派人来催自己，自己如果不早点去的话，又要有可怕的‘惩罚’了。

　　一边走唐宝宝一边想着今天晚上要吃的东西，想着想着唐宝宝感觉自己有点头疼了，肯定还是那些大补汤了，还有就是菠菜炒猪肝……

　　来得了餐桌前，南宫婉月已经在那里等唐宝宝了，她脸上一副不耐烦的样子。

　　“对不起，南宫小姐我来晚了……”唐宝宝赶紧先道歉再说，正要开口解释一下，却被南宫婉月摆手制止了。

　　“你不用解释，坐下吃饭。”南宫婉月的语气依旧冷冰冰的。

　　“嗯。”唐宝宝在南宫婉月对面的位置坐了下来，旁边的女仆则和往常一样给她盛上一碗补汤，然后看着唐宝宝喝完。

　　唐宝宝把连喝了两碗补汤，感觉实在有点吃不下了，而女仆却还给她盛了一碗，“唐小姐，这个是百花银耳莲子汤。”

　　“我吃饱了……”唐宝宝看着又是一大碗补汤，连连摇头，她真的没有胃口了。

　　南宫婉月见唐宝宝一副饭都不想吃的样子，皱了皱眉，红宝石般的眸子盯着唐宝宝，然后用不容拒绝的语气说道：“你才喝了两碗汤而已，再给我吃一些。”

　　“我知道了。”面对大魔王的死亡凝视，唐宝宝赶紧点点头，她意识到自己冲动了，自己刚刚的话分明就是在作死，还好南宫婉月似乎没有惩罚自己的意思，这倒是让唐宝宝松了口气。

　　唐宝宝继续拿起碗，强迫自己把那百合银耳莲子汤给了，唐宝宝现在可是知道，不听南宫婉月命令可是没有好下场，所以，她只能照着南宫婉月的意思做，毕竟她不想再自讨苦吃了。

　　“听话的女奴，才是一个好女奴。”南宫婉月看着唐宝宝顺从了不少，心情似乎也好了很多，这反倒让唐宝宝觉得不习惯了。

　　听了南宫婉月‘夸赞’唐宝宝，内心是复杂的。自己怎么会有点不习惯呢，这种感觉太可怕了，我才不是抖m呀。好烦啊，究竟怎样南宫婉月才能厌烦自己，把自己早点踢开呢？现在自己被她折磨的得都有点神经质了……

　　“唐宝宝，你想什么呢，还不专心吃饭。”南宫婉月看着唐宝宝一副胡思乱想的样子，皱了皱细眉。

　　“我没有想什么……我这就吃……”唐宝宝端起饭碗赶紧巴拉了几口饭。

　　“不要吃太急了。”南宫婉月看着唐宝宝慌乱的样子，意外的说起了一句关心的话。现在的唐宝宝不和她较劲了，非常的顺从她，这样南宫婉月很是满意，看来唐宝宝终于学乖了，这样南宫婉月有种异样的成就感。

　　“我真的吃饱了，南宫小姐，我可以上楼休息了吗？”唐宝宝摸了摸自己鼓鼓的肚子，打了个饱嗑，她是真的吃不下了，同时也真的有些疲倦了，毕竟唐宝宝被南宫婉月吸了那么多的血。







第十六章 喝醉的吸血鬼
123
　　“好吧，那你去休息吧。”南宫婉月见唐宝宝一副很疲惫的样子，打算暂时放过她。

　　“谢谢，南宫小姐。”唐宝宝得到南宫婉月的准许，便赶紧朝着二楼自己的卧室走去，生怕南宫婉月反悔一般。

　　开门进了房间，唐宝宝直接甩掉鞋子，跳到床上，身体在床上摆成一个‘大’字 。唐宝宝决定要好好休息，但是一闭上眼睛，脑海中全是今天香艳的画面，这样唐宝宝心情根本就难以平静下来，在床上翻来覆去的睡意全无。

　　“算了，先别睡了，来会儿画吧。”唐宝宝从床下起来，然后拿出自己的画板与画笔，她靠在床头画起动漫素描来。做自己喜欢做的事，时间总是过得很快，渐渐的夜深了，一阵倦意向唐宝宝袭来，竟然就靠在床头睡着了。

　　阳光窗户上洒进来，时间已经是第二天的清晨，唐宝宝悠悠的醒了过来，她靠在床头睡了一夜，此时一阵腰酸背痛。想到今天还有去外面打工，唐宝宝挣扎着下了床，然后刷牙洗脸，准备下楼去吃早餐了。

　　南宫婉月每天早上倒是很早就出去了，所以唐宝宝都是一个人吃早餐的，这样唐宝宝感觉舒心不是，毕竟和南宫婉月相处，压力真的不是一般的大。唐宝宝巴拉巴拉几口早餐，就要和门口的保镖交代一声，然后就出去了。

　　搭在公交车唐宝宝来到了打工的饭店，今天饭店的生意倒是异常的热闹，让唐宝宝忙的气喘吁吁的，基本上唐宝宝刚送完外卖回来，然后就又拿着新的外卖出去了。

　　“累死我了，一个人感觉根本忙不过来。”唐宝宝抱怨了一声，把外卖放在电动车后面的箱子里，然后就骑着电动车继续出发了。

　　这次的外卖要送到人民路的万大桌球馆，是一个叫王田聪的人订的，一听名字就知道是个有钱人。唐宝宝骑着电动车，十几分钟就赶到了，她一下车，便提着十几份外卖往桌球馆走起。

　　“喂，是王田聪先生吗？我是送外卖的，已经到了门口了。”唐宝宝站在万大桌球馆，拨通了电话。

　　“我是王田聪，你把外卖送到七号桌球室吧，我就在那里。”

　　“好的。”唐宝宝打完电话，然后继续提着外卖进了万大桌球馆，很快找到了七号桌球室。

　　“不好意思，打扰一下。请问哪位是王田聪先生，您的外卖到了。”唐宝宝看着里面有十几个人，便大声问道。

　　众人都被唐宝宝的声音吸引了注意力，看着她白皙精致宛如出水芙蓉般的面容，一头金色的秀发，还有凹凸有致的身体，里面的人都忍不住吞了吞口水，一副‘很饿’的样子。

　　“嘿，美女，我就是王田聪。”一个穿着名牌带着名表的青年走了过来，眼睛直勾勾的看着唐宝宝。

　　“王田聪先生，麻烦您签收一下外卖。”唐宝宝被王田聪的目光看着浑身不舒服，她本身对这种富二代就没有什么好感，想要快点离开这里。

　　“你是兼职送外卖？这能挣多少钱啊，不然留下来陪我，我给你双倍，不，五倍的工钱。”王田聪没有伸手去接外卖，脸上带着轻佻的笑意。

　　“对不起，我不想做这个，你快点签收了吧，我还有赶时间去下一家呢。”唐宝宝感觉这王田聪肆无忌惮的目光，心里一阵恶寒。

　　“太可惜了，你竟然拒绝了我。”王田聪装出一副很失望的样子，接过了外卖并付了钱。

　　“谢谢惠顾，欢迎下次继续在本店订餐。”唐宝宝说完话，赶紧拿着钱快步离开了桌球室，她觉得自己再不快点走的话会有大麻烦。

　　“溜得真快。”王田聪有些没有反应过来，唐宝宝已经出了桌球室。

　　“王少对那女人有兴趣？”旁边王田聪的狐朋狗友问道。

　　“是的，明天我还有接着订餐，再让那个送外卖的女孩过来。”王田聪露出意味深长的笑意，他倒是没有隐瞒的意思，谁都知道他是一个花花大少。

　　出了桌球馆的唐宝宝松了口气，她又觉得自己是不是太敏感了？被南宫婉月搞出了迫害妄想症？想到南宫婉月唐宝宝心里又是一阵发堵。唐宝宝赶紧摇摇头，不去多想，继续骑着电动车四处送起外卖来。

　　忙活到了下午五点，唐宝宝终于可以下班了，她拖着疲惫的身子匆匆回到别墅，然后脸红心跳的洗了个澡。自己这女孩子的身体还没有完全熟悉呀，唐宝宝摸了摸自己有些发烫的脸，然后红着脸开始穿衣服的斗争。

　　因为有了上次的教训，唐宝宝洗澡的时候，便把卧室的门反锁起来了，在南宫婉月又突然来吸血。但是，今天南宫婉月却迟迟没有回来，唐宝宝已经洗完澡换好衣服，到楼下吃晚餐也没见南宫婉月回来。

　　南宫婉月没有回来，但是却交代了女仆督促唐宝宝喝补汤，唐宝宝还是得老老实实的喝完补汤。唐宝宝郁闷的吃完饭，然后便回到了自己的卧室，看会继续在画面上画画，打发时间，她要慢慢的练好基本功，这样才可以成为一位好的画师。

　　夜渐渐深了，唐宝宝画了好久，看着自己画板上画的小萝莉，她满意的点点头。唐宝宝伸了伸懒腰，感觉到有些疲倦了，正准备要睡觉的时候，咯噔一下，卧室的门被人打开了。

　　进来的是南宫婉月，她似乎喝了不少酒的样子，摇摇晃晃的走到唐宝宝面前。

　　“唐宝宝，你还没有睡呀？”南宫婉月朦胧的红眸子看着唐宝宝。

　　“是的，南宫小姐，我现在正准备睡觉。”看着醉熏熏的南宫婉月，唐宝宝感觉自己异常的心慌。

　　“这是什么？”南宫婉月注意到了桌上的画，她拿起来一看，发现是动漫素描之后，南宫婉月便带着质问的语气说道：“你在练画画？你难道还想着出去工作？”

　　“我……”唐宝宝在南宫婉月的质问下有些慌神，但唐宝宝还是鼓起勇气回答道：“我喜欢画画，喜欢当画师。’

　　“你就不能老老实实的当我的女奴？”南宫婉月脸上带着醉意，伸出一只手搭在唐宝宝的肩上，俯身慢慢靠近床上的唐宝宝。

　　“南宫小姐，你是不是喝醉了，早点休息吧……”唐宝宝被南宫婉月靠得那么近，心里砰砰直跳，南宫婉月温热的鼻息呼在唐宝宝脸上，让唐宝宝感觉痒痒的。

　　唐宝宝打算转移话题，她可不想和南宫婉月理论什么，这样只会激怒南宫婉月，毕竟大魔王是从来不讲道理的，一言不合就会裙底掏匕首。

　　“我只是喝了一点点，我没有醉。”南宫婉月依在唐宝宝身上，她的俏脸微红，显然是真的喝醉了。

　　“南宫小姐，你似乎很累的样子，还是让我送你回卧室休息吧。”感受着南宫婉月火热的身子，唐宝宝感觉到形势不妙，南宫婉月这是要吸血的节奏呀，于是乎，唐宝宝赶紧提出要送南宫婉月回卧室的请求。

　　“你这是要赶我走的意思？”南宫婉月有些不满的说道，她虽然喝醉了，但是却没有唐宝宝想象中的好对付。

　　“我不是……不是这个意思……”唐宝宝连连摆手，赶紧否认，毕竟南宫婉月喜怒无常，随时有可能把她惹毛。

　　“不是这个意思，那我就留在这里了。”南宫婉月说着就抱住了唐宝宝，然后把唐宝宝扑倒在床上。

　　“不要……南宫小姐……你真的是喝醉了……”唐宝宝被南宫婉月压在身下，挣扎了几下，却没有逃脱南宫婉月的束缚。

　　“你跑不掉的，我才没有喝醉，我是肚子饿了”，南宫婉月妖异的红眸子闪着迷离的光，一副蠢蠢欲动的样子。

　　“不要……”南宫婉月的紧压着唐宝宝，让唐宝宝有些喘不过气来，但唐宝宝小得可怜的力气却推不开南宫婉月。此时，唐宝宝慌张至极，看样子南宫婉月真的要又一次吸血了，她昨天晚上身体才被榨取过，现在要是在来的话，唐宝宝感觉自己真的要被吸干了。

　　“你难道想拒绝本小姐吗？”看着唐宝宝在无力的挣扎，南宫婉月有些不满，不过唐宝宝越是挣扎，她就越是想欺负唐宝宝，因为征服倔强的唐宝宝，让南宫婉月有着满满的成就感。

　　“我不是……不是……”唐宝宝在南宫婉月的逼问下有些结巴，她心里大骂南宫婉月变态，但是唐宝宝不敢骂出来，这样只会被欺负的更惨。

　　“不是？那你就是很喜欢让本小姐吸喽？”南宫婉月嘴角上扬，露出冷冷的笑意。她实际上是在发泄，想把被命运捉弄的不满，全部都发泄到唐宝宝身上。

　　“不是的，我不是。”见南宫婉月一副就要行动的样子，唐宝宝拼命摇头，被南宫婉月频繁榨取，唐宝宝觉得自己真的吃不消。

　　“这也不是，那也不是，你在糊弄本小姐喽？”南宫婉月板着脸，漆黑的眸子凝视着唐宝宝。

　　“南宫小姐……昨天晚上太频繁次数太多了，我……我有点承受不住了……能不能……今天晚上先放过我……”话语中带着暧昧的意思，让唐宝宝的脸红到了脖颈处。唐宝宝却不得不说，不然等南宫婉月真的做起来，可就机会求饶了。

　　“开始懂事了，都知道求我了。”南宫婉月看着唐宝宝吓到有些苍白的脸色，抱紧着她的手松了松，“看着你求我的份上，今天晚上就暂时放过你，等下次的时候我可以加倍讨要。”

　　实际上南宫婉月是把唐宝宝当成发泄的对象的，根本不打算放过她，但是这次看着脸色苍白的唐宝宝，她竟然莫名的心软了，这让南宫婉月自己都有些想不明白。

　　唐宝宝见南宫婉月没有接着行动，不由松了口气。还好南宫婉月放过自己了，不然自己真的有被她玩坏了，至于她说的下一次，自己就不去多想了，能过一天是一天吧，或许她回头把这事给完了也说不定。自我安慰着的唐宝宝，心里渐渐平静下来。

　　“那个……南宫小姐……你还没有洗澡吧，我给你去放洗澡水。”唐宝宝还被南宫婉月压在身下，她赶紧想办法要摆脱出去，而且让南宫婉月冲冲澡，这样可以免的她发酒疯。

　　“可以，不过，我要你帮我洗，上次叫你帮我洗澡的任务可是还没有完成。”南宫婉月说完，就起身了突然就把唐宝宝抱了起来，然后就往浴室那边走。

　　“南宫小姐，我……”唐宝宝还想说些什么，但却被南宫婉月的话打断了。

　　“少啰嗦，你不是说了要给我放洗澡水吗？快点给我去放。”南宫婉月把唐宝宝从怀里放了下来。

　　唐宝宝脸上一阵发烫，没有办法再拒绝的她，只好走到浴缸旁边开始给南宫婉月放起了洗澡水。











第十七章 王田聪的刁难
123
第十七章 王田聪的刁难 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　唐宝宝试好水温，把浴缸的水放满，然后便开口对身后的南宫婉月说道：“南宫小姐，水已经放好了，可以洗澡了。”

　　说完，唐宝宝就要转过身来，一转身，就突然发现南宫婉月不知不觉站在自己的身后，而且一丝不挂，唐宝宝差点就撞在她身上。

　　“好大……不对不对……是好险呀。”唐宝宝的脸刷的一下又红了，后退连连，惊慌失措的唐宝宝差点就要摔到了。

　　唐宝宝的心脏砰砰直跳，她觉得面前的南宫婉月真应该打马赛克，明明身材如此的诱人，还要来这样勾引自己，就不能在自己面前收敛一点吗？

　　“你害怕个什么鬼？本小姐真有那么可怕吗？”南宫婉月伸手揽住了唐宝宝的腰，如果不扶住唐宝宝的话，她肯定就要摔倒了。

　　扶好唐宝宝后，南宫婉月坐进了浴缸里，然后她看着还在愣在原地的唐宝宝，有些不满的说道：“唐宝宝，不要在那里发愣了，快点过来给本小姐搓背。”

　　“好的，我就来了。”唐宝宝赶紧回过神来，然后拿着毛巾走到了浴缸旁边。看着南宫婉月光洁的后背，唐宝宝红着脸开始给她搓起来。

　　“再用力一点。”感觉到唐宝宝的力道完全不够，就像没吃饱饭一样，南宫婉月开始在浴缸里发号施令了。

　　手握着毛巾，唐宝宝一脸的无奈，这大魔王要求还真多的呀，好，我用力，我搓……

　　“好，就是这个力度，搓完之后，记得给我按摩一下肩膀。”南宫婉月一脸惬意的样子，舒舒服服的她继续给唐宝宝发布任务。

　　“我知道了。”唐宝宝搓的手都酸了，看着南宫婉月一脸享受的样子，心里不由画了一百个圈圈诅咒她，不过唐宝宝却不得不照着南宫婉月的意思做，南宫婉月可是随时都有可能发飙的大魔王。

　　给南宫婉月搓完背之后，唐宝宝放下手中的毛巾，看着南宫婉月光洁白皙的后背，咽了咽口水，然后双手慢慢放到她的肩上，入手的感觉让唐宝宝心脏砰砰直跳，脸蛋也越加的发烫。

　　在唐宝宝的按摩之下，南宫婉月很是舒服，一边哼起了小曲，一边继续向唐宝宝提着要求：“左边一点……对对对……还有前面也捏一捏……”

　　唐宝宝则按摩着南宫婉月诱人的身子有些痴迷了，她迷迷糊糊的听着南宫婉月的指挥，双手不断向前……

　　“唐宝宝不要捏这里了，听到没有？唐宝宝？”南宫婉月感觉到自己身体如同触电一般，皱了皱细眉，对着唐宝宝警告道。

　　唐宝宝没有听见南宫婉月的警告，还沉浸在其中……

　　“区区的女奴，你竟然敢不听本小姐的话了，简直就是想造反。”南宫婉月有些羞恼的摆脱了唐宝宝的手，然后从浴缸里面站了起来。走出了浴缸，南宫婉月直接就把唐宝宝抱了起来。

　　“南宫小姐，放开我，我不要故意的……”唐宝宝终于回过神来，意识到情况不妙的她，赶紧求饶道。

　　“不是故意的？是有意的喽，刚刚本小姐叫你停下来你怎么没听见呀？你就老老实实承受本小姐的怒火吧。”一丝不挂的南宫婉月抱着唐宝宝出了浴室，然后一把将她扔到了卧室的大床上。

　　还没有反应过来的唐宝宝，被扔到床上，然后就被扑过来的南宫婉月压住了。南宫婉月张口就咬，唐宝宝则苦苦求饶，可是完全没有卵用，她被南宫婉月一次一次的榨取着，直到n次之后南宫婉月终于刹住了车，因为唐宝宝已经晕倒在床上，一副身体被掏空的样子……

　　当唐宝宝从床上醒来，已经是第二天的清晨，她感觉到浑身酸痛无比，走起路来双脚都有些无力了，唐宝宝不由在心里大骂了一百遍南宫婉月。

　　到了楼下匆匆吃了早餐，唐宝宝便像往常一样去饭店送外卖了。

　　今天那个王田聪又订餐了，点了几十份外卖，而且特别要求让唐宝宝送过来。有钱可赚的饭店老板当然答应这个要求，便让唐宝宝去万大桌球馆送外卖了。

　　唐宝宝也没有多想，载着满满一车箱的外卖，骑着电动车就往人民路的万大桌球馆赶。

　　万大桌球馆的桌球室内，王田聪正是里面吩咐着他的几个小弟：“等下你们偷偷把那个女孩的电动车给砸了，先让她丢了工作，之后肯定就会接受我的金钱攻势的。”

　　“老大你真是高明。”一个黄毛的小弟拍起了王田聪的马屁。

　　“那是，好好学好好看，本少爷上过的女人，你们可是数都数不过来，而且都不需要用强的。”王田聪勾起嘴角，脸上露出得意的邪笑。

　　“王田聪先生，您的外卖到了。”唐宝宝提着外卖走到了王田聪面前。因为昨天晚上被南宫婉月严重榨取，所以唐宝宝行动起来异常的不方便，迟到了几分钟才把外卖送到。

　　“你怎么迟到了？我可是等很久了啊，你知不知道本少爷的时间很宝贵的？”看见唐宝宝来了，王田聪便开始故意找她的茬。

　　“对不起，路上耽搁了一下时间，真的很抱歉浪费了您的时间。”唐宝宝实际上很不想搭理这种故意刁难的人，但是毕竟自己是真的迟到了，没办法的唐宝宝只好道歉了。

　　“一句对不起就算了？本少爷不接受你的道歉。”王田聪一副很生气的样子，他根本就没有放过唐宝宝的意思。

　　“你到底想怎样？”唐宝宝见王田聪还在刁难自己，顿时她有些窝火了。

　　“我想怎样？当然是你‘诚意十足’的给我道歉了。”王田聪伸出手，向着唐宝宝的手臂抓去。

　　啪！

　　唐宝宝把外卖放在地上，直接拍掉王田聪向自己抓来的手，然后外卖的钱也不要了，直接传身就跑。

　　“可恶，这个娘们竟然给脸不要脸。”王田聪看着唐宝宝迅速离开了，他脸上一阵阴沉，然后拿起电话就向饭店投诉唐宝宝。

　　饭店的老板接到王田聪的投诉电话，得知损失了一单生意，生气极了，在电话里头不停的向王田聪道歉，然后保证道要好好处罚一顿唐宝宝。

　　另一边，跑出来的唐宝宝有些后悔了，自己是不是太敏感了，或许自己的道歉真的不够认真？虽然这样想，但是唐宝宝却不敢回去收外卖费了，她总觉得那个王田聪对自己不怀好意，想着想着唐宝宝便一阵恶寒。

　　“今天也太倒霉了吧……”唐宝宝走到车子的地方，发现电动车竟然被人给砸了，破烂不堪的样子，车上剩下的外卖撒了一地。

　　“到底是那个混蛋干的，真的气死我了。”唐宝宝感觉今天真是倒霉到家了，现在外卖一个没有送成，回去可怎么向饭店的老板交代呀，回去饭店老板不会直接炒自己鱿鱼吧……

　　看着地上被砸烂的电动车，唐宝宝心里一阵郁闷，自己到底是招谁惹谁了？她不想丢了这份工作，她必须要打工赚钱，为以后妹妹的医药费做准备，毕竟不知道妹妹什么时候可以醒过来，医药费实际上就是个无底洞……

　　“唉，没办法，打电话给修理店吧，看看还能不能修了，自己还有早点回别墅，不能耽误的吃晚饭的时间，不然，监督自己吃饭的女仆一定会告诉南宫婉月的，要是让南宫婉月知道自己在外面兼职，那自己就没有好果子吃了。”唐宝宝给修理店打了个电话，让他们把电动车抬走，然后自己坐着公交车回到了饭店。

　　不出所料，唐宝宝回到饭店之后，被饭店的老板狠狠地骂了一顿，还扣了她的工资，不过还好，饭店的老板并没有开除她。

　　怀着郁闷心情的唐宝宝回到了别墅，她洗完澡吃完很腻的晚餐，直接就躺在床上了。因为今天心情极差的缘故，唐宝宝今天连动漫素描都不画了。

　　夜渐渐深了，正在唐宝宝躺在床上迷迷糊糊就要睡着的时候，突然一个身影出现在唐宝宝面前，黑暗中，她一动不动的盯着唐宝宝，睡眼朦胧的唐宝宝发现了这个身影，猛然惊醒了，顿时睡意全无。

　　“你是谁！？”唐宝宝惊呼一声，然后起身，啪嗒一下把灯给打开了。灯一亮，唐宝宝便发现这个身影原来是南宫婉月。

　　“南宫小姐，你……你这是干什么？”看着南宫婉月突兀的出现在自己房间，唐宝宝莫名的心慌。这个南宫婉月真的是大变态呀，这大晚上的不睡觉，和鬼似的偷偷进入自己房间，然后盯着自己猛看，这到底是闹哪样啊……

　　“这里是我的别墅，我不能来这里吗？”南宫婉月看着唐宝宝一副手足无措的样子，她扬起嘴角，在床边坐下，慢慢靠近唐宝宝。

　　“我……我不是这个意思，我的意思是，都那么晚了，南宫小姐你怎么还没有睡。”唐宝宝意识到自己的话被南宫婉月误解，赶紧解释道。

　　“我不想睡。”南宫婉月靠近唐宝宝，伸手把她抱住了。

　　“南宫小姐你有什么烦心事吗？”看着南宫婉月情绪低落，双眼有些红肿，明显哭过的样子，唐宝宝感觉到她此时有些不对劲。

　　听了唐宝宝的话，南宫婉月却没有回答她，只是装出若无其事的样子，然后抱着唐宝宝一直沉默，过来好一会儿，她才继续开口：“今天晚上我要睡在你这里，对了，我肚子又饿了。”

　　“什么！？”唐宝宝心脏砰砰直跳，天啊，南宫婉月又要吸血了，今天应该是第三天了吧，她每次还都要拼命把自己榨干的样子，再这样下去，自己的身体真的要被吸干了……

　　“你难道想拒绝本小姐，本小姐给你贴身服务，你应该很享受才对。”南宫婉月话一说完，就把唐宝宝扑倒在床上了。

　　“南宫小姐……不要啊……”唐宝宝惊呼道，心里大急，自己昨天晚上被吸的劲还没有缓过来，要是今天晚上又被吸血一次，估计明天早上就起不来了。

　　南宫婉月却没有搭理唐宝宝，依旧抱着她不肯松手的样子。

　　“我……我真的身体承受不住了……”唐宝宝脸色一片通红发烫。

　　“真的吗？”南宫婉月扬起嘴角，并不相信唐宝宝。

　　“是真的，我没有骗你……”唐宝宝无力的辩驳道。

　　“真的也没用，本小姐就是饿了……”南宫婉月红色的眼眸有些迷离了，在这漆黑的夜里，唐宝宝在她眼里显得格外的有吸引力。




第十八章 教她穿衣
123
第十八章 教她穿衣 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　深夜里，月亮都害羞的躲进了云里，卧室内的南宫婉月正式开始了她的进食，一次又一次的吸取着唐宝宝，令唐宝宝感觉自己的身体都要被吸干了。唐宝宝内心是拒绝的，但是身体却有种异样的快感，在南宫婉月一次又一次的撩拨下，唐宝宝完全沉迷于美妙的快感之中无法自拔。最后，在南宫婉月毫无节制的吸食之下，唐宝宝终于眩晕过去了……

　　次日的清晨，唐宝宝醒了过来，她感觉到浑身一阵酸痛，昨晚她的身体被南宫婉月抓揉捏了个遍，现在唐宝宝一下床，走路都有些困难了。

　　发现自己浑身果着的唐宝宝，赶紧去捡被南宫婉月扔到地上的衣服。以为南宫婉月已经不在卧室，唐宝宝一边捡衣服，一边低声的骂着南宫婉月：“可恶的南宫婉月，你就是一个大混蛋、变态吸血鬼、工口榨汁娘……”

　　“好啊唐宝宝，你竟然敢骂我，胆子挺肥啊。”南宫婉月刚好从浴室走了出来，碰巧就听见了唐宝宝在骂自己。

　　“南宫小姐……南宫小姐你还没有出去呀……”唐宝宝一转身，便看见身上包裹着浴巾的南宫婉月从浴室里走了出去，她正微眯着眸子打量着自己。

　　“要是出去了，那可就听不到你刚才骂我的话了。”南宫婉月嘴角微扬，邪邪的一笑，“你刚才是说谁大混蛋、变态吸血鬼、工口榨汁娘？ ”

　　张了张口，唐宝宝编不出理由了，毕竟可是被南宫婉月亲耳听到了……

　　“唐宝宝你告诉我，我到底要怎样惩罚你这个乱说话的小女奴呢？”长发还湿漉漉滴着水的南宫婉月慢慢逼近唐宝宝，唐宝宝则不断的后退，被她逼到了墙边上。

　　“南宫小姐……对不起……我不是有意要骂你的……”唐宝宝语无伦次的解释道。

　　“还不是有意的，我怎么看你刚才骂的挺爽啊？”南宫婉月把唐宝宝按在了墙上，让她动弹不得。

　　“南宫小姐放开我啊。”唐宝宝无力的挣扎着，感受着南宫婉月紧贴着自己的身子，她心脏砰砰直跳。

　　此时唐宝宝一副惊慌失措的样子，对南宫婉月异常的有吸引力，让她心里有一些小兴奋，白皙的脸上微微泛红。

　　“怎么办好呢？我突然又想玩那个游戏了。”南宫婉月一只手伸到唐宝宝面前，竖起她的中指，在唐宝宝面前摆了摆。

　　“南宫小姐，等下你还有去上班呢，不要耽误了时间啊，要是迟到了就不好了。”察觉到南宫婉月直勾勾的盯着自己，唐宝宝心里一紧，天啊，南宫婉月又要开啪了！？自己昨天晚上已经被折腾的不行了，在被啪估计今天就下不了床了，也就没办法出去做兼职送外卖了……

　　看着唐宝宝脸色有些苍白，似乎被自己吓得不轻，南宫婉月竟然有些心软。她伸手轻轻敲了敲唐宝宝的头，然后没好气的对唐宝宝说道：“这次就先记着，等下次我想要的时候在狠狠的惩罚你，看你还敢不敢骂本小姐。”

　　“谢谢南宫小姐，我下次再也不敢了。”唐宝宝松了口气，还好现在不会被强啪，不然真的吃不消啊。

　　“女奴就要知道自己该做什么，不该做什么，现在你帮我把衣服穿上吧。”南宫婉月说完，松开了被自己壁咚着的唐宝宝。

　　“好的。”唐宝宝赶紧点点头，很直接的向黑暗势力屈服了。

　　“对了，南宫小姐，我去找干毛巾先把你的头发擦干吧，不把头发擦干，容易感冒的。”唐宝宝发现南宫婉月的头发还滴着水，赶紧提出自己的建议，实际上唐宝宝是想把自己的衣服穿好，毕竟一丝不挂面对南宫婉月真的太尴尬了。

　　“你去吧。”南宫婉月说道。

　　得到南宫婉月的允许，唐宝宝赶紧拿着自己的衣服到浴室里穿好，然后拿了一条干毛巾出来，给南宫婉月擦起了头发。唐宝宝因为昨晚吸血的缘故，身体很虚弱，站着帮南宫婉月擦头发，她很快腿就酸软起来，让唐宝宝有些站立不稳。

　　“南宫小姐能不能一起坐下来擦，我的腿站着有些发软……”唐宝宝红着脸建议道。

　　“真是麻烦。”南宫婉月虽然在抱怨，但是却在床边坐了下来，好让唐宝宝也坐下来，帮她擦头发……

　　唐宝宝的动作很轻柔，她的手捧着南宫婉月的发丝，用柔软的毛巾轻轻的擦拭着，让南宫婉月感觉格外的舒服。等南宫婉月的头发微干之后，唐宝宝又拿来了电吹风，仔仔细细的给南宫婉月吹着头发。

　　感受着唐宝宝手指在自己的发丝间轻抚，格外细心的动作，使得南宫婉月不由扭头看了一眼唐宝宝，看着神情平静且认真的唐宝宝，南宫婉月的心头有了一丝难以察觉的悸动。

　　“南宫小姐，头发已经吹干了，该穿衣服了。”唐宝宝手里拿着南宫婉月要穿的深紫色长裙，，想要递给她让她自己穿上。

　　“好。”南宫婉月却没有自己穿衣服的意思，她从床上站了起来，然后自己松开了围在自己身上的浴巾……

　　浴巾在南宫婉月身上滑落，她完美火爆的身材完全呈现在唐宝宝眼前，唐宝宝的目光完全被吸引住了……

　　不行了，我不能再看了，这肯定是南宫婉月的色诱诡计，我不想被她吸干啊……

　　唐宝宝涨红着脸，双腿夹紧，她赶紧收回自己的目光，她撇着头不去看诱人的南宫婉月，然后把南宫婉月的衣服递到她面前，有些局促对她说道：“南宫小姐，这是你的衣服。”

　　“我不是叫你帮我穿吗？”南宫婉月见唐宝宝递来衣服并没有接，而是神色有些不满的看着她。

　　真是的，又不是小孩子，那么大人了还要我给她穿衣服，真不害臊，南宫婉月简直就是把自己当成女王了……

　　“我笨手笨脚的，南宫小姐你还是自己穿衣服吧。”唐宝宝迅速把衣服塞进南宫婉月怀里，然后趁着南宫婉月还没有反应过来，就一溜烟卧室的浴室，顺便准备刷牙洗脸。

　　唐宝宝还惦记着去饭店打工呢，她可不想再和南宫婉月在那里纠缠了。因为昨天的事情，饭店那边的老板已经对自己很不满了，如果今天再迟到，恐怕自己要被炒鱿鱼了。

　　可恶的唐宝宝，竟然不听自己的命令，就这样走了！？

　　抱着自己怀里的衣服，南宫婉月咬牙切齿的抱怨道，唐宝宝溜得很快，让南宫婉月都抓不住她，进去浴室的唐宝宝还把浴室门给反锁了，南宫婉月一时半会也没有办法找她麻烦。

　　“真是可恶的女奴。”不满的啐了一声，南宫婉月只能自食其力穿起衣服来了。

　　浴室里的唐宝宝刷完牙，洗完脸，顺便梳理了一下自己麻烦的长发，然后唐宝宝便哼着小曲出了浴室。

　　那么长时间了，唐宝宝估摸着南宫婉月也应该穿好衣服离开卧室了，可没想到她还在那里穿着衣服，此时南宫婉月正在和裙子后面的拉链较起了劲。

　　看着面前不可一世的南宫婉月笨手笨脚的样子，唐宝宝赶紧捂住嘴巴，她怕自己笑出声来。没想到，南宫家的大小姐也有手忙脚乱的时候。

　　“唐宝宝……你给我过来……过来……”发现唐宝宝出了浴室，南宫婉月白皙的脸有些微红，平时冷冰冰的脸上露出尴尬之色。她想叫唐宝宝过来帮忙，但是又觉得自己堂堂南宫家活了几百年的吸血鬼，被人知道连自己穿裙子都不会，这样太丢自己的面子，所以她说起话来支支吾吾的。

　　“南宫小姐，叫我过来做什么呀？”唐宝宝揣着明白装糊涂，故意装作奇怪的样子问道。

　　“唐宝宝，那个……那个裙子……”南宫婉月俏脸微红，她还是觉得有点不好意思开口，支支吾吾半天没有说出来。

　　“裙子好好的呀，没有什么问题啊”唐宝宝走到南宫婉月身旁，装模作样的打量着南宫婉月的紫色长裙，“嗯，裙子的确很漂亮，穿在南宫小姐身上就更漂亮，应该没有我什么事了，我先下楼去吃早餐了。”

　　说完，唐宝宝憋着笑就要离开卧室，可是唐宝宝刚走了几步，身后南宫婉月的声音再次响起：“唐宝宝，你不许走，快来帮我拉裙子后面的拉链……”

　　把话说完的南宫婉月脸上更红了，她觉得这次丢脸丢大发了，特别是在自己的女奴面前丢脸。

　　听了南宫婉月的话，唐宝宝想笑又不敢笑，一副要憋成内伤的样子。

　　“唐宝宝，别磨磨蹭蹭的了，你快点过来帮我把拉链拉好。”南宫婉月催促道，心里很是郁闷，这裙子后面的拉链似乎在和她作对啊，她都摸索了好久了，却卡在那里怎么都拉不上，真是要把南宫婉月急死了。

　　“我知道了，南宫小姐。”唐宝宝憋着笑赶紧走过去，她可不敢玩的太过火，不然南宫婉月就要恼羞成怒了。

　　不过，看着南宫婉月那么大一个姑娘了，却还不会自己拉拉链，又不好意思让别人帮忙的样子，让唐宝宝感觉到异常的滑稽搞笑，真的好想笑，噗噗……

　　“南宫小姐，其实拉拉链很简单的，你先要把拉链的拉条翻上去，这样就松开了拉条上的卡针，然后慢慢拉上去就行了。”唐宝宝看着南宫婉月笨笨的样子，似乎很多生活常识都不知道，忍不住一边帮她拉上拉链，一边耐心指导她。

　　“好了。”唐宝宝拉完拉链，轻轻在南宫婉月的后背上拍了一下提醒道。

　　“那个……唐宝宝你把拉链重新拉下去……我想再自己试试……”南宫婉月听了唐宝宝的常识课，便想自己再试试看。

　　“那你可以自己拉下去呀。”唐宝宝有些不解的说道。

　　“可是怎么拉下去……”南宫婉月继续请教道，她一边请教，一边直接拽着拉条往下拉，但是却拉不动，因为唐宝宝已经按下了拉条上的卡针。

　　“这也要上翻拉条的，松开卡针，然后再往下拉就行了。”唐宝宝有些无奈的解释道，南宫婉月真是一个生活白痴啊。

　　“哦，原来是这样子。”南宫婉月背着手把拉链拉上又拉下，竟然玩得不亦乐乎……

　　“……”唐宝宝则是一阵无语，没想到南宫婉月也有范二的时候。

　　“虽然你这个笨手笨脚的人类，但是还是有点用处的。”停下来的南宫婉月意识到自己的失态，赶紧先贬低一下唐宝宝，好挽回一下自己的面子。










第十九章 被她发现
123
第十九章 被她发现 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　还说自己笨手笨脚？南宫婉月这是太可恶了，明明自己还好心给她上拉拉链的常识课……

　　唐宝宝气得好想敲敲南宫婉月的脑袋，不过她只是想想就放弃了，南宫婉月可是裙底有匕首的存在，额……话说她的匕首怎么藏在裙子底下的……自己怎么就没看见……

　　“不好，快要迟到了呀……”唐宝宝被南宫婉月折腾掉了不少时间，她现在才反应过来，去饭店打工都快要来不及了。

　　看了看手机上的时间，唐宝宝赶紧对南宫婉月说道：“南宫小姐，我们快点下去吃早餐吧。”

　　“唐宝宝，你那么着急干什么？”南宫婉月奇怪的问道，唐宝宝的着急完全写在了脸上。

　　“我没有着急呀……”唐宝宝没有意识到自己前面一句嘀咕的话，已经被耳朵很灵的南宫婉月听到了。

　　“你刚才说了什么？”南宫婉月质问道，总觉得唐宝宝有事瞒着自己。

　　“我说，快点下楼吃早餐呀。”唐宝宝满脸无辜的说道

　　“不是这句。”南宫婉月凝视着唐宝宝。

　　“我就说了这一句啊。”唐宝宝挠了挠头，显然她也都忘记了自己下意识说出来的话。

　　看着唐宝宝真的不知道自己说了什么的样子，南宫婉月眼神微眯：“唐宝宝，你要是敢瞒着我做什么事的话，我一定会给你好看的，哼，下去吃早餐吧。”

　　南宫婉月冷哼一声，然后先出了卧室。唐宝宝则跟在她的身后，看着南宫婉月的背影，唐宝宝心里有些慌乱，难道自己出去打工送外卖被她发现了？不可能啊，自己已经那么小心了，而且南宫婉月如果知道了，应该会现在就狠狠的惩罚自己才对。看来南宫婉月没有发现吧，唐宝宝想着想着心里安心了不少。

　　下楼与南宫婉月一起吃完了早餐，唐宝宝刻意等南宫婉月离开之后，自己才离开别墅，紧赶慢赶终于到了饭店，还好没有迟到。

　　今天的订单倒是少了很多，这使得唐宝宝轻松了不少，但是，让唐宝宝不开心的事马上就发生了，那个王田聪又定了饭店的外卖，而且还指名道姓要自己去，说什么要给上次外卖的钱，还有要让唐宝宝给他道歉。

　　“这个王田聪到底想怎么样啊！”昨天的事情已经让唐宝宝很郁闷了，所以唐宝宝并不想去送他的外卖。

　　“唐宝宝，你就再去万大桌球馆一趟吧，毕竟那个客人经常在我们店里订餐，你就过去给他道个歉吧。”饭店的老板见唐宝宝不想去的样子，赶紧好声好气的劝说她。

　　“我知道了，我马上就去。”唐宝宝见饭店老板都发话了，自己不去的话，这份工作就没得干了，只好答应下来。

　　出发的时候，饭店的老板有不断的叮嘱唐宝宝，说什么对客人要态度友好，顾客就是上帝之类的话，要尽管满足他们的要求。唐宝宝点头称是，心里却盘算着，等下送到外卖，自己收了钱赶紧开溜，不让那个王田聪有挑毛病的机会。

　　拎着的外卖出了饭店，唐宝宝把外卖放进修好了的电动车后车箱，然后就立刻往万大桌球馆那边赶。唐宝宝要提早一点把外卖送到，让那个故意找茬的王田聪挑不出毛病。

　　骑着电动车的唐宝宝并没有意识到，从她出来别墅，就一直有一辆黑色的轿车跟着她，而开车的正是南宫家的管家苏月娘。唐宝宝从出别墅搭公交车到饭店，然后又从饭店穿着工作服出来，这一切行动都被车上的苏月娘，还有坐在副驾驶上的南宫婉月看了个清楚。

　　“大小姐，唐宝宝出来了，我们要不要继续跟着呢，还是回公司，公司还是有几个重要的会议要开。”管家苏月娘觉得比起唐宝宝，还是公司的事情比较重要，所以她忍不住提醒道。

　　“公司的会议我就不去了，找个人给我代代班就行了。”南宫婉月摆摆手说道，她的眼睛依旧盯着唐宝宝在看。

　　“月娘，我们就这样悄悄的跟着她。”南宫婉月眼睛微眯，熟悉她的管家苏月娘就知道，现在自己家的大小姐可是很生气。

　　“大小姐，我们为什么不现在把唐宝宝抓回来？”管家苏月娘有些不解的问道，现在已经知道唐宝宝在外面工作了，按道理自己家大小姐应该会马上把唐宝宝抓住，然后狠狠的教训她。

　　“不用着急，我倒要看看她平时在外面都做了些什么。”透过车窗远远的看着唐宝宝单薄的背影，南宫婉月对这个教自己拉拉链的唐宝宝突然很感兴趣，很想更多的了解她。

　　苏月娘奇怪的看来一眼自家的大小姐，倒是没有多说什么，她发动车子，继续悄悄跟在唐宝宝的电动车后面。

　　外面的阳光很晒，骑着电动车唐宝宝在人来人往的街道上穿行，她很快身上被汗水打湿了，汗水顺着她的脸颊不停掉落下来。终于唐宝宝到达了人民路的万大桌球馆，她下来车，抹了一把汗，然后提着外卖马不停蹄的就往里面赶。

　　“月娘，我们下车跟过去。”南宫婉月说完，很快就先下了车。

　　“好的，大小姐。”苏月娘赶紧也下车，赶紧跟上南宫婉月的步伐，她还是头一次见自己家大小姐这样子，竟然对除了她姐姐以外的人那么上心。

　　啪嗒……啪嗒……

　　桌球室内不断响这桌球的碰撞声，王田聪正一边打着桌球，一边在等待唐宝宝的再次到来。约女无数的王田聪心里早有计划，对付唐宝宝这种女孩不能只是砸钱，他要一点点击垮唐宝宝的尊严……这样自己可以春风一度，想着唐宝宝曼妙的身材，王田聪已经有些迫不及待了……

　　提着几十盒外卖的唐宝宝有些吃力，身体还没有在南宫婉月的强啪下恢复过来，所以一路走来都是晃晃悠悠的。

　　“呦，今天你倒是来的挺早啊。”王田聪放下手中的桌球杆，走到了唐宝宝面前，脸上带着轻浮的笑。

　　“是的。”唐宝宝根本就不想和王田聪多说什么，甚至连看都懒得看他一眼，她对王田聪这种花花大少可是异常的厌恶。

　　“你就那么讨厌我？这就是你们饭店的服务态度？”王田聪有走进了一步，他盛气凌人的说道。

　　“对不起，先生您就不要和我这个送外卖的计较了，外卖已经送到了，请签收一下吧。”唐宝宝给了王田聪一个公式化的笑脸，实际上心里已经把王田聪骂了一百遍。

　　“不和你计较？本少爷当然不会和你计较，我这就来签收一下。”王田聪接过唐宝宝手里的外卖，然后却没有马上给钱。

　　“先生，您一共消费二百五。”唐宝宝皱了皱眉开口道，这王田聪似乎还想刁难自己。

　　“还怕本少爷不给钱不成？你先等等，服务客人可是要有耐心。”王思聪鼻孔朝天，拽得就像是个二百五。

　　“先生，还有什么问题吗？”唐宝宝忍着心中的怒意，这个王田聪到底有完没完？

　　王田聪没有回答唐宝宝的话，而是取出一份鸡扒饭，装模作样的吃了一口，然后突然把饭吐了出来，摆出一副勃然大怒的样子，“这是什么鬼东西？是人吃的吗？简直难吃的要命！”

　　“请你不要无理取闹，这些外卖都是和你平时订的一样。”唐宝宝心里异常的愤怒，这王田聪绝对是在找茬。

　　“说我无理取闹？我就无理取闹给你看！”王田聪装作暴怒的样子，把手中的鸡扒饭猛地一甩，啪嗒，一整盒鸡扒饭砸在了唐宝宝身上，里面的食物汤汁溅得到处都是。

　　“你只是干什么！？简直欺人太甚！”浑身上下都是油水与米饭，唐宝宝简直要被气炸了，要是还是以往的男性身体，唐宝宝早就冲先去揍王田聪一顿了，但是现在手无缚鸡之力的根本打不过，而且饭店老板交代自己不要惹事，唐宝宝只好继续忍着。

　　“很抱歉，这次的外卖我不是很满意啊，再给我来个几十份的，钱可以给你，还有上次的钱也一起给你。”王田聪从钱包拿出了几千块，然后随手一扔，这些钱都飘散到了地上。

　　“你！”看着纷纷扬扬飘散了一地的钞票，唐宝宝一脸怒色，双拳握的紧紧的。

　　“你什么你，你不是要收钱吗？我现在不就给你钱了吗？为什么你还一副不满意的样子？”王田聪他想看唐宝宝蹲下去捡钱，只要唐宝宝蹲下去捡了钱，摧毁她的尊严，那么离搞定唐宝宝就又进了一步。

　　“你简直是有病！”唐宝宝大骂道。

　　“我又没有逼你，你爱捡不捡，不想要钱的话，你随时可以走人，没有人回拦着你。”王田聪戏谑的看着唐宝宝。

　　唐宝宝知道王田聪是故意跟自己过不去，在心里把王田聪祖宗十八代骂了个遍。

　　看着地上的钱，唐宝宝心里一阵犹豫，这王田聪摆明了是想践踏自己的尊严，如果自己弯腰去捡地上的钱，显然就是奇耻大辱。想着想着唐宝宝有种直接走人的冲动，饭店的工作也不想干了。但是，躺在医院里的妹妹需要钱，无底洞般的医药费让唐宝宝必须努力赚钱，为以后支付医药费做准备，所以她真的不想失去这份兼职。

　　咬了咬牙，唐宝宝最终还是慢慢的弯下了腰，她选择去捡地上的纸币。尊严这种东西对唐宝宝来说太奢侈了，为了妹妹未来的医药费，唐宝宝决定放弃自己早已残存不多的尊严……

　　低着头弯着腰的唐宝宝缓缓伸出去，看着地上的一张红色票子就要把它捡起来。然而，就在唐宝宝手指就要接触到红色票子的一刹那，她的身后响起了冰冷的声音：“唐宝宝，你在那里干嘛！”

　　这个声音好熟悉……好像在那里听过……不好！是南宫婉月。想到是南宫婉月的声音，唐宝宝不由心里一跳，南宫婉月为什么会在这里！？

　　正当唐宝宝还弯腰停滞在原地的时候，一直在远处观望的南宫婉月怒气冲冲的走了过来，“唐宝宝！你干嘛要去捡地上的钱！”

　　南宫婉月眼神透露出丝丝寒光，抓着唐宝宝的手臂，把她从地上拉了起来，南宫婉月的手掌异常的用力，把唐宝宝的手臂抓得一阵生疼。

　　“我不用你管！快放开我！”唐宝宝被南宫婉月撞到自己的丑态，有些失去理智的朝着她大吼。

　　“美女，我让她捡的，你有什么问题吗？”王田聪上下打量着南宫婉月，看着她与唐宝宝不相上下，各有风味的姿容，王田聪脸上不由露出轻佻的笑意。

　　“是吗？你找死？”南宫婉月冷冽的目光看着王田聪，身上散发出阵阵杀气，让王田聪也是心里一惊，“我南宫婉月的人可不是你这种杂碎可以教训的，你竟然还把盒饭拍在她身上，你很好，现在我要你把地上的米粒一个个舔干净。”










第二十章 她很生气
123
第二十章 她很生气 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　南宫婉月红色的眸子迸射出丝丝寒光，她可看不得唐宝宝被其他人欺负，能欺负唐宝宝的人只有自己，唐宝宝可是她定下了契约的女奴。

　　王田聪感受着南宫婉月犹如实质的杀气，感觉到一阵毛骨悚然，他有些底气不足的开口：“你……你是什么人，竟敢在本少爷面前那么嚣张。”

　　“我家大小姐的名字你不配知道。”见王田聪还一副不知死活的样子，在南宫婉月身边的管家苏月娘走到了他面前 。苏月娘突然就右脚朝着王田聪的膝盖踢了过去，这可怖的力道明显是练过的，直接让王田聪一声惨叫，膝盖一弯跪了下来，差点他的腿都要被踢断了……

　　“你真是活的不耐烦了，还这样跟我家大小姐说话。”苏月娘一脸的冷漠，朝着身后挥挥手，刚赶到的保镖马上跑了过来，然后分别架住王田聪两只胳膊，让他不能动弹。

　　被人如此羞辱，王田聪这个养尊处优的花花大少简直快要疯掉，他发疯似的大叫：“你们这些混蛋，我可是王氏集团的继承人，我记住你们了，我要你们不得好死！”

　　“呵呵，王氏集团？听都没听过，还想让我们不得好死，就凭你一个酒囊饭袋一般的废物？”看着王田聪还没有意识到自己的处境，南宫婉月露出讥讽的冷笑。

　　“你！”见南宫婉月没有放过自己的意思，王田聪心中一沉，这时桌球室内南宫婉月的保镖越来越多，而桌球室原来围观的人都被赶了出去，这更是让王田聪的心沉到了谷底。

　　“既然敢欺负我的人，就要做好死的觉悟，你到底吃不吃地上的饭？”南宫婉月眼神越加的冰冷，她裙底的匕首已经掏了出来，银灿灿的匕首在手上把玩着，可想而知王田聪拒绝她的下场一定很惨。

　　看着面前杀气凛然的南宫婉月，王田聪真的害怕了，他还不想死，他还要继续逍遥快活的过下去……

　　“不要杀我……我这就吃……”王田聪最终还是屈服了，他知道如果自己不照做的话，面前的女孩真的会杀了自己。

　　“要吃就赶紧的。”旁边的苏月娘看着王田聪磨磨唧唧的样子，都有些不耐烦了，直接抬起修长的腿又在王田聪身上踹了一脚。

　　王田聪被踹得惨叫一声，脸色发青发白的他赶紧说道：“好……我吃……我吃……”

　　见王田聪弯下腰，苏月娘挥挥手，让抓着他手臂的保镖先放开他，然后开口道“你要好好吃干净地上的食物，一点都不能剩下，不然的话我家大小姐不满意了，你就玩完了。”

　　“好……我明白了……”王田聪弯腰跪在地上，浑身都在瑟瑟发抖，显然被吓破了胆，他有些后悔今天没有带自己的小弟和保镖来，不然也不会那么惨了。

　　王田聪趴在地上，低着头，开始吃自己洒了一地的食物，在苏月娘的监督之下，他一点点把地上的食物吃干净，不敢有丝毫的偷工减料……

　　见王田聪得到了应有的教训，南宫婉月冰冷的眸子看向了唐宝宝，此时南宫婉月的脸上满是怒意，“唐宝宝，你刚才说什么？不用我管？回去我要好好和你算账。”

　　看着南宫婉月愤怒的样子，唐宝宝意识到了自己刚才似乎说错话了，她一阵惊慌失措的想要解释：“南宫小姐，我不是这个意思……”

　　南宫婉月完全没有搭理唐宝宝，拽着她直接往外面走，然后出来万大桌球馆，一把将唐宝宝塞进车子里。

　　“月娘，走，我们回别墅去。”南宫婉月和唐宝宝一起坐在了后座上。

　　看着南宫婉月怒气未消的样子，旁边的唐宝宝心里直打鼓。这下玩完了，南宫婉月似乎很生气，自己要遭殃了……

　　唐宝宝想着就想和南宫婉月解释一番，但是，唐宝宝脑子又是灵光一闪，让南宫婉月生气不一定全是坏处，南宫婉月也许一生气直接一脚把自己踹的远远的，这不正是自己所需要的吗？

　　想到这里，唐宝宝就直接闭上了自己的嘴巴，选择了沉默到底。南宫婉月生气就生气呗，最好气死她，让她把自己一脚踹开，只有不要自己的小命就好……

　　“你现在怎么不解释了？是不是觉得本小姐最近对你好了点，就不会拿你怎么办了？”刚才唐宝宝一副要解释的解释，现在突然就沉默了，换成了一副死猪不怕开水烫的样子，南宫婉月更加的愤怒了。

　　南宫婉月突然把裙底的匕首掏了出来，架在了唐宝宝的脖子上，她红宝石般的眸子里透露出丝丝寒意。

　　“我……我不是……不要啊……南宫小姐……”感受着脖子上匕首的冰凉，唐宝宝身体紧绷着，浑身冷汗直冒，心里骤然一紧。南宫婉月果然是个大魔王，有开始拿匕首架自己脖子上了，这正是要命啊。

　　“我不是说过不让你出去工作了吗？你为什么还偷偷瞒着我去外面工作？你是不是耳朵有问题？”南宫婉月气急败坏的质问着唐宝宝，她的脸上满是怒火。

　　“我总不能一直呆在别墅里，所以才想出去找工作的。”唐宝宝脸色有些苍白，她对南宫婉月的恐惧一直都在。

　　“唐宝宝，你难道忘记你是本小姐的女奴？”南宫婉月冷哼一声，手中的匕首并没有放下的意思。

　　“没有……我没有忘记……”唐宝宝拼命的否认，冰凉的匕首让唐宝宝说话都有些结巴。

　　“没有忘记？那你为什么还不听本小姐的话？”南宫婉月怒气冲冲的对唐宝宝质问道。

　　“我……我妹妹还在医院躺着，未来的治疗费用仍然是个未知数，我不可以不工作……我真的很需要钱……”唐宝宝在南宫婉月的逼问之下，终于还是和她解释了一番。虽然唐宝宝她很想南宫婉月生气后一脚把自己踢开，但是她同时也害怕南宫婉月生气后一刀把自己给宰了……

　　“你很需要钱？你可以告诉我啊，告诉我，我又不会不给你。”听了唐宝宝和自己说明的原因，南宫婉月的怒气消散了不少，她慢慢收回了架在唐宝宝脖子上的匕首。

　　“可是我不想要你的钱，我不想在欠你什么了，我想靠自己的努力赚钱。”唐宝宝知道天上不会掉馅饼，想得到就必须有付出，她并不想和南宫婉月有更多交易，因为她觉得与她交易就如同与魔鬼交易，付出的代价是很恐怖的。

　　和南宫婉月交易了一百万，唐宝宝已经觉得自己的尊严都丢失了，唐宝宝真的不想再和她继续交易，她想摆脱南宫婉月，抹去南宫婉月在自己心里留下的影子，不然，她一辈子都要活在南宫婉月的阴影之下。

　　“要钱就直说吧，装什么清高，反正我们什么都做过来，又不是不熟。”南宫婉月嘲讽起唐宝宝来，她其实已经不那么生气了，不过依然要嘴上占点便宜。

　　说者无心听者有意，听了南宫婉月对自己嘲讽的话，唐宝宝觉得自己的心就像是被人揪成了一团，莫名的有些酸楚。

　　唐宝宝深深的吸了一口气，她抬起头与南宫婉月凌厉的目光针锋相对，唐宝宝情绪激动得涨红着脸，对着南宫婉月大声吼道：“对，我是卖身给你的卑贱女奴，但是这只是暂时的，我需要起码做人的尊严与自由，不要以为你南宫小姐有几个臭钱，就可以买到一切！”

　　唐宝宝的大声的吼叫，像是针一般一根根准确的刺入了南宫婉月内心的空洞之处，原本怒火已经消散的南宫婉月再次被点燃了怒火。

　　“唐宝宝，你！”南宫婉月听了唐宝宝的话简直要气炸了肺。

　　这时，车子慢慢停了下来，已经回到了别墅，苏月娘先下了车，然后给南宫婉月开了车门：“大小姐，我们已经回到别墅了。”

　　苏月娘的话短短了南宫婉月与唐宝宝的争吵，南宫婉月对苏月娘点点头，然后说道：“好的，月娘，你去忙吧。”

　　见苏月娘已经走了，南宫婉月转头看向唐宝宝，冷冷的说道：“你跟一起回去。”

　　说完，南宫婉月被拽着唐宝宝下了车，然后就往别墅那边走。

　　“南宫小姐……”南宫婉月异常的有力，所有唐宝宝手臂被箍得红肿生疼，她连喊了好几声，想让南宫婉月放开她，但是愤怒中的南宫婉月根本就不搭理唐宝宝。

　　拽着唐宝宝上了楼，来到了唐宝宝的卧室门前，南宫婉月泄愤般的一脚把卧室的门踢开，然后拉着唐宝宝进去，一把将她甩到大床上。

　　“你竟然还敢很本小姐顶嘴了，唐宝宝，你是不是觉得最近本小姐没教训你，你就觉得可以随心所欲了？”南宫婉月眼中满是怒火，她站在床边，居高临下的看着床上的唐宝宝。

　　“我没有，我没有那么想过。”唐宝宝心里很明白南宫婉月一直都把自己当成是她的玩偶。

　　唐宝宝其实很后悔，后悔自己车上一声激动说出那番话，自己这样对于大魔王般的南宫婉月说完，就是在作死。现在把南宫婉月给激怒了，自己估计没有好果子吃了。

　　回想起之前在那栋别墅被南宫婉月囚禁，没有水与食物的日子，唐宝宝更加的后悔了，现在她真害怕南宫婉月再次狠狠的折磨自己，让自己在痛苦的折磨中死去……

　　“没有想过？那么你的胆子是养肥了吗？很好，现在在教训本小姐一顿啊。”南宫婉月扑到了床上，将唐宝宝压在了她的身下。

　　唐宝宝好死不死，偏偏她的话戳中了南宫婉月的痛处，使得南宫婉月异常的恼火。

　　“不要……不要啊南宫小姐……”看着南宫婉月压在自己身上，唐宝宝心里一紧，拼命的挣扎着。

　　“唐宝宝，你竟然敢这样和本小姐说话，那就要有承受处罚心里准备。”南宫婉月要把自己心里的不满发泄出来，发泄到唐宝宝身上。她从裙底拿出带着刀鞘的匕首，然后准备用匕首给唐宝宝一点教训。

　　“快住手啊……南宫婉月……你这个变态吸血鬼！”唐宝宝看南宫婉月手里的握着匕首，而刀把对着自己的大腿，唐宝宝顿时脸色大变，这么插下去真的会死人的……

　　“我是大变态？唐宝宝你这个白眼狼，在桌球馆那会要不是我帮你，你早就被那个恶心的男人给羞辱的无地自容了。你倒好，现在还敢骂我。”南宫婉月气愤的说道，她对着唐宝宝大腿的匕首慢慢的靠近。

　　“我错了……我真的知道错了……我可以其他的方式报答你，不要这样惩罚我，会死人的……”唐宝宝夹紧双腿，赶紧求饶道。

　　“你还有什么可以报答我？”南宫婉月停了手中的动作，她一只手捏着唐宝宝的脸蛋，嘴角扬起，露出嘲讽的笑意。

　　“我……我还有什么？”唐宝宝有些语塞了，头脑里一片空白，她除了至今未醒的妹妹，根本就什么都没有了……

　　“哼！你就是供我玩弄的女奴。”南宫婉月冷哼一声，然后准备继续之前的有些。

　　唐宝宝听着南宫婉月赤裸裸的嘲讽，她没有在挣扎，她沉默了，绝望的闭上了眼睛。南宫婉月说的没有错，自己只不过是个一无所有的可怜虫，也就只剩下这具躯壳供南宫婉月玩弄了……

　　看着唐宝宝一动不动，一声不坑的躺在床上，南宫婉月再次停下了动作，她突然没有了玩弄唐宝宝的兴致……

　　最后，南宫婉月还是把匕首收了起来，看着面如死灰像死尸一样躺在床上的唐宝宝，南宫婉月一阵咬牙切齿：“唐宝宝你真行，居然给我装死！”

　　南宫婉月拿唐宝宝没办法了，她从床上起来，然后对着唐宝宝恶狠狠的说道：“你那么喜欢干活，我就让你到别墅这边干活，让你干个够！”

　　“我知道了。”唐宝宝依旧像死尸一样的躺在床上，面无表情的回答道。












第二十一章 她喜欢花？
123
第二十一章 她喜欢花？ 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　“哼！”南宫婉月冷哼一声，然后就转身出了卧室。

　　砰！卧室的大门被南宫婉月用力一甩，当唐宝宝看过去，南宫婉月已经不见了踪影。

　　发现南宫婉月已经愤然离开，唐宝宝慢慢从床上爬了起来，看着自己身上被南宫婉月抓捏得红肿的样子，唐宝宝叹了口气，再这样下去迟早要被她玩坏的。

　　因为身上还有被砸盒饭的油渍，唐宝宝觉得还是洗个澡再说。

　　进了浴室，唐宝宝褪去自己脏兮兮的衣服，然后不敢多看自己女孩子的身体，直接泡进盛满水的浴缸里。

　　一边靠在浴缸上泡在舒服的温水，一边想着今天发生的事情，唐宝宝感觉心里有些苦涩。南宫婉月为什么还没有让自己滚蛋的意思？她到底什么时候才会厌烦自己？

　　唐宝宝真的很想马上脱离南宫婉月的掌控，可是，唐宝宝却只能等，等南宫婉月亲口答应让自己走，不然的话唐宝宝就无法摆脱她。南宫集团的势力太大了，唐宝宝根本就逃不掉……

　　正当唐宝宝想着事情入神之时，突然，浴室的门门被打开了。唐宝宝以为是南宫婉月进来了，不由心里一紧。然而，唐宝宝，扭头一看，却发现是管家苏月娘。

　　苏月娘抱着一身女仆装走到唐宝宝面前，然后面无表情的开口道：“唐宝宝，你快点洗完，洗完了马上去干活，南宫小姐吩咐了，以后你每天都要在别墅区里面做事。”

　　“我马上就洗好了，等一下我就去。”唐宝宝朝着苏月娘点点头。

　　“你以后在别墅工作的时候要穿上女仆装，我把女仆装放在这里了。”苏月娘把衣服放在了浴室的架子上。

　　“谢谢苏管家，我明白了。”唐宝宝回答道，心里对苏月娘并不感冒，她和南宫婉月一样冷冰冰的，交流时都给唐宝宝一种莫名的压力。

　　“你快点，不要想着偷懒。”苏月娘有叮嘱了一句，然后就出了浴室。

　　不一会儿，唐宝宝就换好粉红色女仆装出来了，这女仆装的裙子也太短了，下面空空的、凉飕飕的，唐宝宝感觉到异常的不习惯。

　　“其他的位置暂时不需要你，以后你的任务就是打理花园里的那些花花草草，要好好的修剪、除草、浇水。”苏月娘看了唐宝宝一眼，然后语气平淡的吩咐道。

　　“我知道了。”唐宝宝接过苏月娘递过来的剪刀，然后跟着苏月娘一起来到了别墅的花园。来到了别墅后面的花园，面前的景色让唐宝宝愣住了。

　　眼前是一片玫瑰花构成的花海，唐宝宝完全无法想象南宫婉月这样变态、冷漠，却种着那么多的花。这个花园足足有半个足球场大小，上面种植着品种繁多，五颜六色的玫瑰花，无数的玫瑰花在花园里盛开着，争奇斗艳的让人眼花缭乱。

　　“真是豪无人性，种那么多玫瑰花得要多少钱呀，太奢侈了……”唐宝宝嘴巴张得大大的，在心里暗暗的咋舌。

　　吃惊了好一会儿，唐宝宝看着眼前的玫瑰花海，不禁好奇的向苏月娘问道，“苏管家，南宫小姐她真的很喜欢玫瑰花？”

　　唐宝宝真的很难相信，南宫婉月这个不讲道理的吸血少女会喜欢这些花。

　　“以前董事长在这里的时候，董事长她很喜欢玫瑰才种上的，后来大小姐也跟着喜欢上了玫瑰花。”苏月娘随口回答道，她说起口中的董事长，脸上带着无比的敬畏。

　　“董事长？那个董事长和南宫小姐是什么关系呀？”唐宝宝听到苏月娘提及从未见过的董事长，不免更加的好奇。同时她也很想知道，什么样的人可以和大魔王南宫婉月一起和谐相处，并且还影响着她的兴趣爱好。

　　“你问那么多干什么，南宫家的事情，你还是知道的少点比较好，好好干你的活，不要自找麻烦。”见唐宝宝追问起董事长的事情，苏月娘脸色一变，板着脸变得更加严肃了，她似乎不想多说关于董事长南宫凝霜的事情。

　　发现苏月娘凶巴巴的看着自己，唐宝宝便不再自讨没趣，乖乖的闭上了自己的嘴巴。

　　“这片玫瑰花园到处长满了杂草，你有空问东问西，不如赶紧干活吧。”苏月娘似乎对好奇的唐宝宝有些不满，她指着一处的玫瑰花，开始指挥唐宝宝清理花丛中的杂草。

　　“我知道了。”唐宝宝感觉与苏月娘交流好难啊，自己不过想和她聊几句，她就不高兴了……

　　但是，被勾起了好奇心的唐宝宝还是想知道那个董事长是什么人，和南宫婉月到底是什么关系，竟然可以影响南宫婉月的兴趣爱好，那个人应该对南宫婉月很重要吧……

　　“你要好好的把这些草拔完，傍晚的时候我会来检查的。”在唐宝宝愣神的时候，苏月娘吩咐了一声，然后就离开了别墅的花园。

　　唐宝宝看着一大片的玫瑰花海，再看看玫瑰花之间密密麻麻的杂草，不由有些泄气，那么多的杂草，要拔多久才能拔的完啊……

　　“不想了，能拔多少是多少吧，不然等苏管家回来，她不满意了，很可能自己今天晚上饭都没得吃。”唐宝宝打起精神，卷起袖子，开始卖力的拔起草来。

　　“拔啊……拔啊……拔掉可恶的南宫婉月，真是太可恶了，明明她强行吸我血，还要报复我，现在又不让我去外面工作，让我天天在这里拔草，到底什么时候她才能放过我啊……”唐宝宝把杂草看成是南宫婉月，狠狠的拔起来。

　　“铃铃铃……”唐宝宝的电话响了，是饭店的老板打来的。

　　唐宝宝没有意外的被饭店的老板给炒鱿鱼了，接完电话的唐宝宝叹了口气，继续默默地拔起草来。

　　终于到了傍晚时分，苏月娘倒是没有为难没有把草拔完的唐宝宝，叫她去吃饭了。唐宝宝跟着苏月娘，以为她要带自己到其他女仆吃饭的地方去吃饭，但是却又被带到了平时吃饭的餐桌前，唐宝宝愣住了。

　　“唐宝宝，你还在那里发呆做什么？赶紧坐下来吃饭。”看着唐宝宝在原地发愣，坐在餐桌上的南宫婉月开口道。

　　“我不是要去和其他女仆一起吃饭吗？”唐宝宝有些奇怪的说道，明明今天上午南宫婉月还在生自己的气，怎么现在就不生气了？

　　“大小姐叫你坐下来吃饭，你就坐下来吃，哪里那么多的废话。”苏月娘冷冷看了唐宝宝，“大小姐吩咐过了，以后你还是在这里吃饭。”

　　“哦……”唐宝宝赶紧闭上了自己的嘴，但是她心里是不愿意的，上午还与南宫婉月分生了不愉快的事情，唐宝宝非常不想面对南宫婉月。

　　“唐宝宝，你好像非常不愿意和我一起吃饭呀？”看着唐宝宝低着头的样子，南宫婉月带着不满的语气开口道。

　　“我……我不是不愿意……我很愿意和南宫小姐吃饭，只是我身份只是女奴，应该和别墅里的女仆一起吃才对。”唐宝宝说着违心的话，内心是一万个不愿意。南宫婉月就是的喜怒无常的大魔王，和她一起吃饭唐宝宝感觉实在是压力山大。而且每天都是喝补汤吃猪肝的，唐宝宝真的是腻的慌，餐餐还被要求多吃，简直就让唐宝宝快要受不了了。所以，唐宝宝非常想和其他女仆一起吃饭，换换口味。

　　“你还不快点坐下来吃饭？”唐宝宝口是心非，南宫婉月一眼就看出来了，她还呆在原地没有过来的意思。不过唐宝宝越是不想过来，南宫婉月就越是要让她过来，越不想吃这些饭菜，南宫婉月就越要让她吃，谁叫她唐宝宝惹自己不高兴了呢？

　　“好的，南宫小姐。”好你个头，唐宝宝心里不愿意，但是却不敢违抗大魔王南宫婉月的命令了。

　　“以后你就不要去别墅的花园干活了，你从今天晚上开始就带着本小姐身边，专门为本小姐服务。”看着唐宝宝磨磨蹭蹭的样子，南宫婉月知道她心里很抗拒，但是南宫婉月偏偏就是要那么做。

　　专门服务！？自己给南宫婉月专门服务，那还不给她折腾个半死？太可怕了……

　　唐宝宝被南宫婉月的话下了一跳，险些让椅子给绊倒了，唐宝宝坐了下了，然后小心翼翼的开口道：“那个……南宫小姐，我平时都笨手笨脚的，我怕服务不到位，我觉得其他的女仆比我更适合……”

　　鬼才愿意给你做专门服务呢……

　　“你要违抗本小姐的命令了？”唐宝宝还在不停的想找借口，南宫婉月直接打断了她的话。

　　“我……我不敢……”看着南宫婉月的脸上挂着不满，唐宝宝只好闭上了自己的嘴巴。

　　唐宝宝觉得非常的郁闷，别墅了有无数的女仆，为什么南宫婉月偏偏要和自己过去了？自己真后悔招惹上她啊……

　　“你给我好好吃饭，吃饱了好好为本小姐服务。”“南宫外语冷哼一声，她看得出来唐宝宝对自己有些怨气。

　　”你先把这每天都要喝的大补汤给喝了，每样都不能落下，赶紧喝。”南宫婉月继续说道，而旁边的女仆则早早的给唐宝宝盛好了一大碗。

　　“我知道了。”唐宝宝点点头，苦着脸端起补汤，开始一碗碗的喝起来……

　　唐宝宝一边喝一边心里安慰自己，有得喝汤其实很不错了，总比被饿着强多了，要知道南宫婉月之前把自己关在别墅饿的时候，那可怕的几天可真是太难受了……

　　但是，唐宝宝却一直觉得有点奇怪，为什么每天都要吃猪肝炒菠菜，还有这些汤呢？南宫婉月也和自己吃一样的菜，自己简直要腻死了，难道她就不会腻味？难道大魔王的肠胃构造和正常人不同？

　　喝完一大碗不同，唐宝宝放下手中的碗，小心翼翼的试探着南宫婉月：“南宫小姐，我们每天都吃这些，是不是有点太单调了。我妹妹以前教过我做菜，要不我明天下出给南宫小姐做好吃的？”

　　唐宝宝有些不安地看着南宫婉月的脸色，她真害怕南宫婉月一言不合又裙底掏匕首……

　　吃着饭的南宫婉月放下手中的筷子，冷冷的目光凝视着唐宝宝，然后有些不满的说道：“怎么？你嫌这些饭菜不好吃？”










第二十二章 猫屎咖啡
123
　　“不不不……这些菜都很好吃……我只是觉得天天吃一样的菜有点单调，想换换……”唐宝宝一边摆手，一边急忙解释道，被南宫婉月这样一质问，唐宝宝有些惊慌失措。

　　“你想换口味倒也可以，但是，我只能提供你一样的食材。”南宫婉月面无表情的说道。

　　“谢谢南宫小姐，我会好好做的。”唐宝宝有些愕然，没想到南宫婉月竟然答应了，虽然只是答应自己可以更换食材的做法，但是唐宝宝已经很满足了，毕竟有那么多好的食材都熬成了补汤，自己和妹妹学的厨艺又不差，自己做的肯定比现在喝的这些发腻补汤要强。

　　“唐宝宝，吃饭就吃饭，你怎么就那么多话呢？你真是好烦啊。”南宫婉月显然对话多的唐宝宝不是很满意，冷冷的瞥了一眼她。

　　发现南宫婉月的眼神带着警告的意思，唐宝宝赶紧乖乖的闭上了自己的嘴巴，继续喝那能是发腻的补汤。唐宝宝喝着补汤，心里盘算着明天自己要做的菜，明天她再也不喝补汤了，她要把这些补汤的食材都做出菜。

　　咕噜咕噜~唐宝宝又是几碗补汤下肚，终于把每种补汤都喝了一遍，而唐宝宝已经吃不下饭了。

　　南宫婉月放下了筷子，擦了擦嘴，然后便站了起来，对唐宝宝说道：“你也吃饱了吧？和我一起到楼上去。”

　　见南宫婉月要叫自己上楼，唐宝宝赶紧说道：“我还没吃饱，我还要多吃点，等一下再上去。”

　　唐宝宝转着眼珠子，自己才不想那么早上楼和大魔王南宫婉月呆在一起，今天上午才招惹了她，她那么记仇，指不定她又想出什么新法子来整自己……

　　想着，唐宝宝装模作样的夹起乌鸡汤里面的鸡肉咬了一口，摆出一副有滋有味品尝的样子。

　　“是吗？你还没吃饱呀，看你那么喜欢乌鸡汤的样子，那么你就这剩下的乌鸡汤全部给我喝完，喝完之后到本小姐的房间来。”唐宝宝演技太浮夸了，南宫婉月一眼就看出唐宝宝在装，所以决定好好整治一下她。

　　“额……要我全部喝完？”看着剩下的一大盆枸杞乌鸡汤，唐宝宝有些傻眼了，自己已经喝了那么多碗汤了，剩下那么多的枸杞乌鸡汤，全部喝完还不得把自己胀死啊……

　　“还不快点喝了，凉了就不好喝了，你不是没有吃饱吗？虽然你是本小姐的女奴，但是本小姐可不会虐待你，要让你吃得饱饱的。”南宫婉月扬起嘴角，露出玩味的笑意。

　　唐宝宝苦着脸，她原本想拖延一下时间的，但是没想到却变成了要喝掉一大盆的枸杞乌鸡汤……

　　南宫婉月眼神示意唐宝宝身边的女仆监督好她，然后就离开了餐桌，直接上了楼。

　　“真是个大魔王！”唐宝宝看着剩下的一大盆枸杞乌鸡汤，苦着脸感觉真的很难下口，但是，旁边的女仆还在监督她啊，她不喝都不行……

　　可恶，太可恶了，南宫婉月这个混蛋……唐宝宝没有办法，只好端起盛好的汤，开始慢慢的喝起来……

　　过来好久，唐宝宝才把剩下的枸杞乌鸡汤给喝完。

　　“肚子好难受……”唐宝宝打着饱嗝，捂着自己发胀的小肚子上了楼，来到南宫婉月的房间。

　　此时，南宫婉月正在房间里看文件，发觉唐宝宝过来了，南宫婉月把杯子里剩下的咖啡喝完，然后把空杯子递给了唐宝宝，“唐宝宝，给我去泡一个咖啡，味道要刚刚合适的，太浓太淡都不行。”

　　“好的，南宫小姐。”唐宝宝内心吐槽道：什么叫刚刚合适，我哪里知道你是重口味还是清淡口味……

　　“算了，等下按说明书上的比例调就是了。”唐宝宝想着，然后就拿着杯子出来房间，下了楼来到客厅。

　　“那么多种咖啡啊，刚刚南宫婉月也没有说要喝哪一种……”唐宝宝打开柜子，放下柜子里放在各种各样的咖啡，看得唐宝宝眼睛都花了，让她都不知道要泡什么咖啡好。

　　“南宫婉月刚才喝的是什么咖啡呢？”唐宝宝鼻子凑过来在杯子上闻了闻。

　　除了很香，唐宝宝根本就辨认不出别的……

　　“不管了，南宫婉月好难伺候啊，随便给她泡上一杯就行了，管她喝不喝。”唐宝宝想着就直接给南宫婉月泡了一杯麝香猫屎咖啡。

　　为什么要泡这种咖啡呢？因为唐宝宝就看见了‘猫屎’二字，她恶意满满的觉得这咖啡和南宫婉月很配。

　　按照说明书上的剂量，唐宝宝给南宫婉月泡上了满满一杯，然后端着热腾腾的咖啡就上了楼。

　　“南宫小姐，您的咖啡泡好了，请慢用。”唐宝宝恭恭敬敬的将咖啡放在了南宫婉月面前的桌子上，此时唐宝宝的内心独白却是：可恶的大魔王，喝你的‘猫屎’水吧！

　　“好的。”南宫婉月放下手中的文件，然后目光看向桌子上唐宝宝泡好的咖啡。她刚想伸出手去端起咖啡，却发现这咖啡还冒着浓浓的气雾，咖啡貌似很烫的样子。

　　“唐宝宝，这咖啡你觉得能喝吗？”南宫婉月又缩回了手，冷冷的看着唐宝宝，显然对她让自己喝滚烫的咖啡有些不满。

　　唐宝宝还以为南宫婉月知道这是麝香猫屎咖啡生气了，有些惊慌失措的说道：“这……这咖啡应该没有问题啊，我是按照说明书上的步骤泡的……”

　　天啊，南宫婉月不会知道这是猫屎咖啡生气了吧，她不会又要掏匕首了吧……

　　“你拿那么烫的咖啡给本小姐喝，你想烫死本小姐呀？”南宫婉月冷眼凝视着唐宝宝，脸上已经乌云密布。

　　“我……我没有这个意思。”唐宝宝赶紧否认，大魔王的思维果然是与正常人不同……

　　“你给我重新去泡一杯过来。”南宫婉月说了一声，然后拿起文件继续看了。

　　重新泡一杯……完全没有道理好不好，这咖啡只要晾一下就凉了，根本没重新泡的必要呀，难道南宫婉月真的发现了这是猫屎咖啡，她不想喝了？

　　唐宝宝小心翼翼劝说道：“南宫小姐，这咖啡等一下就凉了，重新泡一杯多浪费啊.”

　　南宫婉月扫了唐宝宝一眼，然后对她说道：“那你帮我把这咖啡吹凉吧。”

　　“额……好的……”唐宝宝感觉这大魔王还真不是一般的难伺候啊。无奈的唐宝宝给南宫婉月吹起了咖啡。

　　呼呼呼~呼呼呼……

　　吹着吹着唐宝宝嘴得酸了，终于滚烫的咖啡变得温热，唐宝宝再次把咖啡放到了南宫婉月面前的桌上。

　　南宫婉月则专心致志的看着手上的文件，她红宝石般的眸子很专注，浑身透露出一种知性美，让唐宝宝看得有些着迷了。

　　色即是空，空即是色，自己可不能不南宫婉月的表面给迷惑了，这家伙可是大魔王，可怕的吸血鬼……

　　唐宝宝念了会清心咒，然后对着南宫婉月小声的提醒道：“南宫小姐，您的咖啡弄凉了，可以喝了。”

　　这大魔王南宫婉月喝个咖啡真麻烦，现在不喝，等下估计她又要说凉了不好喝……

　　唐宝宝上午被南宫婉月折腾个够呛，又拔了一下午的草，现在的她感觉腰酸背痛、精疲力尽，非常想早点干完南宫婉月吩咐的事，然后快点回卧室休息。

　　“你直接喝了吧，喝完在那里呆着不要走，我等下要你帮忙做事。”见唐宝宝一副昏昏欲睡的样子，南宫婉月决定让她自己把咖啡喝了，省得等下就她帮忙，她又犯困。

　　“南宫小姐，你不喝了？”看着桌上的猫屎咖啡，唐宝宝才不想喝。

　　“我突然不想喝了，毕竟你吹的时候可能会掉进口水，所以为了不浪费，你就把这咖啡给喝了吧。”南宫婉月扬起嘴角，她知道唐宝宝是故意选的猫屎咖啡，南宫婉月并不喜欢喝，这是用来招待客人的，而唐宝宝给她泡猫屎咖啡，肯定是看到‘猫屎’二字想坑她。

　　“额……”唐宝宝有些抓狂了，这大魔王真是太会折腾人了，自己迟早要完啊……

　　“你快点喝呀，这咖啡很香的。”看着唐宝宝磨磨蹭蹭的样子，南宫婉月板着脸说道。

　　“我现在有些喝不下，等一下再喝行不行……”唐宝宝摸了摸鼓胀的肚子，在看了看手上的猫屎咖啡，一脸的尴尬。

　　“这可是印度尼西亚正宗的麝香猫屎咖啡，可是很精贵的，唐宝宝，你就赶紧趁热喝。”南宫婉月对不识货的唐宝宝有些无语，她手中的咖啡，是麝香猫吃下咖啡果然后在胃里发酵，最后排除体外的，这咖啡可是相当的稀少，是奢侈品市场的抢手货。

　　“很贵？”唐宝宝嘀咕了一声。然后在问了问手中的咖啡，真的很香呢，就是动物粪便做的，让唐宝宝有些接受不了。但是在南宫婉月的注视下，唐宝宝只能郁闷的端起咖啡，然后一饮而尽了。

　　看着唐宝宝苦着脸喝着名贵的咖啡，南宫婉月都想扑过去敲她的头，真是不识货啊，不过她自己也不喜欢喝，动物便便泡水什么的真的太可怕了……

　　“南宫小姐，我可以回卧室睡觉了吗？”唐宝宝喝完猫屎咖啡，打了个饱嗝，小心翼翼的问道。

　　“不行，不是说让你帮我做事吗？你现在去把这份文件录入到电脑。”南宫婉月说完，把一份文件递给唐宝宝。

　　“我知道了，南宫小姐。”唐宝宝郁闷的答应了一声，抱着笔记本与文件坐在沙发上，然后便对着笔记本噼里啪啦的打起字来。

　　唐宝宝实在是太困了，她就算刚才喝了一大杯提神的咖啡，但是上下眼皮还是直打架，唐宝宝打着打着字，竟然就这样在沙发上睡着了。

　　过了半个小时，南宫婉月察觉身后没有了动静，回头一看，发现唐宝宝竟然抱着笔记本在沙发上呼呼大睡。












第二十三章 编织的网
123
　　“真是猪呀，那么累吗？这都能睡着……”南宫婉月摇了摇头，把唐宝宝手里的笔记本与文件拿开，然后抱起唐宝宝往自己的床边走去。

　　“她睡觉的样子和姐姐好像，姐姐她也经常抱着笔记本就睡着了……”看着怀中的唐宝宝，南宫婉月想起了自己的姐姐南宫凝霜。

　　“真的累坏了呢，好好睡吧。”南宫婉月轻轻的将唐宝宝放到自己的床上，摸了摸唐宝宝的脸蛋，她的脸上竟然浮现了一丝温柔。正当南宫婉月也要躺下睡觉的时候，她发现了唐宝宝手上有很多被玫瑰刺伤的伤痕。

　　“这笨蛋真是粗心大意。”南宫婉月有些不满的嘀咕一声，然后去找女仆给唐宝宝消毒上药去了……

　　次日的清晨，唐宝宝从睡梦中醒了过来，她便发现自己正睡在南宫婉月的床上，而南宫婉月八爪鱼一般的抱着自己，感受着南宫婉月紧贴着自己柔软温热的身体，闻着她身下散发的阵阵体香，唐宝宝的脸上不由有些发烫。

　　奇怪了，自己怎么睡到了南宫婉月的床上，要赶紧下来才行，不然等南宫婉月醒过来，发现自己睡在她床上，鬼知道她会不会生气掏匕首……

　　想着，唐宝宝轻手轻脚的拨开南宫婉月挂在自己身上的手脚，然后悄悄的下了床，从卧室里溜了出去。

　　简单的梳洗之后，唐宝宝下了楼，她想起今天自己要做饭，便朝着厨房走去。

　　那些发腻的大补汤，自己今天终于不用喝了，真是太好了。唐宝宝进来厨房，和厨师解释了一下，便自己捣鼓起了早餐。

　　半个小时过后，南宫婉月悠悠的醒了过来，她下了楼便看向餐桌上摆满了热气腾腾的饭菜，有爆炒乌鸡、麻辣猪肝、百合枸杞蒸蛋……

　　看着满满一桌子的饭菜，南宫婉月有些狐疑的问唐宝宝：“唐宝宝，这都是你做的？”

　　唐宝宝点点头回答道：“这些都是我做的，我没有更换食材，是按照南宫小姐你的要求做的早餐。”

　　“看起来卖相还蛮不错的，就是不知道味道是怎样的。”南宫婉月轻飘飘的说道，她可不相信唐宝宝的厨艺可以比南宫家大厨的厨艺要高。

　　“味道南宫小姐尝尝就知道了。”唐宝宝才不管南宫婉月喜欢不喜欢，只要自己不用天天喝大补汤就行了。

　　“那我尝尝。”南宫婉月坐了下来，拿起筷子夹了一块麻辣猪肝，尝了尝放下味道还真不错……

　　不过，南宫婉月却不想染唐宝宝太得瑟，她脸色不变的说道：“还可以吧，勉强还过的去。”

　　“过的去就行了。”唐宝宝才不管南宫婉月的评价，拿起筷子自顾自的吃起来。早餐唐宝宝终于不用喝自己已经很腻的补汤了，她的心情异常的畅快，要知道自从她开始当南宫婉月的女奴，一日三餐除了补汤还是补汤，唐宝宝真的有些抓狂了，同时心里一直有一个疑惑，南宫婉月为什么让自己天天喝补汤啊？这都要营养过剩了……

　　“这个是什么？”南宫婉月看着桌上几个小碗装着百合枸杞蒸蛋问道 红红黄黄的颜色看上去很鲜艳。

　　“百合枸杞蒸蛋。”唐宝宝回答道。

　　“蒸蛋里可以加百合枸杞？”南宫婉月看着那个蒸蛋有些奇特。

　　“这是我的独门配方。”唐宝宝说着拿起了一个小碗，自顾自的吃起来。

　　“很好吃吗？”看着唐宝宝吃得有滋有味的样子，南宫婉月也拿起了一个吃起来，味道还真不错，南宫婉月也吃得津津有味……

　　“对了，你吃完饭，就去这个工作室报道。”南宫婉月放下筷子，她从身后的苏月娘手里接过一份文件，然后放到餐桌上。

　　“这是什么？”唐宝宝放下碗筷，把手擦了擦，然后好奇地拿起文件打开来看。

　　“苏菲动漫工作室招聘，招聘画师三名，工作经验不限。”看着这个文件，唐宝宝有些懵逼了，南宫婉月把这资料给自己是什么意思？她不是不让自己去找工作吗？难道是在试探自己？

　　拿着文件的唐宝宝疑惑不解的看着南宫婉月，心里一通胡思乱想。

　　“你不明白我的意思吗？”南宫婉月面无表情的说道。

　　“南宫小姐你愿意让我出去工作了？’唐宝宝小心的试探着南宫婉月，毕竟大魔王南宫婉月想的和正常人不一样。

　　“白痴，本小姐都把招聘资料给你了，你还不懂吗？”南宫婉月有些无语的看着唐宝宝小心翼翼的样子。

　　听了南宫婉月的话，唐宝宝先是惊愕，然后心里便是一阵狂喜，南宫婉月终于让自己出去工作了。不过，唐宝宝心里还是有点疑惑，南宫婉月之前不是很明确警告过自己，不让自己出去工作的吗？怎么现在又突然改变主意了？

　　“唐宝宝，难道你不想去工作了？”南宫婉月看着唐宝宝在那里胡思乱想，不耐烦的问道。

　　“不不不，我当然想，我这就去楼上准备一下，马上就去面试。”唐宝宝回过神来，连连摇头，她可不想让南宫婉月反悔。有了工作，自己就不用整天呆在这无聊的别墅里面了，也不用再别墅区辛苦的打杂。

　　“那你赶紧去准备吧。”南宫婉月脸色平静的回答道。

　　唐宝宝赶紧拿着那份文件，起身离开了餐桌，屁颠屁颠的往楼上跑。她可是要乐坏了，毕竟可以在外面工作，享受自由的好日子就要来了……

　　“大小姐，你怎么放唐宝宝出去工作呢？这唐宝宝可滑溜得很，上去就差点让她跑掉了。唐宝宝可是和董事长最匹配的人选，现在让她出去工作，万一她溜走了怎么办？”看着唐宝宝高兴的上了楼，南宫婉月身后的苏月娘忍不住提醒道，她觉得自己家大小姐对唐宝宝有些过于放纵了。

　　“月娘，这个你完全不用担心，唐宝宝的妹妹还住着医院，她心中挂念着自己的妹妹，不会一个人独自开溜而抛下妹妹不管的，唐宝宝根本就没法逃。”南宫婉月回答道，她的脸色恢复了平时冷冰冰的模样。

　　“但是，让唐宝宝出去工作会出现太多的不稳定因素呀。”苏月念还是觉得不放心，处于对董事长与南宫婉月考虑，她再次对南宫婉月提醒。

　　“我们不能整天都把她关在这别墅里面，时间久了，就算她再迟钝也会起疑心的，如果让唐宝宝知道这个秘密的话，她说不定誓死抵抗，最后弄个鸡飞蛋打、鱼死网破就不好了。所以，要放松对她的管束，让她感觉不到我们对她有不良企图。”南宫婉月头头是道的说道，她似乎早就计划好了。

　　南宫婉月精心编织了一张网，只有等她姐姐南宫凝霜从美利坚国回来，她就可以将慢慢的将这张网收拢。

　　“不好意思，大小姐，原来是月娘多虑了。”苏月娘恍然大悟，原来是这个原因，自己家大小姐对唐宝宝的态度才有所改变。之前，苏月娘还以为自己家大小姐对唐宝宝产生感情了呢，要知道，一直以来除了董事长南宫凝霜，大小姐就没有对其他的人真心笑过，而自家大小姐却对唐宝宝笑了，可以说这个唐宝宝真的很特别。而且，唐宝宝还可以与自己家大小姐有商量的余地，就像今天的早餐，自己家大小姐就特例允许唐宝宝做了。

　　在南宫婉月与管家苏月娘说话的时间里，唐宝宝已经准备妥当，兴冲冲的跑下了楼。

　　“南宫小姐，我现在就去面试了。”唐宝宝朝着南宫婉月打了声招呼，见南宫婉月点头，唐宝宝就一脸兴奋的往门口走去了。

　　南宫婉月看着唐宝宝离开的背影，转头对苏月娘吩咐道，“你在那工作室附近好好监视她，但是不要让唐宝宝发现你。”

　　“我明白了，南宫小姐。”苏月娘点点头，跟随唐宝宝的脚步也出了别墅。

　　唐宝宝很快就到了苏菲动漫工作室，面试官简单的问了她几个关于专业的问题，然后就录用了她，这中间当然有南宫婉月的特殊交代。

　　面试很顺利的通过了，因为明天才上班的缘故，又没有人手带唐宝宝去熟悉工作环境，所以唐宝宝面试完就准备去医院看望自己的妹妹。

　　陪着自己昏迷不醒的妹妹过了一上午，唐宝宝就再次回到了别墅这边。

　　回来的唐宝宝，发现南宫婉月的大厨正要做午饭，看到大厨拿着砂锅准备熬汤的样子，唐宝宝联想起每天支配自己的大补汤，赶紧脚步加快冲进了厨房。

　　唐宝宝抢过孙大厨手里的砂锅，对他说道：“孙大厨，南宫小姐已经答应我了，这几天的饭菜就让我来做吧。”

　　孙大厨点了点头，然后神情认真的叮嘱着唐宝宝：“你可不要换食材，南宫小姐可是吩咐过不可以更换食材的。”

　　“我知道了，孙大厨你就去休息吧，我一定按照南宫小姐的吩咐做。”唐宝宝心里很郁闷，南宫婉月为什么要限制食材呢，每天都吃这些不腻吗？这是个让人难以理解的大魔王……

　　唐宝宝摇了摇头，自己想不明白干脆她就不想了，太费脑子了……唐宝宝拿起菜刀就开始捣鼓起来了，一个人在厨房热火朝天的忙着，得到过神厨妹妹指点的唐宝宝手艺还是不错了不多时，她便弄好了一大桌子的菜，就是卖相有些难看了，毕竟她一个人忙不过来，做不了太精细。

　　南宫婉月从外面回来后，已经到了饭点，她走到餐桌面前，便看见了与平时大不相同的饭菜。

　　看着桌子上卖相很差的饭菜，南宫婉月皱了皱细眉，然后转眼看向正在桌前等自己一起吃饭的唐宝宝，一脸嫌弃的对她说道：“唐宝宝这是你做的菜？”










第二十四章 她的建议
123
　　“是的。”唐宝宝朝着南宫婉月点点头，“虽然这些菜卖相是差了一点，但是味道应该还是不错的，来，南宫小姐来尝尝我的百合炒猪肝吧。”

　　因为唐宝宝不用喝补汤的缘故，所以她今天心情格外的高兴，一时间忘记了面对的是南宫婉月，脑子有些短路的唐宝宝，竟然给南宫婉月的碗里夹了一块猪肝。

　　南宫婉月看着唐宝宝给自己夹菜，有些愕然，唐宝宝竟然给自己夹菜了，怎么心里感觉怪怪的，好像姐姐在家的时候给自己夹菜的感觉，有人关心的感觉……

　　“南宫小姐……我……”察觉到南宫婉月望着那块自己夹的猪肝在发愣，唐宝宝突然想起现在这可不是在自己家，南宫婉月可是不会喜欢吃自己口水的，那天晚上泡咖啡的时候她就说过了。虽然现在自己的筷子还没用过，但是南宫婉月可是蛮不讲理的，恐怕要责怪自己的……

　　“额……南宫小姐……不好意思，我一时兴起就给你夹菜了，我现在给南宫小姐去换一个碗，下次我会注意的。”唐宝宝说完，便伸出手去，想要把南宫婉月的碗端走，给她换一个新的碗。

　　“没关系，不用换了，就这样吃。”唐宝宝伸出去的手被南宫婉月拦住了，然后南宫婉月拿着筷子，夹起那块猪肝，她准备试一试味道。

　　明明唐宝宝把猪肝切得都那么难看，南宫婉月有些怀疑唐宝宝所说‘味道还不错’到底是怎样个‘不错’法。

　　“额……”唐宝宝看着南宫婉月没有计较的把猪肝塞进小嘴，不由愣了楞。南宫婉月竟然不计较自己给她夹的菜，她不是说不喜欢吃到自己的口水吗？

　　算了，管她怎样想的，大魔王的脑子构造和正常人不一样，她没生气就好……

　　“唐宝宝，你不好好吃饭老盯着我看做什么？虽然本小姐貌美如花、沉鱼落雁，但是你也不用这样盯着我猛看呀。”南宫婉月吃完唐宝宝夹的猪肝，感觉味道的确还不错，虽然切得难看了点，但是味道却无可挑剔，甚至比南宫家的大厨做得都要好吃。

　　“咳咳咳……”唐宝宝刚扒拉了一口米饭，就被南宫婉月的话呛到了。南宫婉月简直太臭美了，虽然她的确长得很迷人……

　　“好好吃饭，看你还跟个小孩子似得，漏了不知道多少粮食。”南宫婉月用长辈一般的口吻教训完唐宝宝，然后她举起自己的筷子，把唐宝宝做的菜都吃了一遍，而且吃的津津有味的。

　　“我知道了。”唐宝宝却不敢反驳，郁闷的点点头。

　　看着南宫婉月今天竟然比平时多吃了一碗饭，唐宝宝有些愕然了，明明他对自己做的菜不是很满意的样子，怎么还吃那么多呢？今天南宫婉月真是怪怪的，可能她今天心情好吧，唉，大魔王的心思还是不要揣测的好，费脑子……

　　夜幕降临，已经是晚上了，唐宝宝吃完晚饭洗完了澡，抱着画板便坐在了桌子上画画，她今天画的是一个漫画双马尾少女的素描，唐宝宝心里想着双马尾少女活泼可爱的模样，慢慢的在纸上勾画起来，画中的少女玲珑有致的身材被勾勒，长长的双马尾披散在两边，像是少女的翅膀一般，粉色的百褶裙随风舞动，一个娇俏可人的漫画少女慢慢浮现在了纸上，只是唐宝宝还觉得少了些什么，就差那么一点，便可以真正完成这幅素描了。

　　这张画到底还少了些什么呢？唐宝宝皱眉思索着，这副漫画少女的素描到底要加上些什么，才能要少女变的更加的可爱……

　　唐宝宝坐在桌子前，抱着画板在慢慢的思索着，南宫婉月打开卧室门走了进去，唐宝宝在桌子前想得太入神，南宫婉月都走到了她身边，唐宝宝仍然没有发现南宫婉月的到来。

　　灯光下作画的唐宝宝穿着宽松的丝质睡衣，柔顺的发丝披散在肩上，她白皙的脸蛋上透出点点红润，清澈如水的眸子专注的看着手中的图画，给人一种恬静唯美的感觉。

　　看着面前认真专注的唐宝宝，南宫婉月有些失了神……

　　“南宫小姐？”唐宝宝终于察觉到了背后的身影，她有些慌乱的回过头来，毕竟唐宝宝觉得，南宫婉月晚上找她并不会有什么好事。

　　“唐宝宝，你在画什么呢？”南宫婉月拿过唐宝宝手中的画板，然后凝神看了一眼，“你在画漫画少女？”

　　“对，是漫画少女。”唐宝宝点点头，有些紧张的看了一眼南宫婉月：“我刚才正在想到底给这画里的少女加些什么，才让她看起来显得更加可爱，更加讨人喜欢。”“你这画整体画的很好，就是小细节上可是处理一下，把双马尾女孩头发上加上蝴蝶结发带，这样就会显得更加的活泼可爱。”南宫婉月仔细的看着唐宝宝的画，头头是道的提着建议。

　　“南宫小姐学过美术？”唐宝宝觉得南宫婉月分析得非常有道理，不由惊讶的问道。

　　“南宫集团拥有好几家动漫制作公司，我以前经常喜欢去逛。”南宫婉月扬起嘴角，俏脸上露出得意的笑。

　　“额……天啊，南宫婉月这个黄毛丫头竟然懂得那么多……南宫集团到底有多有钱啊……貌似现在正是她掌管南宫集团这个庞然大物的……”唐宝宝小声的嘀咕着，心里暗暗吃惊。

　　“你说谁黄毛丫头？”南宫婉月不满的质问道，她可是活了几百岁的吸血鬼，虽然换成人类年龄她才十六岁……

　　发现南宫婉月冷冷的目光扫过，唐宝宝赶紧答拉下了脑袋。这南宫婉月耳朵也太灵了，总能听见自己说她坏话，还好小气，不就是说了句黄毛丫头吗，至于这样凶巴巴的看着自己吗？

　　“额……南宫小姐，我现在试着按照你的建议改改看。”唐宝宝见南宫婉月还在生气，赶紧假装看不见，拿回画板继续画起双马尾少女素描。

　　短短几分钟过后，唐宝宝就在双马尾少女的头上加上的蝴蝶结发带，而这个漫画少女终于大功告成了。

　　唐宝宝拿着画稿端详着，按照南宫婉月的说法，加上了蝴蝶结发带之后，完全起到了画龙点睛的作用，画中的少女越发灵动可爱，整体的感觉也更加的自然了，和之前比简直是脱胎换骨。

　　“让我看看，我的建议果然没有错。”南宫婉月从唐宝宝手里再次拿过画稿，然后很是得意的夸赞着自己。

　　唐宝宝看着南宫婉月得意的样子有些无语，明明是自己画的，南宫婉月得意得就好像是她的一般。

　　“对了，唐宝宝，我帮助你把这漫画少女画好了，你是不是该报答我？”南宫婉月扬起嘴角，带着邪邪的笑意。

　　“南宫小姐……你想我怎么报答你……”唐宝宝无意识的说出听着想在调情的话，此时她心跳有些加快。看南宫婉月这架势，摆明了是要啪啪她了……

　　“我现在突然又想玩那个游戏了。”唐宝宝专注画画的模样对南宫婉月很有吸引力，因此南宫婉月就想再次啪啪她了。

　　“南宫小姐，不要……我还有画没有画完……”看着南宫婉月火热的身子靠过来，唐宝宝有些手脚无措，神情慌乱的找着借口。

　　南宫婉月真是索取无度呀，每天晚上就想着吸自己血，太可怕了，自己的身体迟早要被南宫婉月这个工口榨汁娘给榨干……

　　“画画什么时候都可以，留着明天再给画也行。”南宫婉月把唐宝宝手中的画板放到一旁。

　　“我今天不舒服……”唐宝宝还想临死挣扎一番。

　　“不舒服？本小姐等下就让你很舒服，区区的女奴，刚才竟然敢叫我黄毛小丫头，今天晚上我就要让你好看。”南宫婉月一看就知道唐宝宝在说慌，她说慌的时候眼睛总是不自觉的往上瞄。

　　“不要啊……我道歉，我不该说大小姐是黄毛丫头的，我下次再也不敢了。”唐宝宝还没有放弃抵抗的希望。

　　“道歉也没用，本小姐生气了，要好好补充一下营养。”南宫婉月直接抱起了唐宝宝，她的力气还是那么大。

　　唐宝宝被南宫婉月轻轻放到床上，然后南宫婉月就直接扑了上去，感受着上方南宫婉月软温的身子，唐宝宝的脸蛋一片通红……

　　次日的早晨，唐宝宝醒过来就觉得浑身一阵酸麻，昨天晚上被吸的太狠了，大魔王南宫婉月简直太疯狂了。

　　“大变态。”唐宝宝两条腿有些发软，使得她走起路来都摇摇晃晃的，就像唐老鸭一样的滑稽。

　　“哈哈哈……”看着唐宝宝滑稽的走路姿势，南宫婉月不禁大笑起来。

　　唐宝宝瞪着南宫婉月满脸通红，太可恶了，大魔王害得自己走路都走不稳了，居然还嘲笑自己，真是混蛋、人渣……

　　别墅里面女仆和苏月娘看南宫婉月哈哈大笑的模样，都惊呆了，自家的大小姐竟然笑得那么开心。

　　“唐宝宝，我看你走路很困难呀。”南宫婉月憋住笑，然后走到了唐宝宝面前。

　　“我走路一点都不困难。”唐宝宝憋红着脸，她有些羞恼的说道，然后想加快脚步往外面走。

　　“今天我送你去上班吧。”南宫婉月突然出现在唐宝宝身侧，然后就一把将她抱起来了。

　　“不用……我可以自己去的……放我下来。”唐宝宝连连摇头，被别墅里的众人围观着，唐宝宝的脸越加的发红发烫。

　　“你确定你可以自己去？”南宫婉月看她唐宝宝弱不禁风的样子，她可不认为唐宝宝可以顺利达到公司。

　　“我当然可以。”唐宝宝觉得自己不能再丢人了，感觉面子都要被自己丢光了……








第二十五章 她要出去
123
　　“那好，你给本小姐走走看。”见唐宝宝还在逞强，南宫婉月把她放下来，准备看唐宝宝这副样子如何自己走。

　　“南宫小姐，那我走了，再见。”唐宝宝向南宫婉月说了声，然后就加快了脚步向着公交车站的方向走去，但是，唐宝宝走的太急了，腿上的酸麻感觉突然袭来，唐宝宝就走了几步，就扑通一声，摔倒在地上……

　　“真是笨蛋。”看着唐宝宝不出所料的摔倒了，南宫婉月摇了摇头，再次走到她身前，把她抱了起来：“我说的没错吧，你现在走路太困难了。”

　　“……”唐宝宝感觉自己真是把脸丢到姥姥家去了，满脸通红的她再也说不出反驳的话了。

　　“看来还是得辛苦本小姐一下，让本小姐送你去上班吧。”说完，南宫婉月抱着唐宝宝便朝放车的地方走去。

　　大概过了十几分钟，南宫婉月亲自开着车把唐宝宝送到了苏菲工作室的办公楼下。

　　“谢谢南宫小姐，我去上班了。”唐宝宝快速打完招呼，然后忍着腿上的酸软，快步走向办公楼，她可不想让别人知道自己是南宫婉月的女奴。唐宝宝一边走一边东张西望，就像是在做贼一样，非常害怕被公司的人看见。

　　“铃铃铃，铃铃铃……”

　　南宫婉月的手机响了，她看了一眼走远了的唐宝宝，然后接了电话。

　　“喂，大小姐，我是月娘，我有重要的事……要跟您说……”苏月娘说话有些吞吞吐吐。

　　“说吧，别吞吞吐吐的。”南宫婉月皱了皱细眉。

　　“是关于董事长的事情，董事长说上次她回国的时候，大小姐在酒里下药的事情她已经不生气了。她还说知道大小姐你非常想她，她也非常想见大小姐，但是总看着大小姐你来回奔波她会很心疼，所以董事长叫大小姐你还是不要频繁的去见她。”

　　“好，我明白了。”南宫婉月咬了咬嘴唇，脸上有些疲惫，她可是快一个月没有见自己的姐姐了，这叫她怎么忍的住？

　　“大小姐，你真的答应不去见董事长了？”都快一个月了，苏月娘可不认为南宫婉月会答应不去见董事长。以前自己家大小姐半个月就要搭飞机跑一次美利坚国，董事长总不许她奔波，但她还是要去，现在倒是好了一点，大小姐快一个月没有见董事长了，也不知道是什么让大小姐抵抗住了频繁见董事长的冲动。

　　“姐姐都不生我下药的气了，我为什么不去见她？我要马上抽时间去。”南宫婉月神情坚定，她还是决定要去见见自己的姐姐。

　　唐宝宝在苏菲动漫工作室工作倒是很顺心，她忙完了一天，下午带着愉快的心情回到别墅。

　　时间很快到了晚上，南宫婉月很准时又来夜袭唐宝宝了，她悄悄的进来唐宝宝的房间，然后从后面抱住还在桌子上画画的唐宝宝。

　　“南宫小姐！？”专心画画的唐宝宝被吓了一跳，她不用回头都知道是南宫婉月了。

　　“唐宝宝，你对本小姐介绍给你的工作还满意吗？。”南宫婉月身子紧贴着唐宝宝，小嘴凑到唐宝宝耳边说着话。

　　“很满意。”唐宝宝点点头，南宫婉月在她耳边说着话弄得她痒痒的，让唐宝宝心里一紧，这是南宫婉月要开啪的前奏吗……

　　“我明天要去美利坚国了，要几天后才回来，你有什么特别想要的礼物吗？”南宫婉月轻抚着唐宝宝柔顺的发丝，面无表情的问道。

　　“我没有什么想要的。”唐宝宝摇摇头，她才不敢要大魔王南宫婉月的礼物，不过，听到南宫婉月要出国去，唐宝宝心里顿时一阵窃喜。南宫婉月一走，唐宝宝压力便大大减轻了，而且更加自由的。

　　“给你礼物都不要，真没劲。”南宫婉月皱了皱细眉，似乎有些不开心。

　　“我真的没有什么想要的礼物，我就想多一点时间陪一下我妹妹。”唐宝宝说道，她出行的时间实际上是有限制的。

　　“我可以答应你，但是今天晚上你还要陪我玩那个游戏。”南宫婉月想到要离开几天，她心里有点异样的感觉。

　　说完，南宫婉月就把唐宝宝抱的更加紧，感受着唐宝宝温软的身子，南宫婉月的眼神也有些迷离了。

　　“不要……南宫小姐……”唐宝宝感受着南宫婉月的火热身子，心里连连叫苦……

　　“你刚才听到我说要出去几天，是不是在那里偷着乐？”南宫婉月停下动作，凝视着唐宝宝的眼睛。

　　“我……我没有……”唐宝宝直摇头，心里有些郁闷。这南宫婉月真是自己肚子里的蛔虫，自己想什么都让她知道了。

　　“竟然在说谎，我要好好惩罚你。”南宫婉月香唇印在唐宝宝脖子上，她一眼就看着唐宝宝在说谎，因为唐宝宝说谎还是老样子，眼睛会不自觉的向上瞄。

　　“不要……南宫小姐……我今天来那个了……”唐宝宝一阵挣扎，脸色有些苍白，她今天的确来大姨妈了，中午休息的时候她还偷偷买了姨妈巾……

　　“来什么了？”南宫婉月皱了皱眉，发现唐宝宝的脸色似乎有些奇怪。

　　“我来大姨妈了……”唐宝宝说完脸上通红一片，和大魔王南宫婉月说自己来大姨妈真的太羞耻了……

　　“真的假的？让本小姐检查一下。”南宫婉月说着便不理会唐宝宝的反对，蹲下身一顿检查，然后她终于相信了，“原来是真的呀，唐宝宝你真笨，怎么姨妈巾都不会用，都放歪了。”

　　“……”唐宝宝感觉自己真想找条地缝钻进去，太丢人了。

　　南宫婉月说着便帮唐宝宝一阵摆弄，把她把姨妈巾重新放好，然后站起，拍了拍手，“真是不凑巧，唐宝宝你的大姨妈怎么偏偏在这个时候来了呀？算了，这次就饶过你了，本小姐先去洗澡了。”

　　“谢谢……南宫小姐……”唐宝宝回答的声音像蚊子一样小，而她的脸则像灯笼一样红。唐宝宝想找借口先离开南宫婉月的怀抱，赶紧说道，“南宫小姐，我给你去放洗澡水吧。”

　　“不用了，我自己去吧，看你那弱不禁风的样子，估计洗澡水的时候都要像上次一样睡着了。”南宫婉月又狠狠的亲了唐宝宝一口，然后便把唐宝宝抱到了床上，“你今天就早点休息吧，不要再画画了。”

　　“我知道了……”唐宝宝怎么感觉自己像是被当成小孩子对待了，真是太丢脸啊……

　　“好好给我躺着，我去洗澡了。”放开唐宝宝，南宫婉月交代一声，便转身向浴室走去，她打算冲个冷水澡，平复一下自己燥热的身体。

　　寂静的夜，唐宝宝因为连续被南宫婉月啪啪的，有加上又来了大姨妈，所以累得不行，很快就在床上睡着了。

　　洗完澡出来的南宫婉月，便发现唐宝宝已经窝在床上睡了过去。皎洁的月光洒在床上，床上的唐宝宝身上穿着淡蓝色的丝质睡衣，金色的头发披散在床上，她睡得格外的香甜，嘴角微微勾起，似乎在做什么好梦，白里透红的脸蛋像瓷娃娃一样精致，看上去让人格外的想亲近她。

　　南宫婉月动作轻轻的上了床，然后伸手抱住唐宝宝的腰，身子紧紧的贴着唐宝宝，睡在唐宝宝的旁边，小声的嘀咕了句：“唐宝宝，你虽然笨了点，但是有时候还是很迷人的……”

　　这一夜，唐宝宝在床上做着好梦，没有南宫婉月的折腾，她睡得格外的舒服，沉沉的睡了一夜，很快便到了第二天的清晨。

　　从睡梦中醒来的唐宝宝，发现床的另一边已经没了人影，但从床上的痕迹可以看出了，昨天晚上的确有人在她旁边睡过。

　　“看来南宫婉月已经走了。”唐宝宝又四顾看了看，发现并没有南宫婉月的身影。

　　“太好了，大魔王终于走了。”发现南宫婉月已经离开了，早上起来的唐宝宝感觉心情格外的舒畅，高高兴兴的下了楼。

　　“唐小姐早安，大小姐临走的时候吩咐让唐小姐你要像以往一样喝汤了。”女仆小兰见唐宝宝下了楼，很快就端出了已经准备好的补汤。

　　“额……”唐宝宝心里一阵郁闷，可恶的南宫婉月，人都去美利坚国了，还没有忘记让女仆监督自己喝补汤，真是太可恶了。本来唐宝宝还以为等南宫婉月走了之后，自己就不用喝什么腻得发慌的补汤，但万万没想到，南宫婉月人都走了，但是自己还是逃脱不了喝补汤的命运……

　　“小兰，为什么我每天都必须喝这些补汤呢？现在南宫小姐不在了，可不可以让我换点别的来吃一下？”看着桌上女仆小兰盛好的补汤，唐宝宝一脸的难色，这南宫婉月也太会折腾人了，为什么总要让自己喝补汤啊……

　　“对不起，唐小姐，这是大小姐的命令，你现在是南宫家的人，就必须服从大小姐的命令，必须把这补汤给喝了。”女仆小兰面无表情的说道。

　　唐宝宝看来她这副模样，嘴角一阵抽搐，为什么南宫家的人对待自己都是一样的脸色啊……

　　“我明白了。”唐宝宝见女仆无法通融自己，只好端起了补汤， 咕噜咕噜的喝起来。

　　“唐小姐，还有这个莲子汤。”南宫婉月不在这里了，女仆小兰倒是更加的尽职尽责了，认认真真的监督着唐宝宝，生怕唐宝宝少喝了一碗。

　　咕噜咕噜~咕噜咕噜~

　　唐宝宝喝完了一碗，然后女仆小兰便又盛好了一碗。看着桌上的各种补汤，唐宝宝有些抓狂。南宫婉月这个大魔王，人出去了都不放过自己，真是没有人性啊！









第二十六章 蹭饭
123
　　辛勤的工作了一天，下午下了班的唐宝宝便打算去医院看妹妹。以前南宫婉月在的时候，她对唐宝宝的出行有所限制，但是现在南宫婉月已经离开了，唐宝宝就胆子便大起来，直接到医院看自己的妹妹去了。

　　到了医院，唐宝宝发现病床上妹妹脸色有所好转，多了些红润少了些苍白，但还是一动不动的躺在病床上。

　　看着昏迷不醒的妹妹，唐宝宝心里有着深深的自责，“月儿，我好没用，没有更多的钱给你住更好的医院，接受更好的治疗。”

　　当时车子向唐宝宝与妹妹冲过来的时候，唐宝宝被妹妹推开，而她自己却被失控的车子撞飞了，这一幕幕不断在唐宝宝脑海里回放，让唐宝宝更加的自责……

　　“月儿，你一定可以好起来的，等你好起来，我还要你给我做好吃的。”唐宝宝摇摇头把负面情绪都驱散，重新振作起来。

　　出去打了一盘温水，唐宝宝红着脸拿着毛巾给唐月儿轻轻擦拭着身子，妹妹躺了快一年了，她是唐宝宝支撑下去的希望。唐宝宝在外面支撑不住的时候，想起自己的妹妹，又咬咬牙挺了过去。

　　“月儿，你可一定不要离开我，只要你还活着，就是再苦再累，遇到再大的困难，我都会坚持下去，所以，你一定不能有事。”唐宝宝一边轻轻的呼唤着唐月儿，一边认认真真的给唐月儿擦拭着身子，但是唐月儿还是躺在病床上一动不动。

　　渐渐的天色暗了下来，不知不觉已经快到别墅吃晚饭的时间了。唐宝宝怕耽搁了吃晚饭，只好依依不舍的离开医院，赶紧搭车回南宫婉月的别墅。

　　唐宝宝拖着有些疲惫的身子回到了别墅，这是已经错过了吃晚饭的时间，而苏月娘已经在别墅门口等她了。

　　看到了唐宝宝回来，苏月娘便马上走上前去，她板着脸对唐宝宝说道：“你怎么回来得那么晚？大小姐走之前可是吩咐的，你一定要按时回来吃饭才行。”

　　见唐宝宝回来的那么晚，苏月娘皱着眉头，脸上有些怒意。

　　“不好意思，我在医院耽搁了。”唐宝宝心情有些低落，也没去注意苏月娘脸上的表情，低头愣愣的站在原地。

　　“你啊你，该怎么说你好呢，这次就算了，可不许有下次了，赶紧进去吃晚饭吧。”苏月娘严肃的叮嘱道，然后挥手示意唐宝宝进去。

　　“我明白了。”唐宝宝点点头，乖乖的进别墅去喝补汤了。

　　晚饭过后，唐宝宝简单的洗了个澡，她现在对这具女孩子的身体已经有些熟悉了，不再动不动就看得脸红心跳。洗完澡的唐宝宝儿往常一样在卧室的桌前画起了画，因为画的太入神了，唐宝宝竟然一直画到了深夜，然后不知不觉就趴在桌子上睡着了。

　　当唐宝宝睁开眼睛已经是第二天的早上，太阳都已经晒屁股了。

　　“糟了，上班要迟到了！”唐宝宝看了看时间，然后一阵慌乱。

　　“唉，不对，今天是礼拜天，不用上班的。”唐宝宝拍拍自己的脑袋，她发现自己最近真是越来越迷糊了，也不知道是不是补汤喝太多了，都脑子灌汤了。

　　知道今天是礼拜天的唐宝宝松了口气，，毕竟她可不想上班没多久就迟到，这样在领导面前的影响就太不好了。

　　唐宝宝简单的梳洗了一下，然后吃完了早餐，就去别墅后面的花园画自己的动漫画画稿了。

　　做自己喜欢做的事情，时间总是过来飞快，转眼间已经临近中午时分，这时别墅来了个与唐宝宝有过一面之缘的人，他便是马七腾。

　　马七腾今天是来找南宫婉月谈投资他企鹅游戏的事情，在别墅区经过刚好就看见了正在花园画画的唐宝宝。

　　看着唐宝宝倩丽的身影，马七腾脸上露出意外之色。在他看来，那天在夜总会唐宝宝被南宫婉月带走，从此世界上就再也看不见唐宝宝这个人了，但是出乎马七腾意料的事发生了，他竟然在南宫婉月的别墅这边又看见了唐宝宝……

　　马七腾慢慢的靠近唐宝宝，有些好奇她在画些什么。而唐宝宝察觉到了背后的脚步声，回过头来一看，便看见了正朝自己走来的马七腾。

　　“你是？”唐宝宝明显已经忘记了马七腾这个人，毕竟那些花花大少她从来都不感冒。

　　“咳咳咳……”马七腾脸上有些尴尬，不过久经商场的他很快就恢复了常色，“唐小姐，我是马七腾，我们可是在南星夜总会见过的。”

　　“原来是马老板啊。”唐宝宝想了起来，她记得那天晚上在夜总会见过马七腾，这位马老板当时还想帮自己来的，虽然目的可能不纯，而且还失败了……

　　“唐小姐，我是来找南宫小姐谈生意的，她现在人在哪里啊？”马七腾对唐宝宝问道。

　　“南宫小姐她现在人不在别墅里，她去美利坚国了。”唐宝宝倒是没有什么好隐瞒的，如实回答了马七腾。

　　“这样啊，对了，唐小姐你怎么会住着这里了，那天我看你被南宫小姐带走了，还以为再也见不到你了。”马七腾非常的好奇，唐宝宝到底是怎样在南宫婉月的手里活命的。要知道以前招惹了南宫婉月的人，被她带走了，大部分都人界蒸发了，但是面前的唐宝宝却完好无损的在南宫婉月的别墅里画画。

　　听到马七腾的问话，回想起自己被南宫婉月囚禁在别墅没吃没喝饿了好几天的日子，唐宝宝脸色有些发白，身体不由的打了个颤。毕竟那种非人的折磨，唐宝宝还是难以忘记。

　　“马老板你说笑了，怎么会见不到呢？南宫小姐带我走，是因为看我可怜，所以想收留我。”唐宝宝可不想把真相告诉马七腾，她撇开目光撒谎道。

　　精明的马七腾一眼就看出唐宝宝在说慌，他知道唐宝宝之所以可以活下来，肯定是有其他的隐情。

　　马七腾倒是没有戳穿唐宝宝的谎言，他低头看了一下手表，然后对唐宝宝说道：“今天刚好我有时间，不知道唐小姐有没有空陪我出去走走？”

　　对于马七腾这种无聊的花花大少，唐宝宝本来是想直接拒绝的，但是，想马上就要到吃午饭的时间了，想到让自己腻的慌的补汤，唐宝宝就非常不想继续呆在别墅里。

　　唐宝宝脸上一阵犹豫，有些为难的开口道：“我也想出去，可是，中午南宫小姐是禁止我出去的，我要午饭过后才可以出去。”

　　“那我去和南宫家的女仆说一下，她们应该会给我个面子的。”马七腾自信满满的打着包票。他以前就经常来，是南宫家别墅的常客了，女仆们应该不会阻拦他。

　　“那就谢谢马老板了。”想到可以不用喝今天中午的补汤，唐宝宝当然就很愿意和马七腾出去走走了。

　　“这有什么好客气的，我这就去和那些女仆们说说。”马七腾说完朝唐宝宝摆摆手，示意她跟上。

　　唐宝宝与马七腾一起进了客厅，马七腾出面，女仆小兰便不敢强行阻拦了，只能眼巴巴看着唐宝宝出门了，不过，女仆小兰还是不厌其烦的叮嘱着唐宝宝要快去快回，快点回来吃午饭。

　　两人出了别墅，马七腾不禁对唐宝宝问道：“吃个午饭而已，那个女仆有必要那么千叮万嘱吗？难道，南宫小姐给你做了特殊的美味？”

　　实际上马七腾约唐宝宝出来，就是想等一下请她在外面吃一顿饭，好顺便泡泡她。

　　“额……美食，不是什么美食，是很多种的补汤，我天天都要喝的，喝得真的很腻。”唐宝宝想起补汤，就一脸的苦色。

　　“南宫小姐天天给你喝补汤？难道她想故意捉弄你？”马七腾也有些想不明白，为什么南宫婉月折磨人的手段那么奇怪……

　　“应该不是捉弄我吧，南宫小姐她自己也和我吃一样的，总不能连自己也捉弄了吧。不过说来也奇怪，我提出想换换菜色，可是，南宫小姐只允许我换烹调方式，却不让我换食材，真的太奇怪了。”唐宝宝郁闷的摇摇头，她觉得大魔王南宫婉月的大脑构造和正常人根本就不一样，完全无法用正常人的思维来理解。

　　“你不喜欢回去喝补汤，那干脆今天中午我请你吃饭吧。”马七腾都有些同情唐宝宝，看来唐宝宝没少受南宫婉月折腾啊，不过马七腾觉得这样自己更好泡唐宝宝，只要稍微给点帮助，唐宝宝都会很感激自己的，到时候自然水到渠成。

　　“这要让马老板破费了，多不好意思啊，今天中午我可以出来多逛逛已经很满意了。”唐宝宝客气道，心里早已经把马七腾当成了凯子，她哪里看不出来马七腾想要泡自己，于是乎，唐宝宝便将计就计，准备白吃白喝他的。

　　额，我怎么变得那么腹黑，一定是南宫婉月给影响了……

　　“有什么可破费的，我企鹅公司又不是没有钱，吃顿饭还是吃得起的。”马七腾得意的说道，然后开车带着唐宝宝到了一家五星级饭店。

　　想到中午不用回去喝补汤了，而且还有凯子马七腾请自己白吃白喝，唐宝宝心情格外的舒畅，要知道唐宝宝已经好久没吃过一顿正常的饭菜了。

　　“唐小姐，这是菜单，你不用客气，随便点。”马七腾把菜单递到唐宝宝面前，热情的对唐宝宝说道。

　　唐宝宝接过菜单，看着眼花缭乱的菜谱，唐宝宝选择困难症都犯了，有些不知道点什么好。

　　“我第一次来，也不知道什么好吃，还是马老板你来点吧。”唐宝宝又把菜单推给了马七腾，心里腹黑的想着马七腾应该不会专点便宜的亏待自己吧。









第二十七章 吃醋的吸血鬼
123
　　“好的，那我就点多一些好吃的让你尝尝。”马七腾说完就点了十几道菜，还点一瓶89年的拉菲。

　　天天喝汤的唐宝宝看着一大桌丰盛的菜肴，第一次来高档地方吃饭的她，吃得格外的开心。

　　“这里的饭菜还不错吧？”马七腾笑着说道，看着唐宝宝狼吞虎咽的样子，觉得她非常的可爱率真。

　　“饭菜非常美味。”唐宝宝一边吃一边和马七腾聊着天，她吃着好吃的饭菜，看马七腾倒是顺眼了许多，当然凯子还是凯子，只不过变成了顺眼的凯子……

　　唐宝宝与马七腾在酒店里吃完了午饭，然后马七腾又要求去附近散步，吃人嘴短的唐宝宝又只好答应下来。

　　“唐小姐，这花送给你，美女就带配鲜花。”马七腾从花店里走出了，一束百合花递给唐宝宝。

　　“谢谢马老板。”唐宝宝无奈的接过花，心里有些无语，这马七腾是摆明了想泡自己呀，这花不收还不行，还是等回去的时候再把花扔了吧……

　　“不如你别回去了，正好我公司晚上举行了一个晚会，一起去玩玩吧。”马七腾见唐宝宝收了花，赶紧趁热打铁，说不定今晚就能约炮成功，想想马七腾就有点小激动。

　　“很抱歉马老板，我必须早点回去了。”唐宝宝果断谢绝了马七腾的邀请。马七腾的眼神太猥琐了，还是不要去的好，不然可能自己节操不保。而且，自己今天中午午饭没回去吃，如果晚上晚会再不回去吃的话，那么女仆小兰估计就要把这情况汇报给南宫婉月，到时候自己就要遭殃了。今天能少吃一顿补汤，还吃到很美味的饭菜，唐宝宝已经很满足了。

　　“好吧，那我送你回去吧。”马七腾脸上露出失望之色，然后便载着唐宝宝回到了别墅那边。

　　回来的时候已经临近傍晚了，唐宝宝下车挥手向马七腾告别道：“马老板，下次再见了。”

　　“好的，我很期待和你的下次见面。”马七腾脸上露出自认为阳光帅气的微笑。

　　“我也同样期待。”唐宝宝点点头，看着马七腾笑成菊花的脸，心里一阵恶寒，太可怕了，这马七腾还没放弃泡自己啊。

　　作了告别的唐宝宝转身往别墅那边走，她手里还拿着马七腾送的百合花，正准备找个地方把花扔了。

　　“唐宝宝，你还知道回来呀？我不在的时候，你的小日子过的挺滋润啊，竟然还和外面的男人出去约会了。”唐宝宝进了别墅，南宫婉月带着怒气的声音就从客厅那边传出来，不一会儿，南宫婉月的倩丽身影就出现在她面前。

　　“额……南宫小姐，你回来了。”看着南宫婉月突然出现，唐宝宝有些愕然，原来南宫婉月说几天后回来的意思，就是第二天下午就回来啊……

　　“唐宝宝，我看你的样子，好像非常不希望我那么在回来？”南宫婉月黑珍珠般的眸子微眯着，眼眸中透露出丝丝寒光。

　　实际上南宫婉月是想在美利坚国多待几天的，但是却被自己的姐姐南宫凝霜赶了回来，南宫凝霜放心不下自己一手创办的南宫集团，所以就把南宫婉月赶回了家。

　　“不不不……我没有那个意思。”唐宝宝连连摇头，她其实很想多一些自由，多一些自己的私人空间，非常不愿意去做南宫婉月命令自己做的讨厌的事。

　　“还没有这个意思，你为什么还午饭时间都不回来，还和马七腾在一起，而且他还送你花了。”看着唐宝宝手里的那捧百合花，南宫婉月不知怎么的异常的恼怒。

　　气愤的南宫婉月直接伸手夺过唐宝宝手里的百合花，然后扔到地上，狠狠地在上面踩了几脚，把百合花踩的稀巴烂。

　　“南宫小姐，我……”唐宝宝看着南宫婉月生气的样子有些不知所措，她心里后悔极了，没想到和马七腾出去南宫婉月会那么生气。

　　“唐宝宝，你是不是忘记你是什么身份了，你是只属于本小姐一个人的女奴，除了本小姐以外，本小姐不允许你和其他人有过为亲密的交流。”刚刚南宫婉月隔着窗望着唐宝宝，居然还看见唐宝宝与马七腾告别的时候在对他微笑。回想起唐宝宝从签订的女奴契约开始到现在，就没有对自己真心笑过，而她现在却对着外人在微笑，这种巨大的反差，让南宫婉月简直无法接受，使得她异常的愤怒。

　　“不是的，我和马老板只是一般的朋友，并没有什么亲密的交流，我知道我是大小姐你的女奴，我没有资格与别人纠缠不清，所以，南宫小姐你丝毫不用担心你失去对我的掌控。”唐巴伯咬着牙说道，她的心里很难受，为什么南宫婉月连一点点私人空间都不给自己？难道自己只是她眼里的任其摆布的玩具吗？

　　“你明明知道，为什么还和那个马七腾有说有笑的？”南宫婉月冷哼一声，然后右手探进自己的裙底，拿出匕首架在了唐宝宝的脖子上。

　　“我知道错了……以后我会尽量不和外人接触的。”唐宝宝感受着冰凉的匕首，身子微微有些颤抖。

　　“为什么我刀子架在你脖子上你才知道认错？”看着唐宝宝一副被逼无奈的样子，南宫婉月秀眉紧皱。

　　“其实今天的事情是这样的，我自己非常不想喝补汤，而且南宫小姐不在别墅，我觉得有些无聊，所以才想出去的，后来刚好马老板约我吃去了，所以我脑袋一热就答应了，这别墅里真的很无聊，除了女仆以外，我找不到一个可以和我说话的人。”唐宝宝见南宫婉月还在生气，认真的把自己内心最真实的想法告诉她。

　　“你真的觉得我不在的时候你会无聊？”听见唐宝宝的一通解释，南宫婉月突然气就消了不少。

　　“是的……南宫小姐你不在，我都不知道在别墅里做些什么好。”唐宝宝对着南宫婉月点点头，她心里觉得自己有些犯贱……今天在别墅区的花园里画画的时候，自己竟然想起南宫婉月了。南宫婉月有些自恋的指导她画画的身影，精致俏脸上自信的笑，不由自主的浮现在唐宝宝脑海里，唐宝宝想甩都甩不掉……

　　“那么说来，在我离开的两天里，你时常都想起我？”听到唐宝宝的话里提起自己，南宫婉月的气完全消了，她慢慢收回了架在唐宝宝脖子上匕首。

　　“是的……”见南宫婉月不生气了，唐宝宝有些违心的点点头，事实上唐宝宝是时常想起南宫婉月，但却是每次喝补汤的时候才想起南宫婉月这个大魔王……

　　“这次就放过你了。”唐宝宝亲口说出时常想自己，南宫婉月很是开心。然后牵着唐宝宝的手就往自己的卧室走。南宫婉月隔了两天没有吸唐宝宝的血了，她此时已经有些忍不住了。

　　“南宫小姐，不好吧……现在天都还没黑……”唐宝宝知道南宫婉月又要吸血了，心里一阵慌乱，急忙找借口，“等一下就要吃晚饭了……”

　　“今天的晚饭可以等一下再吃。”南宫婉月都忘记和唐宝宝算她中午没有喝补汤的帐了，她此时正赶着办‘正事’呢。

　　“南宫小姐，我……”唐宝宝还想继续找借口。

　　“别说了，不要只嘴上说着想本小姐，你要用实际的行动证明。”南宫万一扬起嘴角，她的俏脸上挂着淡淡的笑意。

　　唐宝宝有种扇自己一个大嘴巴子的冲动，为了让南宫婉月不生气，自己竟然厚颜无耻的承认自己想南宫婉月，现在倒好，又要被强啪一顿了，唐宝宝简直泪流满面，自己作的死，含着泪也好被啪完……

　　被南宫婉月拉进卧室之后，唐宝宝便是被她一顿猛吸，然后唐宝宝直接晕了过去，连这天的晚餐都没有吃……

　　第二天的清晨，唐宝宝一醒过来，只是微微的动了动腿，就感觉一阵火辣辣的酸麻疼痛。唐宝宝尝试着慢慢下床，但是双腿刚着地想站起来的唐宝宝，腿一抖，便扑通一声摔倒在地板上了。

　　“可恶的工口榨汁娘。”唐宝宝暗骂了一声，她感觉浑身无力，昨天晚上被南宫婉月吸的太惨了……

　　“唐宝宝，你好像都不能走路了呢。”南宫婉月从浴室刷牙洗脸后出来，刚好看见唐宝宝双手撑地，一脸苦逼的在地板上爬不起来，看着唐宝宝滑稽的样子，南宫婉月不由掩嘴轻笑。

　　“我当然可以走路。”唐宝宝憋红着脸，然后有些吃力的从地上爬了起来，心里则把南宫婉月骂了一百遍。明明是南宫婉月把自己折腾成这个样子，她不过来帮自己也就算了，还落井下石的嘲笑自己，简直太可恶了……

　　唐宝宝刚走了两步，便扑通一声，又甩摔在了地上。

　　“唐宝宝你真的好弱鸡，身体素质太差了，看来要让孙大厨多给你补补。”南宫婉月扬起嘴角，脸上露出微笑，她走到唐宝宝的跟前，把双腿发软的唐宝宝抱了起来，把她抱回到床上，“你先多休息一下吧，等一下再下楼吃早餐，要多吃点才不会那么瘦弱不堪，然后产出更多的血液”

　　南宫婉月掂量了一下怀中的唐宝宝，确实很瘦小，简直就是弱不经风，不过，瘦弱的唐宝宝却异常的坚强且倔强……

　　听着南宫婉月的话，唐宝宝脸上有些微微发烫，她是在关心自己吗？

　　“谢谢南宫小姐……我明白了……”唐宝宝说话有些吞吞吐吐，此时她的心跳正在加速……

　　“好好在床上多躺一会，时间还早呢，等一下我再过来抱你下去吃早餐。”南宫婉月面带微笑的转身走出了卧室。










第二十九章 漫展风波
123
　　“她与没有什么特殊的关系，是我的朋友而已。”唐宝宝提着盒饭正一脸的懊恼。南宫婉月叫苏月娘送过来的饭菜，她不用看都知道里面有补汤，现在根本就没有心情去谈论苏月娘酷不酷的问题。

　　“先吃饭吧，等下饭菜都要凉了。”唐宝宝说着打开饭盒，往里面一看，果然里面躺着熟悉的补汤与菠菜炒猪肝。唐宝宝叹了口气，看来又要吃这些腻得慌食物了。

　　“那个酷酷的女生给你送什么好吃的了。”众人都好奇凑过来往唐宝宝的饭盒里面瞧。

　　“看起来好丰盛营养，有要几种补汤，还有炒猪肝，没想到那个美女那么贴心。”看着热气腾腾的汤，还有卖相大好的炒猪肝，同事们都很羡慕。

　　“看起来好像很不错的样子，不知道味道怎么样，唐宝宝，让我尝一口你饭盒里的猪肝吧。”说着那位嘴馋的同事便伸出了筷子，一下子把唐宝宝饭盒里的一块猪肝夹走了。

　　见唐宝宝点头表示同意，又有好几个同事把筷子伸进了唐宝宝的饭盒。

　　“我也好来试试味道。”“真好吃，再来一块”“你们太不客气了，留一点给我……”

　　围过来的同事不停的夹着唐宝宝的菠菜炒猪肝，毕竟南宫家的孙大厨可是五星级饭店标准的厨师，做出来的菜真的太美味了。众人一人夹一块，不知不觉已经把唐宝宝满满一盆菠菜炒猪肝炒给吃完了，唐宝宝还没开始动筷子，饭盒里就只剩下几种补汤了。

　　唐宝宝看了一眼空了一层的饭盒，赶紧抬头朝周围看了看，她这可算是没有吃完南宫婉月吩咐吃的饭菜，可不能让南宫婉月知道了。

　　“那个美女带来的菜真的太好吃，我们都吃上瘾了，唐宝宝，对不起了，我们早给你打了盒饭，你可以凑合着吃吗？”一不留神就把唐宝宝的菜吃完了，众人都有些尴尬。

　　“没有关系，我其实不喜欢吃这菜的，我还有好多补汤也不想喝，给你们喝吧，正好算是和你们换盒饭。”唐宝宝心想现在应该没有南宫家的人监视自己吧，反正一盘菜都让大家吃完了，没法完成任务了，唐宝宝打算把自己发腻的汤也给同事喝，反正被南宫婉月发现都得挨罚，干脆做的彻底一点。

　　“唐宝宝，你真的不喝这些补汤了？”同事们很奇怪，看上去那么美味的补汤，唐宝宝居然都不喜欢喝。

　　“我真的不喜欢喝。”唐宝宝点点头，顿顿喝补汤简直是她的噩梦，毕竟这些补汤虽然美味，但是对于喝多了的唐宝宝真的腻得慌。

　　唐宝宝刚说完，众人就一拥而上了，很快把唐宝宝的补汤瓜分完毕。

　　“唐宝宝，这补汤真的很好喝呀。”

　　“我还没喝到，让我也喝一口……”

　　远处，王田聪看见唐宝宝在那里和同事有说有笑的吃着饭，心里极度的不爽，在桌球馆被那么羞辱，他可是恨极了唐宝宝与南宫婉月……

　　午饭过后，唐宝宝与同事碧瑶一起去给模特挑选cos服装，给她们找各自最合适的。但是，唐宝宝与碧瑶却发现服装竟然少了一套。

　　“我们快去找找吧，是不是服装不小心落在哪里了。”发现cos服装不见了，同事碧瑶有些着急，少了一套服装，就会影响工作室的漫展，这可关系到工作室的利益与形象。

　　“碧瑶姐，我们找过了，翻遍了所有的地方，还是没有找到。”众人分散寻找，却还是没有那套服装的影子。

　　“奇怪了，那套cos服装到底去哪里了？唐宝宝你负责搬运服装的，你有没有发现有什么不对的地方？”想起搬运服装的是唐宝宝，碧瑶赶紧询问她。

　　“碧瑶姐，我都把衣服放在衣架上了，没有发现什么奇怪的地方呀，而且我还清点过，那时候服装都在。”唐宝宝也是一阵郁闷，明明中午吃饭前还检查过的，怎么就突然少了一件？

　　“那么说是吃午饭的时候丢失的，到底是谁在搞鬼呢？”碧瑶皱眉思索着，却没有头绪。

　　“应该是同行在故意捣乱吧。”一个同事分析道，毕竟参加漫展的同行有不少，平时一工作室的竞争都很激烈。

　　“不要胡乱猜测，我们还是赶紧再找一套服装吧，不要耽误了工作室的漫展了。”碧瑶摆摆手，让众人不要瞎猜，赶紧想办法补救了。

　　“我去找别人借吧。”唐宝宝说着走了出去，毕竟服装丢失服装搬运的她责任最大，搞不好自己可能就被炒鱿鱼了。

　　唐宝宝出了化妆间，掏出手机准备给马七腾打电话，马七腾还是愿意帮她的，虽然目的有些不纯……

　　走出化妆间的唐宝宝，正准备给马七腾打电话的时候，她眼神一撇，发现了外面的垃圾桶旁边散落着好多碎布料。

　　“怎么会有那么多的碎布料？”唐宝宝有些疑惑，然后好奇驱使她走到垃圾桶旁边，打开了垃圾桶的盖子。

　　“咦！？这个是好像就是丢失的cos服装，没想到居然被人剪碎了扔到了垃圾桶……”唐宝宝看着被剪得支离破碎的衣服，不禁皱起了眉头，看着真的是有人故意想破坏工作室的漫展。

　　“太可恶了，到底是谁在故意捣乱呢？”看着垃圾桶里的碎布料，唐宝宝咬了咬牙。不过，她没有时间仔细调查，漫展的表演马上就要开始了，而服装却被毁了，唐宝宝现在最重要的事情是赶紧找马七腾帮忙。

　　想到这里，唐宝宝赶紧拨通了马七腾的电话。

　　此时马七腾正和漫展上的妹子谈天说地，聊得不亦乐乎，听见手机铃声响了，他有些不爽的拿起了手机。

　　马七腾低头一看，发现电话是唐宝宝打来的，顿时心里一阵兴奋，心里想着离约炮唐宝宝又进了一大步。

　　“喂，是马老板吗？你有时间吗？我是唐宝宝，有事找您帮忙。”唐宝宝开门见山的说道。

　　“唐小姐啊，有什么是你就直接说吧，我会尽力去帮你的。”马七腾见唐宝宝找自己帮忙，心里乐开了花。

　　“我想向你借一套cos的服装，不知道你有没有？”唐宝宝有些着急的说道。

　　“这个简单，我马上叫人给你送过去。”马七腾答应道，他很愿意唐宝宝亏欠自己。

　　“谢谢马老板了。”唐宝宝松了一口气，工作室的漫展表演总算得救了。

　　“不客气，要谢我的话，哪天有空就陪我出去吃个饭吧。”马七腾心里又盘算着与唐宝宝增进一下感情了，感情深了才好约炮。

　　“好的，我有时间一定去赴约。”唐宝宝嘴角抽搐着，这马七腾对自己还真是感兴趣……

　　唐宝宝与马七腾通完电话没多久，很快马七腾的人就把她要的cos服饰送到了。

　　“这是吾王的铠甲，好赞呀。”看着精致的cos亚瑟的服饰，钛铝合金的轻盈铠甲，逼真的大剑道具，众人都眼睛发亮。

　　“大家就别围观了，我们工作室的表演马上就要开始了，赶紧去准备吧。”碧瑶对着众人说道。

　　这时，突然一个同事突然跑了进来，神色焦急的说道：“不妙啊，有一个模特说她肚子疼，今天没办法上台表演了。”

　　“唉，今天怎么就那么倒霉。”碧瑶一阵头疼，cos服饰被盗了就算了，现在连好好的模特都肚子疼了。

　　“碧瑶姐，等下就是我们工作室上台表演了，少了一个模特，这可怎么办呀。”表演出了岔子，众人都异常的着急。

　　“冷静点，让我想想办法。”碧瑶揉着脑袋，在那里冥思苦想起来。

　　“不如我们之中选一个人出来代替模特吧。”身边的一人出起了注意。

　　“这样呀，好吧，似乎也没有其他办法了。”碧瑶犹豫了一下，最终决定死马当活马医了。

　　“你们谁有舞台表演经验呀？”碧瑶开口问道。众人都摇摇头，而且往后退了一步，然后只剩下唐宝宝还愣着原地，没有反应过来。

　　“额……唐宝宝就你了，这套吾王服装你的身材刚好合适，你就上台去表演吧。”碧瑶看着唐宝宝眼前一亮，唐宝宝的样貌与身材好的没得说，应该可以胜任的。

　　“可是……我从来都没有上台表演过呀，恐怕不行，我怕是会把工作室演出给搞砸……”唐宝宝连连摆手，她可没有什么舞台经验。

　　“唐宝宝，你要对自己有信心，这套吾王服饰和你正合适，不会表演，就跟着其他模特后面随便比划比划也行啊。”碧瑶说完直接把吾王的cos服饰塞到了唐宝宝怀里。

　　“我明白了，我会加油的。”唐宝宝只好无奈的答应下来。

　　“赶紧把衣服换上，二十分钟就轮到我们表演了。”碧瑶催促道，然后拉着唐宝宝的手就进了换衣间。

　　不一会儿，换好服饰的唐宝宝就出来了。唐宝宝跟这其他模特一起站在后台，因为是第一次上台表演的缘故，她感觉异常的紧张。

　　“谢谢企鹅动漫为我们带来‘喜羊羊与灰太狼’的精彩歌舞表演，下面请欣赏苏菲工作室给我们带来的另一场视觉盛宴。”主持人拿着话筒说出下一场节目，然后完成任务的他，退到了后台。

　　观众们渐渐安静了下来，而苏菲工作室的请来模特一个个迈着自信从容的步伐走了出来，唐宝宝也跟着出场了，没有任何舞台经验的唐宝宝，感觉自己的心脏跳动的异常剧烈，都紧张得快要跳出来了。





第三十章 危机
123
第三十章 危机 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　“好美啊，唐宝宝穿着吾王的服饰真的是美如画。”工作室的众人都来到了舞台下面，看着身姿绰约的唐宝宝慢慢走了出来，都震惊得快要说不出话来。

　　此时的唐宝宝，身穿着蓝色的长裙，银白色轻盈材质的铠甲则包裹着娇躯，衬托出她完美比例的身材。金色的长发随风飘舞，她手上在拿着一把逼真的道具大剑，整体看上去英气十足，凑近了看的话就气质有点欠缺了，不过舞台上要的就是视觉效果，唐宝宝的cos实在是太夺人眼球了。

　　中途倒是没有过多的意外，唐宝宝在阵阵的欢呼声与掌声之中，顺利完成了这次的表演。

　　“可恶，这个唐宝宝还真走运，这样都没有把她们工作室的表演给搞砸。”在某一个阴暗的角落，王田聪正抱着一位模特在远远的看着唐宝宝，他看着唐宝宝在台上出尽了风头，气得七孔生烟。

　　王田聪没想到这都让唐宝宝给过关了，正是他命令人把唐宝宝放在衣架上的服装给偷走，然后又把表演的模特给收买了，那位模特现在正被王田聪抱着呢，肚子疼什么的都是骗人的借口。

　　表演结束后，唐宝宝回到了工作室的展位帮忙，她的装束给苏菲工作室展位吸引了很多的人气，很多人都争着要和她拍照留念，让唐宝宝忙得连喝口水的机会都没有。一直到了傍晚，唐宝宝才终于可以坐下来喘口气。

　　这时，马七腾走了过来，他之前在台下看着唐宝宝倩丽的身影也被迷住了，面带微笑对唐宝宝说道“唐小姐，这吾王在装束真适合你。”

　　唐宝宝闻声抬头一看，发现是马七腾，同样报以微笑，她回答道，“今天真的谢谢马老板帮忙了，这贵重的服装我待会就还给您。”

　　“不用客气，这服装我可以送给你，我想让你和我合个影。”马七腾说道，这服装虽然造价昂贵，但是他却丝毫不在意，毕竟一切为了约炮。

　　“真的吗？”唐宝宝可是很喜欢这吾王的cos服饰，见马七腾说要送给自己，顿时面露兴奋之色。

　　“当然。”马七腾回答道，“时间不早了，我们赶紧合影吧。”

　　唐宝宝高兴的点点头，然后便叫了同事帮忙拍照。

　　另一边，南宫婉月正开着车往万大广场赶，她准备亲自去接唐宝宝下班，毕竟昨晚她觉得自己的确榨取得确实有点过头，所以决定好好补偿唐宝宝。

　　不一会，南宫婉月就驾车来到了万大广场，她下车去找唐宝宝了。当她找到唐宝宝工作室的展位，刚好就看着了唐宝宝与马七腾在那里合影，而此时马七腾正搂着唐宝宝的腰。

　　唐宝宝被马七腾搂着腰起了一阵鸡皮疙瘩，不过为了超赞的吾王cos套装，唐宝宝决定咬牙忍忍……

　　“唐宝宝，你在做什么！”南宫婉月怒吼道。

　　“南宫小姐……”唐宝宝愣住了，她没有想到南宫婉月回来这里。

　　“好呀，原来你给我的承诺都是骗我的！”南宫婉月一脸的怒气，然后转身就走了。

　　“南宫小姐，不是你想的那样的，你听我解释……”看着南宫婉月离去的背影，唐宝宝赶紧追过去想和她解释清楚。

　　唐宝宝跑到有些急了，一不下心就撞到了一个买漫画的展位，漫画书噼里啪啦的散落了一地。

　　“对不起，对不起……”唐宝宝顾不得被撞到红肿的腿，继续想广场外走去。

　　但是，唐宝宝身上的吾王cos服装真的太碍事了，她跑的速度太慢了，根本赶不上南宫婉月的速度。

　　一路跌跌撞撞的唐宝宝跑出了广场，可是，广场实在是太大了，唐宝宝已经把南宫婉月给跟丢了。

　　“南宫小姐……”唐宝宝大声的喊道，喧闹的街道上引起了路人的围观，却没有任何人回应她。

　　正在这时，王田聪出现在唐宝宝面前，他冷笑着说道：“你似乎和南宫婉月闹崩了？”

　　“管你屁事！”唐宝宝大骂了一声，然后转身便要离开。

　　但是，王田聪却不想轻易放唐宝宝走，他手挥了挥，身后的两个壮汉马上拦住了唐宝宝的去路。

　　“王田聪，你到底想怎么样！”唐宝宝回头怒气冲冲的说道。

　　“不想怎么样，就想和你玩玩。”王田聪露出猥琐的笑容，然后对着他的手下命令道，“把她给我捉起来，带走！”

　　“是！”其中一个壮汉绕到唐宝宝的身后，直接一个手刀砸在唐宝宝的后颈上，唐宝宝完全没有反应过来，她双眼一黑，就被打晕了。壮汉抬起昏迷的唐宝宝，直接把她塞着了王田聪的车里。

　　王田聪也跟着上了车，坐在了唐宝宝旁边，他对着手下开口道：“开车，我们去郊外，找个没有人的地方。”

　　“这不是唐宝宝的手机吗？”马七腾随后跟了出来，只是他来晚了，唐宝宝已经被抓走了。

　　“难道唐宝宝遇到危险了？唉，打个电话告诉一声南宫婉月吧。”马七腾可不想南宫婉月事后找自己麻烦。

　　“喂，南宫小姐在家吗？”马七腾打不通南宫婉月的手机，只好打南宫家的座机。

　　“大小姐在家，您哪位？”苏月娘接了电话。

　　“我是马七腾，麻烦你转告一声南宫小姐，我在路边捡到了唐小姐的手机，我猜测唐小姐可能遇到危险了。”马七腾说道，他可不想唐宝宝出事之后，南宫婉月迁怒自己，他要赶紧撇清关系。

　　“好，我知道了。”苏月娘赶紧挂了电话，然后冲进南宫婉月的房间，“不好了，大小姐，唐宝宝出事了。”

　　“她能出什么事？”南宫婉月正在房间里生着气。

　　“唐宝宝好像是被人绑架了。”苏月娘神情焦急的开口道。

　　“唐宝宝真会给人添麻烦，简直就是个惹事精。”南宫婉月冷哼一声，细眉微微皱起。

　　“大小姐，我们现在要去找人吗？”要在人海茫茫的s市找个人还是挺难的，苏月娘想提早行动。

　　“找什么找，让她自生自灭，她唐宝宝的与本小姐没有关系，要是她福大命大，自然会自己回来。”南宫婉月正在气头上，提起唐宝宝她就一阵恼怒。

　　“大小姐，我们不可以不管唐宝宝啊，她对我们可有大用处，她有性命危机我们必须去救她，千万不要意气用事。”苏月娘看出南宫婉月在赌气，赶紧劝说她。其实苏月娘心里很奇怪，大小姐似乎变了，现在的大小姐完全不像以前那个冷静的大小姐。

　　“不要再烦我了，又不是世界上就唐宝宝可以救我姐姐，就算没有她，还有很多的人和我姐姐吻合。”南宫婉月站了起来，然后走出了卧室，她准备去书房看文件了。

　　在市郊的废旧工厂，唐宝宝被人用绳子捆住双手扔到冰凉的地上。工厂了漆黑一片，从昏迷中醒来的唐宝宝大喊了几声救命，但是空荡的工厂里只有她自己的回音，却没有任何人回答她。

　　过了一会儿，废旧工厂的大门被人推开了，光线射了进来，在刺眼的光线下，唐宝宝不由的眯起了眼睛，

　　一个人影从门外走了进来，然后慢慢的走向唐宝宝。

　　当唐宝宝适应了刺眼的光线，那个人影已经走到了她的面前。

　　“王田聪，你个王八蛋！”唐宝宝发现这个人是王田聪，破口大骂道。

　　“大难临头你还敢骂我？”王田聪不屑的冷笑道。

　　“王田聪，你快点放了我，不然南宫小姐不会放过你的。”唐宝宝见王田聪似乎真的要对自己下手，赶紧把南宫婉月搬了出来。

　　“唐宝宝，你就别吓唬我了，南宫婉月已经和你闹崩了，而且就算她想救你，这个鸟不拉屎的地方，她不一定找得到。”王田聪狞笑着，然后慢慢的把手伸向唐宝宝。

　　“去你的！”唐宝宝拼尽全力一脚把王田聪踹开，然后趁着王田聪后退几步的时间，站起来就往门口跑。

　　“还想跑？简直是做梦，当我们俩是摆设吗？”王田聪的手下守在门口，拦住了唐宝宝，唐宝宝又被抓了回来，被推到了王田聪面前。

　　“唐宝宝，你就不要白费力气了，你是逃不掉的，本少爷今天心情好，如果你把本少爷服侍开心了，或许就放了你也说不定，怎么样？我让你考虑三十分钟。”

　　……

　　在南宫婉月别墅，南宫婉月正拿着文件在书房里翻来翻去，她在得知唐宝宝被绑架之后，异常的烦躁，拿着文件一个字都看不下去。

　　旁边的苏月娘见自己的大小姐那么的焦躁不安，不禁再次开口劝道：“大小姐我们还是去救唐宝宝吧，现在去救还来到及。”

　　苏月娘看了看手表，时间才过去了半个多小时。熟悉南宫婉月的苏月娘知道，自己家大小姐其实心里还是想去救唐宝宝的，只是似乎唐宝宝好像又惹火了大小姐，现在自家大小姐正在赌气呢，

　　“我才不去救唐宝宝，我为什么要去救她？一个不听话的女奴，救回来了只会让我心烦。”南宫婉月沉着脸，她一脸的怒意，心里却异常的焦躁。

　　“可是，唐宝宝已经在别墅里生活那么久了，这些日子里，她差不多顿顿都喝补汤，身体已经滋补的很完美了，而且她的意志力也比别人强，已经找不到比唐宝宝更适合董事长的人选了，要是现在放弃她，那么恐怕董事长要承担更多的风险。大小姐呀，你就别意气用事了，再坚持一段时间，董事长就有救了，到时候唐宝宝还不是随便您怎么处置？”苏月娘苦口婆心的劝说着，她知道只有搬出董事长才能说动现在的南宫婉月。

　　苏月娘提起了南宫婉月的姐姐南宫凝霜，让南宫婉月的脑袋清醒了不少。

　　对呀，自己怎么可以把姐姐给忘了，姐姐还在美利坚国受着苦呢……

　　苏月娘说得一点没错，唐宝宝已经喝了那么多的补汤，她现在就是最适合自己姐姐的人选了。

　　南宫婉月想到自己的姐姐，立即从椅子上站了起来，“赶快安排人手去找唐宝宝。”

　　“明白了，南宫小姐。”苏月娘松了口气，终于说动了自己家大小姐。

　　得到命令的苏月娘赶紧打电话调动起南宫家的人手，但是，苏月娘却觉得线索太少了，南宫家的势力想在短时间内找到人难度很大。等自己等人找到唐宝宝，估计黄花菜都凉了。

　　“南宫小姐，我们这样子找唐宝宝起码要一天啊。”苏月娘安排完人手之后，有些焦急的对南宫婉月说道。

　　“那么我们就叫黑道的人帮忙吧。”南宫婉月说道，唐宝宝还不能死，南宫婉月要留着她救自己的姐姐……

　　“好的，大小姐，我这就打电话给黑道的陈浩东，不过陈浩东向来无利不起早，估计他会狮子大开口，问我们要高额的报酬。”苏月娘分析道，混黑道的都不是什么善茬。

　　“时间紧迫，陈浩东提出的条件，我们尽量满足他吧。”南宫婉月说道，眼神复杂的望着窗外，天色已经渐渐暗了下来，以往这个时候，唐宝宝已经与自己一起吃晚餐了。唐宝宝的确使得南宫婉月气得不行，但是南宫婉月却连自己都察觉不到，这其中还夹杂着对唐宝宝担心……

　　“好的，大小姐。”苏月娘答应了一声，然后就拨通了陈浩东的电话。与陈浩东一阵短暂的交涉之后，苏月娘转头对着南宫婉月说道：“大小姐，陈浩东说让他帮忙找人是没问题，不过她要看我们给他的价钱。”

　　南宫婉月看着窗外，此时夜幕已经快要降临，她不假思索的回答道：“你直接问他要多少钱”

　　听了南宫婉月的话，苏月娘再次拿起了电话，把自己大小姐的意思传达给陈浩东。经过短暂的商议，苏月娘继续对南宫婉月说道：“大小姐，陈浩东说三个小时内就可以找到人，但是他要一千五百万的报酬。”

　　“三小时找到人吗？”南宫婉月沉吟道，“不行，三小时还是太长了，你问他能不能再快点，越快越好，告诉他价格可以在加。”

　　于是，苏月娘再次拿起了电话，开始继续与陈浩东商量：“我们家小姐说三小时时间太长，她要更快，价格可以再提高。”

　　过了一会，苏月娘对着南宫婉月说的：“陈小南他可以加快时间，要三千万。”

　　“你告诉他我给他六千万，让他一个小时之内把唐宝宝给我找到，找不到的话就一分钱没有。”南宫婉月细眉紧蹙，她心里非常的焦躁。

　　“是的，大小姐。”苏月娘再次和电话中的陈浩东交涉了一番，然后挂了电话。

　　“大小姐，陈浩东说没问题，他会让他手底下的所有势力去打听的，只要是道上的人绑架了唐宝宝，不用一个小时，半个小时内他就可以找到人。”苏月娘对着南宫婉月说道，她的话倒是让南宫婉月焦躁的心平静了不少。

　　“月娘，你赶紧把唐宝宝的照片发给陈浩东。”南宫婉月说道。

　　“好的。”苏月娘答应一声，然后赶忙将唐宝宝的照片用手机发了过去。

　　有钱能使鬼推磨，十几分钟过后，陈浩东的人经过排查，很快就发现了绑架唐宝宝的那两个混混，他们把唐宝宝绑架到了一栋废弃工厂，而指使他们的则是王田聪。

　　“这王田聪有了上次的教训还没有学乖，居然还敢绑架唐宝宝。”听到陈浩东传来唐宝宝的消息，南宫婉月红宝石般的眸子迸射中杀气。

　　“月娘，我们赶紧出发，我要马上去就救唐宝宝。”王田聪对她们的怨念很深，南宫婉月心里很是担心。

　　于是乎，南宫婉月与苏月娘直接在车库取了车子，就往郊外的废弃工厂飞驰而去。

　　郊外的废弃工厂。

　　“唐宝宝，时间到了，你考虑好了没有。”王田聪狞笑着说道。、

　　“我考虑你妹啊，你个垃圾……”一直沉默的唐宝宝见时间已经无法拖延，破口大骂道。

　　“看来你是不见棺材不落泪，那就不要怪我不客气了。”王田聪见唐宝宝不肯屈服，直接扑了过去。

　　撕拉……

　　唐宝宝身上的衣服被撕开了一片，露出她肩膀上白皙的肌肤。唐宝宝白里透红的肌肤刺激着王田聪，他脸上露出更加狰狞的笑意。

　　唐宝宝拼命的挣扎着，她的心里有些绝望，这个废弃工厂太偏僻了，附近根本就没有人，她喊救命也没有用。

　　危机即将降临，唐宝宝的脑海竟然浮现南宫婉月的身影，头脑有些短路的唐宝宝不禁喊了出来：“南宫婉月救我……南宫婉月……快来救我……”








第三十一章 获救
123
　　王田聪听到唐宝宝喊南宫婉月的名字，想起在桌球馆被逼着跪地舔饭的一幕幕，心中的怒火被点燃了，更加暴力的撕扯起唐宝宝身上的衣服来。

　　“你给我死开！”唐宝宝见自己的节操就要不保，情急之下使出一招江湖中失传已久的断子绝孙腿，说时迟那时快，只见这凌厉无比的一脚，角度刁钻的命中了王田聪的宝贝……

　　“哇……”王田聪倒退了好几步，他倒吸了一口凉气，刚才显然他是因为过于愤怒，疏于防范了。没想到唐宝宝慌乱中爆发出了不小的力量，而且准确的踢在了他的要害之处，疼得他一阵龇牙咧嘴。

　　王田聪咬着牙，手捂着要害处，眼露凶光的他再次向唐宝宝逼近，“臭娘们，本少爷今天就要把你先啪后杀了。”

　　唐宝宝被王田聪逼到了墙角，已经没有任何退路了，而且她身上已经没有了挣扎的力气了，看着一脸狰狞的王田聪朝自己慢慢逼近，唐宝宝心里不由有些绝望。

　　我的天啊，最近怎么就那么倒霉，简直是倒霉到姥姥家去了……

　　这下要完蛋了，节操不保了，性命也不保了……

　　嘭！！！

　　正在唐宝宝面如死灰，一脸绝望的时候，废弃的工厂大门突然传来了一阵巨响，然后唐宝宝便看见一辆红色的跑车撞破了大门冲了进来。

　　因为时间紧迫，南宫婉月直接开着豪华跑车撞开了工厂大门，然后直接把车开到了王田聪面前。

　　迅速下了车，南宫婉月看得了被王田聪逼到墙角的唐宝宝，此时的唐宝宝非常的狼狈，她长发蓬乱，身上的衣服被撕扯得破破烂烂的，身上有不少地方都擦伤了，而再看看王田聪的架势，摆明了是准备上唐宝宝……

　　看着眼前这一幕，南宫婉月双目微眯，红色的眸子里迸射出阵阵杀气，“王田聪，你竟然敢动我的人，给我去死！”

　　话音刚落，南宫婉月已经抬起脚，一脚狠狠的轰在了王田聪的肚子上。

　　还没有反应过来的王田聪被南宫婉月含怒的一脚踹飞了，他狠狠的摔在地上，双手捂着肚子，眼睛外凸，像虾米一样蜷缩在地上直打颤，噗呲一声，吐出一大口血。

　　南宫婉月这一脚可谓是力道十足，一脚下去就差点要了王田聪的半条命。

　　“真是找死！”

　　南宫婉月把狼狈的唐宝宝扶起来，然后将她抱在自己的怀中，带着责怪的语气说道“唐宝宝，谁叫你乱跑的？”

　　感受着南宫婉月温软的怀抱，闻着她身上熟悉的体香，虽然她正在责备自己，唐宝宝心里却是松了一口去……

　　“对不起，我错了……”唐宝宝赶紧先认错为敬，不先认错的话，回去的时候指不定南宫婉月又要惩罚自己了。

　　“没关系，你没事就好。”南宫婉月意外的美目泛起了一丝温柔，伸手在唐宝宝的头上摸了摸，像是在抚摸小猫一般……

　　“谢谢南宫小姐。”唐宝宝被南宫婉月像小孩子一样摸着头，不禁脸上有些发烫。这次唐宝宝倒是发自真心的感激南宫婉月，毕竟是南宫婉月在她最危急的时候，冲过来救了自己。

　　“大小姐，外面的两个混混我已经解决了。”苏月娘从外面走了进来。

　　南宫婉月朝着苏月娘点点头，然后目光扫了一眼还在地上蜷缩着的王田聪，对苏月娘说道：“把这个垃圾带回别墅，我要好好招待一下他。

　　“好的，大小姐，我知道了”苏月娘回答道。

　　“唐宝宝，你跟我回家吧。”看着唐宝宝身上的擦伤，南宫婉月突然有些后悔和唐宝宝赌气了。

　　见唐宝宝点头，南宫婉月直接抱起唐宝宝，慢慢地向自己的红色跑车走去。

　　但是，南宫婉月刚想上车，却被苏月娘给拦住了。

　　“大小姐，这辆车的车头都撞扁了，再驾驶恐怕不是很安全，还是换一辆车开吧。”苏月娘看着这辆车觉得有些可惜，这辆红色跑车可是董事长送给大小姐的生日礼物，是大小姐最喜欢的一辆车。现在已经撞的面目全非了，估计是彻底报废了。

　　南宫婉月看向自己的红色跑车的车头，发现自己姐姐送给自己的跑车已经不成样子了。她有些懊恼，自己因为急着救唐宝宝，没有注意到今天开过了的是姐姐送给自己的跑车……

　　“拖到维修点看还能不能修理吧。”这跑车可是她姐姐送给她的声音礼物，在她眼里异常的珍贵。

　　“好的，南宫小姐。”苏月娘回答完，就去打电话叫人了。

　　南宫婉月绕过这辆红色跑车，抱着唐宝宝上了另一辆车子，然后带着唐宝宝离开了这郊外的废弃工厂。

　　看着唐宝宝身上有伤口，南宫婉月将车子开得特别快，一路风驰电掣般的就往别墅区开去。

　　南宫婉月走了之后，苏月娘又叫来的好几个保镖，然后带到王田聪的面前，对着保镖吩咐道“将这个人绑起来，然后再度后备箱去，带回别墅让大小姐处理。”

　　“明白，苏管家。”接到苏月娘的命令，两位人高马大的保镖把王田聪的双手双脚都捆了起来，然后在他的嘴巴上贴上胶带，扛着王田聪直接把他扔进了汽车的后备箱。

　　扑通一声响，被打包得像是一个粽子一样的王田聪头撞在车上，疼得哇哇哇直叫唤，但是，没有谁会理他，保镖毫不留情的关上了后备箱的车盖……

　　“你们小心运送，不要把人给丢了。”苏月娘又提醒了一声。

　　“我们会小心的，他手脚都被绑住了，跑不了的。”一个保镖回答道，然后见苏月娘点头，便马上开车往别墅方向赶去。

　　在南宫婉月的房间里。

　　因为唐宝宝在路上就睡着了的缘故，所以南宫婉月回到别墅后，直接把她抱到自己卧室的床上。唐宝宝似乎很疲惫，她脸上有些苍白，眉头微皱，浑身直冒冷汗，显然是在做噩梦。

　　看着额头上布满细密汗水的唐宝宝，南宫婉月忍不住坐在床边把唐抱在怀中安慰道：“已经没事，王田聪他伤害不了你的。”

　　感觉到有人在抚摸自己的脸蛋，唐宝宝迷迷糊糊的睁开了眼睛。恍惚中的唐宝宝好像看见了南宫婉月，她有些不敢相信，不禁揉了揉自己的睡眼。大魔王南宫婉月居然在安慰自己，唐宝宝真的有点懵逼了……

　　唐宝宝清醒了一点再去看，原来自己真的不是在做梦。南宫婉月真的在自己旁边安慰自己……

　　“你醒了，唐宝宝？”看着唐宝宝在揉自己的眼睛，南宫婉月放下了心中的担忧，细声问道：”怎么样？你没事吧？“

　　“我没事了。”唐宝宝小声的回答道，突然想起下午的时候与马七腾拍照还让南宫婉月误会了，因此，唐宝宝不禁偷偷看了南宫婉月一眼：“南宫小姐……下午的事情你不生气了？”

　　“当然生气，你给我解释解释清楚吧。”南宫婉月皱了皱细眉，她打算让唐宝宝解释一番。

　　“事情是这样的，我向马七腾借了cos的服装，然后他答应把服装送给我，叫我和他拍个照，刚好就被大小姐你看见了。”唐宝宝有些心虚的看了南宫婉月一眼，害怕她责怪自己继续和马七腾接触。

　　“以后不许你和马七腾来往。”南宫婉月伸出手捏着唐宝宝的脸蛋，然后轻轻的向外扯，打算就这样惩罚唐宝宝一下。

　　“疼疼疼……”唐宝宝却不敢挣扎，任由南宫婉月惩罚自己，等到南宫婉月把手松开了，唐宝宝才小心的问道：“南宫小姐你气消了没？”

　　“我不生气了。”南宫婉月摆摆手，经历了唐宝宝被绑架的事情，南宫婉月其实都要把这事给忘了。

　　“真的不生气了？”唐宝宝又问了一句。

　　“你是不是很希望我生气呀？‘南宫婉月抬手在唐宝宝的额头上轻轻弹了一下，“你给我好好休息吧，别老是胡思乱想。”

　　“哦……”唐宝宝捂着而头回答道，然后正准备休息的时候，拉了拉被单，然后感觉身上凉飕飕的，她发现自己身上衣服都不见了。

　　“我的衣服呢？”唐宝宝有些尴尬的问道。

　　“那衣服都破破烂烂的，都被我扔了。”南宫婉月回答道，回来的时候，唐宝宝睡的很死，南宫婉月亲自给唐宝宝身上的上药的时候，因为唐宝宝已经破破烂烂的衣服碍事，就直接给扔了。

　　“唉……”唐宝宝觉得还是挺心疼那一身cos吾王的套装的。

　　“赶紧睡吧，马七腾给你的衣服还留着干什么。”南宫婉月皱了皱细眉。

　　“哦，那我休息了。”唐宝宝见南宫婉月有些不满，赶紧回答道，然后她便看见南宫婉月转身离开了卧室。

　　南宫婉月正想着去教训王田聪呢，这王田聪真不识好歹，已经给过他一次教训了，居然还敢打唐宝宝的注意，简直是厕所里打灯笼----找死。

　　想到这里，南宫婉月怒气直线攀升，她对着楼下喊道：“月娘，你把王田聪带回来了吗？我现在要去见他。”

　　“报告大小姐，人已经带回来了，扔在地下室呢。”苏月娘说着便带上南宫婉月往地下室那边走。

　　用钥匙打开地下室的门，地下室里面是一片漆黑，显得有些阴冷。在这漆黑阴冷的地下室中，王田聪正躺在冰冷的地板上，手脚都被绑住的他完全无法动弹。

　　听见了开门的声音，王田聪拼命的挣扎起来，他在这个幽暗的地下室真的待够了，未知的恐惧折磨他。但是，王田聪的嘴被胶带封住了，“呜呜呜”的说不出话来。








第三十二章 擦药
123
　　“你想出去？”南宫婉月走到了王田聪的跟前，看着像蛆虫一样匍匐在地上的王田聪，她嘴角泛起一抹冷笑。

　　“呜哇……呜哇……呜……”王田聪瞪大了眼睛，他嘴上有胶带封住，根本说不出话来。

　　南宫婉月挥挥手，示意苏月娘把封住王田聪嘴上胶带撕下来。

　　撕拉！封口胶带被撕开了，王田聪不由喘了一口气。

　　“快放了我，你没有处置我的权力。”王田聪看着南宫婉月直打哆嗦，内心极度的恐惧，他害怕南宫婉月立即就把自己给宰了。

　　“我没有这个权力？你确定？”南宫婉月冷哼一声，南宫集团势力遍布整个s市，她完全可以让王田聪人间蒸发，而且就算王田聪他老子王建木知道了，都不敢来找自己的麻烦。

　　“你到底想干什么？要怎样才可以放过我？”王田聪内心恐惧不安的感觉逐渐放大，因为被南宫婉月教训过，他不久前还特地调查过南宫婉月，早就得出南宫婉月是自己招惹不得的结论，要知道南宫婉月对待的敌人从来都是心狠手辣，招惹她的人都没有好下场。

　　“想我放过你？想得道挺美，你是第二次惹本小姐了，你认为我还会放过你？”南宫婉月冷眼看着王田聪，他竟然敢再次招惹自己，那么自己就让他知道招惹自己的下场。

　　“南宫小姐，我们有事好商量啊，不要为了一个女人，使得我们王氏集团与南宫集团结仇啊。”王田聪妄想着为自己辩解，争求活命的机会。

　　“王氏集团？很厉害吗？动了我的人还有什么好商量的，你根本没有和我商量的资格。我看来你似乎没有后悔的意思，那么就不要怪我不客气了。”南宫婉月不屑的冷哼道，在她看来王田聪已经是一个死人了。

　　扑通！王田聪双腿一软，跪在了南宫婉月面前，“我后悔了，知道错了，饶命啊南宫小姐，您就大人不计小人过，饶了我吧……”

　　“哼，能不能活命就看你的造化了。”南宫婉月冷哼一声，然后对着身旁的苏月娘说道，“月娘，把这个垃圾扔进那个别墅，饿他个七天七夜，我倒要看看他能不能有命活着出来。”

　　南宫婉月把话说完，转身直接离开了地下室。

　　眼睁睁看着南宫婉月离开的背影，王田聪心里泛起一阵寒意，南宫婉月要把自己关到别墅，饿七天七夜？自己调查出南宫婉月对付敌人的手段原来是真的……

　　想着自己要被活活饿死，王田聪不禁打了个寒颤，恐惧不断的腐蚀着他的心。

　　“我不想死……”王田聪有些绝望的喃喃道，他的脸上一片惨白。

　　这时，两名身材魁梧的保镖走了过来，抬手把王田聪架了起来，然后带着他就往关押人的那栋别墅走去。

　　“你们这是要带我去哪里？快放开我。”王田聪拼命的挣扎着，但却还是被拽着慢慢的前进。

　　“你最好老实点，省省体力，这样在那个别墅里或许可以多苟延残喘一阵子。”不耐烦的保镖在王田聪肚子上来打了一拳。

　　啊！！

　　王田聪一声惨叫，他的肚子传来了一阵剧痛，吃了苦头的王天聪立即就安静了不少。

　　不一会儿，王田聪就被南宫婉月的保镖带到了那栋别墅门口，保镖把王田聪身上的绳子解开，然后直接把他扔进别墅，然后封死了所有的门窗和出口。

　　“这里就是南宫婉月关押敌人的别墅吗？”别墅里一片漆黑，王田聪摸索着打开了灯。

　　吧嗒一下，灯亮了，豪华的别墅出现在王田聪眼前。王田聪环顾四周，发现周围只有家具与电器，其他的什么都没有。

　　“我要在这里度过七天七夜？”看着空荡的屋子，王田聪心里生出阵阵寒意，或许自己的性命真的要交代在这里了。

　　“肚子好饿啊。”王田聪捂着肚子，他想起今天自己并没有吃晚饭。饥饿的王田聪向着厨房走去，他想找找看里面有没有食物可以应急。

　　然而，王田聪在厨房里一阵翻箱倒柜，几乎把整个厨房翻了个底朝天，却没有发现哪怕一点点的食物。

　　“我就不信这个邪。”王田聪并没有死心，饥饿促使他又到别处去翻找，可找遍了一楼的房间他却没有丝毫的收获，然后他又上了二楼的卧室，继续翻找……

　　结果王田聪把两层楼的别墅翻了个遍，却仍然没有发现任何食物。他有些绝望的回到客厅，他终于认识到了，这栋别墅里，除了家具与电器，真的没有半点食物和水……

　　“完了，南宫婉月这是真的想要我的命？”王田聪明白了南宫婉月根本没有放过自己的意思。她是想让自己在这别墅你受尽折磨，然后在绝望中死去……

　　月影朦胧，已经是深夜时分，唐宝宝已经回到了自己的卧室，躺在床上准备睡觉。今天因为发生了差点被王田聪强啪的事情，所以唐宝宝想着想着起来一身的鸡皮疙瘩，在床上翻来覆去的睡不着。

　　睡不着的唐宝宝有些郁闷，只能躺在床上数起羊来：“一只羊，两只羊，三只羊，四只羊，五只羊，六只羊……三百一十六只羊，三百一十七只羊，三百一十八只羊，三百一十九只羊……一千五百七十二只羊，一千五百七十三只羊……”

　　“唐小姐，还没睡吧，把这药上了。”这时女仆小兰走了进来，原本数着数着羊快要睡着的唐宝宝又被惊醒了。

　　卧槽……我数到哪里了……我滴神啊……大晚上的擦什么药啊……我擦……好不容易数羊数得快睡着的……

　　唐宝宝更加郁闷的从床上坐起来，这时，女仆小兰走到她的床边，正准备掀唐宝宝的睡衣，还给她擦药。

　　看着女仆小兰的手伸过来，唐宝宝赶紧退了退，“还是把药给我，让我自己擦吧，你早点去休息好了。”

　　“但是，唐小姐你后背上的抓伤可能自己擦不到的，必须要有人帮忙才可以。”女仆小兰看着不愿意让她擦药的唐宝宝，脸上露出为难之色。

　　“没问题的，我有办法可以自己擦药，你先走吧。”唐宝宝非常不习惯别人服侍自己，所以还是摇头拒绝了女仆小兰。

　　“好吧，一定要把药擦上呀，这是特制的药膏，擦上之后伤好的快。”女仆小兰见唐宝宝一脸的不愿意，便把药放在桌子上，然后离开了卧室。

　　女仆小兰刚下楼，却刚好碰见了准备上楼去卧室睡觉的南宫婉月。

　　“给唐宝宝的特制的药膏擦了没？”南宫婉月看见女仆小兰下来，随口问了声。

　　“唐小姐不愿意让我帮她擦药，她叫我药膏留下说等下她自己会擦。”女仆小兰回答道。

　　“唐宝宝怎么又不听话了。”听了女仆小兰的话，南宫婉月秀眉微皱，本来想去自己的卧室睡觉的南宫婉月抬起脚，便向着唐宝宝的卧室走去。

　　这时，唐宝宝正拿起这特制的药膏往自己的伤口上擦了一点。

　　“呜哇……呜呜……这是什么药膏啊，不会是假药吧，擦在身上怎么火辣辣的疼……”唐宝宝倒吸了一口凉气，看着这红色的药膏，犹豫了一下，然后抬手把药膏扔向了垃圾桶。

　　扔出去的药膏在空中化成了一道抛物线，唐宝宝扔得有些过于用力了，药膏直接飞向了房门处……

　　南宫婉月打开唐宝宝卧室的门，那支药膏刚好飞了过来，吧嗒一声，落在她的脚下。

　　“咦？这是什么东西？”看着袭来的不明物体，南宫婉月低头一看，便发现了自己叫女仆小兰给唐宝宝送来的药膏。

　　“额……这也太倒霉了吧……”唐宝宝嘴角抽搐，没想到扔药膏的时候正好让南宫婉月撞见了。

　　唐宝宝赶紧掀开被子，然后冲了过去要去把药膏捡起来。

　　“那个……南宫小姐……不好意思……我刚才可能是手滑了，药膏就这样不小心飞了出去……”唐宝宝硬着头皮一边捡起药膏一边解释道。

　　“唐宝宝，你的手还真是够滑的，药膏能够从床上飞到卧室门口也是厉害呀。”南宫婉月似笑非笑的看着唐宝宝，唐宝宝找的借口实在是太烂了。

　　“额……”被南宫婉月戳穿了谎言，唐宝宝一阵尴尬，赶紧把话题扯到一边：“对了，南宫小姐，你那么晚了还不睡觉呀？”

　　“我是来检查你到底有没有把药擦好的。”南宫婉月说着目光落在唐宝宝身上，发现她的身上并没有擦了红色药膏的痕迹。

　　听了南宫婉月的话，唐宝宝愣了愣，南宫婉月大晚上竟然专门检查自己是否擦药了没，难道她是在关心自己。

　　看着唐宝宝还在发愣，南宫婉月皱了皱细眉，继续开口道：“唐宝宝你似乎没有擦药啊？”

　　“是……我还没有擦。”唐宝宝有些发窘。

　　“真是的，快把药膏给我。”南宫婉月责备道,“你到床上躺好，本小姐亲自给你擦。”

　　“南宫小姐你准备亲自给我擦？”唐宝宝愣愣的看着面前身姿绰约的南宫婉月，脸上不禁有些发烫。

　　这是什么情况，大小姐居然亲自给自己服务……

　　“还愣着干什么？你嫌弃本小姐？”看着唐宝宝还在原地发愣，南宫婉月扬起嘴角，开口继续说道：“你身上的地方本小姐有不是没看过，而且今天把你回来的时候，你身上衣服的也是本小姐帮你脱掉的，还有本小姐还特地给你换了一身内衣。”

　　听了南宫婉月的话，唐宝宝不由摸了摸自己发红发烫的脸蛋，怪不得自己身上怎么换上了一身性感黑色蕾丝呢，原来是被大小姐当芭比娃娃玩了……

　　南宫婉月见唐宝宝满脸通红，她的身子突然就朝着唐宝宝贴了上去，然后小嘴凑到唐宝宝耳边，吐气如兰道：“你是本小姐的女奴，有什么好害羞的。”

　　“南宫小姐，你帮我脱衣服也就算了，干嘛非要把我的内衣也换了，还换那么性感的……”唐宝宝小声的抗议道。

　　“怎么？你不喜欢？我觉得你穿的纯白内衣太土了，所以就顺便给你换了。”南宫婉月嘴角微微扬起，露出小狐狸一般狡猾的笑意。

　　“可是……”

　　“没有什么可是的。大家都是女孩子，你又不吃亏。”

　　“我……”

　　“我什么我，你一个小女奴就要乖乖听话。”

　　“……”

　　听见南宫婉月的话，唐宝宝脸蛋涨得通红，就像煮熟的虾子一般。

　　“现在赶紧把睡衣脱了吧，不然就又要麻烦本小姐亲自动手了。”南宫婉月弯着嘴角，似笑非笑的看着唐宝宝。

　　“我明白了。”唐宝宝无奈的回答道，一脸英勇就义的模样，小声的喃喃道，“反正给南宫婉月看也不吃亏，她也不知道看多少次了，多看一次也没有关系了，脱就脱……”

　　唐宝宝选择了向黑暗势力低头，乖乖的解开自己的丝质睡衣。

　　看着唐宝宝把睡衣慢慢卸下，南宫婉月双眼发光，目不转睛的盯着猛看。然而，看着唐宝宝身上的抓伤，南宫婉月皱了皱细眉，又收回了目光。

　　“快到床上趴好。”南宫婉月对还站在那里不知所措的唐宝宝挥了挥手。

　　“好的。”唐宝宝赶紧趴在了床上，心脏砰砰直跳，有些紧张的等待着大魔王南宫婉月的服务。

　　南宫婉月轻轻跨坐在唐宝宝身上，她拿着药膏，然后把盖子拧开，细心的用棉签一点点的在唐宝宝的后背与手臂上涂了起来。

　　“哎呀……疼疼疼……”药膏涂在背上火辣辣的，疼得唐宝宝直叫唤。

　　“这些药膏是特制的，擦了伤好得快，就是刚抹的时候很刺激伤口，你就忍忍吧。”南宫婉月看着唐宝宝身上的抓伤，脸色黑的可怕。

　　可恶的王田聪，竟然在唐宝宝身上抓出那么多道伤口……

　　唐宝宝见南宫婉月似乎很生气的样子，赶紧憋住不叫出声，但却发出“呜呜呜”的声音。

　　“真的很疼吗？”见唐宝宝咬着牙忍着痛的样子，南宫婉月手拿着棉签有点下不去手了。

　　唐宝宝点点头，然后又摇摇头。“没事的，南宫小姐你接着擦吧，快点擦……”

　　毕竟擦了药对自己有好处，唐宝宝觉得还是再忍忍，药都擦一半了，总不能又半途而废了……

　　“好，我快点帮你擦，先给你一个缓解疼痛的奖励。”见唐宝宝主动让自己擦药，南宫婉月很开心，在她光洁的后背上亲了一口。

　　感受着南宫婉月温热的唇瓣，还有她身上独有的体香，唐宝宝已经平复的心跳再次剧烈跳动，脸上也再次发红发烫。

　　过了一会儿，唐宝宝小声的问道：“南宫小姐……药擦好了没？”

　　“差不多了，擦了这药之后，你伤口应该两天就可以恢复了，而且不会留下疤痕。”南宫婉月从唐宝宝背上下来，然后看向唐宝宝的脸，此时唐宝宝脸上红彤彤的像熟透的柿子，南宫婉月伸手摸了摸唐宝宝的额头，忍不住问道：“你怎么了，脸怎么那么红，是不是哪里不舒服？”

　　“我……我没事……今天天气有点热……”唐宝宝吞吞吐吐的说道。

　　“这样呀。”南宫婉月放下手，她猜测唐宝宝应该是害羞了，不过南宫婉月没有戳穿唐宝宝的谎话，而是对她说道，“你转过来，锁骨下面还有道抓伤。”

　　“那里的抓伤我自己可以擦的……”唐宝宝转身拉起被子，脸上的红云不散。

　　“你不服从命令？”南宫婉月板起了脸。

　　“我知道了。”唐宝宝泄气的说道，黑暗势力总是不留情面……

　　“你不是热吗？被子还捂那么严实……”看着唐宝宝用被子把自己包成了粽子，只露出头来，南宫婉月皱了皱眉，有些无语了，这样她根本上不了药。

　　“我……”唐宝宝发现自己真的裹得有点夸张了，于是有松了松被子，往下拉了一点。

　　“擦不到，再往下拉一点。”南宫婉月有些不满的说道。

　　“哦……”唐宝宝只好继续扯着被子往下拉。

　　“还是看不得，被子拿开。”南宫婉月继续板着脸命令道。

　　“好吧。”唐宝宝只好红着脸掀开了被子。

　　“这还差不多。”看着唐宝宝锁骨下面的一道鲜红的爪痕，南宫婉月点了点头，然后把药抹了上去。

　　抹完药之后，南宫婉月的注意力又被唐宝宝包裹着黑色蕾丝的玉兔吸引了，小手顺便就在唐宝宝的玉兔上捏了一把。

　　啊~

　　唐宝宝有些嗔怒的看来一眼南宫婉月。

　　“看什么看，我收点服务费。”南宫婉月继续板着脸，很是严肃的样子，她心里却想着：有什么了不起，唐宝宝你的欧派还没有本小姐的欧派大呢，真是小气的女奴，摸一下又不会死，好想多摸几下……








第三十三章 求放过
123
第三十三章 求放过 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　“唐宝宝，给你擦个药真的好累呀。”南宫婉月伸了伸懒腰，然后躺下来翻了个身，直接抱住身上只穿着黑色蕾丝的唐宝宝，“那么晚了，我要睡觉了。”

　　南宫婉月的双手环抱着唐宝宝，紧紧的搂着唐宝宝让她不能动弹。唐宝宝感受着紧紧贴着自己的火热娇躯，心里连连叫苦，看来南宫婉月今天晚上要在自己这里睡了……

　　“那个……南宫小姐……你这样抱着我……我很难睡觉的……”唐宝宝说着身子动了动，想多争取一点活动的空间。但是，唐宝宝很郁闷的发现南宫婉月的手臂真的很有力，自己挪动不了分毫……

　　“唐宝宝你不要乱动，搞得我身体痒痒的，再乱动的话，我就要玩‘哔~’游戏了。”感受着怀中的唐宝宝不太老实，身上有抓伤还动来动去的，南宫婉月皱了皱眉，然后低声警告着怀中的唐宝宝。

　　“不好意思，我不动了，我这就睡觉，南宫小姐你也早点休息吧。”唐宝宝听到南宫婉月的警告，脸上有些发烫，然后停止了挣扎的动作。

　　看着唐宝宝紧张的样子，南宫婉月心里暗笑，不过她的确困了，所以就没有继续调教自己女奴的心思，“好，我睡觉了，你也给我睡觉。”

　　唐宝宝感受着紧紧南宫婉月抱着自己的手臂，还有南宫婉月紧贴着自己的温热娇躯，唐宝宝脸上红云不散，心脏砰砰直跳，迟迟无法入睡……

　　第二天的清晨，整整一夜睡眠质量都不是很好的唐宝宝醒了过来，一醒过来，唐宝宝就感觉自己的脖子一阵酸痛。而唐宝宝在看看旁边还在呼呼大睡的南宫婉月，唐宝宝心里非常的郁闷。

　　“真是大魔王……”唐宝宝对着南宫婉月一阵碎碎念，她想从南宫婉月的怀中挣脱，但是却又怕把南宫婉月吵醒了，吵醒了大魔王可没有好果子吃，唐宝宝只能忍着。

　　“大清早的谁在那里啰啰嗦嗦的？”南宫婉月睁开了眼睛，然后瞪着还在自己怀里的唐宝宝。

　　唐宝宝醒来的时候，微微的动弹就吵醒了南宫婉月，唐宝宝骂她的话，南宫婉月从头到尾都听见了。

　　“应该没有人吧……我好困呀……似乎太早起来了……让我在多眯一会儿……”唐宝宝像模像样的打了个哈欠，然后避开南宫婉月的问话，闭上了自己的眼睛。

　　唐宝宝居然学聪明了，还会演戏给自己看了。

　　南宫婉月看着唐宝宝在装死，伸出一只手，捏住唐宝宝的脸蛋轻轻的向外扯，“唐宝宝你不要给我装死了，快告诉我，你刚才在骂谁大魔王呢？”

　　唐宝宝的脸被扯的变了形，

　　“疼疼疼~”我的脸好疼啊，南宫婉月太可恶了……

　　不过为了不让南宫婉月发现自己在装睡，唐宝宝打算继续忍着，坚持就是胜利。

　　“唐宝宝……”南宫婉月又叫了她一声。

　　唐宝宝一动不动，继续自己的装睡表演，她觉得自己现在起来肯定又要接受大魔王的惩罚了。

　　“唐宝宝，你知道现在几点了吗？你还不快起来，等一下上班就要迟到了。”看着还在那里装死的唐宝宝，南宫婉月眼珠一转，眼神中露出一丝狡黠。

　　“不会迟到的，距离上班还有一个多小时呢……”唐宝宝一不留神没有管住自己的嘴，然后竟然回答了南宫婉月的话。

　　唐宝宝话一出口，她自己都想扇自己一大嘴巴子。

　　什么鬼，这样都被南宫婉月套出话来了……

　　“唐宝宝，还继续装死吗？”南宫婉月嘴角微微扬起，脸上带着邪邪的笑意。

　　“呜哇……头好晕啊……南宫小姐你让我在睡一会吧……”唐宝宝将无法继续装死，赶紧装可怜。

　　绝对不可以起来，自己刚才骂了南宫婉月，她肯定要找自己算账的……

　　唐宝宝紧紧闭着自己的眼睛，还是一动不动的样子。

　　“这唐宝宝倒是涨本事了，还在自己面前装起了糊涂。”南宫婉月看着唐宝宝的睡脸，扬起嘴角，脸上带着微笑，她倒是一点都没有生气。

　　“唐宝宝，你还睡呀，还有二十分钟你就要迟到了，你五百块的全勤奖就要泡汤了。”南宫婉月凑到唐宝宝的耳边，煞有其事的对唐宝宝说道。

　　糟糕，还有二十分钟就要上班了！？自己的五百块全勤奖要泡汤了……

　　唐宝宝大惊，马上从床上蹦了起来。她巴拉巴拉了自己凌乱的长发，心中大急；“我明明看见还有一个小时的，为什么那么快就剩下二十分钟了……时间也过的太快了吧……”

　　来不及多想的唐宝宝掀开被子，准备赶时间去上班，

　　但是，唐宝宝赶想走就被南宫婉月拉了回来，然后她对上了南宫婉月冷冷的眸子。

　　“唐宝宝你不是很困又很晕吗？怎么现在有不困不晕了呢？”南宫婉月瞪着惊慌失措的唐宝宝问道。

　　“现在我觉得好多了……”被南宫婉月戳穿，唐宝宝尴尬异常的摸了摸自己的头，而心里还想着赶紧去上班。

　　唐宝宝瞄了一眼桌上的闹钟，额……时间还早着呢，明明还在五十多分钟……唐宝宝突然反应过来，南宫婉月是在糊弄自己！

　　“真是可恶，竟然骗我……”唐宝宝低着头小声的嘀咕了一声，南宫婉月太狡猾了，竟然骗得自己团团转……

　　“我骗你？明明是你先在那里装死的。”南宫婉月听到了唐宝宝的小声话，不满的说道。

　　这都能听见……唐宝宝无语了，看来这次要倒霉了……

　　“唐宝宝，你说我要怎么惩罚你才好呢？”南宫婉月似笑非笑的看着唐宝宝。

　　“惩罚……为什么要惩罚我啊……”唐宝宝决定继续装糊涂。

　　“看来你记性不太好呀，我有必要让你长长记性了。”南宫婉月身子凑上去，紧贴着唐宝宝。

　　“南宫小姐……南宫小姐……我……想起来了……”唐宝宝嘴上虽然这样说，但是她心里有些不服气，不就是骂了南宫婉月一句大魔王吗，南宫婉月有必要这样子较真吗？

　　“那你准备怎么赎你的罪？”南宫婉月抓住了唐宝宝的小辫子，准备狠狠的敲诈一番她。

　　“能不能放我一马？”唐宝宝苦着脸，她知道自己什么都没有，南宫婉月也什么都不缺，那么惩罚就只有那个了……

　　“不可能，我要想想怎样惩罚你才好。”南宫婉月一边把玩着唐宝宝的一缕金色发丝，一边思考起来。

　　“哎呀……南宫小姐，你快点想啊，我还要上班，时间并不多了。”唐宝宝看着南宫婉月就来气，还大小姐呢，肚量也太小了吧，自己就是随便那么一说，就要惩罚自己，说是大魔王真没错……

　　“唐宝宝你这是什么态度？你很急吗？”南宫婉月瞪了唐宝宝一眼，脸上露出不满之色。

　　唐宝宝意识到自己刚才说错话，赶紧连连摆手道：“我不急……我不急……南宫小姐你好好想……”

　　南宫婉月凝视着唐宝宝，眼神中带着一丝警告的意味，眼神好像在说再敢这样子就把你就地正法了。

　　过了一会儿，南宫婉月看真的快到上班的时间了，于是乎俯身凑得唐宝宝耳边，吐气如兰的说道：“先记下来吧，下次我要饱餐一顿”

　　感觉到温热的气息呼在自己的耳边，耳边痒痒的，唐宝宝刷的了一脸就红了。

　　“那个……我先去上班了……”唐宝宝赶紧迈开步子，想早点溜走。

　　“唐宝宝你一定要记住哦，不要又记性不好了。”看着唐宝宝红着脸的样子，南宫婉月不禁发出银铃般的笑声。

　　“我知道了。”唐宝宝不满的回答了声，然后冲进了浴室。她可不想继续和南宫婉月纠缠下去了，在拖下去，自己的五百块全勤奖就要泡汤了。

　　唐宝宝冲进浴室之后，几分钟就梳洗好了，然后急急的又冲了出来。

　　她貌似冲得太急了，直接撞到了南宫婉月的身上，还好南宫婉月稳住了身形，唐宝宝赶紧道歉：“对不起，对不起……”

　　“别对不起了，再对不起的话，你上班真的要迟到了。”南宫婉月指了指手表，然后示意自己没事。

　　唐宝宝见南宫婉月没有生气，顿时松了一口气，然后反应过来上班马上要迟到了，赶紧继续往外面跑，蹭蹭蹭就下了楼。

　　早餐仍然要喝汤，唐宝宝很快就把汤喝完了，然后一吃完早餐就急匆匆的王公交站那边走。

　　还好这次没有迟到……

　　唐宝宝打完了卡，便开始了新的一天的工作。

　　时间过得很快，转眼间又到了夜里，唐宝宝想起早上自己欠下的惩罚，决定好好讨好一下南宫婉月，兴许她一高兴就放过自己了。于是乎唐宝宝特意泡了南宫婉月平时爱喝的咖啡，然后跑到书房那边去找她。

　　“南宫小姐，忙着呢？我给你泡了杯咖啡。”唐宝宝发现南宫婉月正在看文件，于是小声的说道。

　　“放在桌上吧。”见唐宝宝主动给自己端来了咖啡，南宫婉月有些奇怪，不由抬头看了唐宝宝一眼。真是太阳打西边出来了，唐宝宝今天晚上居然主动找自己？

　　“好的。”唐宝宝点点头，把咖啡放到了桌面上，然后接着说道：“南宫小姐，趁热喝了吧，温度刚刚合适，一会就要凉了。”

　　“唐宝宝，你有什么事吗？是不是做了什么对不起我的事了？”南宫婉月见唐宝宝那么反常的举动，盯着唐宝宝的眼睛问道。

　　“不是的……不是的……”唐宝宝连忙摇头，然后支支吾吾的说道，“我……早上的事情……我想……”

　　“你想我放过你？”南宫婉月看着唐宝宝，红宝石般的眸子依旧凝视着她。









第三十四章 往事
123
　　“我……”唐宝宝憋红着脸，她有些不知所措，没想到的一点小心思全让南宫婉月看出来了。

　　“唐宝宝，你样子还挺可爱的。”南宫婉月捏了捏唐宝宝的脸，目光罕见的变得柔和,“你先跟我去看一场好戏吧，看完之后，我就不计较早上的事了。”

　　南宫婉月见唐宝宝身上的伤还没有回复，而最近她表现的挺不错的，决定放唐宝宝一马了。

　　听了南宫婉月的话，唐宝宝愣了愣，南宫婉月竟然放过自己了，自己不是在做梦吧？

　　“南宫小姐，你真的没有骗我？”唐宝宝有些狐疑的问道。

　　“唐宝宝，你的废话怎么就那么多呢？走吧，赶紧跟我去看戏。”南宫婉月不耐烦的拉起唐宝宝的手，然后就牵着她外别墅外面走。

　　不一会儿，南宫婉月便带着唐宝宝来的了囚禁王田聪的别墅门口。

　　此时，王田聪正饿的眼冒金星，他无力的敲着门，盼望着有人可以送来一点点的食物与水，但是他敲了半天，却没有一个人理会他，他简直就快要绝望了……

　　当啷一声，别墅的紧锁的大门突然打开了，南宫婉月与唐宝宝的身影出现在了王田聪的面前。

　　察觉有人来了，饿而趴在地上的王田聪抬起头，然后对着身前的南宫婉月与唐宝宝喊道：“求求你们，快给我点食物与水……”

　　“你去给他弄得水和食物。”看着王田聪一副要断气的样子，南宫婉月眼神依旧冷漠，她淡淡的对着身后的保镖吩咐道。

　　“好的，大小姐。”身后的保镖收到南宫婉月的命令，赶紧跑出去找食物、

　　不多时，那个保镖拿着一瓶水和一个馒头回来了，然后在南宫婉月的示意下把水和馒头放在了王田聪面前。

　　王田聪看着放在地上的馒头和水，这时候什么大少爷的架子都没有了，抓去地上的馒头和水就狂啃起来。他已经饿了两天了，平日里养尊处优的大少爷那里吃过这种苦……

　　很快，手中的馒头就被王田聪给啃了个干净，而且水也被他喝完了。

　　“南宫小姐，求求你再给我一些吃的……”王田聪跪在南宫婉月面前，他现在脑子里只想着食物，因为他都要饿疯了……

　　“王大少爷等下出去可以自己找吃的，何必要在这里啃馒头呢？”南宫婉月面无表情的说道，谁也看不出来她心里到底在想什么。

　　“南宫小姐你决定放我离开这里了？”王田聪听了南宫婉月的话先是惊愕，随即便是一阵狂喜。

　　“放你离开这里倒是可以，但是……”南宫婉月话说道一半突然卖起了关子，她的脸色还是不动神色。

　　“但是什么？”听到南宫婉月似乎有什么条件，王田聪赶紧追问道，他很想立即离开这个鬼地方。

　　南宫婉月走到王田聪的面前，嘴角上扬，泛起一抹冷笑：“你只要变成太监了，就可以离开这里了。”

　　王田聪竟然敢动自己的人，那么自己就把他的作案工具给毁了，让他永远都不能伤害到唐宝宝。

　　“变成太监？”听着南宫婉月冷冷的声音，王田聪知道她不是在和自己开玩笑，南宫婉月提出的条件让他的背脊一阵发寒，惊得王田聪连连后退。

　　一旁的唐宝宝都惊讶的看着南宫婉月，这手段真的太狠了，这样子简直让王田聪生不如死。

　　“南宫小姐饶命啊……”王田聪跪下来不停的磕头，让他变成太监，这条件简直让他崩溃……

　　“现在就两条路让你选，第一条就是你在这别墅里待够七天七夜，第二条就是把你自己变成太监。”南宫婉月冷眼看着王田聪，不咸不淡的说道。

　　“没有其他选择了吗？”王田聪神情沮丧，摆在他面前的两条路，没有一条是明路。

　　“你认为你还有资格和我谈条件吗？’南宫冷冷的反问道。

　　“南宫小姐……你就放我一条生路吧……我可以做其他的任何事……我该死……我给唐宝宝道歉……”王田聪拼命的磕头认错。

　　王田聪把肠子都要悔青了，他真的没想到唐宝宝在南宫婉月心中那么重要，要是早知道，就算借他一百个胆子，他也不敢绑架唐宝宝。

　　“早知今日何必当初呢？现在后悔已经晚了。”南宫婉月一脸的冷漠，王田聪想动自己的人，他就应该付出代价。

　　“不行……我不想死在这暗无天日的别墅里。”王田聪突然站了起来，然后拔腿就跑。南宫婉月没有阻止，任由王田聪跑出别墅，因为外面还有不少的保镖在看守着。

　　果然，王天聪只吃了一点点的食物，没有恢复力气的他，没跑几步就被保镖抓了回来。

　　“放老实点，这里都是我们的人，你就不要白费力气了。”保镖抓这王田聪就往回拖，把他重新扔进了别墅里。

　　“饶命啊，放过我……”王田聪内心充斥着恐惧。

　　“我已经给了你选择的机会了，是你不懂得珍惜。”南宫婉月甩下一句话，然后便来自唐宝踏出了这别墅。

　　看着唐宝宝与南宫婉月越走越远的背影，王田聪头脑中一片空白。直到发现保镖即将把别墅的大门关闭，惊醒的王田聪对着门外大喊道：“等等我！我选择好了！”

　　听到王田聪的喊声，南宫婉月与唐宝宝的都停下了脚步。

　　“我想活下去，我选择当太监。”死亡的恐惧压过了一切，颓然的作出了他最后的选择，说完话的王田聪便如同一滩烂泥瘫软在地上。

　　“替王大少爷拿把刀过去。”南宫婉月嘴角扬起，露出一抹冷笑，她拉着唐宝宝继续往外走。

　　“是，大小姐。”接受了命令的保镖拿来了一把锋利的小刀，走到王田聪的面前，把刀子递给了他……

　　唐宝宝和南宫婉月已经走出了很远，而身后传来的杀猪般惨叫声却响彻这个别墅区，在深夜时分，显得格外的渗人……

　　听到身后响起的一阵阵凄厉的惨叫，唐宝宝感觉到毛骨悚然，王田聪他真的变成太监了？

　　“唐宝宝你怎么抖得那么厉害？你很冷吗？”南宫婉月看着唐宝宝积满了细密的汗珠，伸手给她拂去了。

　　唐宝宝有些木讷的站在原地，忘记了回答南宫婉月的话。

　　“你把我的外套给穿上吧，这样就不冷了。”南宫婉月脱下自己的针织衫，想把它披在唐宝宝身上。

　　但是，南宫婉月刚把手伸过去，唐宝宝却躲避似得退后了好几步，让南宫婉月要给她披上的衣服扑了个空。

　　“你怎么了？”南宫婉月手手拿着衣服有些尴尬，她眸子凝视着唐宝宝，发现唐宝宝脸色一片惨白。

　　“我没事……我不冷……”唐宝宝摇摇头，她有些畏惧南宫婉月。

　　“不冷你怎么直发抖你，你是不是很怕我。”南宫婉月眼神紧盯着唐宝宝不放。

　　“我……我没有……”唐宝宝发现在南宫婉月面前她根本就藏不住秘密。

　　“你不用否认，我告诉你，对待自己的敌人不要有任何的心慈手软，要知道，如果我小时候和你样容易心软的话，我恐怖早就死了，世界上就没有南宫婉月这样一个人了。”

　　“南宫小姐你小时候发生了什么事呢？”唐宝宝被勾起了好奇心，忍不住对南宫婉月问道。

　　“南宫家族继承权竞争很激烈。在我还没有觉醒血族异能的时候，南宫家几位所谓的叔叔伯伯就把我的父母逼死了，然后我和姐姐就逃得了外面，直到后来我姐姐才凭借惊人的战力，杀死了仇人，把南宫集团夺了回来……”回想起父母的死与外面与姐姐无依无靠的漂泊，南宫婉月的神情异常的痛苦。

　　听着南宫婉月讲述着她自己的故事，唐宝宝非常的意外，她原本以为南宫婉月就是一个娇生惯养。蛮横无理的女孩呢，可没想到她的童年是那么的黑暗……

　　“不好意思，我不该让南宫小姐你回忆起这些不好的事情的。”唐宝宝低着头，心中有些不是滋味，她有些明白南宫婉月为什么那么冷酷无情，那么冷冰冰的让人哪有接近……

　　“唐宝宝，你这是在同情我吗？”发现唐宝宝看自己的眼神有些异样，南宫婉月对视着她的目光，眼神有些冷冽。

　　“不不不……南宫小姐你已经摆脱以前黑暗的生活了，你现在完全是有钱有势，人人都羡慕，我有什么资格同情你了。”唐宝宝摇摇头，她并没有说谎。

　　与南宫婉月比起来，唐宝宝也好不到哪里去。

　　小时候她与妹妹就被父母遗弃了，所以在孤儿院长大，经常吃都吃不饱，上学的时候其他的孩子都吵笑她是有人说生没人养的孩子，那些嘲笑声像是根根的刺，刺痛着儿童时期唐宝的心……

　　“你说人人都羡慕我，那么你羡慕我吗？”南宫婉月看着唐宝宝追问道。

　　“我当然羡慕，南宫小姐你那么有钱，我其实也想像你一样有钱又聪明，这样我就可以让妹妹住更好的医药，病好了之后享受更好的生活。”唐宝宝坦诚的说道。

　　听了唐宝宝的话，南宫婉月却摇摇头，然后抱住了唐宝宝，像是在寻求安慰，“你不会懂的，要是你我互换身份，你的想法就不会那么简单了。”

　　唐宝宝咬了咬嘴唇，然后沉默了，是的，自己不是南宫婉月，没有经历过她的身后，终究也无法明白她的心……

　　“我们回去吧，你似乎也累了。”南宫婉月松开唐宝宝，有些不明白自己为什么和她讲那么多关于自己的事情。

　　和唐宝宝一起回到别墅，南宫婉月便坐在书房里，一边喝着唐宝宝给她泡的咖啡，一边继续查阅文件。

　　向唐宝宝吐露了心声的南宫婉月感到轻松了不少，那么多年了，她一直都缺一个可以倾诉的对象……

　　南宫婉月看着文件，时而又忍不住偷瞄在自己不远处画画的唐宝宝，南宫婉月有些想不明，唐宝宝究竟有什么魔力，使得自己把秘密告诉她……

　　“南宫小姐，你有什么事吗？”画着画稿的唐宝宝，总觉得背后有一道目光在盯着自己,她一回头，便发现身后的南宫婉月正盯着自己猛看，眼睛中带着好奇与探究。










第三十五章 她的关心
123
　　“没什么重要的事，就是我咖啡已经喝完了。”被唐宝宝发现自己的看她，南宫婉月撇开了自己的目光。然后目光落在桌上的咖啡杯上。

　　“我去给南宫小姐再泡一杯吧。”唐宝宝放下手中的画板，然后走到南宫婉月身边，伸出手去想拿起已经见底的咖啡杯 ，但是，唐宝宝伸出去的手却被南宫婉月抓住了。

　　“我不喝咖啡了，再喝的话晚上就睡不着觉了。”南宫婉月从椅子上站了起来，然后身子紧贴着唐宝宝，“其实刚才我是在看你画画，你专注画画的样子很吸引人呢。”

　　“我就是和平时一样画画啊，有什么好吸引人的。”听到南宫婉月夸奖的话，感受着南宫婉月火热的娇躯，唐宝宝脸上有些发烫。

　　“你是在否认本小姐的观点喽？”南宫婉月扬起秀眉，佯装一副生气的样子。

　　“不不不……我没有……”唐宝宝连连摇头，然后下意识的摸了摸自己的小腹，今天大姨妈又来了，肚子又涨又疼，唐宝宝让体验到了做女孩子是件很辛苦的事。

　　“你这是怎么了？为什么脸色那么差？”见唐宝宝脸色苍白，南宫婉月不禁用手摸了摸她的脸蛋。

　　“我……我没事……”唐宝宝又摇摇头，她有些不好意思说出口。

　　发现唐宝宝没有说实话，南宫婉月突然就将她抱了起来。

　　突然就双脚离地了，唐宝宝着实一惊，反应过来的唐宝宝，对南宫婉月的举动有些诧异，“南宫小姐，你这是在干什么啊？”

　　“你是不是肚子疼？”南宫婉月秀眉微微皱起，她刚才注意到了唐宝宝摸肚子的动作。

　　“是的。”唐宝宝点点头，心里有些郁闷，为什么自己来大姨妈的时候那么难受……

　　“我叫南宫家的私人医生过来吧，让他给你看看。”南宫婉月说道。

　　听到南宫婉月要请医生过来，唐巴伯一脸的发窘，急忙摆摆手说道，“不用了……我这个是小毛病……就不要大晚上麻烦医生了……我睡一下就好了……”

　　“你不要逞强了，等下小病拖成大病。”南宫婉月神情严肃，她完全没有想到唐宝宝是来大姨妈了。

　　“南宫小姐……真的不需要叫医生……我是……我是来那个了……”唐宝宝把头摇成了波浪鼓，心里有些苦笑不得。

　　“那个是哪个？”南宫婉月还是没有反应过来，不明白唐宝宝到底在说什么。

　　“我……我来大姨妈了……”唐宝宝只好说了出来，此时她的脸涨得通红。

　　“这有什么好害羞了，不早跟我说，真是的，来大姨妈了还在这里画那么久画。”南宫婉月眉头皱得更紧了，“我送你回卧室睡觉去，别再这里画画了。”

　　“好的。”唐宝宝点点头。

　　不多时，南宫婉月就把唐宝宝给抱回了她的卧室，然后把唐宝宝轻轻放在床上。

　　“你就靠在我身上睡觉吧，我也在这里陪你睡。”南宫婉月温热的小手轻抚着唐宝宝的小腹，她以前来大姨妈难受的时候，姐姐南宫凝霜就是这样做的。

　　南宫婉月小手轻抚着唐宝宝的腹部，她手心手的热度慢慢传到唐宝宝的身上。

　　唐宝宝感受着小腹传来暖洋洋的稳定，舒服得不禁往南宫婉月身上靠了靠，她感觉到一阵倦意袭来，来大姨妈了，唐宝宝觉得自己异常的嗜睡。没过多久，唐宝宝就靠在南宫万一是身上睡着了……

　　“那么快就睡着了？”南宫婉月抬头看去，发现唐宝宝已经闭上了双眼，眉毛弯弯的翘起，显得很是迷人。但是，也许是因为肚子还有些疼痛的原因唐宝宝睡得并不是很熟，她的额头还不停的冒着汗。

　　南宫婉月发现这一幕，又亲自下楼取了暖身贴，贴着唐宝宝的腹部，然后继续抱着唐宝宝睡睡下，“好好睡吧，醒来之后就不会那么疼了。”

　　暖身特还是很管用的，慢慢的唐宝的额头不再冒汗了，脸色也不再苍白，恢复了平时的红润白皙。看着唐宝宝恬静的睡脸，南宫婉月心中微微的悸动，这一刻，唐宝宝在她的心中烙下了一个挥之不去的痕迹……

　　深夜寂静无声，月影斑驳，时间慢慢的流逝着，转移间已经到了次日的清晨。

　　明媚的阳光跳进了窗户，然后落在了床边，光线驱使了唐宝宝的睡意，她满，慢慢的睁开了眼睛，但光线太强了，过了好久，唐宝宝才适应过来。

　　唐宝宝刚想挪动一欧系身体，但是却发现自己根本动弹不了，南宫婉月正像八爪鱼一样的黏在自己的身上。

　　“她在这里陪我睡了一夜？”看着南宫婉月瓷娃娃般精致的面容，唐宝宝有些失神。赶紧晃了晃脑袋，唐宝宝轻轻拨开南宫婉月挂在自己身上的手脚。刚从床上起来，唐宝宝就发现有是什么东西贴在自己的小腹上。

　　唐宝宝低头一看，发现了一个卡通图案的暖身贴，这个暖身贴现在还是温温的呢。

　　这个暖身贴是南宫婉月给自己贴上的？

　　唐宝宝看着贴在自己肚子上暖身贴有些诧异，没有想到大魔王南宫婉月，会这样的关心自己……

　　看着面前南宫婉月白皙精致的俏脸，唐宝宝感觉到心里一阵暖流在流淌。就这样静静的看着唐宝宝渐渐又被迷住了，此时眼前的南宫婉月天使般的容颜，白皙的肌肤，娇挺的玉峰让唐宝宝的心脏抑制不住的砰砰直跳……

　　“南宫婉月真的好漂亮啊，如果你不是吸血鬼，我没有变成女孩子，或许我会疯狂的爱上你也说不定……”可惜现实是残酷的，自己永远都触及不定南宫婉月……

　　唐宝宝甩了甩脑袋，甩掉自己的胡思乱想，她内心警告着自己，要有自知之明，南宫婉月与自己就像是烈火与飞蛾，她美丽却又致命，自己去接触她，最终毁灭的将会是自己……

　　唐宝宝撇开了看南宫婉月的目光，然后想悄悄的爬下了床下去梳洗，但是，唐宝宝刚动身下床，腰就被一双纤细却又力的手给抱着了，然后唐宝宝就被扯了回来。

　　扑通一声，唐宝宝跌回到南宫婉月的怀中。

　　“唐宝宝，你那么早起来做什么，不多睡一会儿吗？”南宫婉月醒来了，她发出慵懒而富有磁性的声音。

　　“我想今天早点去上班，所以就早起了。”唐宝宝心里有些紧张，害怕南宫婉月看穿自己刚才内心的真实想法。

　　“不用那么早去，陪我多睡会。”南宫婉月打了个哈欠，她昨晚为了照顾唐宝宝，导致自己到很晚才睡下。

　　“好的。”唐宝宝无奈的应了声，她被南宫婉月紧紧的抱着，根本就无法挣脱。

　　“你肚子还疼吗?”南宫婉月小手下探，贴着唐宝宝的小腹上。

　　“睡了一觉，醒来就感觉不疼了。”唐宝宝感受着南宫婉月温热的小手，脸上微微发烫。

　　“不疼就好。”南宫婉月收回了手，然后抱着唐宝宝，闭上眼睛又继续睡觉了。

　　“南宫小姐……”

　　“南宫小姐……”

　　唐宝宝小声的呼唤了两下，南宫婉月却没有了动静。

　　“看来她昨天晚上似乎没有睡好啊。”看着南宫婉月带着疲倦的睡脸，唐宝宝慢慢挪开了南宫婉月的手，然后帮她盖好了被子。唐宝宝轻手轻脚的下床去洗漱了，打算洗漱好了快点下楼吃早餐。

　　几分钟过后，唐宝宝悄悄的下了楼，而楼下的女仆已经把早餐准备好了，正等着唐宝宝与南宫婉月下来吃呢。

　　看着桌上熟悉的食物，唐宝宝没有迟疑的把补汤端起了一碗碗的喝掉，唐宝宝已经逐渐熟悉这别墅里的一切了，而她很讨厌的补汤也是都有些习惯了。

　　喝完补汤之后，已经醒过来的南宫婉月也下了楼，她走到自己的位置坐了下来，然后对唐宝宝说道：“今天下午我要去美利坚国办点事情了，我出去的时候，你有什么事情就给我打电话，知道吗？”

　　“我知道了。”唐宝宝点点头，然后不禁问道：“南宫小姐你这次要出去几天啊？”

　　“没有固定的时间，总之我会回来的。”南宫婉月给的回答很含糊，实际上她也不知道要在姐姐哪里呆几天，都是姐姐南宫凝霜赶她回来，她才回来的。不过以前的时候都要再赖上一天再走，可从唐宝宝来了之后，南宫婉月就没有在赖在自己的姐姐那里不走的行为了。

　　“那南宫小姐早去早回吧。”唐宝宝说道，然后低着头继续吃早餐，她心里有些奇怪，南宫婉月走了自己应该很开心才对，为什么反倒心情有些沉闷呢？

　　“好的。”南宫婉月应了声，然后也埋头吃饭了。

　　“南宫小姐，我吃饱了，去上班了。”唐宝宝放下手中的碗筷站了起来。

　　“好。”纳贡婉月没有多说什么，继续埋头吃饭。

　　唐宝宝忍不住多南宫婉月一眼，然后就离开了餐桌，走了出去。

　　经过一天辛勤的工作，唐宝宝回到别墅已经是晚上了。

　　没有南宫婉月的别墅，唐宝宝总觉得少了些什么，不由自嘲起来自己真是犯贱，真的抖m体质啊……

　　“唐小姐你回来了。先休息一下吧，等下就可以吃晚餐了，南宫小姐走的时候还特别交代，让唐小姐你晚上的时候不要出去瞎逛，这样容易遇到危险。”奴仆小兰把南宫婉月的话转告给唐宝宝，而别墅里的保镖估计已经把她看守的更严了。

　　“我明白了，我晚上都会带着别墅里画画的，不会出去的。”唐宝宝点点头，她发觉南宫婉月虽然出去了，但是，她还是要把自己喜欢管着自己……

　　唐宝宝心里五味陈杂，有些奇怪南宫婉月为什么总喜欢管自己，还有对她的束缚有些不满，但是听到南宫婉月担心自己遇到危险的时候，唐宝宝心里又有一点难以察觉的小开心……












第三十六章 疑
123
　　“唐小姐，可以吃晚餐了。”女仆小兰把饭菜端了出来。

　　“好，我知道了。”唐宝宝点点头没然后走到餐桌前坐下开始吃晚餐。现在她唐宝宝对补汤已经从讨厌到麻木了。所以唐宝宝没有再想钻什么空子，老老实实的喝起补汤来，唐宝宝一边喝补汤，一边在想，或许哪天自己离开了这里，会怀念这里的补汤也说不定……

　　晚餐过后，唐宝宝就上楼到卧室里画画了，画画是时候唐宝宝总能忘记所有的烦恼，她的梦想就是成为一名画师，然后拥有一家属于自己的私人画室。虽然，唐宝宝知道这个梦想对于现在的自己来说还太遥远，但是唐宝宝觉得咸鱼总是要有一点念想的，这样才能支撑着咸鱼活下去……

　　手中的画笔在纸上‘沙沙沙’的跳动着，唐宝宝一直画到深夜自己要是腰酸背痛的时候在停下来。她放下手中的画笔，伸了一下懒腰，感觉到有些口干舌燥的唐宝宝准备下楼去倒杯水喝。

　　于是，唐宝宝走出了卧室，然后慢慢地向楼下走去。

　　此时已经是深夜时分，南宫婉月离开了之后，空旷的别墅想到更加的安静，安静的唐宝宝可以听见自己的脚步声在屋子里回荡。

　　唐宝宝感觉空荡荡的别墅有些阴森的感觉，不由加快了下楼梯的脚步，很快唐宝宝就走下了楼。此时，听见客厅有人正在通电话的声音，唐宝宝不由停下了脚步，有些好奇的听了起来。

　　“大小姐，唐宝宝晚饭过后就一直在卧室里画画，现在她应该已经睡了。”

　　“好，我会继续看着她的。”

　　“从明天开始要给唐宝宝增加补汤的量？”

　　“为什么突然就要增加补汤的量呢？”

　　“好，我知道了，我会通知厨房孙大厨的。”

　　“明白了，从明天开始月娘会亲自监督唐宝宝的。”

　　“……”

　　唐宝宝听到一头的雾水，苏管家似乎在和南宫婉月通电话？好想还说什么好增加补汤的量……

　　“谁在那里？”苏月娘放下电话，一回头，很敏锐的就了站在楼梯口的唐宝宝。

　　“苏管家，是我，唐宝宝。”唐宝宝见自己被发现了，便朝着苏月娘走了过去。

　　“那么晚了你还下了做什么？”看到了唐宝宝，苏月娘秀眉微皱，有些不满的质问道。

　　“我口渴，想下来倒杯水喝。”唐宝宝有些无奈的回答道，心里却很是好奇，苏管家似乎有点做贼心虚的味道。她刚才到底和南宫婉月在说什么呢？总觉得她们有什么秘密不想让自己知道，南宫家的人真的太奇怪……

　　“唐宝宝，你刚才偷听我说话了没？”苏月娘再次板着脸问道。

　　“我没有偷听你说话呀，我刚下来的，就想倒杯水喝……”唐宝宝摇摇头，有些无语了，打个电话干嘛鬼鬼祟祟的怕人听见啊……

　　听见唐宝宝这样说，苏月娘板着的脸才松下来，“赶紧去喝水吧，记得以后大晚上的不要乱跑。”

　　“好的，我知道了，我喝完水就去睡觉。”唐宝宝点点头，然后转身去倒水喝了。

　　“刚才苏管家和南宫婉月到底在说什么呢？”唐宝宝喝着水，思考着这个问题，心里有一种莫名的不安，她觉得苏管家与南宫婉月之间肯定有秘密。

　　她们半夜三更的打电话，还怕被自己听见，一副鬼鬼祟祟的样子，到底有什么事想瞒着自己呢？

　　她们似乎子啊说什么补汤要加量，不可能是想给自己多补补身子吧，为什么她们那么在意这补汤呢？

　　唐宝宝一路想着回到了卧室，躺在床上的唐宝宝却辗转反侧的睡不着，她心里不安的感觉难以平复啊。

　　“明天再去试探一下苏管家吧。”唐宝宝看看时间已经十二点多了，她打算赶紧睡觉，明天还会上班呢。而睡不着的唐宝宝便用起了自己老招数，数起绵羊。

　　“一只羊，两只羊，三只羊，四只羊，五只羊，六只羊……四百八十二只羊，四百八十三只羊，四百八十四只羊，四百八十五只羊……两千三百七十六只羊，两千三百七十七只羊……”

　　当唐宝宝数到第三千一百二十一只羊时，她终于在床上睡着了。

　　转眼间一夜过去了，唐宝宝从睡梦中醒来过来，她醒的倒是不晚，但是唐宝宝梳洗完之后，却并没有马上下楼吃早饭，故意比平时吃早饭的时间推迟了一点点。

　　唐宝宝比平时晚了几分钟下楼，下楼一看，发现女仆小兰已经把早餐弄好了，正等着自己来吃呢，而且苏月娘月在旁边，好像也是来监督自己的。

　　因为唐宝宝今天晚了几分钟下楼，苏月娘脸上有明显的不悦之色，不过她并没有因此而教训唐宝宝。

　　“唐小姐，你该吃早餐了，下次记得准时下来吃，不然汤凉了就不好喝了。”苏月娘不厌其烦的对唐宝宝交代着，然后挥手示意女仆小兰先走，她准备亲自来监督唐宝宝。

　　“唐宝宝，赶紧把这汤给喝了吧。”苏月娘把补汤直接端到唐宝宝面前。

　　“好的，我这就喝。”唐宝宝看着苏月娘一副凶巴巴的样子，有些紧张的伸过手去。

　　唐宝宝有些慌神的接过补汤，然而手一抖，啪嗒一声，补汤直接落地开花了……

　　“这……我的补汤……”唐宝宝更加的手足无措了，不过她转念一想，正好借此来试探一下苏月娘，很快又平静了下来。

　　“唐宝宝，你怎么那么的不小心啊，真怀疑你是故意的。”见补汤被唐宝宝给浪费了，苏月娘脸色黑的可怕。

　　“我不是故意了，不好意思，我的手没有接稳。”唐宝宝赶紧摇头解释，苏月娘的反应让唐宝宝心中更加确定里面肯定有鬼。

　　“这种补汤没有喝到不行的，我叫厨房去在煮一碗。”苏月娘说着便要去吩咐厨房那边。

　　“苏管家，今天早上就让我少喝一碗吧，现在我上班都要迟到了。”唐宝宝看了一下挂着的时钟，已经离上班的时间只有半个小时了，在这样磨蹭下去上班就要赶不及了。

　　“这可不行，大小姐吩咐过来，让你一定要把每样补汤都喝完才能让你离开餐桌。”苏月娘脸上冷冰冰的，看得出她不想给唐宝宝一点商量的余地。

　　“但是，我快要迟到了……”唐宝宝有些着急的从椅子上站了起来。

　　“你就再等一会，这种补汤马上会重新煮好的，喝完了补汤，我亲自送你上班，不会迟到的。”苏月娘面无表情的走过来，把唐宝宝按回到座位上。

　　为什么苏管家那么较真呢？明明只是一碗补汤而已，看来这补汤的背后真的有问题。但是，补汤本身没有问题，到底这中间有什么不可告人的秘密呢？

　　唐宝宝皱着眉头一顿胡思乱想，但是，唐宝宝似乎智商有限，根本想不出个所以然来……

　　正当唐宝宝在胡思乱想的这段时间里，苏月娘已经吩咐厨房把补汤再次煮好了，然后还亲自给唐宝宝端过来。

　　“唐宝宝，汤煮好了，赶紧喝吧。”苏月娘把盛好的补汤放在唐宝宝面前。

　　“好。”上班快迟到了，唐宝宝不再多想，端起补汤，就要喝起起来。

　　“哇……烫烫烫……烫死我了……”刚煮好的补汤烫得很，唐宝宝只喝看一小口，就被补汤烫的直吐舌头。

　　“你怎么那么马虎呢？我帮你把汤弄凉点吧。”苏月娘说着就端起补汤，然后鼓起小嘴在碗里吹，丝毫不在意唐宝宝惊愕的眼神。

　　“不要麻烦苏管家了，还是我自己来吧。”唐宝宝从苏月娘手里又夺过了碗，她脸上微微发烫，平日里冷冰冰的苏月娘鼓着小嘴给她吹汤，对唐宝宝有种异样的诱惑。

　　唐宝宝开始自己卖力的吹着这补汤，然后很快就把补汤吹凉了，唐宝宝便苦着脸大口大口的往嘴里灌。

　　很快唐宝宝把补汤喝完了，她发现这次的补汤比以往味道浓上了不少，难道，这就是所谓的给补汤“加量”？

　　“我喝完了，现在我可以去上班了吗？”没过多久，唐宝宝就把所有的补汤喝了个遍，她正急着去上班呢。

　　“好的，跟我来，我开车载你去身边吧。”看见唐宝宝已经把所有的补汤都喝了一遍，苏月娘点了点头，然后便带着唐宝宝往车库走。

　　“唉，肚子好难受……”唐宝宝坐在车子上脸上有些发青，今天早上喝的补汤实在是太浓了，在唐宝宝的胃里一阵翻腾。

　　当唐宝宝到达了工作室，便直奔工作室的厕所，在里面大吐特吐起来，把早上喝的补汤吐了个干净。

　　“这味道变浓的补汤太难喝了，喝了好难受……”唐宝宝在厕所里手扶着墙，心里很是郁闷。

　　为什么南宫万一非要让自己喝这奇怪的补汤呢？唐宝宝思来想去还是没有头绪。南宫婉月如果想害自己，只不过动动手指头的事情，根本没有可能在补汤里下药，大费周章的毒害自己的，那么她到底是出于什么目的呢？

　　唐宝宝皱着眉头冥思苦想，想得她自己头都大了，还是没有结果，无奈的唐宝宝只好晃了晃脑袋，干脆不想了……

　　想不出补汤之中有什么秘密，日子照样得一天天的过，下班的唐宝宝去医院里看望了一下妹妹，然后便是回到别墅，吃饭喝汤洗澡画画，就这样过了一天又一天……

　　一个星期后的深夜，南宫婉月回来了，这次出去与往常不同，时间足足有一个星期，而且南宫婉月是深夜赶赶回来了，这个时候，唐宝宝正在床上呼呼大睡呢。

　　南宫婉月没有直接去休息而是来到了唐宝宝的卧室，卧室灯已经关了，靠在窗外的月光，南宫婉月看到了正在床上熟睡的唐宝宝，唐宝宝睡得很死，可能是今天的工作累坏了，她巴扎巴扎嘴，似乎是梦见什么好吃的了。










第三十七章 反常的她
123
第三十七章 反常的她 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　“唐宝宝，为什么……为什么你是最适合我姐姐的人呢？”南宫婉月凝视着睡熟着的唐宝宝，贝齿咬了咬嘴唇，她此时内心如同一团乱麻。

　　南宫婉月不自觉的伸出手在唐宝宝的脸上轻抚了一下，而唐宝宝似乎感受到了什么，在南宫婉月手还放着她脸上的时候，唐宝宝迷迷糊糊的醒了过来。

　　察觉有人正在摸自己的脸，唐宝宝顿时吓了一跳，一下子就睡意全无了，从床上蹦了起来，唐宝宝一脸警惕的对着床边上的人喊道：“你是谁！？”

　　“不用慌，是我。”见唐宝宝被吓了大一跳，南宫婉月有些尴尬的收回了还在半空中的手。

　　吧嗒！唐宝宝把灯打开了，适应了一下灯光，唐宝宝便看清了面前南宫婉月熟悉的身影，

　　“南宫小姐？”唐宝宝有些奇怪南宫婉月为什么深夜回来，而且还深夜的时候摸自己的脸。

　　南宫婉月没有说话，沉默的看着唐宝宝，气氛有些沉闷。

　　“南宫小姐你怎么了。去美利坚国遇到什么不开心的事情了吗？”唐宝宝受不了沉闷的气氛，率先开口了。她明明记得南宫婉月上次回来的时候还挺高兴的样子，怎么这次回来南宫婉月一脸疲惫的样子，而且脸上还阴沉的可怕……

　　“美利坚国那边出了点事。”南宫婉月并不想透露的样子。

　　“出来什么事啊，很严重吗？”唐宝宝看着南宫婉月情绪低落的样子，还是忍不住的追问道。

　　“不是什么要紧事，已经处理好了。”南宫婉月撇开了目光，她不想去面对唐宝宝热切的眼神。

　　“那就好，对了，南宫小姐你有没有吃晚餐？”沉闷的气氛还是没有改善，让唐宝宝异常的不自在，只能不断的没话找话说。

　　“没有吃。”南宫婉月木讷的回答道。

　　“没有吃晚餐怎么行，我下面给你吃吧。”唐宝宝见南宫婉月脸色有些憔悴，没来由的心疼……

　　说完，唐宝宝正要下床去煮面条，但一动身便被南宫婉月拉了回来，然后唐宝宝被南宫婉月紧紧的抱住起来：“我不想吃，你不用去下面条。”

　　“南宫小姐你到底是怎么了？”唐宝宝一头的雾水，她感觉南宫婉月的行为太反常了。

　　“我没有事，让我抱一会就好。”南宫婉月紧紧的抱着唐宝宝，并不想解释什么。

　　唐宝宝看着南宫婉月并不想多说的样子，只能静静的让她抱着……过来几分钟之后，南宫婉月终于松开了唐宝宝。

　　“南宫小姐，你先洗个澡吧，我去给你放洗澡水，然后再到楼下给你煮个面条，饿着很容易身体出毛病的。”唐宝宝觉得南宫婉月有些不对劲，但是哪里不对劲，唐宝宝又说不出来，只能猜测南宫婉月是长途奔袭有些疲倦了。

　　南宫婉月没有在继续，对着唐宝宝点了点头。唐宝宝见南宫婉月同意了，就起身下床给她放洗澡水去了。放完了洗澡水，唐宝宝准备去楼下的厨房给南宫婉月煮面条。

　　大晚上爬起来的唐宝宝有些郁闷，她一边走，一边有些困的揉了揉自己的眼睛。

　　奇怪……自己为什么要大晚上为南宫婉月做这些？明明她平日里对自己并不好的……难道自己真的是抖m体质……

　　看着唐宝宝从卧室里离开，南宫婉月有些失神，她的脑子里很乱，一个问题不断在她脑中重复着，为什么是最合适的人选唐宝宝，这是为什么……

　　南宫婉月深吸了一口气，然后起起身去浴室洗澡了，南宫婉月只是随便洗了一下，然后便裹着浴巾往楼下走。她一下楼，便听见原本深夜应该寂静的别墅，从厨房那边传来丁零当啷的响声。

　　南宫婉月走向了厨房，站在厨房的门口，便发现了唐宝宝在厨房里忙碌的身影。

　　此时的唐宝宝穿着单薄的丝质睡衣，正在那里捞捞面条，因为唐宝宝深夜起来很困乏，集中不了主意力的缘故，唐宝宝把面前捞起了时候，面突然从筛子上掉了下来。扑通一声溅起了滚烫的热水，然后唐宝宝的手臂被滚烫的热水烫得头通红……

　　站在门口的南宫婉月看得这一幕，皱了皱细眉，然后想走上前去看看唐宝宝手上的伤，但是，南宫婉月刚走两步，便看见唐宝宝把自己的手臂在水龙头下冲了冲，冲洗完之后，像没事一般继续煮起了面条。

　　唐宝宝煮的很慢，煮了二十分钟左右，而整个过程，南宫婉月却一直静静的在厨房门口看着。在南宫婉月的记忆里，除了她的姐姐还有妈妈，就再也没有人如此用心的为自己煮过饭。

　　看着唐宝宝忙碌的身影，南宫婉月心中五味杂陈……

　　“南宫小姐……南宫小姐你下来……多久了？”唐宝宝端好面条正准备给南宫婉月送上去，一转身，她却看见了在厨房门口站了好久的南宫婉月。

　　“没多久，刚刚才下来的。”南宫婉月不着痕迹的撇开目光，而她的俏脸上看不出喜怒。

　　“这样啊……”唐宝宝明明感觉南宫婉月在自己背后看了很久的样子，有些想不明白南宫婉月为什么要撒谎，不过唐宝宝并没有纠结这些鸡毛蒜皮的小事，对南宫婉月继续说道：“南宫小姐，我已经把面煮好了，你肚子一定饿坏了吧，快把面条吃了。”

　　说着，唐宝宝走出了厨房，把自己做好的面条端到了餐桌上。

　　“谢谢。”南宫婉月淡淡的应了声，然后走到餐桌面前坐了下来。她看着热气腾腾的青菜面条，下意识摸了摸自己的小腹，南宫婉月的胃很痛，在美利坚国的时候，南宫婉月经常忘记吃饭，饮食很不规律，她的胃已经被折腾得有些不行了。

　　“南宫小姐……你怎么了？为什么不吃呢？不喜欢吃青菜面条吗？”发现南宫婉月看着并没有动筷子。唐宝宝感觉一阵纳闷。

　　“我不是不喜欢吃，我胃有点疼。”南宫婉月捂着自己的小腹，秀眉紧皱。

　　“去美利坚国的时候饮食不规律吧？等等我，我去给你拿药。”唐宝宝不厌其烦的喃喃道，然后跑到楼上拿药去了。

　　很快唐宝宝又跑了下来，拿着药，倒好一杯温水，走到了南宫婉月面前，“下次去美利坚国的时候记得要按时吃饭啊，还有要多喝点水，不要吃辛辣的食物还有冷饮也少喝，不然的话很容易得胃病的……”

　　唐宝宝碎碎念着，然后把水杯递到南宫婉月面前，再给她倒了几颗药丸。

　　南宫婉月则一直听着唐宝宝的碎碎念，看着唐宝宝出了神。

　　“我明白了。”南宫婉月回过神来，把手上的几颗药丸扔进嘴中，然后喝了一口温开水。

　　吃完了药的南宫婉月，拿起了筷子，开始慢慢的吃起唐宝宝做的青菜面条。

　　因为吃了药丸的缘故，南宫婉月的胃疼大大的缓解了，食欲也好了很多。明明是简单的青菜面条，南宫婉月却觉得格外的好吃，不一会儿功夫就把面条吃完了，而且还把面汤都喝了大半。

　　“南宫小姐吃饱了吧，记得吃饱了别马上睡觉，等半个小时消化消耗再睡觉，这样才不会对胃造成负担。”唐宝宝看见闹归闹婉月把面条吃完了，便拿起桌上的碗筷准备去厨房洗干净。但是，唐宝宝拿起碗刚要走，就被南宫婉月拉住了。

　　“不用你洗碗，留着明天让女仆洗吧。”南宫婉月看了看唐宝宝手臂上烫得一小片的红肿，秀眉微微皱起。

　　“不用麻烦别人了，一个碗我自己洗好就行了。”唐宝宝摇了摇头，觉得没有必要麻烦女仆们。

　　唐宝宝说完话，便轻轻拍了拍南宫婉月的手背，示意她放开自己，让自己去厨房洗碗。

　　但是，南宫婉月并没有放开唐宝宝的手，反倒拽着唐宝宝的手腕用力一甩，唐宝宝手中的碗被甩飞了。

　　咣当！

　　手里的碗摔在了地板上，摔得四分五裂，南宫婉月一脸的怒色，她抬起脚把面前的碎片都踹飞了。

　　看着四散而飞的碎片，唐宝宝一脸的懵逼，愣愣的看着南宫婉月问道：“南宫小姐……南宫小姐你这是在做什么？”

　　刚才还好好的，大魔王南宫婉月怎么说发飙就发飙了呢……

　　“区区的女奴，你是想违抗我的命令吗？我说了留到明天让女仆洗，就要让女仆去洗，我不需要你为我多做些什么！”南宫婉月眸子冷冷的看着唐宝宝，她的脑子里一片混乱，这种无法冷静的感觉让南宫婉月有些抓狂……

　　“可是一个碗……我自己洗还也可以啊……”唐宝宝看着南宫婉月，心里有些委屈。大魔王南宫婉月真的不是正常人的思维，为了一个碗就对自己大发脾气，还直接把碗给摔了……

　　“唐宝宝，你没听清楚吗？你仔细给我听好了，我以后不要你为我做饭，不要听你烦人的碎碎念，也不要你给我洗碗。你只需要老老实实的服从命令，当好你的女奴就行了！”南宫婉月用了的双手抓住唐宝宝的肩膀，一脸怒色的警告着唐宝宝。

　　“我明白了！是我犯贱，是我多管闲事了，南宫小姐，我对不起！我差点就忘记了自己的身份，我以后都不会给你做饭，不会再烦着你了，你放开我！”看着南宫婉月对自己倾泻着怒火，唐宝宝眼睛有些发红，心里委屈到了极点，自己只不过想洗一个碗，为什么南宫婉月有必要对自己大发雷霆吗？简直不可理喻！

　　“南宫小姐……南宫小姐你下来……多久了？”唐宝宝端好面条正准备给南宫婉月送上去，一转身，她却看见了在厨房门口站了好久的南宫婉月。

　　“没多久，刚刚才下来的。”南宫婉月不着痕迹的撇开目光，而她的俏脸上看不出喜怒。

　　“这样啊……”唐宝宝明明感觉南宫婉月在自己背后看了很久的样子，有些想不明白南宫婉月为什么要撒谎，不过唐宝宝并没有纠结这些鸡毛蒜皮的小事，对南宫婉月继续说道：“南宫小姐，我已经把面煮好了，你肚子一定饿坏了吧，快把面条吃了。”

　　说着，唐宝宝走出了厨房，把自己做好的面条端到了餐桌上。

　　“谢谢。”南宫婉月淡淡的应了声，然后走到餐桌面前坐了下来。她看着热气腾腾的青菜面条，下意识摸了摸自己的小腹，南宫婉月的胃很痛，在美利坚国的时候，南宫婉月经常忘记吃饭，饮食很不规律，她的胃已经被折腾得有些不行了。

　　“南宫小姐……你怎么了？为什么不吃呢？不喜欢吃青菜面条吗？”发现南宫婉月看着并没有动筷子。唐宝宝感觉一阵纳闷。

　　“我不是不喜欢吃，我胃有点疼。”南宫婉月捂着自己的小腹，秀眉紧皱。

　　“去美利坚国的时候饮食不规律吧？等等我，我去给你拿药。”唐宝宝不厌其烦的喃喃道，然后跑到楼上拿药去了。

　　很快唐宝宝又跑了下来，拿着药，倒好一杯温水，走到了南宫婉月面前，“下次去美利坚国的时候记得要按时吃饭啊，还有要多喝点水，不要吃辛辣的食物还有冷饮也少喝，不然的话很容易得胃病的……”

　　唐宝宝碎碎念着，然后把水杯递到南宫婉月面前，再给她倒了几颗药丸。

　　南宫婉月则一直听着唐宝宝的碎碎念，看着唐宝宝出了神。

　　“我明白了。”南宫婉月回过神来，把手上的几颗药丸扔进嘴中，然后喝了一口温开水。

　　吃完了药的南宫婉月，拿起了筷子，开始慢慢的吃起唐宝宝做的青菜面条。

　　因为吃了药丸的缘故，南宫婉月的胃疼大大的缓解了，食欲也好了很多。明明是简单的青菜面条，南宫婉月却觉得格外的好吃，不一会儿功夫就把面条吃完了，而且还把面汤都喝了大半。

　　“南宫小姐吃饱了吧，记得吃饱了别马上睡觉，等半个小时消化消耗再睡觉，这样才不会对胃造成负担。”唐宝宝看见闹归闹婉月把面条吃完了，便拿起桌上的碗筷准备去厨房洗干净。但是，唐宝宝拿起碗刚要走，就被南宫婉月拉住了。

　　“不用你洗碗，留着明天让女仆洗吧。”南宫婉月看了看唐宝宝手臂上烫得一小片的红肿，秀眉微微皱起。

　　“不用麻烦别人了，一个碗我自己洗好就行了。”唐宝宝摇了摇头，觉得没有必要麻烦女仆们。

　　唐宝宝说完话，便轻轻拍了拍南宫婉月的手背，示意她放开自己，让自己去厨房洗碗。

　　但是，南宫婉月并没有放开唐宝宝的手，反倒拽着唐宝宝的手腕用力一甩，唐宝宝手中的碗被甩飞了。

　　咣当！

　　手里的碗摔在了地板上，摔得四分五裂，南宫婉月一脸的怒色，她抬起脚把面前的碎片都踹飞了。

　　看着四散而飞的碎片，唐宝宝一脸的懵逼，愣愣的看着南宫婉月问道：“南宫小姐……南宫小姐你这是在做什么？”

　　刚才还好好的，大魔王南宫婉月怎么说发飙就发飙了呢……

　　“区区的女奴，你是想违抗我的命令吗？我说了留到明天让女仆洗，就要让女仆去洗，我不需要你为我多做些什么！”南宫婉月眸子冷冷的看着唐宝宝，她的脑子里一片混乱，这种无法冷静的感觉让南宫婉月有些抓狂……

　　“可是一个碗……我自己洗还也可以啊……”唐宝宝看着南宫婉月，心里有些委屈。大魔王南宫婉月真的不是正常人的思维，为了一个碗就对自己大发脾气，还直接把碗给摔了……

　　“唐宝宝，你没听清楚吗？你仔细给我听好了，我以后不要你为我做饭，不要听你烦人的碎碎念，也不要你给我洗碗。你只需要老老实实的服从命令，当好你的女奴就行了！”南宫婉月用了的双手抓住唐宝宝的肩膀，一脸怒色的警告着唐宝宝。

　　“我明白了！是我犯贱，是我多管闲事了，南宫小姐，我对不起！我差点就忘记了自己的身份，我以后都不会给你做饭，不会再烦着你了，你放开我！”看着南宫婉月对自己倾泻着怒火，唐宝宝眼睛有些发红，心里委屈到了极点，自己只不过想洗一个碗，为什么南宫婉月有必要对自己大发雷霆吗？简直不可理喻！

　　“可恶！”看着眼前被自己气得眼睛通红的唐宝宝，南宫婉月的心乱成了一团。她想摆脱对唐宝宝的特殊感觉，但是却会把唐宝宝伤害的更深。

　　南宫婉月望着眼睛通红的唐宝宝，她感觉到自己的心口莫名发疼，而她愤怒的情绪一下子被浇灭了。

　　“唐宝宝，为什么？为什么你不和我保持距离呢？我到底要怎样对待你呢？”南宫婉松开唐宝宝的肩膀，双手捧着唐宝宝的脸，她的双眼有些朦胧。

　　唐宝宝被南宫婉月突然的举动与话语弄得不知所措，她还没有想明白南宫婉月这话是什么意思，就被南宫婉月的朱唇给封住了嘴……

　　“呜呜呜……呜呜呜……”

　　南宫婉月忘乎自我的激吻着唐宝宝，使得唐宝宝根本说不出话来，唐宝宝真的很不明白南宫婉月的大脑究竟是什么构造，大半夜跑到自己的卧室摸自己的脸，然后好好吃了自己煮的面条，吃完了又对自己大发脾气，现在又说着莫名其妙的话，狂吻着自己……

　　当唐宝宝被吻得快要窒息的时候，南宫婉月猛地把她给推开了，然后一言不发扭头就冲上了楼。

　　砰！南宫婉月的房门被她自己大力关上了。唐宝宝愣愣的站在原地，心里感到莫名的失落，这算什么？南宫婉月对自己发完火，又吻了自己，然后一声不吭的就这样走了，自己在她眼里究竟是什么？卑贱的女仆？任其摆布的玩具？让她任意发泄情绪的rbq?

　　“可恶的南宫婉月，你就是一个神经病，经常脑抽的神经病！”唐宝宝气得手用力的拍在桌上，发出砰的一声巨响。

　　“疼疼疼……”唐宝宝捂着拍桌的手，她一阵郁闷，“南宫婉月到底把自己当成什么了？任意的玩弄自己真的那么有趣吗……”

　　唐宝宝一边想一边走上了楼，然后进了卧室，她躺在床上翻来覆去了好久，才慢慢睡着了……

　　一夜过去，唐宝宝顶着两个黑眼圈起来了，她洗漱了之后赶紧下来楼。一下楼，唐宝宝就发现苏月娘已经在；楼下等着自己了。

　　“唐宝宝，你快点去吃早餐吧。”苏月娘面无表情的开口，唐宝宝真怀疑她是不是机器人……

　　“我知道了，苏管家。”唐宝宝走到餐桌面前，早餐已经准备好了，但是南宫婉月的位置上却空空如也。

　　“南宫小姐怎么不下来吃早餐？”唐宝宝忍不住问道，她自己也不知道自己为什么要问，这明明是自己给自己找不痛快……

　　“大小姐说她昨晚回来得晚，有点累，要多睡会儿，晚一点儿再下来吃早餐，她吩咐让你先吃。”苏月娘回答道。

　　“她很累吗？我才累呢……”唐宝宝不满的小声嘀咕了句。昨天晚上南宫婉月真的是脑子抽风了，把自己折腾得够呛，却没透露什么就直接冲进了房间，唐宝宝感觉南宫婉月现在是在故意在躲着自己。

　　“唐宝宝，你在想什么呢？赶紧吃早餐啊，等下我送你去上班。”苏月娘走到餐桌旁，给唐宝宝盛了一碗补汤。

　　“好的。”唐宝宝点了点头，然后坐了下来，看着桌上满满且浓郁的补汤，唐宝宝脸色有些发苦。

　　“唐宝宝，你要多喝点，这个补汤是为你专门熬制的，很补身子的。”苏月娘面无表情的说着关心唐宝宝的话，却让唐宝宝怎么看都觉得奇怪。

　　“谢谢苏管家，我会喝的。”唐宝宝端起一碗补汤，然后苦着脸喝起来。

　　咕噜咕噜……咕噜咕噜……咕噜咕噜……咕噜咕噜……

　　“唉……这补汤味道太浓了，苏管家，为什么现在喝的补汤比以前喝的补汤味道要浓呢？”唐宝宝看着有端上来的一碗补汤，有些受不了的问道。

　　“你身子虚，就应该多补补，不要想那么多，也不要耍小聪明，老老实实的喝你的汤。”苏月娘依旧面无表情。

　　“哦……”唐宝宝郁闷的低头继续喝起补汤，那天晚上自己偶然听见南宫婉月和苏月娘通电话，貌似就是在谈自己喝补汤的事情……

　　唐宝宝喝了几口补汤后停了下来，看着碗里的补汤，她再次想起了那天晚上苏月娘在客厅遮遮掩掩的打电话的情景。

　　“不要磨蹭了，快点喝完。”苏月娘皱了皱眉，催促着唐宝宝。

　　“好，我知道了。”唐宝宝很无奈的看了一眼苏月娘，她真的不嫌烦吗……

　　长痛不如短痛，唐宝宝想到这里，捏住自己的鼻子，然后把剩下的补汤一饮而尽。然后唐宝宝又接过下一种补汤，接着喝，三下五除二把补汤都喝完了。

　　旁边的苏月娘看着唐宝宝把补汤都喝完了，才不再注视着她，开口对唐宝宝说的：“跟我来吧，我开车送你去上班。”









第三十八章 喝酒
123
　　“苏管家，不用送我去上班，这样太麻烦你了，我还是坐公交车比较习惯。”唐宝宝连连摆手，南宫家的豪车实在太惹眼了，被自己工作室的同事看见，估计自己就有些解释不清楚了，所以，唐宝宝果断拒绝了管家苏月娘的好意。

　　“那好吧，你自己在路上小心点，如果遇到麻烦，就打我的电话，我会马上赶过去帮你的。”苏月娘见唐宝宝拒绝了自己，她也没有强迫唐宝宝，而是面无表情的叮嘱着唐宝宝。

　　“我知道了，谢谢苏管家，我去上班了，再见。”唐宝宝回答了声，然后就起身离开了餐桌出了别墅。

　　几分钟过后，南宫婉月从楼上下来了，她对着还在客厅的苏月娘问道：“唐宝宝她去上班了吗？”

　　“她刚走没多久。”苏月娘恭敬的回答道。

　　“唐宝宝有没有好好喝补汤？”南宫婉月望着别墅的门口问道。

　　“她把补汤都喝完了，我按照大小姐的指示吩咐过厨房给补汤加量变浓了。”苏月娘回答道。

　　南宫婉月瞄了一眼餐桌，餐桌上正放着唐宝宝喝完补汤的空碗，她点了点头，然后开口道：“以后就这样监督唐宝宝喝补汤。”

　　“明白了，大小姐。”苏月娘回答道，然后转身便叫人给准备南宫婉月的早餐去了。

　　早餐很快就端了上来，南宫婉月一个人坐在餐桌上吃着早餐，早餐很丰盛，但南宫婉月却食欲缺缺，自从唐宝宝在别墅住下以后，都是她陪着南宫婉月吃早餐的，虽然唐宝宝吃饭的时候吃相不好看，而且总喜欢叽叽喳喳的说个不停，但是一下子唐宝宝不在自己对面坐着了，南宫婉月感觉异常的不习惯，早餐吃得异常的索然无味……

　　“我到底是怎么了，怎么像是着了魔一般……南宫婉月望着早餐发呆了好久，当她回过神来，发现面前的早餐已经凉了，而她却还在想着烦人的唐宝宝，因为唐宝宝不在这里，南宫婉月发现自己竟然没有半点胃口。

　　“唐宝宝有什么还想的……为什么我总是不自觉的想到她？为什么满脑子都是她的影子？”南宫婉月晃了晃脑袋，想把唐宝宝从自己的脑海里清除出去……

　　苏菲工作室的办公室。

　　唐宝宝坐在办公桌面前， 有些集中不了注意力工作。唐宝宝感觉自己最近就像来了大姨妈，情绪变得很不稳定，本来还高兴着的，过了没多久又觉得有些烦闷，甚至觉得恼怒，让唐宝宝感觉自己就像一个神经病……

　　特别是南宫婉月回来闹了一晚上之后，唐宝宝ing我早上起来没有看见南宫婉月，竟然早上到了公司之后，心情异常的糟糕。

　　“我简直是疯了吧，为什么脑子里想着南宫婉月，，一脑子都是南宫婉月的影子，我到底是怎么了？”唐宝宝对着电脑，完全静不下心来工作。“南宫婉月去美利坚国的时候，自己就天天觉得别扭不习惯，她从外面一回来，自己就高兴的要死，还大半夜发神经似得给南宫婉月下面条……我的天……这特么我的抖m体质觉醒了？我不会喜欢上南宫婉月了吧？要不然天天想着南宫婉月做什么……”

　　“不会吧……我难道真的喜欢上了南宫婉月！？”唐宝宝现在这几天自己表现的种种症状，这惊人的事实让她自己吓了一大跳，她的心情竟然大大受到了南宫婉月的影响……

　　“不可能……我绝对不会喜欢南宫南宫婉月这个大魔王的……她冷漠又无情……我怎么会喜欢她呢……自己喜欢的女孩子一定是温柔体贴善良的……绝对不会喜欢南宫婉月……”

　　唐宝宝不停的说服着自己：“我才不会喜欢南宫婉月……她那么讨厌……而且她应该也讨厌我……看现在这情形……很快她就会厌烦我了……然后把我一脚踹开……”

　　坐在办公桌面前的唐宝宝一直在自言自语，仿佛在劝说和警告着另一个自己……

　　“哎呀……我头都快炸了……不想了……我要认真工作。”唐宝宝拍拍自己胀疼的脑袋，然后强行集中精神开始工作，渐渐地唐宝宝进入了工作状态，然后一直在画画稿，认认真真的把一天的工作量完成了。

　　很快到了下午，唐宝宝下了班就往别墅那边赶，南宫婉月回来了，她不能像之前那样下班去看妹妹了，只能按照南宫婉月的意思，一下班就赶回别墅。

　　唐宝宝一回到别墅，就看到了苏月娘在客厅里等自己了，看着苏月娘，唐宝宝就想起了加强版的补汤，不由心里有些郁闷。

　　“唐宝宝，你先等一会，很快就可以吃晚餐了。”苏月娘见唐宝宝回来了，挥手让唐宝宝在沙发上坐会儿。

　　“南宫小姐……她回来了吗？‘唐宝宝朝着四周扫视了一圈，没有放下南宫婉月的身影，又忍不住对苏月娘问道。

　　话一说出口，唐宝宝自己都想扇自己一大嘴巴子，自己怎么就那么犯贱……

　　“大小姐她还没有回来，她说她可能很晚才回来，让你先自己吃晚餐。”苏月娘面无表情的称述着南宫婉月交代的话。

　　“这样啊，我明白了。”听到南宫婉月似乎不回来吃晚餐了，唐宝宝心里莫名的失落。南宫婉月似乎真的在躲在自己……真的好奇怪……她为什么要躲在自己……自己并不可怕吧……这次南宫婉月从美利坚国回来之后，就像变了一个人一样……她是遇到了什么事情了……还是单纯的讨厌自己了？

　　察觉到南宫婉月的反常行为，唐宝宝有些郁闷，沉默着坐在餐桌面前，等待喝自己讨厌的补汤。

　　“唐宝宝，可以吃晚餐了，记得先喝补汤，：苏月娘在旁边提醒道，此时饭菜已经端了上来。

　　“好的，我知道了。”唐宝宝端起面前的补汤，慢慢的喝起来，因为没有南宫婉月一起吃饭，而且补汤变得更浓的缘故，唐宝宝觉得这补汤特别的难喝，喝得她都想吐了……

　　咕噜咕噜……咕噜咕噜……咕噜咕噜……咕噜咕噜……

　　唐宝宝捏着鼻子，大口大口的吞咽着，似乎把面前的补汤当成了心里所有的不爽，直接全部喝掉。没多久，唐宝宝就把几种补汤都喝遍了，然后她随便扒拉了几口饭，就放下碗筷没什么胃口吃了。她起身上了楼，把自己关在卧室里画起了画。

　　在房间里画画的唐宝宝，却总是静不下心来画画，总是画了又擦，擦了又画的重复着……

　　“砰}的一声，唐宝宝把画板拍在桌面上，有些有点气急败坏了，嘴里不断的碎碎念叨着：“可恶的南宫婉月，你有什么了不起的？竟然对我爱理不理的，这到底是什么折磨人的新办法，你要是讨厌我就直接一脚把我踹开就好了，让我离开，这样皆大欢喜，为什么要这样和我玩起了躲猫猫！”

　　唐宝宝一整天没有看见南宫婉月了，晚上在这空荡的房间里唐宝宝感觉胸口有些发闷，感觉这栋别墅就像是囚禁自己笼子，实际上唐宝宝现在没有一个能够真正意义上交流的人……

　　“离开这里……或许我马上就可以离开这里了吧”唐宝宝想起南宫婉月最近对自己的态度，应该称得上是厌烦了，但是当唐宝宝想到要离开这里的时候，心里竟然出现了一丝不舍。

　　这些天发生的事情太多了，在唐宝宝的心里留下了太多难以抹灭的痕迹，有喜有悲，有笑有泪，这一切都是那个叫南宫婉月的大魔王带来的，而唐宝宝自己都无法察觉，一颗种子正潜伏在她心里，慢慢的生根发芽……

　　“我这简直是有病……我不是一直都想离开南宫婉月这个混蛋的吗？为什么一想到要离开这里，自己反倒不开心了呢……我又不是什么抖m受虐狂……”唐宝宝心乱如麻。

　　“受不了了……再这样下去想下去我快要疯掉了，我要偷偷出去浪一下……离开这里才是正途，我要开心才对，离开大魔王南宫婉月之后，就再也不用被她折腾了！”唐宝宝想着，便从椅子上站了起来，然后走到衣柜面前，打算把自己打扮的风骚一点，然后出去浪·，出去找找刺激，忘掉这该死的烦心事。

　　唐宝宝把巨大的衣柜一打开，各式各样让人看了眼花缭乱的衣服出现在她面前。这是唐宝宝刚刚住进别墅的时候，南宫婉月给她准备的，很多唐宝宝都没穿过。今天唐宝宝心情很不好，直接挑了一件最鲜艳的露背红色旗袍就穿上了，唐宝宝破天荒的在自己的欧派上捏了两把，过了一把自己的手瘾。不为什么，只因为她今天晚上开心！她开心快要离开南宫婉月这个大魔王了，在也不用受南宫婉月的气了，值得庆祝一番！

　　“我要去南星夜总会，刷爆南宫婉月的卡，让她这样折腾我！”唐宝宝想着，便很快穿好了露背红旗袍，然后带上南宫婉月落在自己卧室的南宫集团贵宾卡，准备好好浪一把。

　　唐宝宝穿着鲜艳的旗袍就下了楼，可是，一下楼就撞见了苏月娘。

　　“唐宝宝，你这是打算要去哪里呀？”看着唐宝宝穿得花枝招展的，苏月娘先是一愣，然后皱眉问道。明明和唐宝宝说过晚上不让她外出的，见唐宝宝一副要出去的样子，苏月娘马上警惕起来。

　　“南宫小姐让我出去和她一起参加聚会。”唐宝宝知道说实话苏月娘肯定不会让自己出去的，所以就扯起了谎，

　　“你没有骗我？”苏月娘一脸的怀疑。

　　“我骗你做什么，苏管家不相信的话，可以自己打电话问南宫小姐。”唐宝宝强装镇定，与南宫婉月周旋的唐宝宝，演技越来越纯熟了。

　　苏月娘看了一眼神情认真的唐宝宝，竟然被唐宝宝的演技给唬住了……

　　“那你早去早回，还有让大小姐不要喝酒，她胃不好。”苏月娘相信了唐宝宝，然后交代了一声。

　　“我会告诉南宫小姐的，让她不要喝酒。”唐宝宝回答道，见苏月娘不再阻拦自己，她便快步向着门口走去。

　　“今天晚上我一定要浪个够才回来，把这些不开心的事情统统都给忘掉。”最近南宫婉月对唐宝宝的态度，让唐宝宝心里异常的压抑，唐宝宝准备要好好的去发泄一下。

　　唐宝宝打了辆出租车，然后就直接向南星夜总会奔去了。不多时，唐宝宝就到了南星夜总会，唐宝宝拿着南宫集团贵宾卡随便点了很多瓶的酒，然后再要了一个豪华的大包间，自己一个人进去喝起来了酒。

　　唐宝宝以前根本就没有喝过多少酒，几杯酒下肚，唐宝宝就犯迷糊了，开始骂起南宫婉月来，“不就是厌烦我了吗……想把我踹开就直说好了，干嘛要躲着我？我又不是精神脆弱的人。什么大风大浪没见过了？还不是坚强的活下来了？我唐宝宝没有你南宫婉月照样活得好好的……没有你南宫婉月，我会活得不知道多么逍遥自在呢……你有什么了不起，凭什么一直折磨我……”

　　“哈哈哈……这酒好辣啊……真好喝……”唐宝宝又喝了一杯，脸上红彤彤的，她的脸袋已经有些天旋地转了，“可恶的南宫婉月……你就是个混蛋……今天晚上我都不回去了……我要在这里喝个痛快……你不是躲着我吗……干脆就不要管我了……让我一个人痛痛快快的的在这里玩……”

　　唐宝宝酒量真的极差，她现在已经分不清东南西北了。但是，唐宝宝却还是咕噜咕噜的往自己嘴里猛灌酒，“嘻嘻……我以前怎么没有发现酒那么好喝呢？喝着喝着……我都不那么烦恼了……”

　　“真好喝……咳咳咳……咳咳……”唐宝宝喝了半瓶酒已经嘴的不成样子了，但是，她还是没有停下来，继续往自己嘴里猛灌着酒。

　　就这样，唐宝宝在空空荡荡的包间里面，一个人喝着酒，吼着难听的歌，宣泄着心中的不满，很快到了深夜……

　　南宫家的别墅，一直有意躲着唐宝宝的南宫婉月回来了，她回到别墅，发现别墅里异常的安静，似乎少了什么人……

　　“大小姐，你回来了，在外面吃晚饭了吗？”苏月娘见南宫婉月回来了，便关切的问道。

　　“我吃过了，对了，唐宝宝现在是不是在睡觉？”南宫婉月感觉有些不对劲，便开口问起了唐宝宝的事情。

　　“唐宝宝她不是和大小姐你一起去参加晚会了吗？怎么没有和大小姐你一起回来？”苏月娘有些愕然，唐宝宝明明说过大小姐叫她去一起去参加什么晚会的。

　　“今天晚上没有举行什么晚会啊，我人一直都在公司。”南宫婉月皱着眉头回答道。

　　“不好了，我被唐宝宝骗了，她自己偷偷溜出去了。”苏月娘终于反应了过来。

　　“她说过她要去哪里吗？”南宫婉月细眉皱得更紧了。

　　“她什么都没有说撒了谎就直接出去了。”苏月娘一脸的焦急，要是唐宝宝不见了，那可就麻烦大了。

　　“月娘你不要慌，我会找到唐宝宝的。”南宫婉月说了声，然后她的手机突然就响了。

　　南宫婉月掏出手机一看，是一条短信，上面说明她自己办的南宫集团的贵宾卡上消费了两万多块。

　　看着手机上的短信，南宫婉月眉头一挑，然后对着有些自责的苏月娘说道：“月娘，这事不怪你，你早点去休息吧，我已经知道唐宝宝在哪里了，我现在就去把她给带回来。”

　　说完，南宫婉月转身便向别墅外面走去，她打算亲自开车去南星夜总会找唐宝宝。

　　“这烦人的唐宝宝，真是爱搞事，大半夜的不在别墅呆着。竟然敢跑到南星夜总会这种混乱的地方去瞎逛，要是被不正经的人盯上了，被先啪后杀都说不定，真是个大笨蛋！”南宫婉月简直鼻子都要让唐宝宝气歪了，她脚下猛踩着油门，一路飞驰直奔南星夜总会而去，实际上南宫婉月心里很担心唐宝宝的安危……

　　而在南星夜总会的豪华包间里，唐宝宝已经喝得自己叫什么名字都不知道了，她一手拿着一个酒瓶，在包间里面大声的直乱叫：“太好了，大恶魔南宫婉月要把我一脚踹开看……我要自由了……新的生活已经出现……我要努力赚更多的医药费……快快把妹妹的病治好……和妹妹一起快快乐乐的生活……可恶的南宫婉月就见鬼去吧……”

　　“啦啦啦……邪恶势力灭亡……南宫婉月见鬼去吧……”唐宝宝把空酒瓶当成了麦克风，哼起了难听的歌。

　　正当唐宝宝还在包间了发疯乱吼吼的时候，咣当一声，包间的门突然就被打开了。









第三十九章 胡闹
123
第三十九章 胡闹 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　开门的正是南宫婉月，她一进来便听见唐宝宝骂自己大魔王，还要让自己见鬼去……

　　“唐宝宝！”南宫婉月听见唐宝宝在那里瞎吼吼的话，脸色一片发黑。大半夜的唐宝宝不在别墅呆着，竟然跑到这里来瞎胡闹，这让南宫婉月气得脸都黑了。

　　南宫婉月喊了一声之后，见唐宝宝还没有反应，立即冲到了她面前，然后一把夺走唐宝宝手上的空酒瓶，气急败坏的说道：“唐宝宝，你白痴呀！”

　　“你……你……你谁啊你？为什么抢我的麦克风……快把麦克风还给我……我还要唱歌呢……”喝得酩酊大醉的唐宝宝踉踉跄跄的走过去，伸手想把南宫婉月手上的空酒瓶抢回来，但是南宫婉月可不想给她。

　　“你个白痴，竟然喝那么多久，都醉成什么样子了。”唐宝宝浑身的酒味，醉醺醺的连南宫婉月都认不出来了，南宫婉月看着这一幕，秀眉紧皱，“唐宝宝你快跟我回家，不要在这里瞎胡闹了。”

　　“跟你回家？哪里是我的家？我根本就没有家了……妹妹到现在都还没有醒，可恶的南宫婉月都不理我了……我哪里还有家……”听到南宫婉月说起了回家，唐宝宝突然双眼就红了，她异常委屈的瞪着面前的那个人。

　　南宫婉月也愣住了，自己竟然说要带唐宝宝回家……

　　难道自己已经下意识把与唐宝宝一起住过的别墅当成是家了吗？可是，那别墅区仅仅只是自己临时的住所……

　　南宫婉月脑子有些混乱了，她的怒火渐渐地消退了：“唐宝宝，你不要在胡闹了，我送你回别墅吧。”

　　看着双目泛红身子单薄的唐宝宝，南宫婉月完全生不起气来了，她伸手握住唐宝宝的手，想拉着唐宝宝离开南星夜总会。

　　但是，南宫婉月伸出去的说，却被唐宝宝突然拽了起来，然后唐宝宝张嘴便咬在南宫婉月的手臂上……

　　“唐宝宝，你！”南宫婉月被唐宝宝咬着手臂，感觉无比的疼，“可恶的唐宝宝，你是属狗的吧，怎么就那么喜欢咬人……”

　　被咬疼的南宫婉月本来想把唐宝宝推开，但是看着瘦弱的唐宝宝，南宫婉月咬了咬牙，然后就放任唐宝宝咬自己的手臂了……

　　”你是什么人……我根本就不认识你……我才不要跟你走……我要在这里等南宫婉月来给我解释清楚……解释清楚她为什么要躲着我……”似乎是嘴都咬酸了，唐宝宝松开了口，然后抱着空酒瓶连退了好几步，一脸警惕的盯着面前的南宫婉月。

　　“你今天晚上偷偷溜出来是这个原因……”南宫婉月愣了愣，然后看了看自己被唐宝宝咬了的手表，南宫婉月嘴角有些抽搐，上面是一排唐宝宝整齐的牙印，整块地方都红肿起来。南宫婉月深吸了一口气，让自己平静下来，“白痴唐宝宝，你看清楚了，我就是南宫婉月，我来接你回去了。”

　　“你是南宫婉月？我要仔细看看你是不是在骗我。”唐宝宝晃晃悠悠的抱着空酒瓶走到南宫婉月面前，然后揉了揉眼睛，来回的打量起南宫婉月来，“你好像有点眼熟的样子……但不应该是南宫婉月……南宫婉月可凶了……”

　　唐宝宝观察了好一会儿，她实际上醉眼朦胧，模模糊糊的只看得清个大概，所以还是没有把南宫婉月认出来。

　　又看了看南宫婉月，唐宝宝猜测道：“难道你是南宫婉月的妹妹？”

　　听了唐宝宝的话南宫婉月嘴角一阵抽搐，这唐宝宝喝醉酒的时候，估计连她自己叫什么名字都能忘了……

　　不过，南宫婉月觉得有些奇怪，自己居然一直忍着唐宝宝，还陪着她在这里胡闹那么久了，而且不忍心责怪她……

　　“唐宝宝，你不要再胡闹，赶紧跟我回去。”南宫婉月觉得应该对唐宝宝狠一点，拉着唐宝宝就往外走。

　　“你干什么？我不要跟你走，你赶紧放开我，我要在这里的南宫婉月过来，我要和她好好谈谈。”唐宝宝踉踉跄跄走了两步，然后软弱无力的推了推南宫婉月，唐宝宝的那点小力气，怎么都推不开南宫婉月……

　　“唐宝宝你给我醒醒，我就是南宫婉月……”南宫婉月有些无语了，喝醉了的唐宝宝还真是难缠。

　　“你真的不是南宫婉月的妹妹吗？不对啊，你跟她长得挺像的，就是脾气比她好多了……”唐宝宝仍然在说着胡话。

　　“你真是个白痴……”看着唐宝宝醉醺醺找不着北的模样，南宫婉月有些头疼，然后她一弯腰，就用把醉醺醺的唐宝宝给抱了起来。

　　被南宫婉月抱起来的唐宝宝可是吓了一跳，她无力的挣扎着，惊慌的喊着：“你快放我下来……你这是要干什么……要抢钱的话……我真的没有一分钱……要劫色的话……我可是有艾滋病的……快放开我……”

　　“唐宝宝，你撒泡尿照照你现在的样子，还怕人劫你的色？鬼才会去打你的主意呢，你快给我老实一点。”南宫婉月发现怀里的唐宝宝还不老实，皱着细眉，扬起手便‘啪啪’在唐宝宝的屁股上打了两下。

　　“哎呀……你个混蛋，你为什么打我？疼死我了……”唐宝宝伸手揉了揉自己的屁股，然后愤愤的瞪了一眼南宫婉月。

　　“笨蛋，你不要乱动了，我给你洗把脸让你清醒清醒。”说完，南宫婉月便将唐宝宝抱到了卫生间，她拧开水龙头，然后便轻轻的捧着水往唐宝宝脸上泼，好让唐宝宝赶紧清醒过来。

　　“咳咳咳……你快放开我……咳咳咳……你个混蛋……你可不要把我逼急了……再不把我放开……我就要咬人了……”被南宫婉月泼了一脸的水，唐宝宝被呛得直咳嗽，她想南宫婉月怀中挣脱，但是南宫婉月一只手紧紧的从背后搂着她让唐宝宝动弹不了，只能继续让南宫婉月往自己脸上泼水了。

　　过了一会儿，被水洗了脸之后，唐宝宝终于清醒了很多，不过唐宝宝更多的是被水呛醒的……

　　“真的太可恶了，竟然用水灌我……”唐宝宝扭头便想咬替自己洗脸的那个可恶的人。

　　然而，唐宝宝一扭头便愣住了，给自己洗脸的竟然是南宫婉月……

　　“额……是南宫小姐……南宫小姐你终于来找我了……”唐宝宝有些不知所措的看着南宫婉月，然后低垂下脑袋，“我本来还以为南宫小姐你会一直躲着不见我呢……”

　　南宫婉月脸上看不出喜怒，她沉默着拿起卫生间的毛巾，帮唐宝宝把脸给擦干。

　　“南宫婉月你不用躲着我的，你是不是厌烦我想赶我走了？这样的话直接告诉我就好了，我又不会赖着不走，你赶我走，我开心还来不及呢……”唐宝宝低垂着头，她的情绪不知道为什么有些低落。

　　“我厌烦你了？我什么时候说过我厌烦你了？‘南宫婉月有些奇怪的看着唐宝宝，完全不知道唐宝宝心里在想些什么。

　　还说没有厌烦我，从美利坚国回来的时候，那天晚上为什么那样对我？我明明是好心下面给你吃了，吃的时候还好好的，吃完了却直接把碗都给摔了，对我发起了脾气……真是狗咬吕洞宾，而摔了碗之后又莫名其妙的吻了我……第二天就开始躲着我了……南宫婉月……你个混蛋……到底想让我怎么样……厌烦我就直接说呗，干嘛要和我打冷战……让我滚的话……我肯定滚得远远的……我又不稀罕你什么……我乐意的很……

　　唐宝宝心里想着。要是自己今天晚上不出来浪的话，南宫婉月不知道要和自己玩躲猫猫玩多久呢，这种冷战一样的方式让唐宝宝难受极了。

　　“唐宝宝，你在胡思乱想什么呢，我不会赶你走的。”南宫婉月皱着细眉，然后拉着唐宝宝的手出了卫生间，“跟我回别墅，好好歇歇，明天再来唐谈谈这件事情。”

　　“就不能现在说清楚吗。”唐宝宝抬起一直低垂的头，认真的盯着南宫婉月。

　　“现在你还没有清醒，说了你都可能忘了。”南宫婉月避开唐宝宝的目光，然后继续拉着她往停车场那边走。

　　看着南宫婉月似乎不想把事情说清楚的样子，唐宝宝再次垂下了脑袋。南宫婉月说不会赶自己走，但是，却仍然对自己隐瞒着什么。唐宝宝隐隐觉得自己在这别墅待不了多久了……

　　“呜呕……”唐宝宝走出了南星夜总会没多远，就直接吐了出了。

　　“唐宝宝你个大笨蛋……”南宫婉月有些气急，唐宝宝吐到她一身都是，但是南宫婉月虽然生气。却拿唐宝宝一点办法都没有……

　　“真是白痴，不会喝酒还喝那么多的酒。”南宫婉月走到唐宝宝身边轻轻拍着她的后背然后把她扶上了车。

　　“对不起……”唐宝宝有些慌乱的坐在副驾驶上，察觉到南宫婉月没有生气，唐宝宝不由松了一口气，然后便有些疲倦的闭上眼睛休息了。

　　因为唐宝宝实在太累的缘故，靠在车上就直接睡了过去。回到了别墅，唐宝宝依旧没有醒来，南宫婉月正要叫她下车，但看唐宝宝睡得那么熟，有些不忍心把她吵醒。

　　“唐宝宝，你真是个大麻烦。简直要烦死人了……”南宫婉月有些无奈的将唐宝宝抱下了车。

　　南宫婉月进了别墅，还没有睡的苏月娘马上迎了过来：“大小姐，唐宝宝她这是怎么了？”

　　“唐宝宝偷偷溜到南星夜总会喝了很多酒，现在喝醉了，她似乎已经察觉到了什么。”南宫婉月细眉皱得紧紧的，她此时心里乱成了一团，这种感觉让南宫婉月有些透不过气来。

　　“唐宝宝有所察觉了？那我们下一步该怎么办？”苏月娘心里有些着急，要是让唐宝宝发现了自己等人的计划，那么之前的所有准备都有可能会白费。

　　“月娘你先去睡吧，我会想办法的。”说完，南宫婉月抱着唐宝宝就往楼上的卧室走去。

　　很快南宫婉月便抱着唐宝宝进了她的卧室，然后轻轻的将唐宝宝放在床上。

　　唐宝宝喝了很多的酒，处于半睡半醒的状态，在床上翻来扭去的有些不老实。

　　南宫婉月坐在床边上，红宝石般的眸子凝视着床上的唐宝宝，忍不住伸出手轻抚唐宝宝的额头，嘴里喃喃道，“唐宝宝，我到底该怎么对待你才好呢？为什么偏偏是你？这到底是为什么？要是适合姐姐的人选不是你该多好呀……”

　　“哎呀……我头好疼啊……”唐宝宝双手抱着自己的头，她感觉自己的头疼的快要裂开。

　　“让你喝那么多的酒，不要乱动，我来给你揉揉。”看着唐宝宝一副痛苦的样子，南宫婉月皱了皱眉头。

　　“好疼啊……疼疼疼……”唐宝宝迷迷糊糊的根本就没有听见南宫婉月在说什么，她还是抱着头在床上翻来翻去。

　　“现在才知道疼，活该。”南宫婉月嘴上虽然那么说，但是却没有放着唐宝宝管，而是翻上了床直接压在唐宝宝乱动的身体，然后抬起玉手轻轻的替唐宝宝按揉着太阳穴，过了好一会儿，唐宝宝才没有继续叫疼。

　　“唐宝宝你这个大麻烦，真会折腾人，我都要让你给烦死了。”南宫婉月从唐宝宝身上下来，有些无奈的瞪了一眼唐宝宝。南宫婉月自己都没有察觉，自己此时对唐宝宝的话中带着关心的味道。

　　唐宝宝让南宫婉月按摩了头部之后，脑袋已经不疼了，但是唐宝宝依然在床上没有消退，双手不停的撕扯着自己身上的衣服，“我……我好热……口好渴啊……”

　　听了唐宝宝在喊口渴，南宫婉月鬼使神差的下床给唐宝宝倒水去了……

　　很快，南宫婉月从楼下倒了一杯水端了上来，然后她轻轻的扶起唐宝宝，小心翼翼的给唐宝宝喂着水。

　　咕噜咕噜……咕噜咕噜……咕噜咕噜……咕噜咕噜……唐宝宝把水杯里的水喝光了，她是真的很渴……

　　“可恶的唐宝宝，现在谁是谁的女奴呀，简直没有道理。”南宫婉月放下手中的空水杯，不满的瞪着唐宝宝，她堂堂南宫家的大小姐可是被唐宝宝折腾得够呛。

　　“南宫婉月……你好讨厌啊……我要离开你……你就放我走吧……”唐宝宝还没有清醒过来，开始在床上说起了胡话。迷迷糊糊的唐宝宝想着自己可能会喜欢上南宫婉月，心中有些惊慌，她绝对不可以喜欢南宫婉月的，南宫婉月太危险了……

　　想要离开我？南宫婉月听着唐宝宝的胡话，细眉皱得紧紧的，她的心口有种被刀片切割的感觉，那是一阵阵剧痛的感觉。

　　唐宝宝是自己的女奴，她绝对不可以离开自己!

　　南宫婉月无法压制自己内心的情绪，她对迷糊着的唐宝宝愤愤的说道：“唐宝宝，我是绝对不会放你离开的，你就死了这条心吧！”

　　不知道从什么时候起，南宫婉月习惯了有唐宝宝的生活，习惯了唐宝宝烦人的碎碎念，习惯了唐宝宝与自己斗嘴，习惯了晚上抱着唐宝宝睡觉……

　　唐宝宝根本没有听见南宫婉月对自己说的话，她口中还在不停的呢喃道：“南宫婉月……我要离开你……再也不要看见你了……”

　　“可恶!”听着唐宝宝还在不断的说要离开，南宫婉月有些气急，瞪着在床上说胡话的唐宝宝一阵咬牙切齿。而唐宝宝却还是一直说个不停，南宫婉月拿她一点办法都没有，只能坐在床边干瞪眼，一晚上都没有一丝睡意。

　　夜尽天明，很快就到了第二天的清晨。

　　唐宝宝从床上一醒过来，她的脑袋便传来一阵剧痛，难受得就像是快要裂开一样。

　　“唉……我的脑袋怎么那么疼呢……”唐宝宝抬手揉着自己的脑袋。

　　“唐宝宝你终于醒了，你知道你昨天晚上都做了什么吗？”唐宝宝一有动作，她的旁边便响起南宫婉月含怒的质问声。

　　“昨天晚上？”唐宝宝拍怕自己的脑袋，努力想了想：“昨天晚上……我……”

　　我昨天晚上做了什么呢？唐宝宝想着想着，脑海中慢慢浮现自己在南星夜总会喝酒的情景……

　　“唐宝宝，你不会忘了吧？让我来帮你回忆回忆？”唐宝宝脑子转得特别慢，南宫婉月见唐宝宝迟迟没有答复，忍无可忍的从裙底掏出匕首，架在唐宝宝的脖子上，她顶着两个黑眼圈怒气冲冲的瞪着唐宝宝。









第四十章 她接送上班
123
第四十章 她接送上班 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　南宫婉月简直肺都要让唐宝宝气炸了，唐宝宝一个人大半夜跑去喝酒，喝得都发酒疯了，连自己都不认识了，还好自己来得及时，不然的话唐宝宝被人先啪后杀都有可能。

　　“昨天晚上，我好像出去喝酒去了……”唐宝宝想起自己昨天晚上似乎溜出到南星夜总会，还刷了南宫婉月贵宾卡两万多块……想着想着唐宝宝心中连连叫苦，这真的是作死啊……

　　“你就只记到那么多了吗？”南宫婉月匕首架在唐宝宝的脖子上没有放下的意思，唐宝宝竟然把她自己发酒疯的事情给忘了，南宫婉月可不想这样轻易就饶过唐宝宝。

　　“还有什么……我好像有点想不起来了……南宫小姐你可不可以把刀子拿开……我一紧张更想不起来了……”唐宝宝注意到脖子上的匕首，脸色有些发白，大魔王南宫婉月真是暴脾气，一言不合又掏匕首了，自己不就是出去喝了几杯酒，至于那么生气吗……

　　“你个白痴，什么都不记得了呀，我看你是脑子都灌酒了。”南宫婉月一脸的怒色，但是看着吓得脸色有些苍白的唐宝宝。她却拿开了架在唐宝宝脖子上的匕首。

　　“南宫小姐……对不起……我错了……我不该晚上偷偷溜出去喝酒的……”唐宝宝见南宫婉月拿开了匕首，松了一口气，然后赶紧给大魔王道歉。

　　“现在才知道错，你知不知道你昨天晚上吐了我一身，而且本小姐好心把你载回来，抱你去睡觉，倒水给你喝，你竟然还在说着嫌弃本小姐的胡话！”南宫婉月越说越气，气得都想一匕首扎下去让唐宝宝见个红了。

　　“真可恶，全都怪的我头上了，谁叫你那样对我的……”唐宝宝小声的嘀咕着，心里有些不服气。南宫婉月要不是总躲着自己，自己也不会晚上出去喝酒，所以南宫婉月就是自找的，这就是她的报应……

　　“唐宝宝，你刚才说什么呢？”

　　“我……我没说什么……”

　　说我可恶？这唐宝宝真的胆子越来越肥了，南宫婉月狠狠地瞪了唐宝宝一眼。

　　“唐宝宝，你给我好好反省，以后我不许你再去南星夜总会的场所，不许你晚上外出，还有也不许你喝酒，连酒瓶子你都不许碰！？”想起唐宝宝昨天晚上耍酒疯的样子。南宫婉月就来气，唐宝宝真的是个惹事精，在南星夜总会醉成了狗，玩的像疯婆子似得，要不是自己去把她来回来，现在她今天早上可能还在睡大街呢。

　　“我明白了。”被南宫婉月当成小孩子一样被训斥了一顿，唐宝宝感到非常郁闷。

　　“明白什么明白，你要给我好好记住，不要把我的话当成耳旁风。”看着垂头丧气的唐宝宝，南宫婉月都想上前揪着唐宝宝的耳朵再大声的跟她说遍，不然说不定唐宝宝过会就给忘了。

　　“我记住了，以后不去夜店酒吧场所，不晚上外出了，不再喝酒了，也不碰酒瓶子了……这总行了吧……”唐宝宝郁闷的看着南宫婉月，有些奇怪南宫婉月为什么变得那么啰嗦了，难道是大姨妈来了，唐宝宝恶意的想着，然后唐宝宝突然想起今天还有上班，于是马上从床上蹦起来，“南宫小姐，你说完了吧，我要走了，上班快迟到了。”

　　要是南宫婉月再说下去，唐宝宝的五百块全勤奖就要泡汤了……

　　“咳咳咳……”南宫婉月有些口干舌燥，平时她并没有那么多话的，她清了清嗓子，“急什么急，今天我送你去上班。”

　　昨天晚上唐宝宝说要离开她的话，在南宫婉月脑海里补汤回放，让南宫婉月生出把唐宝宝一直禁锢在身边的想法，因为没有唐宝宝的日子真的不大习惯了……

　　“南宫小姐你要送我去上班？”唐宝宝有些诧异的看着南宫婉月，“南宫小姐，你不是厌烦我了吗？”

　　“你听谁说我厌烦你了？”南宫婉月可记得自己从没有说过这样的话，而且，南宫婉月去美利坚国的时候还经常想起唐宝宝……

　　“那南宫小姐你最近为什么总躲着我？”唐宝宝又把问题问了出来，她非常想知道南宫婉月这几天在搞什么鬼。

　　“额……最近我毕竟忙……毕竟很多事情要我处理……”南宫婉月眼神不自觉的向上撇。

　　一看就知道是在说谎……就是故意想躲着自己……唐宝宝心里有些气，的那是却拿南宫婉月没有办法。发现时间不多了唐宝宝也不再和南宫婉月纠缠，“我去卫生间梳洗了。”

　　唐宝宝放下自己身上真的很臭，都是浓浓的酒精味，于是唐宝宝下了床，赶紧往卫生间走去。

　　因为时间很紧，唐宝宝几分钟就梳洗完毕了，还换了一身衣服，就急匆匆的冲下了楼。

　　唐宝宝下去的时候，南宫婉月已经在餐桌上等她了，毕竟南宫婉月一晚上没睡，很早就梳洗过了。

　　在餐桌面前自己的位置上坐下，唐宝宝看着桌上腻人的补汤，有些无奈的叹了口气。不过，今天南宫婉月在这里陪着她吃早餐，唐宝宝明显感觉要轻松一点。

　　端起补汤，捏着鼻子，唐宝宝开始大口大口的喝起补汤来，很快一碗补汤就见底了，然后唐宝宝开始端起第二碗，接着喝起来……补汤很快就被唐宝宝喝完了。

　　“南宫小姐，我们可以走了吗？”距离上班已经没有多少时间了，唐宝宝有些心急。心里有些埋怨南宫婉月为什么一大早的教育自己那么就，浪费了那么多的时间。

　　“好，我们走。”看着唐宝宝已经把补汤喝完了，南宫婉月也没有再多说什么，起身带着唐宝宝就往别墅外面走去。

　　出了别墅，上了车，南宫婉月突然开口道：“唐宝宝，把你的手机给我。”

　　“南宫小姐你要我的手机做什么？”唐宝宝感到很奇怪，忍不住对南宫婉月问道。

　　“唐宝宝你的废话怎么那么多，让你给我你就马上给我，不要磨磨唧唧的。”南宫婉月板着脸，一副马上要发飙的样子。

　　“我明白了……”真是蛮不讲理，唐宝宝偷偷地撇了撇嘴，然后赶紧把自己的诺鸡鸭手机掏出来递到南宫婉月的手上。

　　南宫婉月接过手机，迅速拆掉了诺鸡鸭手机里面的手机卡，然后南宫婉月从包里掏出一只梨子手机，把唐宝宝的手机卡安装在梨子手机上面，之后手用力一扔，在把唐宝宝用了不知道多久的诺鸡鸭手机扔出了车窗外。

　　唐宝宝看着自己的诺鸡鸭手机飞出了车外，一阵气急：“南宫小姐，你把我的手机扔掉做什么？”

　　唐宝宝刚想从车上下来去捡自己的手机，诺鸡鸭坚硬无比，扔出去也摔不坏，唐宝宝准备捡回来再说。可是，南宫婉月车子开动了，然后在诺鸡鸭手机上来回碾压，这下诺鸡鸭彻底的完了……

　　看着自己用了多年的诺鸡鸭被压扁了，唐宝宝大叫道：“你干嘛啊，干嘛把我的手机给毁掉啊？”

　　大魔王今天脑子又抽风了？好好的为什么就把自己的手机给毁了……

　　“那个手机不要了，以后就用这个新手机。”南宫婉月没有回答唐宝宝的问题，将全新的梨子七手机递到唐宝宝面前。

　　“我才不要你的手机，我要我的诺鸡鸭。”唐宝宝气急败坏的瞪着南宫婉月，她简直就是不可理喻，平白无故的竟然扔自己的手机。

　　“你的手机也太旧了，都掉漆了，该换换了。”南宫婉月若无其事的回答道，看着唐宝宝生气的样子，南宫婉月心情格外的舒畅。

　　“那只手机我都用几年了，我习惯用那个手机了。”诺鸡鸭的确过时掉漆了，但是唐宝宝却用出了感情。

　　“唐宝宝，你不要再啰啰嗦嗦的了，我扔了你的手机，这个新的手机就是我赔给你的。”南宫婉月扬起嘴角，露出邪邪的笑。

　　“你……”唐宝宝有些无语，看着南宫婉月的样子感觉都要让她给气死了。可恶的南宫婉月，有钱就了不起了，竟然不讲道理的把自己的手机扔掉，简直就是混蛋！

　　“唐宝宝你不想要了吗？不想要的话就算了，我把这个手机也扔了吧，好像你的手机卡还在里面呢。“说完南宫婉月就抬起了手，一副要扔手机了样子。

　　“不不不……我要……不要扔……”手机卡里还有工作室同事与客户的电话，扔了的话，会给唐宝宝带来大麻烦……

　　看着被南宫婉月压扁了的诺鸡鸭手机尸体，唐宝宝一阵心疼。有些不爽的接过南宫婉月给她的新手机。

　　算了，南宫婉月的手机不要白不要，就当她赔自己的，不要的话，还得自己掏钱买，那就不划算了……

　　“你要好好保管，本小姐给你的手机可不想弄丢了。”南宫婉月把梨子手机放在唐宝宝手上，然后像家长教育小孩一样教育着唐宝宝。

　　你以为人人都像你一样乱扔手机啊，大魔王南宫婉月的脑子果然构造和正常人不一样，和神经病似得……

　　“我明白了。”唐宝宝郁闷的接过手机看了看，这手机是自己没用过的触屏机，好像是很贵的新款梨子7手机。

　　“唐宝宝你要是敢把手机给弄弄丢了，我就让你好看。”南宫婉月瞪了唐宝宝一眼，然后不厌其烦的警告道。

　　好烦啊……南宫婉月什么时候变得那么烦人了……

　　其实南宫婉月给唐宝宝的手机安装了无法关闭的卫星定位，唐宝宝只要带着这个手机，无论她去哪里，南宫婉月都能找到她……

　　“再见南宫小姐，我去上班了。”车子很快到了的唐宝宝工作室的楼下，唐宝宝下车对南宫婉月打了声招呼。现在南宫婉月已经不再躲着她了，这让唐宝宝心情舒畅了不少。

　　“唐宝宝你下班之后记得早点回别墅，不要在外面瞎晃悠。”想到唐宝宝昨天晚上的行径，南宫婉月不放心的警告道。

　　好烦啊……南宫婉月真的是好烦人……变得跟老妈子似得……

　　“我知道了，我保证一下班就回别墅，这总行了吧。”为了不惹怒大魔王，唐宝宝只好唯唯诺诺的答应道。

　　唐宝宝把话说完，就急匆匆的往楼上跑，再和南宫婉月纠缠下去，她上班就要迟到了。

　　唐宝宝一路狂奔，终于还是在最后的半分钟赶到了工作室并打了卡.

　　“还好赶上了……差一点我的五百块全勤奖就要没了……”唐宝宝对早上一直教训自己的南宫婉月有些不满，真的太烦人了，一早上没完没了的纠缠自己，浪费了自己那么多时间，让自己都跑得快要累趴下了……

　　“唐宝宝，你今天怎么那么晚来啊，睡懒觉了？”旁边办公桌的同事见唐宝宝火急火了的赶来， 不由打趣的问道。

　　“没有了，被某人教育了一早上，才浪费了时间的。”唐宝宝摇了摇头，想起南宫婉月，她心里就有点郁闷。

　　“被某人教育了？谁呀？”同事好奇的问道。

　　“额……”唐宝宝意识到自己说漏了，有些不知道该怎样回答了。

　　“难道是你男朋友？”同事八卦的猜测道。

　　“不是……”唐宝宝一脸的尴尬，“别扯这些了，我们还是认真工作吧……”

　　……

　　于是乎唐宝宝便继续开始忙碌起来，然后不知不觉就下班了，下班的唐宝宝和众人闲聊着往外面走。

　　刚走出工作室的写字楼，突然，一个花瓶就从楼顶处毫无征兆的掉了下了。

　　这个花瓶有脑袋大小，而它下落的位置正是唐宝宝刚好经过的地方。不远处的同事放下了花瓶砸落，赶紧倒是喊道：“唐宝宝，快避开头顶的花瓶。”

　　唐宝宝一抬头，看着花瓶向自己砸落，身体已经反应不过来了……

　　“唐宝宝，快走！”南宫婉月是来接唐宝宝回别墅的，她一下车，便看见花瓶朝着唐宝宝的脑袋砸去，神经立马就绷紧了，大声的对唐宝宝喊道。

　　但是唐宝宝的动作实在太慢了，而且她已经被吓傻了……

　　“笨蛋！”唐宝宝马上就要被花瓶砸到了，南宫婉月拼了命般冲过去，然后一下子将唐宝宝扑倒在地上。

　　砰！！！南宫婉月的速度已经很快了，但还是让花瓶砸中了后背……

　　“该死的！”感受着后背传来的剧痛，南宫婉月秀眉拧成了一团。

　　“南宫小姐？”他唐宝宝听着耳边手下的声音，回过神来，然后有些紧张的看着南宫婉月问道：“南宫小姐，你没事吧？”

　　唐宝宝刚才可是听见了花瓶的破碎声……

　　“我没事，那个花瓶只是蹭了我一下后背，没什么大不了。”南宫婉月轻描淡写的说道，然后还站了起来，并将唐宝宝也扶了起来。

　　但是，南宫婉月做完这些动作，顿时冷汗直冒，她的后背传来一阵阵的剧痛，刚才那个花瓶可是实打实的砸在了南宫婉月的后背上了。

　　“我看看你的后背。‘唐宝宝看着南宫婉月脸色惨白，心中莫名的紧张，说着，便脑袋少了一根弦般，伸手在这大街上便要脱南宫婉月的衣服。

　　“你干什么呢，这里人那么多，我们等下回车里再说吧。”南宫婉月有些尴尬的挡住唐宝宝的手，然后眼神向楼顶完全，楼顶上站在一个男子，穿着高领黑色风衣，领子挡住他的脸，而且他还带着墨镜，他正朝着楼下南宫婉月与唐宝宝这边望过来。见南宫婉月看过来，黑衣男子马上就消失了……

　　南宫婉月见黑衣男子消失，收回了目光，然后来回的打量着唐宝宝，用有点担心的语气问道：”你没有什么地方受伤吧？“

　　刚才那个花瓶从那么高的地方砸下来，要是砸中唐宝宝的脑袋，估计唐宝宝是要玩完了……

　　“我没事……”唐宝宝摇摇头，“还好南宫小姐你把我给推开了，不然我就得头破血流了。”

　　“没事就好。”南宫婉月不自觉的摸了摸唐宝宝的头，她的眼神很柔和，但是，这一切南宫婉月自己却没有察觉到。

　　“唐宝宝，你和这位女士都没事吧？”同事碧瑶开口问道，她和周围的同事都围过来询问。

　　“我没事。”唐宝宝回答道，然后看着面前的南宫婉月，唐宝宝很在意她后背的情况，不知道南宫婉月到底有没有受伤……









第四十一章 伺候大魔王
123
　　南宫婉月没有注意唐宝宝的目光，而是皱着眉头对唐宝宝的同事碧瑶问道：“请问你看见是什么人在楼顶砸花瓶了吗？”

　　碧瑶摇了摇头：“我没有看清楚，那个人穿着黑色风衣，还带着墨镜，我只看出他是个男的。”

　　“可恶。”南宫婉月皱着眉头，她自己也只是发现了这些。

　　“什么黑衣人？我没有招惹什么人啊，会不会是有人不小心打翻了楼顶的花瓶，碰巧才砸下来的。”唐宝宝说道，她自认为自己的已经是倒霉到家了，天上掉花瓶其实也不奇怪……

　　南宫婉月皱着眉头没有说话，她可认为这只是碰巧，那个黑衣男子明显有所准备，还有就是这楼顶哪来的空花瓶，肯定是专门带上楼顶去的，似乎有意要害唐宝宝。

　　“唐宝宝还好你没事，早点回去休息吧。”同事碧瑶说道，她认为多一事不如少一事，或许真的有人碰巧打翻了花瓶也说不定。

　　“好吧碧瑶姐，我们先回去了。”唐宝宝回答道，然后又不放心的看了看南宫婉月。

　　唐宝宝将南宫婉月仔细的打量了一番，正面没有什么发现，唐宝宝有绕到了南宫婉月的后面。唐宝宝一看，便发现南宫婉月的后背上一片血红！

　　呆呆的看着南宫婉月的受伤流血的后背，唐宝宝不由惊呼道，“南宫小姐，你的后背……”

　　南宫婉月身上穿着的白衬衣被鲜血染得通红，像一朵鲜艳妖异的花朵在她的后背绽放……

　　“我的后背有什么问题吗？”南宫婉月浑然不觉般的问道。

　　“你的后背都流血了。”唐宝宝看着南宫婉月的伤口，心里很不是滋味，南宫婉月是为了自己而受伤的。

　　“笨蛋，不过是一些皮外伤而已，用不着大惊小怪的。”南宫婉月轻描淡写的说道，她感觉自己比刚才好多了，以为自己的伤得不重。

　　“我们赶紧回车里吧，我帮南宫小姐你处理一下伤口。”唐宝宝催促道，小心翼翼的扶住南宫婉月往车子那边走。

　　“好。”南宫婉月点点头，她看着唐宝宝紧张的模样，心情格外的好。

　　拉着南宫婉月上了车，唐宝宝红着脸开始脱南宫婉月身上的白衬衫。轻轻的把衬衫上一颗颗的扣子解开，南宫婉月黑色蕾丝紧裹着的玉兔便从里面跳了出来，让唐宝宝心砰砰直跳，不禁咽了口唾沫。唐宝宝赶紧定了定心神，然后绕到了南宫婉月后面，小心翼翼的把她带血的白衬衣给褪下来。把白衬衫褪了下来，便看见南宫婉月后背一道长长的伤口……

　　看着南宫婉月后背上的伤，唐宝宝倒吸了已经凉气：“怎么伤的那么重……”

　　南宫婉月一副没事人的样子，可是她后背上的伤口却足足有好几公分长……凝视着南宫婉月后背上不断流出的鲜血，唐宝宝眼睛有些发红，南宫婉月是为了救自己才受伤的，如果没有南宫婉月把自己扑倒，估计当时自己的脑袋都得开花了……

　　“唐宝宝你在看什么呀，不过是一点点皮外伤，有必要那么吃惊吗？”南宫婉月发现唐宝宝愣在那里，而且看自己的眼神有些奇怪，她感觉到有点不自在。

　　“还说是一点点皮外伤，就会逞强，你不知道你自己伤的多重啊。”唐宝宝不满的瞪了南宫婉月一眼，然后迅速找到药箱，开始准备给南宫婉月处理伤口，“不要乱动，我要给你先清理消毒伤口。”

　　“唐宝宝你反了你，区区的女奴，竟然敢命令本小姐。”南宫婉月听了唐宝宝的话，顿时不乐意了。但是，南宫婉月嘴上虽然那么说，而身体却老老实实的不动了，她不自觉的喜欢唐宝宝为自己着急、叮嘱自己不许乱动的认真样子。

　　“我是为了南宫小姐好，这是在给南宫小姐处理伤口。”听着南宫婉月还在和自己斗嘴，唐宝宝有些气恼，不再理会她，直接拿起棉签蘸上消毒药水就小心翼翼的往南宫婉月伤口上抹……

　　哎呀……

　　“唐宝宝，你个大笨蛋，轻一点啊。”后背传来的阵阵剧痛，让南宫婉月细眉紧皱。唐宝宝竟然敢这样对自己……要是其他人，南宫婉月早就掏匕首让他见红了，但是唐宝宝却竟然敢这样的语气和她说话，处理自己的伤口时还那么用力。

　　“不要啰嗦 ，我这是给你清理干净伤口，还有不要乱动，伤口清理不干净，可是很麻烦的。”唐宝宝有些无语了，刚才还不疼，自己不过用力了一些清理伤口，就疼得直叫唤，大魔王南宫婉月果然与众不同呀……

　　“可恶……唐宝宝你是不是故意的……”南宫婉月感受着后背传来的刺痛，疼的她直咬牙……

　　“是故意的又怎么样？”唐宝宝继续拿着棉签仔细的给南宫婉月清理伤口。可恶的南宫婉月受伤了还逞强，现在就喊疼了，还对自己凶！

　　“疼疼疼……唐宝宝你这个大笨蛋……你轻一点儿呀……”南宫婉月拧着眉头直磨牙。

　　“想要把伤口清理干净，不留下什么麻烦，只能这样了，南宫小姐你忍一下吧，我会很快清理好的。”唐宝宝语气温和的说道，她其实也也有一点不忍心下手，但是为了彻底清理干净伤口，只能对南宫婉月下重一点儿手。

　　唐宝宝小心翼翼的把伤口清理干净，然后拿着纱布在南宫婉月的伤口上贴好，再用医用绷带固定好……

　　可恶的唐宝宝，笨手笨脚的……弄得疼死我了，南宫婉月一阵咬牙切齿。

　　“南宫小姐，伤口已经处理好了。”唐宝宝看了一眼染血的白衬衫，显然已经不能穿了。

　　在看看南宫婉月光洁白皙的后背，唐宝宝脸上有些发烫，赶紧下车去后备箱给南宫婉月拿备用衣服去了。

　　唐宝宝很快从车上的后备箱找到已经新衬衫，然后递到南宫婉月面前：“南宫小姐，你把衣服穿上吧，别一会着凉了……”

　　“我受伤了自己穿衣服很麻烦，唐宝宝你帮我把衣服穿上。”盯着红着脸不敢看自己的唐宝宝，南宫婉月嘴角微微翘起。

　　“额……”唐宝宝有些无语，明明南宫婉月刚受伤的时候还说没事没事，现在怎么就那么多事，清理伤口的时候不老实，现在又要自己帮她穿衣服……

　　真不知道大魔王南宫婉月到底是在想什么，唐宝宝真想拍怕南宫婉月的脑袋，但是，想到南宫婉月是为了救自己才受伤的，唐宝宝只好服从命令了。

　　看着南宫婉月洁白如玉的肌肤，黑色蕾丝包裹的高耸的玉女峰，唐宝宝有些口干舌燥，心中默念着清心诀，她慢慢的拿起衣服准备给南宫婉月穿上。

　　“把手抬起来。”唐宝宝拉了拉南宫婉月的左手，然后，南宫婉月慢悠悠的抬起了她白玉般的左手臂。

　　唐宝宝见南宫婉月那么听话，不由有些得意忘形，碰了碰南宫婉月的另一只手，然后开口说道：“再把你这只爪子也抬起来。”

　　什么？唐宝宝竟然敢说自己的手是爪子？把自己当成是小动物？

　　南宫婉月转过身来，红宝石般的眸子冷冷的凝视着唐宝宝，“唐宝宝，你刚才在说什么？”

　　手上拿着衣服的唐宝宝发觉南宫婉月要发飙的样子，指不定又要掏出她的匕首了。唐宝宝赶紧胡扯道：“刚刚我是说南宫小姐你的手好白嫩……”

　　“哼，这有什么好说的。”唐宝宝要是在敢说一遍爪子，南宫婉月一定要把她从车子里扔出去，就像早上扔唐宝宝的诺鸡鸭手机一样。

　　真小气……唐宝宝心里偷偷了又骂了南宫婉月几句。

　　“唐宝宝，还愣着干什么？你是不是又在骂我了？赶紧给本小姐穿衣服，本小姐受伤可都是你害的，你要对本小姐负责。”南宫婉月不满的说道，她正等着唐宝宝给她穿衣服呢。

　　“我明白了，我会照顾好南宫小姐的……”唐宝宝垂头丧气的说道，南宫婉月会读心术啊……怎么又看出自己在骂她了呢……现在自己还被她吃得死死的……

　　唐宝宝心里很郁闷，但是却没有似乎的办法，只能小心翼翼的给南宫婉月穿起衣服来，因为怕碰到南宫婉月的伤口，唐宝宝在南宫婉月的身后格外的小心，好不容易才把两个袖子套进南宫婉月的玉臂。

　　还有衣服上扣子没有扣呢，可南宫婉月的玉女峰实在太诱人了……额……容易让人分心……唐宝宝准备直接在她身后帮她扣上扣子。但是，意外发生了，唐宝宝视角不好，一伸手就探入了南宫婉月玉女峰深深的沟壑……

　　“唐宝宝！你这是在干什么！？”南宫婉月憋红着脸，扭头瞪着唐宝宝。

　　“不好意思……我……我不是故意的……”唐宝宝赶紧把手拿开，感受到那惊人的弹性与触感，唐宝宝的脸也红成了猪肝色。不过，唐宝宝心里有些不服气，南宫婉月明明经常摸自己的欧派，她自己的欧派就不让人摸了，太可恶了，简直就是只许州官放火不许百姓点灯……

　　“你个大笨蛋，快点到前面来帮我扣扣子。”南宫婉月瞪着唐宝宝，很想敲唐宝宝的脑袋。

　　“我明白了……”唐宝宝也顾不得害羞，在拖延大魔王南宫婉月就要发飙了，她赶紧绕到南宫婉月前面，然后红着脸尽量不去看南宫婉月的大欧派，迅速把一颗颗扣子扣上。

　　“南宫小姐，衣服穿好了。”唐宝宝伸手擦了擦额头上的汗水，帮大魔王南宫婉月穿衣服实在是太累人了……

　　“马马虎虎吧。”南宫婉月看着自己重新穿好的衣服，嘴角微微翘起，露出一抹微笑，她其实对唐宝宝的贴心照顾非常满意。

　　“南宫小姐你先休息一下吧，我已经打电话给别墅那边了，很快就会有人来接我们了，回去的时候在叫医生给南宫小姐检查检查。”唐宝宝怕自己除了伤口不够专业，留下疤痕什么的，所以想着回别墅后，让医生给南宫婉月重新处理一下。毕竟伤口那么深，这可不是简单的皮外伤。

　　“没有什么大不了的伤，你已经处理得很好了，就不用再找医生了。”南宫婉月无所谓的说道，看着面前担心自己的唐宝宝，南宫婉月不自觉的对着她笑。

　　“但是我的处理不够专业，我怕留下疤痕。”唐宝宝有些担忧的回答道。

　　“不会的，我感觉伤口已经没有什么大碍了，应该很快就能恢复，当然这还要你继续服侍我。”南宫婉月笑着说道。

　　唐宝宝苦着脸，南宫婉月分明是想把自己当苦力使唤嘛……

　　“唐宝宝你别一副不愿意的表情，本小姐可是因为你才受伤的，要不是本小姐救了你，你可能脑袋都已经开花了。”南宫婉月看着唐宝宝似乎不服气，伸出手轻轻敲了她一下头。

　　“我明白了。”唐宝宝郁闷的回答道。

　　咚咚咚……唐宝宝与南宫婉月说话之时，南宫家的司机已经来了，然后便开着车子回到了别墅。

　　“南宫小姐我们到了。”见南宫婉月没有动静，唐宝宝开口道。

　　“哦。”南宫婉月答应了一声，然后还是没有自己走的意思，而是慵懒的靠在车座上，对唐宝宝说道：“唐宝宝，我受伤了，不方便走路，我要你背我进别墅。”

　　“额……”唐宝宝有些无语，明明南宫婉月是背上受伤，却说不方便走路，要自己背她，这简直就是没有道理……

　　虽然心里有些郁闷，但是唐宝宝还是给南宫婉月打开车门，然后蹲到她的面前，“南宫小姐你上来吧……”

　　“这才是个合格的女奴嘛。”南宫婉月露出胜利的微笑，然后整个人伏在唐宝宝的背上，紧紧抱着唐宝宝。

　　唐宝宝手拖住南宫婉月的香臀，却根本没有空去感受着美妙的触感，因为南宫婉月虽然不重，但是唐宝宝却力气小得可怜，背着一个南宫婉月，唐宝宝别提多吃力了……

　　晃晃悠悠的把南宫婉月背到背时了，唐宝宝简直快要累趴下了，赶紧把背上的南宫婉月放下来，然后大口大口的喘着气.

　　“本小姐很重吗？”看着唐宝宝一副累得要死的样子，南宫婉月不满的说道。

　　“不不不……”唐宝宝赶紧摇了摇头。

　　“背了本小姐就一小会，瞧把你累成什么样了，唐宝宝你真是弱鸡。”南宫婉月无情的嘲讽到，但是手却伸出去给唐宝宝擦了擦汗。

　　“大小姐，怎么现在才回来？”苏月娘发现南宫婉月和唐宝宝回来了，走了过来，然后看见唐宝宝正扶着南宫婉月，苏月娘脸上露出担忧之色。

　　南宫小姐她受伤了，被花瓶砸到了后背。”唐宝宝回答道。

　　“大小姐伤的重不重啊？到底是意外还是人为的？”苏月娘赶紧追问道。

　　“我只是稍微受了点伤，没什么大不了，月娘你不要操心了，去忙吧。”被苏月娘撞见自己给唐宝宝擦汗，南宫婉月有些小尴尬。

　　“月娘知道了。”见自家大小姐不愿意说，苏月娘也没有继续追问了，转身安排厨房准备晚餐去了。

　　“唐宝宝，扶我到卧室休息一下。”南宫婉月实际上后背还有些疼，她想先休息一会。

　　“南宫小姐你不先吃晚餐吗？”看见已经是晚餐时间了，唐宝宝想着应该先吃完晚餐再休息也不迟。

　　“晚餐等会再吃，我现在吃不下。”南宫婉月的后背还是很疼得，她现在真的没有什么胃口。

　　“要不要等一下我把厨房做好的饭菜端到楼上。”唐宝宝注意的南宫婉月的脸色有点发白。

　　“我突然想吃你给我做的青菜面条。”南宫婉月说道，她不知道怎么的突然回想起唐宝宝做的面条的味道，她似乎喜欢上了这种味道。

　　“额……好吧，我先扶南宫小姐去楼上休息，等一下我再下面给南宫小姐吃。”唐宝宝有些不明白大魔王南宫婉月在想什么鬼，怎么就突然想吃自己煮的面条了呢？

　　唐宝宝一头的雾水，不过因为南宫婉月是救自己才受伤的，唐宝宝便尽量满足她提的条件了。

　　小心翼翼的把南宫婉月送到了她的卧室，唐宝宝便又马不停蹄的下了楼跑到了厨房。

　　“唐宝宝，你来厨房做什么？”苏月娘看见唐宝宝奇怪的问道。

　　“南宫小姐叫我做面条给她吃。”唐宝宝回答道。

　　“这样啊，那你做吧。”苏月娘更加奇怪了，不过因为是大小姐的吩咐，她也不好多问。

　　唐宝宝在厨房了一顿捣鼓，很快就把青菜面条做好了，而厨房的饭菜也准备好了，苏月娘便让女仆们把饭菜与面条都端上了楼。





第四十二章 奇怪的她
123
　　“南宫小姐，晚餐准备好了……”唐宝宝对着正趴在床上闭目养神的南宫婉月说道。

　　此时女仆们搬来了一张桌子，然后把桌子放在床边上，做好的饭菜都摆着上面。

　　“怎么把这些东西端上了？我只要青菜面条呀。”看着满桌子的补汤，南宫婉月皱了皱细眉。

　　“补汤是给我喝的，南宫小姐你的青菜面条在这里。”唐宝宝把青菜面条端到南宫婉月的面前，然后看着桌上的补汤有些郁闷。

　　“南宫小姐你可以吃了，不过要小心烫。”唐宝宝在床边上坐下，对旁边的南宫婉月说道。

　　“我行动不便，唐宝宝你喂我吃吧。”南宫婉月完全不想自己动筷子。

　　什么行动不便，后背受的伤，怎么也影响不到用手吃饭吧……唐宝宝直翻白眼。

　　“我还要喝补汤呢，南宫小姐你就自己吃吧。”唐宝宝郁闷的看了一眼桌上的补汤，然后把补汤端了起来。要喝补汤的唐宝宝，可完全没有喂南宫婉月的心情。

　　南宫婉月看着唐宝宝准备喝补汤，也只能自己动手慢慢吃起了面条。不过，南宫婉月吃着面前，眼睛却盯着唐宝宝，此时的唐宝宝正捏着鼻子喝着加浓的补汤，似乎的补汤的味道实在是不大好，唐宝宝喝得一脸痛苦的神色。

　　看着唐宝宝吧那碗补汤一点点的喝掉，南宫婉月不知道怎么的，把手伸了出去，夺走了唐宝宝手中的碗。

　　“唐宝宝你不要喝补汤了，以后也不要喝补汤了，你现在把这些面条吃了吧。”放下夺过来的碗，南宫婉月对着正一脸懵逼的唐宝宝说道。

　　“不是说要我坚持喝补汤补身子吗？为什么突然我又不用喝了？”看着南宫婉月奇怪的举动，唐宝宝很怀疑她是不是在试探自己……毕竟南宫婉月可是让自己喝补汤喝了好久，突然叫自己不用喝了，唐宝宝不得不怀疑啊……

　　“我说了你不用喝，就是不用喝，别总是问东问西的，我会给月娘说，让她安排厨房以后不用给你煲补汤。”南宫婉月皱着眉头说道，她并不想告诉唐宝宝是什么原因。

　　今天发生的事情，让南宫婉月知道唐宝宝在自己心中占有着很重要的地位，自己在花瓶掉下的惊险时刻，竟然奋不顾身的选择了去救唐宝宝……

　　“南宫小姐你是说真的？可不要说话不算数啊。”唐宝宝有些不相信的说道，不过要是真的不用喝补汤了，唐宝宝当然乐意至极，要知道自从唐宝宝住着这里以来，就几乎顿顿喝补汤，真的要受不了了，都快要晕汤了。

　　“你不相信？那你可以继续喝补汤吧。”南宫婉月板着脸说道。

　　“信信信……我信，我现在就要吃面条。”唐宝宝把南宫婉月的那碗面条端端了过来，然后巴拉巴拉几下就分给了自己一大半，然后把剩下的面条送回给南宫婉月，“南宫小姐，你先吃着这些，不够的话，我在去煮多一些。”

　　“好。”南宫婉月点点头，然后看着正在低头吃面条的唐宝宝有些出神，唐宝宝似乎很容易满足，自己让她不用喝补汤了，再给她吃一碗面条，她就那么开心了……

　　“南宫小姐，你一直盯着我看做什么？不吃面了吗？难道我脸上粘了面条了？”感受到南宫婉月直勾勾的盯着自己的目光，唐宝宝有些不好意思吃下去了，被人盯着吃饭真的好别扭……唐宝宝擦了擦自己的嘴，发现并没有粘面条，她有些奇怪的看向南宫婉月。

　　大魔王南宫婉月到底在搞什么鬼，一直盯着自己猛看……自己有那么好看吗？难道自己吃面条的样子很迷人……

　　“唐宝宝你倒过去的面条，我先动过筷子了，所以说你现在吃的面条粘有我的口水。”南宫婉月眼珠一转，含着笑说道。

　　“什么，你的口水，咳咳咳……”南宫婉月说完，唐宝宝一阵咳嗽，她涨红着脸，有些尴尬……

　　可恶的南宫婉月肯定是故意的，明明她自己已经吃过了，还叫自己吃她的面条，明显是在逗自己……

　　“唐宝宝看你吃得那么开心，本小姐口水的味道不错吧，吃了本小姐的口水，你以后就要乖乖听本小姐的话呀。”看着唐宝宝憋红着脸的窘态，南宫婉月嘴角上扬，露出一抹得意的微笑。

　　可恶……就会拿自己开心……可恶的大魔王……

　　“我不吃了……”看着碗里的面，再看看还在盯着自己的南宫婉月，唐宝宝放下了手中的筷子，决定不再吃南宫婉月的口水面了……

　　“你真的不吃了，不吃的话也可以，那就喝补汤吧。”南宫婉月一副吃定唐宝宝的样子。

　　唐宝宝听到南宫婉月的话，看着餐桌上还剩下很多的补汤，她一阵反胃，补汤什么的真的太可怕了……

　　“嘻嘻，唐宝宝你刚才已经把本小姐的口水给吃了，剩下这么一点点面条你就不吃了？浪费可耻呀。“南宫婉月说完端起自己的面条，不再看唐宝宝，自顾自津津有味的吃起来。

　　“额……”唐宝宝看着碗里剩下的面条心里有些犹豫，南宫婉月说得还挺有道理的，反正都吃了她的口水了，也不差这一点点了……比起喝补汤，唐宝宝还是觉得吃面条毕竟好……

　　想着想着，唐宝宝便不再犹豫了，端起碗巨响吃起面条来。反正南宫婉月是女孩子，自己不算吃亏，而且自己都被她强吻不知道多少遍了，完全没有必要怕南宫婉月的口水……

　　唐宝宝心里自我开导着，心情顿时好了很多，很快唐宝宝便把那剩下的面条给消灭了。毕竟唐宝宝几乎顿顿喝补汤，都喝吐了，现在有些其他食物的吃，唐宝宝便吃得格外的开心。

　　“真好吃，我的手艺果然是一级棒的。”唐宝宝放下碗，有些得意的夸奖了一下自己。

　　南宫婉月有些无语的看着唐宝宝，唐宝宝不就做了一碗青菜面条吗……有必要那么吹嘘自己吗……

　　过了一会儿，南宫婉月也吃饱了，然后便有女仆来收拾碗筷了。

　　“我也来帮忙。”唐宝宝端着两碗没喝完的补汤就往楼下走，下了楼，便遇见了苏月娘，她看着唐宝宝端着没喝完的补汤，脸色一下子沉了下去。

　　“唐宝宝你的补汤怎么没有喝完呢？”苏月娘板着脸问道。

　　“南宫小姐吩咐我以后不要喝补汤了，今天晚餐我吃的是面条……”唐宝宝看着黑着脸的苏月娘赶紧解释道。

　　“你没有骗我？这真的是大小姐吩咐的？”苏月娘一脸的狐疑，被唐宝宝骗过一次的她不大相信唐宝宝的话。

　　“苏管家，我真的没有骗你，我刚才就是和南宫小姐一起吃的饭，你不相信的话可以到楼上去问问南宫小姐。”唐宝宝端着慢慢的两碗补汤手都酸了，一说完还没等苏月娘回答，唐宝宝就绕她直接去厨房了。

　　苏月娘看着唐宝宝进了厨房，她皱了皱眉，然后便在厨房门口等唐宝宝。

　　唐宝宝很快从厨房里出来，发现苏月娘正在厨房门口等自己，不禁嘴角有些抽搐，苏管家是有多在意自己喝补汤这件事啊……

　　“唐宝宝，你和我一起到楼上去见大小姐。”苏月娘拉着唐宝宝的手，她还是不大相信唐宝宝的话，决定去找自己大小姐求证一下，如果唐宝宝有撒谎骗自己，相信自家大小姐一定会给唐宝宝好看的。

　　“好吧，我知道了，我跟你去好了……”唐宝宝感觉自己的信用度还真是偏低啊，说实话都没有人相信了……

　　于是乎，唐宝宝就被苏月娘拉着上了楼，然后来的了南宫婉月的房间。

　　此时，南宫婉月正坐在床边上看文件，看见唐宝宝与苏月娘一起进来，南宫婉月一些奇怪的问道：“发生什么事了吗？”

　　苏月娘走到南宫婉月的跟前回答道：“大小姐，你真的交代唐宝宝不用喝补汤了吗？”

　　南宫婉月放下手中的文件，然后对着苏月娘点了点头，“是的，我交代过了，以后让厨房不用做什么补汤了，做正常的饭菜就可以了。”

　　“大小姐，可是……”苏月娘心里很是担忧与疑惑，唐宝宝以后不用喝补汤，那么董事长该怎么办呢？

　　“没有什么可是的，我自有打算。”南宫婉月面无表情的说道。

　　“大小姐……”苏月娘好像继续劝劝南宫婉月，她觉得南宫婉月的举动有些匪夷所思……

　　“月娘，你不要再说了，时间不早了，你先下去休息吧。”南宫婉月打断了苏月娘的话。

　　“嗯……”苏月娘有些无奈，但却只能转身准备离开南宫婉月的卧室。

　　苏月娘离开之前，忍不住多看了几眼唐宝宝，唐宝宝到底做了什么？为什么自家大小姐会突然改变主意呢？她到底有什么特殊之处？

　　苏月娘想着想着叹了一口气，她更加担忧在美利坚国的董事长南宫凝霜坚持不住了……

　　“苏管家为什么那么较真呀，我喝不会补汤对她来说真的很重要吗……”唐宝宝走到床边坐下，有些好奇对南宫婉月问道。

　　“是我交代月娘要监督你和补汤的，你不要埋怨她，还有就是不要问东问西的。”南宫婉月皱着细眉说道。

　　“我明白了。”唐宝宝点点头，看来南宫婉月是不会告诉自己让自己喝补汤的真正原因了，但是，背后的秘密让唐宝宝更加的好奇跟在意。

　　“对了，唐宝宝，你今天晚上就在这里睡觉吧。”南宫婉月说道，她感觉唐宝宝在自己身边自己就异常的安心。

　　“我……我还想回自己房间画画。”唐宝宝有些不太习惯南宫婉月对自己突然的态度转换。

　　“画画也在这里画。”南宫婉月不容拒绝的开口道。

　　“我知道了……”唐宝宝只能点头同意了，然后便起身去自己房间拿画板了。

　　不一会儿。唐宝宝就拿着画板回来了，看见南宫婉月正在床上看文件，唐宝宝则坐在了她旁边画起了画稿。

　　今天唐宝宝因为伺候大魔王的缘故，所以特别的累，靠在床头的唐宝宝画着画着竟然就睡着了……

　　“唐宝宝……唐宝宝……”南宫婉月在旁边唤了几声唐宝宝，竟然都没有把她叫醒。

　　这时，南宫婉月的手机响了，是苏月娘打来的，“喂，大小姐，我是月娘，唐宝宝喝补汤的事情我想再和你商量商量。”

　　南宫婉月拿着手机沉默了一会儿，然后开口道：“月娘，我们改变原来的计划吧，我不想伤害唐宝宝了，我想把她留在自己身边。”

　　苏月娘听了南宫婉月的话，在电话的另一头呆愣了好一会儿，才继续开口道：“大小姐你要想清楚啊，唐宝宝是现在最适合董事长的人选了，除了她以外，我们很难再找到比她更合适董事长的人了。”

　　苏月娘有些担忧，她没有想到自己家的大小姐竟然真的对唐宝宝产生了感情……

　　“以我们南宫家的势力，一定可以找到其他合适的人选的，就算大海捞针也要给我去找，我真的不想伤害唐宝宝。”南宫婉月语气坚定的回答道。

　　“但是，大小姐，现在董事长动手术的的时间已经很紧迫了……”苏月娘心里清楚，要找一个合适董事长的人难度太大了，几年时间了，自己等人就找到唐宝宝最为合适，现在要在找一个合适的人选，又谈何容易。

　　“给我加派人手，加大力度去找，一定可以找到的。”南宫婉月真的不想牺牲唐宝宝，唐宝宝在她心中已经占据很重要的地位。

　　“大小姐……”苏月娘还想继续劝说南宫婉月。

　　“不要再劝我了，我已经决定了，不到最后一刻，是绝对不会动唐宝宝的。”南宫婉月听苏月娘还想继续劝说自己，直接开口打断了她的话。

　　在与唐宝宝生活的日子里，南宫婉月发现自己与唐宝宝有些类似的地方，同样的孤独寂寞，同样的受到老天爷的折磨。在姐姐不在自己身边的日子里，有了唐宝宝，南宫婉月仿佛感受到了生活新的阳光，让她躁动不安的心得以平复。所以，南宫婉月打算一直把唐宝宝留着自己身边，她喜欢这种安心的感觉，不到万不得以，南宫婉月是绝对不会牺牲唐宝宝来救自己姐姐的。

　　“我知道了，大小姐。”听见自己的大小姐语气坚定，苏月娘只得放弃自己的劝说，然后把电话给挂掉了。

　　靠在床头的唐宝宝迷迷糊糊地听见旁边有人在说话，而这说话的人正是南宫婉月……南宫婉月好像是在和什么人通电话，电话的内容似乎和自己有关，说什么绝对不会动自己……

　　南宫婉月到底在和那个人在谈什么呢，唐宝宝非常好奇，整个南宫家都奇奇怪怪的，到底是什么秘密呢？唉，为什么搞的神神秘秘的……

　　好奇心得不到满足的唐宝宝有些郁闷，她揉了揉自己的眼睛，在伸了一下懒腰，然后从床上直起身来，此时南宫婉月也注意到她醒了。

　　“唐宝宝，还没到睡觉的时间你怎么就睡着了呢？”见唐宝宝醒来了，南宫婉月不动声色的收起手机。

　　“唉……今天折腾得太累了，所以我不知不觉就睡着了……”唐宝宝有些尴尬的说道。

　　“你是嫌本小姐麻烦喽？”南宫婉月板着脸问道。

　　“不不不……我没有这个意思……我可能是工作累了……”唐宝宝心里有些郁闷，似乎自己的想法总是会被南宫婉月看穿，“对了，南宫小姐刚才在和谁打电话呢？”

　　“不是告诉你不要问东问西的吗？再这样烦人本小姐就要发飙了。”南宫婉月瞪了一眼唐宝宝，然后便拿起文件继续看起来。

　　“好吧，我不问了，我回房间休息去了。”见南宫婉月对自己似乎有很多的秘密，唐宝宝有些失落，想要爬下床回自己的房间睡觉了。

　　“唐宝宝，你个笨蛋，不是说了要你陪本小姐睡觉了吗，你怎么就忘了？”南宫婉月见唐宝宝要走，赶紧叫住她。

　　“好像是说过了……唉，干嘛非要我陪着睡觉啊，又不是小孩子……”唐宝宝小声的嘀咕道。

　　“女奴就要服从主人的命令，知道吗？现在本小姐要洗澡了，赶紧伺候本小姐沐浴。”南宫婉月有些不满的伸出手，敲了敲唐宝宝的头。

　　“南宫小姐，你今天晚上就不要洗澡了吧，后背上有伤口，如果碰到水的话，很容易发炎的。”唐宝宝看了一眼南宫婉月，她这话并不是推脱，她是真的有些担心南宫婉月后背上的伤口。









第四十三章 姐姐回来
123
第四十三章 姐姐回来 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　“唐宝宝你好啰嗦呀，跟老妈子似的，本小姐不洗澡身子太难受了，所以澡是一定要洗的。”南宫婉月说着便从床上起来，然后眼神示意唐宝宝跟上，自己则直接走向浴室了。

　　真是任性的大小姐，唐宝宝看着南宫婉月快步往浴室走，赶紧下床也跟了过去。

　　唐宝宝跟在南宫婉月后面有些无语，南宫婉月这哪像受伤的样子啊，走起路来比自己都快多了。之前，刚到别墅在下车的时候还叫自己背，说什么走路不方便，这摆明了是坑自己嘛……

　　“唐宝宝，把我的衣服接住。”南宫婉月一进浴室就把身上的衣服飞速的脱了下来，然后手一抛，往唐宝宝这边扔了过来。

　　唐宝宝走到浴室的门口，见衣服朝自己飞来，赶紧伸手接住。

　　“还有这个，也要接住，接不住你就死定了。”南宫婉月的小裤裤还有小罩罩也飞向了唐宝宝。

　　“……”唐宝宝赶紧伸手去把向自己飞来的黑色不明物体接住，然后入手一片温热，低头一看，唐宝宝刷得一下脸红了，拿着南宫婉月还带着体温的黑色蕾丝内衣，唐宝宝感觉就像是烫手的山芋，都不知道要把它往哪放了……

　　“南宫婉月真是的，干嘛把衣服都扔给我……”唐宝宝不满的吐槽道，然后红着脸把南宫婉月的衣服放进了洗衣篓。

　　“唐宝宝，你不要磨磨蹭蹭的了，快点进来伺候本小姐。”见唐宝宝还没有过来，南宫婉月不耐烦的催促道。

　　“知道了……”唐宝宝扭头看向南宫婉月那边，此时南宫婉月身上已经一丝不挂……看得唐宝宝完全愣住了……

　　“唐宝宝，你有没有在听我说话？”南宫婉月说道，她发现唐宝宝正红着脸呆呆的看着自己，不由嘴角微微的扬起，“唐宝宝，大家都是女生你害什么臊啊，本小姐的身体你又不是第一次见了，干嘛一副痴女相。”

　　额……对啊……自己害什么羞……大魔王南宫婉月的身体不看白不看……看了自己明显是赚到了……

　　想着，唐宝宝便睁大眼睛朝南宫婉月一阵猛看。

　　这皮肤要不知道是怎么保养的……好白啊……比自己的都要大上一号……不知道手感怎么样……貌似自己给南宫婉月穿衣服的时候还不小心摸过……

　　“唐宝宝，你看够了没有……哎呀，你怎么流鼻血了？”南宫婉月惊讶的看着唐宝宝。

　　流鼻血？唐宝宝听了南宫婉月的话，顿时回过神来，下意识往自己的鼻子上抹了一把。抹完之后唐宝宝感觉手里是温温的液体，低头一看，手上是一片鲜红，真的是鼻血……

　　“咳咳咳……”唐宝宝异常的尴尬，这下可丢脸丢到姥姥家了，自己竟然看南宫婉月的果体看得流鼻血了，简直太丢人了……

　　“唐宝宝，你真是一个工口的女奴，竟然对本小姐的身体垂涎三尺，看你的样子是不是很想把本小姐推倒？你是不是很喜欢本小姐呢？”看着唐宝宝在那里手脚慌乱的擦着鼻血，南宫婉月在旁边幸灾乐祸道。

　　“我……我才没有……我才不是什么工口女奴，这……这一定是我最近上火了才这样的……”唐宝宝脸上一阵发红发烫，她真想找条地缝钻进去。

　　丢人了丢到家了，自己竟然看着南宫婉月的果体流鼻血，难道自己真的变得工口了……

　　唐宝宝手不停的在脸上抹着，想要把鼻血擦干净。但是不知道为为什么，鼻血却流个不停，唐宝宝擦着擦着，脸上都是血了，变成了花脸猫……

　　“唐宝宝，你还说你不是工口女奴，都流那么多鼻血了，你到底是多么垂涎本小姐的美色呀。”南宫婉月看唐宝宝的窘态，慢慢走到唐宝宝的面前。

　　“我没有……额……”唐宝宝发现南宫婉月走了过来，她顿时心跳加速，有些说不出话来了。

　　“大笨蛋，把头伸过来，本小姐帮你把鼻血擦干净。”南宫婉月手上已经准备好了毛巾，她忍不住想把唐宝宝了。

　　“好的……”唐宝宝只好老老实实地把脑袋伸了过去。

　　“不要乱动，用这热毛巾捂住鼻子，头不要向上仰，这样鼻血会回流的。”南宫婉月板着脸发布这命令，她见唐宝宝用热毛巾盖住鼻子，手伸在唐宝宝的太阳穴上揉了揉，帮她疏通一下气血。

　　唐宝宝最近补汤喝的实在是太浓了，而她的身体很弱，明显虚不受补了，所以受到刺激之后才会流鼻血的。

　　过了好一会儿，唐宝宝才松了一口气，自己的鼻血终于不流了。

　　“唉……终于止住鼻血了，现在鼻子好难受啊。”唐宝宝感觉鼻子都是血腥味，真的太难闻了。

　　“唐宝宝，你是不是本小姐有非分之想？有就直说了吧，本小姐可以马上和你玩‘哔~”游戏。”南宫婉月看着滑稽的唐宝宝，不由捂着肚子笑起来。

　　“我没有……绝对没有……”唐宝宝赶紧摇头否认，这要是被南宫婉月一压榨，自己第二天起来肯定就就腰酸背痛了，别提多难受了，唐宝宝才不想自讨苦吃。

　　“你真的没有想要？要是想要的话，本小姐可是会好好和你玩的哦。”南宫婉月向着唐宝宝抛了一个媚眼，然后便自己坐进了浴缸。

　　“没有！没有！我真的没有想要啊……不要说这个了，我给你洗洗身子吧……”唐宝宝憋红着脸，她把自己鼻血染红的毛巾放到一边，然后在找来一条新毛巾，准备给南宫婉月擦一下身子。

　　“难道本小姐的魅力还不够？不应该啊，唐宝宝你肯定是口是心非。”南宫婉月突然就把手伸了出去，然后抓住唐宝宝的胳膊往浴缸一拉。

　　扑通！唐宝宝整个人都掉进了浴室。

　　“咳咳咳……南宫小姐你这是在干什么？”唐宝宝衣服都没有脱就被拽进了浴缸，瞬间就变成了一只落汤鸡，而且还被水呛到了，让她一阵咳嗽。

　　南宫婉月果然是大魔王，自己都好好帮她洗澡了，她却直接把自己拽进了浴缸……额……还是不要看了……鼻血好不容易止住的……

　　“唐宝宝，本小姐觉得这样更方便洗澡，你难道对本小姐的做法不满意？”南宫婉月说着手伸了出去， 开始去解唐宝宝身上的衣服……

　　接下来便是一场惨烈的战斗……浴室里响起了啪啪声……

　　一场惨了的战斗下来，唐宝宝最后都是一瘸一拐的出来的，简直就要被榨干了，有些气恼的瞪了一眼面前的南宫婉月。

　　真是可恶……南宫婉月不是说她受伤了行动不便吗……那里来的那么大的力气……自己都要被她折腾散架了……

　　唐宝宝被折腾的够呛，不再理会南宫婉月，她跳上床之后，倒头便睡了。

　　第二天的清晨，唐宝宝醒过来的时候就感觉一阵腰酸背痛，而此时南宫婉月则像八爪鱼一样抱着她还没有醒。

　　“真是工口榨汁娘，太可怕了……’唐宝宝心里一阵无奈。不过，好在今天是周末，不用上班，不然自己上班就得迟到了……

　　轻轻拨开南宫婉月挂在自己身上的手脚，唐宝宝悄悄的下了床，然后去梳洗了。

　　过来一会儿之后，唐宝宝梳洗完了，脚步轻缓的从浴室里出来，她发现床上的南宫婉月还没有醒。

　　躺在床上的南宫婉月没有了唐宝宝这个人形抱枕之后，好像有些不适应，她把一个枕头抱在怀里，恬静的在床上睡着。

　　唐宝宝看着南宫婉月瓷娃娃一样精致的俏脸，还有宽松的睡裙果露出的大片奶白色的肌肤，有些失神了……

　　老天真是不公平……为什么要给大魔王南宫婉月那么完美的身材与容貌……就算她现在头发披散……睡裙也凌乱了……但还是很迷人……

　　“唐宝宝，本小姐真的那么好看？你昨天晚上还没有看够吗？”唐宝宝还在发愣的时候，南宫婉月醒来了，她一睁开眼睛，便看见了唐宝宝傻傻的正盯着自己。

　　“南宫小姐，我……”唐宝宝脸唰的一下就红了，“南宫小姐，我下去吃早餐了……”

　　“等等我，等下一起下去。”南宫婉月从床上起来，然后便下床去了浴室。

　　过来十几分钟后，南宫婉月从浴室出来了，然后加上了唐宝宝一起下楼去吃早餐。

　　因为不用再喝补汤了，唐宝宝心情一阵舒畅，津津有味的吃着餐桌上的蛋花粥，“真好吃，好久没有正常的吃一顿早餐了。”

　　“唐宝宝，你的意思是以前的早餐不好吃？”南宫婉月不满的皱了皱眉，唐宝宝分明是想说自己平时虐待她嘛。

　　“不不不……我不是这个意思……”唐宝宝可不想惹恼了大魔王，不然自己可能又要被逼着喝补汤也说不定，唐宝宝有些尴尬的笑着“其实我觉得以前的早餐也不难吃啦……”

　　唐宝宝说完，赶紧闭上自己的嘴巴，低着头猛喝起粥来，在南宫婉月不满目光的注视下，连喝了两碗蛋花粥。

　　唐宝宝喝着粥，脸上一直挂着灿烂的笑容，她心里是很高兴的。以后不用再喝补汤了，还有这样的食物吃，唐宝宝心里简直乐开了花……

　　“南宫小姐，我吃完早餐后之后想去医院看自己的妹妹，可以吗？”今天是周末，唐宝宝出来在别墅画画就没事可做了，所以唐宝宝又想去看自己的妹妹了。但是，她还是必须征得南宫婉月的同意。唐宝宝满怀期望的看着南宫婉月，她最近对自己的态度不错，应该会同意吧……

　　“你去看你的妹妹当然可以，不过要记得中午一定要回来吃午餐。”南宫婉月回答道，然后便自顾自的吃起早餐来。

　　“谢谢南宫小姐，我会赶回来吃午餐的。”唐宝宝见南宫婉月答应了，赶紧把自己碗里的粥给喝完。没想到南宫婉月真的答应让自己去医院看妹妹了，唐宝宝心情格外的好。唐宝宝发现最近南宫婉月真的对自己的态度明显变化了，越来越好说话，不会像以前那样蛮不讲理了。

　　南宫婉月又抬头看了一眼唐宝宝，发现唐宝宝似乎很开心的样子，有些不明白唐宝宝为什么那么高兴，摇摇头便继续吃自己的早餐。

　　几分钟之后，唐宝宝就把早餐吃完了，她高兴的出来别墅往医院那边赶。医院的医生说自己妹妹恢复过来也不是没有可能，但是，具体醒来的时间谁也说不准。只要有希望，唐宝宝就绝对不会放弃自己的妹妹，她也相信自己的妹妹一定会醒过的。也正因如此，唐宝宝只要一有机会，就会去医院里看望自己的妹妹。她希望妹妹一睁开眼睛便可以看见自己。

　　南宫婉月也吃完了，她望着唐宝宝离去的背影，脸上恢复了以往冷冰冰的神色。

　　“大小姐，你真的决定不动唐宝宝了？”这时，苏月娘走了过来，开口对南宫婉月问道。

　　“是的，月娘，现在有可以替代唐宝宝的人选了吗？”南宫婉月面无表情的说道。

　　苏月娘摇摇头，“暂时还没有比唐宝宝更合适的，不过，在我们后面别墅喝过补汤的那几个女人，也可以勉强一试，但是这样的话成功率实在是太低了。”

　　“那就先让那几个女人继续好好喝补汤，而且外面也继续寻找更合适的人选。”南宫婉月皱了皱细眉，她不到万不得已，真的不想牺牲唐宝宝。

　　“可是，大小姐，现在手术时间已经很紧迫了，动用唐宝宝给董事长做手术是最稳妥的办法了……”尽管南宫婉月已经多次说过不到最后一刻，绝对不动唐宝宝，但是，苏月娘还是不厌其烦的想劝自己大小姐。

　　要知道，她们为了董事长南宫凝霜的事，已经前后折腾了几年了，好不容易遇上唐宝宝手术成功率非常之高的人选，苏月娘真的不想就这样放弃，她再也不想看到自家大小姐默默为她姐姐流泪了……

　　“现在不是还有一些时间吗？一定可以想到其他办法的。”南宫婉月脑海中浮现唐宝宝的身影，她真的想把唐宝宝留在自己身边，一直陪着自己……

　　“大小姐……”苏月娘还想接着说。

　　“月娘，你不要再劝我了，要是真的到了万不得已的那一刻，还是没有找到合适人选的话，到那时候再让唐宝宝来代替吧。”南宫婉月不想再听苏月娘的劝告了，实际上她心里是左右为难的。

　　“我知道。”见自己大小姐态度如此坚决，苏月娘之后默默的离开了，继续去加派人手找人去了。

　　那么大个的华夏国，肯定不止唐宝宝一个适合董事长的人，一定还有其他人可以替代她的，苏月娘自我安慰般的想着，或许真的运气好找到了也说不定……

　　华夏国的白天，此时的美利坚国却却已经是夜里了。

　　在美利坚国莆斯田医院的高级病房内，一个女人正面朝着窗外，对着漆黑一片的夜空自言自语，“月儿上次来看我的时候，她一副心事重重的样子，她是不是有什么事情瞒着我了，唉，或许月儿真的长大了，已经有了属于自己的小秘密了……”

　　漆黑的夜晚，病房内的灯光非常的刺眼，灯光照耀下可以很清楚的看清南宫凝霜略微苍白的俏脸，、。

　　“凝霜小姐早点休息吧，医生说你尽量早睡一点对身体还些。”南宫凝霜身后的女仆开口道。

　　南宫凝霜摇了摇头，她挥了挥手示意女仆先出去，而她自己则继续望着窗外，此时她对南宫婉月的思念越加的浓烈。

　　“月儿似乎真的变了，她最近两次来这里的时候变化真的很大，前一次她特别的开心，说找到了自愿捐赠心脏给我的人，告诉我很快就可以康复了。可是后面一次她来的时候明显就沉闷了很多，而且她睡觉的时候还叫着一个人的名字，那个“唐宝宝”到底是谁呢？”

　　“感觉留给我的日子已经不多了，我还是好好回国陪陪月儿吧，或许这是我最后的时间了，我就不待在这美利坚国苟延残喘了，我不希望临死之前见不到月儿……”

　　想着想着，南宫凝霜拿起手机拨通了电话，她准备订回国的机票了……










第一章 尴尬
123
　　夕阳照着南宫家精致的别墅上，唐宝宝上午看完妹妹回来，整个下午都在别墅的阳台上画画。南宫婉月则在二楼的书房里看文件，此时，她终于把文件整理完毕了，放下手中的文件，南宫婉月便向阳台走去。

　　在夕阳的照射下，南宫婉月的身姿显得更加的动人，她慢慢的走到唐宝宝的身后，然后罕见的露出了微笑，“唐宝宝，你都画一下午画了，不感觉到累吗？”

　　“不累啊，做自己喜欢做的事情，我感觉时间总是过的很快，我一点都不觉得画画是累人的事情，相反这对我来说是一件很快乐的事情。”唐宝宝摇了摇头，她从小就喜欢看动漫，然后在纸上写写画画动漫上的人物，在画画中她得到了很多的乐趣。

　　“唐宝宝，你还真是乐天派，简单的画画都能让你感觉到快乐。”南宫婉月看着唐宝宝额头上有汗水，忍不住伸手在她的额头上擦了擦。

　　“对了，我很想知道在南宫小姐的心中什么才是快乐。”唐宝宝感受着南宫婉月的手在自己的额头手拂过，脸上有些微微的发烫，她不自觉的想找话题想来缓解自己的尴尬。

　　唐宝宝与南宫婉月相处那么久了，她并没有发现有什么东西是南宫婉月感兴趣的，而且也很少见南宫婉月开心的笑过，因此，唐宝宝也非常的好奇什么事情可以让南宫婉月感到快乐。

　　快乐么？听到对自己来说很陌生的两个字，南宫婉月秀眉微微的皱起，她陷入了沉默……对南宫婉月来说什么才能让它快乐呢，她好像一直都没有思考过这个问题……

　　“南宫小姐，你怎么了？怎么说着说着你就走神了呢？你好没有回答我的问题呢。”见南宫婉月似乎已经神游天外了，唐宝宝不禁伸手在她眼前摆了摆，过来好一会儿，南宫婉月才回过了神来。

　　南宫婉月捉住唐宝宝在她眼前乱晃的手，然后说道：“让我觉得快乐的事情，那就是我姐姐可以恢复健康，然后我可以像以前一样陪着她的身边。”

　　“姐姐，南宫小姐你好像很少提起你的姐姐呢，她生病了吗……病得很重吗……”唐宝宝对南宫婉月口中的姐姐很是好奇。

　　“我姐姐确实病得很重，一直都在美利坚国接受治疗，我真的很想姐姐她可以恢复健康，那样她也可以像正常人一样快快乐乐的生活了。”南宫婉月被唐宝宝触动了心弦，她不自觉的倾吐着自己的一些秘密。

　　以前她与姐姐被叔叔们赶出南宫家的时候，南宫凝霜一个人呕心沥血的白手起家，然后依靠强硬的手段与惊人的商业头脑夺回了南宫集团，而因此南宫凝霜积劳成疾，心力交瘁，心脏落下了难以治愈的毛病，只能在美利坚的医院里呆在了……

　　南宫婉月想着想着，她俏脸上的愁云已经密布了，她很恨自己当时为什么没有能力为自己姐姐分担压力……

　　看着南宫婉月脸色似乎很差，唐宝宝知道自己问得有些多了，自己的好奇心真的不应该太重的，没事就不应该去提起南宫婉月的伤心事。

　　唐宝宝低着头，有些愧疚了说道：“南宫小姐，不好意思，我不应该问东问西的。”

　　“我不怪你。”南宫婉月小手搭在唐宝宝的肩膀上，实际上她说出了自己的一些秘密，心里轻松了不少。

　　“南宫小姐，你不怪我问东问西了？”唐宝宝抬起头，小心翼翼的观察着南宫婉月的神色，生怕她一言不合有裙子底下掏匕首，毕竟大魔王南宫婉月太喜怒无常了，唐宝宝真的害怕自己不小心就惹恼了她，到时候自己就没处哭去了……

　　“唐宝宝，是不是非要我生气了，你才会满意呢？”南宫婉月秀眉微皱，她似乎对唐宝宝的话有些不满。

　　“不不不……我才不是什么抖m……才没有什么受虐倾向呢……我是看南宫小姐你脸色似乎很差，所以才有些害怕的……”唐宝宝小声的嘀咕道，她心里也是很郁闷，和南宫婉月相处那么久了，南宫婉月古怪的脾气唐宝宝还是搞不懂，真不知道大魔王南宫婉月脑袋里到底装的是什么。

　　“这样啊，那是我不对了……不应该总是吓唬你的……”南宫婉月小手拍了怕唐宝宝的肩膀，她的语气竟然带着一丝温柔。

　　听了南宫婉月的话，唐宝宝一脸懵逼的看着南宫婉月，大魔王南宫婉月竟然向自己主动认错了……自己耳朵没问题吧……这还是平时可怕的大魔王吗……

　　“唐宝宝你还在发什么傻，赶紧去楼下吃饭吧。”见唐宝宝傻傻地盯着自己看，南宫婉月皱了皱秀眉，然后拉着唐宝宝就离开了别墅的阳台。

　　唐宝宝与南宫下了楼。苏月娘便迎了上来，“大小姐，晚餐已经准备好了。”

　　南宫婉月点点头，而唐宝宝则跟在她后面，画了一下午画的唐宝宝，她肚子实际上已经很饿了。

　　两人在各自的座位上坐好，然后南宫婉月看了看坐在对面的唐宝宝单薄的身子，不禁皱了皱眉，然后便给她碗里夹了块牛肉，“唐宝宝，你要吃多一点，不然一阵风都能把你吹走。”

　　看着南宫婉月给自己夹牛肉，唐宝宝有些受宠若惊，“谢谢南宫小姐……”

　　唐宝宝身后的女仆看了，也是一个个都目瞪口呆，很难想象自家大小姐会给她姐姐之外的人夹菜……

　　大魔王南宫婉月怎么那么反常，她怎么给自己会夹菜……唐宝宝感受着身边那些女仆看自己的怪异眼神，异常的尴尬，低头猛扒着饭，然后唐宝宝就被饭噎住了。

　　咳咳咳……咳咳咳……

　　“唐宝宝，你吃那么急干什么？没事吧。”见唐宝宝不停的咳嗽，南宫婉月责备道，然后伸手轻抚着唐宝宝的后背。

　　“咳咳咳……我……没事……”唐宝宝一阵难受。

　　“给我倒杯水过来。”南宫婉月吩咐着身后的女仆。

　　“是的。”女仆马上去倒温水去了，不一会儿功夫就回来了，把倒好的水端了过来，“大小姐，你要的水。”

　　“嗯。”南宫婉月答应了一声，然后便拿过水杯，走到唐宝宝旁边，打算亲自给她喂水喝：“唐宝宝，快喝点水，这样会好一些。”

　　咕噜咕噜……咕噜咕噜……咕噜咕噜……咕噜咕噜……

　　唐宝宝呛得很难受，只好喝了好几口水。喝完了之后，唐宝宝果然感觉好多了。

　　“谢谢南宫小姐……”唐宝宝好不容易缓过劲来。

　　“你刚才吃那么急干什么？又没有人跟你抢，你要是真的喜欢吃，吃完了我还可以叫厨房在做。”看着被呛得一脸难受的唐宝宝，南宫婉月轻声责备道。

　　南宫婉月刚才差点被唐宝宝吓坏了，她还以为唐宝宝要咳断气了呢……

　　唐宝宝一脸的郁闷之色，她之所以被噎住了，还不都是被南宫婉月怪异的举动给吓了一跳……南宫婉月突然对自己那么好……唐宝宝真的有点适应不过来……

　　“算了，你开的吃饭吧，等下饭菜凉了就不好吃了。”南宫婉月轻抚着唐宝宝的后背，黑珍珠般的眸子里流露出一丝温柔。

　　“额……”南宫婉月这是怎么了……变得好奇怪啊……貌似对自己太好了吧……

　　感受着南宫婉月拂过后背的小手，唐宝宝有些不适应她的突然转变。

　　南宫婉月突然对自己那么温柔体贴，她不会是喜欢上自己了吧，当然这个‘上’和那个‘上’意思是不一样的……

　　“天啊，自己怎么会要这样的想法！？难道自己也对南宫婉月有感觉……不可以……绝对不可以……自己不可以喜欢上南宫婉月这个大魔王，也不可以让大魔王南宫婉月喜欢自己……她太危险了……”唐宝宝晃了晃头，，然后打了一个寒颤，她被自己突然冒出来的想法吓了一跳。

　　南宫婉月真的太危险了……自己一定不可以喜欢上她的……但是……南宫婉月现在对自己那么好……自己竟然抑制不住的心跳加速……

　　我的天啊……自己简直是疯了……怎么可以对南宫婉月有心动的感觉……、

　　唐宝宝都想给自己一个大嘴巴子，好把自己给抽醒……

　　“唐宝宝你这是在犯什么傻呢？怎么一个人在那里对着碗自言自语？”看着唐宝宝在对着碗嘀嘀咕咕的说个不停，南宫婉月对她有些无语，唐宝宝真是笨蛋啊，吃饭的时候都经常脑子短路呀……

　　“我……我没有什么事……额……吃饭……吃饭吧……好饿啊……”唐宝宝再次埋头对着饭碗猛扒饭，唐宝宝可是被自己刚才突然冒出来的想法吓到不轻。

　　此时，南宫婉月正想再叫唐宝宝慢点吃饭，而别墅的门铃突然就响了……

　　铃铃铃……铃铃铃……门铃有些刺耳，南宫婉月皱了皱眉，脸上露出不悦之色，“月娘，你去看看是什么人找本小姐。”

　　吃饭的时候被打扰了，南宫婉月的不悦都写在脸上。

　　“好的。”苏月娘答应一声，然后便转身朝别墅的门口走去，然后慢慢的把门打看了。

　　“月娘，好久不见。”苏月娘一打开门，身穿一身纯白连衣裙的女孩便笑着出现在苏月娘的面前，她仿佛从天而降的仙女一般。

　　“董事长……”看着面前的女孩，苏月娘愣住了，她没想到这时候，南宫凝霜回从美利坚国跑回来，出现在自己的面前。

　　“月娘，我回来了，月儿现在在别墅里面吗？”南宫凝霜她已经迫不及待想见自己的妹妹南宫婉月了。

　　“董事长……大小姐她……现在在别墅。”南宫凝霜突然出现在自己面前，苏月娘先是愣了好几秒。然后便是一阵激动，她连说话都变得有些结巴。

　　“快点带我去见月儿吧，她知道我回来了一定会很开心。”南宫凝霜微笑着说道，她与妹妹已经有一段时间没见了，所以格外的想念自己的妹妹。

　　“嗯。”苏月娘答应一声，然后转身快步走进屋里喊道：“大小姐，董事长回来了。”

　　“你说谁回来了？”南宫婉月有点怀疑自己听错了。

　　“是你的姐姐，董事长她会来了。”苏月娘又重复了一遍自己的话。

　　“月儿，没错，是我回来了。”看着愣住了的南宫婉月，南宫凝霜一脸的微笑。

　　“姐姐……”南宫婉月站了起来，然后走到了南宫凝霜面前，看着她有些不敢想象的问道，“姐姐，你怎么回来了，你很快就要动手术了呀。”

　　“我知道要动手术了，但是手术的成功率谁又说得准？我在美利坚国冰冷的医院里已经带够了，我不想在那里呆着了，所以就回来了。”看着南宫婉月焦急紧张自己的神色，南宫凝霜不禁伸手摸了摸她的小脑袋。

　　听了自己姐姐的话，南宫婉月心里有些无奈，她上前一步抱住南宫凝霜，然后有些担心的说道：“姐姐你为什么要回来呢？你要是出意外了可叫我怎么活？虽然我也一直想和姐姐在一起……”

　　“月儿你就别担心了，我已经把美利坚国的主治医师给带回来了，我打算以后都待在国内了，不再回美利坚国了。”反正过一段时间就要动生死攸关的手术了，手术的能否成功实在是说不准，所以南宫凝霜决定在剩下的时间里要好好陪陪自己的妹妹。

　　南宫凝霜心里很清楚，这次手术的风险实在是太大了，如果手术出现意外的话，自己便再也见不到自己的妹妹了……

　　“妹妹，你就原谅姐姐这次的任性吧。”南宫凝霜搂着南宫婉月，然后白皙的手轻抚着南宫婉月的后背。

　　“可是姐姐……”南宫婉月还是很担心。

　　“月儿你就别担心了，难道你见到姐姐不开心吗？”南宫凝霜说道。

　　“当然开心，但是我不想姐姐有事……”南宫婉月低垂着眼眸。

　　“没关系的，我现在不是好好的吗？”南宫凝霜轻描淡写的说道。

　　……

　　另一边坐在餐桌上的唐宝宝，看着南宫婉月与南宫凝霜抱在一起，感觉自己是局外人的唐宝宝有些尴尬。唐宝宝放下了碗筷，站了起来，“南宫小姐和姐姐好好聊聊吧，我就上楼去画画了。”

　　很明显唐宝宝一个外人在南宫姐妹面前插不上话，所以唐宝宝一说完，就准备直接到楼上的卧室里去了。

　　“妹妹，她是谁呀？”这时候才看见唐宝宝的南宫凝霜，突然开口问道，这样一问，唐宝宝不得不停下自己的脚步。

　　南宫凝霜一进门就只注意到自己的妹妹，然后便是和自己的妹妹聊天，唐宝宝刚才不说话的话，她根本就不知道唐宝宝的存在。

　　察觉南宫凝霜好奇的盯着自己，唐宝宝有些不自觉，尴尬的一笑，然后有些吞吞吐吐的说道：“我是……我是……”

　　唐宝宝有些不知道怎么回答，南宫婉月此时便抢着回答道：“她是我请来的别墅里的营养师。”

　　听了南宫婉月的话，唐宝宝一头的雾水，营养师？自己什么时候成了南宫婉月的营养师了？貌似自己煮过的青菜面条也没有多少营养……

　　“营养师？我怎么看起来觉得她不太像呢？”南宫凝霜目不转睛的盯着唐宝宝，不停的上下打量着她。

　　“额……我是南宫小姐请来的营养师。”唐宝宝感觉南宫凝霜给自己的压力并不比南宫婉月要小，她那种上位者的气场压的自己喘不过气来。

　　“你叫什么名字？”南宫凝霜继续问道。

　　“我叫唐宝宝。”唐宝宝有些手足无措的回答道，她发现南宫凝霜的眼神很犀利，似乎可以把自己给看穿似得。

　　唐宝宝？她就是月儿梦里喊着的那个女孩?听到这个名字，作为妹控的南宫凝霜看唐宝宝的眼神更加的犀利了，她看着唐宝宝眼神之中多了一丝敌意。

　　“我有什么问题吗……”唐宝宝感受着南宫凝霜压迫性的目光，她的身影似乎缩小了无数倍，感觉压力真的好大，都有些喘不过气来了，这就是大魔王的姐姐吗……

　　“你没有什么问题，是我自己有些不舒服。”南宫凝霜见唐宝宝都要吓坏了，才收起自己的眼神。

　　“姐姐，你不舒服？”听到南宫凝霜说自己身体不适，南宫婉月一脸的紧张之色。





第二章 与她保持距离
123
　　“我没什么事，可能是累了，我上楼去休息吧。”南宫凝霜对着南宫婉月回答道，她的神色恢复如常。

　　南宫凝霜心里有些复杂，一直以来妹妹都是很依赖自己的，而唐宝宝的出现却慢慢改变着这个现状，这或许是一件好事吧，这样自己不在了，妹妹也能有人陪伴的活下去……

　　“姐姐，我送你去楼上休息吧。”南宫婉月说完，便扶着南宫凝霜慢慢的走上了楼。

　　唐宝宝在楼下看着一起上楼的姐妹二人，唐宝宝心里感觉一阵不是滋味，似乎自己是这个别墅多余的人，而她们两个人看自己的眼神都怪怪的，让唐宝宝心里隐隐有种不安的感觉……

　　“这南宫家的姐妹俩个真叫人看不透，她们看我的眼神为什么都那么奇怪呢？”唐宝宝一头的雾水，她想得脑袋都大了，却想不明白，甩了甩脑袋唐宝宝上楼画画去了。

　　“可恶的南宫婉月，她有了姐姐之后，应该就把我忘记了吧……”回到了卧室，唐宝宝心里觉得不是滋味，她有些心烦意乱。

　　“自己怎么了，大魔王不理睬自己了，自己应该开心才对，怎么想这些有的没的……还是不要忽视乱想了，专心画画吧。”唐宝宝叹了口气，然后拿起画板画起画来。但是，唐宝宝去怎么都集中不了精神来画画，心里非常想知道南宫婉月和她姐姐现在在干什么，难道是吸血鬼姐妹互吸的节奏……

　　“好烦啊，要要专心画画才行。”唐宝宝捏了自己大腿一把，她或许很快就要离开南宫婉月了，到时候唐宝宝必须努力赚钱养活自己。唐宝宝甩了甩脑袋，努力清除自己脑子里乱七八糟的想法，集中精神画起画来。

　　在南宫凝霜的房间里。

　　“月儿，你就不要担心了，我现在还不是好好的吗？”看着自己的妹妹一脸的担心，南宫凝霜轻声的安慰道。

　　“可是姐姐……在华夏国并不适合你养病呀……”国内的医疗设施明显不如美利坚国，而且南宫婉月还在别墅关押了其他人，她不想让自己的姐姐南宫凝霜知道。

　　“妹妹，你就当姐姐任性一次吧，姐姐活了几百年了还没有求过你，这次姐姐就求你一次好不好。”南宫凝霜轻抚这南宫婉月绯红的秀发，一脸的温柔之色。

　　“姐姐……”南宫婉月声音有些哽咽，她劝说的话再也说不出口，因为她也不想离开自己的姐姐。

　　“没事的月儿，你就放心吧，时间不早了，我就先休息了，你也早点睡吧。”南宫凝霜不想让自己的妹妹看得自己的疲态，所以准备让南宫婉月离开房间了。

　　“我可以和姐姐一起睡吗？”南宫婉月问道。

　　“月儿，你还是回自己房间睡吧，姐姐真的累了。”南宫凝霜微笑着说道，她身体的状态实在不好，不想让南宫婉月看到徒增担心。

　　“好吧。”感受着姐姐揉着自己脑袋的手，南宫婉月恋恋不舍的离开了南宫凝霜的房间，然后来到书房里准备看文件。

　　时间流逝满满到了深夜，唐宝宝此时在卧室里还没有睡。她抱着画笔已经明显感觉到了倦意，精神再次不集中起来，脑海中再次浮现南宫婉月的倩丽身影。

　　“哎呀……我简直是疯了……为什么总想着可恶的大魔王南宫婉月呢……”唐宝宝有些无奈的抚着额头。

　　哈呿！正在办公桌子看文件的南宫婉月突然就打了一个大喷嚏。

　　“这喷嚏打得有点奇怪？难道是有人在背后说本小姐的坏话？”南宫婉月一阵皱眉,她一下子就想到了唐宝宝，“肯定是唐宝宝又在背后骂我了，真是可恶的女奴。”

　　哈呿！另一边的唐宝宝也打了一个喷嚏，这让唐宝宝觉得有些奇怪，天气又不冷，怎么自己就打起喷嚏来了呢……

　　“唉……早点睡觉吧，不要感冒了……还是少去想南宫婉月这个大魔王，自己与她说白了之只是契约关系，自己对她根本就不应该有什么感情……”唐宝宝情绪很低落，她心情真的糟糕透了……

　　“睡觉，睡觉，睡着了就不会胡思乱想了。”唐宝宝说完便起身走到了床边，然后倒在床上，准备休息了。

　　但是就在唐宝宝躺好准备睡觉的时候，桌子上的笔记本突然传来滴滴滴的声音。

　　“好烦啊，大晚上了谁还上企鹅发聊天信息过来啊？不知道现在是睡觉的时候吗……”唐宝宝话浑浑噩噩的爬起来，然后点开了笔记本上闪动的企鹅头像。

　　唐宝宝一点开，是一个叫“绯红月光”的人发来的信息，只有三个字“睡了吗”。

　　这个是南宫婉月？什么时候她加了自己的企鹅了？大半夜的大魔王不睡觉给自己发聊天信息干什么……

　　不过南宫婉月给她发聊天信息，唐宝宝心里却非常开心，唐宝宝坐着电脑面前回复道:“我正准备睡觉呢，南宫小姐还不睡觉吗？”

　　“我在整理文件，你为什么还没睡呢？是不是要和我一起睡才睡得着？是不是想我了。”南宫婉月很快就回复了。

　　额……南宫婉月这是在撩自己吗……为什么她的话那么暧昧……

　　唐宝宝微微有些脸红。双手在笔记本上噼里啪啦的敲打起来：“我才没有那么想，我是因为画画才那么晚睡觉的。”

　　“真的是这样？”南宫婉月感觉到莫名的不爽，唐宝宝竟然一点都没有想自己的意思，亏自己平时还总喜欢抱着唐宝宝一起睡觉，现在自己不在了，似乎唐宝宝反而更加的轻松自在了。

　　“就是这样，不早了，我要睡觉了，南宫小姐你也早点休息吧。”唐宝宝觉得和南宫婉月聊聊企鹅压力都有些大，所以唐宝宝决定还是去睡觉了，反正南宫婉月的姐姐已经回家了，她估计也没空搭理自己了。

　　唐宝宝打完这句话，就直接关了点好，然后直接去睡觉了。

　　“唐宝宝你先别睡，等下我过去。”看了唐宝宝的聊天信息，南宫婉赶紧回复了一句，但是，南宫婉月却等了好久都没看见唐宝宝的回话。

　　“唐宝宝这个大笨蛋，怎么还不回话呢？”南宫婉月瞪了十几分钟，秀眉微皱的吐槽道，”她不会又趴在桌子上睡着了吧，还是故意不想回复我？”

　　此时已经是午夜时分，南宫婉月却想着唐宝宝为什么不回信息而睡意全无。睡不着的南宫婉月直接出了书房，然后向唐宝宝的卧室走去。

　　轻轻的迈着步子，南宫婉月很快就到达了唐宝宝房间的门口，动作轻缓的打开门，南宫婉月法系里面的灯已经关了，唐宝宝似乎已经睡着了。

　　“唐宝宝这个白痴，不是和她说了自己要过来吗？”南宫婉月走到床边一看，唐宝宝已经在床上睡着看，额，而且睡的格外的沉，根本没有发现南宫婉月进来。

　　看着在床上睡得格外香的唐宝宝，南宫婉月很是气恼。怪不得唐宝宝不回自己企鹅信息了，她竟然不理自己就睡下了。

　　“唐宝宝你这个混蛋，真是没心没肺。”南宫婉月有些失落，她原本以为唐宝宝看来自己的信息会等自己窦娥，可没想到唐宝宝竟然一点都没有放在心上，真是太可恶了。

　　以前都只有南宫婉月发别人鸽子的份，没想到她今天晚上被别人拒绝了……

　　“可恶的唐宝宝，明天我再来找你算账。”南宫婉月白跑了一趟，非常的郁闷，拧着眉头离开了唐宝宝的房间。

　　第二天的清晨，唐宝宝醒了过来，下意识的看了看床的右边，以往南宫婉月都会睡在右边。而今天早上南宫婉月却没有在床上，没有的身影，没有她的味道与温度……

　　果然,南宫婉月有了姐姐之后就把自己给忘了……这样也好……自己可以更加的轻松自在了……

　　可是,唐宝宝看着身侧空空的床，心里却又种莫名的难受，她嘴中喃喃道：“南宫婉月应该一晚上都在陪她姐姐南宫凝霜睡觉吧……”

　　“我真是疯了，在想什么呢，南宫婉月不理自己是好事情啊，自己与她之前契约关系，她爱咋咋滴，自己根本就管不着，也不应该管，自己想那么多干什么……”唐宝宝双手抓着自己的头发，她想阻止自己继续胡思乱想。

　　“赶紧去梳洗一下吧，等下去医院看妹妹。”今天是星期天，唐宝宝不用上班，而且南宫婉月的姐姐南宫凝霜回来了，南宫婉月估计也没空搭理自己，唐宝宝盘算着刚好可以趁这个机会去陪陪自己的妹妹。

　　“唐宝宝你不能在再胡思乱想了，想多了简直是浪费脑细胞，南宫婉月这种可怕的生物自己只能远远的看着，千万不可以喜欢上她，人类喜欢上吸血鬼注定没有好下场，以后一定要和南宫婉月保持距离。”唐宝宝告诫着自己，她最近真的像是中邪了一般，没事脑海里总浮现南宫婉月的身影，让她的心无法平静下来。

　　自我警告完毕之后，唐宝宝满脸斗志的准备去梳洗了，打算下楼吃完早餐就去看自己的妹妹。








第三章 互相生气的小两口
123
　　唐宝宝梳洗完毕之后便下了楼，而她发现此时南宫婉月与南宫凝霜还没有下来，唐宝宝便一个人默默的吃起了早餐。

　　把杯子里的牛奶喝到一半，南宫婉月与南宫凝霜终于下楼来吃早餐了。唐宝宝发现南宫婉月似乎脸色不大好，这可不是昨晚没有睡好，因为她看着自己的时候红色的眸子里带着冷厉的寒芒，可自己并没有招惹她呀……

　　唐宝宝被南宫婉月的目光盯得有些尴尬，为了缓解紧张的气氛，唐宝宝从脸上挤出一抹笑容，对着南宫婉月说道：“南宫小姐早安，南宫姐姐早安。”

　　“唐小姐早。”南宫凝霜也笑着回应道，她倒是对唐宝宝没有过多的成见了，毕竟她希望自己不在了，有个代替自己的人陪陪南宫婉月。

　　南宫婉月贼没有回答唐宝宝的话，她把头撇到一边，然后默不作声的走在自己的位置上。

　　这两姐妹差别咋就那么大呢……黑发红瞳的南宫凝霜笑起来真的好美……而南宫婉月简直就是一块大冰块……都要冷死我我了……

　　热脸贴到了南宫婉月的冷屁股的唐宝宝有些尴尬的笑了笑，然后低头继续默默地吃起自己的早餐。

　　南宫婉月似乎不是很开心的样子……不知道是不是大姨妈来了……自己还是不要招惹她为妙……

　　吃着吃着去，唐宝宝突然想起今天自己还要去医院看望自己的妹妹。于是乎唐宝宝偷偷看了南宫婉月一眼，然后小心翼翼的问道：“南宫小姐，我吃完早餐想出去，今天是礼拜天我不用上班。”

　　“不可以。”南宫婉月埋头吃着早餐，头都不抬，冷冷的拒绝道。

　　“为什么不可以？”唐宝宝有些郁闷，南宫婉月这到底是怎么了，昨天还好好的，怎么突然就好像一副很生自己气的样子……

　　“我说不可以就是不可以，根本不需要理由这种东西。”南宫婉月可是很记仇的，她还对唐宝宝昨天晚上没有回复自己信息就呼呼大睡的事情而生气，

　　可恶的大魔王……真是蛮不讲理……

　　唐宝宝有些气恼，只能继续埋头吃早餐。

　　“唐小姐你是打算要去哪里呀？”看着自己的妹妹脸色不大好，在旁边的南宫凝霜对着唐宝宝问道。

　　“我小瞧医院陪自己的妹妹。”唐宝宝觉得南宫凝霜比南宫婉月真的好相处太多了。

　　“唐小姐，你妹妹生病了吗？”南宫凝霜追问道。

　　“是的。”唐宝宝点点头，她都是不想都是，自己的伤疤她并不想揭开让大家都看见，虽然这时的南宫凝霜没有任何的敌意。

　　“原来是这样啊。”听了唐宝宝的话，南宫凝霜转头对着自己的妹妹南宫婉月说道：“月儿，你就答应唐宝宝吧，她要照顾在医院里的妹妹也挺不容易的。”

　　听见自己的姐姐替唐宝宝说话，唐宝宝抬头瞪了一眼唐宝宝，然后任性的说道：“姐姐你就不要管了，我和她是契约关系，她必须听我的。”

　　契约关系么……

　　唐宝宝听了南宫婉月的话心里有些难受，她想不明白自己到底哪里得罪了南宫婉月，为什么她昨天还好好的，为什么今天就变了样，这明明是在故意和自己过不去。

　　“月儿，你就让唐小姐出去一会饱，她总是呆着别墅里也挺闷的。”南宫凝霜觉得有些奇怪，妹妹对唐宝宝态度似乎不像是普通的主仆关系。

　　“姐姐你就不要管这事了，你多吃一点早餐吧，好像这阵子你又瘦了不少。”虽然自己对亲爱的姐姐大人已经先自己求情了，但是南宫婉月仍然没有待遇让唐宝宝竖起。她岔开了话题，给自己的姐姐递上了一杯牛奶。

　　看着南宫婉月对着自己姐姐的温柔态度，在想想她是怎么对待自己的，唐宝宝有些委屈，低着头小声的书都：“南宫姐姐你不用给我求情了，我今天不出去了。”

　　可恶的大魔王南宫婉月……一大早就给自己甩脸色……和自己过不去……

　　“可是，不去看你医院的妹妹真的没事吗？”南宫凝霜倒是对唐宝宝有了不少的好感，毕竟同样作为‘姐姐’，她还是很能理解唐宝宝的心情的。

　　“谢谢你了，没事的，下去有机会在去看也可以。”唐宝宝感激的眼神看向南宫凝霜，然后进行低头吃自己的早餐，而她的心情显然非常的糟糕。

　　“没事就好。”发觉餐桌上的气氛有些不对，南宫凝霜便也不再都说些什么。南宫凝霜的心里倒是有些诧异，自己妹妹与唐宝宝生气的样子，貌似有些像是小两口在闹矛盾……

　　“吃饱了，我上楼去了。”唐宝宝喝完了小米粥，便没有什么胃口在吃了，她放下碗筷，起身向楼上走去。

　　“我也吃饱了，姐姐你慢慢吃。”南宫婉月见唐宝宝走了，也放下了碗筷，然后跟了上去。

　　“可恶的南宫婉月，为什么不许我去看自己的妹妹，真是太可恶了。昨天还明明很好说话的样子，今天就板起了一张臭脸，真是翻脸比翻书还快。”唐宝宝一边走一边不满的喃喃道，而她并不知道南宫婉月就跟在自己的后面……









第四章 她说我是健忘症
123
　　“好啊唐宝宝，你竟然还敢在背后骂我，昨天晚上不回我企鹅消息你还有理了。”南宫婉月跟在唐宝宝背后，唐宝宝的话骂她的话她听得一清二楚。

　　唐宝宝闻声身子一滞，回头一看，发现南宫婉月就跟在自己后面，这样唐宝宝愣了好久才回过神来，然后回答道：“昨天晚上我有回你信息啊，怎么说我没回复呢……”

　　“你回复了？你个大笨蛋加健忘症，昨天晚上我明明叫你等我过去不要睡觉的，你竟然在床上呼呼大睡了。”南宫婉月黑着脸，显然她对此非常的不满。

　　“我等你干什么……你姐姐不是回来了吗……你应该去陪你姐姐才对的……”唐宝宝说着心里感觉到莫名的酸楚，南宫婉月说的没有错，自己与她只是契约关系，就是她的移动血库，怎么都比不上她与南宫凝霜的感情好……

　　“唐宝宝你没有看我昨晚发给你的最后一条消息？”南宫婉月皱眉道。

　　“什么最后一条消息？”唐宝宝一头的雾水，昨天晚上南宫婉月分明都是随便敷衍自己几句就了事了，也正是因为这样唐宝宝才没有兴趣继续与南宫婉月聊下去的。

　　“我昨天晚上发了叫你等我的聊天信息了。”南宫婉月会所的。

　　“哪里有……分明是无中生有……”唐宝宝小声的喃喃道，她可不记得南宫婉月发过这样的聊天信息。

　　“唐宝宝你就是个白痴！”南宫婉月吼了声，她的鼻子都要让唐宝宝气歪了。

　　“那么激动干什么……我回去上企鹅看一下就是了……南宫小姐你还是回去陪你姐姐吃早餐吧……干嘛要管我这个和你只有契约关系的人……”唐宝宝被南宫婉月这样一吼，觉得异常的委屈。

　　“唐宝宝难道你在吃我姐姐的醋？”南宫婉月突然看着唐宝宝少有的生气模样，突然话锋一转。

　　“吃什么醋……我……我才不可能吃醋呢！”唐宝宝气鼓鼓的反驳道，她才不会吃大魔王南宫婉月的醋，谁会喜欢像南宫婉月这样可恶的吸血鬼了……

　　“你还嘴硬，你肯定是吃醋了，不然几干嘛说话都结结巴巴的了？”南宫婉月看着唐宝宝的眼睛语气肯定的说道。

　　“我……我是因为被你冤枉的生气才结巴的。”唐宝宝不服气的解释道，自己又不喜欢大魔王南宫婉月，干嘛要吃她的醋……

　　南宫婉月看着唐宝宝涨红着脸解释的模样，黑着的脸色渐渐平复了。

　　唐宝宝坑定是因为自己的姐姐回来了，看见自己与姐姐亲密后吃醋了……看来唐宝宝还是很在乎自己的……难道唐宝宝已经喜欢上自己了……

　　想着想着，南宫婉月的坏心情突然就由阴转晴了，她扬起嘴角，露出她标准性的微笑。

　　“唐宝宝，你不就是想去医院看自己的妹妹吗，我让你去就是了，但是要记得回来吃午饭。不回来吃午饭的话就给我打个电话，告诉我一声。”南宫婉月似乎很满意唐宝宝吃醋的样子，她忍不住伸手在唐宝宝红晕的脸上摸了摸。

　　“额……”听了南宫婉月的话，唐宝宝有些愕然。

　　南宫婉月怎么又批准自己出去了，难道有什么阴谋……大魔王翻脸果然比翻书还快……简直让正常人类无法理解……

　　“唐宝宝你难道不想出去了？不想出去那就算了，当我没说。”南宫婉月看着唐宝宝在发愣，便佯装要走的样子。

　　发现南宫婉月似乎要走了，唐宝宝赶紧回过声来，非常害怕她突然反悔，唐宝宝没有多想直接上前抱着拉住南宫婉月的手，“南宫小姐你真的批准让我出去了……”

　　“我是说批准你出去了，而且我还说交代了你一些别的。”南宫婉月看着唐宝宝紧紧握着自己的手，嘴角扬起得意的笑。

　　“还交代了些别的……是什么呢……”唐宝宝有些想不起来了，她拉着南宫婉月的手一顿苦思冥想。

　　“南宫小姐你叫我记得来吃午饭？”唐宝宝想了好一会，却想不起来了，只好用猜的了。

　　“没错还有一句。”

　　“叫我记得要准时回来……”

　　“不是这个。”

　　“叫我回来做家常菜？”

　　“不是这个。”

　　“叫我路上小心？”

　　“不是！”

　　……

　　“唐宝宝你个白痴健忘症，竟然还给我瞎猜。”唐宝宝一连猜了很多次，南宫婉月的脸越来越黑，心情再次由晴转阴。







第五章 可怕的真相
123
　　“南宫小姐到底还交代了什么呢……”唐宝宝小声的嘀咕道，她心里有些着急，要是自己没有说出南宫婉月交代的事情，她会不会又不让自己去看妹妹呢……

　　“唐宝宝你真是笨蛋，刚说了就忘记了，晚上不给你饭吃了！”南宫婉月见唐宝宝似乎把自己的话当耳边风，她一阵气愤。她说完自己甩开唐宝宝的手，然后快步走进了书房。

　　“可恶的南宫婉月，谁叫她翻脸翻得那么快，自己都快反应不过来了，这下又翻脸了，还不给自己晚饭吃了，太可恶了。”唐宝宝听到南宫婉月准备不给自己晚饭吃，心里很是郁闷，不过唐宝宝行动自己可以出去陪妹妹了，心里倒是好受了不少。一顿晚饭不吃就不吃呗……自己大不了偷偷找点东西填饱肚子……

　　唐宝宝快步走到了自己的房间，收拾了一下东西，就蹭蹭蹭的下了楼，然后出了别墅搭公交车直奔医院。

　　几十分钟过后，唐宝宝到了一样，这时医院的护士正为自己的妹妹说完营养液，唐宝宝向护士询问了一下自己妹妹的情况，而得到的回答还是妹妹的病情没有起色。

　　唐宝宝送走了护士，然后便给自己的妹妹唐玉儿翻翻身体，动动关节，好让她的身体保持活性。

　　时间过得很快，唐宝宝陪着自己昏迷的妹妹不知不觉就度过了一上午时间，唐宝宝掏出手机看了看时间，已经快到吃午饭的时间了。唐宝宝又看了自己妹妹一眼，然后便收起手机，准备回别墅吃午饭了。

　　唐宝宝刚要走出病房没多久，恰巧遇见了自己的‘熟人’，刚在医院康复准备出院的王田聪。

　　看得了王田聪，唐宝宝下意识选择回避，毕竟她和王田聪结怨不小，她可不想让他知道自己的妹妹在这里住院，免得遭到王田聪的报复。

　　“唐宝宝，你走那么快感什么，不聊聊吗？”王田聪拦住了唐宝宝的去路。

　　“我们貌似没有什么好谈的，王公子应该不会忘记南宫小姐的警告吧。”唐宝宝完全不想搭理王田聪这个混蛋。

　　“我没有别的意思，我也的确不管拿你怎么样，但是，你以为南宫婉月是你的靠山？呵呵，你只不过对她来说有利用价值罢了。”王田聪让开了路，他嘴角却泛起了阴测测的笑。

　　“你什么意思？‘唐宝宝觉得王田聪似乎知道些什么。

　　“我没什么意思，只是觉得你很愚蠢，很可悲，比我还可悲，明明被南宫婉月卖了，却还在帮她数钱。”王思聪说着点开了他手机的相册，把手机递到了唐宝宝的面前。

　　“这是……”唐宝宝下意识的接过手机，上面是管家苏月娘与与年轻女子的图片，再翻几张，这些那您去女子都穿上了病号服，这样图片让唐宝宝感觉有些不妙。

　　唐宝宝继续翻着王思聪手机的图片，然后便看见了关于南宫凝霜关于心脏衰竭的医院报告，还有必须接受心脏移植的手术说明。

　　王思聪给自己看这些到底是什么意思……

　　看着王思聪手机上的一张张图片唐宝宝心里越发的不安，她已经渐渐有了自己的猜想：“王思聪难道是想告诉自己……南宫婉月她想要……想要……”

　　从苏月娘与穿着病号服的年轻女子的合影，还有南宫凝霜的手术报告上的说明，唐宝宝似乎想到了什么，感觉一阵毛骨悚然，她的身体都不禁发抖，王田聪的手机啪的一声，从她的手上滑落到地面。

　　王田聪的分明是想告诉自己，自己与那些穿着病号服的女子一样，都是南宫婉月给她姐姐准备的心脏移植者！？

　　“不是这样的……一定不是这样的，王田聪肯定是想挑拨离间，想报复我与南宫婉月，所以才弄来这些图片的……”唐宝宝不停的摇头，她无法相信对自己越来越好的南宫婉月会想要自己的心脏！






第六章 不安的心
123
　　“王田聪，我是不会相信你的……”唐宝宝有些慌不择路的快步走掉了，她嘴里还在不停的自我安慰：“王田聪手机里的图片也许是p出来的也说不定，我不可以相信他的鬼话，他一定是想挑拨离间。”

　　看着唐宝宝浑浑噩噩的跑出了医院，王田聪嘴角勾起了一抹冷笑，他的目的已经达到了，就是让唐宝宝与南宫婉月都不好过……

　　唐宝宝选择了回别墅，她要去验证一下事情的真相，她不想凭着王田聪给了几张手机图片就怀疑南宫婉月，南宫婉月应该不会害自己的……

　　很快，唐宝宝回到别墅，她有些紧张的按响了别墅的门铃。

　　叮咚……叮咚……叮咚……此时南宫婉月与南宫凝霜正在吃午餐，听见门铃响了她们都停下了自己的筷子。

　　吃饭的时候被打扰，南宫婉月皱了皱眉头，她想到了还没有回来的唐宝宝，脸色又平缓的不少，对着身边的苏月娘开口道：“月娘，你去看看，是不是唐宝宝回来了。”

　　“好的，大小姐。”苏月娘接到命令快速的跑去开门了。

　　“月儿你是怎么着地外面按门铃的是唐宝宝？”听南宫婉月语气肯定，南宫凝霜有些奇怪，似乎自己的妹妹对唐宝宝很是了解呀。

　　“吃午饭的时候按门铃来打扰我的，也就只有烦人的唐宝宝了。”南宫婉月有些无奈的回答道。

　　“这样呀，我倒是觉得这个唐宝宝是一个挺有意思的人类。”南宫凝霜冲着自己的妹妹笑了笑，没有在意继续埋头吃饭。

　　别墅的大门，苏月娘打开门，发现果然是唐宝宝回来了。看见吃饭时候晚点回来的唐宝宝，苏月娘说道：“唐小姐，你怎么现在才回来呢？大小姐与董事长已经在吃午饭了。”

　　“我在医院因为一些琐事耽搁了。”唐宝宝努力装出什么都没有发生过的样子，她表面上平静的回答着苏月娘。

　　“这样啊，开的进来吧，大小姐和董事长还等着你一起吃饭呢。”苏月娘有些疑惑的看着比平时还要镇定的唐宝宝，感觉她今天有些奇怪。

　　“嗯。”唐宝宝应了一声，然后跟着苏月娘进来别墅。

　　“唐宝宝你怎么现在才回来，饭菜都要凉了，快坐下来吃饭吧。”南宫婉月发现唐宝宝回来了，便带着些许责备的语气对她开口道。

　　“我没有什么胃口……”唐宝宝摇了摇头，她现在真的很害怕南宫婉月，非常不想面对她。

　　“你怎么了，为什么脸色那么差？”看见唐宝宝脸色有些苍白，南宫婉月也没有再责备她，语气明显比之前好了不少。

　　“我……我没事……”看着南宫婉月与南宫凝霜两姐妹在餐桌上高高兴兴的吃着饭，再想到王田聪给自己看的手机照片，唐宝宝浑身不禁抖了抖，她感觉到背脊有些发凉。浑身毛骨悚然。

　　南宫婉月与南宫凝霜要是真的想要自己的心脏，那真是是太可怕了……

　　“唐小姐你还是随便吃点吧，什么都不吃对身体不好的。”南宫凝霜觉得唐宝宝的眼神有些奇怪，她忍不住开口劝道。

　　“我真的没有胃口，吃不下了。”唐宝宝再次摇摇头，然后说道：“我今天出去太累了，我想先上楼休息了。”

　　“那你去好好休息吧。”见唐宝宝脸上很差，南宫婉月也不想为难她，她猜测唐宝宝可能是因为自己妹妹的事情而心烦吧。

　　“谢谢南宫小姐，你和南宫姐姐慢慢吃，我先走了。”唐宝宝说完，便加快脚步上了楼。

　　走上楼进了自己的房间，唐宝宝马上就把自己房间的门给关上了，她抓住自己的头发，心里想着王田聪给自己看的图片。

　　唐宝宝甩甩脑袋不想相信王田聪给的照片，但是在别墅里种种奇怪的现象去不停的在唐宝宝脑海呢涌现，让她感觉越发的恐惧。

　　比如南宫婉月命令自己每餐都要喝的补汤，还有南宫婉月一直都在控制自己的活动范围，监视自己的行踪，这一切都让唐宝宝不得不感到怀疑……

　　唐宝宝想着自己在别墅里种种奇怪的事情，心里的不安逐渐放大，

　　“南宫婉月要把自己留在身边，难道就是为了得到我的心脏！？”唐宝宝回想起南宫婉月有些奇怪的举动，惊出了一身的冷汗。如果真是这样的话，现在自己不是非常的危险，

　　想到自己随时有生命危险，心脏随时有可能被挖走，唐宝宝感觉一阵毛骨悚然。

　　“这不是真的吧……太可怕了……真的太可怕了……”唐宝宝冷汗直冒，呆呆的站在原地瑟瑟发抖。

　　咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……

　　唐宝宝卧室的外面突然有人敲起了门，她被敲门声吓了一跳，唐宝宝身子紧绷的，眼神警惕的看着房门问道：“是谁！？”

　　“是我。”门外的南宫婉月回答道。

　　“南宫小姐？”听到是南宫婉月的声音，唐宝宝顿时心都提到了嗓子眼，她擦了擦额头上了冷汗，然后做了好几次深呼吸，才磨磨蹭蹭的开了们。

　　“唐宝宝你在房间里面搞什么鬼，为什么半天才来开门，不知道本小姐是急性子吗？”南宫婉月在门口敲了好半天的门，又站在等了好久，才见唐宝宝打开门，她有些不满。

　　“不好意思……我……我……在房间里画画……没太注意外面的情况……”唐宝宝看着南宫婉月说话都有些结结巴巴的了，她心里非常的惶恐不安。








第八章 深夜探查
123
第八章 深夜探查 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　“我……我不是这个意思……”唐宝宝发现南宫婉月似乎要发飙了，拼命的摇头否认。

　　“那唐宝宝你是什么意思？”南宫婉月红色的眸子盯着唐宝宝，似乎一眼就能把她给看穿。

　　“我……我的意思是觉得南宫小姐你给我太多钱了，我怕自己无力偿还，毕竟我现在就想南宫小姐你所说的一样什么都没有了……”唐宝宝低着头不敢直视南宫婉月的目光。

　　“你这阵子的表现本小姐觉得还不错，所以这一百万就当是给你的奖励了，不需要你偿还。”南宫婉月她也不知道自己怎么了，为什么那么在意唐宝宝的事情，看见唐宝宝出去努力工作赚钱的她，不自觉的想帮助唐宝宝，所以就给她妹妹住的医院又存了一百万医药费，还交代医院方面要尽心尽力。

　　“谢谢南宫小姐……”唐宝宝不想再让南宫婉月生气了，因为她刚才明明看见南宫婉月已经把手伸进了裙底……不过唐宝宝觉得如果自己能赚够钱，一定要把这一百万给还了……

　　“不要再磨磨唧唧的了，好好吃你的饭吧。”南宫婉月碰到匕首的手又收了回来。

　　“我知道了。“唐宝宝端着碗，开始一点一点的吃起饭来。唐宝宝一边吃一边偷偷的观察着南宫婉月，发现此时南宫婉月都是温和的笑意，这让唐宝宝更加的疑惑，南宫婉月真的是想要自己的心吗……

　　“这样就对了，好好吃饭，我先走了。”南宫婉月拍了拍唐宝宝的肩膀，然后便从床边上站起了走出了唐宝宝的房间。

　　看见南宫婉月走了，唐宝宝把自己房间的门给关上，然后在房间里焦虑的来回踱步，她心里还是想着王田聪给自己看的手机图片。

　　唐宝宝把自己关在房间里坐立不安，她思来想去，最终还是决定等到深夜时分自己亲自去探查一下。

　　于是唐宝宝便坐在屋内养精蓄锐，准备晚上的行动。

　　漫长的等待过来，终于到了深夜时分，偷偷的打开房门，此时南宫婉月与南宫凝霜都睡下了，唐宝宝就摸着黑偷偷的溜出了别墅，她想到了别墅区毕竟远的一栋别墅，她修安全看看，因为那栋别墅太不引人注意了，如果南宫婉月真的关押了那些女子的话，那么那些人一定会在那里。唐宝宝的直觉告诉自己，她可以在那栋别墅里找到自己想要的信息。

　　夜黑风高，靠近那栋别墅的灯光很昏暗，似乎是故意不把灯光开亮的，这让唐宝宝心里更加坚信自己的直觉。唐宝宝都是摸着黑走过去的，发现别墅外面有两个保镖在把守着，不过似乎都靠在墙上有些昏昏欲睡的样子，于是，唐宝宝猫着腰悄悄的从他们面前绕了过去。

　　唐宝宝有惊无险的来到了别墅的后面，她屏住呼吸，透过别墅后面没有关严实的窗户，观察这别墅里面的情况。

　　别墅里面有十几个给穿着病号服的年轻女子，她们面前还站在两个医生医生似乎正在给这些人抽血化验，而那些女人们则一个个排好了队……

　　看得这样的画面，唐宝宝脑子一阵嗡鸣，南宫婉月的别墅果然藏有一大堆年轻的女子……王田聪给自己看的手机图片没有作假……这一切竟然是真的……

　　“这些女子的都是南宫婉月给她姐姐南宫凝霜准备的心脏替换者？”唐宝宝心中大震，惊出了一身的冷汗，强行按捺住自己不安的心，唐宝宝继续趴在窗户上看。

　　唐宝宝看见了管家苏月娘，她正在与医生说着话。

　　“这些人有合适的吗？”苏月娘面无表情的问道。

　　“血型上合乎要求，但是南宫董事长的实在太特殊了，还要对她们进行进一步的验证，这阵子先继续给她们调养身体，说不定她们之中真的有合适的。”

　　“我明白了医生，辛苦了，今天就到这里吧。”苏月娘说着便目送医生走了。然后，苏月娘便命令那些穿着病号服的女子都喝起了补汤……

　　看着那些女子喝的补汤，唐宝宝再熟悉不过了,那些补汤都是自己以前每顿都要喝的补汤！

　　看着那些年轻女子喝着补汤，唐宝宝心里愈发的惶恐不安，她吓到脸色有些苍白，冷汗直冒，不由的后退了一步。

　　这不是真的……这不是真的吧……为什么南宫婉月会想要自己的心脏呢……我一定是在做噩梦吧……

　　唐宝宝像是丢了魂一样，她根本不敢相信自己所看见的一切，但是，她知道这并不是梦，这就是残酷的现实……

　　惊慌至极的唐宝宝转身就跑，她没有注意脚下，不小心绊到了石头，然后扑通一声摔在地上，发出了不小的响动……

　　外面的响动被别墅里面的苏月娘听到了，她眼神一凝看向窗外，大声的喊道：“是谁在外面！”

　　苏月娘喊了一声，便带着两个保镖急匆匆的赶到别墅外面，准备探查一下到底是谁发出的动静。






第九章 害怕
123
　　听到接近的脚步声，唐宝宝连滚带爬的窜进了面前的花丛，然后急中生智的学起了猫叫声。

　　喵喵……喵喵……喵喵……喵喵……

　　“苏管家，原来是猫闹出来的动静啊。”这栋别墅周围的光线昏暗，而且唐宝宝学猫叫还是挺像的，所以唐宝宝有惊无险的没有被发现。

　　“你们好好在这里把守，不要出什么岔子。”苏月娘说着又扫视了四周一眼。

　　“是的，苏管家。”那两个保镖回答道，然后便跟在苏月娘的身后离开了这里。

　　藏在花丛中屏住呼吸的唐宝宝松了一口气，干脆幸好自己急中生智学起猫叫，不然就要被苏月娘抓个正着了。要是真的被苏月娘发现了，真不知道南宫婉月会不会直接把自己推上手术台，把自己的心脏挖给她姐姐……太可怕了……

　　唐宝宝不敢继续想下去，她猫着腰偷偷的离开了这个是非之地，往自己住的那栋别墅走。

　　走在回去路上的唐宝宝脸色一片苍白，她额头直冒冷汗，浑身也忍不住的发抖。这样的真相真的让唐宝宝没有办法接受，她感觉背脊都有些发凉，她真的很害怕，有一天晚上自己睡着了，然后心脏被偷偷的就挖走了……

　　“不行……我不能坐以待毙，一定要想办法摆脱南宫婉月的控制……我的心脏要是被挖走了……那我肯定就死翘翘了……必须主动出击了……”唐宝宝她可不想死，她死了妹妹唐玉儿就没有人照顾了，。

　　我一定要好好活下去！唐宝宝给自己打着气，她想到了带着自己妹妹离开s市的主意。

　　“没错，我可以带着妹妹离开s市。藏起来，这样南宫婉月就找不到我了。”唐宝宝想着，便加快了脚步，进了别墅然后上楼准备回自己的房间制定详细的逃跑计划，她必须在南宫凝霜做手术之前带着妹妹离开s市。

　　唐宝宝悄悄的走到自己房间门口，推开了房间的大门。打开门的唐宝宝却愣住了，房间里面南宫婉月正坐在自己的床边上看自己的画稿呢……

　　突然看见了南宫婉月，唐宝宝不禁打了个哆嗦，她有种掉头就跑的冲动，但还是强行忍住了，唐宝宝有些结结巴巴的开口了：“南宫……南宫小姐……你怎么在这里……”

　　“唐宝宝你大半夜的去哪里了？”南宫婉月没有回答唐宝宝的问题，而是盯着唐宝宝反问道。

　　“我……我去……对了……我是去上厕所了……”唐宝宝心里紧张极了，所以说话都有些语无伦次了。

　　“上厕所，为什么上那么久呀？”看着唐宝宝支支吾吾的样子，南宫婉月皱了皱细眉。

　　“我……有些便秘……”唐宝宝开始胡乱扯谎了。

　　“你便秘？还真的够久的啊，我都在这里都坐半个小时了。”南宫婉月没有怀疑唐宝宝的话，她以为唐宝宝最近是肠胃不适了，所以说会便秘还是很正常的，至于唐宝宝为什么支支吾吾，南宫婉月则猜测唐宝宝是说出来尴尬了。

　　“我最近有些消化不良……所以上厕所久了一点……不好意思……让南宫小姐你等那么久……”唐宝宝有些害怕南宫婉月看出自己是在说谎，所以一直低着头。

　　“没有关系。”南宫婉月觉得唐宝宝有些怪怪的，她放下手中的画稿，然后站起身来走来了唐宝宝的跟前。

　　见南宫婉月走过来，唐宝宝下意识的后退了一步，而她本来就苍白的脸色变得更加的惨白。

　　“唐宝宝你没事吧，为什么你的脸色那么难看呢，还有你额头上还全是汗。”放下唐宝宝似乎很害怕自己的样子，南宫婉月皱了皱细眉，不过她没有生气，而是伸出手去，轻轻的替唐宝宝拂去额头上的汗水。

　　“南宫……南宫小姐……我很好……没有事……真的没事……”唐宝宝看着想要自己心脏的南宫婉月离自己那么近，好不容易舒缓的神经再次绷紧起来，她说话再次结巴了，而且还语无伦次。

　　“唐宝宝，你真的没有事吗？为什么你说话结结巴巴的，而且还冷汗直冒，脸色苍白呢？你是不是生病了？”南宫婉月双手搭在唐宝宝的肩膀上，直视着唐宝宝的眼睛，似乎想要看穿唐宝宝内心的想法。

　　“没事……我真的没事……我可能是今天太累了……休息一下就好了……”唐宝宝努力让嘴角镇定下来，她心里不停的告诫自己要冷静，千万不可以让南宫婉月看出什么来，不然自己的处境将更加的危险。








第十章 王田聪来电
123
　　“唐宝宝你真是一个大笨蛋，都不会好好照顾自己，看来的脸上都白的像纸一样，你好好休息吧，我不打扰你了。”实际上南宫婉月是来找唐宝宝想小吸一口血的，但是看着唐宝宝似乎身体不太好的样子，她放弃了这个念头。

　　南宫婉月之后把唐宝宝抱了起来，然后轻轻的把她放到了床上。

　　“好好休息吧。”南宫婉月轻声的说道，语气难得的温柔，忍不住伸手想在唐宝宝的脸上摸一下。

　　唐宝宝看南宫婉月的手伸过来，下意识的脑袋往旁边一躲，然后南宫婉月的手摸了个空。

　　“南宫……南宫小姐……我睡觉了……明天见……”唐宝宝拉起旁边的被子，把自己裹成了粽子，现在的她根本不想与南宫婉月有任何接触了。

　　唐宝宝想到南宫婉月想要自己的心脏，她就感觉到背脊都在发凉，浑身都一阵毛骨悚然。

　　“好，你休息吧。”南宫婉月没有在意的收回了自己的手，她认为唐宝宝生病了，所以对唐宝宝格外的容忍，而且她还决定美女图让医生给唐宝宝看看病。

　　见南宫婉月终于走出了房间并且关上了房门，唐宝宝紧绷的神经才舒缓下来，但她的心里却异常的难受。南宫婉月对自己那么好，都是因为她的姐姐南宫凝霜，表面的一切都是假的……她肯定是想要挖走自己的心脏去救她的姐姐！

　　唐宝宝一整晚都在床上转辗反侧，好不容易睡着了却又被恶梦惊醒，她在恐惧的蛛网中无法挣脱。

　　第二天的清晨，唐宝宝有气无力的从床上爬起来，此时的她顶着两个熊猫眼，然后慢吞吞的起来梳洗了。

　　当唐宝宝下来准备吃早餐的时候，发现南宫婉月与南宫凝霜已经坐在餐桌上吃着了。

　　南宫婉月见比平时晚了很多下来，并且脸上很差的唐宝宝，忍不住担心的问道：“唐宝宝你怎么？睡了一觉脸色怎么还像昨天晚上那么差？”

　　“我没什么事，就是最近工作比较忙了，有些忙不过来。”唐宝宝坐了下来，然后低着头回答道，唐宝宝昨天晚上梦到的都是南宫婉月狰狞的面孔，现在面对南宫婉月倒是不会结巴了。

　　“唐宝宝你工作的时候要注意身体，尽量不要熬夜，适当的时候应该放松一下，等一下我会叫医生给你检查一下。”南宫婉月语气和缓的说道。

　　“月儿你对唐宝宝真关心，我这个姐姐都要吃醋了。”见南宫婉月很关心唐宝宝的样子，一旁的南宫凝霜忍不住开起了自己妹妹的玩笑。

　　“我哪里有特别关心她？”南宫婉月扭头对自己的姐姐不满的说道。

　　“明明就有，还不承认。”南宫凝霜可不会给自己妹妹什么面子。

　　“那是因为唐宝宝现在是我的口粮……”南宫婉月继续反驳道。

　　“真的是这个原因吗？月儿你可不要欺骗你亲爱的姐姐大人啊。”南宫凝霜微笑着说道。

　　“我……”南宫婉月明显说不过自己的姐姐。

　　餐桌上南宫婉月与南宫凝霜在争辩着什么，唐宝宝却没有心思听她们争辩的内容，她随便喝了几口粥，然后就放下了碗：“南宫小姐，南宫姐姐，你们慢慢吃吧，我先去上班了。”

　　唐宝宝现在非常不想呆在别墅里，更不想看到南宫婉月与南宫凝霜了。唐宝宝已经认定南宫婉月关心自己绝对是假的，她们两姐妹绝对是再自己面前演戏……而她们的真正目的是想挖走自己的心脏吧……

　　唐宝宝说完，便快步走出别墅，很快唐宝宝搭公车到了苏菲工作室，她先向工作室请了几天的假，然后便直奔妹妹的医院，她要带自己的妹妹一起离开。

　　坐在出租车上的唐宝宝电话突然响了，她掏出手机一看，这是一个陌生的号码打来的。唐宝宝犹豫了一下，还是接起了这个陌生的电话。

　　“嘿嘿，唐宝宝你还活着呀。”电话是王田聪打来的。

　　“是你！王田聪，你是怎么知道这些事情的！”唐宝宝情绪有些激动的质问道，她多么希望这一切都是王田聪捏造的假象……

　　“唐宝宝，你就不要自欺欺人了，在万大桌球馆被南宫婉月羞辱了之后我就秘密调查了她，后来我派人跟踪了南宫家的管家苏月娘发现了这个秘密，后来还打听到她姐姐南宫凝霜在美国治疗心脏病的事情，所以你的心脏迟早会被挖走的，哈哈哈……”王田聪在电话那么肆意疯狂的笑着。

　　“王田聪，你告诉我些到底是出于什么目的？”唐宝宝对王田聪异常的厌恶。

　　“你们让我不好过，我当然要让你们也不好过，现在的你是不是感觉很绝望呢？”王田聪阴测测的说道，被变成太监的他声音有些尖锐刺耳。








第十一章 计划跑路
123
　　“我才没有绝望，我可以逃……”唐宝宝想反驳王田聪，却意识到自己说漏了嘴。

　　“你想逃？你认为你跑得掉吗？呵呵，南宫家的势力你又不是不知道，你是觉得无法从南宫婉月的手里逃脱的。”王田聪听着唐宝宝没有底气的反驳，冷笑连连。

　　“王田聪你真是多管闲事，吃饱了撑着没事干！”唐宝宝对着电话恼羞成怒的吼道，然后把电话给挂了，她知道王田聪告诉自己这些分明是想看自己的笑话。

　　我到底该怎么做才好……带着昏迷不醒的妹妹逃跑太不符合实际了……可我一个人走了谁来照顾我妹妹啊……

　　可是我如果不走的话真的死路一条了……南宫婉月应该不会对我已经是植物人的妹妹下手吧……我还是一个人离开比较好……

　　唐宝宝心存侥幸的想着，而此时出租车已经开到了医院门口。急匆匆来到了妹妹的病房，唐宝宝坐着妹妹唐玉儿的病床前。唐宝宝伸出手去摸着唐玉儿微微有些苍白的小脸，嘴上呢喃道：“玉儿，我可能要离开你一段时间了，你自己一个人在医院千万不要有事啊。”

　　经过了深思熟虑之后，唐宝宝觉得子还是自己一个人逃到国外比较好，毕竟世界那么大，南宫家的人想在国外找到自己还是很难的。

　　“玉儿，我非常不想离开这里，但是却不得不离开啊，等这件事情风头过了之后，我一定会回来看你的……”唐宝宝想到马上就要一个背井离乡了，看着自己的妹妹唐玉儿，她的眼睛不禁有些发红，这一走不知道什么时候能够回来，唐宝宝想着想着眼睛都湿润了，此时她的心里异常的难受。

　　唐宝宝揉了揉自己的眼睛，然后再次恋恋不舍的看了一眼唐玉儿，起身离开了医院，她准备先回别墅。唐宝宝已经出来快一天了，如果还不回去的话，南宫婉月估计就要起疑心了。

　　为了让南宫婉月不察觉出什么来，唐宝宝努力装作什么事情都没有发生一样，按时回到了别墅。

　　回到了别墅之后的唐宝宝就呆在了自己的卧室，并且把们给关好了，她在房间里开始制定起自己的逃跑计划。

　　自己究竟要往哪里逃才好呢？南宫家的势力争夺很庞大，很可能自己逃得了国外还是被抓回来，所以，这让唐宝宝不得不谨慎思考，想出南宫家鞭长莫及的国家。

　　唐宝宝在房间里面来回踱步，她没有出过国，所以自己也是很迷茫……

　　时间不知不觉的过去了，唐宝宝却没有什么头绪，她揉了揉自己的脑袋，打算先下楼吃晚饭，吃完再回来慢慢想。但是，唐宝宝一转身，便看见南宫婉月竟然站在了自己的身后，真看着自己呢……

　　“南宫小姐你……你怎么来了……”唐宝宝见南宫婉月突然出现在自己的身后，吓了一大跳，她想的太入神了完全没有注意到南宫婉月什么时候进入自己房间的……

　　“唐宝宝你在房间里走来走去的干什么呢？又不想吃饭了吗？”南宫婉月不满的瞪了唐宝宝一眼，她发现最近唐宝宝真的越来越放肆了。

　　“没干什么……对了我肚子都饿了……吃饭……该车费了。”唐宝宝结结巴巴的说道，南宫婉月红色的眸子盯着她，让她感觉到异常的心慌。

　　南宫婉月在自己后面站多久了啊……她不会看出什么来了吧……

　　“那就不要磨磨蹭蹭的了，赶紧到楼下吃饭吧。”南宫婉月倒是没有想太多，她认为唐宝宝神经兮兮估计是大姨妈又来了，所以并没有在意的样子。

　　“我知道了。”唐宝宝努力让自己平静下来，她小心翼翼的试探道：“南宫小姐你是什么时候进了我的房间的……”

　　“我进来好久了，看你在房间里走来走去发神经也好久了。”南宫婉月无所谓的回答道。

　　“这样啊。“唐宝宝暗松了一口气，看来自己没有暴露自己逃跑的想法。要是南宫婉月知道自己想要脱离她的掌控，肯定不会像现在一样轻描淡写。按照南宫婉月的脾气估计会狠狠的惩罚自己，也就不会好心叫自己下去吃晚餐了。

　　“唐宝宝我怎么觉得你神经兮兮的，你是来大姨妈了？还是你做了什么对不起本小姐的事情？”南宫婉月见上前两步，走到唐宝宝跟前，红宝石的眸子盯着唐宝宝的眼睛，神态严肃的问道。








第十二章 逃跑前夕
123
　　“做对不起南宫小姐的事情……我……我没有……南宫小姐不要开玩笑了……还是早点下去吃饭吧……”唐宝宝有些紧张的回答道，她不敢直视南宫婉月的眼睛，逃一般的先走出了房间，而南宫婉月皱了皱眉，也跟了上去。

　　两人一起走下了楼便看见了南宫凝霜，她已经在餐桌上坐好了正在等南宫婉月和唐宝宝一起吃饭。

　　“月儿，唐小姐，你们在楼上干什么呢？为什么现在才下来，饭菜都要凉了。”见南宫婉月和唐宝宝似乎脸色都不大好，南宫凝霜有些好奇。

　　“不好意思，是我太磨蹭了，耽误了大家吃晚餐的时间，非常的抱歉。”唐宝宝察觉到南宫凝霜正在看着自己，她有紧张的解释道。

　　“没有关系，赶紧坐下来吃饭吧。”南宫凝霜语气温和的说道。

　　“谢谢南宫姐姐。”唐宝宝低着头坐在了自己的位置上。

　　“磨磨蹭蹭的人最讨厌了。”南宫婉月瞪了唐宝宝一眼，她对唐宝宝不冷不热的态度很反感。

　　“月儿你就别责怪唐小姐了，赶紧吃饭吧。”南宫凝霜打着圆场。

　　唐宝宝则没有继续开口说话，她觉得和南宫婉月与南宫凝霜说话真的太累人了，说多错多,她可不想露出马脚。默默的吃了几口饭，唐宝宝就觉得吃不下了，她放下了自己的碗筷，

　　“唐宝宝，你怎么就吃了那么一点啊？”看着唐宝宝只吃了一点米饭，南宫凝霜忍不住问道，然后往唐宝宝碗里夹个块红烧肉，：“多吃点吧，我们家月儿好要你多照顾呢。”

　　“谢谢南宫姐姐……”唐宝宝低着头把碗里的红烧肉吃倒，嘴上说着谢谢，却对南宫凝霜没有多少好感，南宫凝霜可是要自己的心脏呀……

　　“姐姐，你回来那么久，还没有给我夹过菜呢，不行，我要吃你夹的菜。”看到自己的姐姐南宫凝霜对唐宝宝那么好，南宫婉月对着自己的姐姐酸溜溜的说道。

　　“好好好，我亲爱的月儿大小姐，姐姐给你也夹菜。”南宫凝霜对着南宫婉月露出无奈的微笑，然后给她夹的一块特别大块的红烧肉。

　　“我吃饱了，南宫小姐，南宫姐姐，你们慢慢吃。”唐宝宝真的是没有心情吃饭了，她心里非常的不是滋味，与南宫婉月相处那么久了，她对自己的态度慢慢好转了，但是没有想到这一切都是为了她姐姐，她们南宫姐妹想得到的是自己的心脏……

　　唐宝宝快步离开了餐桌，他蹭蹭蹭的就上了楼，心里乱成了一锅粥的唐宝宝把自己关在了房间里。唐宝宝一个人站在房间的窗户前发着呆，看着漆黑一片的夜色，唐宝宝格外的迷茫，她在这座别墅里经历了太多太多，而现在是时候离开这个是非之地了。不知不觉在窗前站到了深夜，唐宝宝才停止了发呆，打算洗个澡睡上一觉，保持好自己的精神状态，好为离开这里做充分的准备。

　　想着唐宝宝座机了浴室，然后在里面冲起了热水澡，她真希望热水能冲走自己的烦恼，让自己不那么绝望……

　　十几分钟过后，唐宝宝洗完澡出来了，而她出来的时候，发现南宫婉月竟然又坐在自己的床前看起自己的画稿……

　　看着床前的南宫婉月婉月，唐宝宝有些奇怪，话说南宫婉月为什么不去陪自己的姐姐，怎么总来找自己的麻烦……

　　唐宝宝用毛巾擦了擦自己湿润的长发，忍不住对南宫婉月问道：“南宫小姐你不用陪自己的姐姐吗……”

　　“姐姐她不让我陪，她把我赶出来了……”南宫婉月放下画稿，对着唐宝宝挥了挥手，“你给我过来。”

　　南宫凝霜的表面上云淡风轻，实际上南宫婉月知道自己姐姐的病不容乐观了，此时的她心里也异常的烦躁，而来的唐宝宝这里正是为了寻求安慰……

　　“嗯……”唐宝宝把自己的金发用毛巾盘起来，然后走到了南宫婉月的身前，但是，唐宝宝想到南宫婉月想要挖走自己心脏事情，顿时心里砰砰直跳，她不太敢继续靠近南宫婉月这个大魔王了……

　　“唐宝宝，你离得那么远干什么？难道担心本小姐吃了你不成？”看着唐宝宝离自己还有两米远，南宫婉月皱起了细眉。

　　“我……我不是……”唐宝宝听到南宫婉月的话，又向前走了几步，但是仍然和南宫婉月保持着一定的距离。

　　南宫婉月可是要挖走自己心脏的吸血鬼，她太危险了，唐宝宝靠近她不由的冷汗直冒。

　　“唐宝宝，你是不是在和本小姐斗气？’见唐宝宝似乎很不愿意接近自己，南宫婉月皱着眉头，他伸出玉手，直接抓住唐宝宝的胳膊，然后一拉。

　　哎呀~

　　唐宝宝惊呼一声，便扑到了南宫婉月的身上。







第十三章 被咬了一口
123
第十三章 被咬了一口 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　“唐宝宝，你是不是因为本小姐这几天没空搭理你了，你生本小姐的气了，还是说在吃我姐姐的醋？”南宫婉月看着唐宝宝猜测道。

　　“我……我没有生气，南宫小姐你陪自己的姐姐……我一个外人……生什么气……吃什么醋呢……”唐宝宝被南宫婉月抱着却如坐针毡，

　　“真的没有吗？”听到唐宝宝的回答，南宫婉月一脸的不满，“我明明感觉你和以前不太一样了，你一定是有什么事情瞒着着我了。”

　　“我真的没有……我是身体不舒服了……”唐宝宝眼神躲闪的说道。

　　“是吗？只是身体不舒服？”南宫婉月皱了皱眉，她心里可不相信唐宝宝的话，她明明叫过医生给唐宝宝检查过了，唐宝宝的身体并没有什么问题，

　　想到唐宝宝对自己有所隐瞒，南宫婉月玉手抓住唐宝宝的胳膊，张开在上面狠狠咬了一口，但却没有吸唐宝宝的血，她是要惩罚唐宝宝。

　　“疼疼疼……南宫小姐……南宫小姐你快松口啊……疼死我了……”唐宝宝感觉到胳膊上一阵刺痛，看着南宫婉月咬着自己胳膊的她挣扎起来。

　　“唐宝宝，谁叫你对本小姐不冷不热的，这就是给你的惩罚。”南宫婉月松开了嘴，然后伸出小香舌在唐宝宝的伤口处舔了舔。

　　“对不起……我错了……但是，我和南宫小姐是契约关系……我只是低贱的女奴……应当和南宫小姐保持距离的……”唐宝宝脸色苍白的说道，现在的她对南宫婉月非常恐惧，南宫婉月想挖走她的心脏，这让唐宝宝无法冷静下来面对南宫婉月。

　　“唐宝宝你就是个大笨蛋！”南宫婉月听了唐宝宝的话心里起了一阵无名火，感觉到唐宝宝对自己的排斥，南宫婉月格外的恼怒。

　　“南宫小姐，我困了，要睡觉了，你也早点休息吧。”唐宝宝抽回自己被咬的手，她真的不想在面对南宫婉月，想到自己面前的人要挖自己的心脏，看着南宫婉月恐惧与痛苦充斥在唐宝宝的心中……

　　“唐宝宝，你！”南宫婉月非常的恼怒，自己明明是来看唐宝宝的，但是唐宝宝却一点都不领情，气愤的南宫婉月真的起来，然后摔门离开了唐宝宝的卧室。

　　看着南宫婉月离开的身影，唐宝宝瘫倒在自己的床上，她此时心里已经乱成了一团……明明很快就要脱离这里……逃离大魔王南宫婉月的掌控了……但是唐宝宝却一点都高兴不起来，她明明一直都希望逃离南宫婉月的……

　　唐宝宝抓住自己的头发，她感觉一阵心烦意乱……

　　“唐宝宝你是不是疯了？马上就要脱离可恶的南宫婉月的控制了，你应该开心才对。”唐宝宝自欺欺人的自我暗示着，她蜷缩在床上，想要睡觉不去想这些折磨人的事情，但是，唐宝宝越不想去想，南宫婉月的身影却像魔靥般充斥在她的脑海里……

　　“我真的是要疯了……为什么总想着南宫婉月……明明她想要的是我的心脏……我应该恨她才对的……”唐宝宝抓着自己的头发，脑海里闪过南宫婉月在危机时候救自己，还有温柔对待自己的画面，然后再想到南宫婉月想要挖走自己的心脏，这些让唐宝宝几欲抓狂……

　　“不能再想南宫婉月了，她就是想害自己，这一切都是她编织的谎言……‘唐宝宝晃了晃自己有些发胀的脑袋，她努力把南宫婉月的从自己脑海中驱逐出去，“我不能这样软弱，明天还要展开逃亡计划呢，我应该早点睡觉，养足精神来面对这即将到来的变故。为了妹妹我一定要活下去，要是 被南宫婉月婉月挖走了心脏，那就真的完了，再也见不到妹妹了……”

　　唐宝宝想着自己在医院里的妹妹，她努力平复着自己的心情。外面的风很大，吹得树叶刷刷作响，夜空中漆黑一片，漆黑寂静的夜让人感觉到很压抑，唐宝宝蜷缩在床上，在不断的自我安慰鼓励之下，唐宝宝才昏昏沉沉的睡了过去。







第十四章 离开的早晨
123
第十四章 离开的早晨 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　第二天清晨，唐宝宝昏昏悠悠的起来了，她尽量保持和平时一样的样子，像平时一样去公司上班了，而在公司上班时她偷偷抽空在网上订了飞往日本的飞机票，她准备先去日本，然后在转飞机去欧洲的国家，这样南宫婉月就很难查出自己的去向了。

　　唐宝宝订货了明天早上的机票，下午的时候便直接向工作室辞职了，然后唐宝宝去了一趟银行把自己的工资全取了出来，她害怕南宫婉月冻结自己的银行账户，而在外面没有钱是行不通的。准备妥当好一切的唐宝宝准时回到了南宫家的别墅。

　　回到别墅的唐宝宝没有看见南宫婉月，而南宫婉月今天早上也没和她说过话，似乎还在生昨天晚上的气，唐宝宝看着空荡的客厅，心里也空荡荡的。唐宝宝摇摇自己的头，甩开自己压抑的情绪，然后去自己房间收拾行李去了，收拾好东西的唐宝宝倒头便睡了。

　　一夜过去，很快到了第二天，唐宝宝背上自己的背包，像平时一样下楼去吃早餐了。唐宝宝见南宫婉月和南宫凝霜都没有下来，便自己先吃了。过了一会儿，南宫婉月和南宫凝霜才从楼上下来，南宫婉月扫了一眼唐宝宝，她秀眉紧皱着，一脸的不满之色。

　　“早上好，唐小姐。”南宫凝霜很随和的向唐宝宝打起了招呼。

　　“早上好。”唐宝宝回答道，她看了看了一下南宫婉月，发现南宫婉月似乎没有搭理自己的意思，唐宝宝心里莫名的有些发堵。

　　“南宫小姐，南宫姐姐，你们慢慢吃，我已经吃饱了，去上班了。”唐宝宝感觉的气氛异常的沉闷，她喝完碗里的小米粥，便起身准备准备离开了。

　　唐宝宝刚站起来转身准备走，身后却传来南宫婉月冷冷的声音，“唐宝宝，等一下。”

　　南宫婉月的声音冷冰冰的，让唐宝宝心里打了个突，唐宝宝非常害怕南宫婉月知道自己出逃的秘密。

　　“南宫小姐，还有什么事情么？”唐宝宝努力保持镇定，她心里非常的紧张，担心南宫婉月看出了什么破绽。

　　“唐宝宝，你的画稿忘记带了吧。”南宫婉月红宝石般饿眸子在唐宝宝身上打量了一遍，发现唐宝宝平时都是手上拿着文件袋，带着画稿的，而今天却背着一个鼓鼓的背包，看上去有些奇怪。

　　唐宝宝听了南宫婉月的话，在反应过来自己的画稿没有带，自己平时都会带着画稿出门的。

　　“我今天用不上画稿。”唐宝宝赶紧解释道，她说话是有些局促，因为这个关键的时候唐宝宝格外的担心被南宫婉月识破自己的目的。

　　南宫婉月还是觉得唐宝宝今天早上有些奇怪，但是她没有再多说什么，继续吃起来自己的早餐。

　　“南宫小姐，南宫姐姐，我真的走了。”唐宝宝见南宫婉月没有察觉出什么来，暗自松了一口气。

　　“好，再见。”南宫凝霜回答道，而南宫婉月则低着头继续吃她的早餐，没有再看唐宝宝。

　　唐宝宝最后看了南宫婉月婉月一眼，然后转身快步走出了别墅。而餐桌上的吃着早餐南宫婉月总觉得唐宝宝有些不对劲，她放下手中的碗筷，跟南宫凝霜说了一声，走到南宫凝霜听不见的地方，给苏月娘打了一个电话：“月娘，你给我看紧一点唐宝宝，她这几天的行为有些反常。”

　　“我知道了，我会看紧她的。”苏月娘回答道。

　　“唐宝宝应该有所察觉了，千万不要让她跑了。”南宫婉月联想起唐宝宝这几天的反常举动，觉得唐宝宝肯定是有所怀疑了，再加上自己的姐姐从美国回来了，唐宝宝肯定更有可能猜到事情的真相……

　　“大小姐你放心，我会看好唐宝宝的，她跑不掉的。”苏月娘说道，唐宝宝想从南宫家的监控下逃脱，的确是非常困难的事情。

　　“好，不要掉以轻心。”南宫婉月叮嘱了一句，便挂断了电话，然后回到了餐桌面前。

　　“月儿有什么要紧的事情吗？”南宫凝霜担心的问道，她感觉到自己的妹妹似乎有什么事情瞒着自己。

　　“没有什么要紧的事情，都是一些琐事，姐姐你快点吃早餐吧，吃完了让医生再检查一下，就不要操心别的事情了，再过一段时间你就要动手术了……”南宫婉月回答道，想到自己姐姐的病，她的眼神有些黯然。

　　“月儿，不要担心，我会没事的。”南宫凝霜伸出玉手摸了摸南宫婉月的脸蛋，轻声的安慰道。

　　“真的会没事吗？”南宫婉月一脸担忧的看着自己的姐姐南宫凝霜。南宫凝霜要做的手术医生都说了风险很大，南宫婉月不得不担心。

　　“你姐姐我福大命大死不了的.”南宫凝霜故作轻松的回答道，“我吃饱了，想上楼休息会儿。”

　　“嗯。”听了南宫凝霜安慰的话，南宫婉月脸上的担心之色却没有减少多少。而南宫婉月并不知道，南宫凝霜上楼梯的时候，终于忍不住咳嗽了一声，而捂着的手上全都是血……

　　看着自己的姐姐慢慢的上了楼，南宫婉月的手机突然响了。









第十五章 逃跑开始
123
　　南宫婉月拿起手机一看，电话是苏月娘打来的，南宫婉月接通了电话.

　　“大小姐，不好了，今天唐宝宝并没有到苏菲工作室上班，她已经辞职了。现在她似乎正在往机场那边赶，她似乎要坐外国的飞机逃跑。”苏月娘渐渐的说道。

　　“能不能拦截住唐宝宝？”南宫婉月听了苏月娘的话，她银牙紧咬，脸色黑得可怕。

　　“已经派人去拦住唐宝宝了。”苏月娘回答道。

　　“可恶，一定不能让唐宝宝给跑了。”南宫婉月牙齿咬的咯咯作响，她胸口起伏着，显然此时她她非常的气愤。

　　明明这阵子自己已经对唐宝宝很不错了，还那么容忍唐宝宝，为什么唐宝宝还要逃走呢，真是太可恶了……

　　在S市的飞机场。

　　唐宝宝一大早就乘坐出租车到了到达了这里，她订的是飞往日本的航班，距离飞机起飞还要一个多小时的时间。而在候机大厅的唐宝宝并不知道，自己的逃跑的计划已经暴露了，而南宫家的人正在往机场这边赶……

　　又过来一段时间，南宫家的保镖已经赶到了候机室，而唐宝宝此时终于发现几个穿着黑衣带着墨镜的人正在向自己走来。

　　唐宝宝顿时一个激灵，她一眼就这些黑衣保镖正是南宫家的人。看着他们向着自己走来的唐宝宝拔腿便跑起来，这些人绝对是来抓自己回去的……

　　南宫家的保镖见唐宝宝跑起来，赶紧追来上去，一边追一边喊道：“唐小姐，别跑了，你是跑不掉的，你就乖乖和我们回别墅吧……”

　　白痴才回去了……回去让南宫婉月挖心脏吗……唐宝宝有些无语的想着，加快了自己的脚步。

　　“不要让唐宝宝跑了，大家快点追上去。”见唐宝宝没有束手就擒的意思，南宫家的保镖赶紧加快速度追在唐宝宝后面。

　　“救命啊，救命啊，有人抢劫了……”见身后跟着一大群南宫家的保镖，唐宝宝知道自己跑不过他们，被他们抓住只是时间问题，所以唐宝宝急中生智，一边跑一边大叫救命。南宫家的保镖都穿着黑衣带着墨镜，要是再拿一把砍刀的话真的像极了黑社会里的人。

　　“这位小姐，你遇到什么麻烦了吗？”飞机场的安保人员发现唐宝宝在大喊大叫，赶紧聚拢过来看这边发生了什么情况。

　　“快救救我，我后面跟着一群黑社会要打劫我……”唐宝宝对着身旁的安保人员说道。

　　唐宝宝可不想被他们抓回去，要是被这样抓回去，下场一定会很惨……

　　“他们现在在哪里呢？”那位安保人员问道。

　　“他们就跟在我后面，有一大群人，你们要小心点，这些人都是黑社会，很可能随身带着刀和枪支……”唐宝宝说完便继续开溜了。

　　看来自己是搭不了飞机了，唐宝宝果断决定不搭飞机，她直接窜出了候机大厅，然后搭了一辆出租车，打算去码头乘船了。

　　“唐宝宝，你给我站住……”刚好赶到机场的苏月娘看见唐宝宝上了出租上，赶紧开车追了上去。

　　“司机，再开快一点，不要让后面的那辆奔驰车追上了。”唐宝宝从往后面一看发现了苏月娘开车追了过来，心里非常的着急，她有些无奈……为什么那么快自己逃跑计划就暴露了……

　　“小姑娘，难道和你的男朋友闹矛盾了？”司机很八卦的问了句，见唐宝宝盯着车后面没有吭声的样子，司机也没有多说，直接猛踩油门加速了，身为单身狗司机可不想看别人追上来秀恩爱……

　　但是，单身狗司机开得已经很快了，却还是甩不开后面那辆白色奔驰车。看着苏月娘开着车子慢慢追了上来，坐在车后座上的唐宝宝更加的焦急：“司机，在前面的广场边上停车。”

　　“哦，明白了。”单身狗司机撇了撇嘴，他认为唐宝宝要停下来上演虐狗大戏了。多好的姑娘啊，让开大奔的猪给拱了……

　　单身狗司机停下了车，然后看着唐宝宝付了钱直接窜进了广场的人群之中，而开着奔驰车一直追的那个人也先车了，竟然是个妹子，难道是搞姬的节奏，单身狗司机目瞪口呆，他发现这个世界太疯狂了，两个漂亮的妹子竟然在搞姬，而自己却还是单身，真是没有道理啊……

　　“可恶的唐宝宝，真能跑……”苏月娘下了车，看着拥挤的人群，她郁闷的发现竟然让唐宝宝给跑了……








第十六章 手机定位
123
　　苏月娘叹了口气，她决定回别墅了，广场上人山人海，要找到唐宝宝简直就是大海捞针……

　　这时，之前在飞机场候机大厅追唐宝宝的保镖们也赶到了这里，其中一个人开口道：“苏管家，对不起，我们把唐宝宝给跟丢了……”

　　因为唐宝宝喊来了飞机场的安保人员，让南宫家的保镖们解释了好久来得以脱身，而他们再要找唐宝宝，已经没有了踪影。

　　“没办法，她太能跑了，我也看见她了，但是也跟丢了。”苏月娘皱了皱秀眉，唐宝宝显然比想象中的更加难缠……

　　“苏管家，现在我们要做什么？”保镖对苏月娘问道，那么多人让一个唐宝宝给跑了，他们都有些忐忑。

　　“唐宝宝混入广场的人群中了，不太好找，你们先去搜寻一下，我回去把这里的情况报告给大小姐听，并且再去派些人手过来。”苏月娘有些后悔小看唐宝宝了，没有想到唐宝宝竟然可以在这样的情况下逃脱。

　　不多时，苏月娘便回到南宫家的别墅，她走进客厅，看见南宫婉月真一个人坐在沙发上。

　　“对不起，南宫小姐，我没有捉到唐宝宝，让她给跑了。”苏月娘有些愧疚的说道。

　　“不怪你，唐宝宝她鬼主意很多，上次关在别墅里也让她跑过一次。”南宫婉月脸上带着眉头紧皱着，她心里一阵恼怒。

　　“大小姐，我是在广场上跟丢了唐宝宝，现在我马上带更多的人去找，一定可以找到唐宝宝的。”苏月娘说道，南宫家的势力遍布整个s市，唐宝宝想逃也是难如登天。

　　“等等，盲目派人大海捞针就不用了，唐宝宝逃跑的本事可是很强的，我们需要直接在她要去的路口堵住她。”南宫婉月对于唐宝宝还是很了解的，唐宝宝不到最后一刻是不会放弃的，她决定会想尽一切办法逃脱，就像以前她被关在那栋别墅里一样。

　　“可是我们并不知道唐宝宝现在的位置呀。”苏月娘有些犯难的说道，不过随即她的眼神一亮，看向自己大小姐，因为自己大小姐这样说，一定是找到办法了。

　　南宫婉月打开面前的笔记本电脑，看了一眼，然后说道：”唐宝宝现在在一艘大型游艇上，这游艇再过三十分钟就要开走了。”

　　“大小姐你是怎么知道唐宝宝的位置的？”苏月娘听了南宫婉月的话，脸上露出茫然之色。

　　“我给了唐宝宝一个手机，她手机上有关不了的卫星定位，所以唐宝宝无论逃到哪里，我都可以找到她。”南宫婉月回答道，她有些庆幸自己提前做了准备，不然还真的没地方去找唐宝宝了。

　　“原来是这样啊。”苏月娘恍然大悟，看来唐宝宝还真是插翅难逃了。

　　有了唐宝宝的位置，苏月娘便马上开口道：“大小姐，我马上带人去你说的游艇那里，把唐宝宝给抓回来。”

　　“月娘，等等。”见苏月娘急匆匆的转身要走，南宫婉月叫住了她。

　　“大小姐还有什么事情吗？”苏月娘回头问道。

　　“我要和你们一起去，一定要亲自把可恶的唐宝宝抓回来。”南宫婉月开口道。

　　“大小姐，你还是在别墅陪董事长吧，这些事就要我们代劳就行了。”苏月娘劝道。

　　“不行，唐宝宝有不少鬼主意，逃跑是她的强项啊，要是她又想出什么鬼点子，我担心又让她给溜走了。”南宫婉月说道，她思前想后还是不放心，觉得还是亲自去抓唐宝宝比较稳妥，毕竟唐宝宝表现出来的逃生能力有目共睹。

　　“好吧，大小姐也一起去吧。”苏月娘看着自家大小姐坚定的眼神，她也知道劝不动自家大小姐了，于是乎，苏月娘和南宫婉月带着很多南宫家的人一起朝着码头出发了。

　　另一边的唐宝宝，她此时的确在一艘大型游艇上，她正在焦急的等待着游艇从码头出发。南宫家的势力太大了，唐宝宝担心在这等待的时间里，被南宫婉月的人给发现，而实际上唐宝宝的担心没有错，她的行踪已经全部暴露了……

　　唐宝宝坐在船舱的床上揉了揉自己的脑袋，她感觉到身心疲惫，此时的她打算躺在床上休息一下，之前为了躲避南宫家的保镖和苏月娘，唐宝宝已经有些精疲力尽了，但是唐宝宝瘫坐床上却不敢睡。船舱的门已经被唐宝宝锁上了，但是唐宝宝还是没有多少安全感，她害怕突然就有人破门而入……

　　心里惴惴不安的唐宝宝瘫坐床上，她调整深吸了几口气，想让自己的头脑保持冷静，而唐宝宝并不知道，在这个时候，南宫婉月已经带着大批人马到达了码头，并且已经找到了唐宝宝乘坐的这艘游轮……









第十七章 躲藏
123
第十七章 躲藏 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　“你们给我挨个船舱搜查，就算把这艘大型游艇掀个底朝天，也要把唐宝宝找到。”南宫婉月神色冰冷的发布着命令。

　　现在已经针对唐宝宝在游艇上了，自己带来那么多人来，南宫婉月倒要看看唐宝宝到底还跑不跑得掉。

　　“明白了，大小姐。”几十号保镖浩浩荡荡的出动的，他们分成三人一组一下子就四散开来，往船舱那边走去。

　　咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……

　　“开门,快开门。”保镖们敲着门，开始了地毯式的搜索。

　　“你们是什么人，想干什么，为什么胡乱闯进别人的房间……”

　　“我们是便衣，来找毒贩子的。”保镖们早已准备好了说辞。

　　“可是这里没有毒贩子……”

　　“有没有要确认一下才知道，希望你能配合我们的行动.”

　　各处的船舱里上演这同样的戏码，见唐宝宝不在这间船舱，保镖马上便赶往下一个房间。

　　在船舱的客人看见南宫接啊的保镖们离开，酒店有限奇怪，为什么便衣警察穿着黑衣服还带着墨镜，这分明就睡黑社会的行头啊。虽然心中怀疑，但是看着这些黑衣人人多势众，船舱的客人都不敢多说什么，让南宫家的保镖仔仔细细搜了个遍，毕竟谁都不想背上窝藏毒贩的罪名。

　　就这样，南宫家的保镖一路上畅通无阻搜索着整艘船，而且是仔仔细细的搜寻着，连细微的角落都不放过。

　　而唐宝宝此时正躺在房间的床上，她刚刚有点睡意，便听见外面响起了急促的敲门声。

　　咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……

　　“开门，快开门……”外面的人说道。

　　“你们是……”隔壁房间的乘客有些惶恐。

　　“便衣警察，来找毒贩子。”外面南宫家的保镖轻车熟路的说道。

　　便衣警察？抓毒贩子？唐宝宝听到了外面的声音，表示非常的怀疑，她谨慎的走到了船舱房间的门前，然后透过房间门的猫眼，观察着完美的情况，而唐宝宝看见的是三个穿着黑衣带着墨镜的陌生男人，正在隔壁的房间找人……

　　“不会了，南宫家的人找到这里来了。”发现是南宫家的表白，唐宝宝吓了一跳，趁着他们在隔壁房间搜查的空档，唐宝宝悄悄的从自己的房间里溜了出来。

　　“太奇怪了，为什么我的行踪又暴露了，南宫家的保镖怎么找到这里来的……”唐宝宝感觉有些郁闷，明明自己已经甩掉苏月娘了，为什么他们还是知道自己在这艘游艇上……

　　唐宝宝一头的雾水，她却没有时间多想，赶紧飞快的逃得了游艇的二楼。

　　一路上唐宝宝险之又险的躲过了很多南宫家的保镖，她发现一楼到处都是南宫婉月的人，所以唐宝宝只能往二楼跑了。

　　“南宫家的保镖脑勺就要搜到这里来了，现在该怎么办才好？”唐宝宝急匆匆的上了二楼，她心里一阵焦急，这艘游艇虽然很大，但是南宫家的保镖那么多，迟早会找到这里的，自己被抓住只是时间问题了。

　　“可恶，我绝对不可以他们照着，被他们抓住就死定了。”唐宝宝知道自己要是被抓回去，南宫婉月肯定会把自己关起来，到时候自己再想逃出来就难如登天了。

　　听着南宫家的保镖急促的脚步声，显然他们已经在往二楼赶了，唐宝宝心里越发的焦急了：“想办法……我要想办法……他们马上就要找到这里来了……”

　　唐宝宝听着脚步声越来越近，只得先跑再说，在狭长的游艇二楼，唐宝宝一顿狂奔，不知不觉就跑到了游艇的厨房……

　　动作快点，干脆我看见前面有一个女孩子跑，看她的身形很像唐宝宝。”南宫家的保镖已经找了很久了，却仍然没有找到唐宝宝，他们跟根据唐宝宝手机上的卫星定位发现，唐宝宝此时正在移动，他似乎已经逃到了游艇的二楼，于是乎南宫家的保镖马克思就展开了二楼的搜查。

　　“可恶，快要被发现了……”唐宝宝走进了空荡的游艇厨房，她发现后面已经有人追来了，情急之下的唐宝宝看见了一个大水缸，唐宝宝没有多想，自己一个翻身，跳进了水池里。

　　咕噜咕噜……咕噜咕噜……水池冒了几下气泡，然后整个游艇厨房恢复了平静。

　　“奇怪了，为什么人突然就没影了？我明明看见有个女孩子往这里跑的，难道是我眼花了，看错了……”一个保镖疑惑的说道。

　　“唐宝宝她一定是藏起来了，你应该没有看错的，因为我也看见了，总不可能两个都看错了。”另一个保镖回答道，他的眼睛扫视着附近，想要找出一点蛛丝马迹。

　　“这个唐宝宝真是太能跑了，从飞机场一直跑到了码头，现在知道她在这艘游艇上还没有马上抓住她。”找不到唐宝宝，保镖有些不耐烦的抱怨道。

　　“不要发牢骚了，快点找，找到了南宫大小姐肯定重重有赏。”另一个保镖摆摆手。

　　“可恶的唐宝宝，要是让我找到他了，我一定要好好教训一下她。出口恶气再说。”那个保镖恶狠狠的说道。

　　“你可不要冲动，唐宝宝可是大小姐要的人，连苏管家都不敢纳拿她怎么样，要是因此被大小姐责罚就不会了……”另一名保镖显然更加理智。

　　在游艇的甲板上。

　　南宫婉月正在对着自己的笔记本电脑不停的皱眉，因为，她笔记本电脑接收唐宝宝的位置，开始越来越模糊了。

　　“为什么唐宝宝手机的定位信号会减弱呢？”南宫婉月放下笔记本，皱眉思索着，

　　“唐宝宝是不是已经发现她自己的手机上有卫星定位了？”苏月娘在一旁开口分析道。

　　“不对啊，那部手机是特别制作的，唐宝宝是发现不了手机的问题的。我猜唐宝宝原地是藏着了一个很封闭的地方了，说要我接收她的位置信号才会被削弱。”南宫婉月说着关上了笔记本，然后从椅子上站了起来，南宫婉月准备亲自上二楼找找看。

　　但是，这艘大型游艇还真的挺大的，不知道唐宝宝的具体位置，而唐宝宝现在正躲在水缸里，她的手机虽然是防水的，但是手机上的信号却削弱了不少，南宫婉月要找到唐宝宝还有要费很大功夫的……

　　“大小姐，苏管家……”保镖们还在四处寻找着唐宝宝，看见南宫婉月与苏月娘亲自上来了，几个保镖停下了搜查唐宝宝的工作，来到了南宫婉月面前，恭敬的打了声招呼。

　　“你们找到唐宝宝了吗？”苏月娘皱着眉头问道。而一旁的南宫婉月则四处打量着没有搭理他们。

　　“没有……还没有找到唐宝宝……”这些保镖们战战兢兢的回答道。

　　“那还不赶紧进去找，就是把这里翻个底朝天也要把唐宝宝找出来。”南宫婉月瞪了这些人一眼，沉声开口道，唐宝宝是最适合自己姐姐的心脏替换者，而且身体用补汤调养得那么好，南宫婉月是不会让唐宝宝就那么轻易跑掉的。

　　“是的，大小姐。”保镖们赶紧四散开来，继续卖力的寻找唐宝宝的踪影。

　　这是南宫婉月的声音？她竟然亲自来了，要亲自把自己抓回去吗！？

　　可恶的南宫婉月，看来她是不想轻易放过自己了……躲着水缸里的唐宝宝听到了南宫婉月的声音，心里面把南宫婉月骂了一百遍。

　　“可恶的唐宝宝，真是能跑能藏，是不是属耗子的，有她手机上的卫星定位还找不到她。”南宫婉月见迟迟找不到唐宝宝，她心里开始有些焦躁了，有些害怕唐宝宝真的从自己手中逃跑……

　　我去……南宫婉月真的太卑鄙了……竟然在送给我的手机上动了手脚……怪不得他们总能知道自己的行踪呢……南宫婉月真是太无耻了……躲着水缸的唐宝宝听到了不少的秘密。

　　“大小姐你要冷静点，我们带了那么多人，一定可以找到唐宝宝的。”苏月娘在一旁安慰道，实际上她的心里也有些着急了。

　　“可恶，唐宝宝究竟死哪里去了！”南宫婉月银牙紧咬，她心里还是非常的焦躁。

　　“大小姐，你不要气坏了身子……”苏月娘有些无力的继续安慰道。

　　“我一定要找到唐宝宝，就算要把这艘游艇摧毁掉也在所不惜。”已经过来几个小时了，南宫婉月的耐心早已被消磨掉了大半，她此时一脸的怒意，脸上的怒火似乎要把这艘游艇都给烧毁。旁边的苏月娘也不敢继续吭声了，她知道自家大小姐此时真的愤怒到了极点。

　　“我们快点找才行。”不远处的保镖看见南宫婉月似乎发了很大的火，动作更加的麻利起来。

　　“厨房这边肯定有问题，我们再仔细找找看吧，大小姐就在我们不远处，至少我们要作出认真搜查的样子来。”南宫婉月就在他们的后面，两个保镖感觉到压力很大。

　　咕噜咕噜……咕噜咕噜……咕噜咕噜……

　　“糟糕，他们还不走，我已经憋不住气了……”唐宝宝感觉自己都要窒息了，终于忍不住探出脑袋来呼吸了一口新鲜空气，一呼吸完唐宝宝再次潜入了水缸里，但是她却在这厨房里发出去了轻微的响动……








第十八章 想到好办法
123
　　“我好想听见那边有响动了……”唐宝宝发出的响动，让其中一个保镖发觉了。

　　“在哪里有响动？”另一个保镖问道。

　　“就在睡缸那边。”保镖指了指唐宝宝藏身的地方。

　　“赶紧过去看看。”南宫婉月已经很生气，两名保镖不敢怠慢，马上就跑了过去。

　　不好，被要他们发现了自己藏在水缸里了……唐宝宝听到了临近的脚步声，，便哗啦一声，从水缸里跳了出来，然后不顾自己满身都是水，撒丫子就跑起来。

　　“是唐宝宝，快追！”两个保镖被突然从水缸里蹦出来的人吓了一跳，当发现是唐宝宝后他们赶紧追了上去。

　　“要完了，要玩完了……”唐宝宝拼命的狂奔，直接从游艇厨房的另一个出口逃了出去，然后在狭长的过道上左拐右拐，四促乱窜，是不是还有注意前面还有后面的保镖，此时的唐宝宝赶紧累得有点脱力了……

　　“不妙啊，这样跑下去迟早要被抓住的，而且现在游艇上到处都是南宫婉月的人，自己不能再四处乱窜了……”唐宝宝体力也损耗严重，她现在可比不上那些训练有素的保镖了。唐宝宝知道自己必须想办法才行，不然早晚要被抓住的。

　　边跑边想的唐宝宝躲开了前面1的保镖，然后窜进了一间储物室。

　　储物室的门刚好没有锁，唐宝宝观察这里面的情况，放下里面都乱七八糟的，摆放着废弃的金属部件，木头，还有铁皮，氧气瓶，还有一大堆粗绳子……

　　“真是可恶，这些人到底有完没完了。”唐宝宝躲在储物室里听着外面的脚步声一阵无语，唐宝宝知道，很快南宫婉月的人就会找到这里来，而他们一但找到这里，自己一定就会被抓住的，因为这小小的储物室根本藏不了人……

　　情况非常的紧急，唐宝宝根本就冷静不下来，在储物室内来回踱步……

　　正当唐宝宝认为已经山穷水尽的时候，她不小心踩到看地上的绳子，差点被绳子绊倒的唐宝宝突然眼睛一亮，“我想到办法了，可以利用这些绳子，还有氧气瓶来逃生！”

　　唐宝宝想到了好法子，马上又有了动力，她蹲下去把地上的绳子捡起来，然后再找到一个完好的带有呼吸面罩的氧气瓶。

　　准备好这些东西的唐宝宝背上氧气瓶拿好绳子，偷偷地不可保镖来的了一楼的甲板出，唐宝宝找到一个角落的地方，先是用绳子绑在把自己栓牢，然后再把绳子的另一端系在甲板的围栏上，做好这一切的唐宝宝，检查了一下绳子是否结实，氧气瓶是否可用，然后唐宝宝就直接扑通一声跳进了海里。

　　感觉着冰凉的海水，唐宝宝已经潜到了海里，而唐宝宝身上系着绳子，所以她并不担心自己被海水给冲走。唐宝宝终于松了口气，现在她藏在海水里了，南宫婉月的保镖就是把整艘游艇翻个底朝天，也找不到自己了！

　　“唐宝宝现在人呢？我听你们说已经看到唐宝宝了？抓住她了没？”听到那两个保镖的喊叫声，南宫婉月和苏月娘跟了过来。

　　“没有抓到……唐宝宝她又跑了……我们把她给跟丢了……只找到了她丢弃的背包……”两名保镖有些惶恐的说道。

　　南宫婉月脸上黑的可怕，她本来听到唐宝宝的下落还有些惊喜，没想到这两名保镖竟然跑不过一个身为普通女孩子的唐宝宝，这直接就像是给南宫婉月一盆冷水泼下来了，让南宫婉月的心情糟糕到了极点。

　　“大小姐息怒啊……”保镖看着南宫婉月黑得可怕的脸，双腿不住的哆嗦起来。

　　“少废话，把唐宝宝的背包给我。”南宫婉月皱着细眉说道，她咬着银牙，把唐宝宝的背包给打开了。

　　噼里啪啦……

　　打开已经湿透的背包，里面掉出一叠现金和几件衣服还有南宫婉月给唐宝宝的手机……

　　看着唐宝宝准备的等下，南宫婉月更加的恼火了，唐宝宝果然已经做好了逃跑的准备看，她连现金都准备好了。看来唐宝宝并不傻啊，竟然知道刷银行卡会暴露她的行踪，还好她之前并不知道自己给她的手机上有卫星定位，不然就真的让唐宝宝逃离计划成功了。

　　“可恶的唐宝宝，胆子不小，竟然还和本小姐在这里玩起了躲猫猫，那么本小姐倒要看看你究竟能躲到什么时候。”南宫婉月把唐宝宝的湿哒哒的背包狠狠的扔到地上，然后还在上面踩了两脚来泄气。









第十九章 她找不到我
123
　　“大小姐，现在唐宝宝的手机已经不在她身上了，我们该怎么找她呢？”苏月娘看着地上唐宝宝的手机，有些头疼的问道。

　　唐宝宝有手机卫星定位的时候都很难抓，想她身上的手机不在了，没有了手机的唐宝宝貌似更难找到了……

　　“我就不信唐宝宝她一直躲着不出来了，让人继续给我找，一定要把她给我找出来。”南宫婉月饱满的胸口起伏着，她银牙紧咬，眉凝纠结，语气里透漏了一丝烦躁。

　　“明白了，大小姐。”收到了南宫婉月的命令，苏月娘不敢怠慢，直接命令所保镖集合，交代他们做乘客的劝离工作，然后还让这艘游艇往回开。

　　唐宝宝则完全不知道自己已经彻底激怒了南宫婉月，她还藏身在海水中，以为可以度过难关……

　　“可恶的唐宝宝，我倒要看看你可以躲到什么时候，本小姐不把你找出来就不走了。”南宫婉月为了抓住唐宝宝，靠岸疏散乘客之后，他命令所有保镖将这艘游艇的所有出口都围住，在各个走廊路口守着，让唐宝宝没有办法四处流窜。

　　南宫婉月准备和唐宝宝耗上了，她站在甲板上盯着两层的船舱，一副气鼓鼓的样子。苏月娘给南宫婉月搬来了一阵，然后还命令人找来了太阳伞，南宫婉月便坐下来喝着饮料，却还是无法平息心中的怒火。南宫婉月在等唐宝宝露头的那一刻，心里决定找到唐宝宝，一定要好好的教训唐宝宝一顿。

　　夕阳西下，太阳渐渐与水平面重合，海边的落日是橘红色的，非常好看，而甲板上的气氛却显得格外的沉闷，此时已经靠岸两个多小时了，唐宝宝泡在海水之中已经很久了，她发现自己的氧气瓶已经快要用完了，此时的唐宝宝一阵焦急，因为她发现这船已经有两个小时没有移动了……

　　在游艇的甲板之上 。

　　“你们发现唐宝宝了没有？”南宫婉月干等了两个小时，却仍然没有唐宝宝的消息，这让南宫婉月快要失去所有的耐心，她忍不住对着找人的保镖质问道。

　　“没有……还没有找到……”保镖吓到双腿直打颤，他们可知道自家大小姐折磨人的手段……

　　实际上这些保镖已经把整个游艇都翻了，却还是没有找到唐宝宝的影子，似乎唐宝宝突然就人间蒸发了一样……

　　砰……南宫婉月听到这不是自己想要的消息，她手往桌面上一拍，桌上的水杯被震落了，碎了个粉碎。

　　“大小姐息怒啊。”面前的两个保镖吓到脸色发白，他们直喊着饶命，直接跪在了地上。

　　“把他们两个没用的东西扔到海里去，我南宫家不养废物！”这两个保镖看见了唐宝宝却没有抓住她，只捡了唐宝宝没有用的背包回来，这样只能让南宫婉月更加恼火，看着这两个保镖南宫婉月就气不打一处来。

　　扑通……声落水声响起，那个保镖被直接扔进了海里，然后重重的砸在海面上，溅起了巨大的水花，然后海平面恢复了平静，似乎什么都没有发生一样……

　　另一个保镖看着自己的同伴被扔进了海里，心里那个怕啊，直接吓得下跪磕头了，她一边磕头一边向南宫婉月求饶：“大小姐饶命啊……饶命……”

　　“快给我把他扔下去……”南宫婉月看着这保镖就心烦。

　　扑通……海面上再次溅起巨大的浪花，而在水里的唐宝宝都察觉了，她还以为有人在放鱼雷了，心里祈祷着千万不要炸得自己啊……

　　“可恶，唐宝宝这个混蛋到底藏哪里去了！”已经叫人翻遍了整个游艇，就差把这艘游艇给拆了找了，还没有找到唐宝宝，唐宝宝她难道真的人间蒸发了？

　　“真是太可恶！”南宫婉月眉头紧皱，她红宝石般的眸子里燃烧着怒火。

　　“大小姐你消消气吧，我们还是回去等消息吧，抓住唐宝宝只是时间问题，我们只要派人在船上守着就行了。”见南宫婉月完全失去了平时的冷静，苏月娘一脸担心的劝说道，她觉得一直这样耗着也不是办法，或许唐宝宝真的有办法脱身离开了这里，毕竟船上已经找遍了……

　　“不行，我一定要找到唐宝宝，我一定要让她好看！”南宫婉月异常的固执，她一字一顿坚定的说道。

　　唐宝宝已经是二次激怒南宫婉月了。第一次是把唐宝宝关在别墅的时候，她用煤气罐直接炸了南宫婉月的别墅。第二次正是现在，唐宝宝明明就在这游艇上，而南宫婉月的保镖却怎么都找不到唐宝宝，南宫婉月实际上已经被唐宝宝耍了两次……








第二十章 落网
123
　　苏月娘还是第一次见南宫婉月那么生气，唐宝宝真是自家大小姐的克星啊，明明唐宝宝已经一再的惹怒自家大小姐了，但是自己大小姐仍然没有痛下狠手的样子。

　　“我一定要找到唐宝宝。”南宫婉月已经从早上一再找到了傍晚，追了一整天的南宫婉月却还是不肯离开。她从椅子上站了起来，走到了游艇的栏杆前，海风很大，吹飞了南宫婉月一头绯红的长发，而南宫婉月在清凉海风的吹拂下，头脑冷静了不少，她看着波光粼粼印在夕阳余晖了海面，红色的眸子一亮，脑子中灵光一闪：“对了，或许唐宝宝根本不在船上，她就藏着海水里。”

　　游艇上四处都找遍了，现在只剩下船四周的海水里没有找过了，南宫婉月心念急转，她猜想到唐宝宝很可能就藏身在游艇周围的海水中。“

　　“那我赶紧派人搜查一起。”苏月娘反应过来，马上安排保镖背上氧气罐然后下海去搜寻，而南宫婉月与苏月娘则在甲板上观察这海面上的情况。

　　南宫婉月在甲板的边上踱着步，她仔细的观察着海面，然后南宫婉月发现了游艇栏杆上的系着的粗大绳子，这条绳子直接很长，直接通向海水里，看上去有些奇怪……

　　看着眼前的绳子，南宫婉月弯弯的细眉微微皱起。对着苏月娘问道：“游艇栏杆上有系长绳子的道理吗？”

　　“没有，绳子系在这里根本不符合常理……”苏月娘摇头道。

　　“我知道了，我终于知道唐宝宝藏着那里了。”南宫婉月微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线，她的笑却带着冷意。

　　“难道唐宝宝她是……”苏月娘恍然大悟的看向绳子通向海水的一端。

　　“没错，唐宝宝她肯定是把自己绑在了这根绳子上，然后潜藏在了海水里。”南宫婉月。

　　轻抿唇角。

　　“那我直接把她给拉上来。”苏月娘说着，便走到游艇栏杆面前，抓起那根粗大的绳子，然后往上拽。

　　但是，苏月娘拽了一下，却发现这绳子蹦的非常的紧，她根本就拽不动……

　　“你们快来帮忙。”苏月娘见状，马上叫上了还没有下海的六七个保镖，而他们听到了苏月娘的喊声，马上就跑了过来。

　　“你们先下去两个人看看绳子另一头绑的是什么，要是唐宝宝就打一声招呼，顺便在下面看好她，不要让她把绳子解开来跑了。”唐宝宝真的太滑溜了，苏月娘不得不小心应对。

　　而且苏月娘还特别交代不可以让唐宝宝有损伤，毕竟董事长南宫凝霜还需要唐宝宝还做心脏替换……

　　“明白了，苏管家。”俩个保镖动作麻利的下了海，然后潜入海水里查看绳子另一头的情况，而其他人则在甲板上等着消息。

　　很快，潜下海的保镖就发现了藏着水里的唐宝宝……而唐宝宝也发现了他们两个人……

　　“糟糕……这样还是被他们发现了……完了……”唐宝宝看着那两个保镖朝着自己游了过来，顿时就慌了，她拼命想解开自己绑在自己腰上的绳子，但是因为唐宝宝担心绳子不牢固被海水冲着，所以绑得特别的结实，结实得她自己都解不开了……

　　“南宫婉月这个变态，真是够有耐心的，竟然还没有离开这里……”唐宝宝已经在海水里泡了三个多小时了，本来以为南宫婉月会找不到自己然后放弃的，没想到自己全做了无用功，还是被南宫婉月的人给找到了……

　　唐宝宝慌乱的拉扯着身上的绳子，她还是没有解开，然后直接被两个保镖拉到了水面上。

　　“是唐宝宝！大小姐你猜对了，唐宝宝果然就藏着海水里，怪不得我们在船上怎么找都找不到她。”看见唐宝宝已经浮出了水面，苏月娘也不禁松了一口气，终于还是找到了唐宝宝，不然还真的不知道要在船上呆多久……

　　“快把唐宝宝给拉上来。”南宫婉月低头看着海面上背着氧气瓶的唐宝宝，她也顾不得生气了，赶紧对着保镖们命令道。

　　“是的,大小姐”保镖们答应一声，然后便抓着绳子拼命的往上拽，很快就把唐宝宝整个人给拽了上来……

　　“咳咳咳……咳咳咳……”唐宝宝蜷缩在甲板上咳嗽连连，异常的狼狈，她有些难受的拔掉呼吸面罩，她为了逃避南宫婉月的搜捕，在海水里藏了那么久，氧气罐里的氧气都已经差不多消耗殆尽了……

　　“唐宝宝，你瞎折腾什么呢？有必要吗？最后还不是被本小姐给抓回来。”看着蜷缩在甲板上咳嗽的唐宝宝，南宫婉月气就不打一处来。她可是第一次被人耍的团团转，而且这个人还是与自己签订了契约的女奴……







第二十一章 反驳她
123
　　“咳咳咳……为什么你不能放过我，我只想好好的活下去。”唐宝宝手抚着自己的胸口，让自己呼吸可以更加的顺畅一点。

　　“你想好好的活下去？我看你是活腻了吧唐宝宝，你知不知道你跟我签的女奴契约还没有到期，我绝对不许你离开我。”南宫婉月的唇边滑过一丝邪魅的冷笑，带着几分冷魅，然后南宫婉月突然脸上一变，半蹲到唐宝宝面前，然后双手抓着唐宝宝的双肩，把唐宝宝扶了起来。南宫婉月瞪大了赤红的双眸，剧烈的摇晃着唐宝宝的身体，大声的质问道：“唐宝宝你为什么要逃跑？明明我已经都对你那么好了？为什么你还要逃！为什么！”

　　“我为什么要逃？呵呵呵……你问我为什么要逃……你自己心里不是比我更清楚我为什么要逃吗……”唐宝宝倔强的反瞪着南宫婉月，她不知道为什么有大哭一场的冲动。

　　“唐宝宝你在说什么你，你竟然敢反驳我了！”南宫婉月惊怒交加。

　　“南宫小姐你就不要再装了，你不厌其烦的把我留在别墅里，一定对我的心脏很感兴趣吧！”唐宝宝红着眼睛与南宫婉月的眼睛对视着，她的眼中积攒的泪水忍不住流了出来，此时唐宝宝的心真的好痛，如同被无数根针扎刺一般的痛，她认为南宫婉月对自己做的一切都是假的，南宫婉月关心在乎自己都是假的，这一切都是为了得到自己鲜活的心脏！这一切都是为了救南宫婉月她的姐姐！

　　“唐宝宝你知道了……”南宫婉月似乎撇开了眼睛，此时的南宫婉月陷入了沉默。

　　“南宫小姐你一定是当我是傻的吧，没错我是傻，我竟然为会傻到相信一个吸血鬼的鬼话!”唐宝宝大吼着，似乎想把心中的委屈都喊出来，她咬着牙，强忍着不再抽泣。

　　南宫婉月没有去看唐宝宝的脸，她此时心里乱糟糟的,声音平淡的开口道：“唐宝宝我不管你怎么想的，我就和你说实话吧，刚开始的时候我是想要你的心脏，当时候后来我改变主意了，我准备找来更多的人来替代你。”

　　“就是那些被你关在另一栋不起眼别墅里的那些女人？南宫小姐，到现在你还想骗我吗？南宫小姐我和你姐姐的性命让你选你会选择谁呢？结果可想儿而知吧，要是那些年轻女人的心脏不适合你姐姐南宫凝霜，那么南宫小姐你还是会挖走我的心脏对不对？”唐宝宝冷笑着看着南宫婉月，她心里清楚的很，自己与南宫凝霜对比，显然在南宫婉月心里的分量要轻得多。

　　自己与南宫婉月只是契约关系，自己是南宫婉月卑贱的女奴，她任意摆布的可笑玩具罢了……到了必要的时候，南宫婉月肯定会为了她姐姐而舍弃自己的……自己被挖走了心脏……还有活命的机会吗……

　　南宫婉月再次陷入了沉默，她心里的想法和唐宝宝说的差不多，她完全没有话反驳唐宝宝了。

　　“南宫小姐你为什么不说话了？难道我猜测的都是真的吗？”唐宝宝多希望南宫婉月能够反驳自己，南宫婉月的沉闷让唐宝宝的心更加的刺痛。

　　“唐宝宝你知道的太多了，知道那么多对你没有好处，为什么就不能像以前那样在别墅好好的生活呢……”南宫婉月再次看向唐宝宝，她此时脸上没有了愤怒的神情，而且一脸复杂的看着唐宝宝。

　　“还好我知道了，要是不知道这些秘密的话，估计到时候我心脏被人挖走了，还不知道是怎么死的……我真的不想死……我想活下去……”唐宝宝丝毫不畏惧的直视着南宫婉月，她知道自己很可能丢丢到自己的性命，所以决定把自己心里的话都说出来，反正横竖都是死，南宫婉月还有什么好害怕的。

　　“唐宝宝你知道了只好让自己更加的痛苦，何必呢？现在你还是得跟我回去。”南宫婉月恢复平时冰凉的神色，她带上了平时冷冰冰的面具，她唇角的笑意伴随那诡异而妖娆的弧度轻轻挑起，可怕的笑容得让唐宝宝提起的勇气有削减了不少。

　　“跟你回去吗？有没有其他的路让我选择？”唐宝宝连连摇头，她再也不想回带南宫家的别墅，那里对唐宝宝来说就是一个囚牢。回到了那个囚牢，唐宝宝很清楚自己活命的机会就渺茫了……







第二十二章 死了？
123
　　“唐宝宝你不要再白费劲了，你是逃不出我的手掌心的，乖乖的跟我回去吧。”南宫婉月皱着眉头，她想要把唐宝宝一直都留着自己身边。

　　“南宫小姐，你的控制欲还真是强啊，我绝对不会跟你回别墅的，我不想再做任你摆布的玩偶了！”唐宝宝看着面前的南宫婉月，脸上的泪已经消失不见，露出了坚定而倔强的神色。

　　唐宝宝说着便从地上站了起来，然后连连后退的好几步，背靠着游艇栏杆，“南宫婉月，我唐宝宝给你当女奴，你却要我的命，命是我自己的，我是不会给你的，我只要有一丝希望，我还是要逃！”

　　话音刚落，唐宝宝猛然转身越过游艇的栏杆跳了下去。扑通！海面上溅起了巨大的水花，而唐宝宝已经消失不见了……

　　“可恶！唐宝宝你这个混蛋！”南宫婉月反应过来是，唐宝宝已经完成了一系列动作，她大吼着，“快点下去给我把唐宝宝救回来。”

　　南宫婉月望着已经恢复平静的海面，她精神有些恍惚了，可能自己真的不了解唐宝宝，唐宝宝其实一直都对自己有所怨念的……

　　“是的，大小姐。”找到唐宝宝之后，这些保镖都上了游艇，收到南宫婉月的命令，他们再次背上氧气罐跳入海中去找人了。

　　“唐宝宝你是疯了吗？为什么你没有了氧气瓶还要直接跳海！”南宫婉月此时在甲板上异常的着急，她却没有一点办法，因为她根本就不会游泳……

　　“大小姐，你不要着急，我们那么多人下去捞，很快就可以把唐宝宝救上了的。”苏月娘在旁边安慰道，她也被唐宝宝的举动给惊呆了，完全没有想到平日软弱的唐宝宝会作出这样极端的选择。

　　南宫婉月双目盯着海面，她心里非常的焦躁，手紧紧的抓住游艇的栏杆，南宫婉月似乎有些无法接受这样的事实，唐宝宝她竟然宁愿跳海，也愿意在和自己在一起了，她真的是很恨自己啊……为什么非要这样做呢……唐宝宝真是一个白痴……

　　夕阳西下，落日的余辉射向那点琐碎的云彩上，如同灰姑娘穿上了漂亮的水晶鞋，整片天空霎时绚丽了起来，让人心旷神怡。一块块火烧云层次分明，颜色由西向东逐渐变淡。那些支离破碎的云朵似乎是地图中几个被涂上鲜艳颜色的岛屿，又好像在蔚蓝的大海上金色或红色的浪花在翻滚跳跃，又好像唐宝宝那金色的头发，飘逸灵动，让人啧啧称奇。

　　海上的风景很美，船上的气氛却非常的凝重，南宫家的保镖已经在海里搜寻了十几分钟，但是却仍然没有发现唐宝宝的踪影……

　　天色已晚，保镖们也感觉到疲惫了，他们从早上不是追着唐宝宝，就是在找唐宝宝，几乎很少休息，现在就算是这些训练有素的大汉也吃不消了，而甲板上的南宫婉月再一直焦急的看着海面，她心里也开始慌了……

　　很快有又一批保镖出现在了码头，然后替代了原来的那些人，惊醒在海水里搜寻。但是，搜寻了好久，却仍然没有找到唐宝宝的踪影，唐宝宝四处就这样在海水中蒸发了……

　　无休止的搜寻一直到了凌晨时分，但是唐宝宝却还是找不到……

　　“大小姐，回去吧，已经是深夜了，回去休息吧……”见南宫婉月一直站在甲板上发呆，苏月娘有些担心的劝道。

　　“还没有找到唐宝宝吗……”南宫婉月有些颓然的望着无边无际的海面，她的脸上露出后悔与痛苦的神色。

　　“没有唐宝宝的消息，我们的保镖已经在附近的海里搜寻很久了。”苏月娘叹了一口气，

　　从傍晚寻找到凌晨时分，已经过去了很长时间了，搜寻的保镖都已经换了三波，但是却找不到唐宝宝任何的踪迹，

　　“为什么还搜寻不断，之下保镖就是饭桶，那么多人，找了那么久，竟然连一个人都找不到。”听了苏月娘的话，南宫婉月她两条细眉紧蹙着，蹙起来拧成了一个疙瘩，她脸色发黑，显然已经愤怒到了极点。

　　“大小姐你冷静点，唐宝宝她可能……可能已经被海水冲走了……她似乎存活的希望并不大……”苏月娘想直接让自家大小姐死心，她要说出这残酷的现实。

　　“不会的！唐宝宝绝对没有那么容易就死掉的！月娘你不要再说了！”南宫婉月直接打断苏月娘的话，她不想听见唐宝宝遇难的话，她心里还盼望着唐宝宝能奇迹般的生还，

　　“大小姐我们还是回去吧。”苏月娘没有接着说下去，她知道自家大小姐现在对唐宝宝有一种执念。

　　“让人继续寻找唐宝宝，雇用更多的人来，我一定要见到唐宝宝，哪怕她已经……不！唐宝宝她不会轻易死掉的！”南宫婉月实际上已经意识到唐宝宝存活的希望微乎其微了，但是她却无法面对这样的事实，只能自欺欺人了……







第二十三章 幸存
123
　　“大小姐，我会安排好的。”苏月娘答应一声，然后便主动拉着南宫婉月离开了游艇……

　　回到了别墅，南宫婉月却睡不着，她来到唐宝宝的房间里，银牙紧咬，独自站在窗前自言自语：“唐宝宝，你不会那么容易就死掉的，我们的契约还没有解除，你怎么可以就这样轻易死掉。”

　　今夜是月圆之夜，南宫婉月有些发呆的看着夜空中的月亮，一点也睡不着……

　　一夜过去了，已经是第二天的清晨，南宫婉月在房间的窗前站了整整一夜，唐宝宝生死未卜，她感觉自己的心里空荡荡的。

　　早上起来的南宫凝霜正要叫南宫婉月一起去吃早餐，便来到南宫婉月的房间找她，而南宫凝霜发现此时自己的妹妹并不在房间，然后询问了苏月娘之后才知道唐宝宝离开这里的情况。

　　看着自己妹妹有些落寞的背影，南宫凝霜有些心疼，自己猜的果然没有错，妹妹是对唐宝宝产生感情了,而唐宝宝却不知道怎么的离开了这里……

　　“月儿，下去吃早餐吧。”南宫凝霜柔声说道，她走到南宫婉月的背后轻轻的用手摸着自己妹妹的头。

　　“我吃不下，姐姐你自己去吃吧。”南宫婉月低着头，她不想让自己的姐姐看到自己受伤的样子。

　　“月儿，别这样折磨自己，唐宝宝离开了，或许有她的苦衷与理由……等她想通了自然会自己回来……毕竟我们家月儿那么可爱……”南宫凝霜并不知道实情，她却想要安慰自己的妹妹……

　　“我知道吃不下了，唐宝宝或许不会回来了……她……”南宫婉月眼神有些黯然，她却无法向自己的姐姐明说，唐宝宝已经生死不明了。

　　“月儿，你振作一点吧，不要想得太悲观的……”南宫凝霜也有些不知道怎么安慰自己的妹妹了，她觉得自己的妹妹似乎有什么事情瞒着自己，而这事情正是和消失的唐宝宝有关系……

　　“姐姐，我没事的，你让我一个人静静吧。”南宫婉月努力让自己看上去和平时一样，强行挤出一个笑容。

　　“月儿，你笑得好难看啊……”南宫凝霜有些无奈的敲了敲南宫婉月的小脑袋，她知道此时自己的妹妹心情非常的糟糕。

　　“姐姐，我……”南宫婉月再次低下了头，自己的姐姐还是很了解自己啊……

　　“好了，月儿你要乐观一点，我先下去吃早餐了，不打扰你了。”南宫凝霜再次摸了摸自己妹妹的头，然后便转身离开了房间。

　　在一艘私人游轮的豪华房间里，唐宝宝躺在一张粉红色的席梦思床，上面盖着粉红色的被褥。床上方的淡粉色蚊帐绑在床柱上，床边的柜子上摆着小巧的杯子。远处，白色的绒毛地毯静静地铺在地板上，窗前用淡粉色蕾丝点缀的窗帘被拉到一边，能看到窗外一片蔚蓝的大海。

　　唐宝宝已经昏睡了不知道多久了，而此时这个房间的主人正看着唐宝宝，为了就溺水的唐宝宝，她可是亲自为唐宝宝做了人工呼吸，这可是她的初吻，却献给了一个可爱的‘女生’……

　　“小菲照顾好她……”那个女孩对着身后的女仆吩咐道，然后走出了房间……

　　房间里很安静，安静的听得见，挂在墙上那个巨大时钟的滴答滴答声，此时时钟上已经显示是晚上的七点整了，唐宝宝已经昏睡了整整一天，她慢慢从昏睡中醒来过来，晃了晃晕晕乎乎的脑袋，挣扎着从床上爬了起来。

　　“哎呀，我的头好疼啊……这里是哪里啊……难道是天堂吗……”唐宝宝看着昨晚陌生的环境，有些犯迷糊了，这是一个完全陌生的女孩子的房间。

　　唐宝宝只记得自己跳海的时候喝了很多的还是，后面的事情似乎就昏迷了，不过唐宝宝很庆幸自己终于活着逃出了南宫婉月的魔爪……

　　“这位小姐，你终于醒了，这里不是天堂哦，这里我们家小姐的私人游艇。”正当唐宝宝有些茫然的时候，守在不远处的女仆小菲开口解释道。








第二十四章 钢琴曲
123
第二十四章 钢琴曲 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　唐宝宝询声望过去，说话的是一个穿着蓝色女仆装的女孩，她正微笑着看着自己。

　　“你家的大小姐？我是被你家大小姐救的？”唐宝宝一脸疑惑的问道。

　　“是的，昨天晚上，我们在游艇甲板上看夜景，刚好就看见了小姐你漂浮在海面上，然后就大小姐亲自跳下海把你救了上来。”女仆耐心的解释道。她但是看到唐宝宝的样子，还以为唐宝宝已经挂掉了呢，还好自家大小姐是会医术的，还给她做了人工呼吸，才把唐宝宝从死亡的边缘拉了回来。

　　“原来是这个样子啊。”唐宝宝恍然大悟，还好自己幸运的遇上了好心人。

　　“现在小姐你感觉怎么样了呢？”女仆小菲轻声问道。

　　“我感觉好多了，真的要谢谢你家大小姐救了我，不然我可能已经是大海里的一具浮尸了。”唐宝宝脸色还有些苍白，她实际上还身体还非常的虚弱，毕竟在海里泡了那么长时间。

　　“不要那么客气，我们家大小姐可善良了，而且她的医术也很高明呢。”女仆小菲对着唐宝宝摆摆手，看着唐宝宝还一副很虚弱的样子，她接着说道，“小姐你在这里好好休息吧，我去熬点粥给你喝。”

　　“好的，谢谢你了。”唐宝宝没有解决，她真的是很饿了，已经有好长一段时间没有吃东西了……

　　看着女仆小菲离开了房间，唐宝宝观察了一下四周，然后起身光着脚下了床。唐宝宝走到房间的窗前，拉开好看的窗帘，她看着一望无际的海面，回想着当时的情况，她当时真的以为自己要死了，没有氧气瓶的她身体不停的下沉，然后就昏死了过去……

　　唐宝宝并不知道是海里的暗流救了她，被暗流带到了很远，然后一直在海面上飘……

　　长长的舒了一口气，唐宝宝心情放松了不少，自己终于逃出了南宫婉月的掌控，看来幸运女神终有眷顾自己的一天啊。

　　正当唐宝宝正在胡思乱想的时候，房间的外面传来了一阵阵悠扬空灵的钢琴曲，把唐宝宝思绪打断了，不过唐宝宝重获新生，又听到那么好听的钢琴曲，她的心情还是很愉悦的。

　　唐宝宝细细的动听钢琴曲，她忍不住走出了房间，想到房间外面看看这艘游艇的情况。

　　走出卧室的唐宝宝更随着音乐传出的地方前进着，慢慢的穿过长长的走廊。唐宝宝身在二楼，她走到了华丽的旋转楼梯上，唐宝宝站在上面觉得自己像欧洲中世纪的贵族了，当然，要是唐宝宝此时没有光着脚的话……

　　这救自己的游艇主人还真有钱，连楼梯都那么讲究，唐宝宝一边慢慢走下楼梯，一边观察这大厅下面的情况。

　　大厅下面灯光光璀璨，音乐悠扬。四周的桌子摆明了丰盛的食物与酒水，处处可见盛装打扮男男女女，唐宝宝才反应过来，这家游艇的主人她是在开舞会啊……

　　“像他们那样高高兴兴的自由生活真好……”唐宝宝看着舞会中有说有笑的男男女女，脸上流露出羡慕的神色。

　　“要是我能和他们一样就好了，毕竟谁会喜欢像老鼠一样躲躲藏藏的活着呢？”唐宝宝回想起被南宫婉月掌控的日子，心里感到莫名的酸楚。

　　自己真的就如同南宫婉月所说的一样，是个白痴，被欺骗了那么久，才知道人家想要的只是自己的心脏……真是一个可悲的白痴啊……

　　正当唐宝宝失神的时候，楼下大厅的音乐停了下来，而楼下跳舞的众人也停了下来，正在等下一首钢琴曲的弹奏。

　　回过神来的唐宝宝再次望向了大厅之下……







第二十五章 柳依依
123
　　唐宝宝站在旋转楼梯上，只能看清她凹凸有致的身材与身上穿着的白色长裙。唐宝宝仅仅从这少女的背影就可以看出，这是一个倾国倾城的美人。

　　“好美的女孩，像是画中的一样……”唐宝宝感叹道，然后忍不住想走下去看看自己的救命恩人究竟长什么样，真的要好好谢谢她，要不是她的搭救，估计自己已经完蛋了……

　　走下了旋转楼梯，唐宝宝绕到了那个少女的前面，终于看清了少女的相貌，这是一个黑直长少女，点点灯光照着少女的身上，她修长洁白的直径在琴键上飞快的跳动起来。舒缓的音调，柔美的琴声，唐宝宝那颗烦躁的心也渐渐随着音乐平静下来。灯光照着少女白皙动人的面颊，唐宝宝看得有些痴了。此时的众人都安静了下来，倾耳聆听这美妙动人的钢琴演奏，……

　　不知不觉间钢琴演奏结束了，大厅里响起了啪啪啪的掌声，柳依依从椅子上站了起来，然后朝着大厅的男男女女们鞠了个躬，“谢谢大家，我的演奏就到这里了，希望大家玩得开心。”

　　柳依依把话说完，便从钢琴前离开了，然后很多的男男女女都凑了上来，和她聊起天来，似乎她还很善于交际……

　　看着自己的救命恩人似乎很忙的样子。唐宝宝只好在远处静静的看着。正在这时候，唐宝宝的肚子咕噜咕噜的叫了起来，唐宝宝有些无奈的捂住肚子，她此时想起来了，自己似乎有好久没有吃过东西了……

　　“快要饿死我了……”唐宝宝有些尴尬的捂着咕咕直叫的对着，嘴上呢喃道，“好想吃的东西啊……”

　　看着大厅桌上摆在的丰盛食物，唐宝宝咽了一口唾沫，“我现在应该算是这艘游艇上的客人吧……应该可以吃这里的食物吧……等自己吃饱了之后就和这里的主人表示感谢，并且离开这里吧，毕竟南宫婉月不是那么容易死心的，没准她的人可以找到这里来……”

　　唐宝宝现在自己要做的事情，慢慢的向摆满食物的桌上走去，毕竟她现在的第一要务是镇压自己肚子的暴动……

　　“要饿死我了……”唐宝宝看着精致的蛋糕，不由吞了吞口水，然后迅速便拿起了一口，准备用来安慰自己的五脏庙。

　　可是，唐宝宝刚要张嘴咬蛋糕，她的手腕却被人抓住了，然后清脆悦耳的少御音在唐宝宝耳边响起：“你才刚刚习惯过来，还是不要吃蛋糕这样甜腻的食物，喝些清粥对身体毕竟好一些。”

　　说着少女取下唐宝宝手里拿着的蛋糕，她灵动的眸子上下打量着唐宝宝，似乎对唐宝宝很是好奇：“对了，你叫什么名字呀？”

　　“唐宝宝。”唐宝宝愣了好久才回过神来，她没有想到抓住自己手腕的人是自己的救命恩人，原本以为要被骂，没想到却听到关心的话……

　　“唐宝宝你好，我叫柳依依，你可以叫我依依。”柳依依微笑着说道，她抓住唐宝宝手腕的手顺势握住唐宝宝的手。

　　“你好……”唐宝宝有些尴尬，毕竟自己原本是想蹭点吃的，却被船主人发现了……

　　“唐宝宝你的身体还没有回复，还是跟我上楼吧，不要呆在这里了。”柳依依说完便拉着唐宝宝往楼上走。

　　咕噜咕噜……咕噜咕噜……唐宝宝的肚子有抗议的叫起来，唐宝宝硬着头皮开口：“依依小姐，我可不可以……”

　　“不可以吃蛋糕。”柳依依很果断的拒接了唐宝宝的要求。

　　“可是我真的好饿啊”唐宝宝厚着脸皮继续说道。

　　“小菲应该已经在给你准备粥了。”柳依依回答道。

　　“我现在真的很饿，就吃一点点吧，就一点点……”唐宝宝真的是饿急了，忍不住再次请求道。

　　“不行就是不行，你现在是病人，而我是你的医生，你必须听我的。”柳依依没有被唐宝宝说动，她拉着唐宝宝继续往楼上走。







第二十六章 在开玩笑
123
　　唐宝宝与柳依依一起上了楼，来到了唐宝宝原先出来房间的门口，刚好女仆小菲端着一碗粥也到了门口。

　　“大小姐。”女仆小菲恭敬地打了声招呼。

　　“小菲，你把粥煮好了吗，给唐宝宝喝吧，她已经很饿了。”柳依依看了一眼女仆小菲手里端着的白粥说道。

　　“好的，唐小姐你进屋里来吃吧。”女仆小菲说道，然后女仆小菲、唐宝宝、柳依依都进了房间。

　　“谢谢你给我做的白粥。”唐宝宝从女仆小菲手中接过白粥，道了声谢谢之后，唐宝宝便端起碗，大口大口的吃起白粥来，唐宝宝已经很长一段时间没有吃东西了，肚子早就饿扁了，没过多久一碗白粥就被她狼吞虎咽的吃完了。唐宝宝把空碗放在桌子上，然后有些不好意思的开口对女仆小菲说道：“不好意思，我还没有吃饱，能不能再给我来一碗……”

　　唐宝宝可是想着吃饱了好跑路，她想南宫婉月估计没有那么容易死心，唐宝宝不能在这里呆太久。她计划着填饱肚子之后，便离开这里上岸再找地方躲起来……

　　“唐小姐不用客气。我熬了好多白粥呢，我现在就给你去盛。”女仆小兰说着便转身出了房间，然后去厨房盛粥去了。

　　“对了，依依小姐我还要谢谢你救了我呢，不好意思啊，我似乎打扰到了你和你的朋友们的聊天了。”此时房间里剩下唐宝宝与柳依依两个人，唐宝宝不自觉的看着柳依依，她发现柳依依真的很漂亮，没有一点儿瑕疵，如同上帝之手创造的美丽女孩，是和南宫姐妹同等级别的美女，只是各有风味……

　　“唐宝宝你不用客气，我是医生，而你是我的病人，就那么简单。”柳依依对眼前能吃的唐宝宝有些惊讶，她不禁多打量了一会唐宝宝，然后起身走到了桌子面前，把上面的医药箱打开，然后对着唐宝宝说道，“唐宝宝，过来一下，我要再给你检查一遍身体。

　　“额……检查身体……我已经好多了……依依小姐你还是不用麻烦了，我现在想的是上岸离开这游艇。”唐宝宝摇摇头，经历了南宫婉月的事情，唐宝宝现在对与别人亲密接触有些抵触，唐宝宝现在有些担心南宫婉月的人找到这里，唐宝宝可不想再次被抓回去，自己可是拼了老命才逃出来的。

　　“唐宝宝，你那么着急离开做什么？”柳依依一边问一边把听诊器贴到唐宝宝的胸口处。

　　“额……我被仇人追杀了……要是被他们找到的话……估计我小命就玩完了……”唐宝宝心想要是被南宫婉月再次抓住，估计会把自己的心脏直接挖走吧，要是被挖走了心脏，自己就真的没法再活了……

　　“唐宝宝你是不是电影看多了？还是在海水里泡太久了？”柳依依显然没有把唐宝宝的话当真。

　　“我说的是真的。”唐宝宝神情认真的说道。

　　“好好好，我知道了，你现在乖乖的给我坐好，然后我再听你开玩笑。”柳依依完全不相信唐宝宝，她现在有些怀疑唐宝宝精神失常。

　　“依依小姐，你要相信我啊，我真的不是在开玩笑。”唐宝宝着急的说道，她还以为可以说动眼前的女孩，但是没想到她竟然认为自己在开玩笑……

　　自己要是不赶紧离开这里的话，没准南宫婉月的人真能找到这里，毕竟南宫家有钱有势，就是没有了卫星定位的手机，南宫婉月她一点还是有办法找到这里来……

　　“不要闹了，乖乖接受检查。”柳依依还是不相信唐宝宝，她拍了拍唐宝宝的小山包，想让唐宝宝老实一点。

　　“依依小姐，你快点检查吧，检查完了之后，告诉我什么时候才能上岸。”没有办法的唐宝宝在椅子上坐好，安静的准备接受完检查。

　　柳依依没有在说话，她继续给唐宝宝检查着身体，这是女仆小菲端着白粥回来了，“唐小姐你要的粥来了。”

　　“谢谢，给我喝吧，我现在就喝。”唐宝宝说着便把手伸了过去，想要再喝一碗粥。

　　“等一下再喝，病人要听医生的。”柳依依拦住唐宝宝的手，她对自己的行医准则似乎异常的偏执……







第二十七章 请求被拒
123
　　“这有什么关系呢？我现在就想吃啊……”唐宝宝有些无奈的看着柳依依，她可是想着填饱肚子，然后好跑路的，不然等南宫婉月的人追到这里，自己肯定就没空吃东西了。

　　“唐宝宝，你那么着急干什么，等我给你检查完你再吃，一会儿就好了。”柳依依还是坚持住自己的行医准则。

　　“额……”唐宝宝看着粥又被女仆小菲端走了，有些郁闷的叹了口气，然后便认命的接受检查了……

　　“你的恢复能力还不错，不过还要调养几天身体才能彻底恢复，不然的话可能会落下病根，这样再处理就麻烦了。”柳依依检查完毕后，认真的对唐宝宝说道。

　　“谢谢依依小姐，现在可以告诉我什么时候才可以上岸了吧。”唐宝宝有些着急的说道。

　　“还要两天游艇才能靠岸哦。”柳依依合上了医药箱，然后笑着开口道，她觉得唐宝宝是个很有趣的人，倒是很希望唐宝宝能在这多呆一会儿。

　　“还要两天，为什么要那么就啊……”唐宝宝有些郁闷，这对自己来说绝对是个坏消息。

　　“毕竟这虽然是我的游艇，但是上面的可以很多的啊，必须让他们玩的尽兴才可以回去，当时说的就是要海上狂欢三天。”柳依依耐心的解释道。

　　额……你们城里人真会玩……唐宝宝听到这个坏消息，心里非常的着急，嘴上喃喃道：“这下完了……要是让南宫婉月的人发现这里就完了……”

　　“唐宝宝你到底怕什么呢？好好和你的粥吧，不要胡思乱想，好好的休息。”柳依依有些看着唐宝宝一脸惊慌的样子，她有些无语了，手整理了一下自己的白色裙摆，她从椅子上站了起来，准备继续去参加舞会了，毕竟她是游艇的主人。

　　“依依小姐，你等一下。”唐宝宝看着柳依依马上要离开了，赶紧伸手抓住她白皙的手臂。

　　“怎么了，唐宝宝你还要什么事情吗？”唐宝宝的动作有些突然与不礼貌，但柳依依去没有生气，她有些疑惑的看着唐宝宝。

　　唐宝宝有些尴尬的收回自己抓着柳依依手臂的手，然后硬着头皮开口道：“依依小姐，你是这艘游艇的主人，能不能通融一下，先把我送上岸……”

　　柳依依看了一眼唐宝宝，觉得唐宝宝的脑袋真的有点问题，这里好吃好喝的伺候着她，她干嘛那么着急离开呢？看来要好好给唐宝宝治疗治疗……

　　“不好意思，我不能答应你的请求。”柳依依摆出一脸歉意的表情。

　　“真的不可以吗，这里靠岸应该用不了多少时间吧，我真的有非常着急的事情，依依小姐你就再帮帮我吧……”唐宝宝有预感南宫婉月的人肯定会找到这里来，自己肯定不可以在这艘游艇上多停留。

　　唐宝宝非常了解南宫婉月，南宫婉月没有发现自己的尸体，是不会轻易放弃的，现在这个时候，南宫婉月估计已经派了很多人在海上搜查自己的踪迹了……

　　“唐宝宝你不要再说了，必须就是不行，我还是那句话，你是我的病人，而我是医生，病人就得听医生的。”柳依依伸手拍了拍唐宝宝的肩膀，似乎想让唐宝宝冷静一下。

　　“可是……我……我真的很急……”唐宝宝不知道怎么样柳依依才能相信自己……

　　“不要闹了，就这样决定了，到时候你自然可以上岸。”柳依依看着唐宝宝还想要接着说下去，赶紧打断唐宝宝的话，她更加认为唐宝宝精神有问题了，于是会说完话就转身离开了这个房间。

　　“唉……”唐宝宝看着柳依依离开的背影，心里一阵郁闷，看柳依依的眼神，唐宝宝有些明白了，自己似乎被当成了精神不正常了……

　　说服不了柳依依的唐宝宝心思有些焦躁不安，她真的不知道下一步该怎么办了．这艘游艇的目标那么大，南宫婉月的人一定会来这里找的到时候自己肯定就会被发现，然后只能被抓回去了……十有八九会被抓回去的……

　　唐宝宝想着想脑袋都有些胀痛了，她晃了晃晕乎乎的脑袋，“不行，已经走到这一步了，我不可以就这样坐以待毙，绝对不可以被抓回去，我的心脏还要留着自己用，才不要给南宫婉月的姐姐，我也有活下去了权利，不能让南宫婉月把自己的心脏挖走……”

　　想着南宫婉月婉月，唐宝宝心里格外的难受，她的心真的好痛，唐宝宝有些不明白自己为什么会这样，她非常讨厌这样的感觉……

　　捂着自己的胸口，唐宝宝深吸了两口气，想让自己冷静下来，现在柳依依不答应马上送自己上岸，只能靠自己想办法了。毕竟唐宝宝也知道自己的要求有点过分，柳依依实际上对自己已经很不错了，救了自己还给自己治疗，而她是答应了船上的众人要狂欢三天了，显然就不会为了自己一个陌生人失信于她的众多客人。

　　唐宝宝一边走着一边想着办法，她打算到外面去想想办法。这海上的航路还是挺热闹的，还是挺多船进过的这里的，唐宝宝心想或许自己可以转搭其他船上岸。

　　想着想着，唐宝宝便向这船上的甲板走去。

　　“唐小姐，你这是要去哪里呀？”女仆小菲发现了唐宝宝的身影，赶紧跑到唐宝宝的身旁问道。

　　“小菲，叫我唐宝宝就可以了，我现在想去甲板上等其他的船，我想离开这里。”唐宝宝对着女仆小菲解释道。

　　“唐小姐，外面风很大啊，你身体还没有恢复，还是听我的家大小姐的吧，好好休息才对。”看着听了唐宝宝的话，看着唐宝宝有些苍白的脸色，女仆小菲担心唐宝宝身体吃不消了。







第二十九章 其他的办法
123
　　“唐宝宝，看你胃口挺不错的，我还带了热粥给你喝。”女仆小菲把保温饭盒递到唐宝宝面前。

　　“我现在没有胃口了……”唐宝宝摇摇头，夜渐渐深了，唐宝宝没有什么心情喝粥了，她现在只想离开这里。

　　“唐宝宝，不要在这里等了吧，这片海域过往的船只真的很难碰见。”看着脸色苍白的唐宝宝站在甲板上，女仆小菲很是担心。

　　“不可以……那怕希望不大，我也不会放弃的。我要一直等下去，哪怕是要等待明天早上。”唐宝宝神色坚定的回答道。

　　唐宝宝有预感南宫婉月的人一定会找到这里来的，她不能在这里多待，如果不及时搭其他船只上岸的话，唐宝宝觉得自己必然会被抓住。

　　女仆小菲无奈的看了一眼唐宝宝，没有再继续劝她了。

　　“小菲，你先回去休息吧，不要陪我在这里浪费时间了。”唐宝宝对着没有有离开的女仆小菲说道。

　　“没事，我闲着也是闲着，和你一起等吧。”女仆说着便找了了两把椅子，然后坐在椅子上陪着唐宝宝。

　　几个小时过去了，时间已经是凌晨一点钟，但是唐宝宝站在甲板上却没有看见一艘过往的船只，海面上黑暗而寂静，有的只是一望无际的海水。

　　女仆小菲陪着唐宝宝在那里等，等着等着她就坐在椅子上睡着了，等她醒来的时候，唐宝宝还站在甲板的栏杆边上望着海面，神情还是那么的坚定，看着唐宝宝有些苍白的脸色和单薄的身影，女仆小菲忍不住再次劝说道：“唐宝宝，还是回船舱休息吧，现在已经很晚了，我担心你身体吃不消。”

　　“我没事的，小菲你先去休息吧，我还要继续等。”唐宝宝没有气馁，她必须离开这里，在这艘游艇上呆的越久，南宫婉月的人抓住自己的概率就越大。

　　“但是……真的没有……”女仆小菲对唐宝宝的偏执有些无语。

　　“小菲你不要再劝我了，回去休息吧。”唐宝宝对女仆小菲还是挺感激的。

　　女仆小菲有些无奈的看着唐宝宝，原本以为唐宝宝等了那么就会放弃的，没想到唐宝宝还是这样的坚定。

　　“那我也陪着你继续等吧，毕竟你是我家大小姐的病人，大小姐可是吩咐我要照顾好你的，我不能扔下你一个人在这里。”女仆小菲说道，她有些同情唐宝宝，如果唐宝宝说的是真的，那她真的太可怜了……

　　“小菲，你可以告诉我，有什么上岸的好办法吗？”望着茫茫的大海，唐宝宝心里已经有些着急了，她觉得自己或许可以另外找找办法吧。

　　“办法倒是有办法，可是……”女仆小菲看着瞪了很久的唐宝宝心里有些不忍，很想帮一下唐宝宝，但是，她却有些犹豫到底要不要把自己的办法告诉唐宝宝，因为自己的办法风险貌似有点大。

　　“小菲，快告诉我什么办法。”唐宝宝听了女仆小菲的话，急切的追问道。

　　“这办法……”女仆小菲有些后悔自己开了口，她支支吾吾的不想说了。

　　“小菲，你就告诉我吧，我真的很着急上岸，这可关系到我的性命，你要相信我，我没有开玩笑的意思。”唐宝宝神情急切，用恳求的语气说道。

　　自己绝对不可以被南宫婉月抓回去，要是被南宫婉月的人抓住，那自己就玩完了。

　　“唉，这方法有点危险，你想知道我就告诉你吧。”身体虚弱的唐宝宝已经在甲板上站那么久了，女仆小菲真的有些不忍心，“游艇备有闲置的橡皮伐，你可以用它自己划到岸上，，不过，这里做风险有点大，而且天黑海水难易辨认放下，海上风又大，如果真的要用这个办法，也要等到天亮的时候再出去。”

　　女仆小菲耐心的对唐宝宝解释道。








第三十章 柳依依拦截
123
第三十章 柳依依拦截 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　“现在那橡皮伐在哪里？”唐宝宝问道。

　　“在游艇后面的储物室里”女仆小菲如实回答道。

　　“小菲谢谢你愿意帮我，我现在就去找橡皮伐。”唐宝宝说着便转身像游艇后面的储物室走去。

　　“唐宝宝，你不说想现在就出海吧，不可以啊，现在出海太危险了，还是等到天亮在走吧。”女仆小菲有些为难的劝说着唐宝宝，现在是凌晨时分，唐宝宝身体很虚弱，而且海上一片漆黑，唐宝宝这样出去真的太危险了……

　　“等到明天的话或许就来不及了，我想找到上岸，免得夜长梦多。”唐宝宝给了女仆小菲一个抱歉的眼神，然后快步走向船舱的另一边，她打算现在就利用橡皮伐离开这里。

　　唐宝宝绕到了船舱后面，很快就找到了放置橡皮伐的 储藏室，唐宝宝找到气泵把橡皮伐打满气，把打好气的橡皮伐扔进海里，然后她自己也拿着船桨跳进了海。

　　“唐宝宝，不要现在走啊，太危险了。”游艇上的女仆小兰对着唐宝宝喊道。

　　“没有关系的，你放心吧小菲，我一定要离开的，你回去把，替我跟你家大小姐说声谢谢，真的谢谢你们救了我。”

　　“可是……好吧……唐宝宝你路上要小心呀。”女仆小菲看着橡皮伐上的唐宝宝，只能心里祈祷她能平安上岸了。

　　“我知道了，我会没事的，我可不想那么快就玩完。”唐宝宝朝着女仆小菲摆摆手，然后露出自己的微笑，她很开心自己可以提前上岸。

　　唐宝宝望着天上的北极星辨认了一下方向，然后便拿着船桨不断的划动起来，虚弱的身体让唐宝宝有些吃力，但关乎自己的小命唐宝宝划得异常的起劲。

　　女仆小菲有些心神不定的走回了船舱，走到房间的走廊上，便遇见了晚上起来上厕所的柳依依。

　　“小菲，那么晚了，你怎么还没有睡？”柳依依有些奇怪的问道。

　　“我……我起来上厕所……”女仆小菲撒了个谎。

　　“真的吗？小菲你是不是有什么事情瞒着我？”柳依依一眼就看出小菲在说谎。

　　“我……我真的是上厕所……”女仆小菲紧张的说道，她说话的语气完全暴露了她。

　　“小菲，跟我说实话。”柳依依神情严肃的说道。

　　“我送唐宝宝离开这里了。”女仆小菲见瞒不住，便直接坦白了。

　　“唐宝宝离开了？她怎么离开的？”柳依依一脸茫然的问道。

　　“唐宝宝是用船上的橡皮伐离开的……”女仆小菲说道，然后低着头继续解释道：“对不起大小姐，我看唐宝宝一个人大晚上的站在甲板上挺可怜的，便告诉她这个办法，没想到她里面就拿着橡皮伐离开了……”

　　“唉，小菲你这是好心办坏事啊，唐宝宝身体虚弱怎么可以让她一个人独自离开呢，今天晚上海上会有暴风雨的。”听了女仆小菲的解释，柳依依有些无奈的说道，然后急忙向游艇后面的甲板上奔去。

　　“海上会有暴风雨……”女仆小菲一下子就懵逼了，没想到自己害了唐宝宝……等女仆小菲回过神来，柳依依已经走出很远了。

　　“大小姐，等等我……”女仆小菲跑着柳依依后面，一起朝着甲板上奔去。

　　柳依依要去去游艇上的小型快艇，她知道唐宝宝离开没有多远，现在开着快艇去追唐宝宝肯定还来得及。

　　想着，柳依依便取下了小型快艇的，然后一个人开着去追唐宝宝。今天晚上可是有暴风雨，唐宝宝的橡皮伐根本就无法在暴风雨中坚持多久，要是暴风雨来了，唐宝宝肯定就没命了，柳依依可不想让唐宝宝就这样死了，唐宝宝可是她好不容易才救回来的病人……

　　柳依依发动了快艇，然后开足了马力，让唐宝宝离开的方向驶去。

　　另一边，唐宝宝一个人划着橡皮伐在海水行驶了一段距离之后，感觉已经有些疲惫了，但是唐宝宝并没有停下来休息的意思，她知道南宫婉月一定不会放弃对自己的搜查，自己必须早点上岸，不然之前的努力便都将白费。

　　但是唐宝宝却没有想到，自己离开游艇在二十多分钟，柳依依就开着小型快艇追来了……

　　“唐宝宝，你快点给我回去，现在可不是闹着玩的时候，海上马上要起暴风雨了。”柳依依对着在橡皮伐上的唐宝宝大声喊道。

　　柳依依觉得唐宝宝真的精神有点问题，竟然一个人这个时候划着橡皮伐出海，她真的不要命了吗……额……自己的初吻给了女的就算了……这个女的还是神经病……

　　柳依依……她怎么那么快就追来了……

　　唐宝宝看着身后是柳依依，心里有些慌，这个大小姐似乎不想让自己离开啊……

　　唐宝宝干脆装作没有听见，继续拼命的划着船桨……

　　“唐宝宝你听见了没有，快点停下来，海上真的要起暴风雨了……你是不是不要命了啊！”柳依依大声喊道，唐宝宝现在可是她柳依依的病人，她的行医准则可是必须保证病人的性命。

　　“你一定是骗我的，依依小姐，我真的没事了，你就放我上岸吧，我真的没有时间和你玩医生病人的过家家……”唐宝宝看着拦在前面的柳依依，有些无奈的说道，然后调转方向，就像绕开柳依依，拼命往另一边划去。










第三十一章 拼命想上岸
123
　　“唐宝宝你个大笨蛋，真的不要命了吗？你快点给我停下来！”看着唐宝宝没有停下来的意思，柳依依有些气急的喊道。

　　见唐宝宝还是装作没有听见自己喊叫声的样子，柳依依打算强行把唐宝宝带回去再说了。柳依依打算好了，便继续开着小型快艇接近唐宝宝。

　　“依依小姐，你不要再跟过来了，你再跟过来，我就……我就……”唐宝宝见柳依依没完没了的跟着自己，有些气恼却又无可奈何。

　　“唐宝宝，你还要威胁你的救命恩人吗？快点乖乖跟我回去，你要是再不停船的话，我就要对你不客气了。”柳依依有些看着唐宝宝，神情严肃的说道。

　　“我才不要停下来，依依小姐你不要管我了。”唐宝宝摇着脑袋，这可是上岸的好机会，她可不想就这样回去。要是南宫婉月的人找到了那艘游艇，估计自己就没有办法脱身了，唐宝宝还是觉得赶时间逃到岸上比较安全。

　　“唐宝宝你真是给不听话的病人，那就不要怪本小姐不客气了。”柳依依驾驶着小型游艇，直接朝着唐宝宝撞了上去。

　　砰！小型快艇撞在了橡皮伐上，然后橡皮伐被掀翻了，唐宝宝扑通一声掉进了水里……

　　咕噜咕噜……咕噜咕噜……唐宝宝猝不及防之下嘴里猛灌了几口海水，她狼狈的变成了一只落汤鸡。

　　柳依依这个混蛋……竟然直接开着快艇撞自己的橡皮伐，简直就是谋杀……

　　掉入海中的唐宝宝有些吃力的在水里游着，她身体还很虚弱，游了没多久就觉得有些脱力游不动了……

　　唐宝宝慢慢沉入了水中，她嘴中又狂灌了好几口海水，难受的窒息感，让唐宝宝以为自己都要玩完了……

　　就在唐宝宝认为自己已经快要玩完的时候，一双纤细的手从后面搂住了她，然后把她有拖出到海面上。

　　重新呼吸到新鲜空气的唐宝宝，大口大口的喘着气，好不容易才把呼吸调匀。

　　“依依小姐，你疯了啊？干嘛撞过来？我是真的有急事要离开，不要阻止我好不好，不真的不能陪你玩什么医生病人的游戏……”唐宝宝一脸无奈的看着柳依依，她现在对那些有些人家大小姐的影响都不好了……

　　这个自己的救命恩人柳依依说什么海上会有暴风雨……肯定是骗自己的……现在分明还看得见北极星……天气非常的不错啊……

　　唐宝宝再看看那个被撞得漏气变形的橡皮伐，有些郁闷的叹了口气。橡皮伐被毁了，自己真的不能马上上岸了。

　　“唐宝宝你不要再这里胡闹了，赶紧跟我回去吧。”柳依依把唐宝宝推上了小型游艇，然后然后自己也跳了上来，开着小型快艇快速的往回赶。

　　“依依小姐，你为什么要管我啊？我真的身体已经没有事情了……咳咳咳……”唐宝宝还没有把话说完，就因为没有调匀的气息咳嗽起来。

　　“还在逞强，我真的怀疑你脑袋有问题了，我都说了到时候回带你上岸的，为什要偷偷逃出来。”柳依依有些无语的看着唐宝宝，真的不明白唐宝宝为什么那么固执。

　　柳依依说完之后便不再搭理唐宝宝，继续开着小型快艇往游艇飞方向赶，而唐宝宝便这样被柳依依带回了游艇……

　　“太好了，大小姐，唐宝宝，你们总算回来了，还好暴风雨还没有开始。”女仆小菲一直在游艇上焦急的等待，看见柳依依带着唐宝宝回来了，女仆小菲总算是松了一口气。

　　“小菲啊，这次你要好好看着唐宝宝，唐宝宝肯定是精神有些问题了，不要让她胡闹，海上可是很危险的，我并没有把握每次都能救她。”柳依依一本正经的对着女仆小菲交代道。

　　“我精神有问题？我去……我才不是神经病，你肯定是误会了……”唐宝宝有些郁闷想要解释……

　　“不要再说了，唐宝宝你给我消停一点。”柳依依瞪了唐宝宝一眼，她此时全身都湿透了，被唐宝宝这样一闹心情格外的差，没有再理唐宝宝，柳依依转身去别的房间里换衣服去了。

　　“依依小姐……”唐宝宝想要追上去，但是却被女仆小菲拉住了。

　　“唐宝宝，你不要再这样了，大小姐真的是为了你好，海上真的要起暴风雨了，你这样划着橡皮伐出去，肯定是去送死，还是老老实实的在房间里呆在吧。海那么大，要抓你的人，估计没那么容易找到这里，不会有事的。”女仆小菲拉着唐宝宝的手，安慰着她。

　　“没有那么侥幸的，要抓我的人势力太大了，我呆在这里，很快就会被发现的，小菲你再帮帮我想想办法，我真的要快点离开这里才行。”唐宝宝有些焦急的摇着头，她心里非常的焦躁不安。

　　“唐宝宝，对不起，你还是听大小姐的吧，况且我真的没有其他办法了。”女仆小菲无奈的回答道，她说的是事实，想要独自离开这游艇，就必须要有船才行。

　　“真的没有其他办法了吗……”唐宝宝有些失望的说道。

　　“不好意思，唐宝宝，没有其他办法了，你还是回房间好好休息吧。”女仆小菲回答，此时已经快到凌晨四点钟了，再这样折腾下去就要天亮了……

　　“好吧，小菲。”唐宝宝泄气的说道，然后自己独自回了房间。

　　看着空空荡荡的房间，唐宝宝心里无法平静下来，南宫婉月的人估计已经在大肆搜查自己的踪迹了，应该用不了多久就会找到这里吧，到时候自己该如何脱身呢……

　　阿欠……唐宝宝在冥思苦想的时候，浑身湿透的她忍不住打了个喷嚏，她此时才注意到，之前掉入海中，身上已经湿了衣服还没有换下来。

　　“不想了，或许真的是自己担心过头了吧，南宫婉月以为自己死了也说不定，还是想去洗澡吧，要是南宫婉月的人真的找到这里来，那就算是自己倒霉吧，命该如此……”唐宝宝身体还很虚弱，今天晚上又是折腾了个半死，现在已经提不起力气来了，唐宝宝决定先睡一觉在再说，船到桥头自然直吧……

　　想到这里，唐宝宝便暂时放弃了自己的离开计划，洗完澡倒头就睡下了，今天她真的是累坏了。而唐宝宝刚睡完没多久，海上真的起了暴风雨，海上翻涌着，要是唐宝宝此时还在橡皮伐上，估计真的没命了……

　　时间已经是凌晨四点了，在南宫家的别墅，却还是灯火通明，南宫婉月此时并没有睡觉，呆在书房里等着消息，

　　南宫婉月站在书房的窗户面前，她神情恍惚的看着窗外，她已经等待很久了，等着出去搜查的人给她带回唐宝宝的消息。她可不相信唐宝宝就镇压死了，唐宝宝没有那么容易死的。至少在南宫婉月没有亲眼见到唐宝宝的尸体面前，她是不会停止对唐宝宝的搜查的。于是乎，派遣去搜查唐宝宝的人数不断的飚升，足足发动了上千人之多……

　　又过去了十几分钟，终于苏月娘连夜赶回了别墅。他急匆匆的开口道：“大小姐，我们的重金找人，有人回复了，他说在一艘私人游艇上看到的人和我们提供的唐宝宝照片很相似，但是他并没有看太清楚，只是远远的看了几眼。”

　　“很相似吗？那也要过去看看，我们现在就出发吧。”终于有了唐宝宝的消息，虽然还不是很确切，但是南宫婉月去为之精神一振。

　　“大小姐，现在已经很晚了，你还是先休息一下吧，等天亮了再出发。”苏月娘看了一下时间，已经是凌晨四点多了，要不了多久就天亮了。而南宫婉月已经好久没有休息了，这让她有些担心。

　　“不用休息了，我现在就要去，我一定要把唐宝宝给找回来。”南宫婉月红宝石般的眸子中流露出丝丝坚定之色。

　　好不容易得到唐宝宝的消息，南宫婉月可不想耽搁了，她一定要去看看，那艘私人游艇上到底有没有唐宝宝。

　　于是乎，南宫婉月与苏月娘匆匆做了准备，然后便带着一大帮保镖去找人了……

　　而唐宝宝在船上睡了几个小时，睁开眼睛的时候，天已经大亮了，外面倒是很热闹，此时柳依依的客人们都在加倍上欣赏海上日出。

　　这时柳依依刚好从唐宝宝房间经过，看着已经醒来的唐宝宝，柳依依开口道：“怎么样，昨天晚上我没有骗你吧？”

　　“对不起，我误会你了，谢谢你又救了我一次。”唐宝宝有些不好意思的回答道，她昨天晚上还被暴风雨的动静给惊醒了一次，这让唐宝宝一阵后怕，要不是柳依依及时拦住自己，估计自己小命就玩完了……

　　“外面的海上日出很好看呢，要不要一起去看看。”柳依依倒是没有太介意昨晚的事情。

　　“我不想看什么日出，我想上岸啊，依依小姐你就再帮帮忙吧。”见柳依依心情不错。唐宝宝再次恳求道。

　　“对了，就用昨天晚上的那个快艇送我上岸，应该用不了多久的。”唐宝宝忍不住建议道。









第三十二章 真的来了
123
　　“不可以，我只管给你治病，现在船上那么多客人，我可不能瞎逛，所以，你还是安心在这里接受治疗吧，到时候你自然可以上岸。”柳依依摊摊手，有些抱歉的拒绝了唐宝宝的请求。

　　“依依小姐，不要那么快就拒绝啊，我们再商量商量……”唐宝宝急躁的说道。

　　“不可以就是不可以，唐宝宝你就不要再浪费时间了。”说完柳依依便不再理会唐宝宝，朝着外面走去了。

　　“依依小姐，等等……”唐宝宝赶紧跟了上去。

　　“唐宝宝你好烦啊，不要再说了，我是不会送你提前上岸的。”柳依依回头坚定的说道，然后继续往甲板那边走。

　　“可是……”唐宝宝看着柳依依离去的背影，心里一阵郁闷。

　　一旁的女仆小菲也开口安慰唐宝宝，她对唐宝宝想上岸的执着心更加的了解，非常害怕唐宝宝又干出傻事，“唐宝宝，你还是放弃这个想法吧，大小姐真的是有事情无法脱身，现在再等一天就可以上岸了，你就耐心点再等等吧。”

　　“我真的是有急事，在这里多待会有危险的，我要马上上岸才行……”唐宝宝直摇头，南宫婉月的人随时都有可能会找到这里来，到时候自己想逃都难了……

　　唐宝宝想着，决定自己开快艇离开这里，她快步朝着存放快艇的地方走去。

　　“唐宝宝，你想去干什么？”看着唐宝宝火急火燎的离开这里，女仆小菲担心的跟了上去。

　　“我要去开快艇，直接自己开到岸上去。”唐宝宝简明的回答道，柳依依不肯把自己送上岸，唐宝宝打算着自己冒险一试了。

　　“别啊……唐宝宝，你根本就不会开快艇，这样很危险的……”女仆小菲听了唐宝宝的话，着急的喊道。

　　“这下坏了，唐宝宝估计真的是精神失常，我还是赶紧去告诉大小姐吧，不然又得出岔子了。”女仆小菲见唐宝宝不听自己的，赶紧跑着去找柳依依了。

　　“大小姐，大小姐……唐宝宝她……她要自己开快艇……她说要自己开上岸了……”女仆小菲上气不接下气的说道。

　　这时柳依依正在陪她的客人一起欣赏早上的海景，听了女仆小菲的话，顿时脸色一变：“小菲你慢点说，唐宝宝她有想干什么了？”

　　女仆小菲平复了一下呼吸，然后着急的说道，“唐宝宝她想一个人开快艇离开。”

　　“一个人开快艇离开？唐宝宝这个大笨蛋，她根本就不会开快艇……”柳依依有些无语，她觉得唐宝宝真的是精神有问题，不然正常人哪里会那么做……

　　柳依依虽然有些生气，但是唐宝宝毕竟是自己好不容易才救回来的，而且要是唐宝宝现在死了的话，出现在自己游艇上的人死了，这样多晦气啊，估计以后很少有人敢乘坐这艘游艇了……

　　思索的片刻，柳依依直接抛下了这里的客人，然后急忙朝着甲板后面跑去。

　　另一边，唐宝宝已经找到了小型快艇。正在那里研究这怎么开呢……可是这快艇太复杂了。唐宝宝连都没有考过驾照的人，怎么会开这东西呢……

　　快艇就在眼前，唐宝宝却不知道怎么开，这让唐宝宝一阵头疼。唐宝宝焦躁不安的盯着快艇，都快要急疯了，她心里的不安的感觉越加的明显，唐宝宝有预感南宫婉月的人马上就要找过来了，自己再不想办法离开，就真的要被抓住了。

　　“唐宝宝，你这是在做什么！？”这时柳依依赶到了，她有些气急的对唐宝宝叫道，然后抓住唐宝宝的手。

　　“我……我想离开这里……”被柳依依发现了，唐宝宝一阵尴尬。

　　“唐宝宝，你瞎折腾个啥?你又不会开快艇。”柳依依更加觉得唐宝宝精神有问题了。

　　“我……”唐宝宝无言以对，她真的不会开，而且这快艇也不是她的，她这样走真的有些过分了……

　　“你啊你，我要怎样说你才好呢？”柳依依有些无奈的看着唐宝宝。

　　“不要管我就好了嘛，为什么要阻止我呢……”唐宝宝小声的嘀咕道。

　　“唐宝宝你个大笨蛋，我不管你你早就死两次了，现在还想继续去给我搞事。”柳依依有些气急的说道。

　　“对不起……”唐宝宝很清楚自己的做法是错的，但是她不得不这样做……

　　“大小姐，不好了，外面突然来了一群黑衣人，他们说要在游艇上找人。”正当唐宝宝与柳依依正在这里说服是时候，女仆小菲跑了过来，急匆匆的开口道。








第三十三章 报警
￼123
　　黑衣人要在游艇上找人！？完蛋了，一定是南宫婉月的保镖找来了！

　　唐宝宝一下子就想到了是南宫婉月的保镖，她呆愣这原地，心脏狂跳起来……

　　“真是奇怪，什么人那么嚣张、”柳依依皱了皱秀眉，脸上都是不悦之色。

　　“我也不知道……”女仆小菲也是一头的雾水。

　　“还是去看看吧”柳依依放开了抓着唐宝宝的手，然后便转身离开了，她现在可没空搭理唐宝宝了……

　　“依依小姐，等等啊……能不能告诉我这快艇怎么开……”看着柳依依快步离开，唐宝宝着急的喊道。

　　现在真的大难临头了，南宫婉月的保镖已经找上游艇了，自己根本就无处藏身，……

　　唐宝宝心里一阵着急，她双手抓着头发却想不到什么好办法。

　　“唐宝宝，你还是放弃开快艇离开这个方法吧，你不会开快艇的，而且快艇的钥匙在大小姐那里，没有钥匙的话根本就发动不了这个快艇。”看着唐宝宝似乎还打在开快艇离开的注意，女仆小菲在旁边忍不住提醒道。

　　发动快艇需要钥匙吗……看来这方法真的行不得……难道自己真的完了……要被南宫婉月给抓回去……

　　唐宝宝不停的在原地来回踱步，她强迫自己冷静下来，现在着急没有任何的作用，她得想办法，绝对不可以就这样被南宫婉月抓回去。

　　终于，唐宝宝还是想到了不是办法的办法，她走到女仆小菲的身边开口道：“小菲，可不可以把你的手机借我打一个电话。”

　　“当然可以。”女仆小菲从口袋掏出手机人马后递到唐宝宝的面前。

　　“谢谢。”唐宝宝接过手机然后迅速在手机上按了几下，她打的是妖妖灵……

　　“喂，是警察局吗？我要报案。”唐宝宝语速很快的说道。

　　“这里是警察局，请说明一下情况。”警察局那边的人回答道。

　　“在柳家私人游艇上有人持枪抢劫，她真的带有枪支，快点派人来解救我们。”唐宝宝脸不红心不跳的扯着谎，她和南宫婉月斗智斗勇早就很熟练说谎了……

　　“这位小姐你不要着急，你现在别关手机我们给你进行手机定位，然后我们马上派人来救你们。”警察局的人被唐宝宝的演技给骗到了。

　　……

　　几分钟之后，唐宝宝挂掉了电话，警察局的人已经知道了游艇的具体坐标，现在已经派遣一个小队的人来进行营救了。

　　“唐宝宝，你干嘛报警啊……”女仆小菲有些吃惊的看着唐宝宝，真的怀疑唐宝宝脑子有问题……

　　“对不起，小菲，我只能这样做，我想活下去……”唐宝宝把手机还给了小菲，然后继续皱眉思索下一步的计划。

　　警方只能拖住南宫婉月，估计也脱不了多久，而自己绝对不可以被南宫婉月抓住，看样子只能这样做了……

　　“小菲你跟着我了，我还有去找一点东西。”唐宝宝说着便向船舱那边跑去。

　　“唐宝宝，你等等……”女仆小菲害怕唐宝宝要又要胡闹，所以赶紧跟了上去。

　　可是，女仆小菲被唐宝宝搞懵逼了，她看着唐宝宝找了仿真的手枪打火机，还找了一顶帽子戴上，并且化了一个很丑的妆，然后便跑到了甲板上。

　　甲板上到处都是南宫婉月的保镖，他们已经把游艇给包围了，还把游艇上的客人都赶到了一处集中起来，众人都被吓到不轻，这个时候，南宫婉月正与柳依依对视着，她们似乎在交谈着什么，不过火药味十足，唐宝宝躲在人群之中，并没有被南宫婉月在船舱里搜查的保镖发现。

　　“你们究竟想干什么？”柳依依看着四周人数众多的南宫婉月带来的保镖，有些心惊南宫婉月的身份，她看见南宫婉月有恃无恐，无法无天的样子，有些无语了，这个人怎么不讲道理的……

　　“我们是来找我们家小姐的，她不小心掉进了海里，我们家大小姐可是找了很久了，素颜做法有些偏激了，希望小姐你不要介意。”见南宫婉月没有心思理会柳依依，在她身边的苏月娘感觉走上前去回答，她苏月娘撒了个谎，毕竟自己等人这样做有些过分了。

　　“你们还找人？不知道你们要找的人长什么样子的，要是真的有，我还是很愿意配合的。”南宫婉月带来那么多人来，还把自己的客人围住了，柳依依并不想把事情闹大。

　　“这是我们家小姐的照片，你看见过她吗？”苏月娘从口袋里掏出唐宝宝的照片递给柳依依。

　　柳依依接过照片，看来一眼，然后愣住了……这照片上的是唐宝宝……还穿着女仆装……谁家小姐会穿女仆装呀……这人分明是睁着眼睛说瞎话……








第三十四章 警察到来
123
　　柳依依皱了皱眉头，她看了南宫婉月一眼，这个南宫小姐怎么可能和唐宝宝是亲人，唐宝宝是金发，而面前的南宫小姐却是红发红瞳……

　　“不好意思，我真的没有见过你们家的小姐。”柳依依摇摇头，她把手中的照片还给了苏月娘。

　　“你确定没有见过？我怎么觉得你可能是忘记了呢？还是让我派人好好搜查吧。”实际上南宫婉月一直都在留意着柳依依，她发现柳依依看照片的时候，明显神态有所变化，柳依依她一定是见过唐宝宝。

　　“月娘，你安排更多的人到船舱去搜查。”南宫婉月为了找唐宝宝可不顾柳依依是什么人了。

　　“好的，我知道了。”苏月娘没有再多说什么，毕竟南宫家还没有得罪不起的人，她刚才的行为只是不想起过多的冲突。

　　可是，苏月娘刚要去安排人手搜查，柳依依去踏前一步拦在了她面前，“你们不要太过分了，这是我柳家的私人游艇，不是你们可以随便查的，我还没有同意，你们这样做分明就是土匪行径！”

　　“柳小姐，你最好还是让开，柳家不过是个医药世家，与我们南宫家比起来什么都不是，请你最好想清楚，我们大小姐脾气可不太好。”见柳依依拦住自己面前，苏月娘不悦的说道，她可知道自己家大小姐要是生气了，把这艘游艇直接给炸了都有可能。

　　“柳小姐。就让他们搜吧，反正也用不了多久。”周围的客人都被众多的保镖吓得瑟瑟发抖，眼看要起冲突，他们之中几个人忍不住劝说道。

　　“不可以，这是我的私人游艇，怎么可以让他们这些人胡来，我是绝对不允许他们这样做的。”柳依依可不怕苏月娘的威胁，“我这里绝对没有你们要找的什么南宫家的小姐，你们要找人就不要在这里浪费时间！”

　　“不让我们搜吗？我看你是心里有鬼吧”南宫婉月向前两步走到柳依依面前，她直视着柳依依，红宝石般的眸子里泛着丝丝杀意。南宫婉月有种直觉，唐宝宝就在这艘船上。

　　“你想干什么？想杀了我吗？”柳依依面对南宫婉月没错丝毫的害怕，她同样直视着南宫婉月。

　　“杀你倒是没有必要，但是这游艇我必须搜查。”南宫婉月肯定唐宝宝就在船上藏起来了，不然，柳依依为什么不让自己搜。她肯定是想庇护唐宝宝，可恶的唐宝宝居然那么快就和别的女人勾搭上了。

　　“你们不用顾忌，给我仔仔细细的去搜。”南宫婉月对着身后的保镖命令道，保镖们接到命令马上分出一大批人准备进船舱搜查。

　　正在这个时候，船上突然就有一大队警察涌来了他们手里还拿着枪，严阵以待的拿枪对着船上的所有人。

　　“全部给我不许动，抢劫犯你们已经被包围了，赶紧缴械投降。”警察们看着身穿黑衣带着墨镜的南宫婉月的保镖，认为他们都是抢劫犯。

　　真是烦人，怎么会出现警察？看着四周的警察，南宫婉月秀眉微皱。








第三十五章 快把我抓起来
123
　　“警官，你的意思是说我们是抢劫犯？”南宫婉月眼神微眯的看着为首的那个警察队长，她可不害怕这些警察。

　　南宫婉月的态度让所有的警察都愣住了，他们还没有见过如此嚣张的女孩子，愣了好几秒，那位警察才开口道：“这位小姐，是你带来了这些黑衣人？”

　　保镖们很明显都看着南宫婉月，警察有些意外南宫婉月竟然好像是这些人的首领……

　　“没错，不过我们可不是什么抢劫犯，看来又必要给你们，局长吴孟达打电话。”南宫婉月脸上微沉，显然对这些想阻止自己的警察很是不满。

　　“你……”被南宫婉月这样一说，那名为首的警察脸色一变，这女孩来头不简单啊，竟然敢直呼s市警察局长的名字，似乎自己今天是被人坑了，竟然不小心踢到了铁板上……

　　“月娘，快给吴孟达打电话。”南宫婉月有些不耐烦的说道。

　　“是的。”苏月娘掏出手机，然后便要拨通警察局长吴孟达的电话。

　　“等等，这可能是误会……”那个警察队长可不想被吴孟达教训一顿，他急忙开口道。

　　就在这名警官正在考虑如何收场的时候，带着帽子化妆得很丑的唐宝宝从他人群窜了出来，然后大声喊道：“统统给我不许动，把你们身上值钱的东西都交出来，不交出了就不要怪我手里的枪不客气。”

　　听到唐宝宝的喊声，那些船上的客人都是阵骚动，有的还发出了惊叫声，而南宫婉月循声望去，则是眼中一亮。

　　这给人分明就是唐宝宝，哪怕唐宝宝现在带着帽子，还化了个丑妆，南宫婉月依旧认出了唐宝宝。

　　“唐宝宝，你个白痴，再胡闹什么，赶紧放下枪，跟我回去。”南宫婉月喊道，然后慢慢走向唐宝宝。

　　“我不是唐宝宝……额……”唐宝宝觉得自己的伪装还是暴露了，这否认的有些无力啊，“南宫婉月你不要过来，我是不会更跟你回去的，你没看见我在做什么吗，我正在办正事！”

　　自己才不要这样就跟南宫婉月回去，，回去心脏估计就要被挖走了，自己还有命活？

　　看着南宫婉月正一步步慢慢向自己靠近，唐宝宝有些惊慌失措的喊道，“南宫婉月，你不要过来……我可是有枪的……”

　　“那你开枪啊，有本事唐宝宝你就开枪打死我。”见唐宝宝拿着枪颤颤巍巍的指着自己，南宫婉月一脸无所谓的继续靠近。

　　“你……”唐宝宝有些无语，南宫婉月还真的不怕死……唐宝宝看着南宫婉月吞了吞口水，大魔王还是大魔王，连枪都不怕的……

　　“警官，我要自首，我这是持枪抢劫，快马上把我这个犯人抓起来吧。”唐宝宝连滚带爬的绕开南宫婉月，然后冲向了那群警察，一边跑嘴里一边喊着让在场所有人都懵逼的话。

　　唐宝宝可不想落到南宫婉月手里，她现在是打算去坐牢了，毕竟保命要紧，管不了那么多了。

　　Ps:新书《魂淡，吃本萌妹一棒》发布了，希望大家支持一下本废鱼。









第三十六章 被抓走
123
　　“唐宝宝，你是白痴吗？在胡闹什么呢！”看着唐宝宝这惊人的举动，南宫婉月脸色很难看，她没有想到唐宝宝居然为了不跟自己回去，竟然连进牢房的办法都想出来了。

　　唐宝宝可不搭理南宫婉月，她脚步不停的闷头向着警察多的地方猛冲。而那些警察看着手里拿着枪的唐宝宝冲过来，都是脸色大变，还以为唐宝宝要做什么自杀式袭击呢……

　　“不要再过来了，就站在那里。”一名警察紧张的叫道，他手里的枪指向唐宝宝。唐宝宝则很配合的停了下来，然后便被几个警察冲上了给反扣住了双手，手中的仿真打火机手枪也被警察一把夺走了。

　　“警官，快点收队把我扔进牢房吧，我这可是持枪抢劫，可是很大罪的。”唐宝宝催促道，她知道自己没有办法在南宫婉月的手里逃脱，干脆就蹲在监狱里吃牢饭，这样南宫婉月就拿自己没有办法了。

　　“这……”警察们有些无语了，哪有这样的犯人，直接冲上来自首，还那么着急进监狱……

　　那个警察队长打量着唐宝宝，怎么看她都不像是抢劫犯啊，这是拿着唐宝宝的仿真打火机手枪的警察开口道：“队长，她手里拿着的这把手枪是打火机……”

　　拿着仿真手枪打火机的警察，枪口朝上扣动了扳机，然后枪口冒出了火苗……

　　“什么……打火机……”警察队长有些无语的瞪了一眼唐宝宝，这个女孩是在开玩笑吗？还说来抢劫，居然拿着打火机来抢劫，还当着所有警察的面……不会是脑子有问题吧……

　　“把她带回去调查吧，我们收队。”警察队长无奈的说道。

　　“明白。”其他警察异口同声的答应道，于是乎，唐宝宝就被拷上了手铐，被押着离开了柳依依的私人游艇。

　　苏月娘看唐宝宝就这样被警察带走了，她很是着急。要是唐宝宝持枪抢劫的罪名成立了，那唐宝宝至少要在监狱里呆好几年，自己等人还怎么去把她弄出来……

　　“大小姐，唐宝宝就这样被警察带走了，而董事长她的手术已经快到时间了，我们该怎么办才好啊？”苏月娘有些苦恼的说道。

　　“月娘，不要着急，只要知道唐宝宝在那里，一切都好办，她现在进了牢房有能如何？最后她还是得跟我回去的。”南宫婉月摆摆手，无所谓的说道，现在发现了唐宝宝没有死，她心情实际上已经好转了。

　　唐宝宝再怎么折腾，她都逃不出自己的掌控的，毕竟唐宝宝一个人是无法抗衡整个南宫集团的势力的。

　　“我们回去吧。”南宫婉月对着众人说道，然后便离开了这艘游艇，登上南宫家的游艇。

　　南宫婉月登上游艇看着远去的警察的船只，口中喃喃道“唐宝宝，你认为现在进了牢房就安全了吗？不要做梦了，想甩掉本小姐，想都别想，我很快就会把你弄出来。”

　　柳依依也愣愣的看着离去的警察与唐宝宝，她此时一头的雾水，这些都是什么人啊，唐宝宝和那个南宫小姐都太奇怪了，南宫小姐无法无天，而唐宝宝为了躲那个南宫小姐，竟然把自己硬说出了抢劫犯，果然唐宝宝是精神有问题啊……









第三十七章 我就是抢劫犯
123
　　唐宝宝从海上被带回了警察局，她没有休息便在这里录起了口供。这是一个光线刺眼的房间，唐宝宝手上戴着铁手铐，而对面坐着一个脸色不善的警察开始审问起唐宝宝来。

　　“姓名？”

　　“唐宝宝”

　　“性别?”

　　“……女”

　　“你现在对自己持枪抢劫的行为是否承认？”

　　“是的，我是持枪抢劫。”

　　唐宝宝如实的回答，而那个警察则飞快做着笔录。

　　“你就是用这把仿真手枪打火机在游艇上抢劫的对吧？”那个警察把用透明塑料袋装着的证物打火机放到唐宝宝面前。

　　唐宝宝看来一眼那个打火机，她仍旧没有否认：“对的，这是我的作案工具。”

　　“说说你作案的经过与作案动机吧。”那个警察对唐宝宝认罪的态度感到诧异，有这样的抢劫犯吗？居然这样直白的就承认自己的犯罪事实，太奇怪了……

　　作案经过……作案动机……唐宝宝想了一会了，然后开始胡扯起来：“我是在海边玩不小心掉进海里的，在海水飘了好久，还好依依小姐救了我，还给我治疗了，但我一点都不感激她，我看见她很有钱，人又漂亮，很是妒忌，所以，在这些因素的催促下，我便想在她的私人游艇上抢劫，想捞一把巨款，没想到我刚行动就被你们抓住了，。”

　　“这……”那个审问唐宝宝的警察对唐宝宝的称述再次表示无语，这样的犯罪算不算得上是低智商犯罪呢……

　　“唐宝宝，你对自己持枪抢劫的罪行是否还有什么要辩护的呢？”那个警察觉得唐宝宝的智商有待充值，就没有见过那么傻萌傻萌的抢劫犯。

　　“没有。”唐宝宝点头回答道，然后便不再多说什么，她可是想要进监狱避难，还辩护给什么啊，为了逃避南宫婉月的势力，只能出此下策了。唐宝宝觉得进监狱也比在外面被挖了心脏强，毕竟活着才是最重要的。

　　“笔录做好了，现在你要在牢房里呆在了，等四天之后便要过审。”见唐宝宝已经对自己的罪行供认不讳，那个警察虽然觉得有些奇怪，但还是把唐宝宝关进了牢房，都很四天之后再来判刑

　　“走，快点到这边。”两名警察押送着唐宝宝，然后很快把唐宝宝扔进了牢房，咣当一声，牢房的铁门被关闭了，而唐宝宝则愣愣的站在里面。

　　牢房里环境并不会，光线昏暗而且有些潮湿，里面有一个铁架床，然后什么东西都没有，厕所也没有，满屋子都弥漫这一股臭味，让唐宝宝不禁皱起了鼻子，她捂着鼻子显然难以适应这样的环境。

　　“唉，没有办法，毕竟要躲避南宫婉月的魔爪，只能再牢房里呆在才安全。”唐宝宝思量着等自己坐几年牢出来，又是一条好汉……到时候自己就可以在去见自己的妹妹了，估计那时候妹妹也已经苏醒了，一切都会好起来的……

　　“没错，现在我只要挺过眼前的难关，保住自己的性命才是对的。”唐宝宝在空荡荡的牢房里安慰着自己。









第三十八章 入狱
123
　　“我要坚持住，绝对可以熬过去了。自己强行犯下的罪应该说不轻不重，是持枪抢劫未遂，还自首了，应该判个两三年吧，或许自己在监狱里面表现好一点可以提前出来呢……”唐宝宝不停的安慰着自己，实际上准备坐牢的她心里还是很不安的。

　　在空空荡荡的牢房里，唐宝宝一个人在那里胡思乱想，她又想起了南宫婉月，心情变得有些失落。

　　自己本来还以为南宫婉月只是一时对自己感兴趣在把自己留在她的别墅的，但是自己却没有想到南宫婉月都是骗自己的，她竟然一直都想着挖走自己的心脏，给她的姐姐南宫凝霜治疗。

　　唐宝宝想着以前的事情，心口莫名的疼，“等我坐完了牢出来，希望再有不要见到南宫婉月了，她竟然想要我的心脏，那么女奴契约就见鬼去吧，我真的不欠她什么了，我要躲得她远远的，好好的活下去、”唐宝宝坐着硬邦邦的铁架床上，双手环抱着膝盖，她此时觉得莫名的伤心。

　　南宫家的别墅那边，从唐宝宝离开了之后，豪华的别墅恢复了以往的冷清，似乎整栋别墅都被一股寂寞笼罩着。南宫婉月有些愣愣的看着仰天往外望去，她红宝石般的眸子去有些黯然，看着远处似乎在想着什么事情。

　　可恶的唐宝宝，她居然为了躲自己强行自导自演的进了监狱，如果自己没猜错的话，当天来柳依依私人游艇的警察估计是唐宝宝她自己叫来的。

　　南宫婉月想着唐宝宝那天拼命绕开自己奔向警察的画面，她心里格外的难受。

　　唐宝宝太可恶了，居然宁愿进牢房，也不向自己屈服，女仆契约还在，她这样简直就是造反！

　　南宫婉月气得胸口起伏不定，而正在这个时候，苏月娘带着律师走了过来，“大小姐，我们从警察局那边回来了。”

　　“有没有快点把唐宝宝弄出来的方案？”南宫婉月平复了一下心情，然后面无表情的对律师问道。

　　律师不敢怠慢，认真的回答道：“唐小姐她已经在警察局录完口供了，她承认了自己的犯罪事实，这样就是人证物证俱在，法院肯定会给她判刑的。”

　　这个律师是南宫集团的律师，他说的倒是句句属实，毕竟对南宫婉月有所隐瞒简直就是找死。

　　“我只想知道快点把唐宝宝弄出来的办法。”南宫婉月不耐烦的说道。

　　律师头顶冒汗，继续开口道：“唐小姐现在的情况属于抢劫未遂，她还是自首的，法院方面最多给她判两年，要是她肯否认的话，在加上我们给她辩护，她可以无罪释放的，但是问题在于唐小姐她愿不愿意配合了。”

　　律师也觉得唐宝宝简直是有病，为什么要拼命让自己坐牢呢，难道说牢饭很香……

　　“你还是没有给我给解决办法。”南宫婉月一脸的不悦之色。

　　“这……”这个律师也很为难，“唐小姐她不肯给自己辩护，这真的很难搞定的……”

　　唐宝宝现在是铁了心要往监狱里面钻，他虽然打赢过无数的官司，但是遇到这样的，真的是一点办法都没有……

　　“可恶的唐宝宝，真是气死我了。”南宫婉月气得银牙紧咬，她实际上可以买通警察局的人，可是这样也是要等一段时间的，至少要半个月，南宫婉月可不想再等那么久了。










第三十九章 有病
123
　　“难道你就没有其他把唐宝宝弄出监狱的办法？”南宫婉月忍着怒意，沉声继续向律师问道。

　　“办法倒是有，但是还需要一样东西……”这个律师已经是满头大汗，他怕自己说错了已经话就惹怒了面前的姑奶奶。

　　“不要说废话，需要什么直接说。”南宫婉月不耐烦的说道，她的耐心可是要被消磨光了。

　　“需要伪造唐小姐有精神疾病的证明，这样法院肯定就无法给唐小姐判刑了，而唐小姐她本人说的证词也就无效了。”这个律师可是仔细分析了唐宝宝被抓进监狱的前因后果。唐宝宝是拿着打火机仿真枪去抢劫的，她没有造成人员伤亡，而且唐宝宝根本没有在现场实施抢劫的行为，她一冲出来就说自己是抢劫犯，然后说要自首，这完全就是神经病的行为，要是南宫婉月能够弄得唐宝宝患有精神疾病的医药证明，那么法院就无法给唐宝宝判刑了。

　　“要一份医院证明那么简单吗？真是墨迹，怎么不早说？”南宫婉月瞪了那个律师一眼，然后便对苏月娘说道：“月娘，你明天去市医院打点一下，把唐宝宝的神经病证明给我弄出来。”

　　“是的。”苏月娘回答道，这个事情倒是很好办，毕竟南宫家的势力摆在那里。

　　另一边，唐宝宝在监狱里过的实在是很苦逼，每天除了去吃饭的时候都带着手铐，她还得跟着去进行劳改，而且监狱里的女犯人还总是欺负她，她昨天还不小心踩死了监狱女犯人的青蛙，被监狱的大姐头狠狠的扇了一个大嘴巴，脸都被打肿了，后来才知道这只青蛙是监狱大姐头寂寞难耐时的‘男朋友’，知道实情的唐宝宝不由一阵恶寒，这监狱可真不是人呆的地方啊，话说自己会不会有一天饥渴难耐，也用青蛙解决生理问题，太可怕了……

　　“哈欠……”唐宝宝打了一个喷嚏，她感冒了，刚来的第一天晚上，她可是被监狱的同伴灌了一勺子冷水，还睡在冰凉的铁架床上……

　　“咳咳咳……”唐宝宝有些难受的不断咳嗽。

　　咣当!

　　正在这个时候，牢房的大门打开了，监狱的看守走了进来，“唐宝宝，外面有人找你呢。”

　　“谁会来找我？”唐宝宝忍住咳嗽，有些奇怪的问道。

　　“你姐姐。”监狱的看守说道，然后便来了两个女警察不管唐宝宝同不同意，押着唐宝宝就往外面走。

　　“你们怎么这样的，我没有说要去见什么姐姐啊，我根本就没有姐姐，我不去见了。”唐宝宝挣扎着，她心里有种不好的预感，但是押着她的两个女警察力气很大，唐宝宝根本就无法挣脱。

　　“警官，不好意思，她有病的，麻烦你们了。”南宫家的律师到了，他对着押送唐宝宝的女警察赔着不是。

　　“你才有病呢，你全家都有病!”唐宝宝见有人说自己是神经病，一下子就被激怒了。

　　律师没有理会唐宝宝，他已经向法院提交了唐宝宝的精神病医院证明，唐宝宝现在已经“被”神经病了。








第四十一章 怕
123
　　“唐宝宝，不管怎么样，你都得跟我回去，你不要再白费力气了。”南宫婉月银牙紧咬着，她一字一顿的警告着唐宝宝。

　　“南宫婉月，你究竟想怎么样才可以放过我？”唐宝宝缩在墙角，听着南宫婉月的话，她身体瑟瑟发抖。

　　“唐宝宝，你真的很怕我呀，你猜猜我会怎么样呢？”南宫婉月凑到唐宝宝身前，深吸了一口气，闻着唐宝宝身上熟悉的气味，然后她的手伸进自己的裙底，掏出了匕首，熟练地架在唐宝宝的脖子上，她似乎很喜欢看唐宝宝惊慌失措的样子。

　　“南宫婉月……你……你……想把我弄成监狱？”唐宝宝感受着冰冷的匕首，结结巴巴的开口道。

　　“没错，后面那位就是我请来的律师，你以为在监狱里呆在就能避开我，不要痴心妄想了，很快我就会把你弄出来。”南宫婉月另一只抚摸着唐宝宝的脸蛋，她可没有把唐宝宝的小把戏放在眼里，唐宝宝一个人终究势单力薄，她怎么跟整个南宫集团斗？

　　“我才不要跟你回去，打死我都不回去。”唐宝宝听见南宫婉月竟然还给自己找了律师，心里有点没底了，看这样子，南宫婉月似乎已经有把自己弄出监狱的办法了……

　　“唐宝宝，现在我可是你的姐姐，而你现在叫南宫宝宝。妹妹你得了神经病进了牢房，我这个做姐姐的可不能做视不理呀。我可要把你这个精神病妹妹给弄出来，这样才是一个好姐姐。唐宝宝现在你还以为你可以在牢里躲着我吗？没用的，法官才不会相信神经病的话。”南宫婉月嘴角微扬，嘲讽的笑意在脸上蔓延，她似乎在嘲笑唐宝宝的可怜无知。

　　“南宫婉月，你……你简直是卑鄙无耻……竟然我才不是你妹妹，我才没有得神经病，你为什么非要来搞我，我明明都已经躲进监狱了！”唐宝宝一脸绝望的怒吼道，她没有想到，南宫婉月为了把自己弄出监狱，竟然伪造了自己的身份与医院证明，南宫婉月可真是一个不择手段的大魔王……

　　“有本事南宫婉月你现在就一匕首杀了我！”唐宝宝一脸的怒色，她拉着南宫婉月握匕首的手，在自己的脖子上划出浅浅的血痕。

　　“唐宝宝你疯了……”南宫婉月赶紧把匕首收了回来，她只是想吓唬一下唐宝宝，可不想让唐宝宝就这样死了。

　　唐宝宝见南宫婉月把匕首拿开了，她溜到了大门前，然后继续狂拍起大门来。

　　砰砰砰……砰砰砰……砰砰砰……唐宝宝一顿猛拍，一边拍着门一边大喊：“救命啊，杀人了，我要离开这里，我不要见什么姐姐，我根本就没有姐姐，我是一个抢劫犯，就应该在监狱里好好呆在，那里都不能去。”

　　监狱的大门被唐宝宝拍的砰砰作响，外面的女警察有些无语的听着唐宝宝的喊话，但却没有理唐宝宝，她们的心里是这样想的：这个人果然是有病，竟然一副舍不得离开监狱的样子……








第四十二章 气急
123
　　“唐宝宝，你有没有发现你现在这样大吵大闹特别像是神经病呢？”南宫婉月看着唐宝宝在那里猛拍着门却没有人搭理她，慢慢走到唐宝宝旁边，然后笑着嘲讽唐宝宝。

　　“南宫婉月，才是神经病！”唐宝宝被气得脸色涨红，她本来还以为自己进来牢房就可以避开南宫婉月了，没想到南宫婉月却没有死心，自己费尽心思把自己弄进监狱的计划全泡汤了……

　　南宫婉月伸手摸了摸唐宝宝涨红的脸，然后嘴角带着得意的笑，用毋庸置疑的口气说道：“唐宝宝，你就是我的女奴，还是乖乖向本小姐屈服吧，本小姐是不会轻易让你离开的，无论你躲到哪里，都终究逃不出本小姐的掌控。”

　　咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳……唐宝宝听了南宫婉月的话，因为得来感冒，又一时没顺过气来，所以唐宝宝气得一阵咳嗽。

　　“唐宝宝，你就好好在这牢房里蹲着吧，到时候我会来把你弄出去，可别在瞎折腾了，这样只会让你受罪。”南宫婉月看着唐宝宝在不停的咳嗽，秀眉皱了皱，没有再多说些什么，她转身带着那个律师，让外面的警察打开门，两人离开了这里。

　　“咳咳咳……可恶的南宫婉月，你你你……咳咳咳……”唐宝宝被南宫婉月气得要死，她不停的咳嗽，都要把肺咳出来了……

　　“为什么是我？S市那么大，人一抓一大把，为什么偏偏是我？为什么南宫婉月不肯放过我？你的姐姐的命值钱，我唐宝宝的命就是贱吗？我也想好好活下去，我这样有什么错吗？”看着南宫婉月离开的背影，唐宝宝蹲下身子抱着头，她此时的眼睛红红的，鼻子很酸，很想大哭一场，但是她哭又又什么用呢？

　　唐宝宝真的很后悔，后悔当初惹上了南宫婉月这个大魔王，现在自己的生死完全是个未知数……

　　“唐宝宝，探监完毕了，你该回牢房了。”女警察同情的看着蹲在地上抱着头的唐宝宝，她连连摇头，叹了口气：那么漂亮的一个女孩子，怎么就是个神经病呢？太可怜了……

　　“我知道了……”唐宝宝吸了吸鼻子，跟感觉那两个女警察看自己的眼神有些怪异，但是唐宝宝没有心情多想，她现在想的是如何能继续呆在这牢房里。此时，南宫婉月已经伪造好了弄自己出去的证据，而且还请了了律师，自己似乎很快就要被弄出监狱了……

　　唐宝宝现在要出去，然后被挖走心脏的血淋淋的画面，脸上一阵惨白，她重新回到了牢房，像是丢了魂一样，一整天都没有缓过劲来……

　　而南宫婉月已经出了警察局，然后便坐进了兰博基尼的后车坐里，等候多时的司机见南宫婉月与律师都上了出，马上发动了车子，准备回南宫家的别墅。

　　这是，南宫婉月突然开口了，“司机，先别回别墅，去附近的药店。”

　　“大小姐，你身体不舒服吗？”听到南宫婉月说话了，司机有些奇怪的问道，他看南宫婉月明明不像生病的样子。








第四十三章 一顿乱买
123
　　“我没有事，但是我想买点药。”南宫婉月并没有作过多的解释，而司机点点头不敢多问直接把车开到了药店。

　　南宫婉月下来车，她快步走进了药店。药店的女营业员看着那么漂亮的一个红发少女走了进来，看得愣在了原地，过了几秒钟才会过神来：“这位小姐，请问有什么可以帮到您？”

　　“是这样的，我要买治疗不停咳嗽的药，要买那种呢？”南宫婉月语气平淡的问道。

　　“不停的咳嗽，这个季节大多是感冒了，买感冒药应该没有错。”营业员回答道，然后将南宫婉月带着放感冒药的地方，对南宫婉月说道，“小姐，这些欧式感冒药，您自己挑合适的吧。”

　　“谢谢。”南宫婉月答应一声，然后在货架上扫了一眼，她对生病吃什么药并没有多少研究，所以南宫婉月便乱拿一通，横扫而过。

　　南宫婉月拿着小篮子，里面装满了感冒药，有氨咖黄敏胶囊、感康、泰诺感冒片、正柴胡饮颗粒、银黄颗粒、板蓝根颗粒、双黄连口服液、清开灵胶囊、抗病毒口服液、莲花清瘟胶囊、藿香正气水……

　　拿完了感冒药，南宫婉月用那里几样擦脸消肿的药，这才作罢。

　　“南宫小姐，你这是感冒了吗？”跟过来的律师一脸懵逼的看着提着药篮子的南宫婉月，有些无语了，这些要估计用好几年都用不完，要是都吃了的话。估计感冒没治好，人都给药死了……

　　“我没有感冒，我是给唐宝宝卖买的，等一下麻烦你把这些药送到警察局去，让警察转交给唐宝宝。”南宫婉月实际上一直惦记着唐宝宝在监狱里的情形，看着唐宝宝她不停咳嗽，可是让南宫婉月心里很不舒服。

　　“好的，南宫小姐我明白了。”律师有点诧异，唐宝宝到底有什么魅力，为什么南宫婉月会对唐宝宝那么上心呢？不过律师虽然感觉很奇怪，却不敢多问，他知道南宫家的事情，自己还是少知道为妙……

　　“营业员，结账。”南宫婉月提着篮子走到柜台准备付款了。

　　“一共六百四十八元。”女营业员快速的把南宫婉月篮子里的要扫好码，并且装好了。

　　南宫婉月则从口袋掏出一张银行卡，递到营业员面前，“结账吧。”

　　“这位小姐，我们药店没有刷卡机，只能现金支付，非常抱歉……”看着南宫婉月递过的银行卡，女营业员一脸的为难……

　　“竟然刷卡机都没有？”南宫婉月脸色不悦，她可是从来不带现金出门的，现在这些药可就白挑了，这让南宫婉月心情格外的不好。

　　正当女营业员都要被南宫婉月强大的魔王气场吓哭的时候，南宫婉月身后的律师赶紧掏出钱包，然后找出七张红票子，“我先垫着吧。”








第四十四章 吃药
123
　　律师可知道南宫婉月可从不缺钱，她没带现金是因为根本用不着，毕竟她去的都是高档的场所，都是可以刷卡的地方……

　　“这七百块钱我会叫月娘还你的。”南宫婉月说道，然后把手上的一大袋子要递到律师手中,“你回头把这些药送到警察局，记住不要让唐宝宝知道是我给她买的药。”

　　“明白了，南宫小姐。”律师倒是没有胆子推辞南宫婉月交代的事情，他直接出了药店，准备打车回警察局，然后把南宫婉月交代的事情办好。

　　十几分钟过后，唐宝宝刚回到牢房没多久，发现监狱里的女警察来找她了，女警察走到唐宝宝面前，把一袋子的药塞到唐宝宝手中：“这是给你的药物。”

　　“奇怪了，警官你怎么知道我感冒了。”唐宝宝一头雾水的看着这个女警察，再看看这一大袋各种各样都可以把自己吃死的药物，唐宝宝有些无语。

　　“额……我怎么知道的……对了……你不是经常在咳嗽吗……我们监狱可是规定不可以虐待犯人，所以我就问医生拿来了药。”这给女警察可是收了南宫婉月的好处，南宫婉月的律师交代她不要说药是她们给的，因此女警察只好扯谎了。

　　“那谢谢警官了，只是，这药也太多了吧……”唐宝宝提着一大袋子的要有些尴尬的说道。

　　“药多你就挑一种合适的来用，对了，里面还有消肿的药水，还有就是以后监狱里有人欺负你，你就赶紧告诉我或者其他值班的女狱警，我们一定要好好管教她们。”女狱警不厌其烦的交代道，然后交代完，唐宝宝还想说声谢谢，而女狱警已经离开了……

　　“怎么感觉有些奇怪呢？这个女狱警怎么突然那么关心我了，给我送来了感冒药还有消肿的药，还似乎有在监狱罩着自己的意思，这到底是因为什么呢……”唐宝宝有些纳闷的想着，自己刚来的时候可没有这种待遇啊……

　　想了半天没有想明白的唐宝宝摇了摇头，她干脆不想了。唐宝宝感冒正难受这呢，她正好很需要感冒药，而现在感冒药有了，唐宝宝也就不再去想那些细节了。

　　唐宝宝赶紧打开袋子，在里面放着起来，她在里面找到了自己想要的感冒药片，而且唐宝宝还在里面找到了消肿的药水。

　　额……这个女狱警真的是贴心啊……还给自己那么好的消肿药水……无刺激薄荷香型……这个貌似很贵的样子……

　　“虽然有些奇怪，但是这总是好事，反正对自己没有坏处，自己就不用多想了。”唐宝宝拿起那盒感冒药，看来一下说明上说每天吃三次，一次吃一片，唐宝宝先吃了一粒药片，然后又给自己脸上擦了消肿的药水，便倒头睡下了。

　　因为感冒药的缘故，唐宝宝很快就睡着了，而且睡得很熟。而唐宝宝却没有想到，这些药其实是南宫婉月买给她的，估计唐宝宝知道了，以唐宝宝现在对南宫婉月戒备的态度，她是不会用南宫婉月给她的药的……







第四十五章 怕我干嘛
123
第四十五章 怕我干嘛 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　吃了感冒药片的唐宝宝，睡得特别的沉，她一直睡到了次日的天亮。

　　第二天的清晨，唐宝宝醒了过来，她发现这些药还真管用，自己的感冒好了，红肿的脸蛋也恢复如常。

　　真是要好好感谢那个女狱警，她给自己送来的感冒药和消肿药水真的很有效呢，才过来一个晚上，自己就满血复活了。

　　唐宝宝摸了摸自己的额头，已经不发烫了，而且自己也不咳嗽了，整个人精神了很多，而正在这个时候，外面的铃声响起了，这是监狱里见女犯人起床的铃声。

　　唐宝宝赶紧整理好自己的衣服，然后拿着脸盆去排得梳洗了。

　　梳洗完的唐宝宝像往常一样去食堂里领早餐，唐宝宝不敢马上去排队，因为后面过来的监狱里老油条的女犯人可是要排前面的。唐宝宝刚来的时候不知道，吃饭的时候直接来到早就排到前面起去了，没想到就惹怒了监狱的女犯人，她也是因为这个原因才被监狱的大姐头扇了一个大嘴巴子。

　　不过，今天唐宝宝等了好半天，才排到所有人的后面，而监狱的大姐头来的很慢，她直接朝着唐宝宝走了过来，此时的她鼻青脸肿，似乎不知道被什么人揍成了猪头，唐宝宝被监狱大姐头这模样吓了一跳。

　　“那个……唐宝宝……对不起……前天我不应该打你的……我真的是个贱人……我是下贱的母蛆……唐宝宝你大人有大量就当我是个屁……把我给放了吧……”那个扇唐宝宝巴掌的大姐头牙齿都被打掉了几颗，说话的时候直漏风……

　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……见唐宝宝没有说话，这个原本很威风的大姐头，不停的往自己的猪头上甩巴掌……

　　唐宝宝一脸懵逼的看着这滑稽的场景，好久才回过神来，发觉众人都望向这边，她有些尴尬的开口道，“那个……算了吧，前天的事情我都要忘记了，反正我的脸现在也不疼了……”

　　唐宝宝感觉很奇怪，为什么之前看起来威风凛凛的监狱大姐头会变成了一个猪头……还莫名其妙的给自己道歉……

　　唐宝宝感觉一头的雾水，实在是太奇怪了……

　　“那个……您不怪我了吗……太好了……”猪头大姐头松了了一口气，她这才停止给自己呼巴掌……

　　现在这个监狱大姐头十四肠子都悔青了，她怎么想得到，这个面前的唐宝宝竟然是南宫集团的千金小姐，早知道是这样，多借她一个胆，她也不敢给唐宝宝扇巴掌……

　　“毕竟进来监狱里生活都不容易，何苦要相互折磨呢？”唐宝宝随口说道，她发现这个大姐头貌似很害怕自己……

　　“您说的是，我以后不敢那么放肆了。”监狱大姐头赶紧摆出一副低头受教的样子。

　　“额……”唐宝宝有些纳闷，这个人是不是撞邪了。

　　“对了，现在您排队多麻烦，我的位置给你把。”大姐头说着便来到队伍的最前面，然后眼神示意排在最前面的那个女犯人把位置让开。

　　“这个……”唐宝宝尴尬的走到这让出的位置面前，而她走过的地方所有的女犯人都退开了几步，似乎没有人不怕唐宝宝的样子，仿佛唐宝宝是什么地主恶霸一般……









第四十六章 别惹她
123
　　“你们要小心一点，不要惹到那个新来的唐宝宝，她可是南宫集团的千金小姐。”

　　“你不是在开玩笑吧？为什么南宫集团的千金小姐坐牢了……”

　　“这个我就不知道了，可能是千金小姐耍大小姐脾气闹着玩进监狱也说不定……”

　　“现在的有钱人可真会玩……”

　　“你们不要光她会玩不会玩，记得千万不要招惹她，不然是没有好下场的，看到我们监狱的大姐头没有，之前她甩了唐宝宝一巴掌，现在她被揍得那个惨啊，都被打成猪头了，我差点没认出来……现在大姐头对唐宝宝可是服服帖帖，还给她打饭抢位置，你们用脚趾头想想都知道唐宝宝背景有多厉害……”

　　“那么厉害，看来我们还是小心为妙……”

　　“对，要避开这尊大神。”

　　……

　　“太奇怪了，为什么她们看起来很怕我的样子，明明之前不是这样的……”唐宝宝有些纳闷的回头看了一眼在小声讨论的女犯人们，她们马上闭上了嘴巴，并且不敢直视唐宝宝的眼睛……

　　“我很可怕吗……”唐宝宝有些无语的摸了摸自己的脸蛋，“唉，不管了，南宫婉月的事情已经让自己够头疼的了，哪有时间管她们对自己的态度，这些女犯人估计是闲的无力又想找什么办法捉弄自己吧，不过自己可不用怕，有事直接叫狱警过来就行了。”

　　唐宝宝想着，便不再理会这些女犯人，然后很快打好了饭，找到位置坐下来吃，唐宝宝坐在餐桌上，周围几张桌子都没有人敢坐了，唐宝宝一个人在那里吃饭，她都觉得有些尴尬了，怎么感觉自己像是瘟神一样，人人都避着呢……

　　很快唐宝宝就吃完了早餐，唐宝宝回到牢房休息了两个小时，然后便是上午的跑步时间，唐宝宝便再次从牢房里出来了，来到了监狱的操场上。

　　“跑步开始，你们要排好队，绕着跑道跑十二圈。”监狱的女狱警说道，那些女犯人懒懒散散、慢慢吞吞的跑起来，她们都要这里的老油条了，死猪不怕开水烫，对这种无聊的跑步完全提不起精神来。看着眼前的情景，女狱警也是很无可奈何。

　　“对了，唐宝宝你的感冒才好了不久，就不用跟着跑了，你就在旁边监督一下她们吧。”这个女狱警也收了南宫婉月的好处了……

　　“额……好的警官……”唐宝宝倒是乐得轻松，虽然唐宝宝还是觉得有些奇怪……

　　“看唐宝宝似乎不用跑步了，果然是有背景的人，女狱警似乎很照顾她呢……”

　　“是啊，我们快点跑，唐宝宝貌似被安排来监督我们了，不要惹恼她……”

　　“对，前面的给老娘快点，老娘可不想招惹这尊大神……”

　　“那个……你们进跑步的时候……不要聊天行不行……”唐宝宝在旁边看着几个女犯人似乎在小声的说些什么， 有些弱气的建议道。

　　“啊……对不起……对不起……我们不聊了……我们马上认真跑步……”那几个女犯人吓得额头直冒冷汗，她们还以为唐宝宝在扮猪吃老虎呢……






第四十七章 神经病
123
　　“她们为什么那么奇怪……”唐宝宝一头的雾水。发觉那些女犯人似乎很害怕自己，唐宝宝有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，她有点懵逼了，自己真的有那么可怕吗……

　　“那个唐宝宝，明天你的家人就要给你在法院申诉了，你到时候要到场，所以你今天就不用参加劳动改造了，休息一下，明天早上就出发去法院。”跑步还没有结束，女狱警又走了过来，她对唐宝宝和颜悦色的说道。

　　“啊……我不想申诉啊，我是抢劫犯，危害社会的人，我已经认罪了，应该呆在这里的……”唐宝宝听到这个消息，心里不由一紧，看来南宫婉月已经采取行动了，南宫集团的势力果然强大，没有多久就把一切都安排妥当了……

　　“那个唐宝宝，你不可以把坐牢当成是开玩笑啊，人人都想从监狱里出去，你却赖着不想离开……唉……算了……不和你解释了……毕竟你……”女狱警一脸同情的看着唐宝宝，她觉得唐宝宝的确很可怜，那么年轻就得了神经病。之前，她还大不相信唐宝宝得了神经病，可现在算是彻底信了，毕竟想要呆在监狱里的人，不是神经病是什么……监狱的生活可不好过……这里面的犯人哪个不是想要出去，就这样唐宝宝这样的奇葩，竟然想留在监狱里面，这肯定是神经病没有错了……

　　“那个警官，你不会以为我是神经病吧，我不是神经病啊，我脑袋很清醒，不要相信南宫婉月伪造的医药证明。”唐宝宝发现女狱警看自己的眼神怪怪的，赶紧解释道。

　　“唐宝宝，我知道你不是神经病，没事的，你会好起来的，出去了之后记得不要再胡闹了，毕竟你的家人都很担心你。”那个女狱警看着唐宝宝一脸焦急解释的模样，突然很心疼唐宝宝了，顿时母爱泛滥了，温柔的摸着唐宝宝的脑袋，似乎想给唐宝宝一点精神上的安慰……

　　多漂亮的一个女孩啊，上天怎么忍心让她得了神经病，她似乎连自己的家人都不认识了，明明她现在是享受青春的年纪……唉……真的是太可怜了……

　　“警官你要相信我，我真的不是神经病，我不想出去，出去了我就完了……”唐宝宝拼命的摇头想解释，但是似乎起到了反效果，简直越抹越黑了……

　　“唐宝宝我相信你，你其实和正常人差不多的，记得明天早上你必须去法院，相信很快你就可以出去了。”女狱警‘安慰’了一下唐宝宝，顺便提醒道。

　　“那个警官……我……”唐宝宝还想继续解释，而女狱警已经转身走远了。唐宝宝没有办法，只能惴惴不安的回到了自己的牢房。

　　“明天自己就会被南宫婉月弄出去了吗？”唐宝宝在牢里来回踱步，她心里一阵不安。

　　要是被南宫婉月给弄出去，带回别墅那边，自己的心脏可真的要被挖来救南宫凝霜了……唐宝宝想着想着，额头直冒冷汗，她联想这自己心脏被掏出来鲜血淋漓的画面，顿时脸色惨白……








第四十八章 原来是这样
123
　　“南宫婉月为什么就是不肯放过自己呢，她一定要把自己的心脏挖走才肯罢手吗？”唐宝宝心里很难受，她知道自己南宫婉月的契约女奴，在南宫婉月心里肯定没有她姐姐南宫凝霜那么重要，自己的心脏恐怕是要保不住了……

　　“好烦啊，我到底该怎么做呢？”唐宝宝焦躁不安的双手抱着脑袋。

　　正当这个时候，外面的走廊传来了一阵阵脚步声，是外面跑完步的女犯人回来了，她们正在叽叽喳喳的闲聊着。

　　“你们知不知道今天早上发生的事情？今天早上监狱的大姐头竟然给那个新来的女孩强位置打早餐。”

　　“早就知道了，还当是什么新闻，我还知道内幕呢。之前监狱的大姐头可是给了她一个大耳光，结果人家可不是一般人，她的背景似乎很厉害，监狱的大姐头被揍成了猪头，还得乖乖的给她赔礼道歉。”

　　“她真的有那么厉害的背景？”

　　“可不是吗？我关在她对面的牢房里，昨天还看见女狱警亲自给她送药，这肯定是因为她的背景深厚了。”

　　“我听说她其实是南宫集团的小姐。”

　　“南宫集团的小姐为什么还要进监狱呢？”

　　“她貌似脑子有问题，所以胡闹着进来了……”

　　“我去，现在的有钱人真会玩，不过也听挺可怜的，有钱却傻了，没有办法享受，估计她的家人也被折腾的够呛……”

　　“我们还是不要讨论她的事情，这可是关系到南宫集团这个庞然大物……”

　　“是啊，我可不想想大姐头一样……”

　　……

　　“原来是这个样子。”唐宝宝无意中听了她们的谈论，顿时明白了她们为什么那么怕自己了……原来这一切都是南宫婉月搞的鬼，还有那一大袋子的药，估计也是南宫婉月安排人送过来的……

　　唐宝宝脑海中浮现南宫婉月那让她难以忘记的俏容，她脑子有些乱，唐宝宝有种无处发泄的感觉，她脸上是痛苦纠结的表情：“可恶的南宫婉月，你为什么要这样做，这是真心的关心我，还是为了我鲜活的心脏，为什么要这样？我宁愿你不再管我……”

　　明天是法院的日子，唐宝宝想着再次陷入了无尽的惶恐不安中，她现在是想跑也跑不了，因为此时的她还在监狱，根本无法在往外逃，唐宝宝有些后悔自己这个办法了，她还是低估了南宫集团的势力了……

　　原本唐宝宝还想着这样可以躲开南宫婉月的魔爪，现在想去来，进监狱只不过是让南宫婉月瓮中捉鳖罢了，自己还只是拿起石头去砸自己的脚……此时的唐宝宝心里格外的不安，她非常害怕明天南宫婉月申诉成功，然后自己便要被送回到南宫家的别墅……

　　唐宝宝想着想着，一整天都浑浑噩噩的样子，她呆呆的看着牢房那个小小的透光的窗户，直到深夜也睡不着觉，就这样愣愣的过了一宿。

　　第二天的清晨。

　　“唐宝宝，你准备一下吧，马上你要去法院了。”女狱警很早就过来提醒唐宝宝了，毕竟唐宝宝精神有问题，她有点担心唐宝宝错过去法院的时间。


第四十九章 对视
123
　　“好的。”唐宝宝垂头丧气的回答道。现在想逃避是不可能的了，看来南宫婉月是铁了心要把自己弄出监狱，自己只能见机行事了。

　　唐宝宝心里安慰着自己，她想着自己还是有希望的，只有自己表现的很正常人一样，然后一口咬定自己就是持枪抢劫，这样南宫婉月的律师也未必就可以申诉成功。

　　这样想着，唐宝宝从床上站了起来，想要先去打早餐吃，然后吃饱了好去法院。可是，唐宝宝刚站起了，就感觉腿上传来一阵酸麻。昨天晚上唐宝宝满脑子想着要去法院接受审理的事情，一晚上坐在床边上都没有挪动过……

　　“唉……”唐宝宝叹了一口气，又坐回到床边上，然后用手揉着腿，“我绝对不可以这样就被打败，妹妹还在医院躺在，我一定要好好活下去，彻底摆脱南宫婉月。”

　　虽然唐宝宝知道自己今天很可能就被南宫婉月带回别墅，但是她还是在不停的安慰激励着自己。毕竟唐宝宝的求生欲望还是很强的，她绝对不是那种轻易放弃生存希望的人，她一直都在想办法努力的活下去，哪怕是活得很狼狈……

　　按摩放松了双腿，唐宝宝再次从床上站了起来，她准备去吃早餐，马上就要去法院了，唐宝宝觉得吃个早餐再去毕竟好，反正该来的还是要来，自己就在法院上在和南宫婉月对峙一次。

　　早餐时间很快就过去了，吃完早餐的唐宝宝被女狱警送上了警车，然后向着法院前进。三十几分钟过后，唐宝宝便被送到了法院门口。

　　唐宝宝刚从车上下来，而去刚巧就遇见了差不多时间到达的南宫婉月，此时，苏月娘正在给南宫婉月开车门，她和那个律师一起从车上走了下来。

　　南宫婉月从车上下来，刚好也发现了被两个女狱警押下车的唐宝宝，两人的眸子都看向了对方，然后却都撇开了头。

　　唐宝宝发现南宫婉月似乎对自己很不满，她刚才的眼神是冷冰冰的，这让唐宝宝心里很不舒服，联想起南宫婉月要挖走自己的心脏，唐宝宝背脊都有些发凉，她真的很害怕南宫婉月……

　　“唐宝宝，到法院了，不要发呆了，进去吧。”发现唐宝宝呆呆的站在原地，其中一位女狱警轻轻拍了唐宝宝的肩膀一下。

　　“我知道了。”唐宝宝点点头，不再去注意南宫婉月，带着手铐的她低着头往法院那边走，倒是有几分罪犯入庭受审的样子。

　　南宫婉月则忍不住再次看向唐宝宝，从后面看着唐宝宝的背影，南宫婉月秀眉皱得紧紧的，她俏脸上露出不悦的表情，刚才目光对视见，她分明从唐宝宝眼中看到了害怕与排斥，她对唐宝宝这样的眼神感觉到异常的不满。

　　“大小姐，马上就要开始审理了，我们也赶紧进去吧。”发现南宫婉月似乎在原地看着唐宝宝没有向前走的意思，在一旁的苏月娘忍不住提醒道。

　　“好的，我今天一定要把唐宝宝从监狱里弄出来。”南宫婉月迈着步子，眼神坚定的向向法院走去。实际上南宫婉月在唐宝宝不在身边的日子里，内心是异常的焦躁，脾气也变得更不好了……


第五十章 证据
123
　　“南宫小姐你放心吧，我们已经准备了很充分了，法院是不会再让唐宝宝留在监狱的。”那个律师倒是自信满满，一副十拿九稳的样子，毕竟他是南宫家的私人律师，打赢过的官司不计其数，他早已弄明白了这次申诉的始末，加上南宫婉月伪造的证明，他确定可以百之分百申诉成功。

　　“好的。”南宫婉月点点头，然后神色恢复如常，慢慢的走到了法院的座位上。

　　几分钟之后，所有相关人员都到齐了，法官宣布正式开庭。南宫婉月的律师把所有伪造的资料都递了上去。

　　审判台上，法官正在看着南宫婉月伪造的资料，然后对唐宝宝说道：“南宫宝宝，你是否承认自己是患有间歇性精神病？”

　　“我不叫南宫宝宝，我叫唐宝宝，没有什么间歇性精神病，我的头脑很清醒。”唐宝宝拼命的摇头否认。

　　法官皱了皱眉头，这人身份证上明明写着是南宫宝宝，她竟然还否认，真的是头脑有问题……

　　“那唐宝宝你是否承认自己在柳依依的私人游艇上进行了持枪抢劫？”法官觉得还是要顺着精神病人的意来提问。

　　“对的，我是持枪抢劫。”唐宝宝连连点头，她可是还想在监狱避难呢。

　　而唐宝宝说完，南宫婉月的律师便接着开口说道：“相信法官大人已经明白了，我当事人真的有间歇性精神病，她现在就是犯病了，连自己叫什么都不知道了，而且她之前正是因为犯病，才在那个私人游艇上胡闹了一番。”

　　“法官大人，我没有间歇性精神病，他说的全都是假的……”见南宫婉月的律师在歪曲事实，唐宝宝赶紧为自己辩解道。而唐宝宝这着急辩解的模样，反倒是更像精神病人焦躁时的样子……

　　“唐宝宝，你冷静一点，我们法院不会乱定罪的，只是现在证据摆在这里了，你真的没有罪，我们法院真的不能随意判刑。”法官觉得唐宝宝挺可怜的，年纪年纪轻轻就得了神经病，他的声音都缓和了不少……

　　“法官大人，我们除了我当事人的身份证外，还有她的户籍证明，其他几家权威医院的医疗报告，都可以证明我辩护人是间歇性精神病患者。”律师见时机已经成熟，把伪造好的各种证明都送了上去。

　　“这些证明的确真实有效。”法官看了之后连连点头。身份证与户籍证明都找得到电子档，南宫宝宝她却说自己叫唐宝宝，而且这交上了的还要好几份大医院的医疗证明书，这些都可以证明唐宝宝得了间歇性精神病。

　　“辩护人律师你还有什么需要补充的吗？”法官已经认定唐宝宝是神经病了，所以不想继续问唐宝宝了……

　　“我还想说一下当时的情况，我当事人是拿着一把仿真打火机手枪在私人游艇上抢劫的，她没有伤害到任何人，只是造成了混乱，对此我们愿意赔偿。”南宫婉月的律师一本正经的说道。

　　律师把话说完，法官与陪审团的人已经不用再讨论了，很明显他们觉得唐宝宝是没有罪的，毕竟是精神病患者，情有可原。


第五十一章 无法辩驳
123
　　“想必法官大人也知道，头脑清醒的人是不会那么做的吧，一个女孩拿着打火机机去抢劫一艘豪华游艇，这样的事情本来就很荒诞。而且我们镜头还青睐了游艇的主人，她可以给我们当证人。”南宫婉月的律师继续开口道，他似乎已经料想到结局了。唐宝宝愣愣的站在，那里根本没有她说话的份……

　　“现在证人在场吗？”法官大声的问道。

　　“在。”这个时候，观众席的后排，一个身姿绰约的少女站了清理，然后迈着优雅的步子走到前面来。

　　唐宝宝回头一看，然后便一眼认出是柳依依，这让唐宝宝心里一惊，南宫婉月怎么连柳依依都拉来做证人了，难道自己真的没有翻盘的计划了吗……

　　“法官大人，我是那艘游艇的主人柳依依，我可以证明唐宝宝她真的精神有问题，而且她并没有造成人员伤亡，我也不打算追究她的法律责任，毕竟她已经够可怜了。而且我的女仆小菲也可以证明，这一切真的只是唐宝宝她精神失常所做的事情……”柳依依一边说着，一边同情的眼神看向唐宝宝。

　　“我没有病，我真的没有病，你们不要胡说……”唐宝宝已经失去了镇定，她摇着脑袋拼命的想要否认。

　　“当事人请你冷静一点，法院绝对是公平公正的。”法官说着，便看向跟着柳依依后面走过来的女仆小菲。

　　女仆小菲踏前一步，然后有些紧张的开口道：“我也可以给唐宝宝证明，唐宝宝绝对是精神有问题，那天她就是拿着我的手机报的警，然后她自己就扮演成了抢劫犯的角色，或许她是在模仿电影里面的情景吧……”

　　女仆小菲与柳依依很早就有些怀疑唐宝宝精神有问题，然后又进过南宫婉月的请求，她们都很愿意来帮忙……毕竟她们觉得唐宝宝很可怜……她得了神经病已经很可怜了……要是还得在监狱里受折磨那就更惨了……

　　“我……”唐宝宝现在说不出一句话来，她已经郁闷得说不出话来……

　　“你还有什么需要补充的吗？”法官对着女仆小菲问道。

　　“我手机上有唐宝宝那天报警的通话记录，这也是证据。”女仆小菲拿出了自己的手机。

　　“检查一下她是否属实。”法官对下面的法庭人员吩咐道，然后和当天警察局的报警电话一比对，准确无误……

　　唐宝宝站在被告席上完全愣住了，自己是神经病胡闹着去抢劫已经被坐实，现在她真的是百口莫辩。

　　现在在场的除了知道真相的南宫家的人，其他的人都认为事情就是这样，得了精神病的南宫集团小姐南宫宝宝精神失常拿着打火机去抢劫豪华游艇……

　　现在人证物证都很充足，法官便也不再浪费时间，直接宣布结果了，“现在本庭宣布，当事人南宫宝宝犯有间歇性精神病，其监护人南宫婉月监护不当存在过失，所以罚款六百四十八块，希望监护人南宫婉月下不为例，认真履行好监护人的责任，不要让南宫宝宝伤害到他人，或者伤害到自己。现在，唐宝宝无罪释放。”


第五十二章 宣泄恐惧
123
　　什么！？无罪释放！？

　　唐宝宝听了法官的宣判身体猛然一颤，法官宣布无罪释放，这就说明等下她就要被南宫婉月直接带走……

　　这下完了……自己的心脏保不住了……唐宝宝脸上变得惨白，她大声的喊道：“法官大人，我是抢劫犯啊，我已经认罪了，不可以这样就把我放了，他们都是骗子，我根本没有什么间歇性精神病，我头脑很清醒，我是真的应该坐牢的，让我会监狱才对！”

　　一旁的女警察则按住唐宝宝的肩膀，认为唐宝宝此时真的犯病了……

　　“法官大人，我真的不是精神病，南宫婉月是要我的心脏，她是吸血鬼……我要会监狱……”唐宝宝拼命地挣扎大喊，但是没有一个人回相信她，这也是唐宝宝从来没有报警的原因……

　　这个时候唐宝宝这样大吵大闹，完全是在发泄心中的恐惧，而这个样子的她真的很像是神经病……

　　“监护人南宫婉月你把她带回家吧，希望你要好好照顾她。”看着唐宝宝大喊大叫，脸色惨白的样子，法官有些无语了，这真是一场闹剧啊，没想到一个精神病这样胡闹到了法院……

　　“是的，法官。”南宫婉月回答道，然后嘴角扬起露出得意的笑，她似乎早就预料到了这一幕。

　　南宫婉月慢慢走到唐宝宝的身边，然后凑到唐宝宝的耳边小声的低语道：“唐宝宝，我的女奴，你是逃避不了的，现在你可是我得了精神病的妹妹，我可是你的监护人，我可要好好调教你，让你不再这样乱来。”

　　南宫婉月嘴角带着嘲讽的笑意，唐宝宝被吓的身子一僵，然后瞪着南宫婉月，对她大吼道：“南宫婉月你这个吸血鬼，为什么就是不肯放过我！为什么！”

　　唐宝宝心里充斥着绝望与恐惧，她真的快要被南宫婉月逼疯了，她这样拼命的想摆脱南宫婉月，但是却还是逃不出她的魔爪，这种感觉让唐宝宝很绝望……

　　“不要大吵大叫了，这里可是法院。”南宫婉月没有在意唐宝宝对她的大吼，伸手拉住了唐宝宝的手。

　　“南宫婉月，你放手！”唐宝宝使劲甩着自己的手，但是却根本就甩不开南宫婉月的手。

　　南宫婉月脸色不变，再次凑到唐宝宝耳边低语道：“唐宝宝你还是乖乖的跟本小姐走吧，只有本小姐没有让你离开的想法，你永远都摆脱不了本小姐的。”

　　南宫婉月直接强硬的拉着唐宝宝的手，把她一步步带出了法院。

　　“南宫婉月，你快放手，我才不要回去！”唐宝宝大声叫道，她此时只能用这种方式发泄自己心中的恐惧。

　　“唐宝宝，你对本小姐似乎很没有礼貌呀。你可不要挑战本小姐的忍耐限度，要是惹得本小姐生气了，估计你就再也见不到你妹妹了。”南宫婉月见唐宝宝还不老实，脸上已经有了怒意。

　　“南宫婉月，你不可以乱来……”唐宝宝听到南宫婉月提到自己的妹妹，瞬间就老实了很多，她真的很害怕南宫婉月对自己的妹妹下手。



第五十四章 关起来
123
第五十四章 关起来 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　“看来唐宝宝你还不死心呀，我倒要看看你怎样再逃跑，你终究是摆脱不了我的。”南宫婉月脸色不变的说道，然后对着前面开车的苏月娘喊道，“月娘，开车，我们回去。”

　　“好的，大小姐。”苏月娘点点头，然后发动汽车飞速的向南宫家的别墅那边驶去 。半个小时之后，她们便回到了南宫家的别墅区。

　　南宫婉月打开车门，然后拉着唐宝宝下了车：“唐宝宝你给我老实一点，可不要在我姐姐面前胡闹，不然我就给你看！”

　　南宫婉月并不想让她的姐姐南宫凝霜知道这件事情，所以必须先给唐宝宝打好预防针。

　　“你先放手，我可以自己走！”唐宝宝的手腕被南宫婉月抓得紧紧的，南宫婉月力气很大，箍得唐宝宝有些疼。唐宝宝被南宫婉月一路上都抓住手，她明白南宫婉月似乎对自己似乎不是很放心……

　　“唐宝宝你就不要动什么歪脑筋了，你是逃不掉的，赶紧跟我进去，不然我就不客气了。”南宫婉月继续拉着唐宝宝往往别墅那边走。

　　砰！门被推开了，然后屋里的南宫凝霜一下子被惊动了，她回头一个，开口说道：“月儿你回来了呀，你们这是在做什么？”

　　南宫凝霜有些奇怪的看着拉拉扯扯的南宫婉月和唐宝宝，觉得事情有点不对劲。唐宝宝似乎很害怕自己妹妹的样子，而自己的妹妹则是对唐宝宝也很不悦，两人的关系似乎很紧张……

　　“姐姐，我们闹着玩呢，没有什么特别的事情。”南宫婉月迅速收敛了自己的表情，然后快速拉着唐宝宝上了楼。

　　“混蛋南宫婉月，你快放手啊……”唐宝宝拼命的挣扎着，她另一只手却怎么都掰不开南宫婉月的手……

　　“月娘，快点老实和我交代，你们是不是有什么事情瞒着我？”南宫凝霜看着回来后奇怪的两人，她不见皱起了细眉。

　　“没有什么事情，唐宝宝只是不满让大小姐吸血了，所以两人闹矛盾了。”苏月娘有些心虚的撒着慌。

　　“是这样吗？”南宫凝霜看着两人拉扯的背影，叹了口气，以前月儿都是吸我的血的，现在有人代替了也是好事，毕竟我……

　　南宫凝霜想起自己不久就要动手术了，心情有点低落，她摇了摇头，然后走出了客厅，去外面的花园看自己种植的玫瑰花去了。

　　在另一边，南宫婉月拽着唐宝宝上了楼，然后拔腿扔进了她平时住的房间，然后嘭的一声把门关上。

　　南宫婉月扭头对着身边的女仆说道：“你找人把这个房间的门窗都给封死，让唐宝宝没有办法从里面出来，还有要好好看着唐宝宝，要是让唐宝宝跑了，我就把你们送去那栋别墅饿七天七夜。”

　　女仆听到南宫婉月的话，身体一阵哆嗦，然后连连点头：“大小姐，我们知道了，我们会看好唐宝宝的。”

　　说完，女仆便分出一人去找封死门窗的师傅去了。

　　“南宫婉月，你个变态，快点放我出去。”唐宝宝拼命的拍打这门，但是却没有人理她，而外面女仆抓着门把手不让她开门出去……








第五十五章 压抑的夜
123
第五十五章 压抑的夜 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　“唐小姐，你就不要拍门了，没用的，大小姐已经走了，她吩咐绝对不放你出来。”门外的女仆忍不住好心的劝道，唐宝宝这样子完全是白费力气。

　　“可恶的南宫婉月！”唐宝宝气得咬牙切齿，却没有地方可以发现，于是乎，她还是继续拍门。

　　砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰……

　　“唐小姐，你还是停下来吧，现在真的不可能放你出来了，或许等大小姐气消了她可能就让你出去了。”外面的女仆安慰着唐宝宝，她们可不希望自家大小姐再上来，估计看到唐宝宝这个样子，自家大小姐可能会很生气，到时候她们也跟着遭殃……

　　砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰……气急的唐宝宝根本不听劝她还是不停的拍大着门……

　　“……”门外的女仆们一阵无语。

　　十几分钟过后，砰砰的拍门声才停下了，唐宝宝已经把手都给拍肿了，但是并没有卵用……

　　“难道南宫婉月想把我关到她姐姐南宫凝霜做手术的那一天，估计那个时候我一个已经是一个死人了吧……”死亡的恐惧笼罩着唐宝宝的心，让她感觉胸口有些发闷。

　　“我的心脏要被挖走了吗……”唐宝宝想着自己鲜活跳动着的兴奋中被取出来的场景，背脊都发凉了，“我不要被挖走心脏，心脏是我自己的，我谁都不给，我还要活下去，活下去见自己的妹妹，妹妹要是真的清醒过来，她要是见不到自己，她一定也会难过的……”

　　“我不想死，我真的不想死……”唐宝宝瞪大了眼睛，双手抱着头，此时她的眼中充斥着恐惧与绝望……唐宝宝很清楚自己现在的处境，门窗都被封得死死的，外面还有女仆与保镖都在看着她，她简直是插翅难逃，现在的唐宝宝只要在这里等待时间的流逝，等到南宫凝霜做手术的那一天，她的心脏就会被挖走……

　　为什么偏偏是我？南宫婉月为什么要那么丧心病狂？她有什么资格要自己的心脏？她就是一个魔鬼……

　　外面的夜幕已经降临了，除了微风轻轻地吹着，除了偶然一两声狗的吠叫，冷落的大地是寂静无声的。在一个夜黑风高的晚上独自走在阴森的小径上周围除了寂静还是寂静夜黑风高月黑风高杀人夜天上亮，地上黑，仿佛寒气把光也阻隔了似的。黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。夜雾袭来，秋季的夜晚有点凉意，朦胧的月光下，看不到几颗星星。天空看上去灰蒙蒙的，透漏出一丝丝压抑的感觉。

　　唐宝宝双手抱膝缩在房间的角落，她似乎没有多少安全感，她也不敢睡觉，害怕自己再也醒不来，害怕自己的心脏在睡觉的时候被挖走。

　　“唐小姐，晚饭的时间到了，你吃饭吧。”女仆打开被改造成从外面锁的门，然后把食物端进了唐宝宝的房间。

　　“我吃不下，你们还是端走吧。”唐宝宝看都不看面前的食物，脸色灰暗的摇摇头，她真的没事食欲了，毕竟都这个时候了，这个性命堪忧的情形下，唐宝宝真的没有心情去吃晚餐……








第五十六章 威胁
123
　　“可是唐小姐，大小姐吩咐过一定要让你吃晚饭，不然，她说就是要亲自来硬塞了……”看着唐宝宝似乎不愿意吃晚饭，女仆们很为难，南宫婉月可是吩咐过她们，一定要让唐宝宝把东西吃完。而此时唐宝宝此时低着头看着鞋面，她根本一点都不想吃东西……

　　“你们快点离开，我真的不想吃东西！”唐宝宝双手抓着头发，她听到是南宫婉月吩咐的，更加不愿意吃了，而且情绪明显有些激动了……

　　“可是……”

　　“那么快走，给我出去！全都出去！”唐宝宝有些声嘶力竭的喊着。

　　“唐小姐，就吃一点点吧，不然的话，大小姐会怪罪我们的……”女仆们很是为难，她们带出请求的语气，这令唐宝宝稍微冷静了些。她挣扎着从地上站起来，然后扫了一眼女仆手里端着的食物，里面竟然还有补汤，顿时唐宝宝脸色变得很难看，她夺过那个女仆手里的补汤，然后使劲往地上一砸。

　　哗啦……装着补汤的碗被摔得粉碎，而补汤也洒了遍地都是。这个时候到了门口的南宫婉月听到了房间里面的声音，她皱着眉头对门口守着的那两个女仆问道：“唐宝宝在里面干什么呢？”

　　“唐小姐……唐小姐她把补汤给砸了……”女仆小心翼翼的回答道。

　　“再去厨房盛一碗过来。”南宫婉月一阵不悦，显然唐宝宝这样的行为已经激怒了她。

　　“知道了，大小姐。”两个女仆急匆匆的跑去盛汤了，而南宫婉月则走进了唐宝宝的房间。

　　“你们给我出去啊，我是不会吃的！”补汤是为了给直接补心脏，唐宝宝看见了补汤就想起南宫婉月对自己的欺骗，她心里想着南宫婉月要的是自己的心脏，完全冷静不下来……

　　“为什么不会吃？”南宫婉月对着唐宝宝质问道。

　　发现南宫婉月的到来，唐宝宝身子不由一颤，不过唐宝宝去直视着南宫婉月的逼人目光：“为什么不会吃，我喝补汤滋补心脏这不是找死吗？知道这样是找死，我还吃什么！”

　　唐宝宝红着眼睛瞪着南宫婉月，她知道这补汤的作用，她知道南宫婉月一直都想要自己鲜活的心脏。

　　“唐宝宝你是不是想太多了，我没有别的意思，这补汤真的是给你补偿营养的。”南宫婉月的脸色也很不好看，她知道唐宝宝在监狱里并没有好好吃东西，刚好今天厨房有做了补汤，所以才让女仆给唐宝宝送来的，她并没有别的意思。

　　“没有别的意思，你认为我会相信你吗！？”唐宝宝惨笑一声，眼神有些空洞。

　　南宫婉月脸色一沉，她拿过女仆再次盛上来的补汤，对着唐宝宝冷冷的命令道：“你赶紧把这些喝下去。”

　　“不……我不会喝的……”唐宝宝拼命的摇着头，她脸色一片惨白，她知道这补汤意味着什么，意味着自己要被挖走的心脏得到滋补……

　　“你不喝是吧，那么你妹妹估计明天就要转院了。”看着不肯妥协大唐宝宝，南宫婉月冷哼一声，搬出唐宝宝的妹妹来威胁她。









第五十八章 矛盾
123
　　“月儿，我先去休息了，你也早点休息吧。”南宫凝霜收拾了一下情绪，松开了南宫婉月。

　　“嗯。”南宫婉月也放开了自己的姐姐，然后默默看着自己的姐姐进了房间，自己则转身去了书房，她打算审理一下公司的文件。

　　进了书房，南宫婉月坐在办公桌前，拿起文件却怎么都看不下去。南宫婉月放下手里的文件，起身走到了书房的窗前，她此时竟然脑海里想着的是唐宝宝。南宫婉月感觉莫名的烦躁，她有些想不明白为什么唐宝宝的身影在自己的脑海里挥之不去。自己的姐姐做手术米民是需要唐宝宝的心脏的，要是到时候没有合适的人替代唐宝宝，她便应该将唐宝宝作为心脏替换者，但是，南宫婉月却一点都不想那么做，一想到自己将亲手害死唐宝宝，不知道为什么，她的心真的好疼……

　　“为什么会这样？为什么偏偏是唐宝宝？为什么我会对唐宝宝有怪异的感觉？”南宫婉月站在窗前，她的神情有些低落，此时的她心里真的是万般纠结……

　　南宫婉月出来书房，然后来到了唐宝宝的房间门前，看着紧锁的房门，南宫婉月秀眉紧皱着。她自己都不知道，自己为什么要来这里，不知不觉就走来了……

　　外面在连夜换班看守的女仆看着南宫婉月来了，女仆原先还有些困意，顿时就惊醒过来。赶紧恭敬地打招呼道：“大小姐……”

　　“把门打开，我要进去。”南宫婉月面无表情的开口道。

　　南宫婉月不知道为什么，她总是要看着唐宝宝才安心，生怕唐宝宝有给跑了，所以她还特别叫女仆轮班守夜。

　　“好的。”女仆赶紧掏出钥匙，然后把门打开了。

　　房间里的唐宝宝并没有睡，靠在床边上的唐宝宝听见了外面的开门声，她失去神采的眸子恢复力些许光亮，已经很晚了，唐宝宝很奇怪究竟什么人回来找自己，不过唐宝宝立刻想到是南宫婉月来找自己，于是乎唐宝宝动都懒得动了……

　　房间紧锁的门被打开了，进来的果然是南宫婉月。唐宝宝用愤恨的眼神看着南宫婉月，而南宫婉月的目光正好与唐宝宝交叠在一起，气氛变得有些紧张。

　　“南宫小姐你真的是清闲啊，大晚上的不睡觉跑来看望，是不是怕我跑了呢？”唐宝宝语气中带着嘲讽的味道，“我可没有那么大本事，你就放心去睡大觉吧，这里连一个苍蝇都飞不出去，我是逃不掉的。”

　　卧室的门锁死了，窗户也被封了，而且楼下有保安，房间门口有女仆，唐宝宝觉得这简直就和监狱差不多。

　　“我知道你逃不掉了，我只是单纯的想来看看你。”唐宝宝的话很尖锐，让南宫婉月的语气有些生硬。

　　“来看你要用的心脏吗？这个你也放心，我是不会自杀的，我还不想死。现在你看了之后应该放心了吧？可以走了吧？我休息了,好让这鲜活的心脏更加的健康。”唐宝宝嘴上说着逞强的话吗，她的心却阵阵作痛。唐宝宝紧握着双手，害怕自己真的精神失控……

　　“唐宝宝你这是让我滚的意思吗？我难道就那么让你讨厌？”南宫婉月发现唐宝宝的眼神中带着愤恨，她心里非常的难受。

　　“我不讨厌也不喜欢你，我只想远离你，我多希望没有遇见过你……”唐宝宝声音有些冰凉，她的脸上一片苍白……

　　“唐宝宝！你就是这种语气和我说话？”南宫婉月气的胸口不断起伏，唐宝宝对她的态度让她无法冷静下来。

　　“南宫婉月，你真以为我是傻子吗？你都要挖我的心脏了，我还要对你客客气气的，你不觉得你的要求很可笑吗？”唐宝宝声音依旧冰凉。

　　“你！”南宫婉月银牙紧咬，然后手伸进自己的裙底，把匕首掏了出来，熟练的架在了唐宝宝的脖子上，南宫婉月满脸的怒色，“唐宝宝，我是不是应该先挖走你的心？”

　　“南宫婉月，你不要乱来，快把刀子放下。”唐宝宝感受着冰凉的匕首，使劲想把南宫婉月的手推开。但是南宫婉月的力气可是很大，唐宝宝的反抗没有丝毫的作用，只是挣扎之间她的脖子上多了一道浅浅的血痕。

　　“我不许你对我这样的态度！”南宫婉月发现唐宝宝脖子上在挣扎之间被划伤了，她扔掉了手中的匕首，然后双手抓着唐宝宝的肩膀，怒视着唐宝宝。

　　“可恶的南宫婉月，快放开我……”唐宝宝的肩膀被南宫婉月抓得生疼，她继续挣扎反抗。

　　“唐宝宝，我现在该怎样对你才好呢？”南宫婉月眼中的愤怒转化为冰冷，她抓着唐宝宝的肩膀使劲摇晃，似乎想从唐宝宝这里知道她要的答案。唐宝宝与自己姐姐南宫凝霜，她一个都不想失去，这让南宫婉月很矛盾，让她没有办法去选择……

　　“你问我做什么，南宫婉月你爱怎么办就怎么办，像你这种蛮不讲理的恶心吸血鬼，怎么可能听得进别人的话？”唐宝宝被摇得头晕眼花，不过她的语气依旧强硬。

　　“我是恶心的吸血鬼？原来你是这样看待我的，好，现在我就让你明白什么是吸血鬼！”南宫婉月被唐宝宝的话彻底激怒了，她红宝石般的眼睛冷冷的盯着唐宝宝，显然对唐宝宝的忍耐已经到了极限。

　　唐宝宝畏惧的看着眸子猩红的南宫婉月，然后歇斯底里的叫道：“南宫婉月，你要干什么？你快放开我，快给我滚啊!”

　　“你不是说我是恶心的吸血鬼吗？我当然要做我该做的事情了。”南宫婉月说着便准备吸唐宝宝的血。

　　“我才不要给你吸……”唐宝宝脸色惨白，她张嘴用力的在南宫婉月白皙的手臂上一口咬下。

　　“唐宝宝……你！”南宫婉月捂着被唐宝宝咬了一排牙印的手臂，然后对着唐宝宝娇喝道，“唐宝宝你竟然敢咬我，看了我今天非得好好教训你不成！”

　　南宫婉月此时已经松开了唐宝宝的肩膀，唐宝宝感觉趁着这计划，逃到了房间了另一边。

　　但是，南宫婉月速度飞快的抓住了唐宝的手臂，然后说道，“唐宝宝你个笨蛋，密闭的房间你能往那里逃?你还是老老实实的履行你身为女奴的义务吧！”









第五十九章 过分
123
　　南宫婉月说完，手臂一发力，唐宝宝一下子被甩飞到了床上……

　　“变态吸血鬼！”唐宝宝扑到在软绵绵的床上，气得破口大骂道。

　　“随便你怎么骂，反正你就是我的女奴，我现在就要吸你的血~”南宫婉月扑到唐宝宝上身，然后已经一口咬在唐宝宝的脖子上。

　　“南宫婉月，你个混蛋！快点停下来！”唐宝宝感觉到脖子上吃痛，拼命的挣扎却挣扎不开。

　　南宫婉月似乎嫌唐宝宝太吵了，她一把拽起被子，盖住唐宝宝的脑袋，让她说不出话来……

　　呜呜呜……呜呜呜……唐宝宝在被子里一阵怪叫……南宫婉月没有理会唐宝宝，她此时正品尝着唐宝宝的甜滋滋的鲜血呢，她已经忍耐了好久了……

　　“呜呜呜……放……放……开我……”唐宝宝艰难的发出声音，南宫婉月仍然是一顿猛吸，似乎想一次吸个饱……

　　“唐宝宝，你永远都是我的女奴，而身为女奴的你就是应该这样让我喝个痛快……”南宫婉月说着又是埋头一阵猛吸，根本停不下来……

　　唐宝宝渐渐地停止了挣扎，她失血过多了，而且又太累了，在监狱的时候她并没有好好休息，所以她她放弃了挣扎，挣扎也没有用，她的力气本来就没有南宫婉月的力气大，毕竟人家是吸血鬼，力气大得吓人……

　　“唐宝宝？唐宝宝？”南宫婉月发觉唐宝宝没了动静，便停止了吸食活动，她掀开被子，发现唐宝宝一动不动的躺在那里，双眼无数的看着天花板，像是失去了灵魂……

　　南宫婉月看着脸色苍白，双眼空洞无神的唐宝宝，她的心莫名的难受，从唐宝宝身上翻下来，南宫婉月盯着唐宝宝说道：“唐宝宝这都是你逼我的……”

　　唐宝宝还是没有任何的反应，这让南宫婉月心里很不安，南宫婉月忍不住伸手拍拍唐宝宝的脸蛋，然后对她说道：“唐宝宝，你醒醒，不许装死!”

　　这个时候，唐宝宝总算会过神，她畏惧的看向南宫婉月，声音有些虚弱有些颤抖：“南宫婉月，我求求你，暂时放过我吧，你要我的心脏，就不要现在把我吸干……”

　　“好，唐宝宝，你还学会讨价还价了，还学会装死了。”南宫婉月虽然这样说，却不敢在去碰唐宝宝，因为唐宝宝似乎已经在精神崩溃的边缘了……

　　南宫婉月看了唐宝宝一眼，然后整理了一下衣裙，起身离开了唐宝宝的房间。砰的一声，南宫婉月摔门而去，让唐宝宝有是吓了一跳。

　　“南宫婉月你这个魔鬼，为什么要这样对我，明明已经要我的心脏了，还要吸我的血，我难道就没有活下去的权利吗？”唐宝宝蜷缩在床上，眼睛有些泛红，她鼻子一酸，盘旋在眼中的泪水不争气的往外掉，打湿了一片……

　　第二天的早上，南宫婉月精神不振的起来，她昨天晚上从唐宝宝那里回来就失眠了，下来很晚才下来吃早餐。

　　南宫凝霜发现了自己妹妹的异常，有些担心的问道：“月儿，你这是怎么了，晚上没有睡好吗？还有昨天晚上怎么那么大动静呀？”









第六十章 画得很难看
123
　　“姐姐，我没事，我最近有些失眠了，没有对大问题，至于昨天晚上只是唐宝宝她闹情绪了……”南宫婉月低声的解释道。

　　“没事就好……月儿，你快点吃早餐吧。”南宫凝霜有些不大相信自己妹妹的还，她看得出自己的妹妹并不想和自己说实话，而她并没有揭穿。

　　“嗯。”南宫婉月点点头，然后走到餐桌上坐下，南宫婉月一边吃早餐，一边思量着，她决定还是把唐宝宝弄得其他的别墅关在，这样才不会让自己的姐姐知道这个秘密……

　　在楼上的房间里，唐宝宝吃完女仆端过来的早餐，便在房间里画起来话，她在纸上随心所欲的涂鸦着，本来想通过这种方式来麻痹自己，但是唐宝宝无意识画出的少女竟然与南宫婉月那么的相似……

　　“我为什么会这个东西出来，太难看了！”唐宝宝脸色很难看，她把那张画揉成一团然后便扔进了垃圾桶。

　　为什么脑子里还想着南宫婉月，她是可恶的吸血鬼，要的是自己的心脏，而自己却对她念念不忘，唐宝宝放下手里拿着的画笔，然后双手抓着头发，此时唐宝宝的心里万分的纠结与难受……

　　“我不能在想南宫婉月，我画我自己，或许以后我再也没有机会画画了，这或许是我最后画的东西了……”唐宝宝心想着自己随时有可能被挖走心脏，她头脑真的无法冷静……

　　“或许南宫凝霜用了别人的心脏，或许她的手术很顺利，她的心脏换给了自己，自己还能活下来也说不定……”唐宝宝心里不停的安慰着自己。

　　时间流逝，而房间里的唐宝宝越加的焦虑，她从早上除了吃饭就是不停的在纸上画那副自己的画像，一直到了晚上唐宝宝还在画，她画中的背景是灰色的，而与画中那个金色头发的她格格不入，显得有些诡异……之前唐宝宝的画风不是这个样子的，她的画风是清新活泼的，而这幅画看上去就让人觉得很压抑……

　　这个时候，唐宝宝紧锁着的房间门被打开了，南宫婉月从外面走了进来，她进来发现唐宝宝正在画画，便直接走了过去，“唐宝宝，你画了些什么？”

　　南宫婉月看过去，唐宝宝画的是她自己，画中的唐宝宝穿着鲜艳的裙子，金色的头发，画中的背景却是灰色的，而画中唐宝宝的表情笑的有些诡异……整幅画让人看了很压抑，而南宫婉月看了心里更是难受……

　　“你自己不是已经看到了吗？”唐宝宝淡淡的回答道然后继续给画在上色。

　　“唐宝宝你画的真难看，不要再画了。”南宫婉月看着耐烦充斥着压抑气息的画，心里非常不是滋味。

　　“你管的也太宽了吧，我现在都被你像犯人一样被关起来了，你还不许我画画了，你到底要怎样摆布我才满意？”唐宝宝扭头看向南宫婉月，她的眼神中带着恨与悲伤。

　　唐宝宝说完便不再理会南宫婉月，再次在纸上画起来。她实际上就是想让自己有事情做，让自己不至于精神崩溃……









第六十一章 她的睡颜
123
　　“我说不许画就是不许画！”南宫婉月直接夺过唐宝宝手中的画笔，然后把画笔扔进了垃圾桶。

　　“唐宝宝现在跟我出去，我要给你换一个地方。”南宫婉月抓住唐宝宝的说，然后把唐宝宝来出了房间。

　　很快两人来的了另一栋别墅，上了三楼，唐宝宝被南宫婉月送进了她早已准备好的房间，这里同样是门窗紧锁，同时看守唐宝宝的女仆们也跟了过来。

　　唐宝宝在这之间没有说一句话，她只是默默的跟在南宫婉月，而眼中四处打量，似乎还在寻找逃跑的计划。

　　“唐宝宝刚才我看你的样子似乎还想要逃跑？”南宫婉月对着房间里沉默不语的唐宝宝质问道。

　　“我就是想逃跑，毕竟我可不想死。”唐宝宝淡淡的回答道。

　　“我也不想你死……”南宫婉月突然来了一句让唐宝宝感觉到莫名其妙的话，然后唐宝宝被她一把抱住。

　　“南宫婉月，你想干什么……昨天晚上已经吸过血了，我求求你放过我……你是不是不想要的心脏了……想直接把我弄死……”南宫婉月的怪异举动，让唐宝宝一阵惊慌失措。

　　“唐宝宝，我不是要来吸你血的，我今天晚上要在你这里睡。”南宫婉月说着抱起了唐宝宝，“现在就睡觉吧。”

　　“我不睡觉，现在还那么早。”唐宝宝一阵挣扎。

　　“我说睡觉就要睡觉，你只是个女奴。”南宫婉月将唐宝宝扑通一声扔到了床上。

　　“南宫婉月，你给我出去，我不想和你一起睡。”唐宝宝气愤的说道，被随之跳上床的南宫婉月紧抱着，她有些慌乱。

　　“你不要乱动，不然的话就吸你的血。”南宫婉月威胁道。

　　“……”唐宝宝不敢在动了，她看着南宫婉月，发现南宫婉月似乎很困的样子，难道大魔王也有失眠的时候吗？

　　南宫婉月的手一直没有松开唐宝宝，唐宝宝也不敢乱动，就这样过了几分钟，唐宝宝发现南宫婉月的呼吸突然变得悠长均匀起来。

　　“南宫婉月……南宫婉月……你睡了吗？”唐宝宝小心翼翼的问道，南宫婉月睡得可真快，才几分钟就入睡了……

　　“南宫婉月……”唐宝宝轻轻推了推南宫婉月，发现她真的是睡着了，看着南宫婉月恬静的俏脸，是那么的气质高雅,楚楚动人……近在眼前又遥不可及……

　　“南宫婉月你这样做到底算什么呢？为什么你又要来靠近我？现在只希望你姐姐的手术可以快点结束掉，如果我能够活下来的话，那么我会彻底远离你，我们再也不相见了……”唐宝宝鼻子有些发酸，她很想大声哭泣，她知道自己活下来的计划很渺茫，但是她真的很想活下去……








第六十二章 坠楼
123
　　“我以后就再也与南宫婉月没有瓜葛了，我欠的都该还清了……”唐宝宝深吸了一口气，然后翻个身背对着南宫婉月，她现在只希望时间快点过去，让这折磨人的日子快点结束道。

　　这个时候，唐宝宝突然想到了一个办法，她又悄悄的转过身来。

　　“南宫婉月……”唐宝宝轻轻的唤了一声，然后发现南宫婉月没有动静之后，便把手伸向她的裙底，唐宝宝准备偷南宫婉月的匕首。

　　在唐宝宝的印象里，南宫婉月的匕首很锋利，自己只是轻轻的触碰的匕首都能被划伤，而唐宝宝此时想做的是偷到南宫婉月的一把匕首，然后等着没有人的时候破窗而逃。

　　“我绝对不可以放弃活下去的希望，南宫婉月姐姐的命值钱，我的命就不值钱了吗？”唐宝宝愤愤然的想着，而她的手真的摸到南宫婉月的一支匕首。

　　唐宝宝小心翼翼的把匕首取出来，然后把它放到枕头底下藏好，然后再看了一眼南宫婉月，发现她还在睡觉，便也闭上了眼睛，准备养足精神，等待实行明天的逃跑计划。

　　第二天的清晨，唐宝宝醒过来的时候，发现南宫婉月已经不再房间了，她走了。唐宝宝翻开枕头，发现自己昨天晚上偷的匕首还安然的躺在那里，看来南宫婉月并没有发现自己偷了她的匕首。

　　吃完女仆送过来的早餐，唐宝宝便开始为自己的逃亡做准备，这里是三楼，门口有女仆看着，唐宝宝必须从窗户那边下去，唐宝宝决定把被单撕裂编织成绳索，然后在利用锋利的匕首破开窗户，这样她就可以在这栋别墅逃脱了。

　　想着，唐宝宝用手中的匕首把被单与窗帘布都裁成长长的布条，再把布条接到一起，做出绳子，然后唐宝宝要用匕首把定在窗户上的木板给一点点的撬开，她所有的动作都很轻微，因为门口有女仆，她害怕自己发出的声响惊动门外的女仆，这样她的计划就是彻底失败了。

　　唐宝宝的进度很缓慢，她有些着急，因为她必须在中午女仆送午饭进来之前把这些完成，并且在做这些事情的时候不能发出太大的声响。

　　上午十一点三十分，经过了几个小时，唐宝宝终于把这些给完成了，多亏了南宫婉月那一把锋利的匕首，不然的话唐宝宝怎么都弄不开封死的窗户。

　　最后再确认了一下楼下没有人，唐宝宝把准备好的绳子扔了下去，然后她自己也跟着跃出了窗外。

　　唐宝宝弄这些的时候，手已经是很红肿了，但是她却没有多少时间休息了，她直接顺着自己编织的绳子慢慢往下爬，非常的吃力，而且下落的很慢……

　　楼下，南宫凝霜从别墅区兜了一圈，准备回去吃午饭，刚好经过关押唐宝宝的那栋别墅，刚好看到了唐宝宝在沿着绳子往下爬的这一幕……

　　“唐宝宝，你干什么？太危险了！”南宫凝霜朝着楼上喊道，她对唐宝宝的影响还算不错，至少唐宝宝是一个可以代替她照顾南宫婉月的人选。

　　唐宝宝此时爬到了二楼，已经脱力了，她有些高估自己的力气了，根本就无法徒手爬下去。于是乎，唐宝宝手一软，直接从二楼高的地方摔了下来……











第六十三章 南宫凝霜受伤
123
　　唐宝宝感受着自己的身体不停的下坠，绝望的闭上了眼睛，她万万没想到自己会是这种死法……

　　“可恶……”站在楼下的南宫凝霜动了，她速度惊人的快，瞬间就到了唐宝宝的下落点，然后双手伸出想要接住掉下来的唐宝宝。

　　嘭！一声闷响，唐宝宝被南宫凝霜稳稳的接住了，而巨大的冲击力，让南宫凝霜抱着唐宝宝一起倒在地上，此时南宫凝霜嘴里溢出鲜血，她双手都脱臼了，肋骨也被撞断了两根，原本就有心脏病的她，直接晕死了过去。

　　只受了轻微挫伤的唐宝宝从南宫凝霜的身上下来，发现这一幕顿时愣住了，她没有想到救自己的竟然是南宫凝霜。

　　“南宫姐姐……你没事吧……”唐宝宝扶起南宫凝霜，却发现她已经昏死过去，这让唐宝宝手足无措。

　　听到动静的女仆跑了过来，她们看着了这一幕感觉总顿时惊叫起来，“出事了！董事长她出事了！”

　　“出什么事了？”苏月娘也赶了过来，她发现南宫凝霜被唐宝宝抱着，皱了皱眉，然后走上前一口，顿时脸色一变：“唐宝宝你到底干了什么！”

　　“我……我……”唐宝宝有些表情有些呆滞的说不出话了，她真的没有想到是这个结果，自己竟然把南宫凝霜害成这个样子……

　　苏月娘从唐宝宝怀中夺过南宫南宫凝霜，抱着南宫凝霜对身边的女仆说道：“你们赶紧通知大小姐，告诉她董事长她受伤了，我现在马上送董事长去医院，还有看好唐宝宝！”

　　南宫婉月正在餐桌上等自己的姐姐南宫凝霜回来一起吃午饭，而这个时候，一个女仆急匆匆的推门而入。

　　“不好了！大小姐……董事长……董事长她受伤了！”女仆上气不接下气的说道。

　　“什么！”南宫婉月从餐桌上站了起来。

　　“唐宝宝想从窗户上逃跑，却摔了下来，然后董事长伸手去接唐宝宝，被唐宝宝给砸伤了……”这个女仆是唯一一个目击到事情经过的人。

　　“快带我去！”南宫婉月急切的对着女仆说道。

　　“好的。”女仆转身在前面带路起路来。

　　南宫婉月跟着女仆跑到事发地点，发现此时只有唐宝宝一个人呆坐在那里，她的旁边则有几个女仆看守着她，并没有自己姐姐的影子。

　　“我姐姐她现在人呢？”南宫婉月急切的问道。

　　“董事长被苏管家送去医院了。”一个女仆畏畏缩缩的回答道，南宫婉月此时的样子很吓人。

　　“唐宝宝，这都是你做的好事！”南宫婉月对着唐宝宝怒吼道。

　　“我……我也不想这样……我真的不想这样的……”唐宝宝拼命的摇着头，她此时也不知道如何是好……

　　“唐宝宝，你为什么要逃，不是说了你逃不掉了吗？你为什么还要逃！现在把我姐姐害成这样你满意了吗？”南宫婉月双手抓住唐宝宝的肩膀，一边摇晃一边对着唐宝宝质问道。

　　唐宝宝被南宫婉月摇晃着身子，她脸上一片煞白，说不出一句话来……这个时候，南宫婉月的手机响了，是苏月娘打过来的。










第六十四章 偿还
123
　　“大小姐，医生说董事长马上要进行心脏手术了。唐宝宝那边……”电话那一边的苏月娘欲言又止。

　　“知道了，我知道该怎么做，现在马上过去。”南宫婉月说了一声便挂断了电话，然后沉着脸对着身边的保镖吩咐道：“把唐宝宝押上车，送她一起去医院，是她害了我姐姐，我要她的心脏。”

　　南宫婉月说完，便转过身去，准备开车去医院，而唐宝宝则被两个保镖押着跟在南宫婉月后面。

　　“南宫小姐，我有话要说。”唐宝宝在南宫婉月要上车的时候开口了，此时的唐宝宝心如刀绞，终于南宫婉月准备要走挖她的心脏了吗……

　　“我可以配合做手术，但是能不能把你姐姐破损的心脏换给我……”唐宝宝用乞求的语气说道，她明白在这种情况下自己必须交出自己想心脏来赎罪，但是，唐宝宝想最后为自己争取一线生机。

　　“唐宝宝，你还真是是怕死呢，为什么你怕死却要做出这样的事情来！”南宫婉月愤恨的目光看向唐宝宝，她恨唐宝宝不顾一切的逃走，恨唐宝宝伤害了她姐姐。

　　“我……我只是想活下去……这难道有什么错吗？现在我想最后争取一点活下去的机会，求南宫小姐你成全。”唐宝宝心真的很疼，南宫婉月冷漠的看着她，让唐宝宝胸口有些发闷。现在唐宝宝只想为自己争取最后活下去的计划，如果侥幸她可以活下来的话，唐宝宝就会彻底离开。

　　南宫婉月沉默着没有说话，她恨恨地看着唐宝宝，看着唐宝宝这副面如死灰的样子，南宫婉月觉得脑子格外的混乱。

　　过来好一会儿，南宫婉月才开口道：“唐宝宝，你的要求我可以答应你，要是你手术过后可以活下来，我就把女奴契约给撕了，你不再是我南宫婉月的女奴，我们之间再也没有契约关系。”

　　“谢谢……南宫小姐……”唐宝宝脸上都是苦涩，她真的可以侥幸存活吗……

　　“保镖，快把唐宝宝押上车，我们马上去医院，我要唐宝宝的心脏，是她把我姐姐害成这样子的，她必须还偿还！”南宫婉月知道自己姐姐肯定伤得很重，而造成这一切的是唐宝宝，所以她现在对唐宝宝格外的怨恨。

　　本来南宫婉月是决定用与南宫集团签下合约书那些年轻女人的心脏，但是用她们的心脏风险太高，她们的心脏可能无法承受吸血鬼的血液，而唐宝宝却没有这个问题，用唐宝宝的心脏手术成功率将大幅度提升，而现在因为唐宝宝发生这样的事情，被怨恨所冲垮理智的南宫婉月决定用唐宝宝的命来换自己姐姐的命。

　　“明白！”押着唐宝宝的保镖应了声，然后动作麻利的把唐宝宝弄上车。

　　“出发！”南宫婉月直接自己开车，她开车的速度飞快，路上的交警却不敢拦她的车，因为他们知道这辆车是南宫集团的车，拦下了上面的人可不会让自己好过……

　　没有用多少的时间，短短十多分钟，车子就到了医院，而医院美利坚国的医生与医疗器材已经到位。




第五十五章 无人安慰
123
　　南宫婉月办事的速度很快，唐宝宝迅速在女仆的监督下换了了病号服。看着南宫婉月冷漠的眼神，唐宝宝心里一阵绞痛。

　　“南宫小姐，我希望你说到做的，等这次手术做完之后，如果我侥幸可以活下来，我便再也不用留在你身边了，我不再对你有什么亏欠了……” 唐宝宝声音有些颤抖的说道，她面对死亡不是能镇定自若，而此时却没有一个人安慰她。

　　“唐宝宝你放心，我说到做到，要是你能活下来，我再也不想看见你了。”南宫婉月看着唐宝宝，想到她让自己的姐姐受了重伤，对唐宝宝的恨更加的深了。

　　“再也不想看到我了，这样吗……这正是我想要的……”唐宝宝重复着南宫婉月的话，她的表情有些呆滞。

　　“我和你签订的女仆契约从今天开始彻底终结了，唐宝宝你再也和我没有任何关系！”南宫婉月似乎早就让女仆准备从别墅带来了那份女奴契约。她对着身后的一个女仆招招手，然后从她手里拿过当初与唐宝宝签订的契约，把一纸契约撕得粉碎，然后，直接甩在唐宝宝脸上。

　　碎纸片洋洋洒洒的飘落，而有些还挂着唐宝宝的病号服上。唐宝宝愣愣的站在原地，然后脸上露出惨笑：“南宫婉月……我终于摆脱你了吗……”

　　“哼！你不要傻站在那里了，手术马上要开始了。”南宫婉月冷哼了一声，然后便没了在理唐宝宝，她走到了自己姐姐南宫凝霜的病床前。

　　“姐姐……”南宫婉月握着凝霜的手，她的心里很不安，这个手术风险很大，让南宫婉月还是放心不下。

　　“大小姐，我们出去吧，医生马上要开始手术了。”一旁的苏月娘说道。

　　唐宝宝则站在不远处看了一眼南宫婉月，然后便自己走到了手术台上躺好，此时的唐宝宝心里很绝望，她很明白自己存活的希望不大，南宫凝霜用不了的心脏，给了她有能怎样……

　　唐宝宝心里还想着自己的妹妹，她想着自己的妹妹有一天醒过来找不到自己，鼻子不禁有些发酸……

　　“玉儿，我真的想活下去，我真的舍不得你，但是我没有办法……”唐宝宝心里只能为自己默默的祈祷，祈祷着奇迹可以出现……

　　“妹妹没有我，你也要活得好好的啊……”唐宝宝深吸一口气，然后闭上了双眼，她心里想着如果自己真的侥幸可以活下来，她便离开这个城市，带着妹妹去其他的医院，然后自己好好工作，静静的生活。

　　“姐姐，我走了，手术一定可以成功了，你一定可以恢复过来的。”南宫婉月松开了南宫凝霜的手，然后与众人离开了这手术室。

　　唐宝宝一个人躺在手术台上，没有任何人安慰惶恐不安的她……

　　发现病人家属已经走了，病人与医疗器材都准备好了，那个从美利坚国请来的医生用他会的不多的华夏语开始说道：“准备开始手术。”

　　开刀的医生把话说完，手术室的门缓缓的关上了。




第六十六章 快不行了
123
　　唐宝宝紧张的躺在手术台上，她的手术台被推到了南宫凝霜的旁边，然后护士分别给唐宝宝与南宫凝霜都打了麻药，唐宝宝感觉自己失去了知觉，意识也渐渐模糊了……

　　手术的时间很漫长，在手术室外面，南宫婉月在焦急的等待着，她眼睛盯着手术室的大门， 怕手术出现问题，她烦躁，心里有很多的猜测，想各种迟迟没有做好手术的原因，南宫婉月心里更加的忐忑，等待对她来说是一个很痛苦的过程……

　　时间似乎故意和南宫婉月作对--走得慢极了，烦躁、焦急一起涌上心来，南宫婉月不停地看表，盯着那慢慢移动的秒针。

　　整整三个小时过去了，手术室门上的红灯终于熄灭了，护士们推着南宫凝霜从里面走了出来。等候多时的南宫婉月立马就冲了上去，拦护士面前。

　　“我姐姐她没问题吧，手术成功了吗？”南宫婉月着急的询问着护士，她拳头攥得紧紧的，显然是很紧张。

　　“南宫小姐，你姐姐她没事了，手术很成功。”那个护士跟南宫婉月说道。

　　听到自己姐姐没事的消息，南宫婉月松了一口气，她接着问道：“唐宝宝她现在怎么样了？”

　　南宫婉月知道自己姐姐已经脱离了生命危险，忍不住问起唐宝宝的情况。虽然唐宝宝把自己的姐姐害成了重伤，但是南宫婉月还是忍不住想针对唐宝宝的情况。南宫婉月认为自己不会担心唐宝宝，手术前也没再搭理唐宝宝，但是，到了这个时候，南宫婉月还是抑制不住的担心起了唐宝宝。

　　“另一位小姐，她……”护士看着南宫婉月激动的样子，有些犹豫要不要跟她说。

　　“快说，唐宝宝她究竟怎么了。”看着那个护士欲言又止的样子，南宫婉月心里一紧，冷声对着护士质问道。

　　护士求助的目光看向旁边的医生，医生点点头，对南宫婉月对南宫婉月开口说道，“南宫小姐，那个唐宝宝，她……她已经快不行了，南宫小姐你姐姐的心脏早已经衰竭，取出来的时候，心脏的活性已经很低，现在移植到唐宝宝的身体上，她能够存活下来的概率不大……”

　　唐宝宝虽然可以适应吸血鬼的血液，但是南宫凝霜的心脏是真的已经衰竭了，在医生看了也是回天乏术了……

　　“唐宝宝她真的没有希望活下来了吗？”南宫婉月对着医生追问道，此时的她感觉心里一阵绞痛。

　　“唐宝宝活下来的希望很渺茫，我们只能尽力而为……”这个医生知道南宫婉月的背景，回答起来异常的小心。

　　“什么叫尽力而为，唐宝宝她决定不能死！不管用什么方法，要花多少钱，都要让唐宝宝她活下来！”南宫婉月听了医生的话，激动的揪着医生的领口，她的一脸愤怒的神色。

　　“大小姐，你冷静一点，不要拦在这里，董事长她刚做完手术，还要妥善安置。”看着南宫婉月情绪失控，一旁的苏月娘手搭在她的肩膀上说道。






第六十七章 等待的结果
123
　　“我明白了……”南宫婉月想起自己的姐姐南宫凝霜，她总算是冷静了下来。

　　“医生，你记得通知手术室，一定要想尽一切办法抢救唐宝宝，她绝对不可以有事!”南宫婉月用毋庸置疑的口气说道。

　　“我会通知的……我们一定竭尽全力抢救唐宝宝……”那个医生擦了擦额头上的汗，显然很畏惧南宫婉月。

　　那个医生说完，便去安置好南宫凝霜，然后再次进手术室帮忙去了。

　　手术仍然在进行着，所有的医生都感受到了压力，她们很清楚南宫婉月的背景，都竭尽全力的抢救着唐宝宝。医生们很畏惧，要是唐宝宝活不下来，南宫婉月指不定会做出什么可怕的事情来……

　　手术室外面，南宫婉月再次陷入了焦急的等待……时间缓慢的流逝着,这对南宫婉月来说就是一种煎熬。唐宝宝的手术还没有完成,南宫婉月心更加的焦躁了.不知不觉南宫婉月已经在手术室外站了很久,但她却丝毫没有感觉到累,只是觉得心口仿佛有一块很大的石头,压得她喘不过气来……

　　正在手术中的红灯熄灭了，南宫婉月直接冲进了手术室，她焦急的问道：“唐宝宝她有没有事？”

　　“非常的抱歉……我们已经竭尽所能去抢救唐宝宝了……把南宫小姐你姐姐的心脏移植到了唐宝宝的身上……但是在唐宝宝的身体里毫无反应……”在场的医生有些畏惧的看着南宫婉月，心里很是忐忑。

　　南宫凝霜的心脏虽然与唐宝宝无排异反应，但是细胞的活性太低，这次的手术也因此没有成功……

　　“不！唐宝宝她不会死的！”听了医生的话，南宫婉月鼻子有些发酸，她瞪着血红的眸子朝着医生大吼道。

　　南宫婉月暴怒的样子把再场医生与护士都吓傻了，“南宫小姐……你冷静一点……人死不能复生……您节哀吧……唐宝宝她是真的已经死了……”

　　唐宝宝已经死了……唐宝宝已经死了……这句话在南宫婉月脑海中回荡，让南宫婉月不禁踉跄，她的表情有些呆滞，她感觉到了很冷，无边无际的冷，那是一丝一丝拼命往里钻的冷，似乎冷到深入了骨髓……

　　“南宫小姐……非常抱歉……我们真的已经……尽力抢救了……”

　　“尽力抢救为什么还死了！你们这群废物！为什么没有救活唐宝宝！”南宫婉月双手抓着自己的头发，对着医生咆哮道。

　　“不！唐宝宝……唐宝宝她没有那么容易就死的……一定是你们看错了……”南宫婉月冲到唐宝宝的手术台前，然后却没有发现唐宝宝的踪影。

　　“唐宝宝现在在哪里！”南宫婉月揪着一位医生的领口质问道






第六十八章 失去理智
123
　　“大小姐，冷静一点。”苏月娘看着暴怒到有些失去理智的南宫婉月，想要把她先拉开。

　　“月娘，你不要管我，我还没有经验看见唐宝宝，她不一定就死了。”南宫婉月被苏月娘拉着手臂却纹丝未动。

　　“快说，唐宝宝她现在在哪里！”南宫婉月扯着那个医生的衣领，大声的吼道。

　　南宫婉月的力气很大，那个医生被她这样勒着脖子，顿时感觉呼吸都有些困难了，“咳咳咳……唐宝宝……唐宝宝她就在那里啊……”

　　医生伸手指向不远处的一张病床上，而上面的确躺着一个人，只是南宫婉月刚才太心急没有注意到而已……

　　“唐宝宝……”南宫婉月迈着沉重的步子，米阿尼吗的走到唐宝宝躺在的病床上，放下此时病床上的人正用白布盖着，而体型上看的确像是唐宝宝……

　　“唐宝宝……唐宝宝……”南宫婉月轻轻唤了两声，却没有得到回应，她伸出有些微颤的手，然后慢慢的把白布掀开。

　　躺着的人确是唐宝宝，只是唐宝宝此时脸上惨白无比，没有一丝血色，她眼睛紧闭着，原本红润的嘴唇也失去的光泽，甚至脱水干裂了。唐宝宝就这样一动不动的躺在，没有一丝生气的躺在……

　　“唐宝宝……醒醒啊……唐宝宝……”南宫婉月又唤了几声，但却仍然没有回应，看着唐宝宝，南宫婉月想起以往，自己在原地发起了呆。南宫婉月呆呆地站在唐宝宝身旁，眉宇间凝固着伤心与后悔，平日闪光的双眼蒙胧起来，鼻尖酸酸的，一股清泪就夺眶而出，流到嘴角钻进口中，咸咸的，她抿了一下嘴，再也控制不住自己，任凭泪水疯狂奔涌，不爱哭的她捂起脸痛哭……

　　南宫婉月突然又止住了哭声，瞪大猩红的眸子的她有些吓人，她抓着唐宝宝的肩膀使劲的摇晃，歇斯底里的吼道：“唐宝宝，你是不是在耍什么手段？你快点给我醒来，我知道你不会那么容易就死的！我不允许你轻易的死去！”

　　唐宝宝的身体被南宫婉月使劲的的摇晃着，去没有半点反应，抓着唐宝宝肩膀的南宫婉月甚至在手上已经感觉不到温度，唐宝宝的身体冷冰冰的……

　　“大小姐，你冷静一点，唐宝宝她真的是死了……”苏月娘在一旁看着发疯似的南宫婉月，拉着她的手臂，想让她停下来。

　　“不！唐宝宝她没有死，她没有那么容易死的！”南宫婉月甩开苏月娘的手，然后对着医生大吼道，“你们这群废物，快点把唐宝宝救活，她还没有死，快救她！”

　　“这……”医生们都有些惧怕南宫婉月，他们也不知然后如何是好，唐宝宝真的已经死了，他们拿什么去救……

　　“你们这些废物！”发现没有一个医生站出来抢救唐宝宝，南宫婉月怒极攻心，她感觉脑袋都有些胀痛，她踉踉跄跄的后退几步，撞在了盛放手术器材的桌子上，然后把上面的手术器材都打翻了一地。而南宫婉月脑袋有些眩晕，差的而就昏厥过去……






第六十九章 后悔
123
　　“大小姐，你没事吧……”苏月娘上前扶着南宫婉月，她此时一脸的担心。

　　“南宫……南宫小姐……我们真的无能无力了……”在场的医生与护士们都畏惧的看着南宫婉月。

　　“你们这群废物！都给我滚！都给我滚出去！”南宫婉月身体颤抖着怒吼道，她歇斯底里的声音在整个手术室回荡着……

　　在场的医生与护士们听到这句话，都都逃命一般的跑出了手术室，生怕自己走慢了，被南宫婉月拉来给唐宝宝陪葬……

　　“大小姐，我们去看看董事长吧，她等一下就要醒过来了，董事长醒过来的时候一定会找大小姐你的。”苏月娘扶住南宫婉月，她有些不忍看到自家大小姐这个样子，所以她决定让南宫婉月离开这个令她伤心的地方。于是乎，苏月娘提起了南宫凝霜，希望南宫婉月可以把注意力转移到南宫凝霜身上，这样才不会做出什么傻事……

　　“让我最后再看看唐宝宝……”南宫婉月的声音有些颤抖与沙哑，她说完便走到了唐宝宝的手术台前，然后莫干再次看向躺在手术台上一动不动，没有气息的唐宝宝，心里一阵绞痛，“唐宝宝……这是你给我的报复吗？”

　　为什么事情会发展成这个样子，唐宝宝为什么要逃呢？她如果乖乖呆在多好，就不会害得自己姐姐受伤，自己也不会把她直接押上手术台……不过，似乎真的是自己害死了唐宝宝……是自己一步步把唐宝宝逼向了死亡……

　　“我真的后悔了，我不该这样做的……我真的错了……”南宫婉月双手抓着自己的头发，她从未有过的后悔，后悔自己作的愚蠢决定……本来南宫婉月觉得自己不会那么在乎唐宝宝的，但是南宫婉月发现自己真的错了，打错特错。唐宝宝的离去，让她的心刀削般的疼，她真的很在乎唐宝宝……

　　南宫婉月伸出微微颤抖的手在唐宝宝惨白的脸上轻抚着，她感受着唐宝宝没有了温度的脸蛋，心痛得连呼吸都有些困难……

　　“大小姐，刚才护士以及来通知了，董事长她已经醒来了，她现在正想见大小姐你呢。”苏月娘看着南宫婉月盯着唐宝宝的尸体神情黯然，她走到南宫婉月的身边，轻轻拍了拍南宫婉月的肩膀。

　　“好的，月娘，我知道了。”南宫婉月情绪有些低落的开口道。

　　“大小姐，我们快点过去吧，董事长她可能要等不急见到大小姐你了……”苏月娘轻轻拉了拉有些失神的南宫婉月。

　　“月娘，唐宝宝她现在会被送到哪里……”南宫婉月突然开口问道。

　　“送去……送去……火化吧……”苏月娘有些不忍去打击南宫婉月。

　　南宫婉月听了身子一颤，张了张嘴却说不出话了，过来好一会儿，南宫婉月用沙哑干涩的声音开口说道：“你记得等下安排一下，把唐宝宝的骨灰带回来……”

　　“我明白了……”苏月娘扶住精神受到打击南宫婉月，她此刻才明白自己大小姐对唐宝宝的感情竟然如此之深……或许自己也做错了什么吧……从一开始就想错了……



第七十章 谁的心？
123
第七十章 谁的心？ 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　“大小姐，我们走吧……”苏月娘对似乎还不想离开的南宫婉月说道，南宫婉月生硬的点点头，然后跟着苏月娘离开了手术室。

　　在南宫凝霜的病房，南宫凝霜已经清醒过来，醒来之后她便想见南宫婉月了，她躺在床上对着身边的女仆小兰说道：“月儿呢？她现在人在哪里呀？”

　　南宫凝霜有很多事情想问自己的妹妹，自己接住的唐宝宝到底有没有事，自己手术的心脏到底是谁提供的……

　　“董事长，你手术之后身体很虚弱，不要乱动，护士已经去通知大小姐了，她很快就过来了。”女仆小兰见南宫凝霜使用要挣扎起来，赶紧小心翼翼的扶住她的肩膀，制止她这样做。

　　“小兰，你去看看吧，月儿怎么还没有来。”南宫凝霜重新躺还，然后有些不放心的对女仆小兰吩咐道。

　　“好……我现在去看看……董事长你千万不要乱动呀……”女仆小兰有些担心的说了一句，然后才转身准备去手术室再通知一下南宫婉月。

　　“对了，小兰，唐宝宝她现在怎么样了？”南宫凝霜不知道怎么的突然想起了唐宝宝。

　　“唐宝宝，她……”女仆小兰有些难以开口，她不知道这事情该不该对南宫凝霜说，毕竟唐宝宝的事情已经隐瞒了那么久……而且现在唐宝宝已经死了……

　　“唐宝宝她到底怎么了？”南宫凝霜说起了唐宝宝，这颗原本属于的心脏狂跳起来。

　　“姐姐，你没事吧？”正在这个时候，南宫婉月从外面走了进来，有些紧张问道。

　　“月儿，我没事了。”南宫凝霜看见了自己的妹妹，不安的心平静了不少，“对了，月儿，唐宝宝她怎么样了？”

　　“唐宝宝……唐宝宝她离开了……”南宫婉月声音有些轻颤的说道。

　　“离开了，她又和你闹矛盾了吗？”南宫凝霜觉得自己的妹妹的神情有些奇怪。

　　“姐姐，不说唐宝宝了，我们聊点别的吧……”南宫婉月神情很低落。

　　“月儿，你能告诉我，我手术的心脏到底是谁捐献的吗？”南宫凝霜问出了另一个自己关心的问题，她却不知道这个问题依旧和唐宝宝有关。

　　“心脏……”南宫婉月看着自己姐姐的心口，原本这颗心脏是属于唐宝宝的，而自己无情的把它夺走了，同时也夺走了唐宝宝的生命……

　　“月儿，你没事吧？”发现自己的妹妹似乎有些走神，南宫凝霜轻轻唤了一声。

　　“我没事……”南宫婉月有些木讷的开口道。

　　“月儿，你是不是太累了？”南宫凝霜有些担心的看着自己的妹妹，然后对着她招招手，示意南宫婉月到自己跟前来。

　　“可能是吧……”南宫婉月应了一声，然后走到了南宫凝霜跟前。

　　南宫凝霜抓着南宫婉月的手，然后柔声对她说道：“月儿，有些事情你不说，我不会逼你说的，不过如果你有什么不开心的事情可以和姐姐说一下，或许说出来心情会好一些。”

　　“姐姐……”南宫婉月突然鼻子一酸，眼泪忍不住流了出来，她抱着南宫凝霜的手失声痛哭， 现在的南宫婉月的确需要一个人来安慰……









第七十一章 奇迹？
123
第七十一章 奇迹？ 我才不要当她的女奴！ |我才不要当她的女奴！ |SF轻

　　此时，两名护士在苏月娘的安排下，正把唐宝宝往医院的太平间那边推去。

　　她们慢慢推着唐宝宝在医院的走廊上闲聊起来。

　　“丽雅，这个女孩那么年轻就死了，真的很可怜啊……”护士怜星感叹道。

　　“是很可怜……而且她的家属还在手术室大闹了一场呢，她的家人也很伤心呀……”那个叫丽雅的护士回答道，“不过那个红头发红眼睛真漂亮的……”

　　“丽雅你个死百合，就不要犯花痴了，那个女孩似乎来头不小，她在医院大闹都没人敢管她……”护士怜星说道。

　　“人家只是静静的欣赏美女~”丽雅不在意地回答道。

　　“对了，说到美女，我们医院今天还真来了一位美女医生，她是来交流学术的，很漂亮的妹子哦……死百合要不要去看看啊……”护士怜星怂恿道。

　　“可是我们还有在这等运尸车过来啊……”护士丽雅有些犹豫。

　　“没事的，运尸体去火葬场的车没那么早到，我们向把她放在太平间，然后看了马上回来就可以了。”护士怜星说道，她是一个喜欢看热闹的人。

　　“好，那我们快点。”护士丽雅与护士怜心加快了脚步，把唐宝宝往太平间那边推。

　　两个护士所说道的漂亮美女医生正是柳依依，柳依依接受邀请来参加学术交流，此时早已提前结束了，觉得这家医院环境不错，她便在这里闲逛起来，没想到刚好遇到了推着唐宝宝的那两个护士。

　　一阵风恰好吹过，盖着唐宝宝的白布被吹起，露出了唐宝宝半张脸，而护士赶紧把白布重新盖上。

　　“这个人是……”柳依依看着眼前一闪而过的熟悉面容，停下了脚步，而护士已经推着唐宝宝在柳依依的身边经过了。

　　“护士小姐等一下。”柳依依转身赶紧叫住前面的护士两人。

　　两个护士才注意到柳依依，护士丽雅看着柳依依靓丽的容颜犯起了花痴，而护士怜星则开口问道：“这位小姐，有什么需要帮助吗？”

　　柳依依没有回答护士的问话，而是直接快步走了过来，然后把盖在唐宝宝上身的白布掀开了。

　　白布掀开，下面是唐宝宝惨白的脸，看着唐宝宝一动不动没有了生机的样子，柳依依愣住了，她声音带着震惊的开口道：“唐宝宝！？”

　　唐宝宝她死了！？柳依依有些想不明白，唐宝宝之前还好好的，就是精神有点问题，身体有点虚弱，她怎么就死了……

　　“这个小姐，你是死者的家属吗？请节哀吧……”护士怜星认为柳依依是唐宝宝的家属呢……

　　“我不是她的家属，我是来这里讨论学术的医生，我是认识她的……”柳依依回答道，然后从手轻轻按住唐宝宝脖子上，而唐宝宝此时身体竟然奇迹般的出现了难以察觉的生机，这让柳依依都愣住了。

　　医院对患者的死亡都不好诊断失误的，而现在唐宝宝有脉搏，这则说明有奇迹出现了……

　　而所有人都想不到的是，此时唐宝宝脑海中那颗让她变成女孩子的黑色石头，正在修复着唐宝宝的生命力……











第七十二章 不可思议
123
　　“她现在还没有死。”柳依依对着护士说道。

　　“什么，这怎么可能……”护士怜星有些不相信的说道。

　　“我是医生，不会开这种玩笑，现在我要重新给她检查一下，你们现在感觉带我去手术室。”柳依依神情肃然的说道，

　　“明白了，我们听你的。”护士怜星还是答应道，毕竟人命关天。于是乎两个护士便推着唐宝宝往手术室那边赶，而柳依依则紧跟在后面。

　　很快三人带着唐宝宝来到了手术室，柳依依迅速上去去给唐宝宝做起了检查。

　　“她之前是做了什么手术吗？”柳依依询问道

　　“我们也不知道，但是不是我们在帮忙的。”护士丽雅回答道。

　　柳依依秀眉微皱，解开唐宝宝的衣服，发现唐宝宝的心口处有明显动过刀子的痕迹。这是时候，柳依依想起了唐宝宝当日在法庭上的场景，唐宝宝发疯般说过有人要取她心脏的话……

　　难道唐宝宝没有说胡话……她不是间歇性精神病……她所说的都是真的……

　　回想起唐宝宝之前一切怪异的举动，柳依依突然心里一惊，有人要唐宝宝的心脏……这一切就说得通了……至于要唐宝宝心脏的人，应该就是假装她姐姐的南宫婉月了……

　　“我给唐宝宝帮了不少倒忙，做的事情竟然害了唐宝宝……”柳依依有些不可置信的看着唐宝宝，心里有些自责。

　　柳依依认真的给唐宝宝做着检查，检查出来唐宝宝是被人换了心脏，换了一个接近于衰竭的心脏……

　　想不到南宫婉月竟然那么丧心病狂，这样对待唐宝宝，这简直就是谋杀……

　　但是，让柳依依感到意外的是，唐宝宝却还是没有死，似乎有一股神奇的力量维持着她的什么。

　　“太神奇了……”此时的柳依依看着心电图张大了嘴巴，唐宝宝的心电图，起初只是偶尔有微弱的跳动，然后随着时间的流逝，这心电图竟然慢慢变化起来，不断的趋近于正常值……

　　三个多小时之后，唐宝宝心脏竟然不可思议地恢复道正常的跳动频率，这样在场的护士与柳依依都震惊的说不出话来……

　　“现在我们去通知病人的家属吧。”护士怜星开口道。

　　“不行！这个病人我要带走。”柳依依沉声说道。

　　“可是……”两个护士都露出为难的神情。

　　“你们不想丢掉工作的话最好都给我保密，这件事可比想象中的要复杂，这个病人的家属是伪装的，这可能涉及到蓄意谋杀。”柳依依严肃的说道。

　　“那我们报警吧……”两个小护士显然很害怕，身子都有些僵硬了。

　　“不如报警吧，报警也没有用，你们这样做可能会害死她，知道吗？”柳依依解释道，她可是知道南宫家的势力的。

　　“那我们要怎么办……”护士丽雅紧张的问道，她与护士怜星都是善良的女孩子，并不想害人……

　　“我会把她带着，你们什么也别说就行了。”柳依依开口道。

　　“可是病人家属说要她的骨灰，我们要怎么交代……”护士怜星忐忑的问道，她想起苏月娘交代的话。

　　“你们随便弄点钙粉加草木灰，然后交给她们就行了。”柳依依想了一下，然后沉着脸回答道。

　　“明白了……”两个护士都点了点头。











第七十三章 心痛
123
　　“你们记住千万要保密，不然的话会有大麻烦。”柳依依不放心的对着两个护士叮嘱道。

　　“好的，我们不会说出去的。”护士两人保证道。

　　“好，我先把她带走了。”柳依依抱起唐宝宝，然后出了医院开车，离开了这……

　　见柳依依已经走了，护士两人赶紧去找来草木灰与钙粉，然后混在一起，再装进骨灰瓶，准备拿这个来应付南宫婉月她们。

　　“丽雅，你去交给她吧，我有点紧张……”护士怜星把骨灰瓶子递给了身旁的护士丽雅。

　　“可是，我也……”护士丽雅看着不远处苏月娘有些为难，此时苏月娘正守在南宫凝霜病房门口，一副冷冰冰的样子。

　　“快点去吧，她已经看见我们了……”护士怜心发现苏月娘朝着她们看了过来。

　　“好吧……”护士丽雅只要拿着骨灰瓶，硬着头皮上前去了。

　　“那个……小姐……这是你要的……死者……死者的骨灰……”护士丽雅结结巴巴的说道，心里很是忐忑。

　　“麻烦你了，这是给你的报酬。”苏月娘没有怀疑，她伸手接过骨灰瓶，然后还掏出了一叠钞票。

　　“这个……我不能要你的报酬……医院有规定的……”护士丽雅说完，就逃一般的转身走掉了。

　　苏月娘倒是没有太在意，因为最近的烦心是已经很多了，她拿着唐宝宝的骨灰瓶子，轻手轻脚的打开南宫你是的病房门。

　　病房里面，南宫婉月正抓着南宫南宫凝霜的手趴在病床上睡觉，而南宫凝霜也睡着了……看见这情景，苏月娘便想重新关上门，让南宫婉月先好好休息一下，而这个时候，南宫婉月似乎察觉到了动静，突然醒了过来……

　　“月娘，有什么事情吗？”南宫婉月开口问道。

　　“大小姐……我是来送唐宝宝的骨灰的……”苏月娘有些不忍的开口，她知道南宫婉月很在意唐宝宝……

　　“唐宝宝的骨灰……”南宫婉月看着苏月娘手里的骨灰瓶，身子一僵，眼神有些呆滞.

　　“大小姐，你没事吧？”看着南宫婉月一副失魂落魄的样子，苏月娘有些担心的问道。

　　“我……我没事，把这瓶子给我……”南宫婉月伸手有些颤抖的双手，接过苏月娘递过来的骨灰瓶，她此时心撕裂般的疼。原本的她还以为自己会对唐宝宝的生死毫不在意的，但是，现在唐宝宝真的不会再出现了，南宫婉月终于明白唐宝宝在自己心中有多重要，她对唐宝宝有多依恋……只是，一切都晚了……

　　“月娘你在这里照顾好我姐姐，我要出去一下……”南宫婉月抱着唐宝宝的骨灰瓶，她心里一阵绞痛，胸口有些发闷，呼吸都有有些不顺畅，

　　“好的，我会照顾好董事长的，大小姐你自己小心一点，早去早回。”苏月娘看着南宫婉月这个样子有些不放心，但是却没有阻止她，苏月娘很清楚，这样的南宫婉月根本阻止不了……

　　“我知道了。”南宫婉月答应一声，然后抱着唐宝宝的骨灰瓶浑浑噩噩的走出了医院，然后开车离开了……

第七十四章 逼问
123
　　南宫婉月一个人开车到了海边，此时阳光微暖，而她却觉得浑身冰冷，从心底开始冷，冷的她想要自己晕厥过去，她觉得眼前的天气真是糟糕的……

　　凝视着手里的骨灰瓶，南宫婉月打开了瓶盖，然后手里的骨灰瓶微微的倾斜，里面的粉末一点点的撒向了大海，南宫婉月声音哽咽的说道：“唐宝宝，你一定很讨厌我吧……你很想要自由吧……那么我就将你撒向大海吧……”

　　灰白色的粉末随风飘落，然后落到了海面上，一下子被海浪给卷走了……

　　“唐宝宝，我真的好后悔，心真的好疼……我记得你笑得很傻很天真的样子，可是那微笑似乎再也不属于我，不知道天堂是否也一样很冷，记得对自己好点，如果真的还有来生，一定要对自己好，别再遇见我这种恶心的吸血鬼了……”南宫婉月看着不断洒落的粉末，她的心一阵阵绞痛，因为是她害死了唐宝宝，为了救自己的姐姐，她自私的夺走了属于唐宝宝的心脏……

　　“我真的好后悔……”南宫婉月把空空的骨灰瓶一起扔进了大海，然后痛苦这抓着自己的头发，她从来没用过那么恨自己……

　　太阳落山了，夜幕降临，南宫婉月呆呆的望着大海，她像是丢了魂一般忘记了时间……

　　另一边，躺在医院病房的南宫凝霜醒了过来，她看了看四周，发现自己的妹妹不见了，而身边是苏月娘在守着自己。

　　“月娘，我妹妹她人呢？”南宫凝霜有些担心的问道，她今天看自己妹妹神情有些奇怪，明明自己手术成功应该高兴才对的，而自己的妹妹却显得有些伤感。

　　“大小姐她说她要出去一趟，让我来照顾你。”苏月娘回答道。

　　“月儿她现在出去多久了？”南宫凝霜接着问道，她的心里有些不安。

　　“这个……”南宫婉月到现在还没有回来，苏月娘不想让南宫凝霜担心，所以不知道怎么回答……

　　“月娘，你们是不是有事情瞒着我？”南宫凝霜神情严肃的说道。

　　“没有……”苏月娘在南宫凝霜面前似乎很难说谎。

　　“快告诉我，不然我现在就是找月儿。”南宫凝霜威胁道，她知道苏月娘是很关心自己的，所以作势要起来。

　　“别……董事长，你刚做完手术，不要乱动。”苏月娘连忙阻止道。

　　“那你说不说？”南宫凝霜沉声道。








第七十五章 雨很大
123
　　“这个……”苏月娘一脸的为难。

　　“月娘，我迟早会知道的，你还是早点告诉我吧，免得我浪费时间去调查。”南宫凝霜盯着苏月娘说道。

　　“这个秘密是关于唐宝宝的，而唐宝宝现在已经死了……”苏月娘最终还是妥协了，她清楚南宫凝霜想知道的事情是瞒不住的。

　　“什么?唐宝宝死了?”南宫凝霜一脸的惊讶，“她怎么死的？”

　　“唐宝宝是最适合董事长您的心脏替换者，所以我们就……”苏月娘有些难以开口，这件事情作出实在是不光彩……

　　“那么说我现在的心脏是唐宝宝的心脏……”南宫凝霜摸了摸心口，她第一次觉得对人有所亏欠……

　　“唉，你们不该那样做的，唐宝宝她也有活下来的权利，为了我而害死她，这样的做法实在是太疯狂了……”南宫凝霜低声说道。

　　“对不起，董事长……”苏月娘低头道歉道。

　　“我们对不起的是唐宝宝，而唐宝宝已经死了……”南宫凝霜有些感慨与内疚，她平复了一下心情，然后接着对苏月娘问道：“月儿知道唐宝宝死后是不是很伤心？”

　　“是的，大小姐抱着唐宝宝的骨灰瓶出去的……”苏月娘回答道。

　　“月儿她没事吧，你还是打电话问一下吧。”南宫凝霜很担心现在的南宫婉月做什么傻事。

　　“好的。”苏月娘赶紧拿出手机拨通南宫婉月的电话。

　　嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……电话响了很久，却不见南宫婉月接听，苏月娘连打了好几遍带回，却还是没人接听……

　　“电话打不通吗？月儿现在在哪里呢？”病床上的南宫凝霜心里有些着急。

　　“我也不清楚大小姐她去了哪里，我还是出去找找她吧”苏月娘同样有些担心，南宫婉月已经出去很久了。

　　“那月娘你赶紧去吧。”南宫凝霜催促道。

　　“好的，我安排别墅的女仆照顾董事长您，然后就出发。”苏月娘说完便走出了病房，然后叫门口守着的两个女仆守着南宫凝霜，然后她自己便开车去找南宫婉月了。

　　海边，突然突然刮起了北风，一片乌云从北部天边急涌过来，还拌着一道道闪电，一阵阵雷声。刹那间，狂风大作，乌云布满了天空，紧接着豆大的雨点从天空中打落下来，打得公路上啪啪直响。又是一个霹雳，震耳欲聋。一霎间雨点连成了线，哗的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾斜下来、苏月娘一路开着车，到了海边，终于发现了南宫婉月。

　　此时的南宫婉月浑身都湿透了，她却没有在意，只是呆呆的站在海边看着远方。苏月娘看着自己大小姐这个样子，赶紧拿着伞下了车。

　　“大小姐……外面雨好大，跟我回去吧，董事长她很担心你。”苏月娘撑着伞，给南宫婉月挡住倾泻而下的暴雨。

　　“月娘……我没事的……你先回去吧……不要管我……我等一下自己会回去……”南宫婉月声音带着点沙哑，眼神也黯淡无光，整个人看上去都憔悴了很多。


第七十六章 晕过去
123
　　南宫婉月站在原地不动，两眼凝视着远方，任由眼泪从她的脸颊滑落，她用一直发抖的双手捂住眼睛，过了好久，手才缓缓地慢慢地移开，南宫婉月仿佛觉得，一秒钟如度过了整个世纪一样。她什么话也没对身后的苏月娘说，甚至都来不及呻吟一声，两眼一黑，就倒在满是雨水泥泞的地上。

　　“大小姐！”旁边的苏月那个赶紧扔掉雨伞，把南宫婉月从地上抱了起来，而她发现南宫婉月似乎已经晕过去了。

　　“大小姐……”苏月娘无奈的摇了摇头，然后抱着南宫婉月上了车，便猛踩油门往别墅的方向开。

　　“快来人帮忙！”回到了别墅，苏月娘抱着南宫婉月一进门就大声的喊道。从未生病的南宫婉月竟然发起了高烧，这让苏月娘很着急。

　　“苏管家，大小姐她怎么了？”几个女仆马上跑了出了，发现苏月娘抱着满身湿透的南宫婉月，有些着急的问道。

　　“大小姐她发烧了，你们快去叫医生。”苏月娘抱着南宫婉月往楼上的卧室走。

　　“好的，我们马上就去。”女仆匆匆的去给南宫家的私人医生打电话了。

　　苏月娘把南宫婉月抱清理房间，然后便要把她的湿透的裙子换掉，但是南宫婉月去不肯让人换……

　　“我要唐宝宝来给我换衣服……”南宫婉月的意识似乎有点不清醒。

　　“大小姐……别这样……唐宝宝她已经……已经不再了……”苏月娘发现南宫婉月不让自己碰她，一阵头疼。看来自家大小姐发高烧意识已经有些模糊了，可是必须把她身上湿了的衣服换掉才行，不然高烧可能会更加严重。

　　“胡说……唐宝宝怎么会不在……你肯定是在胡说……”南宫婉月说着用手拍开苏月娘的手……

　　“大小姐……唐宝宝可能要有事情还没有回来……还是让我来吧……”苏月娘见南宫婉月似乎真的神智模糊，于是便顺着她的意说道。

　　“那你叫唐宝宝尽快回来……”南宫婉月还没有清醒过来,不过却没有再抗拒苏月娘。

　　“好的，月娘知道了……”苏月娘一阵无奈，慢慢把南宫婉月湿透的衣服换下来。

　　衣服换好了，这个时候私人医生也赶过来了。

　　“医生。大小姐生病了，你快点给她看看。”苏月娘见医生过来了，赶紧开口道。

　　医生点了点，她给南宫婉月检查了一下，然后便开口说道：“南宫小姐她只是简单的发烧，给她吃几片退烧的药应该就没事了。”

　　“好的，谢谢医生。”苏月娘松了口气，然后急匆匆的让女仆去拿温开水与退烧药去了。







第七十七章 醒了
123
　　唐宝宝缓缓睁开眼睛，发现自己正躺在陌生的房间里面，唐宝宝的睫毛微动，很快就被守在旁边的柳依依发现。

　　“唐宝宝……”柳依依对着还迷迷糊糊的唐宝宝唤了一声。

　　刚清醒过来的唐宝宝眼睛见东西还很模糊，她发现自己的手正被另一只柔若无骨的小手抓住，抓得紧紧的，而且她还在叫自己，唐宝宝眨了眨眼睛，努力的想看清楚那个人的样子……

　　唐宝宝眼睛的画面逐渐清醒，面前的少女是她认识的人。

　　“柳依依……”唐宝宝脑子转得有点慢，她终于认出了面前美丽的少女。

　　“唐宝宝，你现在觉得怎么样了，有没有什么地方觉得难受。”柳依依有些担心的问道，毕竟唐宝宝这样起死回生的状况，她是无法诊断了……

　　“我没事了，就是觉得心口还很疼。”唐宝宝突然想起了什么，眼神有些黯然，却没有劫后余生去喜悦。

　　“这个很正常，你刚刚恢复过来，心口肯定会疼的，过段时间久会缓解了，实在不行我就给你吃止痛片。”柳依依柔声的说道。

　　“不用吃药的，没有太大的妨碍，”唐宝宝嘴唇有些干涩，她接着说道，“依依小姐，你又救了我吗？”

　　“算是吧……我刚好在那家医院经过，看见了你就要被送到停尸房了，但是你又奇迹般的活了过来，我什么都没有做，你就自己神奇的恢复了，于是我把你带了回去。”柳依依觉得自己和唐宝宝挺有缘分的，而唐宝宝对她似乎有种莫名的吸引力。

　　“依依小姐，我真的要谢谢你，你已经是第二次救了我了。”唐宝宝感激的说道，那一次她跳进海里也是柳依依救了她。

　　“实际上，我也害过你……”柳依依有些自责的说道，“我要是相信你的话，在船上早送你上岸就好了……还有我还去法院给你帮了倒忙……”

　　“依依小姐，这不能怪你，毕竟南宫……”唐宝宝突然不想继续说下去了，她似乎不想在提到南宫婉月。

　　“唐宝宝，我想带你去太阳国，我打算在那里呆一段时间，正好带你去避避风头。”柳依依突然开口道。

　　“去太阳国？”唐宝宝听了一愣，然后脸上露出为难之色，她在太阳国人生地不熟，而且唐宝宝还惦记着自己的妹妹。

　　“唐宝宝，你不想离开这里吗？”柳依依看着唐宝宝为难的样子，立马就明白了，她耐心的劝说道：“我们去太阳国只是暂时的，等你身体彻底恢复的时候，你就可以自己回来了。”


